古泉,こんにちは…
キョン,おう、お前が最後なんて珍しいな
ハルヒ,古泉くん遅いわよ！
古泉,すみません、担任と話し込んでしまって…
キョン,どーせ成績優秀ですばらしい！って褒められたんだろ？いーよな特進クラスは
ハルヒ,あんたは赤点だらけだったもんね
みくる,ふえぇ～キョンくん～赤点だらけは大変ですよぅ～
古泉,ハハ…
キョン,おい、嘘を吐くな嘘を。俺は赤点は取ってない…ギリギリ
古泉,マジですか
キョン,えらくマジだ
ハルヒ,平均点もとれないようじゃ赤点と一緒よ！なんであんな簡単なテストで８割とれないの？馬鹿？
長門,…
ハルヒ,あら、もうこんな時間…じゃあ今日は解散！みくるちゃん！さっさと着替えて帰るわよ！
みくる,わ、わかりました～！
キョン,俺たちは外で待ってるぞ
古泉,…
キョン,おら、早くしろ古泉
古泉,あ…ああすみません、ボーっとしてました
キョン,お前がボーっとしてるなんて珍しいな…なんかあったのか？
古泉,いや…えっと…禁則事項です
キョン,気持ち悪い
古泉,…あのですね…もし、仮にですよ？僕があなたの友人の、えっと、谷口さん？のような成績だったとしたら…どうしますか？
キョン,なんだそれ。…まあもしお前がそんなに馬鹿だったら俺が勉強教えてやらんこともない。その前に力一杯笑うけどな
古泉,…そうならないように努力しましょう
キョン,努力しなくても十分だろ
ハルヒ,さー！帰るわよ！
みくる,遅くなってしまってごめんなさい
長門,…
キョン,よし、帰るか
ハルヒ,あんたたちなんの話で盛り上がってたの？
古泉,いえ別に面白い話ではないですよ
キョン,古泉がもしも谷口くらい馬鹿だったらどうするか、って話
古泉,ちょっ
キョン,？なんだ、別に内緒にする話でもないだろう
古泉,いやまあそうなんですけど、いやあの…
ハルヒ,古泉くんが谷口くらい馬鹿だったら？そんなのクビよ！ＳＯＳ団に馬鹿は必要ないわ！
古泉,クビ！？それはちょっと厳しすぎませんか！
ハルヒ,そんなに驚かなくたっていいでしょ、古泉くんがクビになるわけじゃないし
古泉,あ、そうですよね…ははは…
みくる,でも確かに厳しいですうぅ…
ハルヒ,みくるちゃんだって馬鹿な男はいやでしょ？学校のテスト如きで赤点なんてとっているやつなんて人間のクズよ！
キョン,そこまでいうか
ハルヒ,それでいくとキョンが一番近いんだからね！しっかり勉強しなさいよ
キョン,へいへい
長門,…
古泉,それでは…さようなら
キョン,おう
ハルヒ,また明日ね！
みくる,さようならぁ～
長門,また明日
古泉,ただいま…
森,あ、おかえり古泉ー
古泉,え…は…？森さん？どうしているんですか？
森,昨日会ったとき憂鬱そうな顔してたから心配になって来ちゃった
古泉,…鍵はどうしたんですか
森,禁則事項です☆
古泉,そうですか…
森,ときに古泉、あんたテストはどうだったの？
古泉,う…それは…
森,見せなさい
古泉,…どうぞ
森,…なにこれー！！ひどい点数！
古泉,知ってますよ！そんな大声で言う必要ないでしょう！
森,あんた…これ前よりも悪くなってるじゃない！前回はこの次は頑張っていい点とりますから！とか言ってたくせに！
古泉,い、忙しかったんですよ！閉鎖空間だってたくさんあったし、団活も毎日あったし…
森,だからってこれ、ひどすぎるわよ！全部平均点以下だし、赤点３つもあるし！
古泉,…この次はちゃんとやｒ
森,前も同じこといってこの結果だから信用できないわね
古泉,…
森,なによ
古泉,特進クラスじゃなかったら…
森,それは私に言われてもどうにもならないわよ
古泉,ぬぬぬ…
森,とりあえず着替えてきなさいよ、ご飯作ってあげるから
古泉,ハンバーグがいいです
森,うるさい
古泉,ちょっと興奮してしまいました…
しばらく考え込んでいると、森さんの,できたわよー！
古泉,…ハンバーグだ
森,いらないなら食べるわよ
古泉,いえ、食べます！ありがとうございます
森,…ねえ
古泉,はい
森,私が勉強教えてあげようか？
古泉,…森さん勉強できるんですか？
森,教えないわよ
古泉,すみません教えてください森先生
森,じゃあまずは現代文ね
古泉,はい
森,これは雰囲気！以上
古泉,先生質問です
森,はい古泉君、なんでしょう
古泉,さっぱり分かりません
森,感じろ
古泉,無理です
森,だから赤点とるのよ！！
古泉,知ってますよ！！だからしっかり教えてくださいよ！！
森,口答えしない！
古泉,いたいっ。痛い…ほっぺが痛い…
森,そんなに強く叩いてないわよ、鍛え方が足りないんじゃないの？
古泉,…そうですね
森,お風呂借りるわよ
古泉,また泊まっていくつもりですか？
森,当たり前でしょ、家まで遠いんだから
古泉,…布団敷いておきますね
森,ありがとー
古泉,こんにちは
長門,…
古泉,あ、僕は二番目でしたか
長門,…。古泉一樹
古泉,はい？
長門,もしよければ私が勉強を教える
古泉,な…なっ！？
長門,大丈夫？
古泉,大丈夫です…それよりも何故そのことを知っているんですか？
長門,あなたが教師と会話しているのを聞いた、赤点が３つ、現代文と日本史、数学１Ａ…さらに他の教科もすべて平均以下
古泉,わーっ！！
長門,昨日一日あなたに元気がなかったのはそのせい？
古泉,気付いていたんですか？
長門,貴方と別れたあと、彼と涼宮ハルヒが心配していた
古泉,それは…驚きです
長門,貴方は彼らにはテストの点が悪かったという事実をかくしたいはず、よって私が貴方に勉強を教える
古泉,…長門さんが教えてくれるなら百人力です
長門,長門先生と呼んで
古泉,長門先生…ですか？
長門,そう、昨日森園生のことをそう呼んでいた…私も呼ばれたい
古泉,…何故そのことを知ってるんですか
長門,禁則事項
古泉,禁則事項じゃないですよ！長門さん！
長門,違う、長門先生…そろそろ彼と涼宮ハルヒが来る、いつも通りにして
古泉,え、はい
長門,勉強会は今度の土曜日、私の家に来て
古泉,いや女性の部屋に男一人で行くのは…
長門,朝倉涼子もいる、安心して
古泉,彼女は消されたはずでは？それに朝倉さんがいても安心できないですよ
長門,口答えは許さない
古泉,…はい
ハルヒ,みんな揃ってる！？…ってみくるちゃんはまだいないのね
古泉,あ…こんにちは
長門,朝比奈みくるももうすぐ来る
みくる,すみませぇ～ん遅れました～
ハルヒ,みくるちゃん遅いわよ！
キョン,俺たちも今来たばかりだろうが
ハルヒ,みくるちゃんさっさと着替えて！男どもは外に出る！
キョン,へいへいっと
古泉,了解しました
キョン,…今日は元気そうだな
古泉,いつも通りです
キョン,そうか
古泉,そうです。ただいま
森,おっかえりー
古泉,まだ居たんですか
森,古泉が帰ってきたときに寂しいかなーと思って
古泉,なんですかそれ
森,嬉しかったでしょ？
古泉,なんですかそれ
森,嬉しかったでしょ？
古泉,…はい
森,よろしい
古泉,そういえば今日長門さんにかくかくしかじか…と言われました
森,なにっ！あの小娘…許せん！
古泉,なにキャラですか
森,あの貧相女、キョンが好きなんじゃないの？なに古泉にまでちょっかいだしてんだコラ！
古泉,ちょっと
森,もちろん行かないわよね？古泉
古泉,え、それは…。あ、メールです…長門さんから
森,なんて？
古泉,土曜日１０時に私の家に来て、場所は○○…長門先生より
森,自分で長門先生言うなやー！！
古泉,追伸：独身年増は早く家に帰れ
森,どつくぞ！！！
古泉,いたいっ
森,ごめん古泉
古泉,頭が悪い原因が少し分かったような気がします…
森,なんか言った？
古泉,なにも
森,…土曜日、私も行く
古泉,え
森,私も長門有希の家に行く！
古泉,それはちょっと…どうなんですか
森,駄目とは言わせないわ！二人っきりで勉強会という名の…ああ恐ろしい！
古泉,なに考えてるんですか…大体、二人っきりじゃないですよ、朝倉さんもいるらしいです
森,朝倉涼子が？彼女消されたんじゃないの？
古泉,それがどうも長門さんの家にいるらしくて
森,でも行く
古泉,…もう好きにしてください。ここが長門さんの家…かな？
森,長門有希…覚悟！
古泉,戦いに行くわけじゃないんですから
森,戦いよ、あんたの童貞を守る戦い
古泉,どっ…女性でしょう貴女！慎みとかないんですか！
森,気にしてたの？ごめん
古泉,そういう問題ではなくて
森,私でよかったら…
古泉,は…話がかみ合わない…
長門,いいから早く来い
古泉,あ、長門さ…長門先生
長門,早く来ないと遅刻になる、急いで
森,先生気取ってんじゃねーよガキ
長門,…森園生、貴女を呼んだ覚えはない、帰れ
森,あーら長門先生、生徒が一人増えるくらいかまわないでしょ？
古泉,すみません長門ｓ…先生、森さんがどうしても長門さんの家に行きたいというので…駄目だったでしょうか？
長門,駄目じゃない、大丈夫
古泉,あっ、ありがとうございます…よかったですね、森さん
森,古泉、よくやった
古泉,え…はい（森さんを長門さんの家にあげるのはいいのだろうか…）
長門,部屋に入って
朝倉,ようこそー！はじめまして、森さん、古泉くん
森,おう
古泉,なんですかその体育会系のあいさつ…初めまして、朝倉さん
長門,さっそく勉強会を開始する…まずは数学１Ａから。つまりｘは…で…
古泉,なるほど、分かりやすいですね
長門,私は理論的に説明する、雰囲気とか気合とかそういった馬鹿なことは言わない
森,アァン？
長門,頭の悪そうな返事は慎んだ方がいい、古泉一樹に馬鹿がうつる
森,だまれ貧乳
長門,てめーも言うほど乳ねぇだろババア
朝倉,ちょっと二人とも…ケンカはやめなさいよ
森&長門,黙れ眉毛
朝倉,まっ…
古泉,勉強会にならなそうな予感がします。あの二人止められそうにないですね
朝倉,えっええそうね…もう長門さんたら…ずっとはりきってたのよ、貴方が来るからって
古泉,それは嬉しいですね
朝倉,わたしも…少し楽しみにしてたの
古泉,ありがとうございます
朝倉,あの…よかったらわたしが勉強教えてあげるわよ
古泉,本当ですか！嬉しいです
朝倉,じゃあさっそくわたしの部屋にいｋ
森,あれれー？眉毛がおかしな行動をしているよー？
朝倉,ひっ！
長門,でしゃばるな眉毛
朝倉,いたたた！眉毛ひっぱらないで！痛い痛い痛い…
古泉,あ、朝倉さん…
森,古泉、帰るわよ
古泉,…はい（結局なにしに来たんだろうか…）
ハルヒ,さーみんな！日曜日も元気に活動よ！はいクジ！
キョン,印なし
みくる,印ありです～
古泉,僕も印ありです
長門,…なし
ハルヒ,あたしもなし！じゃあ今日はみくるちゃんと古泉くんペア、あたし、有希、キョンのペアね！
古泉,それじゃあ朝比奈さん、行きましょうか
みくる,そうですね～
ハルヒ,…それで、有希、勉強会はどうだったの？
長門,残念ながら失敗
キョン,長門が失敗…だと…？
長門,私に教師は向いていないのかもしれない
ハルヒ,こうなったら…あたしたちの出番ね！キョン！！
キョン,具体的になにをするんだ？
ハルヒ,あたしがあんたに勉強を教えるフリをして古泉くんに教える…ってのはどう？
キョン,なるほど…さすがハルヒ！
ハルヒ,ふふん、もっと褒めなさい！
キョン,ハルヒ様ー！抱いてー！
ハルヒ,百年早いわ！！
長門,…心配
古泉,今日はいい天気ですねー
みくる,そうですねぇ
ハルヒ,この作戦は絶対にばれちゃだめよ、あたしたちの演技力が大切なの
キョン,分かってるさ、俺を信じろ
ハルヒ,この前うっかりクビ！とか言っちゃったからなー…
キョン,俺も力一杯笑うとか言っちゃったよ…
ハルヒ,古泉くんに申し訳ないことしたわ…だからこそ！
キョン,ああ！俺たちの力で
ハルヒ,そうよ！古泉くんをクラス一…いいえ、学年一にする！
長門,……（熱血キャラで私は失敗した…この二人は成功するのか…？）
古泉,あっ朝比奈さん、キアゲハが飛んでますよ
みくる,本当ですねーかわいいです
古泉,こんにちは…あれ、なにしているんですか？
キョン,おう古泉、俺は今ハルヒに勉強を教えてもらってるのサ
ハルヒ,キョンが日本史わからないっていうからねー…まあ出来なくてもいいのよ！努力することに意味があるの！ねっキョン
キョン,そうだぜ！点数なんて気にすることじゃないぜ！
古泉,…（あやしすぎる…）
キョン,三種の神器ってなんだーハルヒー！
ハルヒ,冷蔵庫、洗濯機、テレビ（白黒）よ！
キョン,すげー！さすがハルヒだ！なんでも知ってる！
古泉,あの…もしかして僕のテストのこと、知ってますか？
キョン,ギクッ！なにを言うんだい古泉君
ハルヒ,なななななんのことだかさっぱぱぱぱり
古泉,（演技力なさすぎです…）
長門,（やっぱり）
古泉,気を使わせてしまって…すみません
ハルヒ,古泉くんが謝る必要なんてないわ！あたしこそ…古泉くんに酷いこと言って…ごめんなさい
キョン,俺も力一杯笑うとか言ってごめんな…まさか谷口よりも赤点取ってるとは思わなくて…
古泉,うっ
みくる,ふえぇ～キョンくん～
長門,一言余計
ハルヒ,キョン！あんたって本当デリカシーないわね！古泉くんが馬鹿だとか谷口以下とかアホとか…あっ
古泉,いいんです…知ってますから
キョン,とどめをさすとは…やはり天才か…
ハルヒ,ごめん！古泉くん！
古泉,僕は馬鹿で谷口さん以下ですよね…はは…
谷口,ハクッション！なんだー？だれか俺の噂をしているな
国木田,どうせ悪口だよ
ハルヒ,こうなったら…こうなったらとことん遊ぶわよ！
古泉,え
キョン,賛成だ！こうやってくよくよしていてもしょうがない！古泉！行くぞ！
古泉,ちょちょ、待ってください！勉強は…
みくる,あとまわしですよぅ～、古泉くん、今を楽しみましょう！
古泉,いや、僕もうあとがないんですよ…遊んでる場合じゃないんｄ
長門,早く
古泉,長門さん…まったく…困ったものです。…（また、赤点か…）。・・・（また、赤点か・・・）