ワタル,いくぞ、ミニリュウでピカチュウを攻撃！
サトシ,くっ…、ピカチュウの効果発動、静電気！
タケシ,よし、麻痺したポケモンは攻撃と表示形式の変更が出来ないぞ
カスミ,やるじゃん、サトシ！
ケンジ,四天王も案外まぬけだなー
ワタル,フッ…、ターン終了だ
サトシ,俺のターン、ドロー。カメールを守備表示で召喚！。リバースカードを1枚セットし、ターンエンドだ
タケシ,防戦一方だな…
ケンジ,大丈夫かよぉー
カスミ,ねぇちょっと待って、なんかミニリュウが元気になってない？
ワタル,フフッ、気づいたか小娘。これぞミニリュウの持つ特殊能力、脱皮だ！。これで俺のミニリュウは攻撃が可能となった
サトシ,そ、それがどうした！ミニリュウの攻撃力じゃ、カメールは倒せないぜ
ワタル,ならば俺のターン、このカードを使わせてもらおう。アイテムカード、竜の牙を発動！ミニリュウに装備
タケシ,まずいぞ！！
ワタル,更にミニリュウをもう一匹召喚！攻撃表示。攻撃力2000のミニリュウでカメールを攻撃だ！
ケンジ,あかーん！
サトシ,リバースカードオープン！技カード、まもる。これでカメールはこのターン倒されないぜ！
ワタル,フッ、そう甘くはなかったか
サトシ,俺のターン、ドロー。…よし！いいカードを引いたぜ！。アイテムカード、ふしぎなアメを発動！
カスミ,あのカードは…
タケシ,シゲルが持ってたカードだ！
ケンジ,サトシの奴盗んだのか？
サトシ,カメールに使うぜ！。シゲル…亡くなったお前の魂のカード…大事に使わせてもらうぜ。そして俺は、カメックスに技カードなみのりを発動！
タケシ,サトシの奴、大ダメージを狙う気だ！
カスミ,攻撃力2900の拡散…すごいわサトシ
ワタル,フッ…
サトシ,ミニリュウ2体を破壊！
カスミ,あれ？破壊されてなくない？
タケシ,な、何故だ！？
ケンジ,さては、なんかズルしやがったな～
ワタル,フハハハ、これぞドラゴンポケモンの強さだ！
サトシ,なに！？
ワタル,ドラゴンタイプは炎草水電気属性の技カードによる攻撃を受けた時、その威力を半減させるのだ！
サトシ,な、なんだって！？
ケンジ,ドラゴンつえええ
タケシ,つまり、カメックスの攻撃の威力は1450になってしまったのか…！
カスミ,だから倒せなかったのね…
サトシ,そうだったのか…！でも、遠隔攻撃のおかげで反撃は食らわずカメックスは生き残ったぜ。ターンエンドだ！
ケンジ,俺もドラゴンほしいわー
ワタル,フフフ、たかがミニリュウでそんなに驚かれては困る…、俺のターン、ドロー！。貴様ら知っているか？このポケモンデュエルマスターズにおいて最強と言われるポケモンの名を…？
サトシ,な、なにぃ！？
タケシ,最強のポケモン…聞いたことがある。確かカイリューという名の、世界に3枚しかない伝説のレアカードがあると
カスミ,ま、まさか…
ケンジ,いや、ないないない、世界に3枚だぞ？
ワタル,ミニリュウ2体を生け贄に捧げ、俺はこのポケモンを召喚する！。いでよカイリュー！
サトシ,か、カイリュー！？
ワタル,カイリュー、カメックスに攻撃だ！滅びの破壊光線！
サトシ,ぐわあああ！！
ワタル,リバースカードを1枚伏せターン終了だ！
タケシ,まずいぞ！今サトシのフィールドにはカードが無い
カスミ,それに引き換えワタルの場には攻撃力3000のポケモンが…！
ケンジ,これは早いとこ降参した方がいいんじゃないか？
サトシ,まだだ！俺は諦めねぇ！ドロー！。スバメを守備表示で召喚！。更に技カードかげぶんしん！。ターンエンドだ！
ワタル,フフフ、ただの時間稼ぎじゃないか
サトシ,くっ…！
ワタル,俺のターン、ドロー！。残念ながら俺のカイリューの前ではそんな時間稼ぎすら通用しない…。技カード、りゅうせいぐんを発動！
タケシ,強力すぎる！
ケンジ,やいやい、卑怯だぞ～！そんなカード
ワタル,この技カードの使用可能ポケモンは上級ドラゴンタイプのみ…。そして、これまでに製造されたドラゴンタイプのカードはミニリュウ、ハクリュー、カイリューの3種のみ。その中で上級ドラゴンはカイリューただ一匹
タケシ,実質カイリュー専用の技カードということか…！
ワタル,その通り、ドラゴンは余りに強力な力を持つため、製造を制限されているのだ。さあ、攻撃だ！りゅうせいぐん
カスミ,またサトシのフィールドががら空きに…
サトシ,だが、これでカイリューの攻撃力は半分になったぜ！
ワタル,リバースカードオープン！しろいハーブ。これでカイリューの攻撃力は元通りだ
タケシ,隙がない…！
ワタル,更にコイキングを守備表示で出し、リバースカードをセットし終了だ
サトシ,くっ、どんなにピンチになっても俺は諦めないぜ！ドロー！。…よし！いいカードを引いたぜ！。メタモンを召喚！。カイリューに変身だ！
カスミ,やるじゃんサトシ！
タケシ,メタモンはこれまで何度もサトシのピンチを救ったカードだ！
ケンジ,へー
サトシ,メタモンでカイリューに攻撃！
タケシ,相討ちを狙う気だ！
ワタル,フフフ、なる程いい判断だ。俺の伏せカードがなければな！。リバースカードオープン！バリアー！
サトシ,しまった…！。ぐぅわぁぁぁぁぁ！！
カスミ,サトシィーー！！
サトシ,効いたぜ…リバースカードを伏せ、ターンエンドだ
ケンジ,おいおい、やられてばっかじゃん
ワタル,俺のターン、カイリューを攻撃表示にし、技カードたつまきを発動！。やれ、カイリュー！メタモンを粉砕だ！
ケンジ,今度こそ、あかーん！
サトシ,へっ、かかったなリバースカードオープン！。イベントカード、火傷！攻撃力を下げるぜ！。返り討ちだ！
タケシ,いいぞ！ワタルに伏せカードは無い、これは決まったぁ！
ワタル,フッ…
サトシ,ぐぅわあああ！！！一てぇぇぇ！！！あああああ！！
カスミ,サトシーーー！！！
タケシ,何が起こった！？
ケンジ,サトシ弱っ、サトシ弱っ
ワタル,フハハハ、言ってなかったか！？。ドラゴンは最強だが、弱点はある
カスミ,弱点…！
ワタル,ドラゴンの弱点、それは…ドラゴンだ！。ドラゴンタイプにはドラゴンタイプの技カードによる攻撃が倍の威力となって効く！。これがドラゴンタイプ唯一の弱点だ！フハハハ
サトシ,ドラゴンタイプ唯一の弱点を…ドラゴン使いに活用されてしまったのか…！
カスミ,サトシ…
タケシ,まずいぞ…ドラゴンタイプの唯一の弱点がドラゴン技ということは…
ケンジ,サトシに勝ち目はねぇな
ワタル,フフフ、今更気づいても遅いわ。俺はターン終了だ！
カスミ,またサトシのフィールドはがら空き…
タケシ,だが大丈夫だ、サトシはこんなピンチを何度も乗り越えてきた！今回だって…
サトシ,もうダメだ…
タケシ,！？
ケンジ,サトシあきらめたｗｗｗ
サトシ,こんなのもう逆転できないだろぉ…！。もう降…
シゲル,バカヤロー、お前が勝負を諦めてんじゃねぇよ
サトシ,シ、シゲル！？
タケシ,どうしたんだサトシ！？
サトシ,シゲルの声が聞こえる
ケンジ,そうか。カスミ救急車読んで
シゲル,俺の声は皆には聞こえないぞ。俺は今お前の心の中に宿っている
サトシ,何言って…？
シゲル,ちょっと変われ
サトシ,え！？
シゲル,へー、これがサトシの身体かぁー、軽いなぁ
タケシ,！？
サトシ,おい！
シゲル,今のお前じゃいいカードは引けない、俺が変わりに戦ってやるドロー！。いいカードを引いたぜ！。アイテムカード、ゴールドスプレーを発動！
ワタル,ちっ、そんなカードを持っていやがったか
ケンジ,ふん、また時間稼ぎか
シゲル,そしてプリンを守備表示で召喚。ターンエンドだ！
ワタル,俺のターン、ドロー。コイキングを生け贄にプテラを召喚。ターン終了。フフフ、３ターンなぞあっという間だぞ
シゲル,俺のターン、ドロー！。おっ、手札増強カードじゃん。イベントカード、マサキの施しを発動！。3枚引いてと…、おっこのカードは！
サトシ,ああ、お前のデッキにあったカードだ、使い方分からないんだよなぁそれ…
シゲル,そうか…まあ無理は無いわな
サトシ,教えてくれよ、使い方
シゲル,ばーか、戦いを放棄してる奴に教えて何になるんだよ
サトシ,うっ…！
シゲル,そして2枚捨てるっと
サトシ,ああ、なんで俺の切り札捨てちまうんだよ！
シゲル,そしてこのカードを発動するぜ、技カードものまね。これで俺はワタルのりゅうせいぐんを貰う！
サトシ,あ、バカ！それは使えな…
シゲル,だから馬鹿はお前だ。お前やっぱり負けを諦めてねぇじゃねぇか
サトシ,…！
シゲル,そろそろ交代すっか
サトシ,シゲル…ありがとう
タケシ,サトシの奴だいぶ錯乱してるようだ…
ケンジ,おい、カスミ、救急車呼べって言ったろ
サトシ,みんな、もう心配いらないぜ！
カスミ,サトシ！
サトシ,げんきのかたまり…そうか、グリーンの奴これを引いてたのか。これでメタモンを復活させれば…
ワタル,フフフ、やらかしたようだな
サトシ,なに！？
ワタル,りゅうせいぐんを奪ったということは、俺のカイリューを奪うかコピーするかと言ったところだろう。貴様がカイリューを持っている訳ないしな
サトシ,うっ！
ワタル,だがそれは失敗だったな。りゅうせいぐんは他人のカイリューやコピーでは発動できん
サトシ,なんだって！？
ワタル,りゅうせいぐんはカードとデュエリストとの間に本物の絆が無ければ使うことの出来ない究極技。貴様が発動するのは100パーセント不可能だ！
タケシ,そんなぁ…
ケンジ,ハッハッハ
サトシ,なんだって！？おいシゲル！駄目じゃないか
シゲル,…
サトシ,くそっ、ターンエンドだ
ワタル,フハハハ、俺のターン。ミニリュウを召喚、更にカイリューに竜の牙を装備。ターン終了
サトシ,俺のターン、ドロー。くそっ、せっかくのチャンスも生かせないのか…。いや、諦めるわけにはいかない！さっきシゲルに言われたばかりだ
シゲル,サトシ…、最後にお前に一つヒントをやるよ
サトシ,！？
シゲル,見えるんだけど見えないもの
サトシ,え…？。見えるんだけど見えないもの…？。なんなんだ…？。…待てよ、ヒントをくれるってことはシゲルは何か策を思いついてるんだ。シゲルの行動を思い出してみよう…。…。…そうか！
ワタル,おい、早くしてくれないか、こっちは眠いんだ
ケンジ,そーだそーだ、もう何時だと思ってんだ
サトシ,ああ、ごめん。でももう大丈夫だ
ワタル,降参する決心が着いたか
サトシ,アイテムカードげんきのかたまりを発動！。リザードンを特殊召喚！
タケシ,サトシの切り札だ！
カスミ,でもなんで墓地に？
サトシ,シゲルが捨てたんだ。シゲルが俺の切り札を捨てたのには何か理由があったはずだ！。捨てた理由は元気のかたまりで復活させるため。そしてもう一つ気になったのが、このカード。俺が使い方の分からなかったカードだ。このカードを捨てずに残したということは、このカードは使えるということだ。そして奪ったりゅうせいぐん、シゲル程の男がこのカードの発動条件を知らない訳がない
ワタル,な、何を言ってるんだこいつは…！
サトシ,いくぜ、アイテムカードを発動！。メガストーン！
タケシ,なんだあのカードは？
サトシ,リザードンのすがたが変わった！？
ワタル,ふ、フッ…、姿が変わって攻撃力がちょっと上がったからなんだと言うのだ
サトシ,これは…。…いける！
ワタル,！？
サトシ,リザードンにりゅうせいぐんを発動！
ワタル,バカな！？それが使えるのはカイリューだけだ…！！
サトシ,違う…確かに今まで製造されたドラゴンタイプは3種類だけかもしれないが…。進化したポケモンなら話は別だ！メガリザードンは見えるけど、メガリザードンのカードは見えない…つまり製造されていないんだ！
ワタル,な、なんだと…！？
サトシ,いけええええ！メガリザードン、りゅうせいぐうううん！
ワタル,あああああ…。ｷﾞｨｨｨﾔｱｱｱｱ！！！
サトシ,ふう…。勝ったぜ！
シゲル,ふっ、これで俺も成仏できるな…
タケシ,さすがサトシだ
カスミ,おめでとー！
ワタル,く、くそ。覚えてろ
タケシ,あ、逃げた
サトシ,あれ、ところでケンジは？
タケシ,そういや見ないな
ケンジ,たすけてくれー！
サトシ,！？
ロケット団員,この男は預かった、返して欲しければシルフカンパニーへ来い。さらば
タケシ,あっ待て！
サトシ,ロケット団…シルフカンパニー…。…。ケンジだし、いっか
タケシ＆カスミ,うん
サトシ,ピカチュウを守備表示で召喚！