ぼく,モンスターをセット。カードを2枚伏せてターンエンド
あっくん,ドロー、メカハンター召喚。デーモンの斧を装備。守備モンスターに攻撃！
ぼく,人食い虫効果でメカハンター破壊ね
あっくん,…カードを1枚伏せてターんエンド
ぼく,ぼくのターン、ドロー。モンスターをセットしてターンエンド
あっくん,攻めなきゃ勝てないぜ。ドロー！レインボーフィッシュを召喚。モンスターに攻撃！雑魚め！
ぼく,トラップ発動。炸裂装甲でお魚破壊ね
あっくん,甘いぜ！リビングデッド発動でレインボーフィッシュ蘇生で攻撃！！
ぼく,くっ…ドッペルゲンガー効果でリビングデッド破壊ね
あっくん,…ターンエンド
ぼく,ドロー…よし。死者蘇生発動！メカハンターを蘇生。メカハンターを生贄に、サイバネティックワイバーン召喚でダイレクトアタック！
あっくん,うぅ…！LP-2500
ぼく,ターンエンド
あっくん,ドロー…ふふｗ強奪でサイバネティックワイバーンゲットｗ。生贄にして…偉大魔獣ガーゼット！召喚でダイレクトアタック！！
ぼく,くぅ…LP-5000
あっくん,ターンエンド
ぼく,ドロー…。モンスターをセット、カードを1枚伏せてターンエンド
あっくん,勝ったな。ドロー…カイクウ召喚！。カイクウで守備モンスターに攻撃！！
ぼく,攻撃と言ったね？ミラーフォース！！！
あっくん,それサイクロン
ぼく,え、それダメだよ
あっくん,破壊じゃん。書いてあるじゃん
ぼく,カードは破壊されても、効果は残るんだよ
あっくん,はぁ？意味わからん。ミラーフォース破壊だよ攻撃攻撃
ぼく,うーん…それにサイクロンあるなら使ってから攻撃すれば良かったんじゃないの？
あっくん,あーうっさいわ！それでいいよほら続き続き
ぼく,わかったよもう…攻撃ね？ペンギンソルジャー効果で2体手札戻って
あっくん,…
ぼく,ドロー…ライフ1000払って、いたずら好きの双子悪魔発動。あっくん手札捨てるね。モンスターを伏せてターンエンド
あっくん,やる気なくなるなぁ…ドロー。地雷蜘蛛召喚して攻撃
ぼく,あ、コイントスだけどどうしよ。じゃんけんで勝ったら成功にする？
あっくん,俺10円あるから良いよ。こっち成功ね。やった！成功！！成功
ぼく,えー…今の落としただけじゃん…ダメだよ
あっくん,は？文句なしだろ。はい蜘蛛パンチドカーン！！！
ぼく,人食いね
あっくん,…はぁ
あっくん：手札1枚,ガーゼット
ぼく,この1枚に賭ける…ドロー！。モンスターセットでエンド
あっくん,守備ばっかりで楽しい？ドロー…ターンエンド
ぼく,ドロー…反転召喚ステルスバード！1000ダメージね。。ステルスバード生贄にファイヤーウィングペガサス召喚！。ダイレクトアタック！！
あっくん,うぅ…」（あっくん、LP残り2250
ぼく,ターンエンド
あっくん,ドロー…！！。はぁ…
ぼく,どうしたの？
あっくん,遊戯王飽きたわ。スマブラやろうぜ。はい引き分け引き分け！！64用意すっから待ってて。俺最強だから。俺負けないぜ…あ、○○は使うなよ！俺のキャラだから
ぼく,あっくんはいつも身勝手だなぁ…。ぼくカービィね！