DQN,すげえニオイだ！ったく……なんで俺らがこんなもん運ばなきゃなんねえんだ！。ムカつくから、スピード上げるぜ！
ギャル,もっと飛ばして～！
DQN,おうよ！。……ん？なんだ前の車、チンタラ走りやがって
ギャル,なにそれ生意気～！
DQN,ってオイオイ！あのあの車赤ちゃんが乗っていますだってよ！
ギャル,ウケる～！
DQN,ガキが乗ってるからって調子乗りやがって……どれ、煽ってやるか！。オラオラァ！もっとスピード出せやぁ！。……おかしいな。いくらクラクション鳴らしても、リアクションがねえ
ギャル,やだ、最悪～！
DQN,よぉし、横に並んでどんな奴が乗ってるか、ツラを拝んでやらぁ！
赤子,ハァ、ハァ、ハァ……
DQN,え！？
ギャル,どうしたの！？
DQN,後部座席にいる赤ん坊が苦しんでやがる！おそらく脱水症状だ！
ギャル,ちょっとマジ！？
DQN,くそったれ！親は何してやがんだ！
父,ううっ……心臓が……！
DQN,なにぃぃぃぃぃ！？
ギャル,どうしたの！？
DQN,運転席にいる父親が、心臓発作を起こしてる！
ギャル,え、めっちゃヤバイじゃん！
DQN,母親は！？母親はどうしてる！？
母,う、産まれちゃうぅ……！
DQN,ふざけんなァァァ！
ギャル,どうしたの！？
DQN,助手席の母親は、第二子を出産しそうだ！
ギャル,めでたいけどめでたくないじゃ～ん！。ど、どうするの！？
DQN,決まってんだろ……あの車に俺が乗り込んで、車を止める！。ギャル、運転代わってくれ！
ギャル,オッケー！。ダカールラリーにも参加した、あたしのドライビングテクニック見せてあげる！。寄せるよ～
DQN,天才的な寄せだぜ！。このまま……飛び移る！
ギャル,キャ～！ハリウッドみたい！
DQN,あまり褒めるなよ、顔が赤くなっちまう！
ギャル,超ウブ～！ハリウッブ！
DQN,なんだそりゃ！窓が開いてるから、車の中に入るぜ！。おっさんをどかして……ブレーキを踏む！。ふぅ～……これで最悪の事故は防げたぜ……
ギャル,だけどまだ終わってないよ！
DQN,おう、勝負はここからだ！こいつらを助けてやらねえとな！。まずは父親の救命だ！
父,……
DQN,完全に心臓が止まってる……これより心臓マッサージを行う！
ギャル,ペースは一分間に100回だよ！
DQN,分かってるって！。おい、おっさん！生き返れよ！
父,……
DQN,もう一人、子供が産まれるんだぞ！
父,……
DQN,くたばってる場合じゃねえだろォ！。生き返りやがれぇぇぇ！！！
父,――ガハッ！
DQN,よし！
父,げほっ、がはっ、ごほっ！
DQN,よく戻ってきたな、おっさん！
父,え、あれ……？私は……？
DQN,今はゆっくり休んでな……
父,あっ、私の家族はどうなった！？
DQN,心配すんな、あんたの嫁と二人の子供は必ず助ける！
母,産まれるぅぅぅ……
ギャル,じゃああたしは赤ちゃんを取り出すよ！
DQN,お前、助産師なんてできるのか！？
ギャル,おばあちゃんが産婆やっててね！よく手伝わされたもんよ！。さぁ、ヒッヒッフーの呼吸して！
母,ヒッヒッフー！
ギャル,うんしょぉ！。やったぁ！うまく取り出せたわ！
母,すごい、ほとんど痛みがなかった……
ギャル,古来、暗殺者が痛みもなく標的を殺した技を、出産に応用したの！。これぞ、おばあちゃん直伝≪暗産≫よ
DQN,やるじゃねえか、ギャル……。後は赤ん坊だけだが……
赤子,ハァ、ハァ、ハァ……
ギャル,やだ、とても苦しそう～！
DQN,ひでえ脱水症状だ！。水か、ミルクがあればいいんだが……！。ギャル！
ギャル,なに？
DQN,ミルク出せるか？
ギャル,ごめん無理！。まだあたし、母性本能に目覚めてないから……
DQN,いや、気にするな……焦るんじゃねえ。ないのなら、目覚めるまで待とう、母性本能、っていうしな。こうなったらしかたねえ！。俺のミルクを……
ギャル,落ち着いて！
DQN,だけど良質なたんぱく質――
ギャル,しっかりしてよ！
DQN,わ、わりぃ……俺としたことが錯乱してた。どこかにミルクはないものか……。！。これだ！。さっきから俺たちは牛を運んでたじゃねえか！こいつを使おう！
牛,モォー……
ギャル,搾るのはあたしに任せて！昔、酪農場でバイトしてたから！。いくよ～！
牛,ンモオオオオオオオッ！！！
DQN,すげえ！みるみるうちに、哺乳瓶にミルクが溜まっていくぜ！
ギャル,はい、搾れたよ！
DQN,サンキュー！
赤子,ハァ、ハァ、ハァ……
DQN,おいちいミルクだぞ～、飲みなちゃ～い
赤子,……
DQN,……どうだ？
赤子,うまい！――もう一杯！
DQN,ほっ……。これで一家全員助けることができたな……
父,本当にありがとうございました！
母,なんとお礼をいったらいいか……
赤子,きゃっきゃっ
第二子,ばぶ、ばぶ
DQN,いやいや、礼なんていらねえよ。本当は煽ろうと思って近づいたんだ
ギャル,煽ろうとしたら青ざめちゃったよね～！
父,名残惜しいですが……さようなら！
母,またお会いしましょう！
DQN,運転気をつけてな～！
ギャル,じゃあね～！
牛,ンモォ～
DQN,じゃ、俺たちも行くか
ギャル,うん……
DQN,ん、どうした？らしくもなくモジモジしちまってよ
ギャル,あの一家見てたらさ……。あたしも赤ちゃん……欲しくなっちゃった
DQN,……。俺らも近いうち……車に赤ちゃんが乗っていますステッカーを貼れるようになりてえな！
ギャル,うん！
牛,モォー、見せつけてくれちゃって