男,やっと会社終わった……。さて、今日は家でじっくり絵でも――。……！。なんだ、この強烈な腐臭は……？
腐女子,うばしゃぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
男,うわぁぁぁぁぁ！腐女子だぁぁぁぁぁ！
腐女子,ぐしゅ、ぐしゅしゅ……
男,なんつう強烈なニオイだ……！一瞬にして鼻が曲がりそうだ……！。一応話しかけてみるか……。あ、あの……
腐女子,あ、あんたぁぁぁぁぁ……
男,ひっ！。やっぱ無理！逃げよう！。うわぁぁぁぁぁ！！！
腐女子,まぁてえぇぇぇぇぇぇ！！！
男,！。うわぁ……腐女子が踏んだ地面が腐ってく！。絶対逃げ切らなきゃ！。……。俺の方が足はちょっと速いみたいだ……。このままいけば逃げ切れるか……？
腐女子,……うぅぅぅぅ。あづまれぇぇぇぇぇ！！！
男,！？。号令したら、蝿が集まっただと！？
腐女子,いげぇぇぇぇぇ！！！
男,ひっ！。は、蝿が……！蝿がまとわりついてきて……！。うぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
腐女子,これでぇ……もううごけないぃぃぃ……
男,うぐぐ……。蝿に捕まって、身動きが取れない……！
腐女子,ぐしゅしゅしゅしゅ……
男,俺の人生も、ここまでか……！
腐女子,もどして……
男,？
腐女子,あたしを、もどして……
男,何をいっている？
腐女子,だってあなた……防腐剤メーカーの、人でしょ……
男,！。そうか、君は俺が防腐剤メーカーの開発部に勤めてることを知って……
腐女子,そうよ……。あたしのからだは、いつの頃からか腐り始めて……。いつもこの容姿で、いじめられてきたわ……
男,……
腐女子,ゾンビゾンビとからかわれ、友達もできやしない……。もちろんバイトも受からない……。恋人どころか、男の人に自宅に誘われたことさえない……。ついにはあたしを産んでくれた、親にも見捨てられたわ……。それで、ワラをもすがる気持ちで……あなたのところにやってきたのよ……
男,……。分かったよ
腐女子,！
男,俺のこれまでの知識や研究を全て注ぎ込み。君の腐食を食い止め、元通りの人間に戻してみせる！
腐女子,ありが……とう
男,どこまでできるか分からないが……こんな可哀想な子を放ってはおけない！。うーん……
先輩,このところ、毎日遅くまで研究してるが、なにやってんだ？
男,腐ってるものを戻す方法を研究してるんです
先輩,ハァ？。オイオイオ～イ、んなもんできるわけねーだろ！。腐らせないようにするんならともかく、一度腐ったものを戻すって……。んなことできたら、ノーベル賞もらえちまうぜ！
男,ですよね……。だけど、俺はやらなきゃならないんです！
先輩,……ほう。どうやらお前にはお前で、事情があるみたいだな。よく分かんねえけど……あんま無理すんなよ
男,はいっ！。俺は必ず……腐女子を救ってみせる！。さ、これを飲んでみて
腐女子,これは……！？
男,うちの社で最高の防腐剤に、独自の改良を施してみたんだ。もしかしたら、君の体を戻せるかもしれない！
腐女子,ありがとう……飲んでみる。あら……？
男,！
腐女子,あたしの体が、まともに……
男,や、やった！
女子,戻っていくわ！
男,成功だ！これで君はやっと腐女子じゃなくなった！
女子,い、いえ……！
男,え！？
腐女子,やっぱりダメだわ……すぐ戻っちゃった……
男,くっ……！。だけど惜しかった！次は必ず君を戻せるものを作ってみせる！
腐女子,うん……。あっ、戻っちゃった……
男,……！。ダメか……
腐女子,ううう……。あたしの中で、薬品に耐性がついてきてるみたい……
男,ちくしょう……。今日もダメだったか……
腐女子,ごめんなさい……
男,いや、次こそ――
腐女子,いいえ、もういいの……
男,え？
腐女子,あたしはもう十分満足してるわ……。だってあなたは、あたしみたいな腐女子に、ここまでしてくれたんだから……
男,ちょっと待てよ、腐女子。なに勝手に諦めてるんだ
腐女子,？
男,諦めるのは、俺が諦めてからにしてくれ
腐女子,あなた、どうしてそこまであたしのことを……
男,決まってるだろ、俺は君に惚れちゃったからだよ
腐女子,嘘よ！デタラメよ！
男,デタラメじゃない……もちろん最初は君の見た目とニオイに耐えられなかったけど。今は、君の内面に潜む心のキレイさにすっかり魅了されてしまったんだ！。君は、男から自宅に誘われたことがない、と嘆いてたけど……。だったら俺が誘ってやる。今日、うちに遊びに来ないか？
腐女子,！！！。嬉しい……。ありがとうぅぅぅぅぅ～～～～～っ！！！
男,おいおい、大げさだな……なにも泣かなくても……
腐女子,あら……？
女子,涙に濡れた箇所が、浄化されて……！
男,そ、そうか、分かったぞ！。昔から、塩は防腐剤として使われてきた……。そして、涙にも塩は含まれる……。ましてや、感動で流した涙なら、浄化作用は……無・限・大！！！
女子,なるほどぉ～～～～～！！！
男,さぁ、もっと！もっと泣くんだ！涙のダム≪ナミダム≫を作るつもりで！
女子,分かったわ！！！
新鮮女子,フレーッシュ！！！
男,おおっ、なんて新鮮な……果汁100％って感じだ！。本来の君は、こんなにも可愛かったんだね！
新鮮女子,あなたのおかげで、やっと元に戻れた……ありがとう
男,いや、俺は何もしちゃいないよ
新鮮女子,ううん、あなたがいなきゃあんな綺麗な涙、流せなかったもの
男,……
新鮮女子,……。ところで、さっきのは本当？
男,さっきのって？
新鮮女子,家に来ないかっていってくれたじゃない
男,もちろん本当だとも。ぜひ遊びに来てくれ
新鮮女子,あなたって家では何をやってるの？
男,趣味で絵を描いて、ネット上に公開したりしてるよ
新鮮女子,へぇ～、すごい！
男,さ、入ってくれ。どうぞ
新鮮女子,お邪魔しまーす
男,どうだい、俺の作品は？
新鮮女子,……！
男,今は新撰組の隊長たちを美男子化して、裸同士で絡ませる絵を描くのにハマってるんだ！。たとえばほら、これは土方と沖田を……
新鮮女子,へ、へぇ～……