俺,かわいそうに。ぐったりしてる
犬,……
俺,……どうしよう
犬,かふっ……
俺,と、とりあえず動物病院に……
犬,……。……
俺,だっこするけど……暴れないでねー……？
犬,……
俺,よいしょっ……。軽いね、君は。栄養失調と疲労だって。病気とか怪我がなくてよかったね
犬,……
俺,予防接種もしたし、あとは──｣ﾁﾗｯ。……飼い主、見つかるといいね
犬,……
俺,そんな目で見られても……
犬,……
俺,……うち、来る？
犬,……。わぅ
俺,ケージ、トイレマット……ご飯も買ってきたし……。しまった、水の容器がなかった。お茶碗でも平気かな？
犬,くんくんくん……くんくん……
俺,うわわわっ！だ、ダメだよそんなところでおしっこしたら！
犬,……
俺,あっ、ごめんごめん。びっくりしちゃったね。おいでー大丈夫だよー
犬,！
俺,ちゃんと来た！君、賢いんだね。あはは
犬,……。うっ、わふっ！
俺,いい？トイレはこのマットの上に──。……ふふっ
犬,くー……くー……
俺,寝てる。落ち着けてるのかな？
犬,くー……くー……。くー……すー……
俺,さて、お風呂に入ってこようかな。寝てるし大丈夫だよね。ふふんふんふーん｣ｼｬﾜﾜｰ
犬,くぅーん……きゃうーん……！
俺,はー、あったまる～。暑くてもやっぱり湯船に浸からないとね。あ、あれ？起きちゃったのかな？
犬,きゃほーん！きゃおーん！ふぉーーーん！
俺,めっちゃ鳴いてる！やばいやばい……！｣ｻﾞﾊﾞｧ。ごめんね！お風呂に入ってて！｣ｶﾞﾁｬｯ。寂しくなっちゃったのかな？よしよしごめんね
犬,！
俺,あははは、そんなに鼻でグリグリしないでよ。ごめんごめん
犬,くぅん……くぅん……。くんくんくん……はすっ！くんくんくんくん……
俺,んー？どしたどしたー。あー、そっか。お風呂入ったから臭いが変わったんだね
犬,……！？。はっ、はっ、はっ
俺,……うわぁ、擦りつけられたところが何かで黒くなっちゃった
犬,？
俺,よしっ！一緒にお風呂に入ろうか！洗ってあげるぞ～！よーしよしよしよし
犬,うぉふっ！ふすっ！。……
俺,ごめんなー。洗ってあげるなんて考え、全然浮かばなかったよ。ほんとに大人しくていい子だねー｣ｱﾜｱﾜｱﾜ
犬,……｣ﾊﾟﾀﾊﾟﾀﾊﾟﾀ
俺,あはは！褒められてるのがわかるのかな？尻尾ブンブンしてる！｣ﾜｼｬﾜｼｬ
犬,へっ、へっ、へっ｣ﾊﾟﾀﾊﾟﾀﾊﾟﾀ。ふっ
俺,はいおしまいっ。流すのは……どうしようかな。シャワーで平気かな？怖くない？。大丈夫そうだね。じゃあ流すよｰ｣ｼｬﾜﾜﾜﾜ
犬,わふぅ……｣ｳｯﾄﾘ
俺,ほーら綺麗になったぞー！。リラックスしてるー。お痒いところはありませんかー？なーんて。わぷっ！あはは、水気飛ばしてる。こっちにおいで。タオルと……ドライヤーは……うーん？
犬,わふふふふっ！。うっ。わう。……
俺,とりあえずタオルで。ドライヤーも使ってみる？
犬,？
俺,試しにちょっとスイッチ入れてみるね｣ﾌﾞｫｫｫｫ
犬,！？｣ﾋﾞｸﾋﾞｸｯ。わんわんわんわんっ！
俺,怖い？あったかいよ。ほら。はいやめようねー。こわいもんねー
犬,……｣ｼﾞｰｯ。おふ
俺,もうやらないよー。じゃ、ご飯にしよっか。獣医さんのアドバイス通りに買ってきたんだよー
犬,ごわんっ！
俺,うおっ！？喋った！今喋ったよ絶対！
犬,？
俺,ご飯だよー。ご飯。言ってごらん？ごーはーんー
犬,わふっ
俺,あははー、ダメかー。はい、カリカリだよー
犬,……｣ｼﾞｰｯ。くんくんくんくん……くんくんくんくん……
俺,あれ？食べない。食べていいんだよ？ほら。美味しいぞー？食べてごらんー？
犬,はぐっ
俺,おっ、食べた
犬,……｣ﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞ。はぐはぐはぐはぐ……！
俺,このお皿のは全部食べていいんだよ。君のご飯だからね。すごい勢いで食べてる！
犬,げふっ
俺,ごちそうさまー。おいしかったかな？明日からはカリカリ半分と缶半分にしようね
犬,う
俺,……少し待っててね。トイレ行ってくるから
犬,……｣ｼﾞｰｯ
俺,すぐ戻ってくるよ｣ｽﾀｽﾀ
犬,……｣ﾃｹﾃｹﾃｹ
俺,ふぅ……。ついてきてもいいけど、トイレには入れてあげないからね。ドアの下掘ってる
犬,……。くんくんくんくんくん……くしゅしゅっ！
俺,待っててねー。もう出るからねー。お待たせー
犬,……
俺,お水も飲んだし、おしっこもうんちもしたし……。うん、そろそろ寝よっか。君の寝床はここだよ。ここがハウス
犬,はっ、はっ、はっ、はっ！。？
俺,ハウス、だよ。ハウス。俺がいるときは出してあげるけど、お留守番はハウスでするんだ
犬,わうわうっ
俺,さ、入って。寝るときもここだよ
犬,くんくんくん……｣ｺﾞｿｺﾞｿ。くぅん……
俺,えらいえらい。おやすみねｰ。……｣ﾁﾗｯ。おやすみー……
犬,ぴゅー……。ひぃん……きゅーん……
俺,……寝るときは一緒でいいか｣ｶﾁｬｯ
犬,すー……くー……。ぺろぺろぺろぺろぺろ
俺,ちゃんとベッドでも寝るんだなぁ。犬はお利口だって言うけど、きっとこの子は特別お利口に違いない
犬,くー……きゃんきゃんっ……きゃんっ……
俺,寝言言ってる……。かわいい……
犬,うぉふっ……うぉっ……うぉほっ……くー……くー……
俺,今日から俺と君は家族だよ。これからはずっと一緒だ｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ。……そうだ、名前を決めてなかったね
犬,くー……くー……。くー……くー……
俺,明日、起きたら君に名前をあげるね。どんなのがいいかな？
犬,くー……くかー……
俺,……よし、決めた。ふふ、気に入ってくれるといいな。おやすみ♪