薬剤師,お薬手帳はお持ちですか？
患者,あ、すみません……実は忘れてしまって……
薬剤師,……
助手娘,！
薬剤師,お薬手帳を忘れただとォ～！？
患者,は、はい……
薬剤師,申し訳ありませんが、こちらの部屋へどうぞ
患者,な、なんで！？
薬剤師,いいからこっちへ来い！！！
患者,う、うう……
薬剤師,吐け！本当に忘れたのか！？
患者,は、はい……家に忘れました……
薬剤師,ウソつけェ！！！
助手娘,む、むごい……！
薬剤師,電極をつけて、と
患者,うぎゃああああああああああああっ！！！
薬剤師,さぁ、思い出せ！本当に忘れたのか！？
患者,あぐあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
助手娘,えええええ……！
薬剤師,思い出せ！掘り起こせ！埋もれた記憶を！
助手娘,薬剤師さん、いくらなんでもやりすぎですよ！
薬剤師,やりすぎなものか……
助手娘,でも！
薬剤師,これぐらいしなければ……操作された記憶は矯正できん
助手娘,えっ、それはどういう――
患者,あっ……
助手娘,ど、どうしました！？
患者,思い出しました！。僕、この薬局に来る寸前、黒服の男に襲われて……。妙な薬を嗅がされて、お薬手帳を奪われたんです！
薬剤師,やはりな……“お薬手帳狩り”か！
助手娘,忘れたんじゃなく、奪われてたんですか！
薬剤師,じゃあこれ、新しいお薬手帳です
患者,ありがとうございます！記憶を取り戻したおかげで心が軽くなりました！。あれ？なんだか体も軽くなったみたいだ……
薬剤師,あなたにやった殴打はマッサージ、電気ショックは体をほぐす作用があるんでね
患者,そうだったんですか！いやー、体が何歳か若返ったようですよ！
助手娘,すごい……拷問してるようでいて、ちゃんと治療してたんだ……！。さっきはすみませんでした！やりすぎだなんていって……
薬剤師,いや、ちゃんと説明しなかった俺も悪かった
助手娘,でもあの人どうして、お薬手帳を奪われるなんて重要なことを忘れてたんでしょう？
薬剤師,彼は記憶を操作されていたんだ
助手娘,記憶操作！？
薬剤師,おそらく嗅がされた妙な薬とやらに、記憶を操作する作用があったんだろう。それで、彼はお薬手帳を奪われたという記憶を。お薬手帳を忘れたという記憶に上書きされてしまったんだ
助手娘,でも、どうしてわざわざそんなことを？。お薬手帳を狩るだけなら、わざわざ記憶操作なんてしなくても……
薬剤師,お薬手帳を奪われたとお薬手帳を忘れただとまったく事情が変わる。前者だったら薬剤師は新しいお薬手帳を渡すだろうが。後者なら薬剤師は、次回はちゃんとお持ち下さい、で済ませる可能性が高い
助手娘,なるほど！新しいお薬手帳を渡させないためですか！。それにしても、どうして“お薬手帳狩り”なんかを……？。犯人はいったい何者なんですか！？
薬剤師,なんとなく察しはつくが……推測を重ねてもしょうがない。犯人から直接聞き出さなきゃな……
助手娘,どうやって？
薬剤師,いい作戦がある
男,お薬手帳持って、薬局に処方せん持っていこうぜ～
女,行こう行こう～！
男,お薬手帳があれば、お医者さんや薬剤師さんに自分が今なにを服用してるか、すぐ伝えられるから。組み合わせたらダメな薬を飲んでしまうリスクを減らせるし
女,災害時に、自分に必要な薬をよりスムーズに受け取ることもできるね！
男,お薬手帳があれば、いいこと尽くめだ！
黒服,ちょっと待った
男,なんですかあなたは？
黒服,お前たちのお薬手帳……奪わせてもらう
女,どうしてです！？
黒服,理由は話せん……とにかくお前たちは罠にかかった獲物というわけだ
男,あいにくだが、罠にかかったのはお前の方だよ
女,作戦がうまくいきましたね！
黒服,……！？
薬剤師,やっと会えたな、“お薬手帳狩り”！
助手娘,あたしたちは薬局の人間なんです！
黒服,な、なんだと！？。おのれっ、この俺をおびき出すために変装したか！。ひとまず退散――
薬剤師,錠剤投げ！
黒服,ぐああっ……！
助手娘,やったぁ！銭形平次みたい！
薬剤師,なぜこんなことをした？黒幕は誰だ？
助手娘,教えて下さい！
黒服,誰が吐くものか……！
助手娘,むう、強情なんだから……
薬剤師,……まともに吐かせようとしたら、日が暮れてしまいそうだな。だったら……これを使う
助手娘,出た！黄金のお薬手帳！。国から特に認められた優秀な薬剤師さんだけが持てる、最上級のお薬手帳！
黒服,なんだそれは……！？
薬剤師,通常のお薬手帳は、持ち主の服用した薬を記録するだけだが。このお薬手帳はそうではない。文字で記録されている薬を実際に取り出し……使用することができる！
黒服,なにぃぃぃ！？
薬剤師,お前にはこの……CIAも愛用してるという自白剤を使わせてもらう
黒服,や、やめ……。ああ～～～～～～～～っ！！！
社長,クックック……。“お薬手帳狩り”は順調に進んでいるようだな……。お薬手帳がなくなれば、医師や薬剤師どもは適切な処方や調剤ができなくなり。飲ませてはいけない薬を飲ませてしまうなど、ミスを連発する！。やがて、市民たちは従来の薬剤師たちを信頼しなくなる！。そこで、我が社の特別薬剤師チームの出番だ！。我が社の薬剤師チームが、我が社の薬によって、適切な治療を施す！。その結果、病に苦しむ市民たちはみんな我が社に頼るようになる！。そうなれば、我が社の名声と業績はうなぎ登り！土用の丑の日！。製薬業界及び医療業界を、我らが席巻するというわけだ！。ハーッハッハッハッハッハ！！！
薬剤師,やはり、こういうことだったか……
社長,む！？。貴様……さては薬剤師か！
薬剤師,お前の部下が全て吐いてくれたよ。黒幕も、お前の目的もな……
社長,……！
助手娘,お薬手帳を奪って、間違った処方をさせるなんて、絶対許せません！
薬剤師,悪徳社長……あんたの野望は、ここで粉薬のように粉砕させてもらう！
社長,ふん、滅びゆく運命の旧式薬剤師の分際で……。この私を舐めるなよ！！！。風邪薬から抗がん剤まで幅広く手掛けている我が社……。むろん、ドーピング剤も開発しておるのだぁ！。ぬおおおおおおおおっ！！！
助手娘,きゃあああああっ！筋肉が盛り上がって……ボディビルダーみたいに！
薬剤師,心配するな……。こっちにもドーピング剤はある！。黄金のお薬手帳！。俺が飲むのは……プロテインだ！。牛乳に溶かして……いただきます！
助手娘,出たプロテイン！世界中のアスリートが愛飲する最強のドーピング剤だわ！
薬剤師,はああああああああ……！こんにちは、タンパク質！
社長,ほう、ココア味とは……さては通だな！？。我がステロイドと貴様のプロテイン！どちらが上か決めようではないかぁ！！！
薬剤師,錠剤投げ！
社長,この鋼鉄の肉体に、そんなものは通用せんわぁ！
薬剤師,ならば鍛え抜いた薬指で、体を突く！。！？
社長,ぬるい攻撃だ……。貴様の体で我が攻撃力を試してやろう……“臨床死拳”！！！
薬剤師,ぐごあぁっ！
社長,旧式が……このまま押し潰してくれる！
薬剤師,が、がはっ……！。なんという圧力……！プロテインパワーが、負ける……！
助手娘,あああっ……！。薬剤師さんが……死んじゃう！なんとかしないと！。薬剤師さん、負けないでーっ！。日本の製薬業界を救ってぇーっ！。それにあたし、まだまだ薬剤師さんと一緒に働きたい！調剤したいのーっ！！！
薬剤師,……！。そうだ……俺はこんなところでくたばるわけにはいかない！。うおおおおおっ！！！
社長,こいつ……まだ動けるのか！？
薬剤師,今こそ発動させる！。究極奥義、“赤十字（ブラッディクロス）”！！！
社長,ぐああっ！私の胸に、十字の傷がぁぁぁ……！。おのれぇ、赤十字ぃ……！
薬剤師,ハァ、ハァ、ハァ……終わった……
助手娘,見て下さい！“お薬手帳狩り事件”の記事が、こんなに大きく！
薬剤師,社長は逮捕され、あの製薬会社も重いペナルティは免れない。これでもう、お薬手帳を薬局に持ってこない人もいなくなるだろう……
助手娘,そうですね！。それにしても、薬剤師さんの黄金のお薬手帳はすごいですねえ。手帳のおかげで悪徳社長を倒せましたし、薬剤師さんの怪我もすぐ治療できました！。まさに、薬剤師さんにとって最高のお薬ですね！
薬剤師,いや……。もし、あの時……お前の俺と調剤したいという言葉がなかったら、俺はおそらく負けていた
助手娘,薬剤師さん……
薬剤師,俺にとっての“最高のお薬”はお前の声援だったよ