フライゴン,だいたい何だ、遊んでってのは。でかい図体して
ガブリアス,…フライゴンさん冷たくなった…
フライゴン,ああ？
ガブリアス,前はそんな言い方しなかったのに
フライゴン,それはお前がまだフカマルで、右も左も分からなかった頃の話だろうが
ガブリアス,…まだあれから半年しか経ってないもん…
フライゴン,半年だろうが何だろうが、お前はもう立派なガブリアスなんだよ
ガブリアス,…ガブリアスになったのだって半月前だもん…
フライゴン,お前、おかしいぞ。言ってる事や、口調までフカマルの頃に戻っちまったのか？。確かにお前の成長は速かったよ。異例と言っていいくらいだ。だから体の成長に、中身が追いついてないってのはあるだろう
ガブリアス,………
フライゴン,だけどな、対戦相手のトレーナーやポケモンは、そんな事はこれっぽっちも考えてなんかくれねえぞ
ガブリアス,………
フライゴン,敵はお前を、強ポケのガブリアスとして全力で潰しにくる。厳しいかも知れねえが、受け入れてやっていくしかねえ
ガブリアス,………
フライゴン,だからお前がガブリアスになったとき、言ったはずだ。もう新人とは思わねえ。一人前のポケモンとして扱うってな
ガブリアス,………
フライゴン,お前も納得したはずだ。むしろ嬉しがってるように見えたがな。それなのにどうした。今になって急にガキみてえな事を
ガブリアス,…フライゴンさんは僕が嫌いなんだ…
フライゴン,何だって？
ガブリアス,僕がガブリアスだから…
フライゴン,？
ガブリアス,ガブリアスがフライゴンの活躍の場を奪ったから…
フライゴン,なるほどな
ガブリアス,………
フライゴン,様子がおかしいと思ったが、そういう事か。どこでそんな話を聞いてきた？
ガブリアス,…昨日、よそのトレーナーのところのガブリアスが…
フライゴン,そうか
ガブリアス,ガブリアスのくせに、何でフライゴンなんかについて歩いてるんだ、って…
フライゴン,どんな事を言ったのかは、聞かなくても想像がつくな。そいつは性格が悪そうだから、かなり悪意のこもった話をしたとは思う。それでも、おそらくそいつの言ってる事は、ほぼ正しい
ガブリアス,えっ
フライゴン,意外か？
ガブリアス,だって…
フライゴン,じゃあ聞くが、お前、俺と戦ったら負けると思うか？
ガブリアス,そりゃそうだよ…だって…
フライゴン,お前が新入りだった頃のイメージは捨てろ。昨日だって俺の試合を見てるだろ。俺を対戦相手として見てみろ
ガブリアス,………
フライゴン,その上で、今のお前の戦力と戦わせてみろ。どうだ、怖いか？
ガブリアス,………
フライゴン,今はまだレベル差があるから、どう転ぶか分からない部分はあるさ。だが、ごく近い将来、俺はどうあがいてもお前には勝てなくなる。間違いない。だいたいな、お前、試合でフライゴンをよく見るか？
ガブリアス,…見ない。ほとんど
フライゴン,だがガブリアスはイヤってほど見るだろう。それが答えだ
ガブリアス,………
フライゴン,フライゴンとガブリアスはタイプが同じで、能力はあらゆる面でガブリアスが上回っている。だとしたら、わざわざフライゴンを使う理由はねえ
ガブリアス,でも…
フライゴン,いまだに俺を試合に引っ張り出すうちのマスターなんかは、もう変わり者の領域なんだよ
ガブリアス,………
フライゴン,フライゴンにできる事で、ガブリアスにできない事はあまりない。対戦で重要な事は、ほとんどないと言っていい。トレーナーが勝つためにやってる以上、ガブリアスを使うのは当然の話だ
ガブリアス,………
フライゴン,だがなガブリアス、これだけは言っておくぞ
ガブリアス,？
フライゴン,お前は、昨日お前が出会ったヤツみてえな、くだらないガブリアスにはなるな
ガブリアス,くだらない？
フライゴン,そいつは多分、俺より強いだろう。だがそれでも断言できる。くだらないヤツだ
ガブリアス,どうして？
フライゴン,そいつは生まれた時から、強者に近い場所にいるヤツだろう。それなのに他人を貶めて、ちっぽけな自尊心を満足させている。およそ考えつく限り、最もくだらない行為だ
ガブリアス,………
フライゴン,馬鹿な話だ。遊んでいても、そこらへんのポケモンなら軽く倒せる力を持っているんだ。ただ勝ち続ければ、それだけで強さは証明され、尊敬もされるだろう
ガブリアス,………
フライゴン,自分の人格に問題がある事を、吹聴して回るような真似をする意味がどこにある？自覚してやってるなら下劣だし、自覚していないなら馬鹿だって事だ。お前に何か言うのも、これで最後になるかも知れねえが、まあ最後の小言だと思って聞いてくれ
ガブリアス,！
フライゴン,自分より弱いヤツを見下したくなるのは、ある意味、仕方がないのかも知れねえ。だが、それを口に出すのと、沈黙を守るのとでは、大きな差があるって事は覚えておくべきだ
ガブリアス,…最後って何？
フライゴン,？
ガブリアス,どうしてそんな事言うの!?
フライゴン,分かるだろ。これからのお前に必要なのは、もっと実戦に役に立つ助言だ。お前より弱い俺に、何か言えるような資格があると思うか？
ガブリアス,どうでもいい！そんなのどうでもいいよ！
フライゴン,………
ガブリアス,…フライゴンさんはガブリアスが嫌いなの…？
フライゴン,ガブリアスに恨みを持ってるフライゴンは、大勢いるだろうな
ガブリアス,フライゴンさんはどうなの…？やっぱり僕の顔なんか、見るのもイヤなの…？
フライゴン,お前が聞きたいのは、俺個人が、ガブリアスであるお前をどう思ってるかって事だな
ガブリアス,………
フライゴン,分かった。一人前のポケモンとして扱うって言ったからな。腹を割って話すよ
ガブリアス,…うん
フライゴン,お前に会う前の俺が、ガブリアスに対して、思うところがなかったと言えば嘘になるだろうな。比較されては、ずいぶんと不愉快な思いもしてきたよ
ガブリアス,………
フライゴン,一応言っておくが、うちのマスターやポケモンには、そんな目にあわされた事は一度もねえ。だが、お前が昨日会ったガブリアスみてえな輩は、結構多いもんだ
ガブリアス,…うん
フライゴン,でな、うちのマスターは、なかなかガブリアスを仲間にしなかった。トレーナーの間じゃ、使用率は一二を争う強ポケで、入れりゃ戦力アップは確実だってのにだ。もちろん、マスターには何かお考えがあったんだろう。だが万が一にも、俺に遠慮してガブリアスを入れないなら、申し訳ない話だとずっと思ってた
ガブリアス,………
フライゴン,だからな、お前が入って来た時は、ほっとしたってのが正直なところだったよ。俺との付き合いが長いとか、そんなのは気にしねえで、勝つ事を考えて欲しかったからな
ガブリアス,そうだったんだ…
フライゴン,さて、そうやってうちにフカマルが入ったわけだが、どういうわけかそいつが、やたらと俺の後をくっついて来たがってな
ガブリアス,だって…
フライゴン,別に責めてるわけじゃねえ。来たばっかりのお前に、空気読めってのも無理な話だ。ただ、何でよりによってフライゴンに、とはみんな思ってただろうな
ガブリアス,………
フライゴン,実際、マリルリやチャーレム、ムクホークあたりは、お前を預かろうかと申し出てくれたよ。みんな面倒見がよくて、信頼できるヤツらだ。それもいいかと思った。だがな、そこで考えたんだ。言い方は悪いが、俺はお前を放り出そうとしてる。その理由は何かってな
ガブリアス,理由？
フライゴン,俺がお前と付き合ってみて、性格的にどうしても合わねえとか、そんな感じのわけがあるなら、他に適任がいるなら回せばいい。だが、違うだろう、と
ガブリアス,………
フライゴン,お前の性格に問題はねえし、相性だって悪くないと思った。じゃあ、俺がお前をよそにやろうって理由は、お前が将来、ガブリアスになるヤツだからっていう、ただそれだけだ
ガブリアス,………
フライゴン,誰だって、自分がなりたい存在に生まれてこられるわけじゃねえ。俺がフライゴンなのと同じように、お前がフカマルなのも、お前が何かを選択した結果、決まった事じゃねえ
ガブリアス,…うん
フライゴン,こっちを気に入ってくれる若いヤツを、種族を理由に拒絶しちまえば、それは結局、俺をフライゴンだからって理由で馬鹿にしてる連中と、根っ子のところで同じじゃねえかって思ったわけだ。だから俺は、お前を引き受ける事にした。俺がお前にとって、いい先輩だったかどうかは分からねえ。だが、俺が教えられる事は、教えてやれたんじゃねえかって思う。それでな
ガブリアス,うん
フライゴン,本当にやってよかったと思うよ。結局、ガブリアスだとかフライゴンだとか、そんなのは関係ねえんだなって分かった。同じ種族でもイヤなヤツはいるし、違う種族でも友達になれるヤツはいる
ガブリアス,うん…うん…
フライゴン,お前は俺にとって、かわいい後輩だよ
ガブリアス,うっ…うぅ…
フライゴン,馬鹿野郎。そのくらいで泣くな。それにな、かわいい後輩で満足してもらっちゃ困るんだよ
ガブリアス,…？
フライゴン,とっとと頼もしい後輩に進化してくれ
ガブリアス,うん…僕…頑張るよ…。僕、あのガブリアスの話を聞いてから、ずっと思ってたんだ。フライゴンさんに謝らなくちゃって
フライゴン,謝る？何をだ？
ガブリアス,僕のせいで、フライゴンさんにずっとイヤな思いをさせてたんじゃないかって…
フライゴン,………
ガブリアス,僕がなんにも知らなかったから…いつも僕がフライゴンさんの後をくっついて回ってたから…だから仕方なく、僕の面倒を見ていてくれてたんじゃないかって…
フライゴン,そうか
ガブリアス,だから、謝ろうって決めたんだけど…いざフライゴンさんの前に出たら…怖くて…
フライゴン,怖い？
ガブリアス,…フライゴンさんに、本当はお前の事なんか大嫌いだったって言われるかも知れない…そう考えたら、すごく怖くなって…
フライゴン,それで、遊んで、か
ガブリアス,………
フライゴン,俺の方こそ謝らなきゃな。相手の立場になって考えろ、とか偉そうな事言っておいて、お前の気持ちなんか考えねえで厳しい事だけ言っちまった
ガブリアス,そんな事ないよ！僕の方が、謝ろうって決心したのに勇気がなくって…
フライゴン,…なあ、せっかくこうやって腹を割って話せたんだ。俺の方からも一つ聞いていいか？
ガブリアス,えっ。うん、いいよ
フライゴン,お前、フカマルの頃に、何で俺の事があんなに気に入ってたんだ？どうも理由が分からねえんだが
ガブリアス,…えっと…その…最初のきっかけは…フライゴンさんの尻尾が…
フライゴン,…尻尾…？
ガブリアス,…シマシマで、先っぽに何かついてて、面白かったから…
フライゴン,………
ガブリアス,………
フライゴン,…マジかよ。そんな理由だったとはな…
ガブリアス,き、きっかけはだよ、きっかけは！
フライゴン,ヘコむわー。聞くんじゃなかったわー
ガブリアス,もっもちろん今は違うよ！フライゴンさんの人柄とか！人格とか！
フライゴン,今さら何を言っても、尻尾フェチ野郎の言い訳にしか
ガブリアス,えっ!?フェチって何!?
フライゴン,まあいいけどな。だがなガブリアス、これだけは言っておくぞ
ガブリアス,？
フライゴン,しっぽをふるを使ってくるポケモンは、しっぽをふられる前に倒せ
ガブリアス,うわあああああん！フライゴンさんの意地悪！
フライゴン,ははは、何も泣く事ねえだろ。冗談だよ冗談。きっかけなんてのは、案外そんなもんかも知れねえな。ある意味お前らしいよ
ガブリアス,うぅ…
フライゴン,まあ、お前にはこれからエースとして頑張ってもらわなきゃならねえんだから、尻尾好きもほどほどにしとけよ
ガブリアス,………
フライゴン,おっとすまねえ。ちょっとしつこかったな
ガブリアス,ううん、そうじゃなくて…
フライゴン,？
ガブリアス,僕が頑張ると、その分、フライゴンさんの出番を取っちゃう事になるのかな…
フライゴン,そんな事は気にするな
ガブリアス,でも…
フライゴン,確かに試合に出るのは嫌いじゃねえし、マスターの使い方が良くてそこそこ勝ってはいるが、俺にはもっとやりたい事があるからな
ガブリアス,やりたい事？
フライゴン,ああ。もう一度、空を飛ぶを覚えて色んなところに行ってみてえ
ガブリアス,空を飛ぶって、秘伝技の？
フライゴン,おう。昔は俺が飛んでたんだがな、トレーナー戦に出る機会が増えたんで、外れたんだ
ガブリアス,そうだったんだ
フライゴン,好きなんだ、飛ぶのが。お前はどうだ？
ガブリアス,僕はあんまり…
フライゴン,そりゃそうだな。お前は本当に、一応飛ぶ事もできるってだけだからな。何度か見たが、ありゃひどかった。人を乗せるなんて絶対に無理だな
ガブリアス,フライゴンさん！ひどい！
フライゴン,ははは、まあそう怒るな。一つくらいお前より得意なもんがないと、こっちも立つ瀬がねえ。今、マスターを乗せて飛んでるのはフワロイドだがな、あいつも色々と面白い戦い方ができるヤツなんだよ。だからそろそろ代わってやりてえ。それにな
ガブリアス,うん
フライゴン,人の仕事にケチはつけたくねえが、マスターがフワロイドにしがみついて飛んでるのは、どうにもおっかなくて見てられねえ
ガブリアス,確かにあれはちょっと…
フライゴン,絶対に俺の方がうまく飛べる自信がある
ガブリアス,うん、僕もそう思うよ！
フライゴン,俺の故郷は砂漠でな。ガキの頃、たまにオアシスがあるだけの、全く代わり映えのしねえ風景を、毎日毎日眺めてたよ
ガブリアス,うん…
フライゴン,何にも面白い事なんてねえ。でも出て行く度胸もねえ。ただ目的もなく生きて、いつかただ死んでいくんだって思ってた。そんなある日、マスターに出会った
ガブリアス,………
フライゴン,マスターと旅して、色んなもんを見たよ。どこまでも広がる海と水平線、天にも届きそうな山と断崖、真っ白な雪原と凍りついた湖。世界はこんなにも広くて、美しいんだって思った
ガブリアス,………
フライゴン,不思議なもんでな。色んな美しいものを見て、そうしてたまにあの故郷の砂漠を思い出すとな、あんなに嫌いだった風景が、あれはあれで美しかったんだなって感じるんだよ
ガブリアス,………
フライゴン,…っておい、ガブリアス…？
ガブリアス,………
フライゴン,まったく、思いっきり早起きして人のところに来といて、そこで寝ちまうヤツがあるか
ガブリアス,……ぅ…。………。フライゴンさん、遊んで～