ミカン,そういえば、イワークちゃんも急にたくましくなりましたね
ﾊｶﾞﾈｰﾙ,ﾊｶﾞｰ
ミカン,やっぱりタケシさんのところへ修行に行ってもらったのが良かったんですかね。さすがですね
ﾊｶﾞﾈｰﾙ,ﾊｶﾞｰ
ミカン,でも炎に弱くなりましたね
ﾊｶﾞﾈｰﾙ,ﾊｶﾞｰ……
ミカン,イワークちゃんはたくましくなってバトルでも活躍するからいいです
ﾊｶﾞﾈｰﾙ,ﾊｶﾞｯ
ミカン,でもコイルちゃんは心配ですね
コイル,ﾁｭﾐｯ！？
ミカン,いつもバクフーンにやられてばかりじゃないですか
コイル,ﾁｭ､ﾁｭﾐﾐｰﾝ！！
ミカン,いちおう、ここはジムです。私もジムリーダーです。あんまり簡単にやられちゃうのはいけないのです
コイル,ﾁｭﾐｨ……（ﾊｶﾞﾈｰﾙはｵｰﾀﾞｲﾙにﾎﾞｺされるくせに）
ミカン,というわけでコイルちゃんも修行に行きますからね
コイル,ﾐｭｯ！？
ミカン,思うに、コイルちゃんが炎に弱くなっちゃったのは自信の無さにあると思うのです！。そこでこれを見てください
コイル,？
ミカン,これはマツバさんのご友人であるミナキさんから頂いたイラストです
コイル,ﾁｭﾐｯ
ミカン,このジョウト地方にはスイクンという伝説の水ポケモンがいるらしいのです
コイル,ﾐｭﾐｰﾝ
ミカン,ミナキさんにはスイクンを見かけたら教えて欲しい、可能なら捕まえてほしいと言われていますが。私たちはこのスイクンを倒しちゃおうと思います
コイル,ﾐｯ！？。ﾐｯ！ﾐｯ！ﾁｭﾐﾐ！！
ミカン,伝説のポケモンを倒したとあればコイルちゃんもきっとかつての自信を取り戻せます。そうすればきっと炎にも強くなります！！
コイル,ﾑﾘｨ
ミカン,ミナキさんには悪いですが、これもコイルちゃんのためです。永遠に見つからないものを探し続けるのもロマンがあっていいと思います
コイル,ﾐｯ！？（えっ、殺すん？）。ﾐｯ！ﾁｭﾐﾐｯ！！
ミカン,慌てないでください。コイルちゃんの言いたいこともよくわかります
コイル,ﾐｨ……
ミカン,私たちが居ない間このジムをどうするか、ということですが……
コイル,ﾁｶﾞｳｿｳｼﾞｬﾅｲ
ミカン,ちゃんと考えてますからご心配なく。ジムリーダーは考えなしに行動したりしないのです。イワークちゃん
ﾊｶﾞﾈｰﾙ,ﾊｶﾞｯ？
ミカン,いいですか、これがジムバッジですよ
ﾊｶﾞﾈｰﾙ,ﾊｶﾞｰ
ミカン,このジムバッジを私の机に隠しておきます
ﾊｶﾞﾈｰﾙ,ﾊｶﾞｰ
ミカン,イワークちゃんが負けたらこれをトレーナーさんにあげてくださいね
ﾊｶﾞﾈｰﾙ,ﾊｶﾞｯ！？（えっ、おれ留守番？）
ミカン,イワークちゃん、進化してから鉄とか食べちゃうからちょっと心配ですけど
ﾊｶﾞﾈｰﾙ,ﾊｶﾞｰ！ﾊｶﾞｰ！
ミカン,お腹が空いたら海岸の岩とか食べててください
ﾊｶﾞﾈｰﾙ,ﾊｶﾞｯ！？
ミカン,ポケモンセンターも一人で行けますよね
ﾊｶﾞﾈｰﾙ,！！？
ミカン,何かあったら電話してください。ポケギア、発売日に並んで買っちゃいました
ﾊｶﾞﾈｰﾙ,ﾊｶﾞｰ！（それご主人だけ持ってても意味ないんとちゃいますか）
ミカン,これでジムの心配はありませんね
ﾊｶﾞﾈｰﾙ,ﾊｶﾞｰ！！
ミカン,あっ、アカリちゃんはどうしましょう……。アカリちゃん、最近調子悪そうだから誰かが見てないといけませんよね
コイル,ｼﾞｬｱﾔﾒﾏｼｮｳ
ミカン,そうだ、シジマさんに頼みましょう！あの方なら安心して任せられます！
コイル,ﾁｭﾐﾐｨ
ミカン,大丈夫です、シジマさんはアサギとタンバを毎朝クロールで往復してますから！特訓で！
コイル,ｳｫｩﾏｼﾞｶｮ
ミカン,それでは早速タンバまでお願いしに行きましょう！
コイル,ﾁｭﾐﾐｨ……
ミカン,イワークちゃん、留守を頼みましたよ。私がいないからってお部屋覗いたらイヤですからね
ﾊｶﾞﾈｰﾙ,ﾊｶﾞｰ……
ミカン,さっ、コイルちゃん！はやく行きますよ、ほらほら！
コイル,ﾁｭﾐﾐｨｰﾝ……（逝ってくるぜ）
ﾊｶﾞﾈｰﾙ,ﾊｶﾞｰ（死ぬなよ）
ミカン,んー、旅をするなんて久し振りですね……
コイル,ﾁｭﾐﾐｨ
ミカン,あの頃は私もまだ子供だったなぁ。色々トラブルも起こしたりしました
コイル,ｲﾏﾓﾅ
ミカン,でも！
コイル,！？
ミカン,今では私もすっかりジムリーダー。旅のひとつやふたつ、全然苦じゃあないですからね！。伝説のポケモンだって、こうして、こうしちゃう！
コイル,ﾁｭﾐﾐｨ
ミカン,さて、タンバに行くにはこの海を越えないといけません。しかし私たちは鳥ポケモンも水ポケモンも連れていません
コイル,ﾁｭﾐｨ（定期船っていつだったっけ）
ミカン,だから、泳ぎます！！
コイル,ﾎﾜｯ！？。ﾁｭﾐｯ!ﾁｭﾐﾐｯ!!（ご、ご主人泳げるの！？タンバまで！？）
ミカン,確かにタンバまでは割と距離がありますが……これも修行のためです
コイル,ﾁｭﾐﾐ！
ミカン,だから頑張ってください！コイルちゃん！
コイル,ﾁｭﾐﾐｨｰｰｰｰｰｰ！！？
ミカン,私はそんなに泳げませんから。だからコイルちゃんの上に乗っかって行きます
コイル,ﾁｭﾐﾝ（なんだそのドヤ顔）。ﾁｭﾐﾐｯ!ﾁｭﾐﾐｰﾝ!!
ミカン,嫌がっていたって始まりません！これだって修行です！
コイル,ﾁｭｯ！！ﾐｯ！！ﾐｰｰｰﾝ！！
ツキコ,あれっ、ミカンちゃんどしたのこんなところで
ミカン,あっ、ツキコさん
コイル,ﾁｭﾐｨｰ！！
ツキコ,なんかコイルすんごい嫌がってるよ？何したの？
ミカン,いえ、これからしてもらうところです
コイル,ﾁｭﾐｨｰｰｰｰ！！
ミカン,じつはかくかくしきじか
ツキコ,タンバまで泳いで？あっはっは、そりゃ嫌がるよねぇ！
コイル,ﾃﾞｽﾖﾈｰ
ミカン,でも修行ですから。嫌がってもいられないのです
ツキコ,頑張るねぇ。でもいくらなんでもそりゃあんまりってもんさ
コイル,ﾃﾞｽﾖﾈｰ
ツキコ,足が無いってんならあたしのオニドリルで送っていこうか？今日は月曜だし、調子いいよー！
ｵﾆﾄﾞﾘﾙ,ｹｪｰｰｯ！！
コイル,ﾁｭﾐﾐｨ……（メ、メシア……）
ツキコ,ほらほら乗った乗った！タンバなんてひとっ飛びさ！
ｵﾆﾄﾞﾘﾙ,ｹｰｰｯ！！（普段は電気なんて乗せねえからな）
コイル,ﾁｭﾐﾐｨｰ！！（ありがとうマジありがとう）
ミカン,結構です！
ツキコ,へっ？
コイル,ﾁｮｯ
ミカン,お心遣いは大変嬉しいのですが、これは修行なのです！甘えていてはいけません！
コイル,ｵﾏｿﾘｬﾅｲﾀﾞﾛｵｲ
ツキコ,でもタンバまでコイルで行くのは……
ミカン,コイルちゃんだけで無理なら私も頑張ります！私はトレーナーです！トレーナーとポケモンは一緒に頑張るんです！
ツキコ,どうするつもり？
ミカン,コイルちゃんが泳ぎます！私もコイルちゃんに捕まって一緒に泳ぎます！さながらビート板のように！
コイル,ﾑﾘｨｨｨｨｨｨ
ミカン,無理じゃありません！私も頑張るからコイルちゃんも頑張るんです！！
コイル,ﾑﾘﾔｧｧｧｧｧｧ
ミカン,行くと言ったら行きます！度胸です！気合です！
コイル,ｲﾔｧｧｧｧｧｧ
ミカン,それじゃツキコさん、行ってきます！もしお暇なら偶にジムの様子を見ていってください！。えぇいやぁぁぁーーーーー！！
コイル,ｲｨﾔｧｧｧｧｧｧｰｰｰｰｰ
ｵﾆﾄﾞﾘﾙ,ｹｪｰﾝ（沈んでったぞ）
ツキコ,スパルタだなぁ……
マニア,今日もいい天気だねえネッシー
ﾂﾎﾞﾂﾎﾞ,ﾂﾎﾞｯ
マニア,そうだ、今日は釣りでもして過ごそうか？
ﾂﾎﾞﾂﾎﾞ,ﾂﾎﾞｯ！ﾂﾎﾞｯ！
マニア,ん？どうしたんだい、海に何か……
ミカン,ぷはぁっ
マニア,ぬぉほ！？
ミカン,久しぶりに泳ぎましたけど案外いけるものですね
マニア,あ、あんたアサギシティの……
ミカン,コイルちゃんったら途中から全然泳がないんですから……ほら、着きましたよコイルちゃん
コイル,
マニア,ひっ！！
ミカン,ビート板と思いきやむしろ沈むから驚きました。……あれっ、コイルちゃん真っ黒ですけど焼けました？
コイル,
ミカン,海中にいたのに焼けちゃうなんて器用ですねコイルちゃん。炎に弱いせいですかね
コイル,
ミカン,コイルちゃーん、着いたんですよー。いい加減起きてくださいー
コイル,
ミカン,あれっ。くっ、く、く、薬屋さぁーーーーん！！！
薬屋,をうっ！？ど、どうしたんだねミカンちゃん！またアカリちゃんの具合が！？
ミカン,コイルが、私のコイルちゃんがぁ……
薬屋,ごっさ錆びてる！！
ミカン,お願いです……コイルちゃんを助けてくださいぃ……！
薬屋,お、俺は試されているのか……！！。……ま、任せなさい。私が直してみせよう
ミカン,お願いします……！コイルちゃんがいないと私、私ぃ……！
コイル,
薬屋,この様子だと薬は効果が無いな……と、なれば……。ミカンちゃん、危ないから離れていなさい
ミカン,は、はい！
薬屋,現！代！薬学CHOOOOOOOOOOOOOOP！！
ミカン,！！？
コイル,
薬屋,くっ……まだダメか！
ミカン,薬屋さん……それはいったい？
薬屋,私の祖母がよく言っていた。とりあえず叩けば大抵のものは直ると。そこでもう一度CHOOOOOOOOOOOOOOOOOP！！！
コイル,
薬屋,CHOOOOOOOOOOOOOOOP！！！CHOOOOOOOOOOOOOP！！
コイル,。
薬屋,くっ……コレ以上は私の手が……！！
ミカン,…………
薬屋,ミカン、ちゃん……？
ミカン,後は私に任せてください
薬屋,し、しかし！！
ミカン,私はトレーナーです。本来ポケモンを助けるのは私の役目！私がコイルちゃんを治してみせます！。ここを叩いてあげれば良いのですね
薬屋,恐らく、度重なるショックでコイルのカラダはボロボロだ。もし、これ以上誤った箇所に衝撃が加われば……
ミカン,失敗は許されない、というわけですね
薬屋,大丈夫かミカンちゃん……
ミカン,心配は要りません。こういうのは慣れていますから
薬屋,そうか、なら……慣れてる？えっ？
ミカン,それに、愛をこめてぶつかればコイルちゃんもきっと応えてくれるはず！！。だって私、コイルちゃんのこと大好きだもん！！。はぁぁぁぁぁぁぁ……！！！。…………！！。コイルちゃん……お願い！！。せえええりゃあああぁぁぁぁぁぁぁあああ！！！！。ポケモンセンターのおかげで助かりましたね。やっぱりジョーイさんは素敵です
コイル,ﾁｭﾐﾐｨ
ミカン,さて、いよいよシジマさんにお願いしに行きますよ。準備はいいですか？
コイル,ﾁｭﾐﾐｨ（なんか右上がへこんでる気がする）
ミカン,さ、行きましょう！
コイル,ﾁｭﾐｯ（ねぇ、ちょっと見てくれない？へこんでない？だいじょうぶ？）
ミカン,たのもう
シジマ,よう来た挑戦者！……ってなんじゃ、ミカンか
ミカン,来ちゃいました
シジマ,うむ、よく来た。それで、何か用か？
ミカン,かくかくしきじか
シジマ,ほう、灯台のポケモンの世話をワシに？
ミカン,ずっと、というわけではないのです。私が留守にしている間お願いしたいのです
シジマ,ふむ……構わん、といいたいところだが
ミカン,ダメですか？
シジマ,今はジムの改装中でな。ワシがジムを離れるわけにはいかんのよ
ミカン,あっ、あのおっきな流しそうめんみたいな機械ですね
シジマ,ふっははは！ジムの中に滝をつくろうと思ってな！
ミカン,流しそうめんいいなぁ……ウチも改装しようかなぁ……
シジマ,というわけで悪いが他をあたってくれんか
ミカン,そ、そういうわけにはいかないのです！マツバさんも最近あちこち回っているっていうし……
シジマ,……なら、方法はひとつしか無いな？
ミカン,はい？
シジマ,ワシを倒して言うことを聞かせてみろお！！行くぞ！
ミカン,はわ、はわわわわ！？なんでそうなるのですか！？
シジマ,トレーナーの間に言葉などいらぬ！！勝負でモノを語れぇい！！
ミカン,うぅ、シジマさんはこういうところがニガテです……でも、これも修行と思えば！！
コイル,ﾁｭﾐﾐｨ（あっ、おれ格闘もマズいかもしれん）
ミカン,コイルちゃん！シジマさんをやっつけてスイクンに備えましょう！！
コイル,ﾑﾘｨ
シジマ,ふっはははは！何をゴチャゴチャ言っておる！行け、ニョロボン！！
ﾆｮﾛﾎﾞﾝ,ニョロォ
ミカン,１０万ボルト
コイル,ﾁｭﾐｨ
ﾆｮﾛﾎﾞﾝ,ニョロォ
シジマ,ぬおっ！！？ニョ、ニョロボン！！
ミカン,シジマさんは少し頭が悪いです。筋トレのしすぎかもしれません
シジマ,ふっはははは！やるな！！
ミカン,お願い聞いていただけますか？
シジマ,いぃや、ワシの手持ちはもう一匹いるぞぉ！！行けぃ！！
ｺﾞｰﾘｷｰ,ンフウッ
コイル,あっ、なんかヤバい匂いがする
ミカン,ゴーリキーですか……地震には気を付けないといけませんね
コイル,ﾁｭﾐｯ
ミカン,コイルちゃん！高度を上げつつ１０万ボルトです！！
コイル,ﾁｭﾐﾐｯ
シジマ,ゴーリキー！！撃たれる前に飛び込めぃ！
ｺﾞｰﾘｷｰ,ンフッ
コイル,うわっ、なんか走ってきた怖ぇ……距離を置こう……
ミカン,あっ！なんで逃げるんですか！？
コイル,無茶言うなや
ｺﾞｰﾘｷｰ,んふっんふっんふっ
コイル,鼻息荒いし汗かいてるし……なにこいつキモい
ミカン,コイルちゃん！こうげき！こうげきして！！
コイル,あっ、キモすぎて忘れてｔ
シジマ,今じゃ！！クロスチョップを食らわせィ！！
ｺﾞｰﾘｷｰ,んっふ
コイル,えっ？。
ミカン,コ、コイルちゃん！！
シジマ,ふっはははははぁぁはぁ！！勝負あったな！！
ｺﾞｰﾘｷｰ,んっふ
ミカン,コイルちゃん！コイルちゃん！！
コイル,
ミカン,そん、な……！！
シジマ,ふっははは！それじゃあワシは戻るぞ！滝の強さを試さねばならんのでな！ふっははは！！
ミカン,……まだ、です
シジマ,んん？
ミカン,ま、まだ私がいます！！私が相手ですー！！
シジマ,……何を言うとるんじゃ？
ミカン,シジマさんだってポケモン２体出したじゃないですか！だからこっちだって２体ですー！！
シジマ,…………＾＾；。あのなぁ、これはポケモン勝負であってだな？
ミカン,だってだって！シジマさんは２体で良くて私は１体だなんてズルいです！
シジマ,いや、だからそれは
ミカン,私が戦っちゃだめならシジマさんはニョロボンがやられたから負けです！フェアじゃないですー！！
シジマ,手持ちに居たから……
ミカン,じゃあこうしましょう！私とコイルちゃんが一緒に戦います！ね！ね！それならいいですよね！？。コイルちゃん！コイルちゃん起きて！まだ大丈夫ですよね！瀕死一歩手前くらいで踏ん張ってますよね！
コイル,ｼｮｳｼﾞｷﾑﾘｨ
シジマ,はぁ……仕方ない……ゴーリキー、怪我させん程度に相手してやってくれぃ
ｺﾞｰﾘｷｰ,……んふっ
ミカン,コイルちゃん！コイルちゃん起きた！
コイル,……ﾁｭﾐｯ（本当もう限界だかんね）
ｺﾞｰﾘｷｰ,んっふぅぅぅぅぅぅぅ
ミカン,よおっし、頑張りますよコイルちゃん！アカリちゃんのためにも！コイルちゃん自身のためにも！
コイル,ﾁｭﾐｨ
ｺﾞｰﾘｷｰ,んっふぅ！
ミカン,なんの！
コイル,ｴｯ
ｺﾞｰﾘｷｰ,……んっふぅ
ミカン,ふふんっ！
ｺﾞｰﾘｷｰ,…………んふっ！！
ミカン,せぇぇぇっぁぁぁぁぁぁぁああ！！
ｺﾞｰﾘｷｰ,…………
ミカン,ふっふん！
ｺﾞｰﾘｷｰ,…………！！！。んっふうううううううううううううううううううううううう！！！！
ミカン,……コイルちゃん、いきますよ
コイル,
ミカン,いつかテレビでみたこの打法……今の私とコイルちゃんなら、できる！！。やぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
ｺﾞｰﾘｷｰ,！！？。んっ……！！！ふううううううううううううううう！！！！！
係の人,どうっすかシジマさんー！滝の強さはー！！
シジマ,うぅぅむ……！！もっと強くてもいいぞーーー！！
係の人,了解しまっしたー！！
シジマ,毎度毎度トージョウの滝まで行くのは面倒だからのう。やはりジムに作ったのは正解じゃ……あ？
ｺﾞｰﾘｷｰ,んほおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！
シジマ,！！！？？。うおおおおおおおおおおおおお！！？
ｺﾞｰﾘｷｰ,んほおおおおおおおおお！！！
シジマ,おー痛た……な、なんじゃいった……い？。……お？。おっ？おっ？
係の人,たっ、大変だ！機械の制御が効かなｶﾞﾊﾞｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞｯ
シジマ,慌てるでない！こういうときこそ落ち着いて行動をｶﾞﾎﾞｶﾞﾊﾞﾊﾞﾎﾞｯ
ｺﾞｰﾘｷｰ,ｶﾞﾊﾞｺﾞﾎﾞﾊﾞﾎﾞﾎﾞ
ミカン,ワンちゃん……私、やりました……
コイル,
ミカン,ポケモンセンターのおかげで助かりましたね。やっぱりジョーイさんは可愛いです
コイル,ﾁｭﾐﾐｨ
シジマ奥さん,おーいミカンちゃん！
ミカン,あっ、シジマさんの奥さん
奥さん,大変だったねぇ、あの人の機械の故障に巻き込まれちゃったんだって？
ミカン,コイルちゃんは助かったので良かったです
コイル,なんか全身ベコベコだけど
奥さん,本当に迷惑かけたねぇ。これ、迷惑料だと思って受け取っておくれ
ミカン,えっ……？でも、これって……
奥さん,ふふふ、本当はアンタがあの人を懲らしめてくれたんだろう？ジムリーダーを倒したらもらえるのは当然さね
ミカン,ええっと……ですけど……
奥さん,いいからいいから、気にせずもらっておくれ！
ミカン,……それじゃあ、お言葉に甘えて頂きます
奥さん,それと、灯台のポケモンの方は心配要らないよ。あたしが責任を持ってあの人に行かせるからね
ミカン,えっ！？
奥さん,そういう約束なんだろう？一度交わした約束を破らせやしないよっ
ミカン,すみません、何から何まで……
奥さん,いーのいーの！後のことは任せて、安心して旅に出てらっしゃい！
ミカン,あ、ありがとうございます！私、頑張ります！
コイル,ﾁｭﾐﾐｨ（やっぱ行くんだ……）
ミカン,よおっし！！。張り切って行きますよー！コイルちゃん！！
コイル,ﾁｭﾐﾐﾐｯ
ミカン,ひょっとしてアレですかね！スイクンを探すついでにジム巡りしてリーグに挑戦しちゃいましょうかね！
コイル,ﾁｭﾐﾐｨ
ミカン,えっと、じゃあエンジュシティあたりに行きましょうか！マツバさんにスイクンの話を聞いて、ついでにバッジももらっちゃいましょう！。うーん！なんだか私、燃えてきました！
コイル,なんだそのテンション
ミカン,さっそくGOしましょう！もう一度海をわたって……
コイル,ﾁｭﾐｯ！？
ミカン,嫌がってもダメですよー。来るときコイルちゃんほとんどサボってましたからね
コイル,ﾁｭﾐｯ！ﾁｭﾐﾐｨ！！
ミカン,これは修行なんですから。嫌な事、辛いことを乗り越えてこそ意味があるのです
コイル,ﾁｭﾐﾐ！ﾁｭﾐﾐﾐ！！
ミカン,なにもコイルちゃんだけに頑張れとは言っていません。私も一緒にがんばｒ
コイル,ﾁｭﾐｨｨｨｨl！！
ミカン,あ痛たたたた！！！
コイル,ﾁｭﾐﾐ！ﾁｭﾐﾐﾐﾐ！！
ミカン,もう！！なんなんですかさっきから！だから嫌がってもダメだっｔ
スイクン,？
ミカン,
スイクン,…………
ミカン,なんかいる
コイル,さっきから言ってるじゃないですか
スイクン,きゅー
ミカン,…………
スイクン,きゅーきゅー
ミカン,……ちょっと待っててください。いまミナキさんに貰ったイラストで確認しますから
スイクン,きゅー
ミカン,……うん、そっくりですね。このおでこの飾りとかも一緒ですね
スイクン,きゅー
ミカン,ええっと
スイクン,きゅっ
ミカン,じゃ、じゃあ倒さないと！！行きますよコイルちゃ…
ミナキ,あぁーーー！！！そこにいるのはスイクンじゃないかぁーー！！！
スイクン,（；´・ω・｀）
ミカン,えっ？
スイクン,ｷﾓｲﾖｰ（´Д｀；）=３
ミカン,あっ、ちょっ！！
ミナキ,スイクン！なぜ逃げるんだいスイクーン！！待っておくれよー！！すーうぃくぅーーーん！！。ああっ、スイクン……また逃げられてしまった……
ミカン,あの
ミナキ,どうしてわかってくれないんだ……ボクはこんなにもスイクンを愛してるというのに……
ミカン,あの
ミナキ,だが、ボクは諦めない！叶わない恋こそ燃えるものだから！
ミカン,あのォーーーーーーーー！！！！！
ミナキ,あ痛ァーー！！？？
ミカン,なんてことをしてくれるんですかァーーーー！！！
ミナキ,あ、痛！痛！ちょっ、どうしたんだいミカンちゃん！！
ミカン,せっかく！スイクンに！会えたのに！逃げられちゃったじゃないです！か！！
ミナキ,いいじゃないか一回逃げられたくらい！ボクは１０やそこらじゃきかないくらい逃げられているんだぞ！
ミカン,うううううううぅぅぅぅぅ！！！
ミナキ,だいたいキミみたいな子供がスイクンに認められるわけないだろう！ボクのように美しい心を持っていいないと！
ミカン,コイルちゃん！
コイル,ｴﾚｷ・ｵﾝ
ミナキ,なっ、なんだぁ！？
ミカン,で・ん・き・キタァーーーーーーーー！！！。アサギジムリーダー・ミカン！タイマン張らせてもらいます！！
ミナキ,ちょっ、ちょっと待ち給え！争いごとを好むような人間にスイクンはなつかないぞ！本当だぞ！
ミカン,リミット・ブレイクッ！！
ミナキ,……い、いかん、逃げたほうが良さそう…。だぁん！？
ミカン,
ミナキ,ひっ……！！
ミカン,あなたの罪を数えてください
ミナキ,スイクンちゃんを愛しすぎてしまっていること！それだけ！！
ミカン,スーパービリビリコイルちゃんアタァーーーーック！！！！
ミナキ,ひぎぃぃぃぃぃぃ！ぎぃぃぃぃぃ……ぃぃぃぃぃ……………
ミカン,最近コイルちゃんが炎に弱くなった気がする