男,あのー、店長
店長,なんだい？
男,今度の土曜、バイトを休ませて下さい！
店長,ダメだ
男,なんでです！？
店長,人手が足りないからだ……代わりを見つけなきゃダメだ
男,そんなぁ……。彼女とデートなんですよ！お願いします！
店長,デートなんていつでもできるだろ
男,いつでもって……
店長,それともなにか？もしかして、代わりをやってくれるような知り合いがいないのか？
男,ぐっ……！。分かりました……そこまでいうんなら、絶対代わりを見つけてみせますよ！
店長,ふん、やれるもんならやってみな！
男,……というわけなんだよ
女,代わりを見つけないと休めないなんて、ひどい店長ね！
男,だろ！？たしか、法律に違反してるって聞いたことあるし！。だけど何とかしなきゃいけない。当日無断で休むってのはさすがに後が怖いし
女,そうね。かえって気が休まらなくなっちゃう
男,そこで……。今度の土曜、俺の代わりにバイト出てくれないか？
女,なるほど！。分かったわ！私が代わりに出てあげる！
男,ありがとう、これで休むことができるよ！。よし……さっそく店長に報告だ！。店長！俺の彼女を代わりに出勤させます！
女,よろしくお願いします！
男,これで休みをいただけますよね？そういう約束ですよね？
店長,…………。甘いな
男,え！？
店長,彼女はここのバイトは未経験だろう？
男,もちろん、そうですけど……
店長,彼女一人で君一人の代わりは到底務まらんだろう
男,くっ、たしかに……！
女,じゃあ、どうすれば！？
店長,未経験の人間を君の代わりにするとしたら……私の計算では七人は必要だ
男,そんなにいるのか……ちょっと嬉しい
店長,バイト七人……一人は君の彼女として、残り六人を集めてくるのだ！
男,分かりました！。≪七人の侍≫ならぬ≪七人のバイト≫ってわけか……！。六人か……厳しいなぁ～
女,まあまあ、あまり悩んでないで。ゲーセンでも寄らない？
男,そうだな
女,なにやる？
男,よーし、久しぶりにUFOキャッチャーでも……。あああ～っ！あと数センチだったのに！
女,今の惜しかったね～
不良,おい、てめえら
男,ん？
不良,さっきからずいぶんUFOキャッチャー楽しんでるじゃねえかよ。全然取れてねえけど
男,いやー、お恥ずかしい
不良,そんだけ金があるなら、俺にも金貸してくれよ。貸さねえと殴っちゃうかもよ？
男,……そんなに金が欲しいのか？
不良,欲しいからこうしてカツアゲしてんだろが！
男,だったらいい話がある！
不良,お前の代わりにバイトを？
男,ああ、悪い話じゃないと思うが……どうだ？。カツアゲよりよっぽど効率的に金を稼げるし……なにより合法だ
不良,いいねえ！。お前の代わり……引き受けたぜ！
男,頼んだぞ、親友
女,これで残り五人ね！
男,ここらへんは高校生が多いな……
女,予備校がいっぱいあるからねー
秀才,日頃の勉強の成果を出せてよかったよ
男,……あいつに決めた！
女,え！？
男,全国模試一位、おめでとう
秀才,ありがとうございます
男,毎日毎日、勉強してるんだろうね
秀才,そりゃもう
男,しかし、勉強のしすぎは体を壊すし、かえってテストに悪影響をもたらしかねない
秀才,う……！
男,ずっと椅子に座ってるのもよくないし
秀才,そういえば、最近お尻が痛くて……
男,やはりな……。人間、たまには息抜きが必要だ。息抜きに……バイトでもしてみたらどうだ？
秀才,おおっ！。分かりました、バイトをやります！。やらせて下さい！
男,そこまでいうのなら……いいだろう
秀才,ありがとうございます！これでボクはもっと偏差値を高められる！
男,よっしゃ、これで三人目だ！
女,残るは四人ね！
おっさん,……くそっ！酒なんか飲んでも気が晴れねえ！。あーあ、この年でリストラされちまった……。これからどうやって生きてきゃいいんだ……
男,おっさん、おっさん
おっさん,？
男,仕事したいのなら、いい仕事があるよ！
おっさん,え、ホントかい！？。……お前さんの代わりに出勤すればいいんだな？
男,その通り！そうすれば俺もおっさんもWin-Winだ！
おっさん,俺みたいな奴に手を差し伸べてくれて……ありがとうよ
男,困った時はお互い様ですよ。ああいう年配の人がいると場が引き締まるからな。いい拾い物ができた
女,あと三人ね！
大富豪,私は日本一の大金持ち……。金の力であらゆる娯楽をたしなみ……どれもすっかり飽きてしまった。ああ……刺激が欲しい。新しいことをやってみたい。そうだ、人を集めてデスゲームを開いてみるか！
男,デスゲームなんかよりもっと面白い娯楽がありますよ！
大富豪,ほう？申してみよ。ふむ……アルバイトか。そういえば、生まれてから一度もやったことがなかったな……。よかろう、バイトをさせてもらおう
男,ありがとうございます！
女,さぁ、あと二人ね！
男,あと二人……友人知人に声をかけてみたけど、なかなか決まらないなぁ……
社長,お邪魔するよ
男,いらっしゃいませ……あなたは？
社長,全国チェーンであるこの店の社長だよ。今日はこの店に抜き打ち視察に来たのだ。君はバイトだと思うが、ここの店長はどうだね？ちゃんと休みたい時に休ませてくれるかね？。私にいえば、どんな悩みでも相談に乗るよ
男,…………！。ちょうどいいところに来て下さいました！
社長,えっ、私が君の代わりに！？
男,お願いします！でないと、俺が休めないんです！
社長,しかし……私、社長だよ？
男,社長だからなんだってんだッ！！！。社長だってたまにはバイトして、下っ端の苦労を知るべきでしょうよ！！！
社長,そ、その通りだ！分かりました、バイトします！させていただきます！
男,やった……！残るはあと一人！。くそっ！。あと一人……！あと一人がどうしても見つからない！
女,まるで紙は穴だらけなのにビンゴにならない状態ね……
男,ホントだよ！飲み会のビンゴ大会では、俺はいつもこうなんだ！。あと一人なのにぃぃぃ……！
？？,まったく、世話の焼ける奴だ……
覆面,フハハハハハッ！
男,誰だ！？
女,見るからに怪しい奴だわ……
覆面,わけあって正体は伏せるが、七人目のバイトはこの私が引き受けよう！
男,ありがたい申し出だ。しかし、顔も見せない得体の知れない奴に任せるわけには……
覆面,心配いらん！。私は君が働いてる店に関して、君以上に詳しいからな……
男,そ、そうなのか！。なぜだろう……こいつとは初めて会ったような気がしない。こいつは信頼できる！。分かった……お前を七人目にしてやる！
覆面,期待に応えられるよう、頑張るよ
男,…………。やった！これでやっと≪七人のバイト≫を集められたぞ！
女,さっそく店長さんに報告しましょ！
店長,よくやった！よくぞ≪七人のバイト≫を集めた！
男,ははーっ！
店長,今だからいうが、正直いって集められるとは思わなかった……
男,ひどいなぁ、店長
店長,だが、七人ものバイトを集めた君のカリスマ性は本物だ！。君になら、店長というポジションを託せる！
男,ええっ、俺が店長！？
店長,この短期間で七人ものバイトを集めた君なら、きっと私以上の店長になれるはずだ！
男,…………
店長,引き受けてくれるか？
男,分かりました、やってみせます！。今日からは俺が店長だ！みんな、よろしく頼む！
女,かっこいいわよ～！
不良,へっ、不甲斐ない店長しやがったら、承知しねえぞ！
秀才,ボクの偏差値で、あなたをサポートしてみせますよ
おっさん,拾ってくれた恩に報いてみせる！
大富豪,娯楽とはいえ、本気でやらせてもらうよ
社長,最初は足手まといになると思いますが、よろしくお願いします！
覆面,……頑張れ！ニュー店長！
秀才,この商品は売れ筋ですから、こっちに置いて下さい。売上が伸びます
大富豪,うむ、分かったよ。君はいいマーケティングをするねえ
不良,おいっ！チンタラしてんじゃねえぞ！ちゃんと働きやがれ！
社長,す、すみませんっ！
おっさん,いらっしゃいませー！
男,みんな、よく働いてくれてるな……
女,ええ、おかげでお店の売上もぐんぐん伸びてるわ！
男,特に……。あの覆面の人の働きはすごい
覆面,…………。…………。…………
女,やることなすこと全部的確だものね。バイトにしとくのがもったいないくらい
男,あの人、前店長と声や体格がそっくりなんだよな……。いったい何者なんだ……！？。でも、本来の目的である、“バイト休んでデート”ってのができなくなっちゃったな
女,ま、いいんじゃない？毎日この店でデートしてるようなものだし！
男,それもそうだな！
不良,おいお～い、店長、ちゃんと仕事してくれよ～
社長,ホントですよ～、お客さんいっぱい来て大変なんですから……
男,おっとすまん、今行くよ！