ニャース,えっと…それで、ニャー達は…
コジロウ,…そ、そうだよ…俺達はどうすりゃ良いんだろうな…なあ、ムサシ…
ムサシ,…いや、コジロウは…家…帰れば…
コジロウ,…あ、そうか…
ニャース,ちょ！ちょ待て！ニャーはどうすんのニャ！？
ムサシ,…喋れるポケモンなんて珍しいし…
コジロウ,…まあ、その………通訳とか……いいんじゃね？
ニャース,てめぇら人事だなオイ！！
ムサコジ,いやいや、ニャースの頭脳なら仕事どんだけでもあるって！！！
ニャース,ちょ！ちょっと待っ！さっきまで仲間だったよね？え？
ムサコジ,……
ニャース,……ムサシ！資格持ってても就職活動は大変だニャ！考え直すニャ！
ムサシ,……ごめん…知り合いが県病院に居て…
ニャース,クッ…！こ、コジロウ！お前みたいなのが家に戻ったところで…
コジロウ,…実はなぁ…最近…オヤジから連絡あってな…許してやるから帰ってこいって…
ニャース,………ハッ？。……
ムサコジ,…………
サトシ,あ
ロケット団,あっ
サトシ,なんだお前ら…いつにもなく神妙な顔しやがって
ムサシ,……別に…
コジロウ,…悪いこと企んでるとか…そういうのじゃないからな？
ニャース,……こいつら糞だニャ…ピカチュウで頃すニャ！電気でぶっ頃すニャ！！！
サトシ,…おうおうおうｗｗｗ朝から物騒な事言いやがるよｗｗｗｗｗｗ。へへへ…悪いが…ピカチュウはもう居ないぜ…
ロケット団,…？…確かに…居ないな…
サトシ,…ははは…どうしたと思う？………売ったんだよ………
ロケット団,えっ！？
サトシ,…驚き過ぎだよ…まあ、その…パチOコで借…いや、なんでもねぇ～よ！ハハハ！
コジロウ,…あ～、はい、質屋に…？…ヤベェなお前…
サトシ,るっせぇえよ！！！俺は悪くねぇ！パチOコがわりぃんだよぉ！！！
ロケット団,ビクッ！
ムサシ,…まあ…大丈夫大丈夫…あんたには仲間が居るじゃん…ね？
コジロウ,そ、そーだよ！タケシか知らんが何か居たろ？それに女の子も！
ニャース,…そ、そーだニャ（やべぇ…こいつ…ニャーより立場やべぇ…）
サトシ,ん？お前ら…俺の周りに人でも見える？……一人だろうがよォ！
ロケット団,ビクッッ！
サトシ,なんだってんだよぉ…カスミもタケシもジムリーダーに戻りやがってよぉ…俺が悪いのかよぉ…
ロケット団,…………（多分、お前が悪いよな）
サトシ,全部！パチOコが悪いんだよ！スロットが！タマムシシティが！！！
ニャース,…（どこか…共感を覚える…
ムサシ,…そ、そーだね（コジロウ…こいつ危ないよ…
コジロウ,…うん、エリカの責任だよ（今気づいたけどこいつ左手にワンカップ持ってんぞ…
サトシ,ブツブツブツ…カスミタケシ頃す…ブツブツ……エリカも頃す…
ムサシ,……逃げる？
コジロウ,………その方がいい…なあ、ニャース……
ニャース,………いや…ニャーは…サトシの話し相手になるニャ…
ムサコジ,…！？正気か？
ニャース,てめぇらは…好きにしろニャ！！くそったれの裏切りものが！
ムサコジ,…！！！！！
サトシ,ブツブツブツ…俺はポケモンマスター…シゲル…ブツブツ…
コジロウ,…ニャース…すまん…達者でな…!
ムサシ,…ごめん…ごめんねニャース！…幸せに…なってね…
ムサコジ,………嫌な…感じ………
ニャース,……ジャリボーイ…いや、サトシ
サトシ,…あ？
ニャース,………ニャーと…友達にならニャいか？……
サトシ,……いいの？…俺みたいなクズの友達になってくれるの！？
ニャース,ああ！！もちろんだとも！ただしパチスロと飲酒は禁止だぜ？
サトシ,ニャース！
ニャース,サトシ…この呼び方…慣れニャ…フフ…サトシ…
サトシ,ニャース…。やっぱりだよ！！喋れるポケモンは高く売れるんだよ！！。はっはっは！！！！一万五千円で売れたぜ！！ピカチュウよりちょっとだけ高けぇ！。この一万五千で大金持ちになって見せるぜ！！！。待ってろよエリカァァァ！！！俺の女にしてやるよォォォォォ！！！
ムサシ,仕事辞めようかな…」コジロウ「…え？