姫騎士,こうしてまた、このオークの元に来てしまっている。帰るたびにもう二度と来ないようにしようと心に決めてもまた料理を求めて来てしまう。己の肉欲に抗えないでいる！。くっ！
オーク,？
姫騎士,しかしそんな私だけれど先ほどの注文は中々良い選択をしたのではないかしら？。コロッケがいいかメンチカツがいいかと問われて私はコロッケと頼んだ。メンチカツはよく分からないけれど、コロッケは知っているわ。たしかホワイトソースにパンの粉をつけて揚げた料理。つまりコロッケは家畜の肉を使った料理じゃない。そうよ、コロッケを頼んだ時点で私は己の肉欲に打ち勝っていたんだわ！。そうよ、そうに違いない！私は勝った、勝ったんだ！これは苦しまぎれの言い訳では断じてない！断じてないんだから！アーハハハッ
オーク,難しい顔していたと思ったら今度はニヤけだして忙しい奴だ。ほら、俵コロッケ定食お待ち。お口の小さい姫さんのために一口大にしといたぜ
姫騎士,ハッ！う、うん。……アリガトウ
オーク,？
姫騎士,ゴホン！そ、それではいただきます。ああ、この金色の輝きと匂いが私を狂わせる。音だけで分かるわ。これは美味しい奴。一口大にしたといっていたから切り分けずに食べるべきよね？。アーン。！？おいしいー♪。これが出来立てのコロッケの味、随分前に食べた冷めたコロッケの何倍も美味しいわ！。口内から熱とともに鼻に抜ける匂い、舌を染める上質な油にサクホロッとした触感。こんなの今まで味わったことなかった！。でもあれ、ちょっと待って？この触感と味、ホワイトソースによるものではないわね。！？これはジャガイモ！？それだけじゃない、このつぶつぶした感触はまさか！？。こ、こここれこれ…
オーク,ん？ああ。中のひき肉は牛肉100%だぜ。どうだ美味いだろ？奮発してブランド牛を使ったんだぜ
姫騎士,な、なんなな。ひき肉、牛、ブランド牛、家畜の肉！あわわわ私の選択、ま間違えてて。肉、家畜の肉！。くっ、口が、顎が、舌が止まらない！味わってしまっている！コイツ、この醜いオークめ、なんて卑劣なことを！。フォークが止まらない。また新しいコロッケを口に運ぼうとしている！。！？さっきと味が違う！？
オーク,ついでに牛じゃがとは別に、チーズ入りカボチャコロッケも入れておいた
姫騎士,チーズ入りカボチャコロッケ！？
オーク,どうだ美味いだろ？自慢の自家製チーズだぜ
姫騎士,そ、そんなことされたら止まるどころかフォークがますます進んで！。肉が、私の口内を喉を体の中を蹂躙していくぅぅぅ！肉、肉肉肉肉肉ッ！。ああ、駄目！また私は肉欲に負けちゃう！家畜に堕とされちゃうぅぅぅ！。はふぅ…///。肉の、喜び…♡
オーク,相変わらずスゲエ美味そうに食うなコイツ。こんなに綺麗に食べてくれて、作り甲斐があるよ
姫騎士,グッ…。完食してしまった。また体が一つ歪んでしまった！。ゴチソウサマ
オーク,ん？帰るのか？
姫騎士,もう二度と、もう二度とここへは来ない！我が王家と騎士の誇りに誓って！
オーク,もうちょっとゆっくりしていきなよ。デザートのプリンもあるんだぜ？
姫騎士,プリン…プリン…プリン…。ぅ、ぅぅぅ
オーク,どうした？食ってすぐ動いたから腹が痛くなったのか？
姫騎士,くっ、殺せ！
オーク,なんで！？。待ってな、すぐに出すから
女ダークエルフ,また、ここに来てしまった。誇り高きダークエルフであるはずの私が、オークの料理を求めるようになるなんてっ。あの時、森で足を挫いて動けなくなっていたところをこのオークに見つかりさいしなければ。あの時、看病さえされなけば。あの時、あのホットドッグを食べさえしなけば！。ダークエルフは家畜の肉は食べない。家畜の肉を食べれば体が穢れ、オークになると言われているから。その言い伝えのもと生きてきた私が、疲弊していたからしかたがなかったとはいえ家畜の肉を食べてしまった。初めて食べた家畜の味に私の肉体は震え、頭の中は白色へと染め上げられた。それからというもの、私はおかしくなってしまった。きっと家畜の肉に身も心も穢されてしまったから
オーク,フンフーン♪
女ダークエルフ,こうしてまた、このオークの元に来てしまう。帰るたびにもう二度と来ないようにしようと心に決めてもまた料理を求めて来てしまう。己の肉欲に抗えないでいる！。くっ！
オーク,？
女ダークエルフ,ああしかし、なんでよりによってあの料理を作っている日に来てしまったのかしら。ナンデ、ドウシテ
オーク,何ブツブツ言っているか知らねえができたぜ。ブラックビーフカレーライスお待ち
女ダークエルフ,ハッ！う、うん。……アリガトウ
オーク,？
女ダークエルフ,ゴホン！そ、それではいただきます。あぁ、カレー。この家畜の汁を混ぜたルーに家畜の肉を浸した料理なのに。この匂いが。昇る熱が私を狂わせる！。ルーとライスと牛肉をスプーンに乗せて、口に運ぶ！。！？おいしいー♪。モグモグ♪。ああ、数種類のスパイスと家畜の牛の汁が牛肉から出る油と合わさって、これはまさに旨味のオーケストラ！。こんなオーク的な発想の料理なのにどうしてこんなに美味しいの！？。モグモグ、ん？。なにかしらこれ？他の牛肉とは違う形のものがある。これも牛肉なのかしら？。パクっ、モグモグんんん！？。この味、この触感はい、いいいいいったい！？。こ、こここれこれ…
オーク,ん？ああ。牛タン、牛の舌のことだよ
女ダークエルフ,な、なんなな。牛タン、牛の舌、家畜の舌！えっ、牛の舌って食べられるの！？そしてこんなに美味しいものなの！？
オーク,さらにそのカレーにはカレー味としてなんとこのチョコレートが入っている
女ダークエルフ,チョコレート！？
オーク,食べてみな
女ダークエルフ,……。！？美味しい！ビターだけど尖ってなくて優しい味！
オーク,どうだ美味いだろ？苦労して作った自慢の自家製だぜ
女ダークエルフ,くっ、なるほど。このチョコレートを隠し味に入れることで、今までのカレーよりさらにコクが増したということね！。あぁ、口が、顎が、舌が止まらない！味わってしまっている！こ、この醜いオーク、なんて鬼畜なことを！。トロトロと牛の舌が、私の舌を喉を体の中を蹂躙してぇぇぇ！肉、肉肉肉肉肉ッ！。ああ、駄目ェ！また私は肉欲に負けてしまう！オークに堕とされてしまうぅぅぅ！。はふぅ…///。肉の、喜び…♡
オーク,相変わらず妙に色っぽく食うなコイツ。こんなに綺麗に食べてくれて、作り甲斐があるよ
女ダークエルフ,グッ…。完食してしまった。また体が一つ穢れてしまった！。ゴチソウサマ
オーク,ん？帰るのか？
女ダークエルフ,もう二度と、もう二度とここへは来ない！我が谷とダークエルフの誇りに誓って！
オーク,もう少しゆっくりしていけよ。デザートのチョコケーキもあるんだぜ？
女ダークエルフ,チョコケーキ…チョコケーキ…チョコケーキ…。ぅ、ぅぅぅ
オーク,どうした？食ってすぐ動いたから腹が痛くなったのか？
女ダークエルフ,くっ、殺せ！
オーク,なんで！？
女盗賊,くっくっ、ついにチャンスがやってきたぜ！。盗賊団を騎士たちに壊滅させられて一時はどうなるかと思ったが。逃げた先に最高の獲物を見つけるとはな！。この山に住むオーク。料理が趣味なのかよく食材を仕入れに山を下りてる。あれだけ良い肉を買えるんだ。さぞかし金目の物を持っているに違いない！。ここがあのオークのハウスだな。あいつは一回山を下りたら夜まで帰ってこない。時間はたっぷりある。くくくっ、ちんけな戸締りしやがって盗んでくださいと言っているようなもんだぜ！。オジャマ…。さて、あさるだけあさるぞ！。む！こ、これって。真珠のネックレスじゃねえか！？あのオークなんて似合わねえもん持ってやがる。これは他にも期待できそうだな！。この樽の中は…お？。これって確か頭や皆が飲んでた麦のジュース！。あたしはまだガキだからって飲ませてもらえなかったんだよなぁ。へっへっへ、散々人のこと子供扱いしやがって。私だけ逃げ切ってどいつもこいつも騎士たちにやられたマヌケのくせによ。これを飲んで子供のあたしとはおさらばだ！。大人になる門出にかんぱーい！。ごくごくごくぶっ！？。ゲホッゲホッ！なんじゃこれ！？苦ッ、マズッ！。うえぇぇ…こんなの頭たちは美味そうに飲んでたのか。舌がバカなんじゃねえのか？。駄目だ。何か食べて味を上書きしねえと…。ん？これはジャーキーとチーズか？口直しにはちょうどいいな。それじゃあジャーキーから。アーン…モグモグんん！。こ、このジャーキー超うめぇ！しょっぱ過ぎない塩加減に香ばしい香辛料、噛めば噛むほど増していく肉の旨味！それにこの舌をヒリリと痺れさせる辛味と匂いは、まさか山椒！？。旨味と辛味が舌を踊るー♪…ん？。もしかしてこれ…。！？やっぱり、麦ジュースとジャーキー合うぞ！。苦みが旨味と辛味に調和して、麦ジュースがジャーキーを、ジャーキーが麦ジュースを誘う！。それに、さっき飲んだ時は苦いだけで分からなかったけどこの麦ジュース、なんて喉越しがスゲェ飲み物なんだ！。プハー！//。ありゃ？もうコップが空になっちまった。おかわりしよう。そういえばジャーキーばかりでチーズを食べ忘れていたな。どれどれコイツのお味はっと…。！？おーいしーい！口に広がる強い旨味と独特の匂い！この香ばしさはもしかして燻製！？このチーズ、燻製にされているのか！？。やっぱり麦ジュースに合う～♪。クハーっ！//こんなうめぇもんならもっと早く飲みたかったぜ、頭のバカヤロー！。ヨッシャー！いままで飲めなかったぶん、じゃんじゃんのみゅぞー！♪///
オーク,ただいまー…ん？
女盗賊,あへぇ…♡///
オーク,女商人に焼き鳥ごちそうして帰ってきてみれば、誰だこいつ？
女盗賊,ひひひ…♡///
オーク,しかし、幸せそうな顔してんなー
女盗賊,あはぁ～♡///
ベーコン粒マスタードタルタルソースのチキン南蛮お楽しみください,嘘
姫騎士,ま、まずいわ。明らかに体に凹凸ができてきている！胸当ても、ぐぎぎぎっ！きつくなってっ！？
女ダークエルフ,ま、まずいわぁ。仲間に言われて気づいたけど確かに二の腕がプニプニしてきている！それに胸だって膨らんできて、このままじゃ弓が引けなくなっちゃうわ！
姫騎士,な、なんで…。いや、原因は分かり切っている
女ダークエルフ,ど、どうして…。いいえ、原因は分かっているわ
姫騎士ダークエルフ,「全部、あのオークのせいよ！！」
姫騎士,まったくあの醜いオークは、文句を言ってやらなくちゃ！
女ダークエルフ,まったくあの汚らわしいオーク、文句を言ってあげるわ！
姫騎士,なっ！？
女ダークエルフ,えっ！？
姫騎士,な、なんで谷の隠れ人であるはずのダークエルフがここに！？
女ダークエルフ,ど、どうして人間の騎士…子供？がこんなところに！？
姫騎士,誰が子供よ！わ、私は…。ま、まずいわ。このエルフにあのオークとの関係を知られるわけにはいかない！。わ、私は最近このあたりにオークが出没するという噂を聞いて、そのあの、討伐に…
女ダークエルフ,わ、私も最近このあたりにオークが現れるという話を聞いて、ええっと、成敗しに…。この人間にあのオークとの関係を知られるわけにはいかないわ！
姫騎士,な、なんだ奇遇ね。あはははっ
女ダークエルフ,そ、そうねぇ。うふふふっ
姫騎士,そ、それならオークのことは私がなんとかしておくから、ここは危険だから貴方は帰りなさい
女ダークエルフ,いいえ、山の問題は山の民であるエルフにまかせて、貴方は帰りなさい
姫騎士,いやいやいやここは私が
女ダークエルフ,いえいえいえここは私が
姫騎士,いやいやいや！
女ダークエルフ,いえいえいえ！
姫騎士,むぐぐぐっ！な、なぜこのダークエルフはひこうとしないのよ！？
女ダークエルフ,うぐぐぐっ！ど、どうしてこの子は帰ろうとしないのかしら！？
オーク,おい、お前たち。なんでそんなところで睨み合ってるんだ？
姫騎士ダークエルフ,「ッッッ！？」
オーク,突っ立ってないでこっちにこいよ。さっきピザが焼きあがったところだぜ
姫騎士エルフ,「あ、あああ、あああああああっ！？」
姫騎士,知られちゃった。ダークエルフに。チーズとサラミ。オークとのこと。良い匂い
女ダークエルフ,知られてしまった。人間の騎士に。チーズとベーコン。オークとの関係。マヨネーズたっぷり
姫騎士,ぐぐぐぐぐぐっ！
女ダークエルフ,うううううっ！
オーク,どうした二人とも？俯いてないで早く来いよ。デザートピザも作ってやるぜ
姫騎士,デザートピザ…フルーツ…カスタード…
女ダークエルフ,デザートピザ…バナナ…チョコレート…
姫騎士ダークエルフ,「」。「は、はぁ～い♡///」
姫騎士,私たちは逃れられない…
女ダークエルフ,オークが与える肉の快楽と甘い誘惑に…
女騎士,くっ、コロッケ！」オーク「あいよ
姫騎士,くっ、コロッケ！」オーク「はいよ