女,……
チンピラ,準備はいいな？
女,いつでもどうぞ！
チンピラ,んじゃ、東京湾に沈めてやるぜェ！
女,きゃあぁぁぁぁぁっ！！！。うう～……いよいよ憧れの東京湾に入ったわ！思わず叫んじゃった！。この特殊なウェットスーツなら、どんどん海底に潜っていくことができるわ！。私の故郷の海は、とてもキレイだし……。東京湾は首都・東京の海なんだから、日本一キレイなんだろうな……。なにこれ！？。あっちこっちゴミだらけで……全然キレイじゃない！。なんて汚さなの！？。これが……これが、あれほど憧れ、恋い焦がれた“東京湾”だというの！？。……
チンピラ,どうだった？憧れだった東京湾の海底散歩は？
女,……ガッカリしたわ
チンピラ,へ？
女,だって、ものすごく汚いんだもの！
チンピラ,ん～……まあ、都会の海なんてそんなもんだろ。これで満足だろ？とっとと帰って、佃煮でも食べようぜ
女,……いや！帰りたくない！。私……東京湾を掃除するわ！
チンピラ,マ、マジで……！？これだけの広さ、一人でやったらどんだけかかるか……
女,もちろんあんたもやるの！
チンピラ,ハァ！？俺もやんのかよ！？
女,あんたも東京に馴染めなくて、チンピラなんかに成り下がって、どうせヒマでしょ？
チンピラ,ぐっ、痛いところを突きやがる……分かったよ、俺もやるよ！
女,ふふっ、さすが幼馴染！落ちぶれても私には甘いんだから
チンピラ,……ちっ。ホントだ、メチャクチャ汚れてるな……
女,ゴミをひとつひとつ手作業で取り除いていきましょう！
チンピラ,オッケー！
トレンチコート男,待ち人来ず、か……。仕方あるまい……帰るとしよう。煙草は……海にかっこよくポイ捨てするとするか。うふふ……一度やってみたかったんだよなぁ、これ！
女,コラーッ！！！
トレンチコート男,！？
女,海に煙草捨てちゃダメでしょー！
トレンチコート男,あ、す、すみません！
女,ていうか、ポイ捨て自体ダメ！ほら、携帯灰皿！
トレンチコート男,ど、どうも！
女,ルールを守って煙草を吸った方が……トレンチコートもより似合うよ
トレンチコート男,そうですよね……！ルールを守って楽しく喫煙！
業者,準備はいいか？
部下,オッケーです！
業者,よし、産業廃棄物をまとめて海に流しちまうぞ！
部下,こうすりゃコストをかけず処分できますから、最高ですねえ！
チンピラ,おっと、そうはさせないぜ！
業者,何者だ！？
チンピラ,海を愛する……チンピラよ
業者,略して“海ピラ”か……邪魔するならてめえも海に処分してやる！。うわぁぁぁぁぁっ！
部下,ぎゃぁぁぁぁぁっ！
チンピラ,おっと危ねえ！海に落ちちまう！
業者,なぜ俺たちを助けた……？
チンピラ,海はゴミを捨てる場所でも、人を捨てる場所でもねえからな……
業者,俺たちみたいな奴に情けをかけてくれるなんて……
部下,なんて広くて大きい人なんだ……！
チンピラ,やれやれ、月は昇るし日は沈んできやがったぜ……
女,見違えるようにキレイになったわ……
チンピラ,ああ、バイカル湖よりも透き通ってやがるぜ
女,せっかくだから、二人で海底散歩しない？
チンピラ,そりゃいいな！二人で東京湾に沈もうぜ！
女,ゴーグルなんかいらないくらい、海の中が透き通ってるわ～
チンピラ,あんだけ苦労したかいがあったな～
女,……ん！？
チンピラ,どうした！？
女,あそこ見て……あそこにあるのは――。竜宮城だわ！！！
チンピラ,マ、マジじゃねえか！こんなとこにあるなんて！
女,汚い状態の東京湾だと視界が悪くて、気づかなかったんだわ！
チンピラ,てか竜宮城に近づいたら、俺ら喋れるようになってるぞ！
女,ワオ！！！
乙姫,地上の人間よ、よくぞ参られた
女,わっ！？
チンピラ,もしかして、乙姫様ってやつか！？
乙姫,その通り、おぬしらが海をキレイにしてくれたおかげで、地上との交流が可能になったのじゃ。そのお礼をしたい。さぁ、こちらへ来るのじゃ
チンピラ,お礼ってまさか……
女,鼻の下伸ばさない！
チンピラ,ごめんちゃい！
乙姫,ほっほっほ、青春じゃのう
チンピラ,しっかし、意外っすね
乙姫,なにがじゃ？
チンピラ,竜宮城ってもっと地方にあるイメージでしたけど、東京湾にあったとは……
乙姫,わらわたちとて、常に地上の進歩に合わせて、最先端の進化を遂げておる。東京が首都だということで、数年前に東京湾に移転したのじゃ
チンピラ,なるほど……
乙姫,さっそく、最新式のタイとヒラメの踊りをお見せしよう。タイとヒラメのパラパラじゃ
タイ,……
ヒラメ,……
チンピラ,う、う～ん……最新式か……
女,微妙に古いね……
乙姫,老人になった浦島太郎と亀の漫才も楽しんでくれ
亀,爺さんになっちまって大変だなぁ、浦島！
浦島太郎,いやいや、若者が納めてくれる年金で悠々自適の生活を送って楽しんでるよ。今日も体調悪くないのに病院に行って、お医者さんとダベったしのう。今度の選挙では、もちろん老人福祉に力を入れる政党に入れるぞい
亀,いい加減にしろ！
二人,どうもありがとうございましたー！
女,ア、アハハ……
チンピラ,ブラックすぎて笑えねえ……
乙姫,ディナーには、山菜料理を用意させたぞ
タコ,わらびとタラの芽とぜんまいの天ぷらでございます
イカ,タケノコにふき味噌を合わせてみました
女,なぜ山菜！？
チンピラ,普通に海の幸でよかったのに……
女,……ごちそうさまでした！
チンピラ,うまかったっす！
女,海底で食べる山菜ってのもいいもんだね！
チンピラ,ああ、冬に食うアイスみたいなもんだな！腹いっぱい食っちまった！
乙姫,ほっほっほ、喜んでもらえてなによりじゃ。では最後に――。玉手箱を与えよう
女,玉手箱……！
チンピラ,これ開けたら、俺たちジジイババアになっちまうんじゃ……
乙姫,安心せい。むしろ、最先端のナウなヤングになることができるものが入っておる
女,ナウなヤング、ねえ……
チンピラ,やっぱりどこか古いよ、竜宮城……
女,お～っ！
チンピラ,すげ～っ！
女,東京湾がものすごい観光スポットになってる！
チンピラ,俺たちがキレイにしたおかげだな！
若者A,東京湾、マジ綺麗なんだけど！南国の海みてえ！
若者B,世界遺産いけるっしょ！
若者C,これからも自然を大切にしてこうぜ～！
チンピラ,特に……若い連中が大勢来てるな
女,渋谷や原宿に続く、若者の人気スポットになりそうね！。あ、そうだ！玉手箱開けてみようよ！
チンピラ,そうだな！俺たちも負けじとナウなヤングになるとすっか！。……
女,……
チンピラ,なんだこりゃ？
女,二人分の衣服だね
チンピラ,浦島太郎っぽい衣装に……
女,乙姫ドレス……羽衣もついてる
チンピラ,……どうする？
女,ま、まあせっかくもらったんだし……
チンピラ,着てみるか……。いやー、俺たちのファッション……浮いてるな～
女,浮いてるね～
チンピラ,東京湾で沈んだり浮いたり、俺たちって忙しいな