コナン,何故だ・・・？
灰原,気づいてしまったのね、工藤君
コナン,灰原……！？どうしてここに？
阿笠,わしじゃよ
コナン,博士まで……どういうことか説明してくれ
灰原,ええ、キチンと説明するわ。でもその前に工藤君、この薬を飲んで貰えるかしら
コナン,薬？一体何の薬なんだ？
灰原,APTX4869の解毒剤よ
コナン,――――！？。なんだって？まさか、完成していたのか？
灰原,いいえ、実は解毒剤自体はAPTX4869と同時に作られていて私が組織から逃げ出す際に一緒に持ってきていたの
コナン,ど、どういうことだよ。そもそもAPTX4869は確実に証拠を残さず毒頃するための薬で、解毒剤も何もないはずだろ
灰原,いいえ、違うわ工藤君
コナン,え？
灰原,本来のAPTX4869は、毒殺するための薬ではないの
コナン,な、に……？
灰原,元々組織が私に依頼した薬は毒薬なんかではなかったのよ
コナン,……
灰原,APTX4869は、強力な精神刺激薬……、興奮剤なの
コナン,どういうことだ
灰原,どういうこととは、どういうことかしら？
コナン,オメーらの組織は、そんなもんを作ってどうするつもりだったんだ！
灰原,そうね……これが、あなたの最初の疑問の解決に繋がるのだけれど……
コナン,……
灰原,APTX4869によって得られる強力な興奮作用は、周囲に感染する、と言ったら名探偵さんは理解できるかしら
コナン,！？。――――！！。まさ……か
灰原,気付いたようね、そのまさかよ
コナン,APTX4869を飲まされた俺を感染源として、APTX4869の興奮作用が広まり、この米花町で起こる犯罪を助長していたってのか
灰原,ええ。勿論、全ての事件があなたの飲まされたAPTX4869のせいではないでしょうけれど、確実に興奮作用は機能している
コナン,正常な判断能力の低下……今思えば動機が不可解事件もいくつかあった
灰原,そう、そしてそんな事件すら受け入れられてしまっているこの町の状態こそ、APTX4869の効果が蔓延してしまっていることの証明になる
コナン,……ははっ、なんだよ。そういうことだったのかよ……。今までいくつも事件を解決して来たけれど、その事件は俺があいつらに薬を飲まされたから起きたって言うのかよ。……なんだよ、それ
灰原,工藤君……さっきも言ったけれど、全てがそういう訳ではないし、私だってAPTX4869を飲んだのだから同罪なのよ
コナン,……バーロォ。例えそうだとしても、俺が……探偵が人の死を、事件を運んでしまっていたって事実は変わらねー。ミステリーにすらならねー冗談みたいな真実だよ
灰原,……そう、ね……
蘭,待ってー、コナンくーん！体操服忘れてるわよー！
コナン,あっ、やべ。ありがとー！蘭ね……ぐぐっ