男,うーん、初めて来る町だから迷っちゃった……駅どっちだっけ
幼女,うぇぇぇん……
男,ん、どうしたの？
幼女,ママがいなくなって……迷子になっちゃったの
男,それは気の毒に……一緒に捜してあげよう！
幼女,ありがとう！
通行人,あっ、誘拐だ！！！
男,！？。いや……ちょっと待って
通行人,誘拐だぁ！
男,あの、だから
通行人,誘拐だぁぁぁ！
男,話を……
通行人,誘拐だぁぁぁぁぁ！！！
男,ダメだ、話が通じない！。こっちに逃げるぞ！
幼女,うん！
男,ハァ、ハァ、ハァ……。思わず逃げちゃったけど、これはかなりの悪手だったんじゃなかろうか。あ～……何やってんだ、俺は！
幼女,お兄ちゃん、大丈夫？
男,ああ、大丈夫だよ。全然大丈夫じゃない……。さて、ここからどうするか……。やべっ、もう見つかっちゃったか！。走るよ！
幼女,うん！
男,ふぅ～……ここでドリンク飲んで一息つこう。なに飲む？
幼女,あたし、ブラックコーヒー！
男,おおっ、すごいね。舌はもう大人かい。じゃあ俺はメロンソーダで
店員,かしこまりました。……。もしもし警察ですか……今、うちの店に誘拐犯が……
男,！？。ここもダメだ！すぐ出よう！
幼女,うん！
男,くっそぉぉぉ！一体どこなら安全なんだ！？。……さすがにここなら安全だろう。おっ、カンガルーがいるよ。見るかい？
幼女,ううん……あたしカンガルー嫌いなの
男,奇遇だな、俺もだよ。じゃあ、コアラでも見ようか？
幼女,うん！
コアラ,おい、誘拐犯
男,！？
コアラ,ユーカリ食うのはいいが、ユーカイはよくないぜ
男,うるせえよ！！！。動物園も安全じゃないみたいだ……出よう！
幼女,オッケー！
コアラ,ユーカリの味は愉快だ……
警官,見つけたぞっ！！！
男,し、しまった！ついに警察に見つかったか！。いや、これは事情を説明するチャンスかも！。――あのっ！話を聞いて下さい！。うおっ！？
幼女,きゃっ！
男,マ、マジかよ、撃ってきやがった！
幼女,ひえ～っ！バカボンのおまわりさんみたい！
男,あそこのビルに逃げ込むしかない！。ふぅ～……。いやー……参った参った。完全に凶悪犯扱いだ……
幼女,ねえ、お兄さん
男,ん？
幼女,どうしてあたしのために、ここまでしてくれるの？
男,ああ、それはね……。俺は……親に捨てられた過去がある
幼女,……！そうだったんだ！
男,だからさ、カンガルー、俺もあまり好きじゃないんだよね。メスが子供を袋に入れてる姿が羨ましいから……
幼女,うん、あたしも羨ましい……
男,安心して！君の両親は必ず見つけてみせる！
幼女,……
刑事,そこまでだ、誘拐犯！
男,くっ、手強そうな刑事が来た！
刑事,動くなよ……動くと撃つ！
男,待ってくれ、刑事さん！俺は誘拐犯なんかじゃないんだ！。落ち着いて話を……
刑事,なにをいっている？
男,？
刑事,我々が追っているのは……君の隣にいるその女だ！
男,え！？
幼女,……
男,刑事さん、あんたなにをいってるんだ！？
刑事,ようするに、誘拐犯はその幼女で、誘拐されかけてたのは君なんだ！
男,は！？
刑事,その幼女は迷子のふりして、君ぐらいの年頃の青年に近づき、言葉巧みに家に連れ去り。自宅でペットのように飼う凶悪犯……。ローカルな悪党だが、この町においては知らない人間はいない程の悪党なんだ！。署長からは射殺許可も下りている！
男,そうか、今までみんなあの幼女に“誘拐犯”っていってたのか！
刑事,もっというとその幼女は……幼女なんかじゃない
男,えっ……
刑事,見た目は幼女だが、実年齢は……55歳だ！
男,な、なんだってーっ！！！。いや、どう見ても女の子じゃん！幼女じゃん！
刑事,元々の外見は普通の女だったらしいが、人体改造手術で幼女の外見を手に入れたということだ
男,マジかよ……。今までの話、本当か！？
幼女,ええ……本当よ
男,雰囲気が変わった！。自分を幼女にしたり、俺ぐらいの年齢の男を誘拐って……どうしてそんなことを……
幼女,ふふっ、いいわ。教えてあげる。私はかつて、自分の一人息子を捨てた……。捨てた時はまるでゴミを捨てるような気軽さで捨てちゃったけど。年を取るうち、だんだんとそのことを後悔し始めてね……。まずは罰として、母であったことを捨てるため、自分を幼女に改造したの。そして、この外見を生かして、自分の息子ぐらいの男を誘拐して……。息子の分までたっぷり愛情を注いでやろうと思ったのよ。結果的にペットを飼うようになっちゃったけどね
男,……！。あ、あのさ……今の話を聞いてて思ったんだけど――。ひょっとして……君は俺の母さんじゃないのかい？
幼女,……まさか！。いくらなんでもそんなことあるわけないわ！
男,いやでも、年齢的にもちょうど合致するし……
刑事,……。やってみるかね？DNA検査！
男,はいっ！
幼女,まあ、やってあげてもいいけど……
刑事,えー……検査の結果……
男,……
刑事,お二人は……
男,……
刑事,……
幼女,……
刑事,親子でしたぁぁぁ！！！
男,やっぱり！
幼女,そんな……！
男,母さん……さっそく息子としてお願いがあるんだ
幼女,……なにかしら？
男,今までに誘拐した人たちを、解放してあげてくれ
幼女,分かったわ……。私は今まで惑い迷い生きてきたけど……。やっと……迷子じゃなくなった気がするわ
刑事,略取・誘拐の容疑で逮捕する
幼女,……
男,母さん！
幼女,！
男,俺……待ってるから！母さんが出てくるの待ってるから！
幼女,……うん
男,……
嫁,ねえ、あなた。たしか今日でしょ？……お義母さんの出所日
男,ああ
嫁,迎えに行かなくていいの？
男,大丈夫さ。だって、そのためにこんな分かりやすいところに家を建てたんだから
嫁,そうね……。ていうか、分かりやすすぎじゃない？
男,アハハ、まぁまぁ
幼女,お久しぶり……
男,出所おめでとう、母さん！
幼女,約束通り待っててくれて、嬉しいわ……
嫁,私、男さんの妻です。おめでとうございます
幼女,ありがとう……。あなた、いい奥さんもらったじゃない！
男,ホント、俺にはすぎた嫁だよ。ところで母さん、この家に来るまで迷わなかったかい？
幼女,ええ、大丈夫。だって……刑務所の目の前に家があるんだもの
男,俺はもう二度と、母さんを迷子にしたくはなかったからね
幼女,親孝行すぎるわよ、もう……