ワイ,ﾔﾒﾃｪｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴ！！！
木さん,追い水滴ｲｯﾁｮｰ！！！ﾎﾞﾀﾀﾀﾀﾀｧ！！！！！
テントさん,ワイの下で雨宿りしたらええで！ただし出れないくらいの水滴シャワーをﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄｫｫｫｫｫｫ！！！
ワイ,ﾔﾒﾃｪｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴ！！！
店長,木さんもテントさんもひどいなあ！うちのこの傘を使いやあああああああ！！
ワイ,ﾃﾝﾁｮｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｰ！！！
店長,お買い上げｪｪｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴ！！！ﾛｯﾋﾟｬｸｺﾞｼﾞｭｳｴｴｴｴｴｴｴｴﾝ！！！！
ワイ,税込みﾃﾞｽｶｧｧｧｧｧ！！！
店長,税抜きｶｶｸﾃﾞｨｪｴｴｴｴｴｽ！！
ワイ,ﾔﾒﾃｪｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴ！！！
ﾄﾄﾛさん,・・・
木さん・テントさん,ﾄﾞｳﾞﾙﾜｧｯｼｬｩｩｩﾜｱｱｱｱ！！！ﾎﾞﾙﾗﾗﾗﾗｧｧｧｧ！！！
ワイ,ﾔﾒﾃｪｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴ！！！
太陽さん,きみも大変やったなぁ・・・ほら乾かしたるわ！
ワイ,ﾀｲﾖｩsuuuuuuuuuun！！！
太陽さん,嘘じゃﾎﾞｹｪｪ！！特大豪雨と雷のフルプレゼントｼﾞｬｧ！！！！！
雷さん,落ちたろか？ん？落ちたろか？？
ワイ,ﾔﾒﾃｪｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴ！！！