美羽,それでも、ありがとうございます♪
フロンタル,ああ…君も良い子だなその子もいい姉をもって幸せだろう
美羽,そうですか？あ、それじゃあ行きますね！
ひな,おいたーん！ばいばー
フロンタル,ああ気を付けたまえ。…いかんな、こんな街中で幼女と童女に囲まれついほっこりしてしまった。だがニヤケは人には見せんよこのマスクはそのためのものだ
空,ああもう、２人ともどこいっちゃったのよ…
フロンタル,ほう！一見では中２、14歳といったところか！
空,えっ…あの…なんですか…？。うぅなんかやばそうな人だなぁ…
フロンタル,おっと、失敬気にしないでほしい
空,…あ、こちらこそすみません…それでは…
フロンタル,ふむ、すまなかったね驚かせてしまったようだ
空,いえ…そ、それじゃあ…
フロンタル,私はフル・フロンタル現在はとあるテ口リストのような団体の代表だ赤い彗星の再来、とも呼ばれる
空,え、あっそうですか。早く探しに行きたい
フロンタル,ところで君は何か悩んでいるようだが？
空,…実は、妹たちとはぐれてしまったみたいで…
フロンタル,妹！？それは大事だな、どれ私も探すのを手伝おう
空,え…でも、悪いです
フロンタル,気にするな私がいたほうが効率は出る通常の3倍とも言われているからな
空,さっきから何言ってるんだろう…もう無視する…？。えっと、その急いでますので！それでは！。話してる間に遠くに行っちゃうよ…
フロンタル,あっ、待ちたまえ
空,絶対やばいってあの人…変な赤い服きてるし仮面つけてるし頭もさもさだし！
フロンタル,困っている少女を見過ごすわけにもいくまい…！
空,ひぇっ！。お、おいかけてくるー！
フロンタル,待ちたまえ！安心しろ、今後の妹とはぐれない安全なショッピングを保障する！
空,い、いいですから！！
フロンタル,強情な！使えるものは使ったほうがいいと何故わからん！
空,はぁ、はぁ…も、もうだめ…
フロンタル,ようやく止まったか…どれ、その妹の特徴を聞かせてもらおうか
空,…わ、わかりました…もうお願いします…
フロンタル,…うむ、して外見的特徴は？
空,2人いて、下の子は黒髪、ポニーテールで…まだしゃべり方が舌足らずな感じです
フロンタル,ふむ…
空,あ、メモとるんですね…
フロンタル,して、もう1人は？
空,もう1人は金髪で…えーと結構しっかりしてそうに見えると思います
フロンタル,承知したああ、それと名前は？
空,えっと、ひなと美羽です
フロンタル,違う、君の名前だ
空,すみません！空です！
フロンタル,ほう、宇宙（そら）かいい名前だ
空,あ、ありがとうございます…。気に入ってるけど、そんなに関心するほどかな…？
フロンタル,そして妹2名の名前は1つ前に言った…ひなと美羽、だったかな
空,そうですこのショッピングモールで買い物、って決めてたのでここから出てるってことはないと思います
フロンタル,わかった…ところで、携帯電話などで連絡はとれないのか？
空,それが…バッテリーが切れちゃって…
フロンタル,そうか追い打ちをかけてすまなかったねとりあえず15分後にここでまた合流しよう解散
空,え、あ、はい！
フロンタル,外見的特徴と名前を聞いてさえいれば容易かと思ったがそうでもないか…。…ん？舌足らずで、黒髪ポニテ…？金髪で、しっかりしてそう…？。そして、姉妹…バカな！さっきの子たちではないか！。ええい！ターゲットがこちらの知っている者なら話は早い！ひなちゃーん！美羽ちゃーん！どこにいるんだ！
空,あれ…なにかな…？もしかして！
フロンタル,これはニュータイプを否定した人類への報いだ！。ひなちゃーん！美羽ちゃーん！
空,あ、あれだけ目立ってれば近くにいれば大丈夫かな…
フロンタル,ええい、信号弾を忘れるとは私としたことが…！
ひな,さっきのおいたんだー！
美羽,うわぁ、なんかすごいことになってるね…
フロンタル,む、ターゲットを確認した
美羽,えーと、フロンタルさん…私たちの名前よんでましたよね…？
フロンタル,ああ実は宇宙、という子が君たちを探していてね
美羽,お姉ちゃんが？それでお姉ちゃんは？
空,ここにいるよもう、美羽までいなくなってどうするのよ！
美羽,ごめん…ひながお手洗いに行きたいっていうから…
フロンタル,喧嘩はよさないか、絵にはなるが
ひな,ごめんさい…ひなが、といれって…
空,う、ううん考えてみたら…私こそごめんね入り口で待ってればよかった。美羽もごめんね頼んでおいて…これじゃ逆切れだよね
美羽,ううんいいの黙っていった私も悪いし……買い物の続きしよ？
空,そうだね今日はお兄ちゃんにおいしいもの作ってあげるんだから
フロンタル,いいものを見せてもらったよ…。…えっ！お兄ちゃん？君たちには兄がいるのか？
美羽,正確にはおじさん、なんですけどお姉ちゃんは「お兄ちゃん」って呼んでるんです
空,う…セ、説明されると恥ずかしい…///
フロンタル,うらやましいおじさんだな…君たちに料理を作ってもらえるとは
美羽,…！？あれ？ねえお姉ちゃん！ひながいない！
空,うそ！？ま、またなの！？
フロンタル,ほう、頻繁だな
美羽,どうしよう！？ま、また私が見てなかったから…
空,美羽のせいじゃないよ…とにかく、さがそ？
美羽,うん！
フロンタル,待ちたまえ集合場所はしっかりと決めておけ
空,あ、そ、そっか…またさっきみたいになっちゃうし
フロンタル,ランデヴーはこの巨大鏡の前だ時間は10分まだそれほど離れていないはずだ。あいにくこちらは3人だ3方向に散れば見つかる可能性は高い。君たちは、姉として心当たりのある場所を調べていくといい私は「感覚」で探す
美羽,わかりました！
空,はい！
フロンタル,つい指揮してしまったか。しかし兄…もとい叔父がいることに驚いている隙にいなくなるとは。ひなちゃんは隠密に向いていそうだな（？）。ふむ、しかしそろそろマスクが邪魔だな…いかんせんジャパンで付けている必要もない外すか。……む、いたかアイス屋…？
ひな,…
フロンタル,ひなちゃん勝手にいなくなってはいけないといわれているだろう
ひな,！？おいたんだえ！？
フロンタル,む、そうかフロンちゃんだよ仮面を外したんだ
ひな,フロンちゃん！
フロンタル,…どうした？アイスがほしいのか？
ひな,おねーちゃんたち、喧嘩してた…仲直りのアイスだお
フロンタル,そうか…いかんな、この年になるとどうも涙腺が弱まる。すまない、トリプルサイズを4つバニラ、チョコ、バナナでたのむ
店員,はーい
フロンタル,フロンちゃんのおごりだ
ひな,おいたん、ありあとー！
フロンタル,すぐそこにいたよ問題がなくてよかった
空,あ！ひな、もう…勝手にどこか行っちゃダメって言ってるでしょ！？
ひな,ごめんあさい…
フロンタル,…うむ、ベストなタイミングだひなちゃんは喧嘩する君たちを見てアイスを買いに行っていたらしい
美羽,…ひな……
フロンタル,そこで私から君たちにだ食べるといい
美羽,わぁ、3段アイス…いいんですか？
フロンタル,ひなちゃんの想いにやられただけさ構わんよ
美羽,おねえちゃん、貰おう？いただきますね！
空,なんか、すみません…ひな、お礼いったの？
ひな,いったお！
フロンタル,構わんさ私も楽しい。ところで、料理のための…食材かな？その買い物はいいのか？
空,はい、あとはそれだけなので
美羽,そういえば、おじさんってこの辺りでアルバイトしてるんだよね？
空,うんでも行ったら邪魔になっちゃうよ…
フロンタル,あ、ああそっちのおじさんか
美羽,買い物して、かえろっか
空,そうだね
フロンタル,そうか…では私もそろそろ買い物に戻ろう
ひな,おいたん、なにかうお！？
フロンタル,ちょっと厄介なものをね…ラプラスの箱、という
空,ラプラスの箱…聞いたことないですけど、売ってるものなんですか…？
フロンタル,わからないしかし、微量の情報であろうと無下にできない立場にいてね
美羽,よくわからないけど、大変なんですね…
フロンタル,なに、君たちのような癒しがいれば問題はないさ
空,では、本当にありがとうございました
フロンタル,いやなにこちらこそ、といったところさ
美羽,やっぱり私たちだけで来ちゃダメだね…ほら、ひなももう一回お礼いおう？
ひな,フロンちゃん、ありあと！
美羽,ありがとうございました、フロンタルおじさん
フロンタル,構わんよ！。ではな喧嘩はするなよ？。…さて、いい加減にラプラスの箱を探しにいかねばな。む！ロシア系の少女…！これはおいかけねば！。ええい、大佐のいうことを聞きなさい