ガヴリール,準備はいいかお前ら！タコパ・セカンド開催だ！食って食って食いまくるぞ！！
ラフィエル,ガヴちゃん気合い入ってますね～
ヴィーネ,だから赤い髪の子来てないってば
ガヴリール,もう焼いちゃっていいって！私お腹ペコペコだもん！待てないもん！
タプリス,胡桃沢先輩どうしたんですか？
ヴィーネ,なんかまた準備があるから遅れるって
ラフィエル,何か面白いものでも持ってきてくれるんでしょうか
ドア,
サターニャ,待たせたわね下僕たち！サタニキア様のおでましよ！！
ガヴリール,大丈夫。あむっ、待ってないから。んぐんぐ
サターニャ,んなー！？だからなんで先に食べてるのよ！！
ガヴリール,もぐもぐ。美味い
ラフィエル,サターニャさんはどうして遅れたんですか？
サターニャ,決まってるじゃない。主役は遅れて登場するからよ！
ヴィーネ,はいはい、いいからさっさと座りなさい
ガヴリール,ヴィーネ、つぎ焼いてー
ヴィーネ,ガヴ、火傷しないよう気をつけてね
サターニャ,もっと私に関心を持ちなさいよ！。せっかく今日はすごいのを持ってきたのに……
タプリス,小脇にいっぱい抱えてますが……それ、絵本ですか？
サターニャ,んっふっふ、メインはこっちじゃなくてこの機械よ。なんと絵本をマシンに読み込ませると物語の世界に入れるの！。悪役からその辺の木の役までなんでもござれ。絵本世界の初めから終わりまでをリアルに体感することができます。ぜひお子さまの情操教育にお役立てください。ですって！すごくない！？
ガヴリール,なんで私達がお前の情操教育に付き合わなきゃいけないんだよ
サターニャ,ふふん、最近のあんたたちは一体誰が主役なのか忘れたようだから思い出させてあげようと思ってね
タプリス,主役ってなんなんですか……
ヴィーネ,サターニャ、誰が主役だなんて決まってないわ。みんなが主役なのよ
サターニャ,ヴィネットの綺麗事はどうだっていいのよ！
ヴィーネ,
サターニャ,いま一度私の偉大さをたっぷりと見せてあげるんだから！！。それじゃさっそくスイッチオーン！
ガヴリール,ばっ、バカお前私たちを巻き込むな───。はっ。なんだここ……真っ暗じゃん。いてっ、何かにぶつかった。ん、壁か？あれ、こっちも壁か……私何かに閉じ込められてる？。だれかー！だれかたすけてー！
鉈,
ガヴリール,ひいいいい！？急に刃物が飛び出してきたんだけど！？
おばあさん,あれ？中から子供が出てきたよおじいさん
おじいさん,あれほんとだねえ
ガヴリール,へ？
おじいさん,この子は桃から生まれたから桃太郎と名付けよう
おばあさん,ぴったりだねおじいさん
ガヴリール,いや、私にはガヴリールっていう名前が……
おばあさん,仲良く幸せに暮らそうね。桃太郎や
おじいさん,おにぎり食べるかい。桃太郎
ガヴリール,だれが桃太郎だ！私がこんなボロ屋で暮らすわけないだろ！。ったく、いきなり変なとこに飛ばされるわ変な人間に絡まれるわ、なんなんだこれ。とっとと帰ろ。神足通！
パンツ,
おじいさん,おおお！？この子が念じたら急に布が現れたぞ！？
おばあさん,奇跡よ！
ガヴリール,ちょっ、か、返して！私のパンツ！！///
おじいさん,ううむ、この子はきっと神の子に違いない。鬼ヶ島へ行って鬼を退治してもらおう
おばあさん,ええっ！あの悪い鬼がたくさん住む鬼ヶ島に！？
おじいさん,うむ。きっと奴らを懲らしめてくれるはずだ
ガヴリール,勝手に決めんなよ
おじいさん,ほら刀じゃ
おばあさん,お腹が空いたらこれ食べてね
おじいさん,行ってらっしゃい
おばあさん,行ってらっしゃい
ガヴリール,強引じゃね？。なんかいきなり変な服着せられて旅に出されたけど、どうすりゃいいんだこれ。ん、なんかいる
ヴィーネ,ていうかここ、いったいどこなの……？
ガヴリール,……ヴィーネじゃん
ヴィーネ,がっ、ガヴリール！？
ガヴリール,お前、犬耳生えてんぞ……これ本物？
ヴィーネ,いたたた、本物だってば！強く引っ張らないで
ガヴリール,犬のコスプレして何してんの？
ヴィーネ,私も気がついたらこんな格好で、周りは何もないし途方にくれてたのよ
ガヴリール,これってやっぱサターニャの
ヴィーネ,魔界通販が原因でしょうね……
ガヴリール,くそが。桃に閉じ込められるわパンツは脱げるわ散々だ
ヴィーネ,パンツ？
ガヴリール,とっととあいつ見つけて元の世界に戻るぞ。ついでにみっちり絞めてやる
ヴィーネ,ううん、多分物語を終わらせないとこの世界から出れないわ。ガヴの格好から見て桃太郎のお話だから、仲間を集めて鬼退治をするのよ
ガヴリール,そういや爺さんもそんな事言ってたな。仕方ない、とっとと進めるか。私この話知らないんだけど次どうすればいいの？
ヴィーネ,えーっと、おばあさんから何か渡されてない？確か私が食べ物を貰って仲間になるのよ
ガヴリール,ん、これかな。……
ヴィーネ,……
たこ焼き,
ガヴリール,ヴィーネ、これ合ってる？
ヴィーネ,いやなんか違ったような……私達が直前に食べてたから一緒に取り込まれたのかしら……
ガヴリール,まあとりあえずあげるよ。はい
ヴィーネ,んぐ、あふっ、普通に美味しい
ガヴリール,よしよし
ヴィーネ,な、なんで撫でるのよ
ガヴリール,いやなんか今のヴィーネ撫でやすくて。んで、このまま歩いてればいいの？
ヴィーネ,一応鬼ヶ島を目指すんだけど……まあ一本道だし合ってるんじゃないかな？
ガヴリール,鬼退治ね～。なんかこの流れだとサターニャが鬼になってる気がするわ
ヴィーネ,確かに。ガヴが桃太郎ならサターニャも喜びそうよね
ガヴリール,ちょうどいいし会ったらボコボコにして終わらせて───
サターニャ,ここで会ったが100年目！待ってたわよガヴリール！私と勝負しなさい！
ガヴリール,お前ここで出るのかよ！！
ヴィーネ,おサル姿のサターニャ……
サターニャ,くっくっく！さあこの大悪魔様の一撃をくらいな───
ガヴリール,たこ焼きパンチ！！！！
サターニャ,がぼぉ！！？あゔ熱っもごもがぁ！！
ガヴリール,よし食ったな。お前は仲間だ。さっさと行くぞ
ヴィーネ,扱いがひどい……
サターニャ,舌ヤケドしたあ！！。えっ！？この格好孫悟空じゃないの！？
ヴィーネ,どう見ても普通の猿でしょ。如意棒も筋斗雲も無いし
サターニャ,なんで私じゃなくてガヴリールが主人公なのよ！納得いかなーい！
ガヴリール,あーもう、うっさいなぁ……
ラフィエル,もー探しましたよ
ヴィーネ,あ、ラフィ！
ガヴリール,なんでお前普通の天使姿なの？
ラフィエル,いえいえ、私キジです
サターニャ,キジ要素無いじゃない
ラフィエル,ほら翼生えてるじゃないですか
ガヴリール,普段も生えてるだろ
ヴィーネ,って、あ！あんなところにキジの衣装脱ぎ散らかしてる！
ラフィエル,やっぱりああいうのは私の美的センスに反するので着てられないというか……。翼という共通点で手打ちにして貰おうかと
ガヴリール,お前ほんと自由だな。とりあえずまあ、これ食べて仲間になってよ
ラフィエル,あ、たこ焼きですね。頂きますねー
ガヴリール,あとどれぐらい仲間いるの？
ヴィーネ,イヌ、サル、キジ……確かこれで全員よ
サターニャ,あ、みてみて！海が見える！
ガヴリール,おー
ラフィエル,なるほど、あれが鬼ヶ島ですか。結構遠いですね
ヴィーネ,なんかこれ見よがしに小舟が置いてあるんだけど……
ガヴリール,嘘だろおい。こんなボロ船で行くのか？しかも手漕ぎじゃん。私絶対嫌だぞ
ラフィエル,4人で乗ったら沈んじゃいそうですね
ヴィーネ,まあ本来は人ひとりと動物三匹が乗る予定だからね……
ラフィエル,どこかにエンジン付きのクルーザーとか無いんでしょうか
ヴィーネ,昔話にそんなもの出てきたら世界観壊れるわよ
ガヴリール,たこ焼きで既に壊れてるだろ
ラフィエル,うーん、どうしましょう……
サターニャ,ねえねえ、私達なら飛んでいけばいいんじゃないの？
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
ガヴリール,まさかサターニャがこんな名案を出すとは思わなかったわ。一万年に一度の奇跡だな
ラフィエル,明日はきっとハルマゲドンですねー
サターニャ,どういう意味よー！
ヴィーネ,キジはともかくイヌもサルも桃太郎も飛んじゃってるんだけど、これいいのかしら……
ガヴリール,ここが鬼ヶ島か
ヴィーネ,うう……なんだかおどろおどろしいわね
サターニャ,安心しなさいヴィネット。何が出てきてもこのサタニキア様が一撃でのしてやるわ！
ラフィエル,そういえば私達ってどうやって鬼とたたかうんですかね？
ガヴリール,ヴィーネ知ってる？
ヴィーネ,えーっと、私もうろ覚えなんだけど確か……。桃太郎はその刀で切るのよ
ガヴリール,ん
ヴィーネ,で、イヌの私は噛み付いたり吠えて追いかけ回して。サターニャのサルはひっかいて攻撃ね
サターニャ,地味ねー
ヴィーネ,キジのラフィは……。クチバシでつついて目を潰す
ガヴリール,うっわ……陰湿……
サターニャ,よ、良かったわねラフィエル……配役ピッタリじゃない……
ラフィエル,ちょっとどういう意味ですか！？
ガヴリール,そういや気付いたんだけど、タプリスどこにもいなくね？
ラフィエル,そういえばそうですね。タプちゃんだけ巻き込まれなかったんでしょうか……
タプリス,あー！よかった！やっと先輩方に会えました！もー寂しかったですよ。あたりは暗くて不気味だし周りは海だし、私は一人ぼっちで心細いしなんか虎の毛皮着てるし変な角とか生えちゃって
ヴィーネ,タプちゃんその格好……
サターニャ,これが鬼ね
タプリス,ほんと皆さんに会えて安心しましたっ！早くここから出ましょ……あ、あれ？先輩方？なんでそんな怖い顔して……
ガヴリール,悪いなタプリス。あとでジュース奢ってやるから
サターニャ,大人しくしてればすぐに終わるわ
ラフィエル,父なる神よ、タプちゃんに安らかな眠りを
ヴィーネ,………………ほんとごめん
タプリス,ひっ
ガヴリール,おいおいおいなんだよこれ！！宝の山じゃん！
サターニャ,後輩天使をやっつけたら小判がザックザック出てきたわ！
タプリス,ううう……ひどいですよぅ……グスッ
ラフィエル,鬼はひとまず退治しましたが、ここからどうすればいいんでしょう？
ヴィーネ,えっと、大抵は金銀財宝を手に入れて終わりのはずだけど
ガヴリール,じゃあこれ貰っていいんだよな！？
ラフィエル,ガヴちゃん輝いてますねー
ヴィーネ,かつてこれほど欲にまみれた桃太郎がいただろうか……
ガヴリール,これだけあれば山ほど課金できるぞ！。全部私のものだー！。ん？。ちょ、ま、金銀財宝が遠のいてく！？こら！待て！。あっ、あっ……。私の課金アイテムぅーーーー！。はっ！？
ヴィーネ,ここって……
タプリス,あっ、天真先輩のお家です
ラフィエル,そういえばタコパの真っ最中でしたね
サターニャ,あちゃちゃちゃちゃ！？なんで私だけたこ焼き機の上にワープすんのよ！？
ガヴリール,私の……お宝……ぐすっ……
ヴィーネ,あの世界じゃゲームすらないし、戻ってこれて良かったじゃない
ガヴリール,うううー……
ラフィエル,何はともあれ、これで改めて全員揃ってタコパを始められますね
タプリス,もーひどい目にあいましたよ
ヴィーネ,ほらガヴ、私が焼いてあげるからたこ焼き食べましょ？
ガヴリール,うん……
サターニャ,納得がいかないわ！！
ラフィエル,えっ？
サターニャ,こんなの全然面白くない！次こそ私が主人公やるんだから！
ヴィーネ,ま、まあまあサターニャ。ひとまず落ち着いてたこ焼きを……
サターニャ,さあ次の世界に行くわよ！
ガヴリール,孫悟空）「おいまじかこれ
ヴィーネ,三蔵法師）「今度は西遊記ね
ラフィエル,沙悟浄）「天竺まで行けば終わるんでしょうか
サターニャ,猪八戒）「なんでまたガヴリールが主人公なのよ！おかしいでしょ！！
タプリス,牛魔王）「私の方が納得いかないですってばぁ！！