妻,やったーっ！。色々あって落ちぶれてたけど、資産家と結婚できたわ！。よ～し、夫を殺して財産を独り占めしちゃおっと！
資産家,あの……全部聞こえてるよ
妻,え！？。あ、ごめんなさい！今のは聞かなかったことにして！
資産家,分かった、いいよ
妻,じゃあ気を取り直して……レッツ・キル！。あなた～！
資産家,ん？
妻,口元にケチャップついてるわよ！
資産家,ああ、これは……
妻,私が拭いてあげる！えいっ！
資産家,もごっ！？
妻,よし、このままハンカチで窒息死させる！もらったァ！
資産家,ふぅ……
妻,関節を外して抜けた！？
資産家,資産家は身代金目的でしょっちゅう誘拐されるからね。縄抜けの術ぐらいは心得ているさ
妻,クキーッ！。できた！私特製チャーハン！。よーし、これに猛毒を粉チーズばりにふりかけちゃお！。あなた～！
資産家,ん？
妻,これ、食べて～！
資産家,…………。まず……君が食べてくれ
妻,え
資産家,食べられるだろ？たとえば、毒が入ってるなんてことがなきゃ……
妻,ええい、食ってやるわよ！。皿ごとねえ！。う"げえ"え"え"え"え"え"え"え"え"え"え"え"え"え"！！！
資産家,ゲホッ、ゲホッ
妻,あら、あなた、風邪ひいたの？
資産家,あ、いやこれは……
妻,だったら注射してあげる！。この注射器には猛毒が入ってるのよね～、今度こそお命ちょうだい！
資産家,…………。腕に蚊が止まってるよ
妻,ホント！？――えいっ！。…………。自分に刺しちゃったあああああ！すぐ解毒しなきゃぁぁぁぁぁ！！！
資産家,ごめんごめん、見間違いだった
妻,そうだ！夫を殺した時のために、あの人の遺書を用意しておこう！。そうしとけば、きっと警察は自殺って処理するものね！。パソコンは苦手だから、手書きで……。これでよし！時が来るまでしまっておこう！。……あら？遺書に赤い文字で何か書いてある。いやぁぁぁぁぁ！夫に添削されてるぅぅぅぅぅ！。いつもあの人が開けたり閉めたりしてる金庫……。この扉に爆弾を仕掛ければ、確実に仕留められるわ！。よし、できた！。くふふ……これであの人が金庫を開けようとした瞬間、あの人は爆死するわ！
資産家,地下室に、私の金庫があるだろう？
妻,ええ、あの大きいやつね
資産家,あの中身、君にあげるよ！
妻,えっ、ホント！？ありがとう！
資産家,……まあ、死にはしないだろう
妻,いたたたた……止血に手間取ったわ……。あの人ったら、完全に私の動きや考えを読み切ってるわね……このままじゃ殺せない！。こうなったら……他人にやらせるしかないわ！
殺し屋,そこで俺の出番ってわけですね
妻,頼んだわよ！
殺し屋,アイアイサー、任せてくれアネさん！。ふへへへ、恨みはねえが死んでもらうぜ！
資産家,ま、待ってくれ！命だけは！
殺し屋,んじゃ、少し待ってやる
資産家,待つついでに、金ならいくらでも払うから、見逃してくれ！
殺し屋,お金くれるならいいけど……
資産家,おまけに誰に雇われたか、教えてくれ！
殺し屋,あんたの奥さんだよ
妻,ちょっとちょっと、なにバラしてんのよぉぉぉ！
資産家,……あのさ
妻,はい……
資産家,殺し屋雇うにしても、もうちょっといいの雇わないと……
妻,ごめんなさい……
資産家,ちなみにいくらで雇われたんだ？
殺し屋,一万円っす……
資産家,≪安物買いの銭失い≫ってやつだなぁ
妻,もう、何やってんのよ！
殺し屋,す、すみません……
妻,こうなったら、私が直々に拳法であの人を殺してやるわ！
殺し屋,アネさん、拳法なんか使えるんですかい？
妻,なあに、使えると思い込めば何とかなるものよ！プラシーボ効果ってやつ！
殺し屋,なるほど！
妻,あなた、勝負よ！
資産家,…………
妻,アチョーッ！
資産家,……ゲボッ！
妻,え
資産家,グボッ、ゲボォッ！
妻,え、まさか、私の北斗神拳が……！？。…………
資産家,う、ぐ……
妻,違う！これは病気だわ！
資産家,その通り、私は大病を患っている……
妻,時々口についてたケチャップは血で、咳は風邪じゃなかったのね！？
資産家,……そういうことだ。だから放っておいても、私の財産は君のものになる……安心したまえ
妻,なんで！？なんでそんな弱った体で、私なんかと結婚したの！？。みすみす財産を奪われるようなものじゃない……！
資産家,……なんでだろうな。私は財産を蓄えるまでの過程で、人間の汚いところをたくさん見てきた。世の中、上辺ばかり綺麗で、どす黒い本性を隠した人間のなんと多いことか……。そしてそれは、私とて例外じゃない。だから、君のその裏表のないバカ正直さに惚れてしまったんだ。君になら殺されてもいい、財産を託してもいい、と思ってしまったんだ……
妻,…………！。こんなの……こんなの認めない！
資産家,え
妻,あなたの病気は……私が治すわ！
資産家,何をいっている？医者でもない君が……
殺し屋,知らなかったんですかい？アネさんは元医者ですよ、それも名医
資産家,え！？
妻,不思議に思わなかった？私がなぜ猛毒を飲んだり、爆発に巻き込まれても生きてたか……
資産家,……ちょっと思ってた
妻,全て自分で自分を治療してたからよ！
資産家,そ、そうだったのか……！。あれだけたやすく猛毒や注射器を用意できたのも、元医者だったからか……！。しかしどうして、そんな名医が医者をやめてしまったんだ？
殺し屋,アネさんは……医者として正直すぎたんですよ。たとえば、一発で治る治療法がある患者をチンタラ治療して。治療費を巻き上げる、なんてことは医療業界じゃ当たり前のように行われてますが。アネさんはそういうのができない人だから……。出世のために院長にお世辞をいう、なんてことも苦手でしたしね
資産家,シビアな医者の世界で生きるには、正直すぎたというわけか……
妻,過去の話はもういいの。さぁ、オペを始めるわよ！
殺し屋,はい！。しっかし、アネさんほどの名医が、なんでこの人の大病を見逃しちゃったんです？。アネさんなら一目見ただけで、病気だって分かったでしょうに
妻,なんでだろ……。そうか……私は最初からこの人に惚れていたのね。…………
殺し屋,どうしました、アネさん？
妻,ダメ！私にはこれ以上できない！。愛する人の体をこれ以上切れない！
殺し屋,アネさん！？
妻,ここから先は……あなたがやって！
殺し屋,え”！？。いや、無理ですよ！俺、殺し屋ですよ！？
妻,大丈夫……殺せるということは生かせるということ！
殺し屋,あっ……！
妻,自分を信じて！
殺し屋,…………！。やります！俺、“生かし屋”になります！。アネさんが俺の新しい道を示してくれた……。この手術、絶対成功させてみせるッ！。……病巣を摘出しました
妻,よくやったわ！あなたが病気を治したのよ！
殺し屋,いえ、本当に病気が治ったのは、俺の方かもしれません……
妻,殺し屋……
殺し屋,アネさん、どうかお幸せに！。俺、本当はアネさんのことを……ずっと……
妻,あなた……
資産家,……ん。私は……助かったのか……。ありがとう……
妻,ねえ……私、今こそ自分らしく正直になるわ！。私、あなたのことが好き！
資産家,ふふっ、私もだよ
妻,じゃあ今日からは真面目に料理作るからね！
資産家,ああ、楽しみだ！。…………。うーん……ずいぶん薄味だな。もうちょっと濃くならないのか？
妻,ダメ！まだ病み上がりなんだし、しばらくは完璧に栄養を管理するから！
資産家,わ、分かったよ……従うよ。うーむ、当分は命を狙われてた時より、つらい日々になりそうだ