俺,今年もいいのが取れたなー
農家幼女,……
俺,……どうした？
農家幼女,ごはん、今日もおやさい？
俺,そうだぞ。今日は夏野菜そうめんだ！暑い夏はこういうすっと喉を通る食い物が最高に美味い！夏野菜との相性も最高だ！
農家幼女,ハンバーグがいい……
俺,んなっ！？なんでそんなわがまま言うんだ！
農家幼女,だってぇ
俺,そうめん食わないのか？
農家幼女,そうめんおいしーけどおやさいあきた
俺,おじさん、好き嫌いよくないと思うぞ。おじさん、好き嫌いよくないと思うぞ
農家幼女,うー……でもね？お隣のさんちゃんもなかちゃんもおやさい苦手っていってたよ？
俺,それはさんちゃんもなかちゃんもダメだ。こんなにも美味いのに
農家幼女,やぁ！おじさんのかのことわかってくれないからきらい！！。おやさいももーいらない！！
俺,お、おいのか！！。はぁ……一年前までは美味い美味いって一緒に食ってたのに……あのくらいの子はこんなもんなのかね。……姉さん。ふぅ。あぢぃなぁオイ。今日はこれくらいにしとくか。のかー？家あがるぞー
農家幼女,おじさんおじさんおじしゃーん！
俺,んぁ？どうした
農家幼女,あのね？女の子がいるー！
俺,？友達か？
農家幼女,ううん。おやさいの女の子がいたの！
俺,は？
農家幼女,こっちこっちー！
とまと幼女,こんにちわー
俺,？あ、ああこんにちわ
農家幼女,ね？おやさいみたいでしょ？。ちがうよ。ほんとーにおやさいだもん
俺,こら、あれはおしゃれなんだからそういうこと言っちゃだめなんだぞ
とまと幼女,ね……とってー
俺,？
農家幼女,ほら、ね？かみの毛、つながっちゃってるもん
俺,！？
とまと幼女,とってー……
俺,はぁ、で、きみは一体どこから来たのかな？。え、ぁ、ちょっとまってろ……ハサミ取ってくるから
農家幼女,だからぁ
とまと幼女,とまとー。あちゅいー。のかはおやさいきらいなの？
俺,ん？いや、前まではそうでもなかったんだけど最近ちょっとな……ハンバーグとかが羨ましいみたいで……まあお隣さんの女の子は元山賊だから狩猟が得意なんだとよ。しかも手際もよくて愛らしい嫁さんつきだ。まったく羨ましいねぇ、旦那の方が毎日のように嫁さんの作る山菜粥がうめーんだと自慢してきやがる。憎たらしいこった
とまと幼女,……
俺,おっと、悪いな。なんか話がそれちまった……
とまと幼女,いや、いい。それよりのかにおやさいを食べさせてあげたいの
俺,きみもそう思うか。そうだよな。野菜ってのはあんなにも美味いのに……ん？きみは
とまと幼女,おやさい
俺,！もしかして、そういうことか？
とまと幼女,おやさいのせいれー。のかにおやさいを食べてほしいから、のかとなかよしになるためにあそこにいたの
俺,なるほど、結局うちのトマトが擬人化した原理は分からんが、それ以外はなんとなく分かった
とまと幼女,……だからおじさんはわたしのこと食べちゃダメだよ？
俺,ぇ……///いやっ///きみ、いきなり何言ってんだ
とまと幼女,だっておじさんおやさい大好きでしょ？
俺,え、あ、そういう意味？
とまと幼女,ふふっ
俺,おまっ、もしかして、俺をからかった？
とまと幼女,どーでしょー
俺,のかー
農家幼女,んー？
俺,ちょっとこの子と遊んでやれ。この子、お前とあそびたいんだとよ
農家幼女,！いいよ！
とまと幼女,のかいこー？
農家幼女,うん！あのね？村のこといっぱいあんないしたげるね！
とまと幼女,ありがとー
俺,のか、とまと、水筒だ。もってけ
農家幼女,んっ、おじさんありがとー
とまと幼女,お水しゅきー
農家幼女,そーなんだ。じゃあ川いこ？
俺,え、おい子どもだけで……
農家幼女,ふかいとこはいかないよ
俺,いや、でもだな
とまと幼女,だいじょーぶー
俺,へ、そ、そうか？。じゃあ気をつけてな
とまと,うんー
俺,……
農家幼女,♪やさいぶらざーずー。♪いがみじゃがいも♪わさわっさほーれんそー
とまと幼女,♪じばいとーまーとー
農家幼女,！。とまちゃんこのお歌知ってるの？
とまと幼女,あ……。とまとだからかなー
農家幼女,おお～！さっすがー！
俺,いやびっくりだ。姉さん、なんで帰ってきたんだ？都会の暮らしはやっぱキツかったのか？
姉,やっぱり父さんが残した畑が忘れられなくてさー
俺,ホームシックかよ
姉,あと野菜が高い！！うちならタダなのに！！
俺,ハッ、貧乳ベジタリアンめ
姉,お、おにくも食べるもん
俺,で？旦那さんは？
姉,ちょっとだけ田舎帰るって言ったら逃げられちゃった
俺,お、おいおいテヘヘじゃねーだろ
姉,別に最初はずっといるつもりもなかったし、ついて来いとまではいってないのにさー、冷たいよねー。……でもまあ、この子が産まれてから私にはもう興味がなくなってたみたいだし、他に好きな人がいたんじゃないのかなって……
農家幼女,んにゅ……
姉,あーもー！！結婚するんならやっぱあんたみたいな野菜好きがよかったー！！
俺,……なんだそりゃ。……！。んっ、寝てた……もう夕方か。のかー？とまとー？。……あれ？まだ帰ってきてないのか
農家幼女,ぅ、ぐしゅ……とまちゃ、ごめんね……みちまよっちゃった……。せっかくとまちゃんにっ、もっとたのしーばしょ……おしえてあげたかったのにっ……うっ、ぐしゅ……とまちゃんまで……
とまと幼女,のかー
農家幼女,ふぇ？
とまと幼女,ありがとね。わたしたのしかったよ
農家幼女,で、でも、でもぉ
とまと幼女,だいじょーぶー
農家幼女,？
とまと幼女,こっちー
農家幼女,ふぇ！？と、とまちゃ……やまみちわかるの？
とまと幼女,わかるよー
農家幼女,なんで？とまちゃんはずっとあのとまとの畑にいたんでしょ？
とまと幼女,そうだよ。でもね、この村でそだったんだよー
農家幼女,！
とまと幼女,だからここの土地のことはわかるんだよー。だから、だいじょーぶー。ほら
農家幼女,！！。ほんとだー！おうちかえれたー！
俺,おいお前ら！遅いぞ！
農家幼女,おじさーん！！。んっ
俺,ぅおっ……おいおいあんまり心配させんなよ。今から探しにいこうと思ってたとこだぜ
農家幼女,ごめんなしゃぃ……
俺,でも無事でよかったよ
農家幼女,あのね、のかみちにまよっちゃったの
俺,……
農家幼女,でもね！とまちゃんすごいんだよ！！とまちゃんがこっちっていってのかのことひっぱってくれたの！そしたらね！おうちかえれたの！
俺,！
とまと幼女,……
俺,とまと、ありがとな
とまと幼女,んっ、なんかへんなかんじー
俺,？。晩飯にするぞ
とまと幼女,ハンバーグ！
俺,はぁ……お前らが普通に帰ってきてたら探しにいく時間にお隣さんにお肉分けてもらおうかなって思ってたけど、お前らが遅すぎて今日はお肉ありません
農家幼女,え～～～
俺,また今度な。なんならちょっと遠出して買ってきてもいいし
農家幼女,やったー！
とまと幼女,おにくなんて無理に食べなくてもいいんだよー
農家幼女,それはそうだよ……だってとまちゃんはおやさいだし……
俺,ははっ、でもまあ野菜の精霊さんには悪いが野菜ばっかってのもよくないかもな。だって姉さんみたいにおっぱい大きくならないかもしれないしな
農家幼女,えー！それやだ！
とまと幼女,ッ！
俺,いだっ！？ぅ、な、なんだよ……どんだけ自分たち食って欲しいんだよ……
とまと幼女,おんなのこにそんなこといっちゃだめー
俺,そ、そこ……？野菜のくせに感情豊かだな
とまと幼女,……
俺,今日はきゅうりだ。もうすでに塩すりこんで洗ってるからそのままでも美味いぞ
農家幼女,えーまたー？
俺,味噌もあるから飽きないぞ
農家幼女,うー
俺,わがまま言うなよ。さっきのこともあるって言ったろ？嫌なら食わんでよろしい
とまと幼女,……
俺,……？お前まさか、欲しいのか？
とまと幼女,ぇ、いやー
俺,だよな、野菜が野菜食べるとかもうわけわかんねーし
とまと幼女,……
俺,……。ん、この一本だけだぞ
とまと幼女,いいのー？
俺,畳にトマト汁が染みたら叶わんからな
とまと幼女,ありがとねー。ん～～～♡♡♡
俺,へ……
とまと幼女,ごちそーさまー♡
農家幼女,……。やっぱたべりゅ！。……おいひー///おやさいってこんなにおいしかったんだ///
俺,そりゃ美味いのはわかり切ってるんだからあとは好き嫌いの問題だろ。……
とまと幼女,ふふっ……
俺,……。……どうせなら風呂ものかと一緒の方がよかったんじゃないか？
とまと幼女,ううん。もういいかなって。川でいっぱいあそんだしね
俺,……。な、あんた……
とまと幼女,もう気がついてるんでしょ？
俺,……やっぱりそうなのか。姉さん
とまと幼女,そだよー。だからさ、久しぶりにあんたとも一緒にお風呂入りたいなって……この身体ならちょうどいいし
俺,なんだそりゃ
とまと幼女,……ね
俺,お、おい
とまと幼女,おねーちゃんは……？
俺,……結局聞くんかい。……野菜みたいな青くさいにおいする
とまと幼女,とまとだもん
俺,だから、好きだ
とまと幼女,……そっか。……
俺,……
とまと幼女,……たべていいよ？
俺,ダメなんじゃなかったのか？
とまと幼女,……たべて。たべても、だいじょーぶ……だから……おやさい、だもん……
俺,……
とまと幼女,……好きなんでしょ？
俺,……うん
農家幼女,んにゅー……おじさん、とまちゃんは？
俺,とまとなら畑に帰ってたよ。お野菜の精霊だからね
農家幼女,ふぇぇ！？せっかく今日もたくさんあそぼーと思ったのに
俺,また頑張って野菜育ててたら会えるかもしれないぞ
農家幼女,ほんとー？
俺,ああ