喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。相川真由高校1年生いじめの連鎖ホーッホッホッホ……。
テロップ,201X年4月、東京都立未来が丘高校。山田須美香、伊藤桜、田川弥生」「相川真由（１５）未来が丘高校に入学
山田,オラオラ、早く渡れよ！！
伊藤,そうだそうだ！！
真由,え、でも……。そんな……
田川,グズグズすんなって！！
喪黒,いい加減、よしたらどうです。1人の人間を、3人がかりで寄ってたかっていじめるのは
山田,いじめじゃないよこれは！
伊藤,あたしたち遊んでたんだよ！
田川,そうだよねー、真由
真由,う、うん……
喪黒,いいえ、違います。あなたたちがやっていたのは遊びではなくいじめです
山田,はあ！？証拠もないのに何を……
喪黒,証拠ならありますよ
山田,あの車がたくさん走ってる車道へさ、赤信号のまま横断歩道を渡るんだよ！！
伊藤,渡るのはもちろん真由！！あんたが今日、あたしたちと再会した罰ゲームってことで！！
真由,そ……そんな……
田川,うまいこといけば助かるし、下手すりゃ死ぬ！！でも、あんた弱いからねぇ…。弱い奴が死ぬのありふれてるし！！
山田、伊藤、田川,キャハハハ！！
伊藤,一体、何がしたいんだよ！？おっさん！！
喪黒,その言葉を言いたいのは私の方ですよ
田川,こいつ、なんで私たちの名前知ってんだよ……！！
喪黒,山田さんのお父様は表向きは会社社長ですが、裏の顔は暴力団組長だそうですねぇ……
山田,うわ、個人情報ダダ漏れじゃん……！！
伊藤,おい、おっさん！！あたしたちの親にチクって、金でもせびろうってのかよ！！
喪黒,いえいえ、そんなつもりはありません。私が言いたいのは、もう相川さんをいじめるなってことです。ドーーーーーーーーーーーン！！！
3人,キャアアアアアアアアア！！！
喪黒,さあ行きましょう、相川さん
真由,あ、あれ……！？3人の姿は……
喪黒,ああ、あの3人ですか
山田,え！？ここはどこ！？
伊藤,あたしたち今まで何を……！？
田川,助けてー！！
真由,あの、さっきは助けていただいてありがとうございます……
喪黒,なぁに、例には及びませんよ。ところで私は、こういう者でして……
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
真由,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
真由,心のスキマを埋めるセールスマン……
喪黒,あなたの心にも大きなスキマが空いているようですねぇ
BAR,魔の巣
真由,喪黒さんのおっしゃる通りですよ。私は中学時代に激しいいじめに遭っていました
喪黒,なるほど。中学のころはいろいろ大変な思いをしたようですなぁ。相川さん
真由,本当に大丈夫ですか？
喪黒,まあ……。もし仮に、今度あの3人があなたをいじめようとしたなら何かが起きますけどね……
真由,ビクッ……。それにしても、喪黒さんって一体何者なんですか？
喪黒,いやぁ、私はセールスマンですよ。もっとも、普通のセールスマンとは違っていますがね……
真由,確か、心のスキマを埋めるセールスマンでしたよね……
喪黒,その通りです。何だったら、いじめに遭っているあなたの人生を変えてみましょうか？
真由,本当にそんなことが……
喪黒,できます。そのために、あなたにいいものをあげましょう
真由,まさか……！！これ……！！
喪黒,そう、本物の拳銃ですよ。これがあなたへのプレゼントです
真由,そんなものを持っていいんですか！？
喪黒,あなただからこそ、この銃を持つ権利があるのです。なぜなら……
真由,で、でも……」喪黒「持ってみなさい
喪黒,どうです、この重さは本物でしょう？
真由,なんだか、気分が落ち着いてきた……
喪黒,ホーッホッホッホ、銃の効果が表われてきたようですなぁ
真由,今の私なら、何か腹が据わった気持ちになって、どんなことでもやれそう……
喪黒,この銃は、人間の人格を変える効果があるのです
真由,髪形を変える……。そうか、その手があったか……。喪黒さんのおかげで、私、本当に変われそう……
喪黒,そうです、その調子！！
女子生徒たち,あ、相川さんイメチェンしたんだー！」「よく似合ってるじゃん！」「性格も前より明るくなったよねー
BAR,魔の巣
喪黒,真由さん、イメージチェンジには成功したようですなぁ
真由,はい。私のキャラも、学校での生活も、中学のころとは全く正反対になりました
喪黒,あの拳銃のおかげでしょう？
真由,そうとしか言いようがないですよね。あれを持つと、なぜか心が落ち着くんですよ
喪黒,でも、その力をコントロールするのはあなた自身ですよ
真由,さすがに、悪いことをする気にはならないですけどね
喪黒,だといいのですがねぇ。あの拳銃は、持った人間の人格を変える効果があります。いい方へも悪い方へも
真由,分かりました。あ！！
山田,こんなところで真由に会うとは思わなかったよ
伊藤,何なら、ちょっとあたしたちに着いてきて貰おうじゃん
田川,言っとくけど、あんたに断る権利はないよ
通行人たち,大変だー！！」「女子高生たちが鉄骨の下敷きになったぞー！！」「早く救急車を呼べー！！
喪黒,まあ……。もし仮に、今度あの3人があなたをいじめようとしたなら何かが起きますけどね……
真由,この拳銃は私のお守り……。これを持つとなぜか気分が安らぐし、どんなことでもやれるような気がする……
担任,転校生を紹介します
女子生徒,犬丸ゆかりです
ゆかり,よろしく
テロップ,林優希絵（１６）、有働朱里（１６）
優希絵,あの犬丸ゆかりって子、何か暗そうな奴だよねぇ
朱里,しかもトロいし、明らかにコミュ障じゃん
真由,あいつが隣の席にいるだけで、マジウザいんだけどさぁー
体育の時間を控えた更衣室内。ゆかり,ないっ！！私の体操服、どこ行ったの！？
真由,あんたいいもの食べてるねぇ
ゆかり,返して！！」真由「こんなもの！！
1年C組、真由のクラス。ゆかりの机には、マジックで,死ね
真由,あたしたちの言いつけ通り、金を持ってきたんだろうね
ゆかり,う、うん……
真由,この金はあたしたちが思い切り使い切ってやるよ！！アハハハハ！！
屋上の端まで3人に追い詰められたゆかり。真由、優希絵、朱里,お・ち・ろ！！お・ち・ろ！！お・ち・ろ！！
優希絵,うわあ……どうしよう
朱里,とんでもないことになっちゃった……
真由,バレなきゃいいんだよ、こんなの！！バレなければ事故で済むから！！
喪黒,久しぶりですね。相川真由さん
真由,も、喪黒さん！！
喪黒,相川さん。あなたは約束を破りましたね
真由,な、何のことです！？
喪黒,私は言ったはずです！悪の道へ進むために、あの拳銃の効果を利用してはいけない……と！
真由,あああ……
喪黒,それらのことが積もり積もった結果、あなたは学校の屋上から犬丸さんを突き落とすにまで至りました……
真由,許してください！！喪黒さん！！
喪黒,いいえ、駄目です！あなたにはそれ相応の罰を受けて貰いましょう！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
真由,キャアアアアアアアアアアア！！！。うわああああああ。これさえあれば……。これさえあれば私は……」「明日は、この拳銃を鞄に入れて登校するんだ！！
生徒たち,まさか、犬丸さんが本当に屋上から飛び降りるなんて！！」「もしもあいつが死んだらどうするんだ！！
真由,気にするなって！！こんな弱い奴の命くらい何さ！！
担任,犬丸さんの意識が戻りました……。彼女の命が助かって本当に何よりです……。ですが……
教室内がどよめく。驚愕し、切迫した表情になる真由。担任,そろそろ、警察関係者が到着するはずです
真由,わ、私は……！！私には……！！これさえあれば……！！
生徒たち,うわああああ！！！」「おい、あいつ銃を持ってるぞ！！」「キャアアアア！！！
真由は拳銃を持ったまま教室を飛び出す。担任,おい、どこへ行く！！！
真由,私は悪くないんだああああああ！！！
刑事たち,おおっ！！なんだこいつは！！
喪黒,人間を動かしているのは心です。だから人間は、どのような方向であっても人格を変えていくことが可能な生き物なのです。いじめの辛さを味わったことのある相川真由さん。だからこそ、あなたはいじめの加害者になる道を選ぶべきではなかったのに……