俺,う、うわぁぁぁ、だ、誰か……、助けて……
魔女・滑り込み依頼,おほほほ！今ここの部署に残っているのはあなただけ！助けはこないわ！
俺,そ、そんな……
怪人・追加案件,はっはっは。さて、どういたぶってやるかな……
？？？,まてっ！とぅ！
怪人・追加案件,ぐわぁ！
魔女・滑り込み依頼,きゃあ！？
？？？,俺くん！諦めてはいけない！
俺,あ、あなたは……
がんばれ明日の俺マン,正義のヒーロー！がんばれ明日の俺マン参上！
怪人・追加案件,なんだと、正義のヒーローだと！？
魔女・滑り込み依頼,おのれ、こざかしい！やっておしまい！
雑務,ｻﾞﾂｻﾞﾂ！
がんばれ明日の俺マン,とあー！でやー！
雑務Ａ,ｳｷﾞｬｰ！
雑務Ｂ,ｸﾞｷﾞｬｰ！
怪人・追加案件,むむぅ、やりおる……！
魔女・滑り込み依頼,ただものではないわね……！
がんばれ明日の俺マン,さあ、俺くん！早く帰るんだ！後は私に任せなさい
俺,がんばれ明日の俺マン……、あ、ありがとうございます！
がんばれ明日の俺マン,さあ、貴様らの相手はこの私だ！でやー！
怪人・追加案件,ぐわー！
魔女・滑り込み依頼,きゃー！
怪人・追加案件,こ、このままでは処理されてしまう……！
？？？,ふっふっふ。怪人・追加案件、魔女・滑り込み依頼、苦戦しているようだな
怪人・追加案件,お、お前は……
魔獣・明日の業務,俺様は魔獣・明日の業務様よ！がんばれ明日の俺マン！今度は俺様が相手だ！
がんばれ明日の俺マン,なに、新手だと！？く、三体がかりではさすがの私でも……
魔女・滑り込み依頼,ふっふっふ。形勢逆転ね！
怪人・追加案件,どうだ？一度に多数の案件を抱え込む苦しみは？
魔獣・明日の業務,ひゃーはっはっは。苦しめ苦しめぇ
がんばれ明日の俺マン,く、くそー、ここでやられる訳には……
？？？,危ない！がんばれ明日の俺マン！今助けるぞ！
魔獣・明日の業務,な、なにものだ！
休み時間を削ればなんとかなる仮面,正義の味方！休み時間を削ればなんとかなる仮面推参！
がんばれ明日の俺マン,君は、休み時間を削ればなんとかなる仮面！
休み時間を削ればなんとかなる仮面,魔獣・明日の業務は俺が何とかする！お前は後の二体を！
がんばれ明日の俺マン,よし、いくぞ！でやー！
怪人・追加案件,ぐわー！わ、ワシがこうも簡単に……、ぐふっ
魔女・滑り込み依頼,きゃー！も、もうだめ……がくっ
魔獣・明日の業務,ば、バカな、こんなことが……
休み時間を削ればなんとかなる仮面,くらえ！朝早起き出勤し、昼休みを丸ごと削って業務に当てるキィーック！
魔獣・明日の業務,うぐおおおおおおおおおお！
がんばれ明日の俺マン,やった……、ありがとう、休み時間を削ればなんとかなる仮面
休み時間を削ればなんとかなる仮面,よせよ、がんばれ明日の俺マン。水臭いぜ。俺たちは仲間だろ
がんばれ明日の俺マン,ああ、そうだな
？？？,くっくっくっく。そんな小者たちを始末しただけで大喜びとはのう……
？？？？,所詮、我らの前では奴らは前座にすぎぬ
がんばれ明日の俺マン,な、何者だ！？
休み時間を削ればなんとかなる仮面,なんだ、この凄まじいプレッシャーは……
魔神・重大クレーム案件,ワシは魔神・重大クレーム案件じゃ
破壊神・緊急トラブル,我こそは破壊神・緊急トラブルなり
がんばれ明日の俺マン,こ、こいつらは、今までの敵とは格が違う……！
休み時間を削ればなんとかなる仮面,これほどのやつらが2人がかりだなんて……！
魔神・重大クレーム案件,どれ、遊んでやろう。ちょっと、おたくから納入したマシンがきちんと動かないんだけど！
がんばれ明日の俺マン,ぐ、ぐわああああああ！今すぐ往復何時間もかけて顧客のところへ日帰り出張しないと……
破壊神・緊急トラブル,我、全てを無に返すものなり。機械が急に壊れて修理に手間取ってます！
休み時間を削ればなんとかなる仮面,うぎゃああああ！修理完了まで案件を進められない！
魔神・重大クレーム案件,くくく。ワシらの手にかかれば……
破壊神・緊急トラブル,いかなるヒーローも手も足も出ぬなり
がんばれ明日の俺マン,も、もう、ダメなのか……
休み時間を削ればなんとかなる仮面,ちくしょう……、ちくしょう……
魔神・重大クレーム案件,さて、あとはトドメを刺すだけじゃな……
？？？,ふん……、下らん相手に手間取っているようだな
破壊神・緊急トラブル,！！！何者か！
？？？,俺はすべてを超越せしもの。夜を支配せし騎士。オールナイト（徹夜すればいけるいける騎士！）
魔神・重大クレーム案件,お、オールナイトじゃとぉ！？あの伝説の！？
破壊神・緊急トラブル,むむぅ、我を押しとどめるとは、なんというプレッシャー！
徹夜すればいけるいける騎士,重大クレームだの緊急トラブルだの片腹痛い。時間がかかるなら徹夜すればいいだけの話だ
がんばれ明日の俺マン,す、すごい！徹夜をすることで時間の余裕が一気に増えたぞ！
休み時間を削ればなんとかなる仮面,まさかこんなすごい騎士がいただなんて……！
徹夜すればいけるいける騎士,ふん、勘違いするな。俺は貴様らを助けに来たわけじゃない。重大クレーム案件だの緊急トラブルが気に喰わないだけだ
魔神・重大クレーム案件,ば、ばかな……、クレーム処理で遅れた仕事を真夜中にこなすとは……
破壊神・緊急トラブル,だ、だが、我のトラブルはそう簡単には解決せぬぞ！
徹夜すればいけるいける騎士,ふっ、ならば何度でも徹夜すればいいだけのことだ。全ての夜（オールナイト）は俺の手中にある
がんばれ明日の俺マン,私たちもいくぞ！
休み時間を削ればなんとかなる仮面,ああ！もっともっと休み時間を削り切るぜ！
魔神・重大クレーム案件,ぬおおおおお！ワシが消滅していく……
破壊神・緊急トラブル,おおお、我がトラブルを徹夜で解決して即座に次の業務に取り組むとは……み、見事なり……
がんばれ明日の俺マン,やった……！やつらを倒したぞ！
休み時間を削ればなんとかなる仮面,これで平和が戻る！
徹夜すればいけるいける騎士,ふん……、まあお前らの実力も少しくらいは認めてやってもいいかもな……
？？？,くくくく。そう簡単には終わらせないぜ……！
徹夜すればいけるいける騎士,ぐ、ぐわああああああぁ！
がんばれ明日の俺マン,ああ、徹夜すればいけるいける騎士が背中から刺されたぞ！
休み時間を削ればなんとかなる仮面,ふ、不意打ちだとー！？
徹夜すればいけるいける騎士,き、貴様ぁ！うう、ぐふっ……
？？？,ひゃーっはっはっは。俺の名は暗殺者・自律神経失調症！夜属性である貴様の天敵よ！
徹夜すればいけるいける騎士,お、おのれぇ、でやー！
暗殺者・自律神経失調症,ぐふ、だ、だが、俺が貴様に打ちこんだ毒はそう簡単には消えんぞ……、あ、あの世で貴様をまってるぜ！
徹夜すればいけるいける騎士,くっ、頭が重い……、思うように仕事ができない……
がんばれ明日の俺マン,くそ、どうすればいいんだ！
休み時間を削ればなんとかなる仮面,これではいくら休み時間を削っても……
徹夜すればいけるいける騎士,お、俺がこの程度のことで……、うう……
俺,あ、あの……！
がんばれ明日の俺マン,き、君は！
休み時間を削ればなんとかなる仮面,俺君じゃないか！なぜここへ！
俺,みなさんががんばっているのに、俺だけが大人しくしてるなんてできませんよ！
徹夜すればいけるいける騎士,お、お前ごときになにができる……
俺,お、俺だって、意地があります！俺にもできることをしたいんです！徹夜すればいけるいける騎士さん！これを！
徹夜すればいけるいける騎士,こ、これは、カフェイン錠剤と栄養ドリンク！
俺,これで神経を研ぎ澄ませば、自律神経失調症なんて……！
徹夜すればいけるいける騎士,ふん、少しは成長したようだな……
がんばれ明日の俺マン,俺くんだっていつまでも昔のままじゃないってことだな
休み時間を削ればなんとかなる仮面,よし、これでさらに休み時間を削れる！
俺,みなさん、本当にありがとう！俺、みなさんとともにこれからも戦っていきます！
係長,ふふ。俺くんもどうやら一人前のようだね
課長,昔の私を見ているようだよ
部長,一皮むけたな。俺くん
俺,そろそろ仕事が終わるな