コジロウ,よし、シラヌイ博士は開発を、バショウとブソンは現場へ行ってくれ。(収入はどーんとはね上がるし、ムサシに命令されるどころか、逆に命令する立場になるなんて感激だぜ！)
ムサシ,何言ってんのよ！ここは一斉に行くに決まってんでしょ！
団員,は、はい！。(鬼だ……)
ムサシ,全く、本当あんた達使えないわね！
ニャース,サカキ様、お茶が入りましたニャ
サカキ,うむ、ご苦労
ニャース,(ついにあのペルシアンの立場を奪ってニャーがサカキ様のお側に！何年も夢見たことがついに叶ったのニャ！)
コジロウ,ちょ、ちょっとそれはやりすぎなんじゃ……
シラヌイ,やりすぎ？相変わらず甘いですな
バショウ,ったく、何で甘甘な奴が幹部に……
ブソン,しかもいきなり現れたんだぜ？俺の出世はどうなるんだよ
コジロウ,……
ムサシ,あんたバカァ！？あんたが死んでも代わりがいるでしょ！
団員A,し、しかし……我々の命も……
団員B,ちきしょう！やってられっか！
団員C,こんな奴が上司ならストライキしてやる！
団員D,そうだそうだ！帰ろうぜ！
ムサシ,何よ！もういいわ！勝手に帰りなさいよ！
団員D,お言葉に甘えて
ムサシ,……
サカキ,違う！私はモカチーノとカフェ･マキアートを2対1の割合で入れるのが好みだと言っただろ！
ニャース,し、しかし……
サカキ,口答えはいい入れ直せ
ニャース,は、はいなのニャ(役員も大変なのニャ……それに比べてあの頃は……)
アイリス,ねえサトシ……いい加減立て直したら？
デント,そうだよ、今からでも取り返しに行くことは出来るんだからねぇ
アイリス,私はカントーまで着いていってあげるわ
デント,僕もピカチュウを守れなかった責任があるからね
サトシ,そうか……そうだよな……今もきっとピカチュウが助けを待ってるんだ俺がいつまでもうじうじしてられないよな……！
アイリス,サトシ……！
デント,決心がついたようだねぇ
オーキド,そうか、ピカチュウが……
サトシ,はい、でも俺、助けに行きます！
オーキド,分かった、迎えを出そう
サトシ,お願いします！。待ってろよピカチュウ……必ず取り返してやるからな……！
アイリス,ここがカントー……
デント,いい地方だねぇ
オーキド,サトシ、待たせたな
サトシ,オーキド博士！
オーキド,これがモンスターボールじゃ
サトシ,ありがとうございます！やっぱりピカチュウを取り返すには、イッシュのポケモンだけには頼ってられないロケット団の基地に行こう！
アイリス,うん！
団員,襲撃者だ！
サトシ,リザードンは火炎放射！ゴウカザルはマッハパンチ！
リザードン,グオッ！
ゴウカザル,ゴウ！
団員,うわあああ！
サトシ,オーキド博士の情報だと、サカキの部屋にピカチュウが……待ってろよピカチュウ！
ニャース,ニャニャ！ジャリボーイ！
サトシ,サカキ！ピカチュウを返せ！
サカキ,あのピカチュウは特別なピカチュウ、返すわけにはいかない！ゴローニャ！
ゴローニャ,ゴロ！
サトシ,ゴローニャか……それなら俺はキングラー！きみにきめた！
キングラー,グラー！
団員,みんな見つけたぞ！侵入者はサカキ様の部屋にいる！行け！ベトベトン！
アイリス,ここは私達が食い止める！
デント,その間にサトシはピカチュウを取り返してくれ！
サトシ,分かった！
アイリス,カイリュー！出番よ！
デント,マイビンテージ、ヤナップ！
サカキ,ゴローニャ、いわなだれだ！
サトシ,かわせ！
アイリス,カイリュー！かえんほうしゃ！
デント,ヤナップ！タネマシンガン！
団員,ベトベトン！ヘドロばくだん！
ニャース,ニャニャ……ニャんだか大変なことになってるのニャ……
アイリス,止めのかみなりパンチ！
カイリュー,リュー！
ベトベトン,ベトベトン……
団員,くっ、戻れ！こいつらガキのくせに強い……！
アイリス,サトシ、そっちはどう！？
サカキ,止めだ！アームハンマー！
キングラー,グラ！？……
サトシ,キングラー！？大丈夫か！
キングラー,……
サトシ,キングラー！お願いだ！立ってくれ！立て！立つんだ！キングラアアアアアアア！
キングラー,グラ……
サトシ,キングラー！
サカキ,まだ立てるのか……！？
サトシ,キングラー！お前の力を振り絞るんだ！クラブハンマー！
キングラー,グラ！！！
ゴローニャ,ゴロ！？
アイリス,ふっ飛んで壁に激突した……
ゴローニャ,ゴロ……
サカキ,ゴローニャが負けるとは……。ピカチュウは返そう
ニャース,そ、そんなサカキ様！
サカキ,正々堂々の勝負に私は負けたそれだけだ
サトシ,サカキ……
サカキ,ピカチュウだ
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,ピカチュウ！やっと会えたぜ！
サカキ,ただし、その特別なピカチュウは必ずまたいつか奪う
サトシ,受けて立ってやるぜ！
ムサシ,あれ、コジロウ？
コジロウ,ニャース！
ニャース,ムサシじゃニャいか何でこの部屋にいるのニャ？
ムサシ,私は大事な任務があるからって……
コジロウ,俺もだ
ニャース,ニャーもだニャ
サカキ,聞こえるか
コジロウ,この声はサカキ様！
サカキ,お前達に任務を言い渡すサトシという少年からピカチュウを奪う任務だ。以上
ムサシ,つまり私達……
コジロウ,降格したってことか？
ニャース,そういうことになるのニャ……
ムサシ,また3人でいられるのね！
コジロウ,正直幹部は大変で、またこの3人でやれたらいいなって思ってたんだ！
ニャース,ニャーもニャ！
ムサシ,それじゃあ早速、ピカチュウを捕まえに行くわよ！
コジロウ,おう！
ニャース,ピカチュウ！我らロケット団の力で必ず捕まえてやるのニャ！
ムサシ,何だかとっても、。ついにピカチュウを捕まえてサカキ様に献上し昇進決定！