少佐,今回のターゲットの資料も持たせてあるはずだ
スネーク,ああ、このピンクのフカフカしたヤツか
少佐,”ようせいポケモン”のピッピだ。なかなか人前に姿を見せないから、ちょっと捕獲に苦労するかもしれんな
スネーク,今回も必然的に潜入任務か
少佐,そうだな。できるだけ痕跡は残すな。人間の存在に敏感なポケモンだからな
スネーク,了解した
少佐,…それと、パラメディックから伝言を預かっている
スネーク,？
少佐,…"食べちゃダメ"、だそうだ
スネーク,…任務を開始する。…（ピッピとやらが最終目標だが、できるだけ数は多い方がいいだろう。まずは２，３匹捕獲するか）。…（ん…？）
ズバット,(`Д´)
スネーク,（見たことのない体色のコウモリだな…）。パラメディック、あれは？
パラ子,あれはズバット、こうもりポケモンね。食べられないわよ
スネーク,まだ何も言ってないじゃないか？
パラ子,…えーと、ポケモンといっても、普通のコウモリと変わらないわね洞窟など暗い場所に生息して、超音波で回りの壁とかの位置を把握してるみたい
スネーク,超音波か…ふむ…
パラ子,…スネーク、何考えてるの？
スネーク,大丈夫だ、食ったりしないさ
パラ子,…何か、もうそれならなんでもいい気がしてきたわ…あとは任せるわね
スネーク,ああ、おかげで捕獲できそうだ、任務に戻る。…
ズバット,(`Д´)
スネーク,…
ズバット,(`Д´)…？
スネーク,…リキッドォォォォォォ！！！
ズバット,(Д)！。(Д)
スネーク,良しッ！行けっ！モンスターボール！。ポケモン、ゲットだぜッ！！
少佐,さっそくポケモンを捕獲したようだな
スネーク,ああ、まあな
少佐,…ところで、今の”リキッド”とは…？
スネーク,俺もわからん。ただ…何というか、こう叫ばなければならない使命感というか…そんな運命じみたものを感じてしまってな
少佐,…？まったくわからん男だな君も…。ポケモンを捕獲できたようだが、そのズバットは高い買い物になったかもしれんな
スネーク,ああ、確かに今の声で山全体が騒がしくなっている。ほかのポケモンに感づかれたかもしれん
少佐,ピッピはただでさえ人の気配に敏感だ。次から注意してくれたまえ
スネーク,…（仕方ない、しばらく隠れて様子をうかがうか）。（…）。（…腹が減ってきたな…）。…？。（あれは…キノコか？）。…。パラメディック、キノコが歩いている
パラ子,え？…ああ、あれもポケモンよ。きのこポケモンのパラスね
スネーク,きのこポケモン…ふむ…
パラ子,スネーク
スネーク,ん？ああ、なんだ？
パラ子,…えーと、パラスは見ての通り、キノコを背負ったポケモンね背中のキノコは冬虫夏草と言って、長寿の薬になるといわれているわ
スネーク,そうか、それで？
パラ子,…味？
スネーク,ああ
パラ子,…味は確かに資料には書いてあるけど…その前にスネーク
スネーク,ん？
パラ子,ひとつ約束してほしいんだけど
スネーク,どうした？
パラ子,…食べていいのは、背中のキノコだけだからね
スネーク,他にどこを食べるって言うんだ
パラ子,…え？
スネーク,まさかキノコを背負ったザリガニみたいなヤツを食うとでも思ってたのか？
パラ子,え？い、いや、あなたがそのつもりがないんだったらいいんだけど…ええ
スネーク,勘弁してくれ、俺は別にゲテモノが好きなわけじゃない
パラ子,…どの口が言うのかしら、それ…
スネーク,そんなに褒めないでくれないか
パラ子,…資料によると、背中のキノコはかなり美味しいらしいわ
スネーク,そうかぁ！。ﾌｯ！ﾌｯ！
パラス,！
スネーク,ポケモン、ゲットだぜッ！
パラ子,…（何か違う気がするわね…）
スネーク,ｳｯ…！パラメディックめ…！毒じゃないか…！。パラメディック
パラ子,何？
スネーク,さっき捕獲したパラスを食ったぞ
パラ子,ああ、どうだった？
スネーク,…毒だった
パラ子,え？ウソ！？
スネーク,…幸い、軽い下痢と嘔吐で済んだがな
パラ子,だって、資料では美味しくて薬になるって…
スネーク,…その資料、本当に信用できるのか？
パラ子,できるわよ！
スネーク,大体、誰が作ってるんだ、ソレ？噂によると"いでんしポケモン"とかいうポケモンの味まで書いてあるそうじゃないかそんな資料もポケモンも見たことがないぞ
パラ子,どこにも出版とか編集とかの名前がないのよ、これ
スネーク,ますます信用できなくなってきたな…今までその資料を頼りに任務中の食料を調達していたが…
パラ子,…あれ？ちょっと待って？
スネーク,どうした？
パラ子,…あなた、まさか”本体”ごと食べてないわよね？
スネーク,？
パラ子,キノコは美味だけど、パラス自体は体内に毒があるって書いてあるんだけど…
スネーク,…！
パラ子,…どうなの？
スネーク,…に、任務に戻る
パラ子,あ、ちょっ…待ちなさいスネーク！
スネーク,…（あまり腹は膨れなかったが、任務に戻るか…）。（…ん…？）
イシツブテ,(`ω´)
スネーク,（ただの小石…じゃなさそうだな）
パラ子,スネーク、まだ話は…
スネーク,パラメディック、あれはなんだ？
パラ子,…あぁ、やっぱりもういいわ…
スネーク,？
パラ子,…えぇと…あれはイシツブテ、がんせきポケモンねこれまでのポケモンと違って、好戦的だから気をつけて
スネーク,がんせきか…これまではCQCで何とかしてきたが、今回は難しそうだな
パラ子,一応、弱点は格闘タイプなんだけど…
スネーク,弱点？
パラ子,あ、ああ、なんでもないの。こっちの話
スネーク,？
パラ子,見ての通り、かなり頑丈よ。素手で弱らせるのは難しそうね
スネーク,やはり何か武器が必要か…
シギント,おっと、呼んだかい、スネーク？
スネーク,シギントか。何か用意してくれてるのか？
シギント,ああ、オツキミ山にはイシツブテがいるってのはわかってたからな今回はその対策として、ちょっと過激なモンを用意させてもらったぜ
スネーク,…これは…
シギント,使い方はわかるよな？
スネーク,ああ…しかし、乱暴じゃないか？今回の任務は捕獲だ、殺戮じゃない
シギント,大丈夫大丈夫。程よく弱らせられるはずだから、そこでボールを投げつけてやればいい
スネーク,…この際手段は選んでいられないか…
シギント,ま、こういう商売じゃあな。あとは上手くやれよ、スネーク
イシツブテ,(`ω´)
スネーク,…。…
イシツブテ,(`ω´)？
スネーク,…！
イシツブテ,(`ω´)…。(`ω´)
スネーク,…。…
イシツブテ,(ω)
スネーク,行けっ！モンスターボール！。ポケモン、ゲッｔ…！。…！。…シギント
シギント,おう、どうだった、スネーク
スネーク,…
シギント,…お、おい…まさか、スネーク…。悪かったな、無責任に大丈夫とか言っちまって…
スネーク,いや、俺も相手を見ただけで武器に頼り、何も考えずお前の指示を受けてしまった俺ももっとしっかりしていれば、こんなことには…
パラ子,…今まで何匹もポケモンを食べておいて、今更何を言ってるのかしら…
少佐,まぁ、彼はそういうところがもともと不安定というか…ともかく、彼の思うままにしてやろう
スネーク,…さて、仕切り直すか…。…（この洞窟にはさっきのイシツブテ、ズバット、パラス…ほかにはピッピしか生息していないハズだが…）。…（さっきの爆発や大声で警戒されてしまったか…？なかなか姿を見せてくれないな…）。…（もうちょっと奥まで行ってみるか…）。…ん？あれは…？
サンド,(`･ω´･)
スネーク,パラメディック、あれもポケモンか？
パラ子,ええ、あれはサンド、ねずみポケモンね
スネーク,どういうことだ？確かここには先ほどまでのポケモンとピッピしかいないはずじゃ…
パラ子,おかしいわね確かにこの資料には…あれ？
スネーク,どうした？
パラ子,…ウソ、ピカチュウバージョン以降だとサンドも出現するの…？
スネーク,パラメディック？
パラ子,え？な、何？
スネーク,その…ピカチュウがどうとか、どういうことだ？
パラ子,あ、ああ、何でもない、何でもないのよ
スネーク,？
パラ子,…とにかく、サンドがいるなら都合がいいわね、その子も捕獲しましょう
スネーク,ああ、そのつもりだが…
パラ子,サンドは分類こそねずみポケモンだけど、生物としてはアルマジロに近いわね手足の構造…というか、形態としては人に近いし、あなたもやりやすいんじゃないかしら
スネーク,ああ、こういう相手だと格闘もやりやすい
パラ子,そう。任務の予定時間も残り少なくなってきたわ、速やかに捕獲してちょうだい
スネーク,もうそんな時間か？腹が減るわけだ。何だ
パラ子,ダメですからね
スネーク,…わかっている
パラ子,素直でよろしい。さっそく捕獲してくること！
スネーク,…！
サンド,(`･ω´･)！
スネーク,ふんっ！
サンド,(`･ω´･)！
スネーク,そぉい！
サンド,ぬおっ！！
スネーク,行けっ！モンスターボール！。ポケモン、ゲットだぜッ！！
少佐,見事な手際だ。サンドを捕獲したようだな
スネーク,ああ。だが、肝心のピッピがまだ…
少佐,そのことなんだが、どうやら山の入口付近でピッピを見たという情報が寄せられている
スネーク,入口か…いったん引き返した方が良さそうだな
少佐,そうだな。ただ、当然山から出れば人も多い。他のトレーナーには気をつけるんだ
スネーク,了解した。時間も残り少ない、速やかに捕獲に移る。…。…！（いた…あれか…！）
ピッピ,(*ﾟｰﾟ)
少佐,ピッピを発見したか
スネーク,ああ
少佐,どうだ、可愛いだろう
スネーク,…少佐…？
少佐,…あ、いや、ｺﾞﾎﾝ…これから君にピッピを捕獲してもらうわけだが…出来るだけ外傷は少なくしてもらいたい
スネーク,わかっている
少佐,最低限の格闘は許可するが、武器の使用は禁止だ。投石の類も控えてくれ
スネーク,ずいぶんとお気に入りだな
少佐,あぁ、可愛いからな
スネーク,…
少佐,…もういいだろう、任務に戻ってくれ
スネーク,あ、ああ…。…（やはり無傷は難しい…これまで通り投げて気絶させるしかない）
ピッピ,(*ﾟｰﾟ)
スネーク,…！
ピッピ,(*ﾟｰﾟ)！
スネーク,ふんっ！
ピッピ,ﾋﾟｯ！？
スネーク,そぉい！！
ピッピ,ギエピー！！
スネーク,行けっ！モンスターボール！。…！？
ピッピ,ﾋﾟﾋﾟｯ！。…。…？
スネーク,少佐、ピッピを取り逃がした
少佐,…なんだと…！？
スネーク,いや、取り逃がしたというか…ボールを命中させたんだが、ボールから逃げ出してしまって…
少佐,謝っているヒマがあったらさっさと行って今度こそピッピを捕獲してこい！！
スネーク,あ、ああ、わかっているが…
少佐,なんだ！？さっさと行け！！
スネーク,…了解した、任務に戻る
少佐,まだ話は終わっていないぞスネーク！！ピッピは食えんからな！！大体君はいつもいつも―
ピッピ,…
スネーク,（まだ警戒されているか…しかし、もう時間もない…ここは強硬策に出るしかない）。…！
ピッピ,！
スネーク,待たせたな
ピッピ,ヤロー！！
スネーク,…！。ふっ！
ピッピ,ピッ！？。オアー！！
スネーク,行けっ！モンスターボール！。…なっ…！？
ピッピ,ﾋﾟﾋﾟｯ！。…？
スネーク,少佐、すまない…またしても…
少佐,スネーク貴様ぁ！私のピッピはどうした！！私の貴重な休暇をピッピなしで過ごせというのか！！私もピッピが食べたいと言っているだろう！！
スネーク,落ち着け、少佐
パラ子,…スネーク、少佐があんなだから、私が変わるわね
スネーク,パラメディック
パラ子,二度も捕獲失敗となると…そのピッピ、ひょっとして野生のポケモンじゃないんじゃないかしら
スネーク,ああ、確か他のボールに入ったポケモンは、基本的に捕獲できないんだったな
パラ子,ええ。周りにトレーナーがいないかよく見て
スネーク,…なるほど…あれ以外のピッピを探すしか無さそうだな
パラ子,ええ、急いでちょうだい
スネーク,…（仕方ない、また気長に待つか…）。…（腹が減ったな…食事にするか）。（…ｺﾞｸﾘ）。…！（いた…！）
ピッピ,(*ﾟｰﾟ)
スネーク,（周りにトレーナーはいない…それにさっきのヤツとは明らかに顔つきが違う…なるほど、かわいいじゃないか）
ピッピ,(*ﾟｰﾟ)
スネーク,…
ピッピ,(*ﾟｰﾟ)！
スネーク,ふんっ！
ピッピ,ﾋﾟﾋﾟｯ！
スネーク,そぉぉい！
ピッピ,ふえぇっ！！
スネーク,今だッ！モンスターボール！！。ポケモン、ゲットだぜッ！！
少佐,スネーク
スネーク,し、少佐
少佐,ピッピを捕獲したそうじゃないか
スネーク,ああ、まぁな
少佐,そうかそうか。そうか。君はやってくれる男だと信じていたよ。うむ。さっそく帰還してくれたまえ
スネーク,…ずいぶんとご機嫌じゃないか少佐。さっきまであれほど…
少佐,できるだけ急いでくれたまえよ
パラ子,スネーク、お疲れ様
スネーク,パラメディックか。ピッピを捕獲したぞ
パラ子,…今度は食べないでよね
スネーク,ああ。…ところでパラメディック
パラ子,何？
スネーク,ひとつ聞きたいんだが…
パラ子,なんでも聞いてちょうだい
スネーク,…こんな質問、俺もばかばかしいと思うが…しかし、今聞いておいた方がいいと思ってな
パラ子,どうしたのよ、改まって
スネーク,さっきのピッピがそうだったんだが…ポケモンが…その、ポケモンが人の言葉を話すことって、あるのか？
パラ子,…。…えっ？
スネーク,いや、だから、ポケモンが人間の―
パラ子,ス、スネーク、ちょっと失礼していい？
スネーク,？ああ
パラ子,ねぇ、今の聞いた？
シギント,スネーク…イシツブテの時から様子がおかしかったが、まさかそんな…
少佐,彼には最近、過酷な任務を任せすぎたのかもしれんな…帰ってきたら、少し休暇を与えてやるとしよう
パラ子,そうですね…
シギント,スネークになんて言うんだよ？
パラ子,もう知らないわよ！もう無線変わってよ！
シギント,冗談じゃない、なんで俺が！
パラ子,ハァ…。ス、スネーク、おまたせ。ポケモンのなかでも知性のある個体は、まれに人間の言葉を話したりするみたいよ。良かったわね！
スネーク,…？あ、ああ。もう任務は完了した。リカバリーポイントで待機する。回収してくれ
パラ子,…ところで、スネーク
スネーク,なんだ？
パラ子,私からも質問していい？
スネーク,ああ
パラ子,…今回、ピッピのほかに、サンドとズバットを捕獲したのよね
スネーク,そうだな
パラ子,…あなた、サンドはどこにやったの？
や、やせいに,震え声
スネーク,こちらスネーク、オツキミ山に到着した