なろう軍師,敵の中枢に突っ込め！！！
将軍,ファ！？
なろう軍師,敵将を討ち取ったらそのままUターンして12万の包囲を突破して国元に戻るぞ！
将軍,ファファファのファ！？
なろう軍師,お前は一人しんがりに残って敵をくいとめろ！！
将軍,ファーwww！！！
偵察,敵は20万、こちらは5万です
なろう大王,しかしこちらは騎兵で有利、討ち滅ぼせ！
偵察,敵は15万でこちらは7000です！
なろう将軍,しかしこちらは騎兵で有利、討ち滅ぼせ！
なろう軍師,高地を取ると有利だよ
敵,高地を取らせてから取り返して分断してフルボッコにするぞ
有能軍師,決して山に布陣してはなりません
なろう将軍,よしあの山に陣を設けよう
敵,水路を絶ってしまえば孤立するだけだぞ
なろう軍師,城壁で琴を弾いてて城門は開けっ放し……？これは罠だ！逃げろ！
なろう将軍,20万の軍があれば余裕
モブ将軍,60万必要っしょ
なろう皇帝,悪かったから楚を倒してきてほしいンゴ
日本工兵の父：上原勇作,私は日本の工兵を厳しく鍛え上げたが、ただ一つの手抜かりは、工兵による要塞攻略、特に坑道掘削作戦の戦術研究と訓練を怠ったことだ。これをやっておれば旅順であんなに苦戦しなかった
なろう国家,2正面作戦をしながら正規空母を月に1隻駆逐艦輸送艦をほぼ毎日1隻護衛空母なら週に1隻作るんやで？うん？歩兵小銃？セミオートに決まっとるやろ！分隊長にはサブマシンガン分隊に1人は機関銃手もつけるやで！。あかんロシアと戦争になったンゴ…、せや道路通ってフランス攻撃したろ！
なろう参謀,バルチック艦隊全滅させるで
なろう国家,大陸に戦争吹っ掛けたけど海上でも喧嘩売ったろ！
なろう参謀,自国の鉄道を爆破して敵国のせいに見せかければ自衛を名目に戦争を始められるぞ
？？？,敵は重装備やし正面から戦っても絶対勝てへんどうしよう・・・せや！防具全部捨てて槍隊で側面から奇襲しまくろ！
なろう遊牧民,あかん、母親と兄弟だけになってしもた。でもワイには蒼き狼の血が流れてるんや。頑張って生きるぞ
異世界敵,大したことないな！もう敗走したで！
なろうナポレオン,馬鹿め援軍や！
異世界敵,ファッ！？なんでこんな早く援軍来るねん！
なろうナポレオン,菱形に部隊配置してたからどの援軍も一日で着くんやで！
異世界人,市街地戦で住居に敵潜んでたら返り討ちにされてまう。どうしよう・・・
なろうチェイコフ,爆弾投擲してから撃ちまくったらええんやで
異世界人,スゲーーーー！｝
異世界兵士,敵の狐将軍が作った防衛陣地つよいどうすればええんや
なろう主人公,砲を並べて何から何まで全て吹き飛ばせばええんやで
異世界兵士,主人公さますげえええ
楠木正成,幕府軍100万いたけど、千人で勝ったンゴ
太田資正,せや！イッヌ使って援軍連絡させたろ！
なろうじいさん,敵の異民族が和睦に応じようとしている？チャンスだ、突撃しよう
モブ,あちらには我らの使者がいるのですぞ
なろうじいさん,そんなやつ見捨てておけ！この機を逃してはならない
なろう指揮官,奇襲作戦だから、大砲と機関砲ある陣地に敵前でバグパイプ演奏して手榴弾投げてから、片手剣で突撃するンゴ
なろう股くぐり,敵の数はは７倍？よし、水を背に陣を敷こう
モブ,あいつアホンゴw全軍で行くンゴw
なろう股くぐり,実は別動隊いるんやで
なろう軍師,背水の陣…？とりあえず川を背に陣ひきゃええんやろ
なろう将軍,川を渡るぞ
モブ,ヒエッ……ん？渡ってないやん
なろう将軍,川を渡るぞ
モブ,ヒエッ……ん？渡ってないやん
なろう将軍,川を渡るぞ
モブ,はいはい見せかけ見せかけ……ん？渡ってるやん！！
なろう遊牧民少年,僕には蒼き狼の血が流れています
なろう遊牧民,とりあえず中国、チベット、中央アジア、インド、中東を制圧