客,お願いします
女店員,かしこまりました。箸はお付けいたしますか？
客,当たり前だろ。俺が買ったのは、牛丼とポテトサラダ、それと漬け物……。これらを手で食えってのかよ？
女店員,……。手で食べるのも……
客,？
女店員,なかなかオツなものだと思いますよ
客,！！！。こうきたか……！。……
女店員,手で食べるのも……なかなかオツなものだと思いますよ
客,箸ぐらい家にあるけど……。手で食べるってこと自体は、未だに行われてる国もあるし……。ちょっとやってみるか……。まず、牛丼……。うわっ、肉とタレが手にべっとりついた……。やっぱり手で食うなんてやるもんじゃねえな。やらなきゃよかった。いただきます。うん……？。ほう、これは……。なんか……いつもよりおいしく感じる！。次はポテトサラダ……。おおっ、こちらもうまい！。漬物……。これも……！。なんで味がよくなってるんだ……？。手で食事をすることによって引き起こされる、ある種の“非日常感”が。食品の味を高めているのか……！
女店員,いらっしゃいませー！
客,どうも
女店員,あ、この前の……
客,よかった、またお会いしたかったんだ。ぜひお礼をいいたくて
女店員,お礼……？
客,このたびは……誠にありがとうございました！
女店員,え！？
客,あなたのおかげで、俺は手で食べる楽しさに目覚めました！
女店員,そ、そうですか
客,これからも俺……食事は手で食べます！。というわけで、今日は納豆を買っていきます！
女店員,は、はぁ……
客,納豆を手で混ぜたら楽しいだろうなぁ～。よーし、今日も手で食べるぞ～！。納豆をよく混ぜて……。おお～、すごいすごい！。うーん、手で食べるの最高！。指についた、納豆のヌメヌメはもちろん舐める！。今日はシリアルでも買って、手で食べようかな……。ん？
バイト男,えー、マジで？
バイト女,その客、ご飯を手で食べてるのー？
女店員,うん、そうみたい！
バイト男,マジかよー、ゴールキーパーじゃん！猿じゃん！
バイト女,モンキーじゃーん！
客,……！。あの……
女店員,あ……っ！
客,君は……本当に心から、俺に手で食べることを教えてくれたんだと思ってた。だけど、君は……俺を笑い物にしてたんだね！。笑い物にするために、あんなこといったんだね！
女店員,違うの！これは！
客,うわぁぁぁぁん！。俺は猿だと？モンキーだと？。上等だよ……！。手で食うのが猿なら、俺は猿でいい！人間なんてクソ喰らえ！。俺は人間をやめる！こうなったら身も心も猿になってやる！。ウッキー！。ウッキー！
猿,ウキキ？
客,ウキキ、ウッキー！
猿,ウキキ、ウキキ
客,ウキキ、ウキウキ、ウッキッキー！ウキウキウッキー！
猿,ウキ……。キキ……
客,ウッキッキー！。ウキッ、ウキキッ、ウキウキーッ！
猿,ウキキ、ウキ
客,キキーッ！
猿,ウキキ、ウキキキキ、ウッキー、ウキウキ、ウッキッキー！
客,ウキ、キキッ、ウッキー！
猿,ウキ
ボス猿,ウキ……
客,ウキキキ……
ボス猿,ウキキッ！
客,ウッキーッ！
ボス猿,ウキ……。ウキキ……
客,ウキキ！ウッキーッ！。ウッキッキーッ！
ボス猿,ウキウキ、キキ
客,ウッキー！
女店員,最近あの人、来なくなっちゃったな……。今どこで何をしてるんだろ……
バイト男,ふあぁ……ヒマだな～
バイト女,ねー
バイト男,店長もいないし、客もいないし、テレビでも見ようぜ～
バイト女,見よう見よう～！
ニュース,昨日、山で猿になりきっている人間が捕獲されました
バイト男,ん……？。これってあいつじゃね？手でメシ食うってやつ！
バイト女,ホントだ！
女店員,え……
バイト男,まさか本当に猿になってるとはな！ギャハハハッ！
バイト女,退化してるじゃん！ダーウィンもビックリ～！退化論～！
女店員,……！
ニュース,なお、保護した警察署では、引き取り手がなく困っている模様……。猿の飼育に心得のある方はぜひ、引き取ってあげて下さい……
女店員,私が……行かなきゃ！
バイト男,え！？
女店員,私が引き取ってあげなきゃ！
バイト男,お、おい！？
バイト女,どこ行くの～！？
女店員,ごめんなさい、早退するわ！
客,ウッキッキー！
警官,君が引き取ってくれるのかい？
女店員,はい
警官,ありがとう、助かるよ。こちらとしてもどう扱っていいか困ってたところなんだ
女店員,私が責任を持って、面倒見ます！
客,ウッキー！。ウキキ……
女店員,お久しぶりね。そして……
客,ウキ？
女店員,ごめんなさい！
客,ウキキ？
女店員,私のせいで、猿になってしまって……。私が手で食べるのもオツだなんていわなきゃ、こんなことには……
客,……。いや……いいんだよ
女店員,え！？。あなた、猿になったはずじゃ……
客,猿が人になれないように……人が猿になりきるのもまた難しいってことさ。警察に捕まり、君に再会したことで、すっかり人間成分が復活してしまった
女店員,そうだったの……。じゃあ、人間社会に戻りましょう！
客,いや……そのつもりはないんだ。俺はもう山での暮らしに慣れきってしまった……今さら文明社会には戻れない……。これからも山で暮らすよ……。それじゃ……
女店員,待って！。私も……私も山で暮らす！
客,しかし……
女店員,実は私、昔から手で食べるのに憧れてたの。バイト仲間にあなたのことを話したのも、笑い物にするためなんかじゃなく。むしろ自慢話をするようなニュアンスだったのよ！
客,え
女店員,ずっとワイルドな暮らしに憧れてたのよぉぉぉぉぉっ！
客,だったら、二人で一緒に暮らそう！
女店員,いいの？
客,もちろんさ。今度は人間たちに捕獲されないよう、もっと山奥でひっそりとね
女店員,うんっ！
ボス猿,ウッキー！
客,お、果物の差し入れか！どうもありがとう！
女店員,だけど、もうちょっとお肉が欲しいわね
客,だったら今日はちょっと遠くまで狩りに行こうか
女店員,イノシシなんかがいるといいね！
客,こんなところに川があったのか……渡らないといい食料が手に入りそうもないな
女店員,どうする？橋を付ける？
客,当たり前だろ。俺に泳いで川を渡れってのかよ
女店員,だって、あなたならできそうなんだもん！
客,こいつぅ～！