歌丸,それにちなんだ問題。みなさん死んだあたくしに何か声をかけてください。幽霊になったあたくしが、早くこっちおいでよって声かけますので、さらに続けていただきたい。あたしが幽霊ね
楽太郎,それいらない
歌丸,え？
楽太郎,あんたもう死んでるんだからいらないでしょ
歌丸,山田くん！あいつの一枚持っていきなさい！。幽霊だからって付いてる訳じゃないんですよ。はい、誰か？
楽太郎,はい
歌丸,じゃあお前
楽太郎,ああ、ついに亡くなってしまったな…
歌丸,早くこっちおいでよ
楽太郎,次は俺じゃなくて…
木久扇,？
歌丸,山田くん！あいつの全部持ってって！。いくらなんでも失礼だよ…ねぇ木久ちゃん
木久扇,何がですか？
好楽,アハハハハハ！
歌丸,山田くん、木久ちゃんに一枚やって
木久扇,？？？
歌丸,あいつが次はあんただって言ってんの
木久扇,死ぬのが？
歌丸,そう
木久扇,（楽太郎に向かって）バーカ！
歌丸,山田くんもう一枚やって！木久ちゃんらしいや。昇太さん！
昇太,はい、師匠が亡くなって、家も一人で寂しいなぁ…
歌丸,こっちおいでよ
昇太,そっちにいい女の人いませんかね？
楽太郎,死人でいいのか
歌丸,いるよ、うちのおっかあとかおばあちゃんとか
昇太,いらないいらない若いの！
歌丸,はい、小遊三さん
小遊三,あー、ムショでの生活は辛いなあ
歌丸,早くこっちおいでよ
小遊三,そんなわけいくか！あと２日で釈放なんだよ
歌丸,あんた何回捕まってるのよ…それなら仕方ないや一枚やろう。はい木久扇さん
木久扇,はい、歌丸師匠～お元気ですか～？
歌丸,早くこっちおいでよ
木久扇,あたしはまだ行きませんけど、ラーメンは欠かさずそっち送りますからね～
歌丸,それじゃああたし向こうでも死んじゃうじゃない。はい、じゃあたい平さん
たい平,はい、歌丸師匠、お久しぶりです
歌丸,早くこっちおいでよ
たい平,いや、私の寿命にはまだ若干の余裕があります！
歌丸,その通りだね。たい平さんはもっと生きなきゃ…こん平さんもまだまだ元気だからね、長生きしていただきたいものです。一枚やって！。はい、好楽さん
好楽,はい、歌丸師匠、そちらでもお元気ですか？
歌丸,早くこっちおいでよ
好楽,あの世か…師匠がそう仰るのだから、さぞ視界が良いのでしょうねぇ
歌丸,！？
木久扇,上手い！
歌丸,山田くーん！これはね、三枚やって！
好楽,三枚！？ありがとうございます
歌丸,でもね、期待はしない方がいいですよ、そうでもないから
好楽,そうでもないのかよ！？
歌丸,はい、小遊三さん
小遊三,歌丸師匠、生きてる間に抱いてほしかったなぁ…
歌丸,うわあ、こっちこないでいいよ
小遊三,！？
歌丸,山田くん！小遊三さんの全部持っていきなさい！
小遊三,おー全部ですか
歌丸,いつから見境なくしたのよ…。はい、楽さん！
楽太郎,師匠…まだ逝くには早いでしょう…
歌丸,早くこっちおいでよ
楽太郎,師匠の後を追うのは１０年かかります！
好楽,うお！？
歌丸,…あんたがあたしのあとを追うんじゃあ、１０年じゃない、あと２０年はかかるよ
楽太郎,！？
好楽,アハハハハ！
小遊三,その通りでございますな
歌丸,えー、といったところでお時間が来てしまいました。お身体には十分気を付けましょう。特にタバコの吸いすぎにはお気をつけください。また来世でお目にかかりましょう。どうも、ありがとうございました！