女,おじさんご飯おごって
男,へ？なんで
女,おなかすいてるから
男,金は
女,ないから頼んでるじゃん
男,ダメに決まってるだろ
女,ふーん、じゃあレOプされたって叫ぼうかな
男,は！？お前ふざけんなよなんでそんなこと！
女,ほんとにおなかすいてて手段選べないから
男,…はぁ、わかったよ
女,え、いいの？
男,良いよ
女,おじさんの前に10人位お願いしたけどダメだったのに
男,おじさんじゃないけどな
店員,いらっしゃいませーご注文お決まりですか？
男,あー、牛丼並と卵と、えーと
女,うな丼！うなぎ2枚乗せでご飯大盛り！
男,は…？
店員,かしこまりましたー
男,おい…
女,へへへ、やったね
男,お前ふざけんなよマジで…
女,お腹すいてて…
男,おごりじゃない、貸しにしておくからな
女,えー、なにそれケチー
男,あのなぁ…
店員,おまたせしました～
女,わー、こういうところのうなぎも結構いい味するんだよね最近は
男,そうだなぁ…ったく
女,いただきます。はふはふ…おいしっ
男,はぁ…
女,うなぎいる？
男,いらんわ
女,あーん
男,ばっ…なにやってんだ
女,ほら、あーん
男,いらんて
女,ちぇっ。美味しかったー
店員,お会計1800円になります
男,じゃあ2000円で
店員,お返し200円です。ありがとうございました
男,ったく、何でこんなことに
女,うーわ、雨じゃん！早く車乗ろ！
男,はいはい。ってなんでお前も乗ってんだ？
女,え、もしかして置いていくの！？こんな雨のなか！？正気とは思えない！
男,いきなりうな丼奢らせるやつも正気とは思えねえよ。はぁ、家まで送ってやるよ、どこだ？
女,ん、んー…と
男,早く、なんだ家出か？
女,家ない
男,は？
女,家ないんだー
男,え、どういう
女,ネットカフェ難民…みたいな
男,えぇ…
女,お願いします！今日だけ泊めてください！
男,いや、それはマジでダメだ
女,え、なんで？おとなしくしてるから！
男,いやそうじゃなくて、俺一人暮らしだし。万が一があったらまずい
女,ははーん
男,なんだよ…
女,手出しちゃうの？今日会ったばっかの女に
男,可能性はゼロじゃない
女,うわっ、その言い方なんかオタクみたい！可能性はゼロじゃない…だってめっちゃウケるー！
男,…降りろ
女,ごめんなさいごめんなさい
男,はぁ…
女,じゃー、あ、車で寝る！
男,…ほら、これでその辺のホテル泊まれ
女,え！。いやそれは悪いし…こんな大金
男,手出されるよりはいいだろ
女,…。別に良いよ、何されても文句言わないから
男,はぁ？
女,お兄さん優しそうだし、そんな乱暴なことしないでしょ？
男,…。はぁ…わかったよ、うちに泊まっていいから
女,いいの？やったー！ねえねえ、帰りにお酒買っていこうよ！
男,頃すぞ
女,うわー、殺風景。エロ本とかないの？ねえねえ！
男,ない
女,えー！どうしてんの？処理！
男,聞くなそんなこと！
女,あ、冷蔵庫はーっと、お！ビールあるじゃん！いただきー！
男,おい…
女,ﾝｸﾞｯﾝｸﾞｯ…ぷはぁ…。おいしー
男,もう強盗だろこれ
女,はぁ…へへへ
男,俺も飲むかな
女,お兄さんかんぱーい
男,はいはい乾杯。ｺﾞｸｯｺﾞｸｯ…ﾊｰｰｰｰ美味い
女,良い飲みっぷりー！
男,まあこれ飲むために生きてるようなもんだからな
女,うーわっ、寂しい
男,ネカフェ難民に言われたくない
女,ははは、そうだよねー…
男,聞いてもいいか？
女,んー？
男,なんでネカフェ難民なんかやってんだ？派遣でもバイトでも稼げるだろ今
女,急に追い出されちゃってさー
男,なんでまた
女,夜の仕事やってんの親にバレちゃって。うちの親そういうの大嫌いでさ
男,あー、そういう
女,うん、そんでもうお前なんかうちの娘じゃない！って追い出されちゃったから。しばらくは貯めてたお金でネカフェで暮らしてたんだけどねー
男,その間は仕事は？
女,なんか怒られたのショックで辞めた
男,豆腐メンタルかよ
女,てへへ。そんでまあついにお金も底をついてしまったのでしたー
男,はぁ…そうなのか
女,そこにお兄さんが現れた！まさしく救世主！
男,お、おう…てか最初おじさんて呼んでたよな
女,えへへ
男,金ないならどうするんだ？
女,んー、どうしよ
男,働けよ
女,住所ないし…
男,親に話に行けよ
女,それは…
テレビ,次のニュースです。半年前に発生した夫婦の殺人事件で、娘の○○さんの行方が今だにわかっておりません
男,…あれ、これ
テレビ,警察は事件の重要参考人としてこちらの女性を捜索中です
女,あ。あーあ
男,え…
女,頃しちゃったんだー
男,そっか
女,お父さんもお母さんも私のことわかってくれないからさ。ねえ、お兄さんのこと頃してから出ていったほうがいいよね
男,そんなことしなくても通報とかしねえよ
女,嘘だよそんなの
男,ほんとほんと
女,信じられないもん！
男,あ、でも多分牛丼屋のカメラに映ってたよな。もし警察が来たらお前に金渡して駅に下ろしたって言うからな
女,ねえ、おかしくない？私殺人犯だよ？怖くないの？
男,はぁ、じゃあはい包丁
女,え？
男,俺のこと頃して出ていくか、俺の案に乗るか選んで良いぞ
女,なんで通報しないの？
男,その方が楽しそうだろ
女,えー…
男,通報したほうがいいか？
女,それは…
男,ほらほら、飲もうぜ
女,酔っ払ったところで警察に突き出す気だ
男,じゃあ俺だけ飲むからいいよ
女,なんなんだこの人…
男,…あーだめだ酔った
女,え？
男,俺寝るわ…おやすみ
女,え、うん…
男,…すぅ。ふぁー…。ん、この匂い
女,おはよ、朝ごはん作ったんだけども…
男,おー、気が利くな
女,でも冷蔵庫にあんま食べ物入ってなかったから卵焼きと味噌汁だけ
男,じゅうぶんじゅうぶん、もともと卵かけご飯とかで食べるつもりだったし
女,男の人ってずぼらだよねー
男,飯なんてもんはな食えれば良いんだよ。お、味噌汁美味しい
女,よかった
男,今日どうすっかなー
女,デートしよデート！
男,お前立場わかってんのか…
女,変装してもダメかな？
男,変装って…
女,とりあえず眼鏡と帽子、あと髪染める！
男,お、おお…
女,こんな感じのやつ買ってきてー
男,えぇ…
女,じゃ、よろしくぅ！
男,へいへい…。買ってきたぞー
女,ありがとー待っててね！
男,お、おう
女,お風呂場借りるね―
男,はいはい…
女,覗かないでね！
男,覗かんよ！
女,でーきた！
男,おー、確かに結構見た目変わるなぁ
女,でっしょー！
男,じゃあ出かけるか
女,うんっ！
男,…
女,ねー、何考えてるの？
男,ん、いや
女,なになに？
男,お前が時効を迎えるまで匿えたら、俺の勝ちだなって思ってさ
女,なにそれ面白い
男,ふっ、警察への宣戦布告！なーんてな
女,がんばれー！
男,ガチで勝負だぜ、警察…！俺から女を奪ってみやがれ