男,ねえねえ
女,ん？
男,お尻にハザードランプをつけてみたんだ。ほらっ
女,わぁっ、かっこいい！
男,へへっ、苦労したかいがあったよ
女,だけど、どうしてこんなものを？
男,道を歩いてる時、急に立ち止まりたくなる時ってあるだろう？
女,あるある！
男,そんな時、これを光らせれば……
女,あっ、この人は立ち止まってるんだなって、分かる！
男,だろ？他の人に注意喚起することができるんだ！
女,――あっ！
男,どうしたの？
女,あたし、歌手として立ち止まってたけど……。なんだかいい歌を思いついちゃった！名づけてハザードランプの恋！
男,とてもよさそうな歌だね
女,でしょ！これ、きっとヒットするわ！
男,お役に立てて何よりだよ
女,ありがとっ
男,……！。ありがとうのキス、か。じゃあ僕も……
女,？。ああ、なるほど……“サンキューハザード”ね
男,じゃあ、今日はこれで……
女,じゃあねー！
男,……
女,“バイバイハザード”か。ハザードランプってとっても便利！
男,……
子供A,あっ！
男,ん？
子供A,あのお兄ちゃんのお尻、光ってるー！
子供B,ホントだ、すっげー！
子供C,カッコイイー！
子供たち,ﾜｲﾜｲｷｬｯｷｬｯ
男,地元の子供たちにすっかり人気になっちゃったよ
女,それはそうよ。お尻にハザードランプつけた人なんて、めったにいないもの
子供たち,もっと光らせてー！
男,よーし、やってやる！
子供たち,キレイー！
OL,夜道は怖いわ～。暗いし、心細いし……もし、痴漢に襲われたら……。あっ、あれは！？……ハザードランプ！？。よかった……あの人のそばにいれば安心！。自宅近くまで送って下さり、ありがとうございます……
男,いえいえ。女性一人で夜道を歩くのは物騒ですからね
痴漢,く、くそっ！あんな奴がいたんじゃ、痴漢できない！。仕方ない、今から真面目に生きるか……
男,ほら。ついに地元の新聞で取り上げられたよ
女,わぁっ、すごいじゃない！
男,君こそ、新曲の売れ行き、絶好調じゃないか
女,まぁね～、それもあなたのおかげよ。これからもどんどんお尻を光らせてね！
男,ああ！
女,あのさ
男,ん？
女,今度の休日、本に載ってるこの公園でデートしない？
男,ここは……夏になるとホタルが見られるって有名な場所だね
女,そうそう！きっと幻想的なデートを楽しめるよ！
男,分かった……行ってみようか！。……
女,……。全然ホタルいないね……
男,うん……
女,有名になりすぎて、みんな逃げちゃったのかなぁ……
男,かもしれないね。じゃあ、せめて……。僕がホタルの代わりになろう！
女,どうするつもり？
男,ハザードランプ、発動！
女,あっ、なるほど
男,どう？
女,キレイ！本物のホタルに負けてないわ！あなたのお尻は一万ボルト！
男,！
女,あっ！。あなたのハザードランプに引き寄せられて、本物のホタルがやってきたわ！。きっと仲間だと思ったのよ！
男,ホタルの仲間入りをできるなんて……光栄だな
女,とても素敵なデートを楽しめたわ！
男,お尻にハザードランプをつけて本当によかったよ
強盗,ふへへ……
男女,！
強盗,金……出しな
女,ナ、ナイフ！
男,……
女,ダメよ！刺されちゃう！こういう時は無抵抗が一番いいの！
男,いや、こういう時のための――。ハザードランプだッ！
強盗,ぐわぁっ！。目が、目がぁぁぁぁっ！
男,逃げよう！
女,うん！。ハザードランプって……本当にすごいんだね！
男,自動車だけじゃもったいないよ。もっと付ける人が増えて欲しいなぁ
研究員,保管されていたウイルスを持ってきました！
博士,気をつけてくれよ。そのウイルスは毒性と感染力が強く、万が一のことがあったら、未曾有の人災に――
研究員,分かってますって！
博士,さて、このウイルスをモルモットに……。あっ。あああああっ……！やっちまった……！
研究員,何やってんですか、博士ーっ！
市民A,ううう……
市民B,苦しい……！
市民C,た、助けて……！
総理大臣,被害状況は？
秘書,まだ死者は出ていませんが、すでに数十万人がウイルスに感染しています！。他の国やWHOにも救援を要請していますが、間に合うかどうか……
総理大臣,ワクチンはないのか？
秘書,あるにはあるのですが、研究所によると、症状が出ていないうちにしか効果がないとか……
総理大臣,なんというバイオハザードだ！。おお神よ、我らを救い給え……
女,なんだか、とんでもないことになっちゃったね……
男,ああ……日本はどうなっちゃうんだ
女,ゴホッ、ゴホッ！
男,！
女,どうやら、あたしも感染しちゃったみたい……。まだ、やりたいこと沢山あるのに……
男,そ、そんな……！
女,早くあたしから離れて……感染しちゃう
男,そんなことできないよ！。いったいどうすればいいんだ！？
女,ゴホッ、ゴホッ……
男,ダメだ、どんどん弱っていく……。くそっ、代われるものなら代わってあげたい！。そういえば、なんで僕は感染しないんだ？。――そうか！。ハザードランプをつけたから、バイオハザードに耐性ができたんだ！。だったら……僕ならこのバイオハザード、何とかできるかもしれない！。ようし……
女,何を……するつもり……？
男,僕が君を……みんなを助けてみせる！。ハザードランプ……最大出力ッ！！！
市民A,おおっ、なんだこの光は！？
市民B,ハザードランプの光が日本中を包み込み、ウイルスが浄化されていく！
市民C,俺たちは助かったんだーっ！バンザーイ！
男,や、やった……！
女,すごいわ！国民栄誉賞ものの働きよ！
男,ありがとう……。だけど……
女,どうしたの？
男,うっ……
女,えっ！？
男,力を使いすぎた……。僕は……ここまでのようだ……
女,いやぁぁぁぁぁっ！！！。しっかりして！。死なないでぇ！
男,……
女,全然起きない！どうすれば……！。あたしは医者じゃないし、あたしにできることなんて……せめて歌うことぐらいしかない！。ほっ、ほっ、ホータルこいっ。こっちのみーずはあーまいぞっ。ほっ、ほっ、ホータルこいっ。こっちのみーずはあーまいぞっ。来た！ホタルたちが集まってくれた！。お願い……！あたしの彼に、あなたたちの光を分けてあげて！
ホタル軍団,了解（ラジャー）！！！
男,う、うう……
女,よかった、気がついたのね！
男,ああ……ホタルたちと……君の歌のおかげだ。ありがとう
女,もうっ、生き返ったばかりでサンキューハザードなんかしちゃダメでしょっ
男,ハハッ、そうだね！
女,でも……大好きっ！
男,わっ、そんなことされたら……僕のハザードランプがますます光っちゃうよ
女,あたしたち二人……絶対幸せになれるよね
男,ああ……どんな障害（ハザード）だって乗り越えていけるさ！。僕にはハザードランプがついてるんだから！