体育教師,今日の体育はサッカーだ！
サッカー部員A,よーし、シュート練習しようぜ！シュート練！
サッカー部員B,おう！
サッカー部員A,だけど、やっぱキーパーがいなきゃ格好がつかねえな。おいデブ、お前太ってるからキーパーやれよ、キーパー！
デブ,ううっ……分かったよ……
サッカー部員A,んじゃ、俺から蹴るか。せめてボールが来た方向に手を出すくらいしろよ、デブ！
デブ,う、うん
サッカー部員A,そりゃ！
デブ,よっ
サッカー部員A,……な！？。バ、バカな……結構いいコースだったのに……
サッカー部員B,どうせマグレだろ。次は俺だ！。フェイントをかけてから――。シュート！
デブ,えいっ
サッカー部員B,ウソォ！？
サッカー部員A,でりゃあっ！
デブ,そりゃっ
サッカー部員B,うりゃ！
デブ,とうっ
サッカー部員A,マ、マジかよ……！？ことごとく止められちまう！
サッカー部員B,サッカー部の俺たちが、シュートを一発も決められねえ……！
サッカー部員A,おいデブ！
デブ,な、なに……
サッカー部員A,お前すげえな！キーパーの才能あるぜ！
サッカー部員B,なぁ、サッカー部入れよ！お前がいれば、大会で結構上を狙えるぜ！
デブ,えぇ～、でも……
サッカー部員A,いいから入れって！
サッカー部員B,歓迎するぜ！
デブ,あうぅ……強引だなぁ……
サッカー部員A,やべえ、抜かれた！
サッカー部員B,一対一だ！うわぁ、ダメだ！
敵校エース,もらったァ！
デブ,ほいっ
敵校エース,なにィ！
実況,試合終了！全く無名だった○△高校、なんと全試合無失点で優勝です！
デブ,やったぁ！
サッカー部員A,すげえや、デブ！
サッカー部員B,お前のおかげだ、デブ！
デブ,二人とも、ボクを誘ってくれてありがとう！
母,ねえ、あんたにJリーグからスカウトが来てるわよ！
デブ,ええっ！？
スカウト,ぜひうちのチームに！契約金はこれぐらいでいかがでしょう？
デブ,ええっ、こんなに！？。入ります入ります！。これだけお金があれば、好きなだけお肉を食べれるぞぉ！。よっ。ほっ。はっ
実況,なんとデブ、Jリーグでも一切得点を許しません！
監督,日本がワールドカップを制するには、君の力が必要だ。日本代表になってくれ！
デブ,はいっ！。いよいよ世界が相手か……だけど、絶対にゴールネットは揺らさせないぞ！
チームメイト10人,いよいよワールドカップ予選……作戦はどうしよう？
デブ,君たち10人で攻めてくれ
チームメイト10人,10人で！？それじゃ守りはどうするんだ！？
デブ,ゴールはボク一人で大丈夫さ！
チームメイト10人,無茶だ！いくらなんでも……
監督,いや、その作戦でいこう。守備は彼に任せ、DFも全員攻めて攻めて攻めまくれ！
デブ,ありがとうございます、監督！
チームメイト10人,しまった、ボールを奪われた！
敵FW,カウンターだ！。もらった！
デブ,ほいっ
敵FW,そんな……あっさりキャッチされるなんて……。頼むっ！
チームメイト10人,敵がボールをゴール前に上げたぞ！
敵ノッポ,大したキーパーだが……。この高さからのヘディングはどうしようもあるまい！
デブ,よっ
敵ノッポ,バカな……！“急降下爆撃”といわれる俺のヘディングシュートを……！
チームメイト10人,やったーっ！
デブ,ワールドカップ出場だーっ！
実況,日本、無失点のままワールドカップ出場を決めましたーっ！。鉄壁の守護神デブの神がかり的なセーブが、この偉業を成し遂げさせたといえるでしょう！
記者,ワールドカップ出場、おめでとうございます
デブ,ありがとうございます
記者,それにしてもなぜ、ここまで完璧なセービングができるのでしょうか？
デブ,サッカーのゴールはいわば、高さ244m、横732mの小さな長方形に過ぎません。この長方形にボールを通さないよう、常に最適な動きを心がけているだけですよ
記者,そ、そうですか。引き続き頑張って下さい！
デブ,はい、無失点で優勝してみせますよ。てやっ。えいっ。そりゃっ。さすがに今までのシュートとは一味違う……だけど守れないほどじゃない！
チームメイト10人,俺たち10人は安心して攻められるぜ！うおおおおっ！
記者,対戦相手である日本のゴールキーパーは、これまで一度もゴールを許していませんが
世界最強のストライカー,たしかに……彼は素晴らしいゴールキーパーだ。だが、彼にも弱点がある
記者,弱点？
世界最強のストライカー,その弱点を突き、得点を決め、我が国を優勝に導いてみせるさ。いくぞっ！
チームメイト10人,は、速いッ！あっという間に全員抜かれた！
世界最強のストライカー,とにかく攻めあるのみ！
デブ,くっ！
世界最強のストライカー,まだまだ！
デブ,うおっ！。なんてシュートだ……！一発止めるごとにスタミナを持っていかれる！。これが世界最強のシュート……！。だけど、止められないほどじゃない！――取れる！勝てる！
実況,世界最強のストライカー、何十発何百発とシュートを枠内に放っていますが。デブもその全てを止めています！。凄まじい試合だぁ～～～～～っ！！！
世界最強のストライカー,そろそろのはずだ……
デブ,ん！？ボクの体が……。みるみるうちに……！
ガリ,や、痩せてしまった！
世界最強のストライカー,全て狙い通りだ
ガリ,どういうことだ！？
世界最強のストライカー,君が素晴らしいキーパーでいられた理由は、あの肥満体型にあったんだ。肥満体型から引き起こされる引力がボールを引き寄せ。さらに極度の脂肪による瞬発力が好セーブを可能にしていたのさ。だから私はシュートを連発し、君にカーを消費させた。今の君はもはやただの痩せたキーパー……。もう私のシュートは防げない！
ガリ,ぐっ！。たしかに……今のボクじゃ、彼のシュートは取れない！どうすれば……！
チームメイト10人,デブ！
ガリ,みんな！？
チームメイト10人,まだ打つ手はある！今すぐ太ればいいんだ！
ガリ,っていってもどうやって！？食べ物なんかないよ！
チームメイト10人,食べ物ならここにあるじゃないか
ガリ,え？
チームメイト10人,……俺たちを食うんだ！
ガリ,な……！。そんなことできるわけないだろ！
チームメイト10人,デブ！俺たちの絆ってのはそんなもんだったのかよ！。俺たちはワールドカップ優勝のためなら命を捧げる覚悟もできてる！。俺たちを食って、優勝してくれ！
ガリ,……分かったよ。君たちを……食う！！！
世界最強のストライカー,チームメイトを一口で食べただと！？
デブ,みんなを食って……リバウンド！
世界最強のストライカー,まさか……チームメイトを食うとは！。まぁいい……ならば、純粋な実力勝負！。私のサッカー人生の全てを、この一撃にかける！
デブ,すごいシュートだ……！。今までのボクなら、絶対止められなかっただろう！。だけど、今のボクにはあの10人がついている！。でやぁぁぁぁぁっ！！！
実況,と、止めたぁーっ！！！。チームメイトを食べたデブ、世界最強のシュートを止めました！
世界最強のストライカー,私の……負けだ。まさか、チームメイトを犠牲にして、体重を増加させるとは……。流石はサムライだ……
デブ,……いや！。みんなはちゃんと生きてるよ
世界最強のストライカー,え！？
デブ,ほら
チームメイト10人,胃袋の中で生きてま～す！
デブ,ね？ボクは彼らを消化しないように食べたんだ！。生きたまま上から出すことも下から出すこともできる！
チームメイト10人,出来れば上からでお願いしますぅぅぅぅぅ！下は嫌ですぅぅぅぅぅ！
世界最強のストライカー,なるほど、ゴールもチームメイトの命も守ったというわけか。見事……！君は世界最強のゴールキーパーだ！
デブ,だけど、さすがに人間10人腹に入れると……ゲップ。あ
実況,ゴ～～～～～ル！オウンゴォ～～～～～～ル！！！。なんとゲップの風圧で、オウンゴールをしてしまったァ！。ここで試合終了のホイッスル！日本準優勝～～～～～！
デブ,ああ、やってしまった……
世界最強のストライカー,なるほど、自分からゴールを奪えるのは自分だけ、ということか。試合に勝って勝負に負ける、とはこのことだな……。見事……！君は宇宙最強のゴールキーパーだ！