彡(^)(^),いやあ結婚式の料理はおいしいなあ、キャビアにフォアグラもあるで。ワインも上等っぽいし、余興のピアノ演奏も見事やったわ。新郎新婦も幸せそうで…
彡(ﾟ)(ﾟ),…………。新郎新婦って、誰やったっけ…？。ワイは新郎側やったっけ、新婦側やったっけ。それとも両方と知り合いやったかな。おかしいな、全然思い出されへん……。あ、ワインおかわり。おっと、次の余興が始まったわ。西遊記やな、上映時間は３時間か。そうそう、まずは岩の下敷きになった悟空のところへ、三蔵法師が……。……。結婚式の余興って、こんな本格的なセット組むもんやったっけ……。あかんわ、なんか妙な違和感があるわ、飲みすぎたかな。新郎新婦の名前ぐらい確認せないかんわ、受付に行くか。受付は誰もおらんな……そういえばご祝儀とか渡してない気が。でも、いつもご祝儀なんか渡してないな、記帳もしてない……。……いつも？。えーと新郎新婦の名前は…ウエルカムボードはどこかな、外かな。そこの扉から外に出るか。……。カギがかかってる……？
係員,お客様、どうされましたか
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ。いや、ちょっと外へ出ようかなと
係員,外へ？なぜですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),なぜって、いや新郎新婦の名前を…その…
係員,……。お客様、なにか混乱されてるようですが。いかがです、別室でリセットなされますか
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ。い、いえ、大丈夫です、戻ります
係員,……そうですか
彡(ﾟ)(ﾟ),（ﾄﾞｷﾄﾞｷ）な、なんやリセットって、何のことや。う、まだこっち見とるで。とりあえず席に戻ったろ…
司会者,本日はお越しいただきありがとうございました。列席者のみなさまは左手出口より退場し、お部屋にておくつろぎ下さい
彡(ﾟ)(ﾟ),終わったか、とりあえず部屋に戻るか……。左手の出口から廊下をずっと行って、810号室がワイの部屋や。中はバスルームとベッドだけの部屋やな。さて、まず礼服を脱いでカゴに入れて、ドアの外に出す。そして入浴して、ベッドに横になると。どこかからプシュッって音がして、数秒で
彡(-)(-),Zzz……
彡(ﾟ)(ﾟ),ん。おっと朝か、スッキリした目覚めやで。さてドアの外には…来てるわ、クリーニングされた礼服や。身だしなみをして、礼服をきっちり着て、さて今日も結婚式に出るか。…………。いや、おかしいやろ、こんな生活…。なんでワイは毎日結婚式に出てるんや？。新郎新婦は毎日違う人やけど、いったいどこの誰なんや？。それ以前にワイはいったい誰や？。部屋の窓には……。深い森の中みたいやな、ロビーの窓も森しか見えへんかった…。この式場はどこに建ってるんや、ワイはなんでこの中でだけ生活を……。あかん、ワイ一人で考えられることやない。あいつに相談するか。こいつはいつもワイの近くに座ってるやつや。色んなこと知ってるやつで、いつも料理の薀蓄を話してくれる。オムレツなら一時間、寿司なら三時間は喋り続けるほどで。なあ、この結婚式って誰の式やったっけ？。せやから、何でワイらが出席してるのかって話や、ワイらとどういう関係のある人なんや。お前もか…。ワイの名前…確か、やきうや。会話することはあるけど、料理のこととか、余興についての話だけやからなあ。……いや、あまり目立ちたくない。実は昨日の式で…
司会者,続きましての余興は中庭で行われます、どうぞご移動ください
彡(ﾟ)(ﾟ),とりあえず移動しよか。中庭もホンマに立派やなあ。かなりの広さがあるし、噴水や彫刻もある、花壇も立派や。余興もほんとに色々ある、こないだは手持ち花火ってやつやったし。今日は何やろ、何人か出てきたけど。せやな、ワイの分も頼む……。……いや、それどころやないんやった。興味がすぐ式の方に行ってまうなあ、なんでやろ…。すごい技やな、五人が肩車でタワーになってるで。せやけど、さすがにちょっと高すぎるで……。あっ！。てっぺんの奴が落ちたで！！
彡()(),あああああああ！！く、首が！！首が折れてる！！
司会者,おっと、ちょっとしたトラブルのようです。大丈夫です、すぐに別の余興を用意いたしますので、しばしご歓談ください
彡(ﾟ)(ﾟ),べ、別の余興て……。……なんや、組体操してた他のメンバーも、何事もなかったように落ちたやつを運んで……。ほんまに次のが来たで、ピエロが三人や。ジャグリングが始まったけど、いや、さっきの人どうなったんや……。見てもうたわ、首がポッキリと……。そうなんか？。！！。な、なんでロボットが余興を！？。……そうか、分かったで。ワイらも……ロボットなんや。ワイらはこの結婚式場のスタッフなんや。列席者という役割のロボットなんや！。ワイらはこの式場が用意してるロボットなんや……。なんでや？。せやけど…。へ？こうか？（モゴモゴ）。ビーズなんてどこにあるんや？。おお、ほんまや。ワイらって人間なんかな。ワイらがロボットでないのはわかったけど、何が起ってるのかは謎のままやな。話についていけへん……
司会,さあ新婦によるブーケトスです、ご希望の方は列の前にお並びください
彡(ﾟ)(ﾟ),へ？。わ、わかった
司会者,さあブーケをお投げください
彡()(),うおおおおぉぉっっ！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),はあはあ……と、取ってきたで、礼服に土がついてもうたわ。？。トイレに来たけど、どうしたんや？。せやな。ふむふむ、ほんで？。あっ！そうか！。ほーん、休刊するんか…。ど、どうしたんや？新聞が休刊になるのは珍しいかも知れんけど、別に……。？。なんやて！？。も、もう驚くのも疲れたけど、どういうこっちゃ。せやけど新聞が役割を終えたってのも変な書き方やな、犯罪がないとか、不安がないとか。せやけど、ドアには鍵が…窓から逃げるんか？。えぇ…（ドン引き）。お前すごいな、ありあわせの材料でよくそんなもん……。床に座っとけばプシュッてならへんのは確認済みやからな。わかった。さて、そろそろ夜の０時かな？。あいつはああ言ってたけど、ホンマに自動発火装置なんて……。おお！ホンマに鳴ったで！漫画みたいや！。よっしゃ式場まで行くか！。ホールには非常灯だけやな、薄暗いわ。おお、お前か。ちょっと煙も出てるな、大したことはないけど。お、ホールにスタッフの人がいるわ
係員,……
彡(ﾟ)(ﾟ),あのベルの音が聞こえるやろ！！煙も出てる！出してくれ！！
係員,……
彡(ﾟ)(ﾟ),と…止まってるで
司会者,どないしはりましたか？
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、司会者のおっさん。火事なんや！外に出してくれ！！
司会者,……。ははあ、あんたたち、暗示が解けてますなあ
彡(ﾟ)(ﾟ),は？
司会者,こちらへどうぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんか長い廊下に入ったで、なんやここ
司会者,ここは複数の施設が隣接してましてな、その中を通る見学用通路ですわ。お二人とも、新郎新婦とスタッフがすべてロボットなのはご存知ですか
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな、こないだ首が折れた奴がいたし
司会者,最近メンテ不足ですな、今度オーバーホールせんとあきまへんわ。私はただ一人の人間の職員ですな、といっても持ち回りですんで、５年で別の参列者が司会者に変わりますわ
彡(ﾟ)(ﾟ),どういうこっちゃ。おや、ずっと歩いてたら窓のある廊下に来たわ。窓の外は体育館ぐらいの部屋やな、カプセルみたいなもんがズラッと並んでるわ。中に誰かいるような…
司会者,お二人とも、記憶はどこらへんまでありますか
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイもそんなもんやな
司会者,では最初からですな。驚かんで聞いてほしいんですが、今はそれから数百年後の世界です。私も日付とか興味ないんで覚えてませんが
彡(ﾟ)(ﾟ),……
司会者,人間もだいぶ進歩しましてな。もう欲しいものは何でも作れるし、病気や老化もないし、必要な労働もロボットがやってくれますんや。……えーと、そうです、そんな感じです
彡(ﾟ)(ﾟ),このおっさん意外と頼りないで……。おや、廊下の外、今度は黒い板みたいなんがズラッと並んでる。一つ一つに名前が書いてあるな、お墓みたいや。おや、表面にニコニコ動画みたいに文字が走ってる…歓喜、幸福、感動、不安、充足、性的興奮。なんのこっちゃ
司会者,それに近いもんらしいですわ。火事の騒ぎで一酸化炭素中毒がどうとか言うてましたやろ、それで気づきましたんや、暗示が解ける時、記憶喪失みたいになる方がいますよってな、この人ら不老不死のこと忘れてるな、と
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん、なるほど。せやけど話が見えてこんで、なんでワイらは結婚式に出てるんや
司会者,誰かが考えはったんですわ。美味しいものを食べて、面白い余興を見るだけの日々だと、すぐに飽きてしまう。かといって毎日仕事するのも辛い、そもそもお金を稼ぐ意味もほぼ無くなってる。娯楽と仕事の中間でないと駄目なんやそうです。楽しいながらも、義務感と緊張感があることで退屈せず長続きするそうですわ
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん…じゃあ何や、すっごい大掛かりな暇つぶしなんか。あの豪華な料理とか、余興をやるロボットまで用意して…
司会者,今の世の中、そういうのもタダ同然ですからなあ
彡(ﾟ)(ﾟ),おや…廊下の外、今度はでっかいプールや、水が緑色やな。なんか人型のもんがたくさん浮いてる、ロボットには見えへんけど…
司会者,あまり見んほうがよろしいで。この生活は長続きしますけど、それでも何十年もやってれば流石に飽きてきます。なので定期的に記憶を消して、この生活は義務や、何も疑問を持たずにいるべきや、という暗示をかけるんですわ。まれに、自然に暗示が解ける人もいまして、そういう場合は2010年代ぐらいからごっそり記憶が消えるようですな
彡(ﾟ)(ﾟ),今のワイらの状態やな
司会者,ちゃんと処置を受ければ思い出せますわ
彡(ﾟ)(ﾟ),……
司会者,つきましたわ、ここの医務室に記憶のなんや…難しい名前の機械があります。せやけど、この廊下を真っすぐ行くと、スタッフ用の出口から外に出れます
彡(ﾟ)(ﾟ),選ばせてくれるんか？
司会者,記憶の処置は本人の意思がないとあかんのです、外に出るのも自由です。外を見てから戻ってきてもよろしいで。いますで、でっかいロケットで太陽系から出ようとしてる人とか。不老不死を拒否して畑とか作ってる人もおりますわ。ただ、そういう人らは全部集めても1万人ってとこですな
彡(ﾟ)(ﾟ),……。外に出るわ
司会者,そうですか、ではこれ、保存食と水ですわ、リュックもありますで。外には車もあります、半自動運転ですんで、口で命令するだけで走ってくれますわ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや、えらい準備がええなあ
司会者,まれに暗示が解ける人がいるって言いましたやろ。前任者からの引き継ぎですが、暗示の解けた方は、ほぼ間違いなく外に出たがるそうですわ
彡(ﾟ)(ﾟ),…………
司会者,不思議なもんですな、自分たちでここまでのもんを作り上げたはずやのに。なぜか、いきなり目の当たりにすると拒否感があるそうですわ。まあ、いつでもお待ちしてますよって、世界旅行の気分で行ってくるとよろしで
彡(ﾟ)(ﾟ),……ほな
司会者,はい、ではまた
彡(ﾟ)(ﾟ),おっと夜が明けてきたわ。さすが数百年後の技術やなあ。……。こんなに凄いもんが作れるのに、なんであんな施設に引きこもったんやろ。まあ生き残ってる人ってのに期待しようか。それはよう分からんけど、ワイも世界を回って色々見ようと思うわ。せやな。……。いま、ワイ、「生き残ってる人」って自然に言うてもうたな。そういえば施設はまだ見られるやろか、振り返ってみたろ。うおっ……なんや、あの巨大なビルは。進歩……。ワイにはあの建物は、黒い立方体は、ビルと言うより……。……ま、ええか、暗いことは考えんでおこう。せっかくワイらも、生き残ったんやしな……