中川,～～というゲームなんです
両津,FPSか、くだらんな
中川,世界中で大流行していて、今度中川コンツェルン主催で大会が開かれるんですが…
両津,…ほう。出る！ワシも出るぞ！！！！！
中川,え、でも参加者は殆どがプロゲーマーで予選を勝ち上がらないと…
両津,予選があるんだな！？
中川,は、はい、来週に…
両津,出場する！申し込んどいてくれ！
中川,は、はい…分かりました
両津,うおおおおおおお！！！！！
本田,せんぱぁ～い？入りますよ～？
両津,…
本田,せ、先輩…？
両津,足音！！！！！
本田,ひいいぃぃぃいい！？
両津,な、なんだ本田か…すまん、ゲーム内の足音と勘違いした
本田,び、びっくりしたぁ…
両津,本田、ちゃんと有給は取ってきたか？
本田,はぁい取りましたよぉ…
両津,よし、そこのパソコンでPUBGをやるぞ
本田,P…UB…G…？
両津,今から操作方法を説明するからな！
本田,えぇ～…なんで僕がこんなこと…。行くぜェ！両津の旦那ァ！
両津,よし！安置のど真ん中まで行くぞ！
本田,任せとけェ！
左近寺,両津！敵は！？
両津,今探して…ん！いた！NWだ！
ボルボ,よし！あの家を取るぞ！降りたらすぐ射撃準備だ！フォーメーションE！。撃てーーーーーー！！！
両津,うおおおおおおおお！！！
本田,あわわわわわわ…
両津,よし…ラスト1だ…！
左近寺,くそ…安置が真逆だ…
ボルボ,スモーク！
本田,は、はいいいいい！！！
ボルボ,GO！！！！！。これで5連続ドン勝つだ
両津,大分仕上がってきたな
本田,ボルボさんの作戦が見事です～
左近寺,両津のエイムも神がかってるな
両津,PC代だけで100万掛かってるんだ！絶対に優勝して賞金を手に入れるぞ！
一同,おーーーー！！！！！
両津,なにい！？ボルボが倒れた！？
本田,は、はい、過労で倒れたと…
両津,軍隊上がりのくせに貧弱なやつだ！
本田,で、でも僕も体力の限界で…
両津,一週間寝ないでゲームしてただけだろ！おい本田！起きろ！本田！
左近寺,りょ、両津…
両津,左近寺！
左近寺,ん…？ここは…？
両津,左近寺！おい！左近寺！
左近寺,敵…！左クリック！左クリック！左クリック！左クリック！
両津,や、やめろ左近寺！ワシは敵じゃない！左近寺！
左近寺,あああああ
両津,だ、だめだ…ゲームの世界から戻れなくなっている…。こうなったらワシ一人でやるしかない…！。上位3チームが予選突破できる…。つまり徹底的に戦いを避ければいい。フフフ…こんな僻地には誰も…
司会,おーっと！1人で参加している両津選手！いきなりワンチームと被ったー！
両津,くそっ！。早く武器を…いや、間に合わん！。乗り物もない…クッ…どうすれば…。あの手を使うしかないか…！
司会,おーーーーーっと！両津選手が一人でワンチームを壊滅させたーーーー！！！！
両津,…
司会,両津選手、一体何者だー！？。両津選手30キル目ーー！！！！！優勝ーーー！！！！！
両津,ふう
司会,両津選手こちらへ！
両津,やあやあやあ
司会,あの最初の場面ですが…
両津,いやあ、上手く立ち回れました
司会,PUBGを始めて一週間とのことですが…？
両津,ええ、まあ、ゲームは得意なのでね
司会,凄い選手が現れました！！！
両津,あはは、どうも、どうも
？？,これは…
本田,せんぱぁい！見ましたよぉ！！
ボルボ,やったな、両津！
左近寺,これで俺たちも決勝に…
両津,すまない、君たちとのお遊びに付き合ってる暇はないのだよ
一同,！？
両津,これを
本田,名刺…？
左近寺,プロゲーミングチーム所属…両津勘吉…！？
両津,そういうことなんだ、じゃあな
本田,先輩酷いですよぉ！
左近寺,あんまりだ！
ボルボ,許さん…！許さんぞ両津！
部長,両津のバカは今日も無断欠勤か！
中川,部長、それが…
両津,部長、おはようございます
部長,両津！！！
両津,いや、元部長ですね
部長,なんだとぉ！？
両津,本日をもって警官はやめました。わたくしこういうものです
部長,ぷ、プロゲーマー両津勘吉…？
両津,今までお世話になりました、元部長
部長,ば、バカモン！ゲームで飯を食ってけると思ってるのか！
中川,部長、それが…
部長,そ、そ、そんなに貰えるのか…
中川,ええ、しかも先輩が所属しているのは日本の…いや、世界のトップチームなので年収にすると2千…いや5千万…
部長,へ、変な汗がでてきた…
中川,eスポーツの発展は目覚ましいですからね
両津,新入りの両津です、よろしく
プロゲーマーA,あちいっしょ
両津,新入りの両津です、よろしく
プロゲーマーA,あちいっしょ
プロゲーマーB,サインいっすか自分
両津,構わんよ
プロゲーマーC,ありがてえ…！
ボス,両津くん、来週の決勝だが…
両津,大丈夫ですよボス、任せてください
ボス,う、うむ
司会,さあそして、予選で驚異の30キル！怪物両津勘吉だーーー！！！
両津,どうも、どうも
司会,プロゲーミングチーム所属になったというのとで、今のお気持ちは？
両津,初心を忘れずに頑張りますよ、ええ
司会,もはやオーラを感じます！凄い圧だーー！！。続いては特別枠として現役アメリカ陸軍からの参戦だーーー！！！
両津,トッププロに任せておけばアレを使わなくても楽勝なはずだ…ひひひ、1億円は目の前だぜ…
司会,試合開始ーーーー！！！
プロゲーマーB,自分、車いっすか
両津,オーケー
プロゲーマーB,うわっ！なんだこいつ！？
両津,どうした！？
プロゲーマーB,うわあああああああ！！！！！！
両津,なにやってんだ！くそ！そっちは！
プロゲーマーA,やべっめっちゃ追いかけられてる！
両津,なんだと！？
プロゲーマーA,屈強な黒人が3人…やべえ！うあああああ！！！！！
両津,ど、どういうことだ…僻地に降りたはずなのに…！
プロゲーマーC,うお、こんなところに応急が…あったけえ…！
両津,や、やめろ！罠だ！
プロゲーマーC,マジかー！
司会,開始早々またもや両津選手一人になってしまったーー！！！！！
両津,く、くそお…どうなってやがる…
司会,さあ残り6人！両津選手も生き残っております！。何もない草原をゴキブリのように這いつくばって移動しています！！！！
ボルボ,撃てェェェェェ！！！
プロゲーマー,ママー！
司会,あーーっと！これで1vs4！アメリカ陸軍チーム対両津選手の一騎打ちだーーー！！
両津,1億円…！1億円…！
ボルボ,くそ…！両津だけ見つからん…！探せ！地面を這っているはずだ！！
両津,さすがに決勝の舞台でチートを使うのはまずい…！でも勝つにはそれしか…！1億円がすぐそこに！！！！！。うおおおおおおおおお！！！！
司会,優勝は両津選手だーーーー！！！！
観客,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
司会,さあ、こちらへ
両津,どうも、どうも
プロゲーマーA,最後のアチチ
プロゲーマーB,両津さん、感謝します
プロゲーマーC,ありがてえ…！
司会,両津選手、今のお気持ちは？
両津,いやー、賞金を何に使おうかなと…
司会,賞金…？
両津,え？いや、優勝したら1億円…
司会,ああ、それはリアルPUBGですね
両津,リアルPUBG…？
司会,優者チームの中で希望者がいれば参加可能ですが…流石に日本人ではいないかと…
両津,え？あの？賞金…ないの…？
司会,もちろんありますよ！優勝賞金100万円です！
両津,ひゃ、ひゃくまん…
司会,両津選手？どうしました？
両津,……リアルPUBGに出る
司会,えっ！？
両津,ワシはリアルPUBGに出場するぞ！！！！！！！！
司会,なんとーーー！！日本人からリアルPUBGへの参加者が現れたワーワー！！！！！
観客,うおおおおおおおおおおおおおおおお
テレビ,リアルPUBG…開幕…！
中川,始まりますよ！中川コンツェルン主催のリアルPUBG…！
麗子,やだ、ほんとに殺し合うの？
中川,ええ、命を懸けて戦ってもらいます
部長,とんでもない企画を考えたものだ…
中川,僕は反対したんですが…
司会,そして！日本人唯一の参戦！両津勘吉選手だーーーー！！！！
中川,ブフォォォオォォォオオオ
麗子,ちょっときたなーい！
部長,りょ、両津！？
中川,ほ、ほんとだ…出場登録されている…
麗子,き、気づかなかったの！？
中川,は、はい、先輩の予選でのチート行為が発覚してそれどころでは…まさか出場するとは…
部長,なに、プロゲーマーもクビになったんだ。ここで優勝して1億稼ぐしかないだろう。どの道勝てなきゃ死ぬんだ
麗子,で、でも…
中川,ど、どうにか上と掛け合ってみます…！
部長,必要ない！
テレビ,両津「もう戦争なんて懲り懲りだあーーーーー！！！！」