伊織,早々にお菓子って……まあいいけど……はい
美希,わーい、美味しそうなチョコなの～。………。………美味！！え？なにこれこんな美味しいチョコはじめてなの！！
伊織,当然よ、私が用意したものが不味いわけないでしょう？
亜美,おお……いや、これマジでウマいよ……
響,うん……こんなのを用意できるなんて、さすが伊織
美希,美味しかったの～、デコちゃんありがと
伊織,ふふ、どういたしまして
美希,それじゃあミキは帰るね、バイバイなの～
伊織,ええ、それじゃあまた……って帰るな！まだ始まってもいないでしょ！
美希,ミキ的にはもう9割9分終わったって思うな～
伊織,終わってない！
美希,あふぅ～……。……ｚｚｚ～ｚｚｚ～
伊織,そして速効で寝てるし……
亜美,いおりん、ミキミキは置いといて今日の議題を発表してYO！
伊織,……そうね、美希には後でまとめたのを渡すとして、今日の議題を発表するわ
亜美,わーー
響,わーわー
伊織,今日の議題は……
亜美,議題は？
伊織,やよいを765プロ妹会に参加させるにはどうするべきか？よ！！
響,よっし！。よし、よぉぉっし！
伊織,ふふ、喜んでくれたようで良かったわ
亜美,いや～……喜んでるところ悪いけど、この議題何回目？20回以上してない？
響,なに言ってるんだ亜美、31回目だぞ
亜美,30回超えてたか～、途中で数えるの面倒になったからな～
伊織,全員が納得するまで、何度でも話し合うべき議題だからね
響,だな！
美希,ｚｚｚ～ｚｚｚ～
亜美,納得するまでって、そもそも妹じゃないやよいっちは妹会には参加できないっしょ？
伊織,そんなのわかりきってるわ！当たり前のことを言わないで！
亜美,いや……そんないきなりキレられても……
響,無理と思うことでも皆で意見を出し合えば、なんとかなるかもしれないだろ？
伊織,そうよ、ここはそのための場でしょ？
亜美,もう散々話し合ったじゃん！30回以上も！
美希,ｚｚｚ～ｚｚｚ～
響,やよいは765プロ全体にとって妹キャラのポジションだし、もう皆の妹でいいんじゃないかな？
亜美,え？いいのかな？
伊織,ダメよ、年齢的には亜美と真美が最年少だし妹力が足りないわ
亜美,妹力ってなに！？
美希,クッキー美味しいの～
亜美,あ～……やよいっちは…ウチで身長が一番低いから、何というかその……妹でいいんじゃない？
伊織,身長……なるほど、いい案ね
響,自分は反対だ！身体的なコンプレックスを刺激するのは有効な手段とは思えないぞ！
美希,サーターアンダギーは美味しいけど脂っこいの……。ミキ的にはやよいは可愛いから妹でもいいって思うな～
伊織,可愛い！確かに可愛いわ！
響,うん！可愛いってことは、それはもう妹だな！
美希,というか、765プロの他の皆も可愛いから全員妹でいいと思うよ～
伊織,ぜ、全員は多すぎでしょ？
響,い、いや可愛いから妹になるのなら、確かに765プロ全員に当てはまるぞ……
亜美,りっちゃんが妹とか……あ、意外とアリかも
響,この場合ピヨ子はどうなるんだ？
伊織,響、それ以上はいけないわ
美希,このお煎餅美味しいの～
伊織,亜美、貴女明日から中学三年生に進級しなさい、もちろん真美も一緒にね
亜美,いやっほー！よくわかんないけど中一から２階級特進だー！って、無茶いわないでよ！？
伊織,無茶じゃないわ、生年月日はこっちで操作しておくから
亜美,しておくからって、そんなこと出来るの！？
伊織,ふふ、他の皆には内緒よ？
亜美,怖！水瀬財閥怖っ！
伊織,これで名実ともにやよいが765プロの最年少になるのね、うふふふ
亜美,いや、いおりんが一番怖いぃ！
響,2人とも、どんな話をしてるんだろ？
美希,そんなことよりお腹がすいたの～
伊織,やよいを水瀬家の養女にしようと思うんだけど
亜美,思うだけなら許されるよ、思うだけならね
伊織,やよいだけじゃなく、高槻家まとめて私の義姉妹に
亜美,妄想だけにしときなよ！そういうのは！
響,やよいを自分の家族の一員に加えようかと
亜美,ひびきんが言うと変な意味に聞こえるから止めてよ！
美希,亜美が用意したお菓子は微妙なの
亜美,ゴメンね！なんかもうゴメンナちゃい！
伊織,やよいに異母兄弟がいることが発覚したわ！
響,マジか、やよいの親父さんもやるなあ
伊織,それも都合のいいことに、やよいよりも年上で――
亜美,そういえば、ウチの病院ってDNA鑑定できるんだよね
伊織,――っと思ったけど、私の気のせいだったわ
美希,ｚｚｚ～ｚｚｚ～
亜美,うぅ、途中からインモラル感がハンパなかったよ……
響,30回も議論すればそういうのも出てくるさ
伊織,亜美が反対しなければ19回目くらいで解決してたのにね
亜美,それって、亜美が２階級特進する時のだよね？ある意味一番ヤバイやつだよね？
響,ところで、今回わざわざ議題に上げるってことは……
伊織,ふふ、降りてきたのよ・・・天啓・・・妙案・・・・悪魔的発想・・・・・！
響,おお・・・・
亜美,ミキミキ～起きてよ～、もう亜美だけじゃツッコミが追いつかないよ～
美希,う～ん・・・・運否天賦なの～・・・・ｚｚｚ～
響,それで、それで！？やよいを妹会に参加させる方法って？
伊織,落ち着きなさい、響。そして勝手に帰ろうとしない、亜美！
亜美,くっ帰ろうとしたのがバレたか……てか、どうせまた変な手段なんでしょ？
伊織,安心しなさい、少なくとも法に触れるようなことはしないわ
亜美,どの口が言ってるのかな？いおりんは自身を省みたほうがいいよ？
響,まあまあ、亜美も落ち着いて。伊織の話を聞こうじゃないか
亜美,むぅ……
伊織,ふふ、それじゃあ発表するわ！やよいを妹会に参加させる方法、それは！
響,それは！？
伊織,それは、――
響,ん？
亜美,いおりん、スマホが鳴ってるよ？
伊織,――……マナーモードにするのを忘れてたわ。ちょっと待ってて。もしもし、いま会合中だから後でかけ直。……え？
亜美,？
伊織,それは……どういうことなの？。……システムの……致命的な欠陥？
響,？
亜美,？
美希,ｚｚｚ～ｚｚｚ～
伊織,ええ、わかったわ……。しばらくは、………の使用は難しいのね……
響,………
亜美,………
美希,ｚｚｚ～ｚｚｚ～……ん？
伊織,早急に改善策を……うんうん。今回の事は報告書にまとめといて、うん……それじゃあ
響,………
亜美,………
伊織,………。……え～。第77回765プロ妹会の会合ですが……
響,………
亜美,………
伊織,………終わります。お疲れさまでした
響,ええ！？
亜美,いおりん！今の電話はなんだったの！？
伊織,な、なんでもないわよ！今回の議題とはまったくの無関係のことよ！
亜美,いや、議題のことって一言も言ってないけど……
響,どう考えても……無関係じゃないよね？
亜美,システムとか言ってたよね？致命的な欠陥ってなに？どう考えてもヤバイやつだよね、ね？
伊織,だから関係ないって……ほ、ほら美希早く起きて！もう帰るわよ！
美希,あふぅ～ねえねえデコちゃん
伊織,ん？なに？というかデコちゃんって呼ぶな
美希,さっき言ってた………って、なに？お菓子の名前？
伊織,ちょっ！なんでそれを！？
美希,なんかチラッと聞こえたの、………の使用は難しいとかなんとかって
伊織,くっ、素直に寝てればいいものを
響,え？聞こえてたのか？ナイスだ美希！
亜美,なんて言ってたの？教えて教えて！
美希,え～っとね
伊織,言わなくていい！いや、言わないで！お願い！
美希,でも、みんな聞きたがってるし……伊織が言ったこと、みんなにも知っておいてほしいし……
伊織,伊織なんて水臭いわ、いつも通りデコちゃんって呼んで
美希,了解なの、デコちゃん！
？？,………。………。………
？？？,………
？？,え～、それじゃあこれから……。………。………
？？？,………
？？,第72回765プロ姉会の会合を始めるわ……くっ。わーー。ふふ、真素晴らしい
？？？,うっうー！
765皆の,妹
伊織,第77回765プロ妹会の会合を始めるわ