亜美,ただいまー、あれ？真美それ何見てんの？
真美,あ、おかえりー！亜美も一緒に見よー、面白いよー！
亜美,？
亜美真美,あー！！990点だー！！
亜美,おっしーい！
真美,でも所さん凄かったねー！
亜美,うんうん、てか超面白いねマジカル頭脳パワー！
真美,だねー！真美もこう言う番組やってみたいな～
亜美,亜美も亜美も
律子,ただいまー
亜美真美,あ、りっちゃんおかえりー！
律子,マジカルバナナ♪バナナと言ったら？
あずさ,剥～く♪
響,む、剥～くと言ったら、皮？
美希,か～わと言ったら、うっすっい♪
千早,薄いと言ったら、カップ・・・
やよい,カップと言ったら容器♪
伊織,陽気と言ったらやよい」やよい「えへへ///」伊織「///
春香,弥生と言ったらMarch♪
真,マーチと言ったらすっすっむ♪
貴音,進むと言ったらごっは～ん♪
雪歩,ごはんと言ったら食っべっる♪
真美,食べると言ったらおっやっつ♪
亜美,おやつと言ったらバッナッナ♪
あずさ,バナナと言ったら剥～く♪
響,剥～くと言ったら・・・ってあれ？
律子,あずささんお手つきで～す
あずさ,あら～
伊織,ねえ、亜美のバナナはアリなわけ？
律子,あ・・・そう言えばそうね
真美,何言ってんの？バナナはおやつに入るに決まってるっしょ
真,いやそう言う事じゃなくて
春香,最初に剥いた時点である意味アウトな気がするけど///
律子,あずささんセーフで亜美がお手つきで～す、次は真美のおやつから
亜美,ちぇ～
音無小鳥,昔マジカル頭脳パワーを録画したビデオテープをデッキごと事務所に持ってきてて良かったー・・・