女,ねえ……
男,ん？
女,明日ってヒマ？丸一日予定空いてたりする？
男,ヒマだよ
女,ホント、やったぁ！
男,あー……はいはい、分かった分かった。どうせ、バイト代わってくれってオチだろ……
女,だったら、私とデートしない？
男,……いいけど
女,やったぁ！じゃあ、明日駅前で待ち合わせしようね！
男,うん、分かったよ。なるほど、こうきたか……。少し予定外だったが、想定内だ。どうせ、なにかのイタズラなんだろ……
女,ヤッホー
男,……おはよう
女,来てくれて、ありがとー！。今日は思いきりデートを楽しもうね！
男,そうだね。どうせ二人きりじゃなくて、誰かもう一人いるんだろ……
女,二人きりでとことん楽しもうね！
男,あ、そうなんだ
女,まずは……カフェでも行こっか！
男,いいよ
女,決まり！あっちにいいカフェがあるんだ～
男,へぇ～。どうせ、コーヒー代は俺が払わされるんだろ……
女,実は臨時収入があってね、今日はおごってあげる！
男,……ありがとう
店員,お待たせいたしました
女,……おいしー！
男,うん、なかなかおいしいコーヒーだ
女,でしょ？マスターがコーヒー好きで、脱サラした人だからねー
男,どうせ、後で倍にして返してとかいわれるんだろ……
女,お金に関しては気にしなくていいからね！
男,え、そうなの？
女,じゃあそろそろカフェを出て、色々回ろうか！
男,うん、そうしよう
女,それじゃ、まず――
男,……。どうせ、俺とのデートなんかつまんないっていわれるんだろ……
女,今日は楽しかったね～
男,うん、楽しかった
女,よかったら、また一緒にデートしようね！
男,俺はこの通り奥手で大人しいから、また誘ってくれると嬉しいな
女,うん、そうする！
男,どうせ、これっきりだろ……
女,ねえ……
男,ん？
女,今度の休み、ヒマ？
男,ああ、ヒマだよ
女,よかったぁ～、だったらさ……
男,どうせ、今度こそバイト代わってくれってオチだろ……
女,映画行かない？
男,映画？いいよ
女,やったーっ！ちょうどチケットを二枚入手してさ、誰かと行きたかったの！
男,俺を選んでくれて嬉しいよ
女,男君も、結構大胆なこというじゃない！
男,そうかな……。どうせ、つまんない映画なんだろ……
女,面白かったね～
男,面白かった……今まで見た映画で、五本の指に入るかも
女,だけど、結構長い映画だったし、お腹すいちゃった！。レストラン行こうか！
男,この辺は詳しくないから、君に任せるよ。どうせ、不味いレストランなんだろ……
女,おいしかったね～
男,うん、とてもおいしかった。ほっぺたが落ちそうだった……
女,じゃあさ、この後……人気のないとこ、行かない？
男,人気のないところ？
女,ほら、夜の公園とか、もっとムードたっぷりなところに……
男,かまわないけど……。どうせ、雇ったチンピラなんかがいて、俺はボコボコにされて金を奪われるんだろ……
女,夜景がキレイで、すっごいムードたっぷりだね……予想以上
男,うん……
女,あ、あのさ……
男,うん？
女,キスしない？
男,……いいよ。どうせ、キスした瞬間を撮影されて脅迫される、みたいなオチなんだろ……。……
女,……。男君ってものすごく、キスが上手なんだね……
男,……そうかな
女,本当はもう帰ろうと思ってたけど、もっと一緒にいたくなっちゃった。ホテル行こう！
男,うん、行こう。どうせ、ホテルで強制労働しろってことなんだろ……
女,とても……よかったわ
男,そういってもらえると、嬉しいよ
女,私たちって、心も体も相性バツグンなのかも！
男,そうかもしれないね。どうせ、ヤリ捨てられるんだろ……
女,あれから何度か一緒に寝たけど……もうそろそろ言っちゃおうかな。結婚しない？
男,いいよ
女,本当！？やったぁ！
男,男として、君を幸せにするよ。――と、こういううまい話には裏があるに決まってる。どうせ、結婚詐欺なんだろ……
女,あのぉ～
男,ん？
女,私、とうとうできちゃったみたい……
男,おめでとう！。俺もついにパパになるのかぁ～、名前はどうしようかな～
女,素敵な名前を考えといてね！
男,もちろんさ！
女,男の子がいいなぁ～
男,一姫二太郎っていうし、俺は女の子がいいかなぁ。どうせ、流産しちゃうんだろ……
女,丈夫な双子が産まれたね！男の子と女の子で得した気分！
男,二人ともとても可愛いよ。といっても、まだ顔はしわくちゃで、俺の子かどうかも分からないな……。どうせ、俺の子じゃないんだろ……
女,女の子は私そっくりで、男の子はあなたそっくり！
男,どう見ても俺の子だな……
女,どんな風に育つと思う？
男,元気に育ってくれればいいよ。他にはなにも望まない
女,んもう、優しいんだから！
男,いや、期待してないだけだ。なにしろそれが俺の性分だから。どうせ、二人ともバカなんだろ……
息子,ノーベル賞取ったよ！
娘,アカデミー主演女優賞をもらったわ！
女,二人とも、天才に育ったね！。特に英才教育したわけじゃないのに、どうしてだろ？
男,トンビがタカを生むってやつかな。子供も立派に育ったし、もう彼女としては俺なんか用済みだろう。どうせ、そろそろ離婚されるんだろ……
女,お互い年老いたわねえ……
男,ああ……
女,男より女の方が寿命が長いって聞くけど、私たちの場合は私が先に逝くことになりそう……。ごめんなさいね……
男,そんなこというなよ、絶対元気になるさ
女,いいえ、自分の体のことは、自分が一番よく分かるわ……
男,どうせ、死なないんだろ……
女,ゴホッ、ゴホッ！
男,しっかりしろ！
女,あなた……はじめて、あなたをデートに誘った時から、ずっと私は幸せ、だった……
男,！
女,できればもっと一緒にいたかったけど、先に天国に行ってるわ……
男,――おい！。ど、どうせ……どうせ……。どうせ、生き返るんだろ……生き返ってくれよ……。うわぁぁぁぁ……っ！！！。あー……目の前が暗くなってきた。手足から力が抜けてきた。妻を亡くしてから数年、いよいよ俺も死ぬ時がやってきたか……。どうせ尽くしの人生だったが、なんだかんだで幸せな人生だったな……。これであいつの待ってる天国に行ければ、最高だけど……さすがにそれはないだろう。どうせ、俺は地獄行きなんだろ……。ここは……どうやら天国のようだな
女,あら、あなた！
男,やぁ、久しぶり
女,よかった、また会えて……って喜んじゃいけないわね！
男,ハハハ
女,ところで天国では、ある程度過ごすと生まれ変わらせてもらえるらしいの！。希望を出せば、同じく天国にいる人と一緒に生まれ変わることも可能なんだって！
男,だったらぜひ、君と生まれ変わりたいね
女,私たち、生まれ変わっても一緒になれるといいわね！
男,ああ！。どうせ、いくらなんでもそこまでうまくいくわけないんだろ……