兄,でたよ
妹,わ、私も汗かいたからシャワー浴びなおしてくる……
兄,うん
妹,ｽｰﾊｰｽｰﾊｰ…お兄ちゃんの匂いしゅきぃ……。おに、兄貴！洗濯物は別々に洗うって言ってるでしょ！
兄,ご、ごめん……。分けたよ
妹,わ、私の分先に洗濯するから早く出てってよね……
兄,うん
妹,ｽｰﾊｰｽｰﾊｰ…お兄ちゃんの匂いしゅきぃ……。兄さん！洗濯物は別々に洗うって言ってるでしょう！
兄,ご、ごめん……。分けたよ
妹,まったく……いつまでいるんですか？わ、私の分を先に洗濯するから早く出てってください
兄,うん
妹,ｽｰﾊｰｽｰﾊｰ…お兄ちゃんの匂いしゅきぃ……。オイ兄貴！洗濯物は別々に洗うって言ってんだろうが！
兄,ご、ごめん……。分けたよ
妹,ちっ！っていつまでいるんだよォ！？私の分先に洗濯すっから早く出てけよクソ兄貴！！
兄,ご、ごめん
妹,ｽｰﾊｰｽｰﾊｰ…お兄ちゃん怒ってごめんね…//でも涙目のお兄ちゃん可愛いあぁお兄ちゃんの匂いしゅきぃ……。ちょっとそこのお兄さーん！年頃の妹と洗濯物は別々に洗うって知らないのー！
兄,ごめん……。分けたよ
妹,じゃあここで質問！お兄さんはいつまで脱衣所にいるの？
兄,あ……
妹,私の分を先に洗濯するから早く出てってください
兄,うん
妹,ｽｰﾊｰｽｰﾊｰ…お兄ちゃんの匂いを発生させる雑菌の数ぅ……
妹・兄,「35億」
妹,ウホホ！ウホッホホウホウホウッホホウホホホー！
兄,ウ、ウホホ……。ウンホホ
妹,ウ、ウホホホンウホホウホッウウホホホウホッウホッホホ……
兄,ウホ
妹,ｳｰﾎｰｳｰﾎｰ…ウンホホウホウホゥ……。お兄様。洗濯物は別々に洗うとお伝えしたはずですが
兄,ご、ごめん……。分けたよ
妹,では私の分を先に洗濯するのでご退室ください……
兄,うん
妹,……主よお許しください……ｽｰﾊｰｽｰﾊｰ……お兄ちゃんっ……お兄ちゃんの匂いしゅきぃ……
神,こういうの好き