面接官,では、学生時代に打ち込んだ事を教えてください
男,えっと……べ、勉強を頑張りました……
面接官,勉強ですか…ゼミとか入っていましたか？
男,い、いえ
面接官,…では、資格は…ＴＯＥＩＣのスコアと普通免許ぐらいしか書かれていませんが、何か勉強中ですか？それとも勉強会に所属していたとか？
男,その…毎日真面目に講義に出席していました……
面接官,そ、そうですか…毎日講義に真面目に……
男,は、はい！
面接官,それ学生として当たり前の事なんだけどなぁ……。では、その講義を通して何か身に着けた事とか実績ってありますかね？
男,その…経済学の知識を身に着ける事ができました！
面接官,……え～と…他には？実績は？
男,…単位も落とさず留年せずに４年生になることができました！。私は一生懸命コツコツするという精神を身に付けました！
面接官,。やべぇ…こいつ大学生…大人だよな？。趣味はゲームって書いているし…こいつ何もしないでゲームばっかしてきたんだな……
男,
面接官,話の前に妙な間があるし、落ち着きもない……きっと友達も作れなかったんだろうな。ダメだ…こいつの個性がわからない…褒める場所と伸ばせる素質が見当たらない……。ぶっちゃけもう帰って欲しいけど、最低１０分はやんないとダメだし……どうしよう…こういうタイプが一番いやなんだよな……。ははっ…一生懸命コツコツですか
男,はい……
面接官,……では自己ＰＲをお願いできますか？
男,…わ、私の長所は一生懸命コツコツする事です。大学の講義では一年生から……
面接官,それはさっき聞いたばっかだっつぅの！というかそれ当たり前だから！別にアピールするものじゃないから！
俺,…以上の事からこの性格は御社で活かせると思います
面接官,やべぇ…普通２～３分は潰せるんだけどこいつは１分も経ってねぇわ……。そうですか…なるほど。どうするこいつ…長所も同じような事書いているから絶対また講義を頑張ったとか言うだろうしな。マジで４年間何もなかったんだな……いや、そうだ！。では、大学の講義以外で頑張った事を教えてください
男,……
面接官,……。マジでフリーズかよ……。あ～本当になんでもいいですよ。例えば夏にインターンをたくさん参加したとか、結果は出なかったけど資格の勉強とか。旅行とか学園祭とか飲み会の設定とか。頼む…これ以上は俺も我慢できない……
男,なんでも……
面接官,えぇ、なんでも……
男,で、ではゲームを……頑張りました
面接官,………は？
男,私はポケモンをよくプレイしているのですがレート戦という全国のプレイヤーと競い合うモードで上位になりました
面接官,
男,普通のプレイヤーでは到達が困難なレート2000にまで達したことがあります
面接官,
男,そこまで到達するにはやはり持ち前の一生懸命さと相手の行動を予測する論理性と戦略を構築する戦略性があったからこそです。この論理性と戦略性の高さも私の強みで……
面接官,はぁ……もういいです…質問ありますか
男,…ないです
面接官,ではこれで面接を終わりにします。お疲れ様でしたー
男,はい…ありがとうございました
面接官,。……ﾊｧ…たまにいるんだよなあぁいうの。講義を頑張ったって…そりゃ当たり前だろ…学生の本分は学業なんだからさ。人生かけた就活なんだからさ、普通危機感持ってゼミなりバイトなりするだろ……。中学の頃から受験のために部活とか委員会とかボランティアとか課外活動した方が良いって教わるはずなんだけどなぁ……。はぁ……
男,やっぱ不採用か……はぁ。クソ…なんで面接突破できないんだ……。…やっぱ学歴かな…俺みたいな３流大学生じゃどこも雇ってくれないんだろうな。就活は学歴と顔か…やっぱ日本の就活システムってクソだわ…個性とかで採用しねぇんだろうな……