喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。筑王武（３１）元三役力士美しき肉弾戦ホーッホッホッホ……。
テロップ,元小結筑王武（３１）本名は猪熊武
筑王,オラーーッ！！！そこだーーっ！！いけーーーっ！！！。いいぞーーーーっ！！！
トップにいた選手に思わぬアクシデントが起こり、驚く観客たち。筑王,あああ！！！
筑王,ううう……。チクショーーーーーッ！！！
観客A,まさかあいつ……！
観客B,そのまさかだよ！ほら、大相撲の元小結・筑王……！あいつだよ！！
観客C,へえ、あの太った大男が……！あいつ、こんなところにいたのか……！
観客D,それにしても、ずいぶん落ちぶれたな！！あいつ……！
彼が打っているパチンコの機種は,CR新人魚物語
筑王,くそお！！！何で玉が出ねえんだ！！！
思わず右腕の拳を振り上げ、パチンコ台を殴ろうとする筑王。喪黒,待ちなさい！！
喪黒,まあまあ……！！少しは落ち着いたらどうです！！
筑王,こら……！！離せよ、おっさん！！
喪黒,台を壊して弁償することになったら、あなたの懐がさらに痛みますよ！！
筑王,くっ……。それにしてもおっさん、あんたには感謝するよ
喪黒,分かってくれて何よりです
筑王,しかも、飯までおごって貰うなんて……。本当にすまねぇ。
喪黒,今日のあなたはギャンブルで負け続けて、お金に困っているようでしたからね……
筑王,ど、どうしてそれを！？
喪黒,相撲を引退した後のあなたの評判は、至るところで耳にしていますよ
筑王,そうか……。角界を追放された後も、俺の悪評はまだ残っていたんだな
喪黒,良かったら、私が相談に乗りましょうか？
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
BAR,魔の巣
筑王,今日は俺のみっともねぇ姿をあんたに見せてしまったな
喪黒,力士を引退して1年……、あなたもいろいろ心に鬱憤が貯まっているのでしょう
筑王,たぶんなぁ……
喪黒,現役のころのあなたは小結まで出世し、将来は横綱を狙えるとも期待されていましたねぇ
筑王,力士の頃は、今と違って俺も輝いていたなぁ
喪黒,確か、あなたの四股名の筑王は、筑豊の王という意味がありますね
筑王,そうだよ。福岡県北九州市生まれの俺にあやかって、親方が名付けてくれたんだ
喪黒,あなたは少年時代、地元では結構ヤンチャでしたよね
筑王,ああ。あの頃の俺は手のつけられない不良だったよ
喪黒,あなたも相撲取りを続けていれば、よかったでしょうに……
筑王,まったくだ。でも、あの事件のせいで俺は力士を引退することになった
喪黒,六本木のクラブで、お酒に酔ったあなたは客に暴力をふるったんですよね？
筑王,ああ、そうだよ。でも、これだけは聞いてくれ！
喪黒,つまり、その客は暴力団の関係者だったというわけですね？
筑王,その通りだ！！俺は嵌められたんだ！！
喪黒,あなたは素行不良でマスコミに叩かれていましたけど……。八百長とは無縁のガチンコ力士でしたからね
筑王,だから……、こうなったんだよ！！！
喪黒,そこで、例の事件が仕組まれた……というわけですか
筑王,……そういうことだよ！！！
喪黒,なるほど。あなたも、気の毒な事情があったものですなぁ……
筑王,俺は大好きだった相撲への道を奪われた上に、名誉も地位も失った！！
喪黒,勝負に対する欲求が、ギャンブルに向かっているのでしょうな……
筑王,おそらく……。言われて見ればそうだよな……
喪黒,ですが……、ギャンブルでは欲求不満は解消されないでしょう
筑王,その通りだよ。なぜなら、ちっとも勝てないからな……
喪黒,それだけではありません。ギャンブルは、あなたの身体を動かした勝負じゃありませんからね
筑王,そうだ！！あんたが言う肉弾戦って奴を望んでいるんだよ……！！俺は……！！
喪黒,もう一度、肉弾戦の世界で活躍したいでしょう！？
筑王,もちろんだ……！！
喪黒,よかったら、私があなたのお望みをかなえてあげましょうか？
筑王,本当にそんなことができるのか！？
喪黒,できますよ
筑王,だがな……。俺は不祥事を起こして相撲界を追放された身でもあるしな……。今さら力士の道には戻れねぇんだよな
喪黒,相撲以外の世界でも、肉弾戦はできますよ
筑王,プロレスや格闘技……。そうか、その方面が残っていたのか！！
エレベーターが16階に着く。喪黒,ここですよ
喪黒と筑王が向かった先の事務所の看板には、こう書かれている。,超大和プロレス本部
男,君が、元筑王こと……猪熊武くんか
筑王,はい
スポーツ紙,元小結筑王リングデビューへ」「筑王プロレス界に転身
実況,青コーナー、筑王武！！
ゴングの響きとともに、相手に向かっていく筑王。筑王,ウオオオッ！！！
BAR,魔の巣
喪黒,それにしても……。新人ながらこの数試合で、あなたは鮮烈なレビューを飾りましたなぁ
筑王,いやぁ……。これも喪黒さんが俺にプロレスの世界を紹介したおかげだよ。もう一度、肉弾戦の世界で活躍することができて……。毎日が夢のようだ！
喪黒,あなたのお役に立てて実に何より……。ですがね……。ちょっと忠告をしておきたいことがあるのですよ
筑王,言われて見れば……な。あの時、ヤクザの男の挑発に乗っていなければ、俺は暴力沙汰を起こさずに済んだ……
喪黒,土俵の上やリングの上だからこそ……。血気にはやる性格も……。並はずれた巨体も……。腕力も……
筑王,ああ
喪黒,約束です。リングの外で、カッとなって暴力沙汰を起こすような真似をしてはいけませんよ
筑王,わ、分かったよ……。喪黒さん
キャバ嬢A,うわあ～！！実物をこうやって見ると、筑王さんって本当に身体も腕も大きいよねぇ！！
筑王,ガハハハ！！
キャバ嬢B,私、相撲取りの頃の筑王さんのファンだったんだよぉ！！
筑王,相撲取りの俺と、プロレスラーの俺……、どっちがいいかい！？
キャバ嬢B,どっちも好き！！
筑王,こりゃあ、いい！！。あいつは……！！。俺を罠に嵌めて角界追放へ追いやったあの男が……！！こんな所にいるなんて……！！。てめえ……！！さっさとお嬢さんから手を離せ！！
ヤクザ,おう、お前か……！！1年ぶりだな……！！
筑王,聞こえなかったのか、てめえ！！手を離せっつってんだよ！！
ヤクザ,何だよぉ、やるのかコラァ！！
キャバ嬢,キャア！！
ヤクザ,やれるならやってみろよォ！！俺には組の代紋があるんだ！！
筑王,その代紋がなんだァ！！！
ヤクザ,ひ、ひい！！ゆ、許ひてくれえ！！
筑王,何がヤクザだ！！
喪黒,筑王武さん……。どうやらあなた……、私との約束を破ったようですね！
筑王,も、喪黒さん……
喪黒,私はあなたと約束したはずです
筑王,仕方ねぇだろ！！そいつが酒に酔ってキャバ嬢の女の子に絡んでいたから……
喪黒,それだけじゃあ……ないでしょう。その客が、あなたを角界追放へ追いやったヤクザだったから……
筑王,あああ……！！！
喪黒,図星のようですねぇ……。ドーーーーーーーーーーーーン！！！
筑王,ギャアアアアアアアアアアアア！！！
実況,おや、何があったのでしょうか！？一体何があったのでしょうか！？。大変です！！筑王選手が……！！
ベッドの上で目を覚まし、意識を取り戻す筑王。筑王,ここは……
看護師,気がつきましたか……
医者,命が無事で本当に良かった……。しかしながら……あなたは……。あなたは、もう……
筑王,そんな……！！俺は……！！俺はもう……！！手を動かすことも……、歩くこともできないのか……！！。うおおおおおおっ！！！動いてくれえええええっ！！！俺のからだああああああああっ！！！
喪黒,肉体と肉体がぶつかり合う勝負の世界……。有史以来、それは様々な形で多くのドラマを生み出してきました