男,あ～……あの曲聴きたくなってきた。よぉし、タイトルで検索して出てきた動画で聴くとするか！。お……出た出た！。――って、これ“歌ってみた”じゃねえか！。うぜえ……俺が聴きたいのは歌手の歌であって、素人の歌にゃ興味ねえんだよ！。ん～、だけど歌手が歌ってるやつはどうやらなさそうだ。仕方ない、“歌ってみた”で我慢するか。……。……うーん。やっぱ無理！。本物には遠く及ばないし、なんつうか聴いてるこっちが恥ずかしくなってくる！。曲聴くのやめて、もっと他の動画探そ！。今度は“踊ってみた”か……。素人の微妙なキレのダンスを何分も眺めるなんて、苦痛でしかない。こんなのいったいどこの誰に需要があるっていうんだ？。料理を“作ってみた”……。歌ってみた、踊ってみたよりはマシだけど、あまり自炊しない俺にとっちゃ。さほど用のない動画だな……。――にしても、今は本当に“～してみた”って動画が多いな。それだけ再生数が伸びる、需要があるってことなんだろうけど。俺にはどうも良さが分からんよ。ふぁぁ……。つまんない動画ばかり見てたら、眠くなってきた。明日はもう会社だし、寝よ……。……！？。な、なんだ！？なんだ今の！？。ホラー映画ばりのすげえ叫び声だった……。隣の部屋からだったよな……行ってみるか！。大丈夫ですか！？
隣人,すみません、起こしちゃいました？。“叫んでみた”って動画を撮ろうとしたら、ちょっと声を張り上げすぎて……
男,はぁ……。ったく、人騒がせな……。駅まで歩こう
会社員,おはようございます！
男,あ、どうも。健康のためにジョギングですか？
会社員,ええ、額にカメラをつけて“走ってみた”という動画を撮影してましてね
男,……頑張って下さい
駅員,ふんっ！
男,ぐえっ！。いつものことだけど、満員電車はつらいわぁ～……
駅員,あのー、すみません
男,は、はい？
駅員,僕をこのスマホで撮影してもらえませんか？。乗客を“押してみた”って動画を投稿したいんで……
男,真面目に勤務しろや！。ったくもう……なにが“押してみた”だよ……。押されすぎて内臓が……
同僚女,……。わぁっ！！！
男,！？。な、な、なになになに！？どしたの！？。今度は“踊ってみた”か……。素人の微妙なキレのダンスを何分も眺めるなんて、苦痛でしかない。こんなのいったいどこの誰に需要があるっていうんだ？。あれ？なんか脱ぎ出したぞ・・・。うはｗｗｗエロすぎｗｗｗこいつの他の動画検索検索っと♪
同僚女,やったー、いい動画が撮れたわ！
男,動画？
同僚女,“おどかしてみた”っていう動画よ。きっと再生数稼げるわ！
男,あのねえ……
課長,男君、ちょっと来たまえ
男,はい、なんでしょう？
課長,なんだね、この書類は！？
男,あっ……
課長,こんな書き方では……。先方に失礼になって……
男,も、申し訳ありませんっ！
課長,謝ればいいってものでは……
男,今日の課長はやけに説教が長いな……。虫の居所が悪いのかな……？
課長,……このぐらいでいいか
男,やっと終わった……
課長,おーい、撮ってくれたか？
係長,はい、バッチリです
男,へ？
課長,部下を“叱ってみた”……再生数伸びるといいなぁ
男,……！。動画のために、あんな長く説教してたのかよ……！
部長,今日はみんなで飲みに行かんかね？もちろん私のおごりだ！
男,お、いいですねぇ～
同僚女,わーい！
課長,喜んで！
係長,ありがとうございます！
男,今日はどうも朝からいいことなかったから、飲んで憂さを晴らそう！
部長,さ、どんどん飲んで
男,は、はい
部長,もっと飲んで
男,い、いやもう……
部長,私の酒が飲めんというのか！？
男,いえ、そんなことは……
部長,じゃあ飲むんだ
男,飲みます！。おかしい……いつも部長はここまで飲ませてこないのに……。これはまさか――
部長,“飲ませてみた”……いい動画になりそうかね？
課長,はい、部長！
係長,10万再生はいくと思いますよ！
男,……。こいつら、もし上司じゃなかったら、全員ブン殴ってるところだ……。……おえっ
部長,おっ、“吐いてみた”かね？
男,違いますよ！。あー……やっと休みだ。なんていうか、今週は色んな人の“やってみた”に振り回される一週間だったな。みんな“やってみた”にハマりすぎだろ。頭やられてんじゃねえのか。ま、いいや。せっかくの休日なんだから、そのことは忘れよう！。すいません、これください
店員,すいません、これください
男,へ？
店員,へ？
男,なんで俺のマネするんです？
店員,なんで俺のマネするんです？
男,あー、分かった
店員,あー、分かった
男,もしかして、“真似してみた”ってこと？
店員,もしかして、“真似してみた”ってこと？
男,ちゃんと接客しろよ！
店員,ちゃんと接客しろよ！
男,もういい……出よう
不良,オラァッ！
男,ぐはぁっ！。な……なにしやがる！
不良,すまねえな、“殴ってみた”って動画を投稿したかったんでよ！
男,ぐ……！
不良,じゃあな～、次は“蹴ってみた”にしよっと！
男,いててて……。なにが“殴ってみた”だ……ただの暴行事件じゃねえか……。うわっ！。あっぶねえ……車は赤信号じゃねえか！どこ見て運転してんだ！
運転手,いやー、実は“轢いてみた”って動画を撮ろうと思ってて……
男,はぁ！？
運転手,というわけで、大人しく轢かれてくれないかな？
男,ふざけんな！
運転手,じゃあ仕方ない、他の誰かを轢くとしよう
男,お、おいっ！……行っちゃった。これ以上外にいると、やばそうだな……もう帰ろう！。……え。俺のアパートが燃えてる……
放火犯,いい“燃やしてみた”が撮れたぞ！
警官,じゃあ私は“逮捕してみた”
通行人,“野次馬してみた”
男,なんだよ……なんなんだよ、これ。動画サイトを見ると――。とんでもない動画が次々投稿されてやがる……。あ、“拷問してみた”ってのもある……。いったいなにがどうなってんだ！みんな狂ってやがる！。いや、もしかして、おかしいのは俺の方なのか？。俺もこいつらのように、狂うべきなのか？。よーし、だったら狂ってやるよ！。俺は“狂ってみた”って動画を撮ってやるよぉ！狂ったら撮れるか分かんねえけど！。あーひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃ！！！！！。ひゃ？。おおっ、また動画が投稿されて――。あひゃひゃひゃ！いいぞー、もっとやれ！どんどんやれ！。おっ、こっちにもなんか飛んできたぁぁぁぁぁ！！！あひゃひゃひゃひゃひゃ！！！
宇宙人,あー、これでこの地球とかいう惑星の住人は絶滅かな。色んなことをやってみて見せびらかしたくなる電波をこの惑星の住人に放射して。どんどんエスカレートさせて、最終的に自滅させるって試みはうまくいったようだ。さて、星を“滅ぼしてみた”……再生数どんぐらいいったかな。……全宇宙でたった300再生！？うわっ、しょぼっ！