ロナルド,……ったく、もう寝んぞ
ジョン,
ロナルド,おう、お休みジョン。zzz……。……。……！！！？。あ、ああ……。あああああああああああ！！！。痒い痒い痒い痒い痒い痒い痒い！！！。なんでだ！！？なんで急に痒くなってんだ！！？。……！！。俺……もしかして……。セ口リの着ぐるみ着てる！！？。そうか分かったぞ！！セ口リアレルギーに反応して痒くなったんだな！！。そうと分かればさっさと脱いで……。……ん？。あれ、なんでだ……脱げねえ！？。……があああ！！！痒さが増しているううううう！！！。だ、誰だ！！？。うわああああああああ！！？いつの間にかセ口リに囲まれてるうううううううう！！！。ああああああああああ！！！。うぅ～ん……
ドラルク,ロナルド君！！起きたまえロナルド君！！。……うーむ、さっきからうなされてて起きないな
ジョン,
半田,フハハハハ！！ロナルドーー！！貴様にセ口リをくれてやる！！！
ドラルク,君は昨日の私か
半田,……というのは建前でな。吸血鬼のニオイがしたのでやってきた
ドラルク,何？私のニオイじゃなくてか？
半田,ああ、今まで嗅いだ事ないな
ドラルク,もしや私の知らぬ間に吸血鬼が……
半田,……ん？なんだ、ロナルドはまだ寝てるのか
ロナルド,うーん……
ドラルク,何度も叩き起こしているのだが起きないのだ
半田,……ということは。落書きのチャンスじゃないか！！
ドラルク,それだ！！
半田,よし、まずは額に肉だ
ドラルク,待て、それはベタすぎる。乳はどうだろうか
半田,それはいい
ドラルク,後はここにセ口リを描いたり……
半田,ヨダレも描こう
ロナルド,う～ん……
ドラルク・半田,あひゃひゃひゃひゃひゃ！！！
ドラルク,最高傑作じゃないか！！
半田,わ、笑いが止まらない……ゴホォ！！！
ドラルク,写メ写メ！！
半田,しかし……これだけ描いても起きないのか
ドラルク,枕の効果は絶大なようだな
半田,枕？
ドラルク,ああ、昨日安売りしていた安眠枕を買ったそうなんだ
半田,……！！
ドラルク,ん？どうしたのかね？
半田,この枕……臭うぞ！！
ドラルク,何！？ロナルド君の体臭がうつったのか！！？
半田,違う！！吸血鬼だ！！
ドラルク,何だと！！？。！！！。シンプル！！もっと捻ろうよ！！。もしや……ロナルド君が目覚めないのは……
枕,その通り！！俺が悪夢を見させてるからだ！！。俺を使って寝たやつは自分の嫌いな物に囲まれる悪夢を見るのさ！！
ドラルク,ということは……ロナルド君はセ口リに囲まれてる夢を見ているのか
ロナルド,うう～ん……
枕,さぁ！！こいつを起こしたきゃ俺をどかしてみな！！
ドラルク,もっと落書きしよう
半田,フハハハハ！！それはいい！！
枕,いや助けてやれよ！！
ドラルク,え？君ロナルド君をこのままにしたいんじゃないの？
枕,い、いやそうだけど……なんかこう……そこはお前を倒してやるって展開になるじゃん普通！！。つーかそこの奴は吸血鬼対策課だろ！！仕事しろよ！！
半田,馬鹿め！！俺には優先順位がある！！。一にお母さん！！二にロナルドいじめ！！三に仕事だ！！
枕,仕事優先しろよ！！
ジョン,
ドラルク,何？ロナルド君が可哀想？。そうか……ジョンが言うならしょうがない。やるか。いいか君！！ジョンが言うからやるんだからな！！
半田,貴様が言ったからじゃないぞ！！アルマジロの為だからな！！
枕,そこ強調しなくていいから！！
ドラルク,いや待て
半田,なんだ
ドラルク,対決も何もロナルド君を持ち上げれば済む話だろう
半田,！！確かにそうだな、どれ……
枕,させるかよ！！
ドラルク,手が生えただと！？
枕,俺はこいつの頭から絶対離れねえぞ！！
ドラルク,ぐぬぬ……こうなったら
枕,さぁ、どうする？
ドラルク,もっと面白い落書きのアイデアある？
枕,諦めんなよ！！。こっちから行くぞ！！
ロナルド,う～ん……
ドラルク,ロナルド君が立ち上がったぞ！！
半田,しかも枕を頭にくっつけたままだ！！
枕,俺は寝かせている奴を操る事もできるのだ！！
ロナルド,……
ドラルク,おわあっ！！
半田,ロナルドは今マリオネットというわけか……。フハハ！！無様だな！！
ロナルド,……
半田,そんな弾、当たらん！！
ドラルク,
枕,よし！！吸血鬼には当たったぞ！！
ドラルク,小指タンスにぶつけた
枕,紛らわしい！！
半田,貴様を倒せばロナルドの目も覚めるはずだ！！
枕,ほう……俺を倒す、か。それはつまり……
ロナルド,……
半田,うおっ！！？
枕,こいつを倒すって事だ！！。どうだ！！お前に仲間を殴れるか！！？
半田,……。そうか、という事は今は……。ロナルドをぶん殴れるチャンスという事か！！
枕,は！！？。ちょっと待って！！躊躇しないの！？友達じゃないの！？
半田,戯け！！くらえロナルド！！積年の恨み！！
ロナルド,zzz……
半田,オラオラオラオラ！！！
枕,やめて！！可哀想だから！！。ん？
ドラルク,とれたとれた
枕,！！！？。お前……いつの間に俺の背後に！！？
ドラルク,君が半田君と話している隙に粉塵状態で移動していたのさ。全く……安売り商品の中に吸血鬼が紛れているとは……碌に買い物もできないな。さぁ、帰った帰った
枕,は、はい……。来る家間違えた……
ドラルク,さぁて！！これでロナルド君も起きるはずだぞ！！
半田,助けてやったお礼に色々と要求してやる！！
ロナルド,おい
ドラルク,おお起きた！！さぁロナルド君！！感謝したまえ！！
ロナルド,なんで俺の顔がボッコボコで落書きされてるのかちゃんと説明してもらおうか
ドラルク・半田,あ
ヒヨシ,半田！！？何だその傷は！！？それ程ヤバい吸血鬼だったのか！！？
半田,いや、大した事は
ヒヨシ,そ、そうか……まぁお前が言うなら。ところで……ちゃんと吸血鬼は連れて帰ったか？
半田,あ
ドラルク,ロナルド君、私いつまで君に踏みつけられればいいのかな
ロナルド,俺が飽きるまで
ジョン,
ドラルク,ロナルド君が枕を買った