男,ふぅー、やっと出張終わった……
前の人,すみません
男,はい？
前の人,座席倒してもいいですか？
男,ホントはちょっと嫌だけど……。どうぞー
前の人,じゃあ遠慮なく
男,？。ちょっ、倒しすぎじゃないですか？。ちょっ、あのっ！。倒しすぎ……ッ！背もたれが俺の体を……！。や、やめろ！。押し潰され……。ぐげあぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
前の人,すみません
DQN,あ？
前の人,座席倒してもいいですか？
DQN,は？ざけんな、倒したらぶっ飛ばすぞ
前の人,じゃあ遠慮なく
DQN,は？。おい！。なに倒してんだよ！ハナシ聞いてたのかよ！。ちょっ、バカ、倒しすぎ――。ぎゃあぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
前の人,すみません
オタク,はい？
前の人,座席倒してもいいですか？
オタク,返事するのも面倒だ……とっととどいちゃおう
前の人,じゃあ遠慮なく
オタク,わっ！？。か、体がっ！席に押し潰されて……！。なにすんだよ！痛いじゃないかぁ！。たしゅけてぇぇぇぇぇっ！！！
警部,このところ、新幹線にて座席を後ろに倒して、後ろの客を押し潰す事件が多発している。しかし、メーカーによると、座席は後ろの人を押し潰せるような仕組みにはなってないし。そんなパワーもないという
刑事,……
警部,このため、一連の事件は人間ではない怪物の仕業じゃないか、という噂も立ち始め。人々は犯人を“前の人”と呼び、恐れるようになった。そう、かつての口裂け女のようにな
刑事,都市伝説化しつつある、ということですか
警部,“前の人”を恐れ、新幹線の利用者が激減するという事態も起こっている。我々警察としては、なんとしてもこの“前の人”を捕えねばならん！
刑事,“前の人”……俺の好きな新幹線を血で染めるなんて許せない！。必ず俺の手で捕えてみせる！。怪しい乗客を見ませんでしたか？
乗客,いや……見てないなぁ
刑事,なにか目撃したことは……？
車掌,残念ながら……
刑事,これだけ聞き込みをしても、まったく手がかり無しか。“前の人”……手強い犯人だ……。さすがにこう連日のように新幹線に乗ると、疲れが溜まってくるな。今度久しぶりに妹のところにでも行こうか……
前の人,すみません
刑事,！？
前の人,座席倒してもいいですか？
刑事,……！。出た……“前の人”！。どうぞと答えるのはもちろん、断っても、席を立っても押し潰されてしまうらしい。ようするに、話しかけられた時点でアウト……！。――ならば！
前の人,ぐっ！？
刑事,後ろから発砲し、肩を撃ち抜いてやった！。これでもう、激痛で席を倒すことはできないはず……！。いきなり発砲するなんて処罰は免れないが、これしか方法はなかった！
前の人,クックック……
刑事,な……！？
前の人,いい判断だよ、躊躇なく発砲するなんて。だが、ピストルじゃ私を倒すことはできない
刑事,なんだと……！？
前の人,あんたの正義感と判断力に敬意を表して、冥土の土産に一つ教えてやろう。私を倒すには座席を押し返すしかない……
刑事,！
前の人,じゃあ遠慮なく
刑事,座席がものすごいスピードで倒れてきた！。ぐあああああっ……！。無理だ……！俺の力じゃとても押し返せない……！。せめてっ、せめてっ！このメールをっ……！
前の人,楽しかったよ、刑事さん
女,ふんっ！
マッチョ,お～、すごいね。女性にしては大したもんだ
女,女性にしては、じゃダメなんです。男にも……いいえ、怪物にも勝てるぐらいにならないと！
マッチョ,怪物……？
女,あ、いえ……
マッチョ,君がこのジムに通い始めてから、はや半年……。君の熱心さは素晴らしいものがあるが、筋トレは無茶すればいいってもんじゃない。俺は君のトレーナーだ。悩みがあるなら、なんでも話してくれないか
女,……はい。実は私の兄は刑事をやっていて……捜査中“前の人”に殺されたんです
マッチョ,“前の人”……！。新幹線で座席を使って連続殺人を起こしているという怪人……！
女,そして、兄は死ぬ寸前、私にこんなメールを送ってきたんです
マッチョ,“前の人”倒すには押し返すしかない……
女,“前の人”は座席を後ろに倒すことで、後ろの乗客を押し潰すわけですが。奴を倒すにはその席を押し返すしか方法はないみたいなんです
マッチョ,なるほど、だから筋トレに励んでいたわけか。この話、他の誰かにしたのかい？
女,一応、警察には……ですが、あまり相手にはされませんでした。だけど好都合です。兄の仇は、私の手で討ちたかったので……
マッチョ,そうか……。しかし、女性の君がいくらトレーニングしても“前の人”に打ち勝つのは不可能だろう
女,じゃあどうしろっていうんです！
マッチョ,……“前の人”の相手は俺に任せてくれないか？
女,マッチョさんが！？無関係のあなたを危険に巻き込むわけには……！
マッチョ,半年も君のトレーニングに付き合ったんだ。無関係とはいえないだろう
女,でも……！
マッチョ,君じゃ無駄死にするだけだ
女,……！
マッチョ,大丈夫、俺のパワーは君も知ってるだろう？。“前の人”なんか、座席ごと捻り潰してみせるさ
女,……分かりました。お願いしますっ！
マッチョ,それじゃ、二人で“前の人”が出てくるまで、新幹線に乗ろう
女,“前の人”のせいで、ほとんど乗客がいませんね……
マッチョ,君のお兄さんのことを抜きにしても、許せない奴だよ。“前の人”は
女,ええ……。ですが“前の人”は神出鬼没、いつどこに現れるか、法則性さえ分かってません
マッチョ,まあ、気ままな新幹線の旅を楽しもうじゃないか。お兄さんはどんな人だったんだい？
女,鉄道が好きな、立派な刑事でした……。将来はテレビドラマに出てくるような名刑事になるのが夢だって……
マッチョ,そうか……
女,マッチョさんは夢ってあるんですか？
マッチョ,俺の夢は……店を出すことなんだ。トレーナーをやってるのはその資金作りに過ぎない
女,お店を？
マッチョ,そう……ささやかでいいから店を出したい。実は、その資金もようやく貯まった。俺……この戦いが終わったら、店を出すつもりだ。もし、よかったら店を手伝ってくれないか？。俺はトレーニングに打ち込む君の姿を見て、すっかり惚れ込んでしまったんだ
女,マッチョさん……
前の人,すみません。座席倒してもいいですか？
女,……！
マッチョ,……！
女,まさか、こんなタイミングで……！こいつが兄さんの仇！
前の人,返事がないのなら、遠慮なく
マッチョ,うおおおおっ！負けるかぁっ！
前の人,ほう？。これはこれは、なかなかのパワーだ
マッチョ,ぐっ……！
前の人,だが、いくら鍛えても人は人、しょせん私にはかなわない
マッチョ,ぐああっ……！。信じられん！大会で優勝したこともあるこの俺がパワーで押されるなんて！
女,マッチョさんっ！
前の人,あんたを押し潰したら、さぞかしいい音がしそうだ。楽しみだな……
マッチョ,ぐううっ……！。ぐおおっ、腕の骨にヒビが……！
女,私も手伝うっ！
マッチョ,ダメだッ！君も押し潰されてしまうッ！
前の人,そろそろフィニッシュかな……
マッチョ,ぐあぁっ……
女,マッチョさん、頑張って！。私と一緒に……お店を出すんでしょ！？
マッチョ,……！。そ、そうだ……俺は店を出す！彼女と一緒に！。うおおおおおおおおおおおおおっ！！！！！
前の人,な、なんだと！？なぜ、まだこれほどの力が……！。こんなはずがない……！。小心者で座席を後ろに倒すことができず、溜まった鬱憤で人を超えることができた私が。貴様如きに負けるものかぁっ！
マッチョ,お前、元は人間だったってわけか……。だが、鬱憤晴らしなんかじゃ、土壇場で力は湧いてこないだろう！。肉の力を、愛の力をナメるなよぉっ！！！
前の人,うおっ！？
マッチョ,があああああああっ！！！
前の人,バカな！？押し返すなんて――
マッチョ,今まで押し潰された人の分まで、彼女の兄の分まで――俺がお前を座席で挟んでやる！。トドメだぁぁぁぁぁっ！！！
前の人,や、やめろ！座席に折りたたまれるっ！。ぐぎゃああぁぁぁぁぁっ！！！
女,座席に挟み潰されて……“前の人”が……消えた……
マッチョ,ハァ、ハァ、ハァ……
女,マッチョさん、大丈夫！？
マッチョ,ああ、なんとか……君と店を開きたい一心で、押し返すことができたよ
女,よかった……
マッチョ,兄さんの仇を……取れたな
女,……ありがとう、マッチョさん。ところで、マッチョさんってどんな店を開くつもりなの？
マッチョ,軽食を食べさせる店ってとこかな。おかげで“前の人”との戦いはいいウォーミングアップになったよ。ウォーミングアップというには、だいぶハードだったけどね
女,？。どういうことだろ？
マッチョ,いらっしゃいませ～！
女,いらっしゃいませ！
客,うまそうな匂いがしたから寄ってみたよ！
マッチョ,ありがとうございます！
客,この店で一番売れてるメニューはいったいなんだい？
女,主人のパワーでたっぷりのお肉をパンで挟んだサンドイッチが、大人気となっております！