不良女,えっ？なに、その手。は？腕相撲？嫌だね。なんでアンタなんかと…。はっ、はぁ？負けるのが怖い？そんなわけないでしょ！？。いいよ。ほら、手出して。インチキするなよ？。…っ！う、うわっ！。え…つよ…。きょ、今日は調子悪かったんだよ！。あ、アンタみたいなヒョロガリに負けるわけないし！。勘違いしないで！次は負けないからね！。……ふー。男子の手握るの初めてで緊張感した…それに、手大きかった…。アンタと腕相撲してから男子に腕相撲しよって言われるんだけど。え？羨ましがってた？。うわ、キッモ。変態じゃん。は？やるわけないじゃん。手握りたくないし。え？アンタは…その、しょうがなくよ！話の流れで…。はぁ？嫌だっだわよ！腕相撲した後めっちゃ手洗ったし！。ってか、アンタ手汗ヤバかったよ？ｗ。気付くに決まってんじゃん。まじビショビショだったし。女の子の手握って緊張してたんでしょ？ｗ。なんで分かったって？そりゃああたしも……じゃなくて！。どうせ女の子の手握ったの初めてだったんでしょ？ｗ。あたしが隣の席で良かったね？ｗ。てか、隣じゃなかったらアンタなんかとするわけないんだから！。あー…早く席替えしたいなあ。アンタに言われるとムカつく。てか机もうちょっと離して。近すぎ。はぁ？消しゴムなくした？。ほら、使えば。てかそれあげる。同じの持ってるし、いいよ。アンタの使った消しゴムとか返されても嫌だしｗ。あー…授業だる…。だるくない？何言ってんのか分からないし…。はいはい。あたしはバカですよー。え…なに？あたし指された？。は、はい！。え、えーっと…答えは…。100の二乗…？。……ふー。た、助かった。…あ、ありがと。あとで何かおごるよ。ほら、これでいい？。えっ？コーヒー飲めない？。子供かよｗ。えっ？あたしにあげる…？い、いいよ。大丈夫。い、いや、飲めるよ？飲めるけどほら、そういう気分じゃないし！。あーもう！あたしも子供だよ！コーヒーとか苦くて無理だし！。なんだよもう。バカにしてるけどアンタも同類だからな！？。はぁ？タバコとか酒飲むんじゃないのかって？。みんな吸ってるし飲んでるけど、あたしは無理だったんだよね…。咳でるし、苦いし…。そうだよお子ちゃまだよ！悪い！？。ったく…あんまりバカにすると怒るかんね。へー…バイトしてんだ。意外。どこの店？。べ、別に行かないけど？行かないけどね？。へー…あそこか。家から結構近いわ。あ、アンタをおちょくりになんて行かないからね！？。ほんと行かないから！。うわ。まじでいるｗ。学校以外で会うの初めてじゃね？。え？ああ、このパーカー？部屋着だけど。いいでしょ。楽なんだから！このダボダボ感が好きなの！。はぁ？不良みたい？不良ですけどーｗ。てか真面目に働けよｗ店員さんｗ。え？もうすぐバイト上がり？。ふーん…じゃあ待ってようかな。てかさ、可愛い店員さんいたね。ああいう清楚な感じのお姉さん好きそうだもんね、アンタｗ。え？あ、へー…彼氏いるんだ。残念～ｗ。ま、もともとノーチャンスだけどｗ。え？あたしの家はあっちだけど…。は？送る？いいっていいって。普通にキモいから。大丈夫だってｗすぐそこだし。うん。あのマンションだけど。って、なにさりげなくあたしの家聞いてんの？！。何階かは言いませんー。はいはい。もういいから。さようなら。誰かに見られたら勘違いされるっしょ！？じゃ・あ・ね！。ったく…彼氏じゃねーんだから…。あ、そうだ。アイツにラインを…。あれ、ライン交換してない…。してなかったっけ…？てっきりしてるかと思ってた…。あたしから聞くのもなぁー…どうしよう…。他の人に聞くのも…勘違いされたら嫌だし。アイツから聞いてきたり…しないかな…。…しないな…。えっ？ライン交換！？。べっ、別にいいけどっ？。ま、まあ、特に話すこともないだろうけど！。え、なにこのサムネ可愛い。猫？アンタの？へー……。まだ子猫なんだ…ふーん…。うわ…可愛すぎ…やば。え？家来るかって？。行く行く！この子に会いたい！。えっと、ここか…。…。ちょっと待って…これってヤバくない…？。子猫ちゃんをダシにあたしを家に呼んで…襲う気なんじゃないの…！？。でもアイツがそんなことできるけ…。で、でも年頃の男は二人きりになると獣になるってお母さんが言ってた…。や、やばい。変に意識しちゃってる…？///。び、びっくりしたぁ！。いきなり扉開けるなよ！。ったく。今来たところだよ。へー…これがアンタの家か…。意外と綺麗に……っ！？。か、かわいい…こっちおいで。うわ、やばいやばい！もふもふ！。すげ、めっちゃもふもふ！。ねえ、ほら！やばくない！？。な、何かおかしい！？。いいなー…あたしも飼いたい。うちマンションだからペット禁止なんだよなー…。あ、この子の可愛い写真とか動画送って！まじで！。ほんっと可愛いなぁ～♡。あ、ちょ、撮るな！消せ！！。……見た？。嘘。絶対見た。ほらね。やっぱり見たじゃん。ま、事故だし、別にいいけど。…。アンタ女の経験無いだろ？。なんとなく、反応が。うけるｗ……。。は？あたし？あ、あたしは関係ないでしょ！？。……。。つかさ、あたし……。え？だ、誰？。お母さん！？帰ってこないんじゃなかったの？。え、どうしよ。隠れないと。やば。靴でバレた！？。ま、いいか。何も変なことしてないしｗ。アンタのお母さんと仲良くなっちゃったよｗ。子猫ちゃんに会いに来たのに…。ま、いいや。楽しかったし。え？送る？いいよ、いいって。……じゃあ、そこまで。うん。あたしも好きだけど。へへ。驚いたっしょ？。おやすみ