リーリエ,この抱き枕のお陰で毎日快適なねむり状態です！
シロン抱き枕,
マオ,う、うわぁ……フカフカで抱き心地よさそー！
スイレン,シロン抱き枕…可愛い！
シロン,コン////
マオ,あ、あのさリーリエ……
スイレン,その……私も……
リーリエ,ふふっ、わかっていますよ？。マオもスイレンも明日、抱き枕カバーにプリントしたい写真かイラストを持ってきてください。私からお母様に頼んでみます
マオ、スイレン,わぁぁぁ！
マオ,ありがとうリーリエ！
スイレン,やった！えーと……どんな写真にしよう！
アシマリ,アウ♪
リーリエ,ふふっ
サトシ,なんの話してんのー？
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,あっ、サトシ！
マオ,実はさー
リーリエ,これです！
シロン抱き枕,
サトシ,うわっ！なにそれ！
ロトム図鑑,シロンの写真が入った抱き枕……？もしかしてリーリエ……オーダーメイドロトか？
リーリエ,はい！そうです！
シロン,コン！
サトシ,オーダーメイド？
ロトム図鑑,まぁ、簡単に言えばリーリエオリジナルの抱き枕ということロト
サトシ,オリジナル！？
マオ,実はさー、私とスイレンも明日リーリエに頼んで作ってもらうことにしたんだー
スイレン,世界に一つだけ、私たちだけの抱き枕！
サトシ,マジ？いいなー
リーリエ,よろしければサトシの分も作りますか？
サトシ,ほんと？いいのかリーリエ！
リーリエ,はい、勿論です
サトシ,やったな！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,サトシに抱き枕は必要ないと思うロト
サトシ,そ、そんなことないよ！
カキ,…………ん？
マーマネ,なんの話してるんだろ？
リーリエ,みなさん、抱き枕にプリントしたい写真かイラストは持ってきましたか？
サトシ、カキ、マーマネ、スイレン、マオ,はーい！
マオ,えっと、私はこれ！
リーリエ,！アマージョの写真ですね？
マオ,うん！リーリエのシロン抱き枕を見た時から決めてたんだー！やっぱこれしかないって！
リーリエ,ふふっ、マオらしいですね？
アマージョ,アマッジョ////
サトシ,俺はこれ！
マオ,これは……？
リーリエ,サトシのポケモンたちがところ狭しとうった写真ですね……
スイレン,サトシのポケモン……欲張りセット…
サトシ,へへへ！ピカチュウとモクロー！ニャヒート、ルガルガン！ベベノム！。これでいつでもみんなと一緒だぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
ベベノム,べべー♪
カキ,ま、確かにサトシらしいな？
サトシ,だろ？
マーマネ,えーと、じゃあ次は僕！
リーリエ,マーマネ！これは？
カキ,ダンスの時のトゲデマルとデンヂムシが合体したロボットか？
マーマネ,うん！そうだよ？画像も僕なりに編集してきたんだー
サトシ,すっげー！カッコいー！
マーマネ,えへへ、でしょ？////
サトシ,なぁマーマネ！俺のもやってよ！
マーマネ,いいよ！じゃあ……
カキ,なあ、盛り上がってるとこ悪いが俺のもいいか？
リーリエ,あ、そうでしたね？
カキ,なぁリーリエ……悪いけど二ついいかな？金は払うから
リーリエ,二つ……というとまさか……
スイレン,ホシちゃんの分？
カキ,ま、まぁな////
マオ,あー、カキらしいね
リーリエ,ふふっ、カキは優しいんですね？わかりました！。それに……論理的結論から言いますと、最初からお金をとるつもりはありません
カキ,リーリエ………。………で、写真はこれなんだが……
リーリエ,……やっぱりガラガラとバクガメスですか？
スイレン,………マオちゃん
マオ,い、いや……まさかぁ？
リーリエ,！これは……
マオ,バクガメス……と一緒に写ってるカキの写真と……
スイレン,………ガラガラ……と一緒に写ってるホシちゃんの写真……
カキ,////
リーリエ、スイレン、マオ,うわぁ………
カキ,えぇ！？
マオ,いや、えぇ！？はおかしい
カキ,お、おい！勘違いするなよ！ホシとガラガラが写ってる写真は俺ので俺とバクガメスが写ってる写真はホシの抱き枕だからな！
マオ,それはわかってて引いてるんだけど？
スイレン,ない
カキ,そ、そんな……
リーリエ,あの……カキ………ホシちゃんに確認はとったんですか？
カキ,いや、サプライズでプレゼントしようと…
リーリエ,そうですか
スイレン,リーリエ、カキの人生！カキの好きにさせよう
マオ,カキ……ホシちゃんに嫌われても知らないよー？
アマージョ,アマッジョ
カキ,なんなんだよもう！
リーリエ,えーと……では最後はスイレンですね？
スイレン,私はこれ！
リーリエ,！アシマリとバルーンの写真ですね？
スイレン,うん！やっぱりこれしかない！
アシマリ,アウ！
リーリエ,ふふっ、わかりました。…………これで全員分ですね？では帰ってお母様に……
スイレン,………あっ、リーリエ…
リーリエ,？なんですか？
スイレン,………その……放課後ちょっと用事が
リーリエ,？。スイレン……いったい何の用ですか？
シロン,コーン？
スイレン,そ、その…さっきの抱き枕の件！。実は……私ももう一個作って欲しい///
リーリエ,なんだ、そんなことですか？。だったらさっき言っていただければ……
スイレン,………これ、写真
リーリエ,！これはみんなで校庭でとった写真……。スイレン……そんなにみんなを……
シロン,コーン
スイレン,こ、これの……
リーリエ,？
スイレン,その………さ、サトシの分だけ切り取って抱き枕作って////
リーリエ,うわぁ……
シロン,コーン……
アシマリ,アウ……
スイレン,か、勘違いしないで！これはホウとスイの分！私のはアシマリ！
リーリエ,………ホウちゃんとスイちゃんの？
スイレン,そう！ホウとスイ、サトシのことす、すすす好きだから！////
リーリエ,なんでスイレンが照れるんですか？
スイレン,その……恥ずかしいからサトシにはナイショ！////
リーリエ,は、はぁ……
スイレン,それと……フィギュアとかってオーダーメイドで作れる？
リーリエ,えーと……確かお母様の知り合いにフィギュア職人の方はいたハズですが……
スイレン,じゃ、じゃあ！それも作って！サトシのフィギュア！
リーリエ,えぇ……
スイレン,お金なら出す！だから二つ作って！
リーリエ,二つ……？
スイレン,保存用と使う用………じゃなくって……ホウとスイの分！。この間……リーリエたちが小さくなった時の話したら、ホウとスイがサトシのフィギュア欲しいって言い出してきかないから！
リーリエ,ホウちゃんとスイちゃんの将来が心配になってきましたね
シロン,コン……
スイレン,リーリエ！お願い！ホウとスイのために！
リーリエ,………わかりました
スイレン,やった！
リーリエ,………スイレン……まるで自分のことのように喜んでますね？
スイレン,。その……
リーリエ,…………………
スイレン,………リーリエ、姉ってのはなんで先に産まれてくるかわかる？
リーリエ,え？
スイレン,………後から産まれてくる………妹たちを守るため……！
リーリエ,だからなんなんですか？
アシマリ,アウ……
サトシ,うぉぉぉー！抱き枕きたー！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,なぁ、リーリエ！箱開けていい？
リーリエ,はい、どうぞ
サトシ,よっしゃー！
ロトム図鑑,サトシ、もう少しキレイに開けるロトー！
サトシパーティ抱き枕,
サトシ,うぉー！かっけー！
ベベノム,べべー♪
リーリエ,ふふっ
マーマネ,うん！僕の要望通りのデキだよ！ありがとうリーリエ！
トゲデマルデンヂムシロボ抱き枕,
リーリエ,いえいえ
マオ,見てよアマージョ！アマージョがふみつけをしてるとこの抱き枕だよ？かわいー////
アマージョふみつけ抱き枕,
アマージョ,アマッジョ////
カキ,……さてと、俺は……。……………サプライズプレゼントだし帰ってから開けるか…。……………ホシの驚く顔が目に浮かぶなぁ
リーリエ,そうですね。きっとおくちあんぐりでしょうね？
シロン,コーン
リーリエ,…………
アシマリ,アウ
スイレン,………サトシ
サトシ,呼んだ？
スイレン,
サトシ,あれ？スイレンも二つ頼んだの？
スイレン,う、うん！ホウとスイの分！
サトシ,へぇー？優しいなぁスイレン！ホウとスイのもアシマリ？
スイレン,そ、そう！カキと同じでサプライズだから帰ってから開ける！
サトシ,そっかぁ……スイレンもいいお姉ちゃんしてるな？俺……兄弟とかいないし羨ましいよ
スイレン,そ、そんなことない///
ロトム図鑑,スイレーン！そっちの箱は何ロトー？
サトシ,あっ、ほんとだ！スイレン、他にもなにか頼んだの？
ピカチュウ,ピー？
スイレン,
アシマリ,アウ……
スイレン,これは……その………オモチャ！ホウとスイにプレゼントするやつ！
サトシ,ああ、なるほどな！
ロトム図鑑,スイレンはとっても気遣いができるロトー！。スイレンはいいお嫁さんになるロトよーサトシ！今のうちにキープしておいた方がいいロトー！
サトシ,え？
スイレン,さ、サトシのお嫁さん！？///
ピカチュウ,ピカピカ
アシマリ,アウ…
サトシ,あっ！そうだそんなことより見てよスイレン！
スイレン,………へ？///
サトシ,これ！俺の抱き枕！カッコいいだろ？
サトシパーティ抱き枕,
サトシ,あのさ！このピカチュウとベベノムとモクローの絶妙なバランスがカッコよくてー
ピカチュウ,ピカァ////
スイレン,……………
サトシ,それでさ！ルガルガンとニャヒートがー。なぁスイレン！俺の抱き枕どう？すっげーだろ！
スイレン,………うん。サトシの抱き枕になりたい(サトシらしくていいね)！
サトシ,は？
ピカチュウ,ピ？
ロトム図鑑,ロ？
アシマリ,アオ
スイレン,ただいまー
アシマリ,アウ
ホウ,おかえりー！お姉ちゃん！
スイ,おかえりー！アシマリ！
ホウ、スイ,！ギョギョギョー！
ホウ,お姉ちゃん！その箱なーに？
スイレン,ホウとスイにプレゼント！開けてみて？
スイ,プレゼントー？やったー！
ホウ,お姉ちゃん！なんかいいことあったのー？
スイレン,フフフ、実は……
ホウ,わかった！ボーイフレンドのお兄ちゃんとちゅーしたんでしょ！
スイ,お姉ちゃんやっるー！
スイレン,ち、ちがう！////。………もう！お姉ちゃんをからかうんならプレゼントはお預け！
ホウ、スイ,ご、ごめんなさーい……
アシマリ,アオオ…
ホウ,うわっ！
スイ,これ………
スイレン,ふふっ、お姉ちゃんの友達のリーリエにアシマリの抱き枕作ってもらったの。ホウとスイも今度リーリエに会ったらお礼を……
スイ,お姉ちゃんのボーイフレンドだ！
ホウ,ピカチュウいなーい
スイレン,え？
ホウ、スイ,お姉ちゃん！ありが……
スイレン,ち、ちがう！間違った！
ホウ、スイ,え？
スイレン,ホウとスイはこっち！アシマリのやつ
ホウ,わぁー！アシマリだー！
アシマリ,アウ////
スイ,お姉ちゃんはなんでボーイフレンドなの？
スイレン,そ、それはその……。……さ、サトシが……私の写真入った抱き枕作ったから、じゃあ私もサトシのって////
アシマリ,アオ！？
スイ,ねぇねぇ！聞いたー？
ホウ,お姉ちゃーん！ラブラブだねー？
スイレン,で、でも……私たちが付き合ってるのナイショだから、お母さんには言わないでね？////
ホウ,わかったー！
スイ,お母さんにはナイショにするよー！
スイレン,/////
アシマリ,アウッ……
スイレンママ,ただいまー
ホウ,おかえりー！お母さん！
スイ,おかえりー！
アシマリ,アウ！
アシマリ抱き枕,
スイレンママ,あら？そのアシマリ抱き枕どうしたの？
ホウ,お姉ちゃんからもらったー！
スイレンママ,スイレンが……？(お小遣いでホウとスイに買ってあげたのかしら？)。アシマリはいるし……お姉ちゃんはどうしたの？
スイ,お部屋でお勉強だってー！
ホウ,集中したいから部屋に入ってくるなって言われたー
スイレンママ,お勉強……。ふふっ、今日はご馳走ね？
ホウ,ご馳走ー？
スイ,やったー！今日はいいことばっかりだねー！
スイレンママ,ウフフ
アシマリ,アウ
スイレン,えっと……まずばサトシのフィギュア…
サトシのフィギュア,
スイレン,うん！いいデキ！さすがはリーリエママの知り合いの人！。確か服は脱着式で……
サトシのフィギュア,服脱がすのやめてよスイレン！恥ずかしいだろ？////
スイレン,サトシ、恥ずかしがってる。可愛い。サトシ！私に任せて。優しくするから
サトシのフィギュア,でも……
スイレン,…………
サトシのフィギュア,やめてよスイレン！変なとこ触んないで////
スイレン,ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ。………と、いけない！今はダメ！
サトシのフィギュア,
スイレン,………それにしても…このフィギュア、細部までこだわりを感じる！これぞ職人のわざ！。…………色々使えそう！一個は用意しておいたフィギュアケースに入れておいて。もう一個は棚に入れて隠しておこう。お母さんやホウやスイに誤解されたらこまるし。……っと、次は…
サトシ抱き枕,
スイレン,…………うん！フカフカで抱き心地最高！
サトシ抱き枕,スイレン……痛いよ…
スイレン,ごめんサトシ………でも……。それだけ私がサトシのこと……大好きってことだから……
サトシ抱き枕,スイレン。俺があの日スイレンをゲットした時のこと覚えてる？
スイレン,…………うん、一生忘れない……。夕方……いつもサトシとバルーンの特訓してる海岸…。私とサトシがアシマリのバルーンに一緒に入って……サトシがずっとスイレンが好きだった愛してるって言ってくれたこと……そして……。その後…さ、サトシが私のクチに優しくき、キキキキ…////
サトシ抱き枕,スイレン！愛してる！
スイレン,わ、私も！
サトシ抱き枕,今夜は熱い夜にしようぜ！
スイレン,サトシ！！
サトシ抱き枕,
アシマリ,ウアー…
アセロラ,抱き枕ー？
サトシ,そうそう！オリジナルの抱き枕！作ったんだよ！。俺の抱き枕さ！ピカチュウとベベノムのルガルガンとニャヒートとモクローが……
アセロラ,アハハ、少し落ち着いてよサトシー
サトシ,あっ、ごめんごめん！
アセロラ,……ま、サトシらしいかもねー？
サトシ,え？
アセロラ,えっへへ～、なんでもないよー
サトシ,いやぁ！今夜この抱き枕を抱いて寝るのが楽しみだなー
アセロラ,ふふっ
サトシ,あっ！そうだアセロラ！アセロラも抱き枕作んない？俺からリーリエに頼んであげるよ！
アセロラ,ん～……どうしようかなー……
ロトム図鑑,サトシ、楽しそうに電話してるロトねー
ククイ,よっぽど抱き枕が嬉しかったんだな？
ピカチュウ,ピカァ////
ロトム図鑑,抱き枕の自慢話に付き合わされるアセロラも可哀想ロト
バーネット,さぁ？それはどうかしらねー？
ロトム図鑑,ロ？
サトシ,アローラ！スイレン！アシマリ！
ピカチュウ,ピカチュウ！
ロトム図鑑,アローラロトー！
スイレン,アローラ！
アシマリ,アウ！
サトシ,なぁスイレン！昨日の夜はどうだった？
スイレン,え？
サトシ,抱き枕だよ！抱き枕！いやぁあれのお陰でぐっすり眠れたぜ！。今日も１日ゼンリョクで頑張れそうだよ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,う、うん！抱き枕のお陰で私も快眠！抜群のフィット感！
サトシ,スイレンもかー！
スイレン,やっぱり私たち、相性がいい
サトシ,え？
スイレン,な、なんでもない！
サトシ,？
ロトム図鑑,スイレンー？そうは言うロトが、サトシは昨晩何度も何度も……
サトシ,お、おい！言うなよロトムー
スイレン,………………。甘えてきて可愛かった……
サトシ,え？
ピカチュウ,ピ？
ロトム図鑑,ロ？
アシマリ,……………
スイレン,な、なんでもない！
サトシ,？
スイレン,サトシ！今日の夜も抱き枕抱いて寝るの楽しみだね！
サトシ,おう！
ピカチュウ,ピッカー
サトシのフィギュア,スイレン！今日のデート楽しかったなー
スイレン,うん！マラサダの食べさせあいっこ、最高だった♪
サトシのフィギュア,スイレン顔真っ赤にして可愛かったぜ？
スイレン,うぅ////。さ、サトシだって顔に食べカスくっついてた！
サトシのフィギュア,うっ
スイレン,………でも、可愛かった
サトシのフィギュア,……愛してるぜ？スイレン
スイレン,私も…////
ホウ,お姉ちゃーん！ブツブツ一人言うるさーい！
スイ,眠れないよー！
スイレン,ご、ごめん……
アシマリ,アウ……
スイレン,………じゃあ、もう寝よっか？サトシ
サトシ抱き枕,今夜も熱い夜にしような？
スイレン,ば、バカ……////
ホウ,お姉ちゃん……抱き枕に話しかけてる……
スイ,カウンセリングが必要だね
アシマリ,アウアー……
スイレン,………ん？。………真っ暗な場所……ここ、どこ？。！。………叫び声！？それにこの声……
アセロラ,サートシー！アセロラと重なり合う思いをシンクロさせて夜Zしようよー♪
サトシ,た、助けてくれー！！
スイレン,！サトシが変な女に襲われてる！助けなきゃ！。アシマリ！……は、いない……どうしたら……
黒い本,オジョウチャン。チカラヲカシテアゲヨーカ？
スイレン,………？真っ黒な本……？チカラって………。！チカラが溢れてくる……？それにこの可愛い格好は………。！そんな場合じゃない！サトシのピンチ！
サトシ,やめてアセロラ！俺、よるZはもういいよ……
アセロラ,えへへー♪アセロラはもっともっとしたいなー♪。！
スイレン,ぶっ飛べ！水平線の彼方まで！！。アクアジェットキーーーック！！
アセロラ,ぐきゃっ！
スイレン,サトシ！平気？
サトシ,スイレン！助かったよ！
スイレン,//////
サトシ,これ、お礼に……
スイレン,………え？。……………釣竿？
サトシ,スイレン！その釣竿さ？昨日俺が使ったやつなんだけど……手入れしてよ
スイレン,手入れ……？べ、別にいいけど……
サトシ,いつもみたく舐めてさ？
スイレン,え！？な、舐め………？
サトシ,スイレン！早く舐めてくれ！
スイレン,う……ぁ……え？////
リーリエ,ストップです！スイレン！それはリーリエ教の教えに反します！
スイレン,リーリエ！？な、なんで……？それよりリーリエ教って……
リーリエ,………罰としてスイレンは……
スイレン,！モンスターボール？
リーリエ,このモンスターボールでやせいのサトシをゲットしてください
スイレン,え！？モンスターボールでサトシをゲットできるの！？
サトシ,スイレン！俺、スイレンにゲットされたいよ！
スイレン,サトシ……
サトシ,スイレーン！ゲットしてくれー！
リーリエ,スイレン！がんばリーリエです！
スイレン,わ、わかった！。いけっ！モンスターボール！！。あ、あれ……？。モンスターボールも……サトシもリーリエもいない……それにこの場所は………
マオ娘,スイレンおばさーん！
スイレン,おばさん！？。て、てゆーか……ちっちゃいマオちゃん……？？
マオ,こらー！走り回っちゃあぶないよー？
マオ娘,ごめんなさーいママー
スイレン,ママ！？。てゆーか……マオちゃん老けた……？大人マオちゃん爆誕……
マオ,アハハ………老けたってスイレン……私たちもいい歳なんだしさ？
スイレン,………いい歳……？
マオ,その調子だとスイレン……サトシとうまくやってるみたいだね？
スイレン,サトシと………？
マオ,スイレン……ずいぶんお腹大きくなったね？
スイレン,……………え？。！。ま、また……景色が変わった……？
アシレーヌ,アシー
スイレン,………アシレーヌ？ひょ、ひょっとしてアシマリ？
アシレーヌ,アシー♪
スイレン,………どういうこと？それにここ………見たことある……。………だってここ……スクールのみんなで来た……。………サトシの故郷……カントーの……。………マサラタウン…
サトシ,ピカチュウ！
ピカチュウ,ピ
スイレン,………サトシ！しかも大人サトシ！
アシレーヌ,アシー
サトシ,俺……もうお前を絶対に離さない…！
ピカチュウ,ピー……
サトシ,これからは……ずっと一緒に歩いて……守って行くって約束するよ…
スイレン,！
サトシ,……ピカチュウとアシレーヌ……スイレンとそれに……。これから産まれてくる……俺とスイレンの子供をさ？
スイレン,お、お腹の子！？そ、それって……。………わ、私……サトシと結婚したんだ…
サトシ,ハハハ、今さら何言ってんだよスイレン？泣くなよ
スイレン,だ、だって……うれしぐっで……！ｸﾞｽｯ……。わ、私……幸せ！
サトシ,………俺もだよ。愛してるぜ？スイレン！
スイレン,サトシ！私も愛してる！
ピカチュウ,ピカピカー
アシレーヌ,アシー
スイレン,…………ん？
サトシ抱き枕,
スイレン,…朝………。………夢…
アシマリ、ホウ、スイ,zzz
スイレン,アローラ
アシマリ,アウ
サトシ,アローラ！スイレン！アシマリ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,サトシ……
サトシ,？。スイレン？
スイレン,ううん！なんでもない！アローラサトシ！
サトシ,お、おう…
スイレン,……………
マオ,もぅー！カキー！いつまで落ち込んでるのー？男の子でしょ？
アマージョ,アマッジョ！
カキ,………だってホシが……お兄ちゃんキモいって…
マオ、カキ,？
リーリエ,スイレン！アローラです
シロン,コーン
スイレン,リーリエ……
リーリエ,抱き枕はどうですか？
スイレン,うん！今日、とってもいい夢見れた！ありがとうリーリエ！
リーリエ,それは良かったです
スイレン,あっ！そうだ！
リーリエ,？
スイレン,リーリエ！リーリエにもきっとその内素敵な人が見つかる！だから変な道には進まないで！
リーリエ,はい？
マーマネ,えーと……次のデンヂムシレースの為に……
スイレン,マーマネ！ただ待ってずっと立ってたってはじまんない！リーリエは待ってるよ！
マーマネ,え！？
スイレン,男なら……当たって砕けろ！
マーマネ,いや…砕けちゃダメじゃない…？
スイレン,うん、なんかとってもスッキリした気分！
アシマリ,アウ！
スイレン,念のため……昨日夢で私のサトシを襲った女も調べておこう…
リーリエ,スイレン……少し様子がおかしいですね？
ロトム図鑑,カウンセリングが必要ロトね
ホウ,アシマリー！
スイ,あそぼあそぼー！
アシマリ,アウア……
スイレンママ,こらっ！ホウ、スイ！アシマリをひっぱらないで！アシマリ痛がってるわ！
ホウ、スイ,ごめんなさーい
スイレンママ,まったく！
アシマリ,アウー
スイレンママ,………………。………………
スイレン,ｻﾄｼｷｮｳﾊｰ。ｱｲｼﾃ…
スイレンママ,………………ん？
スイレン,サトシ！今日は何処でデートする？
サトシのフィギュア,スイレンの好きなとこでいいよ！
スイレン,じゃ、じゃあ釣り！私、いい穴場みつけたの！
サトシのフィギュア,マジ！？さすがスイレンだな！
スイレン,てへへ///じゃあ決まり！あと、バルーンの練習も付き合って！
サトシのフィギュア,バルーンかぁ……早くアシマリのバルーンで海の中いけるようになって、このアローラの海中でスイレンと結婚式あげたいなぁ！
スイレン,サトシ！気がはやい！////でも…たのしみ
サトシのフィギュア,スイレンのウェディングドレスはきっと……
スイレンママ,………………。………スイレン
スイレン,。………お、お母さ……！？
スイレンママ,お勉強とか嘘ついて……なんでお人形遊びなんかしてるの？
スイレン,………ち、ちが……これはお人形遊びじゃあ……
スイレンママ,………嘘ついた罰よ！このお人形は没収！
サトシのフィギュア,
スイレン,や、やめて！サトシを返して！
スイレンママ,サトシ……？
サトシのフィギュア,
スイレンママ,………………あら？よく見るとこのお人形……スイレンの友達の……
スイレン,………サトシを……
スイレンママ,！
スイレン,サトシを返してー！
サトシ,うぉー！今日の弁当もおいしそー！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,さすがバーネット博士ロトー！
スイレン,
リーリエ,スイレン……どうしたんですか？
マオ,最近元気ないよ？
スイレン,……………
アシマリ,アウ……
スイレン,……………
サトシ,うめー！
マーマネ,サトシー、もう少し落ち着いて食べなよー
スイレン,……………食欲ない
リーリエ,え？ですがスイレン……その巨大なおにぎりは……
マオ,ちょ、ちょっとリーリエ！
リーリエ,ﾓｶﾞ
スイレン,…………マオちゃん
マオ,な、なに？スイレン？
スイレン,リーリエのこと……襲っちゃダメだよ？
マオ,は！？
リーリエ,スイレン……やはり頭が……
アシマリ,アウ
サトシ,うめー！
カキ,おいサトシ。ご飯粒顔についてるぞ
サトシ,え？マジ？
ロトム図鑑,まったくサトシは…
サトシ,どこについてんの？
カキ,口元の……
スイレン,…………
サトシ,え？
カキ,え？
マーマネ,え？
マオ,え？
リーリエ,え？
スイレン,…………。サトシ！ご飯粒とれた！。…………うん！美味しい！
サトシ,おー、サンキュー！スイレン！
カキ、マオ、マーマネ、リーリエ,………………………。……………え？
サトシ,どうしたのみんな？
カキ,い、いや……どうしたというか……
マオ,え？なに？その何かあった？みたいな反応！？
リーリエ,さ、サトシの顔についたご飯をスイレンがごく自然に食べて……
スイレン,ごめんサトシ……ついいつものクセで…
サトシ,？ん？
マーマネ,いつものクセ！？
マオ,夫婦かなんかなの！？
スイレン,ふ、夫婦…////
リーリエ,あっ、いつものスイレンですね
ロトム図鑑,スイレンー！いつものクセとはどういうことロト？
スイレン,その……私、よくサトシと二人でマラサダ食べに行くから…
サトシ,え？
スイレン,…………サトシ…よく顔にマラサダの食べカスつけてるから……私がとってあげてるの////
リーリエ,ふ、二人はいつの間にそんな関係に！？
マオ,スイレン！その話くわしく聞かせてよ！
スイレン,えっと////
カキ,……たくっ、女子はそういう話好きだなー
マーマネ,だねー
カキ、マーマネ,………………
カキ,で、サトシ？
マーマネ,詳しく聞かせてよ！
サトシ,…………えー？
カキ,もったいぶるなよサトシィ？(いつかホシと行った時の参考に…)
マーマネ,そうだよー！(僕もいつかリーリエと……)
サトシ,…………なぁ、ロトム？俺、最後にスイレンとマラサダ食べに行ったのいつだっけ？
ロトム図鑑,…………ボクの記憶によるとみんなで行った時ロト
カキ、マーマネ,は？
サトシ,…………つーか、俺スイレンにそんなのされたことあったっけ？？
ピカチュウ,ピー？
カキ,おいおいサトシ。隠してるのか？
サトシ,い、いや……本当に覚えが……
マーマネ,サトシィ？そんなこと言ったらスイレン怒るよー？
サトシ,…………だよなぁ？どわすれしたのかな？
カキ,たくっ
スイレン,サトシサトシ
サトシ,！
スイレン,その……ごめん！サトシに私たちの関係はナイショにしてって言われてたのに！
サトシ,え……？あーうん……。…………あのさスイレン……
スイレン,…………サトシ！私、必ずサトシのこと、お母さんから助けだすから！
サトシ,ママ？助けだす？
スイレン,…………だから……そうしたら二人で逃げよう！
サトシ,逃げる？なにから？
スイレン,逃げるならカントー！それがいい！。サトシもお義母さんと住めるし……あっ！式はアローラじゃなくてカントーの海でもいいよね？。…………って、まだ早い////
サトシ,あのさスイレン？まったく話が……
ロトム図鑑,……………………
ピカチュウ,ピカ？
アシマリ,アウ……
リーリエ,ふ、二人はいったいどんなお話を！？
マオ,そりゃー恋人どうしだもん！アマーいお話だよきっと…
アマージョ,アマッジョ！
マーマネ,サトシにガールフレンドかぁ…
カキ,俺にはホシがいれば……！
マオ,…………カキィ…？ホシちゃんもいずれは結婚して……
カキ,やめてくれ！
スイレン,今飲み物持ってくるから二人は待ってて
アシマリ,アウ！
マオ,ありがとう！スイレン！
リーリエ,スイレン！スイレンとサトシのコイバナ！楽しみにしてますよ！
シロン,コーン！
スイレン,////
リーリエ,マオ！
マオ,なに？
リーリエ,スイレンとサトシはどこまで行ったと思いますか？やはりき、キキキキスくらいは……
マオ,アハハ……落ち着いてよリーリエ
リーリエ,す、すみません…私としたことが興奮してしまいまして………
シロン,コン
マオ,………んー……私の予想だと……
リーリエ,
マオ,………たぶんサトシとスイレンはなんにもない
リーリエ,…………え？
シロン,コン？
アマージョ,マッジョ？
リーリエ,あ、あの…マオ……なんにもないってどういうことですか……？
マオ,うーん……なんとなく。ほらっ、最近スイレン様子がおかしかったでしょ？
リーリエ,ま、まぁ……確かに……たまにカウンセリングが必要なのでは？と思ったことはありましたが……
マオ,リーリエ……クチからヘドロばくだん吐きすぎだよ…
リーリエ,ですが……！マオだってスイレンのコイバナにノリノリだったではありませんか！
マオ,………あの場で本当？なんて聞いてスイレンが泣いたら困るし……
リーリエ,…………では、スイレンが嘘をついていると？
マオ,………スイレンとは付き合い長いからなんとなくわかるんだけど……あれは嘘ってより"思い込んでる"ってカンジかな？
リーリエ,？？？
マオ,…………まぁ、スイレン見てたらなんとなくわかってたけど……ほらっ、スイレンってサトシのこと好きだと思うんだよ。でもスイレンが……例えばサトシをとられたくないとかって理由で私たちにサトシと付き合ってるなんて見せつけるハズないし。それに……そもそもスイレンが嘘であんな自然なことできるハズない！いつものスイレンなら沸騰して死んじゃうよ！
リーリエ,マオも結構ヘドロばくだん吐きますね
シロン,コーン
マオ,それにサトシの反応！あれは完全に何が起こってるかも理解してない反応だよ！。そこから導き出される答えは一つ！スイレンはサトシと付き合ってると思い込んでるけど、サトシはそんなことカケラも思ってない！
アマージョ,アマ！
リーリエ,で、では……サトシがスイレンを勘違いさせるようなことをしてスイレンが付き合ってると勘違いしたとか……？
マオ,…………それもありえなくはないね！でも、どちらにせよ……
リーリエ,…………それが真実だとして……スイレンが知ったらサトシかスイレンかのどちらかが死にますね…
マオ,とりあえずリーリエ！私たちが今日ここに来たのはスイレンのコイバナを聞くためじゃない！最近スイレンがおかしくなった理由を突き止めるためだよ！
リーリエ,…………スイレンがおかしくなった理由……
マオ,…………手遅れになる前に……スイレンがおかしくなった理由を突き止めて、スイレンを助けるんだ！。友達として！
アマージョ,アマッジョ！
シロン,コーン！
リーリエ,…………
マオ,…………リーリエ？
リーリエ,…………！！。…………抱き枕……？
マオ,え……？は？抱き枕？抱き枕って前にリーリエに頼んで作ってもらった、あのオリジナル抱き枕？
リーリエ,はい、そうです！
マオ,でもその抱き枕がスイレンがおかしくなった理由とどう関係あるの……？
リーリエ,…………実はあの日………スイレンからアシマリの抱き枕の他にもう一つ抱き枕を作るように頼まれてたんです
マオ,…………え？もう一つってまさか……
リーリエ,…………サトシの写真が入った抱き枕です…
マオ,サトシの……？
リーリエ,おまけにサトシのフィギュア二体も頼まれました
マオ,うわぁ……スイレン……
リーリエ,スイレンはホウちゃんとスイちゃんの為だと言っていましたが……
マオ,それ絶対に違うよ……てか、それが原因だよたぶん
リーリエ,ですよね？だって……
アシマリ抱き枕,
リーリエ,そのアシマリ抱き枕が置いてあるのホウちゃんとスイちゃんのベッドですよね？
マオ,…………うん、そうだね……。…………ちなみにスイレンのベッドにはサトシのフィギュアも抱き枕も無いけど……
リーリエ,きっと隠してるんでしょうね？
マオ,もう完全に黒だね
リーリエ,…………スイレンが戻って来る前に探しますか？
マオ,…………いや、やめとこう……いつスイレンが戻ってくるかもわからないし、友達の部屋を勝手に漁るのは……
リーリエ,では、スイレンに話を合わせながらそれとなく聞いてみますか
マオ,うん、だね
シロン,コーン！
リーリエ,？シロン！何をやっているんですか？
マオ,そこって…スイレンのタンス……
シロン,コン！
リーリエ、マオ,！
サトシ抱き枕,
マオ,こ、これって……噂のサトシ抱き枕！？
サトシ抱き枕,
リーリエ,うっ……くさっ！
アマージョ,アマッジョ！
シロン,ゴ……
リーリエ,し、しかも……ところどころよくわからないシミが……。…………と、とにかく……論理的結論から言いますと、この汚物(サトシ抱き枕)がスイレンがおかしくなった原因だと判明しました！
マオ,リーリエ！そんな言い方酷いよ！これだってスイレンにとっては大事な宝物なんだよ！
リーリエ,…………そうですね、すみません…では……。マオ！スイレンが戻ってくる前に急いでこの抱き枕を元あった場所に戻してください！
マオ,えぇ！？
リーリエ,マオ！早く！スイレンにバレたらマズイです！
マオ,な、なんで私……
リーリエ,マオ！スイレンの宝物なんです！早く！ちなみに私はこれに触りたくありません！
サトシ抱き枕,
マオ,卑怯もの！
リーリエ,言っている意味がわかりませんね？
マオ,うぅ……や、やっぱりジャンケンで……
リーリエ,何故ですか？だってこれは汚物ではないんですよね？
マオ,う……い、いや………
サトシ抱き枕,
アマージョ,アマッジョ……
マオ、リーリエ,！
リーリエ,い、今の叫び声は……？
マオ,……スイレンの声だ！
サトシ,スイレンいるかなー？
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,この時間帯にスイレンが家にいる確率は99%ロトー
スイレンママ,スイレンなら家にいると思うわよ？
サトシ、ピカチュウ、ロトム,！
サトシ,スイレンのママ……
スイレンママ,アローラ！遊びにきてくれたの？
サトシ,うん……今日スイレン、スクールでよくわかんないこと言ってたから心配になって……。もし悩んでることあるんなら力になりたいんだ！友達だし！
ピカチュウ,ピカチュウ！
スイレンママ,…………………
サトシ,？
スイレンママ,ゆっくりしてってね？
サトシ,おじゃましまーす！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,ロトー
サトシ、ピカチュウ、ロトム、スイレンママ,？
マオ,スイレン！
リーリエ,なにかあったんですか！？
マオ、リーリエ,！
スイレン,ホウ！スイ！そのフィギュアどうしたの！？
ホウ,さっきそこでみつけたー！
スイ,お姉ちゃんのボーイフレンドのお人形！
スイレン,それ、私の！返して！
アシマリ,アオ……アオ………
ホウ,やだよー！今からこのお人形でバトルごっこするんだもん
スイレン,やめて！サトシが死んじゃう！
スイ,こっちのキレイなのもらいー！
スイレン,ほ、保存用の！？よ、汚れや傷がついたら……
ホウ,ずるいー！こっち臭いからやだよー
サトシフィギュア,
スイレン,サトシー！！
マオ,………スイレン……思ったより重症だったね……
リーリエ,カウンセリングが必要ですね……
シロン,コン……
ホウ,バトルごっこはお姉ちゃん怒るから、夜のお姉ちゃんごっこしよー
スイ,ああ、あれねー！
スイレン,！？
ホウ,サトシー！愛してるー
スイ,俺もだよスイレンー
スイレン,ぁ………わ…////
ホウ,結婚しよ！
スイ,いいよー！
スイレン,ぉお…？////
アシマリ,アオ……
スイレン,！
マオ,……その……ハハハ……
リーリエ,えーと……
シロン,コン……
スイレン,
ホウ,！あーっ！
スイレン、リーリエ、マオ,！
サトシ,
スイレンママ,
ホウ,お母さんだー！
スイ,お姉ちゃんのボーイフレンドもいるー！
サトシ,ハハハ……
ピカチュウ,ピカピ……？
スイレン,
リーリエ,もう最悪ですね
マオ,スイレン……
ホウ,ねーねー！お姉ちゃんの抱き心地はどうー？
サトシ,え？
スイ,毎晩お姉ちゃんを抱いてるんでしょー？
サトシ,は？
スイレンママ,………………
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,………さてと、ボクは用事を思い出したから帰るロト
スイレン,………ぅ……。うおぉぉぉー！！悪い夢ならさめて！
サトシ,スイレン！？
マオ,や、やめてよスイレン！
リーリエ,落ち着いてくださいスイレン！
スイレン,うぅぅ……うわぁぁーん！！
サトシ、リーリエ、マオ,……………………
スイレンママ,…………スイレン、サトシくん…
サトシ,！
スイレン,うぅ……ﾋｯｸﾞ…！
スイレンママ,…………ちょっと隣の部屋に来てくれる？。………………
スイレン,……………
サトシ,…………………
スイレン,……………………
スイレンママ,………………。………その、サトシくん…
サトシ,
スイレンママ,………これからもスイレンと友達でいてくれる？
スイレン,………………
サトシ,あ、当たり前だよ！。スイレン！俺、なんにも気にしてないからさ！スイレンも気にすんなよ！
スイレン,サトシ……
スイレンママ,サトシくん……
サトシ,へへっ！スイレン！今までどおり仲良くやって……
スイレン,………嘘だ
サトシ、スイレンママ,え？
スイレン,う、嘘！サトシ、絶対に私のこと気持ち悪い女だって思ってる！
サトシ,そ、そんなこと思ってないよ！
スイレン,………じゃあ証拠みせて
サトシ,しょ、証拠？
スイレン,私を……キモいって思ってない証拠見せてよ！！
サトシ,………えぇぇ……
スイレンママ,サトシくん。本当にごめんなさい
サトシ,………………
スイレン抱き枕,
ロトム図鑑,………で、スイレンを気持ち悪いと思ってないという証拠にスイレンの写真が入った抱き枕を作らされたと
サトシ,ああ…
ピカチュウ,ピッカー
ロトム図鑑,………何故そうなったロト？
サトシ,俺が聞きたいよ。つーか俺を見捨てて帰ったクセによく言うよ
ロトム図鑑,ご、誤解ロトサトシ！ボクはあの日用事が……
サトシ,………この抱き枕抱いて寝て明日スイレンに感想言わなきゃいけないからもう寝るよ。おやすみ
スイレン抱き枕,
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,ロ……
スイレン抱き枕,。
サトシ,………ん？。………どこだここ？真っ暗……。………誰もいないのか？ピカチュウー！ベベノムー！ロトムー！。！あっちから声が聞こえる！
スイレン,………
サトシ,………スイレン……？
スイレン,
サトシ,………なんでスイレンがここに？つーかなにして…。！スイレン……なんで水着をロッカーにいれてんだ？
スイレン,ち、違うのサトシ……！こ、これは……
サトシ,………え？そのロッカー俺の……
スイレン,さ、サトシ！お菓子とジュースどう？
サトシ,え？
スイレン,………私、サトシの為に作ってきたの！
サトシ,な、なんだよそれ……まるで血みたいに赤い……
スイレン,私のサトシへの愛情がたっぷりこもってる////。魔法のジュースと、赤いハート型のチョコレート
サトシ,ﾋｯ……
スイレン,大丈夫！私の愛以外入ってないから安心して食べ……
サトシ,う……うわぁぁぁ！
スイレン,！
サトシ,な、なんだ……！？なんなんだよこれ！
スイレン,………逃がさない。いけっ！モンスターボール！！
サトシ,いでっ！。ど、どうなってんだ！？なんで俺がモンスターボールの中に！？
スイレン,……………
サトシ,スイレン！出して！出してくれよ！
スイレン,………やせいのサトシゲット！これでサトシは私のもの！
サトシ,スイレン……なに言って……
スイレン,……………
サトシ,…………？紫色のミミッキュの栞……？
スイレン,サトシ、これ…私へのプレゼントじゃないよね？
サトシ,ぷ、プレゼント……？いったい何の話……
スイレン,………私はサトシのご主人様！
サトシ,…………え？
スイレン,………サトシ……ずっと一緒だよ？
サトシ,う……。うわぁぁぁぁ！！
ロトム図鑑,zzz
ピカチュウ,zzz
サトシ,…………ゆ、夢か……。…………そうだよな……スイレンがあんなことするハズ……
スイレン抱き枕,
サトシ,…………………。…………スイレンには悪いけど……これはタンスにしまって寝よう…
スイレン抱き枕,
サトシ,…………ん？。朝か………？
スイレン,サトシ！よかった！
サトシ,スイレン……？なんで……
スイレン,よかった……！もうどこにも行かないで！
サトシ,…………いったいどうなって………つーか……
スイレン,………？
サトシ,…………スイレン、そのお腹どうしたの？
スイレン,？なに言ってるのサトシ？私とサトシの子供！
サトシ,はぁ！？
スイレン,ほらっ、あの日。私ハジメテで////
サトシ,あの日？ハジメテ？？。…………ん？俺……なんか手に持ってる？。…………カントー行きのチケット？？二枚ってことは俺とスイレンの分？なんで？？。？
アセロラ,えっへっへー♪
サトシ,…………アセロラ？しかもアセロラも大人に………
スイレン,どうしたのサトシ？
サトシ,い、いや……アセロラが……
アセロラ,サトシー……今アセロラが……
サトシ,包丁……！？
アセロラ,そのクソ女から解放してあげるからねー♪
サトシ,な、なにやってんだよアセロラ！やめろ！
スイレン,サトシ……？
サトシ,スイレン！逃げ………
アセロラ,アッハッハッハッハー♪
サトシ,スイレン！。うわぁぁぁ！！スイレーーン！！
ロトム図鑑,どうしたロト！？サトシ！
ピカチュウ,ピカピ！！
サトシ,ピカチュウ……ロトム………。夢か…
ピカチュウ、ロトム,？
サトシ,ハァ……最悪な夢を……。………え？
スイレン抱き枕,
ロトム図鑑,サトシー！どうしたロト？
サトシ,………いや……。………ビチャ？まさか……
ロトム図鑑,ロロ！サトシ！それはおね……
サトシ,………言うなロトム
ロトム図鑑,ロロー……
ピカチュウ,ピカピィ……
サトシ,
ロトム図鑑,サトシー！何があったかはわからないけれど、いつものサトシみたいに元気出すロトよー
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,………ああ。！
スイレン,アローラ！
アシマリ,アウ！
サトシ,………スイレン…
スイレン,サトシ！どうだった？私の(抱き枕)抱き心地！
サトシ,……………
ロトム図鑑,それがサトシは今日おね……
ピカチュウ,ピカ！
ロトム図鑑,ロ
アシマリ,アオ？
スイレン,毎晩サトシ(の抱き枕)を抱いてた私からすると、私とサトシの相性はバツグン……
サトシ,………スイレン……
スイレン,え？
サトシ,うぅ……ﾋｯｸﾞ…！よかった……無事で……！
スイレン,え………あ？さ、サトシ？ぶ、無事？
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,うぅ…
スイレン,と、とにかく！泣かないでサトシ！
サトシ,スイレン！
スイレン,えぇ！？////
ロトム図鑑,サトシがスイレンをハグしたロト
アシマリ,アウー
スイレン,もう死んでもいい///(サトシ！何かあったの！？)
ロトム図鑑,スイレン。心の声が漏れてるロト
サトシ,………死ぬなんて言うなよ！
スイレン,………え？
サトシ,………とにかく…無事でよかった…！もうスイレンに会えないかと……
スイレン,サトシ………
ロトム図鑑,やっぱり今日のサトシは様子がおかしいロト
ピカチュウ,ピカー
アシマリ,アウ
サトシ,うぅ……
スイレン,……サトシ、泣かない泣かない。よくわからないけど……私は無事！明日も明後日も……来年だって…10年後にだってサトシに会える。だから……泣かないで
サトシ,………うん…
スイレン,………………
サトシ,ただいまー！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,ロトー！
バーネット,おかえりー！サトシ、電話がきてるわよ？
サトシ,電話？
アセロラ,アローラー♪
サトシ,アセロラ！？
アセロラ,…サトシー！なにその反応ー？アセロラから電話がきたら迷惑だったー？
サトシ,い、いや……ごめん……。………ごめんアセロラ…俺は最低だ…
アセロラ,い、いや！そこまで落ち込まなくても！。抱き枕のせいで怖い夢を……？
サトシ,うん、そうなんだ……詳しくは言えないけど……友達が殺されちゃう夢……
アセロラ,サトシ……
サトシ,ありえない夢だってわかってるんだけどさ？俺怖くって……情けないよな？
アセロラ,ううん、そんなことないよサトシ。アセロラだって……クチナシおじさんやサトシが死んじゃう夢見たら怖くて泣いちゃうもん！
サトシ,………それでその……もう抱き枕が怖くなっちゃって……。信じられないかもしれないんだけどさ？夜に途中起きて、その抱き枕をタンスにしまったハズなのに、朝起きたらまた抱いて寝てて……
アセロラ,………………
サトシ,寝ぼけてたのかもしれないけど……なんていうか……
アセロラ,………信じるよ！
サトシ,え？
アセロラ,だってアセロラは……サトシの味方だからね！
サトシ,アセロラ…。それでその……抱き枕の処分なんだけど、捨てるに捨てれなくって……(スイレンの写真入ってるし……)
アセロラ,…………うーん……。だったらその抱き枕、アセロラがもらってあげるよー♪
サトシ,え！？で、でも……
アセロラ,大丈夫だよー！アセロラも前にサトシの話聞いて、抱き枕ほしいなーって思ってサトシに連絡したところだしねー♪
サトシ,い、いや！今この抱き枕怖いって話したばっかりなのに！
アセロラ,ミミたんがついてるから平気だよー！なんたってミミたんは幽霊だからねー？
ロトム図鑑,それにこの抱き枕にはサトシのおねしょがついてるロト
アセロラ,おねしょ？
サトシ,うわぁぁぁ！言うなよロトム！////
アセロラ,うふふ、おねしょかぁ……サトシかわいーねー？
サトシ,うぅ///
アセロラ,おねしょくらい誰でもするよ！だから気にしないで、サトシ！
サトシ,アセロラ……
ロトム図鑑,いや、普通はその歳でおねしょはしないロト
アセロラ,サトシ！だからその抱き枕、アセロラに送って！サトシもアセロラも得するんだし、いいでしょ？
サトシ,アセロラ……。本当にごめん！アセロラ！
アセロラ,え！？い、いいよ？。えっへっへー♪サトシから抱き枕……届いたね？ミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,えーと……中身は……。……これがサトシの言ってたサトシのポケモン抱き枕だねー
サトシパーティ抱き枕,
アセロラ,うんうん、サトシらしいね？サトシの匂いがするよ。夜が楽しみだねー♪ミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,えーと、もう一つは…。…………これが噂のおねしょ抱き枕かなー？。……よいしょっと
スイレン抱き枕,
アセロラ,………………えぇ。…………なによこれ……
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,オリジナルの抱き枕？