マスター,いらっしゃい
客,へえ、いい雰囲気の店だね
マスター,ありがとうございます……で、何を飲みます？
客,あいにく今日は酒って気分じゃなくてね……ミルクくれよ
マスター,え？
客,おやおや、この店にはミルクねえのかい？坊やはお呼びじゃないってか？
マスター,いや、あるにはありますけど……
客,じゃあ出してくれよ
マスター,へえ、どのミルクにするんで？
客,は？。ミルクったらミルクだろ。早く出してくれよ
マスター,いやだから一口にミルク……牛乳といっても色々あるじゃないですか？
客,はぁ？ミルクに色々もクソもあるかよ、早く出してくれよ！
マスター,……は？。からかっちゃいけませんぜ、お客さぁん
客,え……
マスター,ミルクに色々もクソもないだぁ！？――冗談じゃねえ！断じて許せねえ！
客,ひっ！
マスター,もう怒った！これから色んなミルクを出してやるから、覚悟するんだな！！！
客,ひゃ、ひゃいいいっ！
マスター,まずはこいつだ！。≪農協牛乳≫……牛乳といえば、これを思い浮かべる人も多いだろう
客,おおっ、学校の給食はずっとこれだったよ
マスター,あとは空耳でも有名だな。あまり見かけなくなっちゃったが、今の紙パック牛乳の元祖みたいな存在だ。老舗ブランドだけに、いい味してるぜ。続いてこいついっとこうか……≪雪印メグミルク牛乳≫！
客,≪雪印メグミルク牛乳≫……！
マスター,文字通り、雪印メグミルクの看板商品だな。雪印はかつて不祥事で名を地に落としたが、その復活を象徴する一杯といえるだろう
客,そういえば、色々あったっけ……
マスター,ちなみに俺の初恋の人の名前がメグミでな……そういう意味でも特別な思い入れがある
客,マスター、その人とはどうなったの？
マスター,今の女房だ
客,あんた恵まれすぎ！
マスター,雪印メグミルクの牛乳といったらこいつも外せねえ……≪毎日骨太≫。個人的にはちとクセのある味だが、ヤミツキになる
客,ん？す、すごい！こいつを二杯飲めば一日分のカルシウムを補えるのか！
マスター,その通りよ。つまり、十杯飲めば……
客,五日分！？
マスター,その通りよ！。明治乳業の≪明治おいしい牛乳≫だ
客,ふん、おいしい牛乳とは……でかく出たもんだ。気に食わないな
マスター,飲んでみるかい？
客,じゃ、一杯だけ……。……ｺﾞｸｯ。……おいしい！
マスター,お客さんはまだまだボキャブラリーが貧弱だね。手本を見せてやろう。……おいしい！。森永の≪まきばの空≫……こいつもいい
客,広く透き通った青空が見えてくるようなステキな名前だ……
マスター,味も……まるで広い牧場で風を受けるような爽やかな味だぜ。ちなみに、森永も≪森永のおいしい牛乳≫を出してるが、さっきのと被るからこっちにした。あと森永というと……≪牛乳プリン≫もうまい。よくファミマで売ってるから、見かけるとついつい買っちまう
客,あの太陽みたいなマスコット可愛いよね
マスター,こちらは古豪・タカナシ乳業の≪低温殺菌牛乳≫
客,低温殺菌……？
マスター,今、牛乳の殺菌方法は100℃以上の高温で数秒やるのが主流だが。この牛乳は66℃で30分間殺菌する
客,高温と低温、なにがどう違うわけ？
マスター,高温殺菌に比べ、低温殺菌の方が風味が生乳に近いといわれてるな。その代わり、あまり日持ちはしないとも
客,おお、滑らかでおいしい
マスター,協同乳業のブランド≪メイトー牛乳≫
客,おおっ、瓶に入ってる！
マスター,瓶に入ったコーラはうまいというが、瓶に入った牛乳もまた格別だ。ほら、おごりだ。飲んでみな
客,あ、どうも。うん……コップで飲むのとはまた違う！
マスター,あんた、お子さんはいるかい？
客,いないけど……いずれは欲しいと思ってるよ
マスター,子供ができたら、グリコ≪幼児優良牛乳≫をどうぞ
客,子供が描かれたパッケージが可愛いな
マスター,幼児に向けた牛乳で、もちろん大人でも飲みやすい味だ
客,優良の名を冠してるのは伊達じゃないってか
マスター,こいつは≪よつ葉牛乳≫。北海道に本社があるよつ葉乳業の商品だ
客,へぇ～、牛乳の本場って感じ
マスター,北海道の大自然を感じ取ることのできる一杯だ
客,パッケージにさりげなく描いてある四つ葉のクローバーがまたいいね
マスター,もしかしたら、これを飲むと幸せになれるかもしれないぜ
客,牛乳っておいしいけど、飲むと腹が下すことがあるのが難点なんだよな～
マスター,そんな人にゃ、この≪アカディ≫をオススメするぜ
客,これは……？
マスター,乳糖不耐症の人のために、乳糖を分解してある牛乳だ。日本人は歴史的に牛乳飲む習慣がなかったから、乳糖不耐症の人が多いっていうしな
客,へえ～、こんな牛乳もあるのか！。いやぁ～マスター、今まで意識してなかったけど牛乳ってたくさん種類があるんだな
マスター,ああ、だがはっきりいってこんなもん序の口だ。今紹介したのなんてごくごく一部だ。大手乳業会社はいくつもブランドを持ってるし、大手以外にも乳業会社は沢山あるからな
客,それこそ、何十、何百種類とあるのか……
マスター,見てみろ、うちのバックバーを
客,すっげ～、酒だけじゃなく牛乳がびっしり！
マスター,ボトルキープならぬパックキープするお客さんも多いのさ
客,牛乳ってキープせずとっとと飲んだ方がいいような気も……。……ミルクに色々もクソもあるか、なんていってしまってすみませんでした
マスター,分かってくれればいいのさ。ところでお客さん、牛乳の作り方は分かってるんですかい？
客,もちろんだとも！。酪農やってる人が牛の乳をしぼるんだろ？ギューって
マスター,で、その後は？
客,しぼった牛乳を、酪農家がパックや瓶に詰めて全国のスーパーやコンビニに出荷……
マスター,なわけあるかッ！。酪農家が直接スーパーやコンビニに出荷したら、明治とか森永とかいらないだろ！
客,あ、そっか
マスター,やれやれ、本当に素人だ。牛乳みたいに白い人だ
客,お、座布団一枚
マスター,なら……ついでに牛乳の製造方法を簡単にレクチャーしてやろう
客,頼みます
マスター,まず、酪農家が牛の乳をしぼる。これはあんたもいった通りだ
客,うん
マスター,で、その生乳はタンクローリーなんかで牛乳メーカーの工場まで運ばれる
客,ふんふん
マスター,んで、風味やら比重やら抗生物質やら厳しいチェックを受けるわけだ
客,それで、チェックを合格したらお店に並ぶと！
マスター,まだだ！
客,ひっ！
マスター,生乳は冷蔵され、クラリファイヤーという工程に入る
客,クラリファイヤー？
マスター,生乳には細かいゴミが含まれてたりするからな。それを機械で浄化するんだ
客,へぇ～……で、出荷と
マスター,焦るなッ！！！
客,すみませんっ！。この人、ちょっとカルシウム足りてないんじゃなかろうか……
マスター,その後、牛乳に脂肪分が浮く場合があるから、それを砕く均質化（ホモジナイズ）をし……殺菌する。殺菌についてはさっきも触れたが、高温130℃で2秒ってのが今の主流になるのかな
客,ふんふん
マスター,で、また厳しいチェックを受けて、ようやく瓶やパックに詰められて出荷ってわけだ
客,なるほど～
マスター,こうして作られた牛乳は、各家庭や学校で飲まれるのはもちろん。チーズやバター、ヨーグルト、クリームなど、乳製品にも活用されるのは知っての通り。場合によっては、口にミルクをつけて白髭の男にも変装できる。牛乳は今や、我々の生活になくてはならないものなんだ
客,チーズは酒のツマミにしたり、バターはパンに塗ったりするもんなぁ
マスター,……おっと、ちょうど常連の方々が来たようだ
常連A,マスター。≪すっきりCa鉄≫のアイスミルク、ダブルでね
常連B,ミルクでも貰おうか……≪北海道40牛乳≫をロックで
常連C,明治と森永の≪おいしい牛乳≫のマティーニをくれ……白と白が混ざっても白にしかならねえがな
客,か、かっこいい……
マスター,酒場でミルク頼むんなら、これぐらいの注文はできなきゃな
客,マスター！
マスター,ん？
客,今日は通を気取って、いきなりミルク頼んだりしてすみませんでした！
マスター,いやいや、こっちも大人げなかった
客,今日のところは……出直してきます！。だけど修行して、必ずここでかっこいいミルクの頼み方してみせますよ！
マスター,お待ちしてますよ、お客さん
客,こんばんは、マスター
マスター,いらっしゃい
客,今日は……ミルクをいただけるかな？
マスター,どのミルクにするんで？
客,≪メグミルク≫をワンショット、カットレモンも添えてくれ
マスター,かしこまりました。この人も……すっかり一人前になったな