ひろし,ゴルフでも見るか。……。おお！いけ！そのままイーグルだ！いけ！。
しんのすけ,……
ひろし,
しんのすけ,。
ひろし,。だーーっ！分かったよ！アクション仮面見るよ！
しんのすけ,
乾燥怪人,ハッハッハ！どうだ！冬場の皿洗い攻撃は！
アクション仮面,く……くそっ！手が乾燥してカサカサにっ……！
乾燥怪人,ほらほら、指の傷がぱっくりと……
アクション仮面,ぐわああああああ！！！痛い！痛すぎる！石鹸がしみるううううう！！！
ミミ子,アクション仮面！！こんな時はこれよ！！！
アクション仮面,ミミ子くん！！
乾燥怪人,そ、それは！！？？
ミミ子,ゴム手袋よ！！！これを手にはめて！！！
乾燥怪人,し、しまったあ！
アクション仮面,す、すごい！！！水仕事が楽々だ！！！。よし！皿洗い終了！。怪人め覚悟しろ！アクションビーム！！！
乾燥怪人,ぐわあああああああああ！！！！！
しんのすけ,あーおもしろかったァ
みさえ,あなた最近毎週アクション仮面見てるわね
ひろし,ああ。意外におも……
みさえ,えー！あなた、アクション仮面にハマったの！？
しんのすけ,いい歳して恥ずかしいと思わないのかしら
みさえ,ほんとほんと。ガキじゃあるまいし
しんのすけ,ほんとほんと。ガッキーはかわいいし
みさえ,いやまじでひくわ。男ってこれだから
しんのすけ,いやまじでちくわ。おでんといえばこれだから
ひろし,そんな！ま、待ってくれ！！俺を見捨てないでくれえええええええ！！！！！
みさえ,？
ひろし,あーいやいや！しんのすけと一緒に仕方なく見てるだけなんだよ！仕方なく！
みさえ,ふーん
しんのすけ,え、別に父ちゃんは無理して見なくてもいいぞ
ひろし,お、おい
みさえ,だそうですが
ひろし,そんなことないよなーしんのすけー！俺と一緒に見たいよなー！
しんのすけ,べつに
ひろし,……ﾛｲﾔﾙﾁｮｺﾋﾞ
しんのすけ,オラ父ちゃんと一緒に見たい
ひろし,あ、やっぱりー？いや、参ったなー！でもしんのすけの望みだし、仕方なく一緒に見るかー！
みさえ,ふーん
アクション仮面,お、お前は！！？？
ミミ子,もう一人のアクション仮面！！？？
？,俺の名は、アナザーアクション
アナザーアクション,ヒーローはこの世に一人でいい。お前には死んでもらおう
しんのすけ,うおおおおアクション仮面死ぬなあ！がんばれえ！
ミミ子,次回予告！。アナザーアクションは私たちと戦ってる怪人を倒し始めたし、一体どうするつもりなの！？。次回！アクション仮面第45話何者
アクション仮面,よいこのみんな、絶対に見てくれよな！
しんのすけ,おおおおおお！見るぞ！絶対見るぞ！
ひろし,ははは。しんのすけ、興奮しすぎだぞ。イッチニーサンッシー
みさえ,朝早くから庭で体操なんかしてどうしたの？
ひろし,ふっ、来たるべき戦いに備えてね……
みさえ,は？
ひろし,ああ！いやなんでもない！
みさえ,会社から電話来てるわよ。ほれ受話器
ひろし,。よし。行ってきまーす！
夕方,だれがなんといおうと公園
マサオ,最近アクション仮面面白いよね
しんのすけ,マサオくんのあたまのほうがおもしろいよ
マサオ,ひどいこというなあ、しんちゃん
しんのすけ,お、もうアクション仮面始まってるじかんだ！。へんたいだへんたいだ！みのがしちゃう
風間,バカだなあ。その点ボクは、毎週録画設定してあるから安心さ
マサオ,……
しんのすけ,風間くんアクション仮面は幼稚だから見ないんじゃなかったの
風間,……。ボ、ボクが録画してるのはアクション仮面じゃなくてフランス語講座だから
マサオ,今日はアナザーアクションの正体と目的がついにあばかれるんだよね！楽しみだなあ
しんのすけ,きゅうにそうぜつだなマサオくん
マサオ,しんちゃん、それを言うならじょうぜつだよ……多分
しんのすけ,そうともゆう
マサオ,でもほんと、正体は誰なんだろう
風間,僕の推測だと、おそらく主人公の剛太郎の兄だと思うんだ。第23話で兄がいることがさりげなく仄めかされていたし、第34話では、兄と喧嘩別れした過去が語られていたし。これらの要素をわざわざ物語に組み込んだということは、やはり本筋と何らかの関係があるはずなんだよ。そう考えると、兄＝アナザーアクションと考えるのが最も合理的。ただ、その裏をかいてくる可能性もあるけどね
マサオ,……
しんのすけ,きゅうにそうぜつだなかざまくん
風間,……。あああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！
ひろし,アナザーアクション……一体正体は誰なんだ……。まさか……未来のアクション仮面とか。いや、それはないか……
川口のやつ,先輩、何ぶつぶつ言ってるんですか？
ひろし,アクショ……日本の政治についてちょっとな
川口のやつ,さすが先輩ですね！インテリサラリーマンってやつですか！
ひろし,へっ、それほどでもねえぜ
しんのすけ,ただいまがわやきたべたい
みさえ,おかえりんごでがまんして
しんのすけ,アクション仮面！アクション仮面！
アクション仮面,よいこのみんな！絶対に見てくれよな！
しんのすけ,あーもう終わっちゃったァ。お、録画してあるぞ。たすかったーひぐちかったー。かあちゃんありがとう！
みさえ,？
しんのすけ,あーおもしろかったァ。しょうたいはあいつだったのかァ。さて、うんこしますか
みさえ,今夜7時からのとんねるずのめちゃ×2ごっつええ感じスペシャル録画しないと。ええ！？録画容量が足りない！？。なんか消さないと……あ、今日のアクション仮面消すか。しんのすけもさっき見てたしいいっしょ。……よし、これで録画できた
ひろし,あーすっかり残業で遅くなっちまった。しかし、アナザーアクションの正体は一体誰なんだ……！？気になる気になる。急げ急げ！アクション仮面が俺を待っているぞ！。ただいま……と。さすがに皆寝てるな。早速録画を……。あれ……。あれ……？。うわああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！
みさえ,あ、あなた！どうしたの！？
しんのすけ,なんだなんだ！
ひろし,……アクション仮面……録画した……消えてる……
みさえ,あ、消しちゃった
ひろし,あがが……
みさえ,て、あれあなたが録画したの？てっきりしんのすけかと
しんのすけ,て、あれあなたが欲出したの？てっきりみさえかと
ひろし,うう……アナザーアクション……誰だったんだああ……！
みさえ,
しんのすけ,
みさえ,本気で見たかったんだ……アクション仮面
しんのすけ,ま、じんせいそんなこともあるさ。げんきだせよとうちゃん
ひろし,あはは、あははははは。笑うしかないぜあはははは……