しんのすけ,ひまー、今日はとーちゃんがオシュッチョから帰ってくるゾ
ひまわり,たいあーい
みさえ,だからしんちゃん、ちゃんと玩具とかお片付けしなさいよ
しんのすけ,ほいほーい
ひろし,ただいま
みさえ,おかえりなさーい。しんちゃんパパ帰ってきたわよ
しんのすけ,とーちゃんただいマンモスぅ～
ひろし,ああ、ただいま。しんちゃん
しんのすけ,え？
みさえ,おかえりなさいあなた。先にお風呂入る？
ひろし,そうだね。出張で疲れたから先に入ろうかな
みさえ,しんちゃん、あんたも先に入っちゃいなさい
しんのすけ,う、うん。なんか、とーちゃん変だゾ。いつもだったらそこはおかえりだろってツッコむか、ただいマンモスってノッてくるのに。なんだか雰囲気も違うような。もしかして偽物？
みさえ,しんちゃん何やってるのはやくしなさい
しんのすけ,まさかそんな漫画みたいなことあるわけないゾ。きっとオシュッチョで疲れてるだけだゾ。さ、さてさて～オシュッチョ帰りのとーちゃんの靴の臭いは～。……臭くない
ひろし,ふう
しんのすけ,変だゾ。今日のとーちゃん絶対変だゾ。足が臭くないしオラのことしんちゃんって呼ぶし
ひろし,心なしか筋肉ついてる気がするし足が臭くないし……。しんちゃん。入らないのかい？
しんのすけ,と、とーちゃん、なんでオラのことしんちゃんって呼ぶの？
ひろし,っ！。それは……
しんのすけ,それに足も臭くないゾ。なんだかとーちゃんおかしいゾ。とーちゃんって、ホントにとーちゃんなの？
ひろし,下手を打ったな。クソ。この小僧、わたしのことを疑っている。しかしまだ焦る時ではない。この小僧を今ここで始末するのは簡単だがまだ野原ひろしという男のパーソナリティを完全に把握するまでは活かしておかねば……。この小僧の性格からみるに、どうやらくだけた関係の家族のようだ。そりゃあお前、たまにはとーちゃんだってしんちゃんって呼びたくなるよォー。可愛い息子だものなぁ。かーちゃんだってしんちゃんって――
しんのすけ,かーちゃん？。とーちゃんはかーちゃんのこといつもみさえって呼ぶのにどうして――
ひろし,チッ。かーちゃんってのはほら、とーちゃんのお母さんのことだよォ。ほら、お祖母ちゃんはいつもしんちゃんって呼んでただろォ？
しんのすけ,そ、そうだっけ？
ひろし,そうだよォ。ほら、そろそろ出ようか。おいしい晩御飯が待ってるぞ
しんのすけ,う、うん。あれ、とーちゃんって秋田のばあちゃんのことおふくろって呼んでなかったっけ？
みさえ,はいあなた、ビール
ひろし,ああ、ありがとう。みさえ
みさえ,出張お疲れさま。Ｍ県ってどういうところだったの？
ひろし,……最高の町だったよ。それはもう……
しんのすけ,っ！とーちゃん、今一瞬だけ悲しそうな顔をしたゾ！
ひろし,お土産を買ってきたからあとで食べるといいよ
みさえ,あ、しんのすけ。ちゃんとお野菜も食べなさい
しんのすけ,ほ、ほーい
ひろし,なるほど。しんのすけ、ね
しんのすけ,ん、何？。何の音――っ！
ひろし,
しんのすけ,とーちゃん、すごい怖い顔で爪を噛んでるゾ。かーちゃんやひまは気付かずに寝てるけど。絶対おかしいゾ。このとーちゃん、絶対おかしいゾ
ひろし,
トオル,え？しんのすけのお父さんが変？
しんのすけ,そうなんだゾ。なんか様子が変なんだゾ
ネネ,変、だけじゃ判らないわよ
ボー,もっと、くわしく
しんのすけ,足が臭くないし、話し方もいつもと違うし、ノリも違うし、しかも足が臭くないんだゾ
トオル,足の臭いはそんなに重要なのか？
ネネ,もしかして……
一同,もしかして？
ネネ,しんちゃんのパパってたしか出張に行ってたのよね
しんのすけ,そうだゾ
ネネ,だったらきっと出張先で何かあったのよ。出張に行く前は普通だったんでしょ？
トオル,なるほど。論理的だね
マサオ,でも何かって何なの？
ネネ,それを今から考えるんじゃない。馬鹿なの？このおにぎりが
おにぎり,ひどいよネネちゃん
ネネ,考えられる中で一番有力なのは女ね
しんのすけ,女？
ネネ,そう。出張先で悪い女に引っかかってそれで変なふうになっちゃったのよ
トオル,ネネちゃんそれはちょっと……
ネネ,何よ！よくある話でしょ？
ボー,それか、もしくは、入れ替わった、か
一同,！
おにぎり,ボーちゃん何言ってるのさ。入れ替わったってそんなマンガじゃあるまいし
しんのすけ,い、いや、実はオラもそう思ってたんだゾ。なんだかとーちゃんがとーちゃんじゃない気がするんだゾ
トオル,そんなまさか……ね
ネネ,でもそんなの確かめようがないじゃない。今のしんちゃんのパパが偽物だったら、本物はどこに行ったっていうのよ？
ボー,それは
トオル,ボーちゃん言わなくていいよ！
ボー,ごめん。でも、確かめる方法なら、ある
トオル,確かめる？いったいどうやって？
ボー,監視、カメラ、仕掛ける。うち、使ってないカメラ、いっぱい、ある。それで、しんちゃんのお父さんを、隠し撮りして、ボロを見つける
一同,ボーちゃん！
トオル,そんなことしてもしおうちの人に見つかったら……
しんのすけ,いや、オラやるゾ
ネネ,しんちゃん
しんのすけ,オラの勘違いだったらその時はちゃんと謝って、でも
おにぎり,勘違いじゃなかったら？
しんのすけ,オラが、オラが偽物のとーちゃんをやっつけるゾ
トオル,……よし、判ったよしんのすけ。僕たちも協力する
しんのすけ,みんな
トオル,行くぞー。カスカベ防衛隊、ファイヤー
一同,ファイヤー
しんのすけ,こうして、とーちゃんのお監視大作戦が始まったゾ
トオル,首尾はどうだい？
ボー,だめ、ボロ、出さない
しんのすけ,だんだんいつもと同じ感じに戻ってきてる気がするゾ。かーちゃんとひまはあんまり怪しんでる様子はないし
おにぎり,じゃあやっぱりしんちゃんの勘違いだったんじゃ
しんのすけ,いや、本物のとーちゃんだったら足が臭いはずなんだゾ。でも今のとーちゃんは臭くない
ボー,ぼああ、こうなったら、次の、手段
ネネ,どうするの？
ボー,家の中だけ、じゃなく、外でも、監視する
トオル,尾行するってわけか
おにぎり,でも大人がお仕事行ってる時は僕たちも幼稚園に行かなくちゃならないじゃあないか
ボー,だから、幼稚園が、終わった後、駅に集まって、しんちゃんのパパが帰宅するまでの間だけ、尾行する
ネネ,そんな短い時間でボロが出るかしら？
トオル,でも今はそれ以外に方法がない。よし、さっそく明日から行動開始だ
一同,オー
ひろし,最近、爪が伸びるのが早い。早すぎる。早く杜王町に戻りたいというのに、この野原ひろしという男、32年分の家のローンが残っていやがる。しかも係長などという責任のある役職についている。そんなに出世してどうしたいというのだ？。気苦労の方が大いに決まっているのに。クソ。こんなことになったのも全てあの重ちーとかいう小僧のせいだ。クソ
トオル,今のところ不自然な感じはないね
ネネ,どうかしら、なんだか覇気があるような気がするわ
しんのすけ,……
おにぎり,あ、誰か近づいていく人たちがいるよ
しんのすけ,あれは……
ヨシりん,あれ～野原さんじゃあないですかァ？
ミッチー,こんばんわ～
ひろし,誰だ？。野原ひろしの知り合いか……まずいな、こいつらに関しては情報がまるでない。しかし、この女の方……ククク、なかなか綺麗な手をしている。こんばんわ。二人はどうしたんだい？
ヨシりん,それが聞いてくださいよー。僕たち今日ネズミ―ランドに行って来たんですよ
ミッチー,すっごい楽しかったんです～
ひろし,ああ、そうかい
ヨシりん,野原さんにもお土産買ってきてますから、はいどうぞ
ひろし,ああ、ありがとう
しんのすけ,みっちーとヨシりんだゾ
ひろし,済まないが、ちょっとこれから野暮用があるんだ……これで失礼するよ
ヨシりん,あれぇ、そうなんですかァ？一緒に帰って、ついでに晩御飯ごちそうになろうと思ったのに
みっちー,残念ですぅ
ひろし,……済まないね。じゃあ
トオル,別れたよ
ボー,どう、しんちゃん、今の、やりとりは？
しんのすけ,う、うーん、普通……かな？。いつもはもっとキツくあしらってた気がするけど
ネネ,あ、待って！しんちゃんのパパが二人のあとをこっそり追いかけてるわ
トオル,なんだって？追うんだ
しんのすけ,とーちゃん？
おにぎり,ここは？
しんのすけ,みっちーとヨシりんの家だゾ。オラが見てくるからみんなは公園で待ってて
一同,う、うん
ヨシりん,おなかすいたね～
みっちー,ヨシりん何食べたーい？
ヨシりん,みっちーの作る料理だったらなんでも食べたいな
みっちー,ヨシりん
ヨシりん,みっちー
ひろし,……
ヨシりん,ん、なんだ？あ、野原さん。どうしたんですか急に？もしかしてご飯奢ってくれｒ――。
みっちー,え？え？
ひろし,……アパートか。わたしの名前は吉良吉影。君の名前を聞かせてもらえないか？
みっちー,ハァ、ハァ
ひろし,君の名前は？と聞いたんだがね。わたしは名乗ってみせたんだ……聞かせてくれてもいいじゃあないか
みっちー,あ、あ、ヨシりんはどこ？どこへ行ったの？みっちーをいったい
ひろし,質問を質問で返すなーっ！！わたしは名前はと聞いているんだッ！
みっちー,ひィィィィィ、み、美智子
ひろし,……。美智子、ん～美智子ねぇ。美しい名前を付けてもらってるじゃあないか。気に入ったよ
みっちー,ハァ、ハァ
ひろし,ところで美智子さん、君はもうちょっと常識と女性らしい奥ゆかしさを磨いた方がいい
みっちー,ハァ、ハァ
ひろし,そんなんだから、あんなふうな頭の軽そうな男に引っかかってしまうんだ
みっちー,ハァ、ハァ
ひろし,何が言いたいかというとだね……。しゃべらない君はじつにカワイイ、ということさ
みっちー,
しんのすけ,っ！。みっちーと、ヨシりんを……あいつ。……殺して消した。みっちーは手だけを残して、ヨシりんは完全に。これではっきりしたゾ。あいつは、あいつはとーちゃんじゃない。人間じゃない。とーちゃんに化けてる
ひろし,！
しんのすけ,はっ
ひろし,……気のせいか。しかしどうしたものかな。美智子さん、君を家に連れ帰りたいが……。野原の家にいれるのはまずいか
トオル,お、おい、しんのすけ、どうだった？
ネネちゃん,しんちゃん、汗がすごいわよ。それに体もママの玩具みたいに震えてる
ボー,ビデオ、見せて
しんのすけ,う、うん
ボー,こ、これは！
トオル,さっきの二人が、一瞬で消えた？
ネネ,なによこれ、手品よね？そうよね？
ボー,これで、はっきり、した。しんちゃんのパパは……
ネネ,パパじゃない。ところでしんちゃん、右の靴が脱げてるわよ
しんのすけ,あ、ほんとだゾ。急いでたから気付かなかった
ひろし,……。美智子さん。一緒に野原の家まで帰ってくれますね。家の前まで。中には入れられないが。……うん？。これは、靴？幼稚園の通園用の靴だ……名前が書いてあるぞ。野原しんのすけだと？。ドア、鍵は閉めていなかった。しんのすけ、あいつ……。まさかな
ネネ,警察よ、警察に届けるのよ
トオル,そうだ、はやく行こう。これは殺人事件だよ
ボー,待って、これだけ、見せても、きっとＣＧだって、疑われる。それくらい、ありえないことが、起きている
トオル,でもそれ以外に方法がないじゃないか
ネネ,そうよ。はやくしないとこいつがしんちゃんの家に帰ってきちゃうじゃない
マサオ,みんな何を言ってるんだ？一瞬で消えた？違うだろ？二人は爆発して消滅したじゃないか。そして何よりも驚くべきは、こいつの体から出てきたこの猫のような化け物じゃあないのか？。それとも、みんなには見えていないのかな？
しんのすけ,オラ、やっつけるぞ……
トオル,しんのすけ！
しんのすけ,オラがあいつをやっつけるぞ
ボー,しんちゃん、焦っちゃ、だめ
トオル,だめだ、しんのすけ。あいつがしんのすけのお父さんじゃない、とにかくやばいやつだと判った以上これはもう僕たちの手に負える問題じゃあない。警察に行こう。はやくしないと犠牲者がこれ以上増える可能性が――。え？。今、誰か何か言った？
ネネ,い、いいえ。それより風間くん
ボー,その服に、ついてる車輪の、跡は？
トオル,え？うわああ
？？？,ｺｯﾁｦﾐﾛｯﾃｲｯﾃﾝﾀﾞｾﾞ
ひろし,あのガキども、わたしのことをこそこそと調べて回っているようだ。まさかもう勘付かれるとはな。このタイミングで騒ぎを起こすのは得策ではないが、ここは杜王町とはかなり離れている。子供が数人行方不明になったからといって承太郎の耳には入らないだろう。今回は前のような失敗はしない……確実に仕留めるのをこの目で確認するのだ
マサオ,やはり、みんな風間君の服についている戦車が見えていないのか。どうする……どうする？
シアーハートアタック,以下ＳＨＡ）「ｺｯﾁｦﾐﾛｫ
ひろし,いいぞ。まずは一人
マサオ,風間、服を脱ぐんだ。はやく――
ひろし,無駄だ。間に合わん
ＳＨＡ,！
ひろし,何だ？ＳＨＡが突然軌道を変えた
マサオ,あ、あれは！？
熱繰椎造,おいっちに、おいっちに
ネネ,前に教育実習生として幼稚園に来た熱繰先生だわ
トオル,ウサギを怖がっていた熱繰先生だ
ＳＨＡ,ｺｯﾁｦﾐﾛｫ
マサオ,まずい、熱繰せんせェー、逃げてェー
熱繰,え？いったいなｎ――。
ひろし,ちっ、邪魔が入ったか
トオル,うわぁぁぁ、熱繰先生がぁぁ
ボー,さっきの、ビデオの、ように、消滅した
しんのすけ,熱繰先生ぇー
マサオ,違う、あれは爆弾だ。あの戦車は爆弾なんだ。どういう原理かは判らないが、とにかく自動で相手を追尾する爆弾なんだ。しかも、あれが見えているのは今のところ僕だけ……
ネネ,あ、みんなあそこを見てっ。あいつがいるわ！
ひろし,！。……見つかったか
マサオ,僕にしか見えないのならば、僕……いや俺が。俺がみんなを引っ張っていくしかないじゃあないか。みんな逃げるぞ
ひろし,逃がすか。追え！ＳＨＡ
ＳＨＡ,ｺｯﾁｦﾐﾛｫ
マサオ,ハァ、ハァ
ＳＨＡ,ｺｯﾁｦﾐﾛｫ
マサオ,くそ、振り切れない。待てよ、そもそもあの爆弾戦車は何を目がけて動いているんだ？。あと少しで風間君を殺れたというのに、あいつは突然熱繰先生の方に軌道を変えた。なぜだ？それに今こうして町中を走り回っているのにあの爆弾戦車は俺たちだけを追尾してくる。何か理由があるはずだ。熱繰先生、熱くるしい、熱い、……っ！。そうか、判ったぞ。あの爆弾戦車は熱を探知しているんだ。突然熱繰先生の方へ行ったのは熱繰先生の方が体温が高かったから、つまり暑苦しかったから。最初に風間君を攻撃しようとしたのは風間君が興奮していて体温が高くなっていたから。他の人たちには見向きもせずに俺たちばかりを追っているのは俺たちが走っていて体温が高い状態だから。そうと判れば、みんな、こっちだ
トオル,マサオ君、どこに行くんだ？
マサオ,死にたくなけりゃあ、俺の言うことを聞きなっ
ひろし,やつら、たしかこっちの方へ来たと思ったが。はっ！
一同,……
ＳＨＡ,……
ひろし,あのガキども、川の中に入っている！？
マサオ,こうしてよォ、水の中に入って体温を下げてしまえば、この爆弾戦車は俺たちのことを見失うよなァ？
トオル,マサオ君、あいつ橋の上に来たよ
ボー,こっちの、準備は、おーけー
ＳＨＡ,……
ひろし,くっ、クソガキどもめ……。まさか弱点のないと思っていたＳＨＡがまたしても攻略されるとは……。ふふ、しかし所詮は子供浅知恵よ……。ポケットの中に入っている爪切りを爆弾に変えた。キラークイーン、第一の爆弾……。これをやつらに向けて投げつければやつらは木っ端みじんに消し飛ぶ。躱して陸地へ逃げればＳＨＡが再び起動する……ふふふ。どっちに転んでもこの吉良吉影の勝利というわけだな。……勝った
マサオ,勝ったと思っているのか？。貴様はチェスや将棋でいう詰み（ﾁｪｯｸﾒｲﾄ）にはまっているんだぜ？
ひろし,なんだと？
マサオ,ボーちゃん、あれを
ボー,ぼああ
ひろし,なんだ？あのガキども、ライターを出したぞ！？。しかも火を付けて……馬鹿め
ＳＨＡ,！
ひろし,ライターの熱に反応してＳＨＡが動き出したぞ
マサオ,まだ気づかねえようだなァ。この場に一人いねえやつがいるだろう？
ひろし,なに？
ボー,……
トオル,……
ネネ,……
マサオ,……
ひろし,はっ、やつは？やつはどこだ？
しんのすけ,……
ひろし,しんのすけ、こいつ、いつの間にわたしの後ろに――
しんのすけ,ケツだけアタァッッック。ぶりぶりぶりぶりぶりぶり
ひろし,そうか！一人だけ対岸に渡って橋の上まで登ってきたのかっ。ぐはっ
トオル,落ちたぞ！
マサオ,今だ！あいつ目がけてボーちゃんライターを投げろッ！
ボー,ぼああ
マサオ,爆弾戦車は再び軌道を変えるぜ
ＳＨＡ,！
トオル,やったか？
ネネ,いないわ、あいつがいない
ボー,僕たち、勝った
トオル,やったー、あいつを倒したんだ
ネネ,やったやったー
マサオ,勝った？違ぇだろ？
しんのすけ,とーちゃん
みさえ,パパ帰りが遅いわねぇ。残業かしら？電話ぐらいしてくれてもいいのに
しんのすけ,……
みさえ,もう遅いからしんちゃん先にご飯食べちゃいなさい。ママはパパが帰ってから食べるから
しんのすけ,……。うっ……うっ……。オラも、とーちゃんが帰ってから一緒に食べるゾ。とーちゃん、オラ、やったよ？。仇を、とったよ？。とーちゃん、もっかい、会いたいゾ。……とーちゃん。オラのとーちゃんはとーちゃんじゃない