(´・ω・｀),うん、アンドロメダ銀河のこと教えてよ
彡(ﾟ)(ﾟ),……何が目的や
(；´・ω・),確か僕たちが居るナントカ銀河とは別の銀河なんでしょ？他の場所のことも知りたいなぁと思って
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイらが居るのは天の川銀河や。それさえ分かっとらんのによく他所のこと知りたいなんて言えたもんやなぁ
(´・ω・｀),よく知りもせず他所を侵略する種族よりはマシだと思うよ
(#´・ω●｀),すいません関係無いです。本当にただ知りたいだけです
彡(^)(^),まぁ他所のこと知りたいと思うのはええことやな。ほな教えたろか
(#´・ω●｀),………
～彡(ﾟ)(ﾟ)と(´・ω・｀)で学ぶ,アンドロメダ銀河
彡(ﾟ)(ﾟ),･･･ブラックホール？。･･････太陽系？。･･････ニュー・ホライズンズ？。･･････太陽系外惑星？。･･････宇宙エレベーター？。･･････オリオン座？。･･････アンドロメダ銀河？。･･････月？。･･････天動説？。･･････重力波？。本題に入る前に確認やけど、原ちゃんは銀河が何かは知っとるんやろ？
(´・ω・｀),うーん、いざ説明しろって言われると困っちゃうね。星の集まりって事くらいは知ってるけど…
彡(ﾟ)(ﾟ),厳密には恒星、惑星、コンパクト星(※1)、ガスや塵、さらには未確認の粒子まで、”宇宙に存在する様々な物質が重力によって束縛されてできた集合体”が銀河やな
(´・ω・),銀河にあるのは星だけじゃないんだね
彡(-)(-),と言っても、見える物質の大半は恒星の形で存在しとるから星の集まりと言って差し支えないんやけどな。せやから銀河の規模は恒星が何個くらいあるかで表される事も多いで
(´・ω・),銀河には何個くらい恒星があるものなの？
彡(ﾟ)(ﾟ),少ないもので1000万個、多いものやと数十兆個の恒星を持つ銀河もあるで。ピンからキリまでやな
(；´・ω・),1000万ってピン扱いでいいのかな…
(´・ω・｀),それじゃあ僕らの居る銀河は恒星を何個くらい持ってるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),実は厳密には分からんのやけど”天の川銀河には少なくとも2000億個の恒星が存在する”と言われとるな。星の数で言えばそこそこの規模や
(´・ω・),その中の1個が太陽なんだね。銀河って大きいんだね
(´・ω・｀),じゃあアンドロメダ銀河には何個くらい恒星があるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),恒星数は天の川銀河の2倍程度とされとる。これは比較的大きな銀河と言ってええやろな。少なくともワイらが属する小グループの中では最も大きな銀河や
(´・ω・),僕らが属するグループ？
彡(ﾟ)(ﾟ),銀河は宇宙の中で散り散りになっとるわけではなくて、互いの重力で集まってグループになっとる事が多いんや。そういったグループを銀河団や銀河群と呼ぶで。天の川銀河は大小50個ほどの銀河で構成された局部銀河群と呼ばれるグループに属しとる。この”局部銀河群の中で最も大きいのがアンドロメダ銀河”や。天の川銀河はそれに次ぐ2番目の大きさやな
(´・ω・),アンドロメダ銀河がNo1で天の川銀河がNo2なんだね
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな。ただしそれは銀河群内での順位や。もっと上のグループで見るとよくある銀河の1つに過ぎないんやで
(；´・ω・),銀河群の上にもまだグループがあるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),超銀河団と呼ばれるもので、銀河団や銀河群の集まりやな。局部銀河群が属すると考えられているグループはラニアケア超銀河団という名前が付けられとる
(´‐ω‐),なんだかスケールが大きすぎて訳が分からなくなってきた
彡(ﾟ)(ﾟ),イメージはしづらいやろな。分かりやすくするために地球の所属を住所風に書くと、”ラニアケア超銀河団局部銀河群天の川銀河オリオン腕(※2)太陽系第3惑星”になるで…たぶん
銀河の種類によっては恒星の分布が渦巻き状に濃くなっている部分があり、これを,渦状腕(かじょうわん)
(´・ω・｀),ところで、さっき恒星の数の違いは聞いたけど、天の川銀河とアンドロメダ銀河には他に違いは無いの？
彡(^)(^),ええ着眼点やな。2つの銀河の違いを表にしてみるとこんな感じや
(´・ω・),天の川銀河の外観写真が無いけど、なんで？
彡(ﾟ)(ﾟ),存在しないからやで。ワイら自身が天の川銀河の内部に居るから外観を見ることができないんや。建物の中に居ながらその建物の全体写真を撮るなんて無理やろ？
(´・ω・｀),ドローン使えば？
(#´・ω×｀),生意気言ってすいません。確かに無理です
彡(^)(^),まぁ発想は悪くないんやけどな。銀河の外まで探査機を送れば写真は撮れるわけや
彡(ﾟ)(ﾟ),ただし天の川銀河の全体像を撮るには太陽系から数千光年離れなきゃならんやろな。現実的な案とは言えんやろ
(´・ω・｀),それじゃあ表にある形態っていうのは？棒渦巻銀河と渦巻銀河って書いてあるけど、何が違うの？
彡(-)(-),形が違うって事や。銀河は皆同じ形をしとる訳ではなく、いくつかの種類があるんやで
彡(ﾟ)(ﾟ),おおまかな分類では楕円銀河渦巻銀河不規則銀河の3種類に分けられるんやけど、もう少し細かく見ていくと、天の川銀河とアンドロメダ銀河は別種の銀河なんや。渦巻銀河と棒渦巻銀河の違いはバルジ(※3)付近の構造がどうなっているかによるんや
彡(^)(^),バルジから直接渦巻きに繋がるのが渦巻銀河、バルジから棒状の部分を経て渦巻きに繋がるのが棒渦巻銀河や
(´・ω・),天の川銀河には棒状の部分があって、アンドロメダ銀河には無いんだね
彡(ﾟ)(ﾟ),そういう事や。以前は天の川銀河もアンドロメダ銀河と同じ棒の無い渦巻銀河だと考えられとったんやけどな。天の川銀河にも棒構造があると分かってきたのは割と最近の事なんや
(´・ω・),どうして棒構造があったり無かったりするの？
彡(-)(-),実はまだ詳しくは分かっとらん。渦巻きが何かの拍子に棒構造に変形するらしい事は分かってきたんやけどな
彡(ﾟ)(ﾟ),ディスク(※3)に居た星がちょっとした重力のバランスの崩れを機にバルジに落ちて極端な楕円軌道になり、その星に釣られて他の星も芋づる式に落ちていって、それらの星の通り道が棒状に見えるのではないかと言われとるな
※3：,バルジ、ディスク
(´・ω・),なんだか表の左側にある楕円銀河って言うのはのっぺりしてて面白くないね。渦巻銀河とか不規則銀河はカラフルだけど…
彡(ﾟ)(ﾟ),楕円銀河はワイらにとって身近な渦巻銀河とは違った性質を持っとるんや。でもあんまり悪口言うもんじゃないで。天の川銀河もアンドロメダ銀河もいずれは楕円銀河になるんやからな
(；´・ω・),どういうこと？
彡(ﾟ)(ﾟ),”天の川銀河とアンドロメダ銀河は将来合体して1つの楕円銀河になる”可能性が高いんや
(´・ω・｀),その将来っていつ？
彡(ﾟ)(ﾟ),最初の衝突が起こるのが約40億年後で、その後20億年ほどかけて合体して1つの銀河に纏まると考えられとる
(´‐ω‐),だいぶ先の話みたいだけど、衝突ってなんだか恐い表現だね
彡(‐)(‐),しゃーないやろ、おさわりとか言って済むレベルの出来事じゃないわけやしな。”天の川銀河とアンドロメダ銀河は約110km/sで接近中”なんや
(´・ω・),秒速110km……ってどれくらいのスピード？
彡(ﾟ)(ﾟ),日ハム大谷翔平の速球最速記録が164km/hやから、110km/sはその2,400倍くらいやな。打ち返すのは無理そうや
(´・ω・),分かるような分からないような
彡(‐)(‐),他の表現を使うなら、北海道から沖縄まで20秒で移動できて、6分で地球を1周できる速度やな
(；´・ω・),そんなスピードで衝突するの！？
彡(^)(^),んなわけないやろ。さっき挙げた110km/sはあくまで”現在の”速度や
彡(ﾟ)(ﾟ),これから”近付くほどに互いの重力で加速していく”から40億年後にはもっと速くなっとる。一説によると衝突時の速度は600km/s近くになるとも言われとるな。大谷の1万3000倍や
(；´・ω・),えぇ！？なんかもうよく分からないけど大変な事になりそう
彡(ﾟ)(ﾟ),銀河としてはエラいこっちゃやけどな。星は特にぶつかったりせんから大丈夫や
(´・ω・｀),え、なに急に…さっきから衝突衝突って言ってたのに今更ぶつからないって…
彡(ﾟ)(ﾟ),実は銀河同士が衝突してもその中にある星同士が衝突する事はほとんど無いとされとる。条件にもよるんやけど、恒星がどれくらいの密度で分布しとるかを考えれば衝突なんて滅多に起こらんと分かるで。例えば太陽に最も近い恒星、いわば隣の星はプロキシマ・ケンタウリという恒星なんやが…東京ドームのホームベース上に置いた野球ボールを太陽とした場合、プロキシマ・ケンタウリがどこになるか当ててみい
(´‐ω‐),うーん、まぁでも隣の星だし、マウンドくらいかな？
彡(ﾟ)(ﾟ),もっと遠いで
(´・ω・),じゃあ二塁ベースのあたり
彡(‐)(‐),もっともっと遠くや
(；´・ω・),えっ？それじゃあ思い切ってバックスクリーンくらい？
彡(ﾟ)(ﾟ),時間切れやで。不正解や。正解は北京やで。”太陽を野球ボールの大きさにすると、プロキシマ・ケンタウリは約2,100km離れた場所にあるパチンコ玉”や東京都から中国の北京市までの距離がだいたい2,100kmやな
(；´・ω・),えぇ…恒星同士の距離ってそんなに離れてるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),少なくとも太陽近傍ではそんなもんや。こんな低密度のものを2つ混ぜたって、星同士が偶然当たる可能性がほぼゼロなのは簡単にイメージできるやろ
(´・ω・｀),でもバルジとか言う銀河の中心部は星が集まってるんでしょ？そこなら恒星同士ももっと近いんじゃないの？
彡(ﾟ)(ﾟ),確かに銀河の中心付近では恒星の分布が密になっとるが、それでも”恒星を野球ボールの大きさにすると隣同士でも15km離れている”程度でしかないんや。まぁまず当たらんやろ
(´・ω・),銀河って結構スカスカなんだね
彡(‐)(‐),恒星のような比較的大きい天体に着目すればそうやな。衝突はほとんど無いと思っておいてもええやろ
彡(ﾟ)(ﾟ),ただし宇宙空間を漂うガスに関してはちょっと事情が違ってくるで
(´・ω・),宇宙にはガスがあるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),せやで。星間ガスと呼ばれたりもするんやけど、主に”水素やヘリウムなどのガス”や
彡(‐)(‐),恒星なんかは重力が強く作用する範囲まで近付かないと互いにほとんど影響が無いんやけど、ガスはちょっとした密度の差が原因で急速に集まろうとする性質があるんや
(´・ω・),その性質が何かに影響するの？
彡(ﾟ)(ﾟ),銀河同士が衝突すると、互いに持っていたガスが混ざり合って濃くなる部分が出てくるんやけど…
彡(^)(^),そこでガスの集まり合う性質が働いてスターバーストと呼ばれる大イベントに発展するんや
(´・ω・｀),スターバースト？なんかかっこいい(小並感)
彡(ﾟ)(ﾟ),スターバーストは漢字で書くと”爆発的星形成”やな。何が起こるかは読んで字の如くや
(´・ω・),と、言われても…
彡(ﾟ)(ﾟ),順を追って説明すればこういう事や
彡(^)(^),”ガスは恒星の材料”やから、そのガスが集まると恒星が生まれるわけや。しかも銀河2個分のガスが一斉に集まるもんやから、火薬に点火したかの如く爆発的に星が生まれるんやで
(´・ω・),生まれる星は太陽と似たようなものなの？
彡(ﾟ)(ﾟ),恒星という意味では同じやけど、似ているかと言われると微妙やな。材料であるガスが豊富な分”スターバーストで生まれる恒星は大質量のものが多い”んや
(´・ω・),大質量って言うとどれくらい？
彡(ﾟ)(ﾟ),太陽の数倍～十数倍のものが多くなるやろな。こういった大質量星は本来恒星全体のうち1％にも満たないレアな存在や
(´・ω・｀),そんなレアな星が大量に生まれるんだね。なんだか楽しそう
彡(^)(^),リアルタイムで見ることができたら楽しいかもしれんな
(´・ω・｀),もしスターバーストが起きてる時代に居たらどうなるのかな
彡(ﾟ)(ﾟ),今と比べると夜空が賑やかになるかもしれんな。どんなものが見られるかと言うとオリオン大星雲やプレアデス星団がいい例になるはずや。オリオン大星雲は今まさに星が生まれとる現場や。銀河の衝突によって星が生まれる際も似たような星雲が見られるはずやで。対してプレアデス星団は生まれた後の星々やな。スターバーストで生まれる大質量の恒星はこの星団のように青白く見えるはずや
(´・ω・),これだけ見るとそんなに賑やかって感じもしないけど
彡(‐)(‐),星雲や星団も単独じゃ見栄えせんかもしれんな
彡(ﾟ)(ﾟ),せやけどスターバーストは時に銀河全体にも及ぶほど広域で発生する現象や。もしそうなれば、今地球から見える星雲や星団とは範囲も密度も段違いになるで
(´・ω・),今よりもたくさん見えるってこと？
彡(ﾟ)(ﾟ),そういう事や。上の写真のような天体が夜空一面に広がって見えるかもしれん。あくまでスターバーストの現場近くに居合わせたらの話やけどな
(´・ω・｀),しかも40億年後でしょ？僕見られるかな
彡；(ﾟ)(ﾟ),ワイらは見られるわけないやろ。何年生きるつもりや…
(´・ω・｀),そういえば大量のガスが一気に恒星に変わるんだよね。そのガスは無くならないの？
彡(ﾟ)(ﾟ),もちろん使えば無くなるで。”スターバーストが終わると銀河はガス欠を起こす”んや
(´・ω・),銀河がガス欠って…何か問題はあるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),ガス欠がワイらにとって問題かと言われると別にそんなことはないんやが、星の材料であるガスが減ると新しく生まれる星も減るわけや。ガスを使い切った銀河は星を作る事ができなくなって”年老いてゆくだけの静かな銀河”になる事が多いで
(´・ω・),星が生まれないから年老いてゆくって言うのは分かるけど、静かな銀河ってどういうこと？
彡(‐)(‐),言葉からはイメージはしづらいかもしれんな
彡(ﾟ)(ﾟ),新しい星が生まれないと既にある星だけで残りの時間を過ごすことになるやろ？せやけど恒星にも寿命があって、短命な星から順に死んでいくわけやが…。恒星は基本的に”質量が大きいほど寿命が短い”んや。重く大きな恒星はハイペースで燃料を消費するから明るく輝く反面短命で、軽く小さな恒星は少しずつ燃料を消費するから暗いかわりに長生きするんやな
(´^ω^｀),おにいちゃんが恒星だったら長生きできそうだね
(#´・ω◎｀),おにいちゃんのように明るく輝く星の寿命はどれくらいなんでしょうか？
彡(ﾟ)(ﾟ),スターバーストで生まれるような大質量星やと数百万～数千万年程度やろな。太陽の寿命が100億年と言えばどれだけ短命かわかるやろ
(´・ω・),さすがに僕らとは比べものにならないけど、太陽と比べたら随分短いね
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな。それに対して低質量の星はとても長生きや
彡(‐)(‐),銀河のガスが枯渇して星を生み出せなくなると明るく重い恒星はすぐに死に絶えてしまって、赤色矮星(※4)のような小さく暗い恒星だけが残るんやな
(´・ω・),恒星は一度寿命を終えたらもうおしまいなの？
彡(ﾟ)(ﾟ),死に際にある程度ガスを放出するから、そのガスが別の場所で集まって再び恒星が生まれたりもするで
彡(‐)(‐),ただし恒星を形作っていた物質の一部は寿命を終える際にコンパクト星として固定されてしまうんや。こうして再び恒星になれるガスは着実に減っていって、結局は各々小さな星に落ち着いてゆくわけやな
彡(ﾟ)(ﾟ),しかも、スターバーストによって同時期に生まれた星は寿命を終える時期も重なるんや。大質量星が一斉に爆発を起こして、貴重なガスを銀河の外まで吹き飛ばしてしまう事もあるみたいやな
(´・ω・),そっか、新しい星は生まれないし小さくて暗い星しかないから”静かな銀河”なんだね
彡(ﾟ)(ﾟ),一度こうなると、残った星の寿命が尽きるのを待つだけの銀河になってしまうんやな。スターバーストという花を咲かせると、あとに残るのは枯れるまでの静かな余生や
※4：,赤色矮星
(´・ω・｀),そう言えば、アンドロメダ銀河はこっちに向かってるって話だったけど、今はどれくらいの距離にあるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),天の川銀河から約250万光年の位置やな。単位を変えれば2365京kmや
(；´・ω・),京って…なんかよく分からないけどまだまだ遠いっぽいね
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイらの感覚ではかなり遠く感じるやろな。せやけど天の川銀河の直径が10万光年、アンドロメダ銀河の直径が22万光年と考えれば割と近所や
(´・ω・｀),そう言えば同じ銀河群の一員なんだっけ
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな、比較的大きな銀河の中では近い位置にあるんや。昔からよく観測対象にもなっとって、アンドロメダ銀河からヒントを得て色々な事実が判明しとるんやで
(´・ω・),例えば？
彡(^)(^),例えば系外銀河(天の川銀河以外の銀河)という概念の確立やな
彡(ﾟ)(ﾟ),天の川が無数の星の集まりで、ワイらがその中に居るという考え方は18世紀には提唱されとったんやけど、他にも独立した星の集まりが存在するという考え方は空想に等しい扱いだったんや
(´・ω・),銀河は1個だけだと思われてたの？
彡(ﾟ)(ﾟ),と言うよりは”天の川として見えている星の集まりこそが宇宙の全てだと思われていた”と言う方が近いやろ。その外に別の銀河があるなんて説は、今で言う”宇宙の外に別の宇宙がある説”くらい眉唾物だったんや
彡(‐)(‐),天の川銀河が銀河系と呼ばれるのもその名残やな。ワイらの居る銀河が唯一絶対の存在だと思われとったから、銀河そのものが固有名として浸透したわけや
(´・ω・),ということは、アンドロメダ銀河はまだ見つかってなかったの？
彡(ﾟ)(ﾟ),ぼんやり光る天体として存在は確認されとったし、望遠鏡の発明によって見た目もある程度判明しとったで。せやけど”天体までの距離が分からなかった”せいで、それほど遠くない場所にある星雲だと思われとったんや
(´・ω・),星雲って要はガスのことだよね
彡(ﾟ)(ﾟ),せや。それ故に昔はアンドロメダ星雲と呼ばれとった。結局それが天の川の外にある独立した銀河だと判明したのは20世紀に入ってからや。この決定打を放ったのはエドウィン・ハッブルとミルトン・ヒューメイソンのコンビやな
(´・ω・｀),何が決定打になったの？
彡(ﾟ)(ﾟ),単純な話やけど、距離を計算したんや。アンドロメダ星雲の中にあるセファイド型変光星(※5)を調べて距離を割り出したら予想より遥かに遠いと分かって、実は星雲ではなくてずっと遠くにある別の銀河だと判明したんやな
(´・ω・),人類にとって最初の系外銀河になったんだね
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな。こうして系外銀河の存在が確認されたことで、同じように星雲だと思われていた他の天体も実は銀河だったと判明する事例が多く出たんや
彡(^)(^),アンドロメダ銀河によって人類にとっての宇宙が一気に広がったんやな
※5：,セファイド型変光星
(´・ω・｀),他にアンドロメダ銀河から得られたものはあるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),あるで。ダークマター(※6)が存在する証拠とかやな。ダークマターを提唱した学者の一人でもあるヴェラ・ルービン博士の研究によるものや
彡(‐)(‐),彼女は銀河の回転について調べる為に、比較的近くて大きく見えるアンドロメダ銀河に目を付けたんやな。しかしいざ調べてみると、銀河の回転速度が計算と全然合わなかったんや
彡(ﾟ)(ﾟ),この計算結果と実際の速度の違いは銀河の回転曲線問題と呼ばれとる
(´・ω・),銀河が廻る速度が予想と違ったってこと？これの何が問題なの？
彡(ﾟ)(ﾟ),重力に縛られて公転しとる物体の移動速度は”軌道の重心からの距離”と”軌道の内側に存在する質量の合計”に左右されるんや。重心に近付くほど速く、同様に軌道の内側に物が沢山あるほど速く動くんやな。太陽系の惑星も、太陽に近い水星や金星は速く動いて、遠くにある天王星や海王星はゆっくり動いとる
(´・ω・),その通りだとしたら外側に行くほど廻る速度が遅くならなきゃいけないんだね
彡(ﾟ)(ﾟ),そういうことや。せやけどアンドロメダ銀河はその通りにはなっていなくて、”銀河の内側も外側も回転速度がほとんど変わらない”という観測結果が出てしまったんや
彡(‐)(‐),明るさから恒星の量を推測することでアンドロメダ銀河の質量を求めることができたんやが、その質量から割り出された回転速度と比べると、銀河外縁部の回転速度があまりにも速かったんやな
※6：,ダークマター
目には見えないが質量を持っているとされる物質。,暗黒物質
(´・ω・｀),それって何かマズイの？
彡(ﾟ)(ﾟ),質量から求められる速度より速く廻ってしまうと、遠心力が重力を上回って外へ飛んでいってしまうんや。もしそんな事が起これば銀河は形を保てずバラバラになってまうやろ？。観測結果に従えばそうなるはずなのに、実際の銀河はちゃんと形を保っとるから不思議やなぁって話や
(´・ω・),矛盾しちゃってるね
彡(^)(^),ということでダークマターの存在が提唱されたわけや
彡(ﾟ)(ﾟ),外側の動きが速すぎるのに飛んでいかないといという矛盾は、”見えない何かが強い重力で引き止めている”と考えれば解決できるわけやな
(；´・ω・),かなり力ずくに見えるけど…
彡(‐)(‐),実際当初は、んなアホな話があるか！って声も多く出たんやで。あまりに大胆な考えである上に提唱者が女性だった事も影響しとったかもしれんな
(´・ω・),そりゃそんな話されても急には信じられないよね
彡(ﾟ)(ﾟ),せやけど、いくら調べても銀河の回転曲線問題を解決する手立ては他に見つからん。しかもダークマターの存在を仮定すれば、過去に提唱されていた他のいくつかの問題も綺麗に解決できたんや。こうしてダークマターの存在は確固たる物になっていったわけやな。と言っても、その正体が何なのか判明するのはもう少し先になりそうやけど…
(´・ω・),地味にアンドロメダ銀河が関わってたんだね
(´・ω・｀),ところで、アンドロメダ銀河って地球から見えるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),見えるで。”肉眼で見える中で最も遠い天体”とされとるな
(´・ω・),肉眼でも見えるんだ。どこに見えるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),アンドロメダ銀河の場所と見かけの大きさはこんな感じや。ペガスス座の秋の四辺形からアンドロメダ座を辿るように探すと見つけやすいかもしれんな
(；´・ω・),月と比べてこんなに大きいの？こんなのあったら絶対気づくけど見たこと無いよ？
彡(‐)(‐),そらそうや。肉眼で見えると言っても”光害の少ない場所でぼんやり見える程度”やからな。市街地のように夜もどこかに明かりが灯ってるような場所じゃなかなか見えんやろ
彡(ﾟ)(ﾟ),それでも条件の良い場所では目視可能やから肉眼で見えるって扱いになっとるんやな
(´・ω・),かなり暗い場所じゃないと見えないんだね
彡(ﾟ)(ﾟ),もし肉眼で見たければ光害がほとんど無い場所に行った方がええ。抜群に暗い場所ならベストやけど、多少光がある場所でもそらし目(※7)を使えば存在を確認するくらいはできるで
※7：,そらし目
(´・ω・｀),わざわざ暗い場所まで行ってもぼんやりとしか見えないんじゃつまんないね
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやロマンの無いやつやなぁ。さっき言った通り、アンドロメダ銀河は肉眼で見える中で最も遠い250万光年先の天体や
彡(^)(^),つまり”今地球から見えるアンドロメダ銀河は250万年前の姿”なわけや。宇宙の歴史を自分の目で捉えていると考えれば結構凄い事にも思えてくるで
(´・ω・),でもせっかく見るならどんな姿なのかはっきり見たいし
彡(ﾟ)(ﾟ),せやったら天体望遠鏡や双眼鏡を用意するしかないやろな。あんまりオススメはできんけど…
(´・ω・｀),どうして？
彡(ﾟ)(ﾟ),天体望遠鏡は倍率が高い分視野が狭くなって、大きな天体は視野に収まりきらなかったりするんや。それにアンドロメダ銀河のように淡い光が広い範囲に広がっとる天体は拡大しても見え方はそこまで変わらん。双眼鏡は天体望遠鏡より倍率が低いかわりに視野は広いから比較的有効やろな。ただし天体観測向けの製品じゃないとほぼ無意味やし、やっぱり見え方はそれほど変わらん
(´・ω・),直接はっきり見るのは難しいんだね
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなもんや。でも身近な天体やから資料も豊富やし、高精細で見たければ写真の方がええな。例えばすばる望遠鏡(※8)で撮影された写真なんかは一般向けにも公開されとって自由に見られるで
※8：,すばる望遠鏡
(´・ω・｀),アンドロメダ銀河のこと、なんとなく分かってきたよ
彡(ﾟ)(ﾟ),まだ詳細までは分かっとらん事も多いんやけどな
(´・ω・),でも天の川銀河と衝突する可能性は高いんでしょ？衝突したら星の数も増えるし、地球みたいな星も新しく見つかるかもしれないよね
彡(ﾟ)(ﾟ),その可能性も無きにしも非ずやな。ここ数年で天の川銀河において惑星は普遍的な存在だと判明してきたところや。単純に考えれば”アンドロメダ銀河には天の川銀河の2倍の惑星が存在するはず”やからな
(´・ω・｀),じゃあ衝突までにいろいろ準備が必要だね…
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや、新しい星見つけて侵略でもするんか？
(´‐ω‐),そんなどっかの誰かさんみたいな野蛮な事はしないよ
(´^ω^｀),見つけた星にどんどん宣教師を送り込んで、きうり教を銀河中に布教するんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),････････････
|,ill´;ω;