女,ちょっと！わざわざ10分かけて来たんですよ？ファミチキ買う為だけに！
キモオタ,ほう、10分かけて・・それは本当にファミチキを愛しているのか・・・ただのミーハーか・・・・
女,10分かけて来たってのに売らないってのは酷いと思いますけど？
キモオタ,甘いですね・・僕なんかここでバイトする為に毎日電車30分かけて通勤してるんですよ？何故だかわかります？ファミチキを守る為ですよ
女,・・・ｷﾓｯ。守るって何から？
キモオタ,彼氏彼女、友達がいるリア充とか。幸せな家庭を持ってる家族とかですよ。
女,リア充ってなんですか
キモオタ,そんな連中にファミチキを食べる資格などないのですよ
女,サイドメニューに資格なんていらないでしょ？
キモオタ,どうしても食べたければ貴方も我々の仲間になるのです
女,仲間というと？
キモオタ,彼氏と別れ、友達を捨て、二次元キャラに愛を捧げるのです
女,オタクじゃないですか・・嫌ですよ
キモオタ,じゃあ無理ですね。諦めて下さい
女,・・・く、もういいです！違う所で買うから！！二度とくるか！こんな店！
キモオタ,二度と来ないで下さい
お姉ちゃんが買ってきてくれたファミチキ美味しいお,´ω｀
女,すいません、ファミチキ下さい
キモオタ,お断りします
女,は！？
キモオタ,貴方ですね。ファミチキネットワークで送られてきたブラックリストは
女,ブ、ブラックリスト？
キモオタ,我々ファミチキ連合は何がなんでも貴方にファミチキを売る事は出来ません
女,連合ってなんですか！そんな組織初耳ですよ！？
キモオタ,表の世界の人間が知らないのも無理もありません。我々は影の組織ですから・・とにかくお引き取り下さい
女,なんなのよ！わざわざ1時間かけて来たのに！！こんな店二度と来るか！！
キモオタ,二度と来ないで下さい
イケメン,らっしゃせー
女,（あ、今までの店員と違う・・）
イケメン,ご注文は？
女,あの、ファミチキ下さい
イケメン,ファミチキっすねー。少々お待ちを・・
女,（やった）
イケメン,え・・？なんすか店長？・・・え・・・・？
女,？
イケメン,ｻｰｾﾝ、ファミチキ品切れでして・・
女,え？ここに沢山あるじゃないですか！？
イケメン,なんか店長が自分で食べる為に揚げたらしいんです・・・
女,・・・は？
キモオタ店長,ふっ
キモオタ,ファミチキください！
女,！？
イケメン,あ、申し訳ありません今ファミチ・・・え？なんすか店長・・・・
女,・・？
イケメン,・・・か、かしこまりました。ファミチキですね
キモオタ,3個ください！！
イケメン,かしこまりましたー
女,！？ちょっと・・・！
キモオタ,ﾌﾋﾋ…
女,ちょっと、おかしくないです？今の！！
イケメン,はい、どうぞ～。ありがとうございました～
女,ちょっと、聞いてるんですか！？
イケメン,・・・・・
女,なんで無視するんですか！？
キモオタ店長,お客様、レジの前で立たれても迷惑ですのでお引き取り下さい
女,な！？
キモオタ店長,営業妨害で通報しますよ
女,ちょ・・・もう信じられない！！二度と来るか！！
キモオタ店長,二度と来ないで下さい
女,なんなのもう！ムカツク・・・ん？
キモオタ,ﾌﾋﾋ…
女,・・・！！！
キモオタ,ﾌﾋﾋ…ﾌﾋ……ﾋﾋ…
女,待てコラァーー！！
キモオタ,！
女,速っ！
弟,いらっしゃいま・・・姉ちゃん！
女,久しぶり・・
弟,家から来たのか？高速走って？
女,うん・・なんか急に会いたくなって・・
弟,なんだよ、気持ち悪いな・・
女,あのさ、ファミチキ一つ売って
弟,ファミチキ？ああ、いいけど。ちょっと待ってて・・
女,やった・・
弟,・・ごめん姉ちゃん
女,え？
弟,ファミチキ売れないよ
女,な、なんでよ？あんた店長でしょ！？
弟,総統・・いや本社から電話来てさ。なんかよくわからんけど売れなくなった
女,一個くらい、いいでしょ？売ってよ！！
弟,売ったらクビだって言われたんだよ
女,・・は？
弟,ごめん、俺も生活かかってるから
女,なんなのよ・・・ったく！
キモオタA,・・・
女,ん？
キモオタB,・・・
女,な、なによアンタ達・・？
幹部,ファミチキの為にそこまで動けるとは・・・中々のファミチキ愛という事ですね
女,だ、誰・・？
幹部,ファミチキを食べたければ、全てを捨てる勇気を持つ事です
女,ゆ、勇気・・？
幹部,貴方も我々の仲間になってくれる事を期待してますよ・・では
キモオタA,……ﾌﾋﾋ……
キモオタB,ﾌﾋ……ﾋﾋ…
女,・・・？
彼氏,どうした？急に呼び出して
女,・・・ごめん、私と別れて・・
彼氏,え！？なんでよ？
女,聞かないで・・・
彼氏,納得いかねえよ！！
女,私の事好き？
彼氏,ああ、勿論！
女,じゃあ私の為に別れてよ！
彼氏,だからなんでたよ！！理由説明しろよ！！
女,・・・・・ファ
彼氏,ファ？
女,ファミチキの為なのよーー！
彼氏,ちょ待っ・・・・・・ファミチキ・・・？
女友,久しぶりに女と飲みに誘おっと・・・。あれ？・・メールは・・？。アドレスが違います・・？昨日まで送れたのに、なんで・・・・？
キモオタ,いらっしゃいませー・・おや、貴方ですか
女,・・・
キモオタ,二度と来ないんじゃかなかったんですか？
女,彼氏も友達も捨てた。ファミチキ売ってよ
キモオタ,ふむ・・・60点ですね
女,・・60点？
キモオタ,ファミチキを買うにはまだ40点足りないという事です
女,40点・・？
キモオタ,まだ我々とは決定的に違う部分があるんですよ
女,それって何よ？
キモオタ,・・・その容姿ですよ・・ﾌﾋﾋ…
女,よ、容姿？
キモオタ,残りの点数を得る為には彼氏を作る為に磨きあげた自分を裸に戻す必要があります
女,す、すっぴんで生活しろって事？
キモオタ,その通りです。友達も彼氏も捨てた貴方なら楽なものでしょ？
女,・・・
キモオタ,あと、体型もですね。もっとぽっちゃりしてないと駄目です
女,た、体型まで点数に入るの・・？
キモオタ,半端な覚悟ではファミチキは食べれませんよ
女,・・・・く
キモオタ女,ファミチキください！！
女,！
キモオタ,いらっしゃいませ
キモオタ女,3個ください！！
キモオタ,はい3個ですね・・
女,・・（こういう姿形にならないと駄目なの・・）
キモオタ女,・・・・
女,（チラチラみないでよ気持ち悪・・・そうか、こういう仕種もしなきゃダメなんだ）。・・・お母さんおかわり
母,まだ食べるの？サラダは？
女,いらない
父,・・なにかあったのか？
女,・・別に。（試しに一日中引きこもってみたけど・・・・キツい・・・ちょっと散歩行こう・・・）
母,どこか行くの？
女,うん、ちょっと散歩・・・
母,化粧もしないで？
女,う・・・うん
父,なにかあったのか？
母,聞いても答てくれないの
女,ああ・・・やっぱ外はいい・・・ん？
彼氏,・・・
女,か、彼氏だ・・・隠れ・・・ん？隣にいるのって・・・
彼女,・・・
女,・・！！そ、そんな・・別れてそんなに経ってないのに・・・・
彼氏,でさー、ヤムチャがさ
彼女,マジで？超ウケる
女,（しかも普通に素通り・・・ノーメイクで、ちょっと肉ついただけで・・前の彼女だって気付かないの？・・うわああああああああああ）。（うわあああああああああ）
母,・・・・
父,・・・・
母,・・？
父,？？
女,（うああああああああああ）
母,女、ご飯置いておくね
女,・・・・・。もう、男なんて信じられない・・・・・二次・・・二次元なら・・裏切られる事も・・・そうだ、絵を描こう・・・自分の理想の・・・
父,部屋から出なくなって一週間か
母,仕事もいつの間に辞めたのか・・・・
キモオタ,いらっしゃいませー
女,・・・
キモオタ,いい感じに変わりましたね
女,・・・これでいいでしょ
キモオタ,声も暗くなって・・素晴らしいです
女,ファミチキ・・・ファミチキ頂戴
キモオタ,そうじゃないですよ。貴方、合言葉を忘れたんですか？
女,えっ・・あい・・合言葉・・・？
キモオタ,ええ・・・我々の同志はなんと言ってたでしょう？
女,・・・・ファ・・・
キモオタ,・・・
女,ファミチキください！！
幹部,ようこそ、ファミチキ連合へ。一個でいいですか？
女,さ・・3個ください！！
幹部,はい・・どうぞ
女,（この為に全部捨てた・・・でもこのファミチキのお陰で本当の自分が見つかった気がする・・・・）
幹部,コロッケはどうします？
女,コロッケもください！！（ありがとう・・ファミチキ）。ファミチキ下さい