友人,俺がいってんのは、ハロー注意報だよ！
男,だから、それはなんなんだって聞いてんだよ！
友人,ああ、いってるそばから来たぞ！
男,なにが？
外人,ハロー
友人,………
男,ど、どうも……
外人,！
友人,バカ、なんで反応するんだよ！
男,え、だって挨拶されたし……
友人,反応したが最後、そいつお前にしばらくついてくるぞ！
男,マ、マジかよ……
外人,ハロー！。ハロー！
男,ハ、ハロー……
友人,ああっ、また……
外人,ハロー！ハロー！ハロー！
男,いきなり握手かよ。さすが外人。あ、どうも……
外人,ハロ～♪
男,ハ、ハロ～……。お、おい、こいつどうしたらいいんだよ
友人,そいつがいなくなるまで、付き合ってやるしかないな
男,お前も一緒にいてくれるよな？やだよ、こいつと二人きりなんて……
友人,あ、俺、今日塾だったんだ。じゃ、じゃあな！
男,あぁっ！。くそっ、逃げやがって……。でもまぁ、塾なら仕方な──。……待てよ。あいつ、Ｚ会だったじゃねえか！。逃げるだけならまだしも、ウソついて逃げるとは！。くっそ、許さねぇ！明日会ったらただじゃおかねえ！
外人,ハロー？
男,ハ、ハロー……
外人,ハロー！
男,どうするかな、この外人……。きっと逃げてもついてくるんだろうなぁ。今からシカトするようにしても、いい結果にはならないだろうし……。友人の言い方も、そこまで深刻じゃなかったし……。仕方ない、しばらく付き合ってやるか。ナ、ナイストゥーミーチュー……
外人,ハロー！
男,えぇ、と……どうしようかな……。どっか行きたいところとか、あります？
外人,ハロー！
男,ハローしかいえないのかよ……。じゃあ、神社連れてくから！テンプル……じゃなかった、シュライン、だっけ
外人,ハロー！
男,いつ来てもみずぼらしい神社だぜ……。せっかく来たから、お参りしていこうか
外人,ハロー！
男,金は……
外人,ハロー？
男,持ってるわけないよな。いいか？。この１０円をあの箱に入れて、この鈴を鳴らして、手を叩くんだ。──で、少し祈る。オーケー？
外人,ハロー！
男,よし、じゃあやるぞ
外人,ハ、ハロー！
男,次にこう
外人,ハ、ハロー！
男,──で、祈る
外人,ハ、ハロー！
男,………
外人,………
男,………
外人,………
男,よし、いいだろ。ちなみに何を祈った？
外人,ハロー！
男,……聞くだけ無駄だったか。さて、どうすっかな……。こいつにリクエスト聞いても、どうせ答えはハローだろうしな……
外人,ハロー？
男,う～ん……。ゲーセンでも行くか？ゲームセンター
外人,ハロー！
男,一応、言葉は通じてる……のかな？。じゃあついてきてくれ
外人,ハロー！
男,じゃあ、タイコの達人で対戦するか！
外人,ハロー！
男,まずグローブをはめて
外人,ハロー
男,これはパンチングマシンと音ゲーを融合させたゲームなんだ。音楽が流れると、画面の右端からイクラが流れてくるから。そのイクラに合わせてリズミカルに、このノリスケをブン殴るんだ
外人,ハロー！
男,パンチ力が足りなくてもダメ、リズムに乗れなくてもダメ
外人,ハロー！
男,けっこうハードだけど、やるか？
外人,ハロー！
男,じゃあやるぞ
外人,ハロー！
男,難易度が一番低い曲にしよう。始まるぞ。おらっ、おらっ！
外人,ハロー、ハローッ！
男,ふんっ、ふんっ！
外人,ハロー、ハローッ！
男,えいや、えいやっ！
外人,ハロー、ハローッ！
男,やっぱこれ、メチャクチャキツイ……！。や、やっと終わった……。ハァ、ハァ……（もう喜ぶ気力も残ってない……）
外人,ハロォ、ハロォ……
男,もう、いいや……
外人,ハロー……
男,他のゲームやろうぜ……
外人,ハロー……
男,よほどの体力自慢じゃないと、このゲーム複数回はできないな……。次はインベーダーキャッチャーでもやるか
外人,ハロー！
男,上に吊り下がってるインベーダー人形を、クレーンで取るんだ。上手い人は“名古屋獲り”っていう技で、まとめて人形を取れるらしい
外人,ハロ～……
男,さ、チャンスは２回あるから１回ずつやろうぜ
外人,ハロー！
男,よーし、いけいけっ！
外人,ハロー！
男,あちゃ～……
外人,ハロ～……。ハロー！
男,よし、いいぞ！
外人,ハロ～……
男,惜しかったな……。まぁ、残念だったな
外人,ハロ～……
男,じゃあ次はカニカニパニックでも──
不良Ａ,よう兄ちゃん
男,！
不良Ａ,なぁ、ちょっと金貸してくんね？
不良Ｂ,俺ら、金欠なんだよねぇ～
男,この制服は……度球祖高校！。よりによって、こんな時にカツアゲかよ……！。金なんか、ねえよ……！
不良Ａ,はぁ～？金もないのにゲーセン来る奴がいるかよ。冷やかしとか犯罪なんだけど
不良Ｂ,おい、ジャンプしてみろよ
男,えい
不良Ａ,そりゃホップだろうが
男,とぉ
不良Ｂ,そりゃステップ
男,くそっ……！
不良Ａ＆Ｂ,アウト～！
不良Ａ,さぁ、財布出せよ。ま、安心しな。俺たちも鬼じゃねえ
不良Ｂ,ギザ１０は見逃してやっからよ
男,ギザ１０とか、自販機で反応されないからむしろいらねぇし！。くそっ、こんなヤツらに金なんか渡したくない！。でも腕っぷしじゃ勝てないだろうしなぁ……。わ、分かったよ……
不良Ａ,へへへ、素直が一番だぜ──
外人,ハロー！
不良Ａ,！？
外人,ハ、ハロー……！。ハローッ！
男,コイツ……
不良Ａ,なんだぁコイツは……？
不良Ｂ,こいつ、外人だぜ！
外人,ハロー！
不良Ａ,マジかよ！
不良Ｂ,殴ったりしたら……国際問題になる！
不良Ａ,国際問題！？。なにが始まるってんだよ！
不良Ｂ,第三次世界大戦だ！
不良Ａ,第三次世界大戦！？
不良Ｂ,ああ、それが国際問題ってやつだ
不良Ａ,ちくしょう……。しかたねぇ、今日のところは見逃してやるぜ。あばよ！
不良Ｂ,ちっ
男,あいつらにとっちゃ、国際問題イコール第三次世界大戦なのか……。さすがは度球祖高校、アホだな。でも、助けられたな……コイツに
外人,ハロー……
男,助かったよ
外人,ハロー？
男,ありがとうな、サンキュー
外人,ハ、ハロー
男,ククッ、なに照れてんだよ。コイツ、最初は何考えてんのかよく分からなかったけど。案外いいヤツなのかもしれないな……。タイコの達人でけっこう動いたし、腹減ったろ？
外人,ハロー
男,なんか食べようか
外人,ハロー
男,よしっ、寿司なんかどうだ？
外人,ハロー！
男,俺の小遣いじゃ、回らない寿司どころか回る寿司もきつい。ま、コンビニのパック寿司で勘弁してくれ
外人,ハロー！
男,えぇと、これ
店員,５２５円になりまーす！
男,はい
店員,ちょーどいただきやーっす！。ああっしたーっ！
男,この店員より外人の方が、よっぽどちゃんと挨拶できてるよな……。じゃあこのベンチで食うか
外人,ハロー
男,お、お前、いきなりマグロかよ。なかなか遠慮がねえな
外人,ハロー
男,じゃあ俺はイカだ。うん。美味いか？
外人,ハロー！
男,そっか。ふぅ、食った食った……。さて次は何を──
外人,ハロー……
男,ん、どうしたんだよ、突然立ち上がって
外人,ハロー
男,？
外人,サンキュー
男,！？
外人,キョウハ、タノシカッタヨ……。ワタシノアイサツニ、コタエテクレテ、アリガトウ……
男,おい、ちょっと待てよ！
外人,サッキノジンジャデ、ワタシ、アナタノシアワセ、ネガイマシタ
男,！
外人,シーユーアゲン……
男,シッ、シーユー……。消えた……。消えちまった……。なんだよ、ちくしょう！。遊ぶだけ遊んで、食うだけ食って、いなくなっちまいやがって！。ちくしょう……。俺、シーユーまでしかいえてねえじゃねーか。ちょっと寂しい気持ちになったじゃねーか……
友人,おっ、おはよう！
男,おはよう
友人,お、怒ってる……？
男,別に……
友人,ご、ごめんな？逃げちまって。悪かったよ、な？俺、どうも外人に苦手意識があって──
男,だから怒っちゃいないよ
友人,……お前、あいつと何かあったのか？
男,何って、ちょっと数時間ブラブラしただけだよ。でも、もしまたハロー注意報とかいうのが出て、あいつがやってきて。ハローっていわれたら。俺はまた、返事してやると思うぜ。だってさ、挨拶ってのはそういうもんだろ？。ハロー注意報？