レフェリー,会長直々に呼び出しとは……ご用件はなんでしょうか？
会長,今日の試合……青の選手を勝たせてもらいたい
レフェリー,は？
会長,君が試合を操作して、青い方の選手を勝たせろといっているのだ
レフェリー,……！。お断りします！私は公平に審判をしたいのです！
会長,やらねば……君は二度とボクシングに関われなくなるぞ？それでもいいのか？
レフェリー,くっ……！。分かりました……やります
実況,さぁ、両選手入場しました！いよいよ試合開始です！
赤選手,……
青選手,よっしゃあ！
レフェリー,青い方を勝たせなきゃならないわけか……。まあ、判定までもつれ込めば勝敗はどうとでもなる……やるしかない！。ファイッ！
赤選手,ふんっ！
青選手,ぐはっ！
レフェリー,はやっ！。いきなりダウンかよ！いくらなんでも早すぎるよ！。ワ～ン……ツゥ～……。早く立てよ！。スリィ～……。ゆっくり数えてやってんだから早くしろよ！
青選手,ぐぐぐ……
実況,青選手、どうにか立ち上がりました！試合再開です！
赤選手,ふんっ！
青選手,ぐぎゃ！
レフェリー,またかよ！。オラ、立て！スリップってことにしてやるから！
青選手,す、すみません……
レフェリー,ダメだ、実力差がありすぎる……このままじゃ絶対勝てないな……。ちょっとタイム！
実況,レフェリーがストップをかけました！
レフェリー,いいか？あいつはジャブを連打した後に大振りストレートを打つ癖がある。そこを狙え！カウンターするんだ！そうすりゃ勝てる！
青選手,分かりました！
レフェリー,ふぅ、こんだけ具体的にアドバイスしてやればさすがに勝てるだろ……
赤選手,ジャブ！
青選手,ぐはぁ！
レフェリー,ジャブすら耐えられねえのか！。うーん……この青い奴、基礎スペックが低すぎるよ……。……おい
青選手,はい？
レフェリー,これ飲め
青選手,これは？
レフェリー,口から飲むタイプのドーピング剤だ。しかもすぐに効く
青選手,こりゃどうも！。うおおおおおおおおおおおおおっ！。こりゃすごい！勝てる、勝てるぜぇぇぇ！
実況,青選手の肉体が、いきなり膨れ上がったぁぁぁぁぁっ！！！
赤選手,ふんっ！
青選手,ぎゃばっ！
レフェリー,ドーピングしてもダメかよ！。やっぱりこの豆腐みたいな防御力をどうにかしないと……。だったら……。これつけろ
青選手,これは？
レフェリー,鋼鉄の甲冑だ。これをつければ、どんなパンチもノーダメだ
青選手,ありがとうございます！。さぁ、かかってこい！
赤選手,……。ふんっ！
実況,赤選手のストレートが鎧を貫通したぁ！
青選手,バカな……鋼鉄をブチ抜くパンチなんて……！
レフェリー,これでもダメなのかよ！。防御力を高めても無駄なら攻撃力だ！攻撃力を上げるしかない！。これを使え
青選手,これは？
レフェリー,マシンガンだ
青選手,おおっ！
レフェリー,こいつであのレッド野郎を血まみれのハチの巣にしてやれ！
青選手,はいっ！。うおおおおおおっ！
赤選手,……
青選手,き、効かない！？――ああっ、弾切れだ！
赤選手,ふんっ！
青選手,がべぇっ！
レフェリー,なんて鍛え方してやがる……マシンガンが通用しないとは！
実況,１ラウンド終了です！
青選手,いでで……
レフェリー,だらしねえ！何やってやがる！
青選手,だってあいつ強すぎるんですもん……
レフェリー,ええい、こうなったら私があいつを戦闘不能にしてやる！。おい、特製スポーツドリンクだ、飲め
赤選手,どうも
レフェリー,ククク、青酸カリをたっぷり混ぜたドリンクだ……くたばれ！
実況,２ラウンドが始まったっ！
赤選手,ふんっ！
青選手,ぐわっ！
レフェリー,毒も効かねえのかよ！
青選手,も、もうギブアップします……
レフェリー,ふざけんな！私は絶対お前を勝たせるんだ！ほら立て！
青選手,う、ううう……もうやだ……
レフェリー,立て、立つんだ！ほら、行けっ！
赤選手,ふんっ！
青選手,あうぅ……
実況,……おや？。青選手、白目をむいて、ピクリとも動きません！
レフェリー,……あれ？ひょっとして……死んじゃった？。おい、起きろ！
青選手,……
レフェリー,心臓も呼吸も止まってる……。どうしよう、リング禍になっちゃう……。だが、大丈夫！こんな時のために私は黒魔術を会得している！。エロイムエッサイム！悪魔よ、青選手を蘇らせたまえ！
青選手,うおおおおおおっ！
実況,青選手、生き返ったーっ！
悪魔,見返りに、お前の魂をもらうぞ
レフェリー,やるわけねえだろ
悪魔,ひどい！
赤選手,ふんっ！
青選手,げばぁっ！
レフェリー,あー、また死んだ。悪魔、頼むわ
悪魔,はいはい
レフェリー,ダメだこれ……もう何やっても勝てる気がしねえ。……こうなったら選手交代だ！。タッチしろ！
青選手,は、はいっ！
実況,おーっと、ここで青選手とレフェリーが選手交代！
レフェリー,赤いの……私が相手をしてやろう
赤選手,ふん、レフェリーが俺の相手になるとでも？
レフェリー,相手になるかどうか、これを見て判断するんだな。むんっ！
実況,レフェリーの一撃で、リングが粉砕されたぁ！なんというパワーだ！
レフェリー,不服かな？
赤選手,面白い……！青選手では少々物足りなかったところだ……殴り合おうじゃないか！
レフェリー,いくぞっ！秒間一万発パンチ！
赤選手,ぐあああっ……！なんのカウンター！
レフェリー,ぐうっ！。やるな……
赤選手,お前こそ……
実況,す、凄まじい！凄まじい技の応酬です！なんと実況しがいのある二人組でしょうか！
会長,勝たせろといったのに、なんで自分で戦い始めてるんだ……。何をやってるんだ、あのレフェリーは！今すぐクビにしてやる！
青選手,待ってくれ、父さん！
会長,！
青選手,見てくれよ、あの殴り合ってる二人の真剣な表情を！
会長,なんと美しい……
青選手,父さん、これがボクシングなんだ！。四角いリングは贔屓なんかで汚しちゃいけない聖域なんだよ！さっき壊れたけど！
会長,そうだな……その通りだ。心ゆくまで戦え、レフェリー！
レフェリー,うおおおおおおおっ！！！
赤選手,がああああああああっ！！！
実況,いよいよ世界タイトルに挑む挑戦者！。セコンドには、元レフェリーという異色の経歴を持つトレーナーが控えています！。ちなみに、かつて二人はリングを壊すような死闘を演じたことがあります！
トレーナー,思い切り戦ってこい！持ってるものを全部出すんだ！
ボクサー,ああ！必ずベルトを獲ってみせる！
実況,解説席には、かつてボクサーだった日本一の売れっ子漫画家さんに来て頂いております
漫画家,ボクシング協会の会長である父さんは、あの二人のおかげで目を覚ましたんです。あの二人を題材にした漫画……いずれぜひ描きたいですね！
実況,さぁ、試合が始まったーっ！