ほむら,………
まどか,………
マミ,………
さやか,すごい重苦しい雰囲気になっちゃったっ！？ど、どうしよう……今からでも空気を読まずに嘘でした☆って言った方が……
杏子,さて、これで心置きなくさやかにアプローチを仕掛けられるようになったわけだけど……
さやか,あ、あのさ！実は……
ほむら,何も言わなくていい
さやか,え
ほむら,今だけは、わたしたちはあなたに優しいわ。ね、みんな？
まどか,当然だよっ！
マミ,失恋の悲しみは、そう簡単に癒えることはないわ。時が解決してくれるのを待つしかないの
さやか,うわ～……ますます言いづらくなってきた……
杏子,……さやか
さやか,ん、何杏子？
杏子,元気、出せよな？ホラ、これやるよ
さやか,え、マミさんが作ってくれたケーキ……それ、杏子の当たり分じゃん
杏子,なに、気にすんな。さやかが落ち込んでるところなんて、あたしは見たくねえからさ。これでも食って少しでも元気出せ。な？
さやか,うっ、あ、ありがとう……
マミ,優しいわね、佐倉さん
ほむら,よかったら、わたしの分も食べる？
さやか,い、いやいやさすがにそんなに食べたら太っちゃいますからっ！
マミ,ヤケ食いもストレス解消になるのよ？
まどか,うん、そうだよさやかちゃんっ！
さやか,みんなの優しさが心に痛い
ほむら,まどか、マミ
まどか,なに、ほむらちゃん？
マミ,暁美さんの言いたいことはわかるわ
ほむら,ええ。でも、杏子はどうやら信じ切っているみたいね
杏子,なんなら食べさせてやるぞ？ほら、あーん
さやか,ちょっ、自分で食べられるってばっ！
ほむら,これでさやかの言っていたことが嘘だった、なんてことになったら……
マミ,今度は佐倉さんが落ち込みそうね
まどか,ど、どうしたらいいのかな？
ほむら,方法がないわけではないわ
杏子,ほら、遠慮すんな。ドンドン食え！
さやか,えーい、もうヤケだ！いくらでも食べちゃいますからねっ！
まどか,な、何かいい案があるのっ？
ほむら,要は、さやかの口から「嘘だった」と言う言葉が出てこなければいい
マミ,……なるほどね。美樹さん本人の口から出てこない限りは、嘘だと判明することもないものね
ほむら,そういうことよ。だから、わたしたちも信じ切っているかのように振舞うの。まどかもいい？
まどか,了解だよっ！杏子ちゃんの為だもんね！
杏子,なかなかいい食いっぷりだな！
さやか,はっはっは！まだまだ行けますよ～！。それじゃマミさん、また遊びに来ますね！
ほむら,高校にあがっても、元気でやるのよ、マミ
マミ,ええ、ありがとう。気をつけて帰るのよ、みんな
まどか,さよならです、マミさん！
ほむら,それじゃ、わたしはこっちだから。まどか、さやか、杏子。バイバイ
まどか,うん、ほむらちゃんバイバイ！
杏子,気ぃつけてなー
さやか,結局言い出せなかった……ほむらとマミさんには後でちゃんと言わなきゃ。まどかと杏子には、今言っちゃおう。あ、あのさ、まどか、杏子
杏子,あん？なんだ、さやか
さやか,今日言った、恭介に振られたってことなんだけど……
まどか,！
杏子,さやか……
さやか,あれさ、実は嘘だったんだよね！
まどか,ああああ……言っちゃったよさやかちゃん……
さやか,ごめんね、嘘付いちゃって！でもホラ、今日ってエイプリルフールじゃん？だから、ちょっとした出来心と言うかなんと言うか……
杏子,さやか……
まどか,杏子ちゃん、落ち込んでるよっ！ど、どうしたら……
杏子,いいんだよ、そんな嘘つかなくっても……
まどか・さやか,！？
杏子,つらかったよな？今までずっと好きだった相手に、振られたんだもんな……
さやか,え、いや、その……
杏子,悪い、まどか。ちょっと、さやかと二人っきりにさせてくんねぇかな？
まどか,えっ？
杏子,頼む、まどか。さやか、すごい自分を追い込んでるっぽいんだ。あたしが慰めるからさ、な？
まどか,あ、あぁ、うん……わかったよ。杏子ちゃん、さやかちゃんの言ったこと信じきっちゃって、エイプリルフールだから嘘をついたって事が嘘だと思っちゃってるよ……。そ、それじゃわたしは先に帰ってるね！
さやか,あ、まどかっ！
杏子,さやか、お前はこっちだ
さやか,うぉぉいっ！なんだか話が変な方向にっ！？
杏子,ホントの事、言っていいんだぞ？あたしとさやかの仲だもんな
さやか,ちょっ、ちょっと杏子っ！？
杏子,あたしじゃ、さやかの心の傷は癒せないかもしれないけどさ……。でもあたしは、さやかが立ち直るまで側にいるよ
さやか,ど、どどどどうしようっ！？どうしたら嘘だって信じてくれるのかなっ！？
杏子,……いいんだぜ、泣いても？
さやか,えっ
杏子,こうしてれば、さやかの泣き顔、見えないからさ……
さやか,……杏子。………あれ？なんかいい話に進んでるっぽいけど、実際はあたしが追い込まれてるだけじゃない、これ？
杏子,………
さやか,うーん……でも、悪い気はしないかな。いや、嘘ついちゃってる時点で悪い気はしてるんだけどさ……
杏子,………
さやか,でも、杏子、優しいな。ホントに、あたしのこと心配してくれてるんだ……
杏子,………
さやか,………あれ、ちょっと泣きそうになってきた。い、いや落ち着けあたしっ！ここで泣いたら杏子はホントに信じきっちゃうってばっ！
杏子,………
さやか,……うぅっ……
杏子,………
さやか,杏子ぉっ……ｸﾞｽｯ
杏子,………
さやか,………
杏子,どうだ？泣いたら、すっきりしただろ？
さやか,……ん。そうだね
杏子,あたしの胸でよければ、いつでも貸してやるからさ
さやか,………ありがと、杏子。優しいね
杏子,ば、バカだな、当然だろ？あたしとさやか、友達だもんな！
さやか,そう、だね
杏子,……こ、ここで思い切って行くべきか、あたし？。な、なぁ、さやか
さやか,なに？
杏子,今日……さやかのウチ、泊まりに行ってもいいかな？
さやか,えっ？
杏子,いや……今のさやか、一人にしておけねぇって思って……
さやか,おぉう……杏子の中では、あたしはすっかり失恋ガールなんだね……
杏子,今日一日は、さやかの側にいたいな、って思って……ダメか？
さやか,う、うん、別に構わないけど……
杏子,ホントかっ！？
さやか,あ、でも、一応あたしの両親に確認取ってから！ねっ？
杏子,ああ、そりゃ当然。そんじゃ行くか！
さやか,うーん……まぁ、なるようになるか
さや母,はい、美樹です
さやか,あ、お母さん！あたし、さやか
さや母,さやか？もう夜も遅いんだから、早く帰ってきなさい
さやか,うん、今家に向かってるところ。それでさ、今日これからあたしのウチに泊まりに行きたいって友達が言ってるんだけど、いい？
さや母,お友達？さやかの好きにすればいいじゃない
さやか,ホント？それじゃ、友達と一緒に帰るから
杏子,な、なんだって？
さやか,オッケーだって
杏子,うっしっ！これでチャンスが出てきたぞ！
さやか,ただいまー……っと
杏子,お、お邪魔しますっ！
さやか,杏子、あたしの部屋に行ってて。あたし、ちょっと居間に顔出すついでにお菓子とか持っていくから
杏子,あ、あぁ。さやかの部屋……。今までも何回か来たことはあったけど、泊まりは初めてなんだよな……。………。ベッド……さやかは、いっつもここで寝てるんだよな……。………ｺﾞｸﾘ。だ、大丈夫だ！ちょっと、ベッドに腰掛けるだけ……腰掛けるだけだぞあたしっ……。………っ。……くっ！さすがにさやかの温もりは残ってねぇ！。でも、顔うずめたらさやかの匂いはしそうだよな……。い、いや待て！まだそれは早いぞあたしっ……。……す、少しくらいなら……大丈夫、か……？。……もう少し……もう少しで……
さやか,お待たせーっ！
杏子,っそぉぉぉぉいっ！！！
さやか,！？
杏子,は、はははははは早かったなさやかっ！
さやか,いや、まぁ居間でお菓子とジュース持ってくるくらいだし
杏子,い、いやいやそれにしても、さやかの部屋、なかなかいい内装だよなっ！
さやか,あっはは、今日初めて来たってわけでもないのに、何言ってんのさ！
杏子,ば、ばれてないよなっ？大丈夫だよなっ？あ、あたしはたださやかのベッドに腰掛けてるだけに見えてるよなっ？
さやか,いつまでそこに座ってるのさ、杏子？
杏子,えっ？
さやか,ホラ、こっち来て一緒にお菓子食べようよ
杏子,あ、あぁそうだなっ！
さやか,ん～……夜のこの時間はまったりしてていいねぇ～……
杏子,だな～……いやホントに……
さやか,あー、お客さん用の布団出してこなきゃな～……
杏子,そうだなー……あたしは別にさやかのベッドで一緒に寝てもいいんだけど……
さやか,えっ
杏子,どうかしたか、さやか？
さやか,いや、今さらっととんでもないこと言わなかった？
杏子,？あたしは何も変な事は言ってないと思うけど……
さやか,ナチュラルに出て来た言葉！？
杏子,あー……ところでさ、さやかって可愛いよなー……
さやか,！？
杏子,ホント、さやかのことを振る野郎の顔を拝んでやりてぇよなー……
さやか,ちょっ、何言ってんの杏子っ！？
杏子,あれ……あたし、何言ってんだろ……
さやか,……もしかして、寝ぼけ半分？
杏子,バカヤロー……まだまだ夜はこれからじゃねぇか……
さやか,……杏子、いつも何時に寝てる？
杏子,あたしはいつも12時回る頃には床についてるぜー……？
さやか,今は夜の11時半……なるほどね、規則的な生活をしてるんだ、杏子
杏子,んー……ちょっと眠くなってきたな……
さやか,寝る前にお風呂、入らなきゃね？
杏子,入らなきゃなー……
さやか,なんなら、あたしと一緒に入る？
杏子,あたしはそれでもいいぜー……
さやか,えっ
杏子,んー……眠い……
さやか,あ、ちょっと杏子っ！？
杏子,ｸｶｰ……
さやか,あらら……もしかして、結構限界だったのかな
杏子,ﾑﾆｬﾑﾆｬ……さやかぁ……
さやか,うーん……困ったね。このまま寝かせたら風邪引いちゃうんじゃないかな
杏子,ｽｰ……ﾑﾆｬ……
さやか,全くもう、普段は魔女を蹴散らす鬼神みたいな魔法少女なのに、寝てる時は無防備なんだから……よっと
杏子,ﾑﾆｬ……ｸｶｰ……
さやか,とりあえず、あたしのベッドで寝かせとこう
杏子,ﾝｰ……あったけぇ……Zzz…
さやか,しやわせそうな顔しちゃって……ﾂﾝﾂﾝ
杏子,やめろよさやかぁ……
さやか,なんかあたし、お姉さんにでもなった気分だね
杏子,ｸｶｰ……
さやか,さて、と。あたしはお風呂に入ってこようかな
杏子,ﾝ……あれ、あたしいつの間にか寝入ってたのか……。……さやか？。……あれ？ここ、さやかの部屋だよな？。それに、今あたしが寝てたのは……。………っっ！！？。まさか、放置プレイ！？いきなり高難度な……。っ！！
さやか,ふぅ……さっぱりした
杏子,ふ、風呂に行ってただけか……
さやか,……杏子？
杏子,
さやか,……？
杏子,つ、つい寝たフリしちまったけど……どうしよう。起きてるってこと、伝えた方がいいかな？
さやか,……寝てる？
杏子,………
さやか,……ん、寝てるね
杏子,い、言い出せなかった……
さやか,なら……ちょっとだけ、あたしの本音、ここでぶちまけるよ？
杏子,……っ？」（本音……？
さやか,あたしさ、杏子が一緒にいてくれて、ホントによかったよ
杏子,………
さやか,今日さ、恭介に振られた、って、あたし言ったよね。あれさ、ホントに嘘なんだ
杏子,……
さやか,第一、恭介にはもう仁美がいるし、さ……だから、あたしが恭介に告白なんて、するわけないの
杏子,………
さやか,今日、何の日かわかる？エイプリルフールだよ
杏子,……
さやか,だから、軽い気持ちで嘘をついちゃったつもりなんだけど……それが、ちょっとまずかったのかな。杏子、すっかり信じきっちゃってて……。でもさ、あたしはもう、いいんだ
杏子,………
さやか,あたしのこの気持ちは……永遠に、心の中にしまいこむ、って、決めたんだから
杏子,さやか……
さやか,マミさんも言ってたよね。失恋の悲しみは、そう簡単には癒えない、って。確かに、あたしはまだ完全に立ち直ったってわけじゃないけどさ。でも、杏子やまどか、マミさん、それにほむらも一緒にいてくれて。ああ、しばらくはこんな日常でもいいや、って思えるようになってきたよ？
杏子,………
さやか,まぁ、そういう意味で言うなら、恭介に振られた、って言うのは、あながち嘘ってわけでもないのかな？。……杏子の気持ち、あたし、知ってるよ？
杏子,……
さやか,って、これじゃタダの自惚れ、だね。ゴメン、今の無し！
杏子,………
さやか,……もう、いつまで寝たフリしてるのさ、杏子？
杏子,えっ……
さやか,………おはよう、杏子
杏子,え、あ、いや、その……
さやか,……まだ、日付は変わってないよ、杏子？
杏子,……
さやか,これが、今年のエイプリルフールにあたしがつく、最後の嘘
杏子,………
さやか,杏子が起きてたことは、あたしは知らなかった。そういうことにしておいて？
杏子,…………さやか
さやか,……ほら、杏子もお風呂に入ってきたら？
杏子,あ、ああ……シャワー、借りるよ
さやか,ん。着替えとかバスタオルとかは、あたしが用意しておいてあげるから
杏子,……。はは……バカだな、あたし。さやかが振られたって思いこんで、一人で舞い上がって……。……結局、さやかの恋は報われないまま終わったってことなのか。………
さやか,杏子、着替えとバスタオル、ここに置いとくよ？
杏子,ああ、サンキュー
さやか,あたしは先に部屋に戻ってるから。ゆっくりシャワー浴びなよ
杏子,お言葉に甘えさせてもらうよ。ふぅ……サンキュ、さっぱりしたよ
さやか,ｽｩ……ｽｩ……
杏子,……なんだ、寝ちまってるよ……。一応、あたしの為に布団は出してくれたんだな……
さやか,ｽｩ……ｽｩ……
杏子,時間は……12時を回ったところ、か。もう、エイプリルフールは終わり、だな
さやか,ｽｩ……ｽｩ……
杏子,さやか……寝てる、よな？
さやか,………ｽｩ……
杏子,………あたしは、嘘はつかないよ、さやか
さやか,……………ｽｩ……
杏子,さやかは自惚れだって言ってたけど……自惚れなんかじゃねぇ
さやか,………
杏子,あ、あた、あたしは……さやかの、こと……っ
さやか,…………ｽｩ……ｽｩ……
杏子,……好き、だっ……！
さやか,っ……ｽｩ……
杏子,寝てるんなら、そのまま起きないでくれよな、さやか。………
さやか,………ｽｩ……ｽｩ……
杏子,………っ……。やっぱやめた！寝てる間にこんなことするのは、卑怯だよな！
さやか,………ｽｩ……ｽｩ…
杏子,おやすみ、さやかっ！
さやか,…………
杏子,………ｸｶｰ……
さやか,…………………………………
杏子,ﾑﾆｬ……ﾝｰ……Zzz…
さやか,…………バカ。あたしは、構わないのに……
杏子,ｻﾔｶｧ……Zzz…
さやか,……おやすみ。ありがと、杏子……。いつか、面と向かって言ってくれたら……。その時は、あたしも、杏子の気持ちに、ちゃんと答えるから。だから、今は、これだけ。………さて、と。あたしも寝ようかな。……ﾝ
杏子,おっ、起きたかさやか
さやか,……杏子？
杏子,さやかの寝顔、堪能させてもらったぜ♪
さやか,………バカ
杏子,起きて開口一番それかよ？
さやか,………ふふっ、冗談だよ。でも、あたしの寝顔ばっかり堪能されちゃ不公平だよね
杏子,えっ？
さやか,杏子、もう少しだけ寝てみない？
杏子,い、いや、その……
さやか,杏子の寝顔、あたしも堪能したいな♪
杏子,さ、さやかがそうして欲しいんなら……
さやか,ホントに？
杏子,い、いやっ！こ、これは単にあたしがまだ眠いからってだけ！それだけだっ！
さやか,そっかぁ～。眠いんなら仕方ないね。さ、寝なよ杏子
杏子,お、おう……
さやか,………
杏子,気配でわかるぞ……さやか、あたしの顔ガン見してる……っ
さやか,……………
杏子,こ、こんな状況で寝れるわけないだろうがっ！！
さやか,……寝た、杏子？
杏子,……！。……………ｽｩ……ｽｩ……
さやか,ホントに寝た、杏子？
杏子,ｸｶｰ……
さやか,……ホントのホントに？
杏子,ﾑﾆｬ……ｽｰ……
さやか,……………
杏子,う、疑り深いっ……くそ、ヤケだ！あたしは寝てる、寝てるんだぞっ……！。………ｸｶｰ……Zzz…
さやか,ん、寝てるねこれは。うんうん、寝てる寝てる
杏子,絶対信じてない
さやか,それじゃ、さやかちゃんの本音ぶっちゃけ、第二弾と行きますか
杏子,……それが目的、か……？
さやか,………あたしは、いつまでも待ってるからね、杏子
杏子,………
さやか,杏子が、今のままの関係でもいいんなら……あたしも、それで構わない。でも、気持ちを心の中にしまいこんでたら、さ。言うタイミング、ホントに逃しちゃうよ？
杏子,………
さやか,これは、あたしが身を持って体験したことだから。杏子に、あたしとおんなじ気持ち、味わってほしくないの。距離が近すぎると、逆に伝わらないことって言うのも、あるの
杏子,…………
さやか,今のあたしと杏子、ちょっと距離が近すぎるんじゃないかな、って思うんだ。もちろんそれが悪いってわけじゃないよ？あたしも、杏子と一緒にいて楽しいし
杏子,………
さやか,……いざとなったら、あたしの方から……
杏子,……っ
さやか,なんてね。恭介への気持ちを忘れきれないうちに、そんなこと、出来るわけないよね。だからさ、あたしは待つしか出来ない。こんな複雑な気持ちのまま、杏子と、その、そういう関係になっちゃったら……きっと後悔することになっちゃう
杏子,………
さやか,……何、言ってるんだろうね、あたし。杏子は寝てるってのに
杏子,さやか……
さやか,あっ、ちょっとっ！そこはそのまま寝てるってことにしておいてよっ！
杏子,さやかの胸の内、全部聞いといて……寝てる事になんて、できねぇよ
さやか,………
杏子,………さやかは、待つことしか、出来ないんだな？
さやか,……うん
杏子,あたしが、気持ちを伝えられたら……さやかは、その気持ちにちゃんと答えてくれるんだな？
さやか,……う、うんっ……
杏子,なら……言うぞっ……？
さやか,あ、ちょっと待って、やっぱ無理！
杏子,えっ
さやか,こ、心の準備がっ……
杏子,そ、そりゃねぇだろっ！あ、あたしの方はもう準備万端なのにっ！
さやか,ご、ゴメン！い、いざとなったら、恥ずかしくなってっ……
杏子,さやかはただ黙って聞いてくれりゃいいんだよっ！
さやか,それが出来ないからこうして止めてるんじゃんっ！
杏子,あ～もうっ！さやかの事情なんて知るかっ！いいか、言うぞ、言うからなっ！？
さやか,あああああああちょっと待ってってば杏子っ！
杏子,あたしは、さやかのことがっ！！
さやか,～～～～～～～っ！！
杏子,…………す、す、す………すすす……
さやか,……～～～……っ
杏子,う、うぐっ……
さやか,……杏子？
杏子,好きだっ！！
さやか,あ、今の卑怯っ！？
杏子,言った、言ったぞっ！！
さやか,ちょっ、今のは卑怯だってば！
杏子,ええいこう言うことに関して卑怯もへったくれもあるかっ！
さやか,うぅっ……
杏子,さぁ、さやかっ！あたしは自分の気持ち、伝えたぞっ！あとはさやかが答えるだけだっ！
さやか,……あ、あたしは……
杏子,………っ
さやか,～～～………あたし、まだ恭介への気持ち、捨てきること出来てないんだよ……？
杏子,そ、それはさっきも言ってただろ……っ
さやか,それでも、杏子の気持ちを受け入れたいって気持ちも確かにあって、その……
杏子,………
さやか,あ、あたし、最低だねっ！他の人への気持ちがあるってのに、告白されてその気持ちを受け入れたいなんて思うなんて…あ、あははっ……
杏子,……まぁ、確かに褒められたことじゃねぇかもしれないけど……
さやか,……あ、あはは……っ
杏子,あたしは、それでも構わない。さやかが、忘れきれないって言うんなら……あたしが、忘れさせてやる
さやか,………
杏子,だから……そ、その、あたしと……。つ、付き合って……くださいっ……！
さやか,…………………ありがとう、杏子
杏子,……っ
さやか,ん、わかった。杏子の気持ちに、答える。こんなあたしを、好きになってくれてありがとう、杏子
杏子,さやか……
さやか,はぁ……なんだか、すごいすっきりした
杏子,……
さやか,もう、なんでそんなに暗い顔してるのさ？
杏子,だってよ……
さやか,あたしのことは、気にしなくっていいってば。杏子は、あたしと付き合うことになって、嬉しくないの？
杏子,う、嬉しいに決まってるだろ！？
さやか,だったら、そんなに暗い顔しない！明るく、元気に！
杏子,………
さやか,そうじゃなきゃ。でしょ？
杏子,……ああ、そうだな！
さやか,さて！このことをみんなに報告しないとね！
杏子,み、みんなに？
さやか,うん。報告
杏子,そ、それはええと、何て言うか……
さやか,いや？
杏子,さ、さやかに任せるよ……
さやか,任された！それじゃ、まずはみんなにメールを……っと。集合場所は、マミさんの家でいいかな？
杏子,そ、そうだな、うん、いいと思うぞ
さやか,んー……よし、完了！
マミ,いらっしゃい、美樹さん、佐倉さん
さやか,こんにちは、マミさん！
杏子,ほむらたちはもう来てるのか？
マミ,ええ。先に来て、既にお茶してるわ。あなたたちも上がって
さやか,お邪魔しまーすっ！
ほむら,来たわね、杏子、さや……
まどか,ほ、ほむらちゃんっ！さやかちゃんと杏子ちゃん、手繋いでるよっ！
ほむら,い、言われなくても見ればわかるわよ
マミ,それで？大体予想はつくけれど、話したいことって何かしら？
さやか,はい。実はこの度、あたしと杏子はめでたく付き合うこととなりましたっ！
ほむら,一晩でそこまでっ……！？
まどか,おめでとう、二人とも！
マミ,祝福するわ
杏子,あ、ありがとう……
さやか,いやー、照れますなー
マミ,昨日の時点ではどうなるかと思ったけれど、うまく行ったみたいでよかったわ
さやか,あはは、なんだかんだで杏子もあたしもお互いにそういう気持ちがあったってことで！
ほむら,ちょっと、杏子
杏子,ん、なんだよほむら？
ほむら,一体昨日の夜から今に至るまでに何があったと言うの？
杏子,あー………まぁ、色々とな
ほむら,その色々を聞きたいのよ、わたしはっ！
杏子,そ、そりゃ……
ほむら,………
杏子,は、恥ずかしくて言えるわけねぇよ！
ほむら,！？。は、恥ずかしくて言えないようなことをしたとでも言うのっ！？
杏子,バッ、そういうことじゃねぇよ！
さやか,ん～？あたしと杏子に何があったのか、気になるのかなほむらは？
ほむら,べ、別に気になんてなっていないわ
さやか,あらそう？
ほむら,ぐっ……美樹さやかのくせに生意気ね……
まどか,わたし、聞きたいかな。さやかちゃんと杏子ちゃんの慣れ染め
ほむら,まどかっ……わたしは信じていたわよっ……！
マミ,そうね、わたしも聞きたいわ
さやか,もう、しょうがないなー。杏子、話してもいい？
杏子,さやかが話したいんなら、任せるよ
ほむら,う、羨ましい……っ！！
さやか,そだねぇ～……ずばり、秘訣はひとつかな
まどか,なになに？
さやか,寝てる相手には、割と色々とぶっちゃけられる！
ほむら,！？
さやか,つまりはそういうこと！ね、杏子？
杏子,そう、だな。仮に狸寝入りだったとしても、こっちが寝てると決めつければ問題ないわけだし
ほむら,……………なるほど
まどか,確かに、独り言だって思ってたら、割となんでも言えそうだよね
マミ,……深いわね
杏子,ってなわけだ。ほむらも、頑張れよ？
ほむら,な、なななななな何を頑張るのかしらっ？
杏子,動揺隠し切れてねぇよ……
ほむら,ところでまどか。今度、わたしの家に泊まりに来ない？
まどか,え、いいの？うん、行く！
ほむら,ありがとう、杏子、さやか。わたしも頑張らせてもらうわっ……！
マミ,はぁ……後輩に先を越されるって、結構寂しいわね……
さやか,マミさんだって、美人なんだからいい人見つかりますって！
マミ,そうだといいのだけれど……はぁ
杏子,マミが一番の苦労人……かもな
さやか,恭介に振られちゃった…」杏子「