ヴィーネ,最近更に暑くなったわね……。熱中症にならないように水分補給しないと！。アクエリアスか、ポカリスエットか……ん？。これは……ガヴ飲みメロンクリームソーダ……⁉︎。がぶ飲みじゃない……⁉︎。思わず買ってしまったわ……。……。べっ、別にやましい気持ちがある訳じゃ
ガヴリール,おはよ、ヴィーネ
ヴィーネ,ぎゃっ⁉︎
ガヴリール,⁉︎
ヴィーネ,ち、違うの！これは別にガヴリールの味なのかな？とかそんな事は全く考えてないからー！
ガヴリール,え、なに、私の味？何の話？
ヴィーネ,……
サターニャ,それでね！今朝コンビニに行ったんだけど、面白い物売ってたのよ！
ラフィエル,サターニャさんたら目を輝かせてレジに向かってましたよ～
サターニャ,あんたと一緒に行ってないんだけど⁉︎どこで見てたのよ！
ガヴリール,いつものことだろ
ヴィーネ,……
ラフィエル,ヴィーネさん？さっきからボーッとして、どうされました？
ヴィーネ,えっ⁉︎私ボーッとしてた⁉︎
サターニャ,してたわ
ガヴリール,してたな。顔赤くない？熱でもある？
ヴィーネ,だ、大丈夫よ！
サターニャ,あ！もしかしてアレじゃないの？ねっちゅーしょー！
ヴィーネ,ちゅー⁉︎ガヴとちゅー⁉︎
ラフィエル,あらあらー
ガヴリール,は？ほんとヴィーネ大丈夫？保健室行く？
ヴィーネ,保健室で何する気なの⁉︎
ガヴリール,いや休めよ。グラサンには言っとくから、ちゃんと休んでてよ
ヴィーネ,う、うん……ありがとガヴ。……。うぅ、ガヴ飲みメロンクリームソーダのせいで、変にガヴを意識しちゃった……。いや、そもそもガヴ飲みって何なのよ⁉︎。ガヴ飲みって……どんな味なんだろ。……。確かカバンの中に……入ってた。……そう、水分補給！熱中症対策だから！。……。……
ボトル,プシュッ
ヴィーネ,……いただきます
ガヴリール,ヴィーネ？
ヴィーネ,ごふっ⁉︎
ガヴリール,⁉︎
ヴィーネ,ガヴ⁉︎教室に戻ったんじゃ……⁉︎
ガヴリール,いや、ホントに熱中症だったらマズイかなって、ポカリ買ってきた
ヴィーネ,あっ、ありがと////
ガヴリール,んじゃ交換ね
ヴィーネ,あ！私のガヴ飲み！
ガヴリール,え？別にいいじゃん……ポカリあるし、熱中症にはそっちの方が良いらしいぞ？
ヴィーネ,え、あ、うん、そうよね……ごめん
ガヴリール,……
ヴィーネ,ごくっごくっ……ポカリ、冷たくて美味しい
ガヴリール,……ほら
ヴィーネ,え？
ガヴリール,がぶ飲み、そんなに飲みたかったとは思わなくて……ごめん、返す
ヴィーネ,う、ううん！私こそ……熱で頭が回らなかったのかな？あはは
ガヴリール,あんま飲んでないから……あ、でもまずはポカリ飲めよ！それじゃ今度こそ教室戻るから
ヴィーネ,うん！。……もう、私のバカ。……。……あっ、このガヴ飲みって、今なら本当に。……。……いただきます。ｺﾞｸｯｺﾞｸｯ。……ふふっ。ただいま
ガヴリール,おっヴィーネ、もう体調いいの？
ヴィーネ,うん、もうすっかり！ガヴのお陰ね！
ガヴリール,ポカリ買っただけじゃん
ヴィーネ,えへへ////
ラフィエル,うふふー
サターニャ,みんな揃ったわね！
ヴィーネ,サターニャどうしたの？
ガヴリール,何か見せたい物があるって
サターニャ,これよ！ガヴ飲みメロンクリームソーダ！
ヴィーネ,
ガヴリール,は？がぶ飲み……うわ、ガヴ飲みじゃん⁉︎
ラフィエル,今朝コンビニで買ったやつですね
サターニャ,これはアレね、ガヴリールの成分が含まれてるに違いないわ！
ガヴリール,なんだそれ気持ち悪っ
ヴィーネ,
サターニャ,これを！こう！
ボトル,プシュッ
サターニャ,そしてこう！。ぷはーっ！ガヴリールを飲み干してやったわ！これで私の勝ちね！
ガヴリール,うわぁ、なに言ってんのサターニャ……引くわー
ヴィーネ,
ラフィエル,サターニャさん、メロンならなんでもお好きなんですか？
サターニャ,え？別にそんな事ないけど？
ラフィエル,それじゃ、そのガヴ飲みは何で買ったんですか？
サターニャ,だからガヴリールの名前に似てたから
ラフィエル,ガヴちゃんだったから？
サターニャ,そうね！
ラフィエル,ガヴちゃんが好きなんですか？
サターニャ,⁉︎
ヴィーネ,⁉︎
サターニャ,べっ、別にそんなんじゃないんだけど⁉︎
ガヴリール,……
サターニャ,なんなのよ！
ヴィーネ,……。……ガヴ飲み！
ガヴリール,⁉︎
ヴィーネ,風味豊かなクリーミーソーダ！。100%ガヴリール味！。ぷっはぁーーー！！！！！。しっかり水分補給！！！！！！。ミネラル！！！！塩分！！！！！自分だけは大丈夫と思わない！！！！！。熱中症に気をつけよう！！！！！！。あ″ーーーーー！！！！！！！。ちゃんと水分取りなさい！！！！！！！