やよい,うっうー！お祭りですー！プロデューサー！
Ｐ,はは…。(これでリフレッシュしてくれたら、大丈夫かな)
やよい,かき氷食べましょうよー
Ｐ,わかったわかった。(そう…あれは一昨日のこと…)
やよい,っうー…
Ｐ,……！。(最後の「う」しか言えてない…！？)
千早,いらっしゃい、いらっしゃい！！お客さん寄ってか…って高槻さん！？
Ｐ,俺もいるぞ！
やよい,あ、千早さんこんばんは！お店出してるんですかー？
千早,ええ、ちょっとある人に頼まれて
Ｐ,射的か…どうだやよい、長介君達のおみやげにいっちょやってみるか？
やよい,それじゃあやってみます！えーっと1回200円ですか…
千早,…！！高槻さんは丁度100人目のお客さんって事で特別にタダよ
Ｐ,ラッキーだったな、やよい（棒）
やよい,それじゃあ、あの大きなぬいぐるみを狙って……。あぅ、外しちゃいました…
千早,！！
Ｐ,倒れたぞー！やよいはすごいなぁ
やよい,え…でも今のって千早さんが手で押しｔ
千早,おめでとう高槻さん。あと他にこれとこれとこれとおまけにこれもどうぞ
Ｐ,おおー、サービス良いな
やよい,千早さん、ありがとうございます！
千早,また来てね
P,やよい、リンゴ飴を買ってやろう
やよい,本当ですかぁ！？いつも妹や弟達に買ってあげてるんですけど、私は食べたことがなくって
P,そうか、やよいはお姉さんだもんな
やよい,はい！でも今日はプロデューサーさんと二人きりですから！リンゴ飴食べます！
P,ああ、ほら買っておいで
やよい,あのー！すみませーん！1ついいですかぁ？
おっさん,はいよ、ん？なんだ、高槻さんとこのやよいちゃんじゃねぇか！
やよい,あ！お肉屋さんの！！
おっさん,おーおー、覚えててくれたのかい。今日はお肉じゃなくて可愛らしいリンゴ飴を売ってるんだけどよ
やよい,はい！だから、一本欲しいなーって！
おっさん,なーに、やよいちゃんはいつも偉いからな、ほれ1本やる
やよい,わー！ありがとうございまーす！
おっさん,いいってことよ、またうちの肉屋、頼むぜ！
やよい,はい！また行きまーす！。プロデューサーさん！リンゴ飴屋さんお肉屋さんでした！
P,な、なんだ？どういう意味だ、やよい
やよい,あの、えっと！だから、リンゴ飴屋さんが……あれ？お肉屋さんで……でも！売ってるのはリンゴ飴なんです！
P,そうか、不思議だな
やよい,えーっと……不思議？なんでしょうか？
P,まぁいいさ、それでリンゴ飴は買えたのか？
やよい,はい！買ったんじゃなくて貰ったんですけど
P,何……一体どういう手を使って……
やよい,手ですか？手は使ってません！
P,ゆ、誘惑か！！
やよい,そんなことしません！
P,そうだよなぁ、やよいで誘惑は無い気もするし
やよい,むむ……それは失礼ですよ！プロデューサー！
P,ごめんごめん、ほらリンゴ飴早く食べてみろ
やよい,はい！いただきまーす！
P,じゃあ次はどこへ行くか
やよい,あ、それじゃあ次はあれやってみたいです！
P,あー、型抜きか。懐かしいな……
やよい,型抜きってなんですかぁ？
P,爪楊枝使ってな、少しずつ型にそって掘っていって……最終的に型の通りに抜き出すと、なんとお金が貰えるんだ
やよい,えええ！？お金ですかぁ！？
P,そうだ。型によって金額が違ったりする
やよい,わ、私やってみます！今月ピンチだったので！これって違法じゃないんですかぁ？
P,流石に違法行為を堂々とお祭りでやらないさ
やよい,分かりました！！さっきプロデューサーから貰ったお金でやってみますね！
おっさん,一回300円ね
やよい,おじさん！1回やります！
おっさん,はいよ、可愛いお嬢ちゃん頑張ってね
やよい,……はい！
P,どれどれ……おお、どうやら成功したら5000円らしいぞ
やよい,ごごご、ご、5000円ですかぁああ！？！？
P,ああ、その分難しくなってるぞ、頑張れ、やよい
やよい,は、はい……が、がん……頑張ります
P,オーディションの前以上に緊張してないか……
やよい,5000円……5000円……5000円……5000円……5000円……。あっ！
P,あ
やよい,お、折れちゃいました……
P,緊張しすぎて、力入っちゃったんだな。少しずつトントントンってやるのがコツなんだけど
やよい,もう！プロデューサー！！なんで教えてくれないんですかぁ！
P,え、だ、だってなぁ？
やよい,5000円……
P,まぁまぁ、ほらもう一回やろう？な？
やよい,は、はい……
おっさん,お嬢ちゃんあんまりにも早く折れちゃったみたいだから、ほらよサービスだ100円でいいよ
やよい,わーい！おじさん！ありがとうございまーす！
おっさん,何良いってことよ、頑張りな
P,今度は1500円のみたいだな
やよい,あ……下がっちゃいました
P,だけどな、やよい。1500円くらいのが当たりなんだよ
やよい,え、そうなんですかぁ！？
P,正直言って、玄人レベルにならないと5000円なんてものは出来ない……素人には1500円くらいのがコスパ良いんだ
やよい,コスパってなんですかぁ？
P,コストパーフォーマンスのことだ
やよい,こすとぱふぉーまんす！なんだか凄そうです！
P,ああ、頑張れよ！やよい！！
やよい,はい！！！。……集中しないと。1500円……って、ことはもやし換算すると……うわわ、数え切れない……これが出来たらもやし祭りがいつでもできちゃうかもしれない……。プロデューサーはなんて言ってたっけ、確か……少しずつトントントンって……。あ、そうかぁ。ここと、ここが……こうだから……わかったかもー！
P,お、コツを掴んだのか……流石やよいだな
やよい,……あとちょっとです
P,やよいの真剣な表情は心が安らぐな……
やよい,1500円……
P,頑張れ、やよい……
やよい,あと……2センチです……
？？,や→よいっち→！何してんの→！？
やよい,わ！？。あああああああ！！！
P,あああああああ！！！
俺,ああああああああああ！！！！
やよい,真美！？
真美,そうだよ→真美だよ→
やよい,もう！！真美！！ちょっとここに座りなさい！
真美,ほへ？
やよい,もう！もう！！
真美,やよいっち→？
やよい,あと2センチでもやし祭りだったんだから！！
真美,ご、ごめんって→やよいっちが居たから、ついつい。テヘペロ！
P,まったく……
やよい,しょうがないです……諦めます、またコツコツ貯めて！頑張ってもやし祭り開きます！
P,そうだな
真美,しょうがいないな→じゃあ私がやよいっちにたこ焼き奢ってあげよ→！
やよい,え！本当！？
真美,マジマジ→☆
やよい,たこ焼き……食べるの凄い久しぶりですー！！
P,そうなのか
やよい,はい！！前にお友達の家でたこ焼きパーティやって以来ですー！
P,やよいの家ではやらないのか？
やよい,私の家でやると取り合いになるからなかなか出来ないんですー……
P,あー、そうか。お姉さんは大変だな
やよい,はい！でもみんなもやしで喜んでくれるので、大丈夫！！
P,もやし美味しいもんな
やよい,はい！
真美,ほら→！やよいっち→！置いていくよ→！
やよい,あ！真美待ってー！！
P,あ、やよい急に走ったら！！
やよい,あっ！！
P,あぶ……
？？,やよい、危ないですよ
やよい,あ、あれ……私……
？？,おてんばなのは良いこと、しかしものには限度というものがあります
やよい,た、貴音さん！？
貴音,無事でよかった
P,貴音、来てたのか
貴音,はい……人が集まっていたので
P,そうか……で、なんだその足元にあるのは
貴音,こちらは、先ほど大食い選手権にて手に入れたものです
P,なんで大食い選手権の景品がまた食べ物なんだよ！
やよい,わー、凄いです……こんな量食べたら……あ、あれ、想像が出来ないですー！
P,やよい……
真美,あっれ→？お姫ちんじゃん
貴音,真美、やよいが転んでしまいそうになっていたのですよ
真美,やよいっち→？もしかしてはるるんの癖が感染ったとか？
やよい,そうじゃないもん！浴衣だから走りにくくって転んじゃったの！
真美,はてさて→どうだか、んぉ！？お姫ちんそれはァ！？
貴音,はい？
真美,伝説のお好み焼き！！！！！！！
やよい,伝説のお好み焼き！？
P,なんだそりゃ
真美,大食いにだけ許された、大食いによる、大食いの為のお好み焼き……カ口リー計算をするだけで人は胃もたれを起こすお好み焼き！！
P,今の話し聞いただけで胃もたれしそうだぞ……
やよい,プロデューサー！胃もたれってなんですかぁ？
P,そうか、やよいは胃もたれするほど食べないからな……あのな、脂っこいものばっか食べてるとなるんだ
やよい,そうなんですかぁ！私あんまり脂っこいものいっぱい食べたことないんです！
P,だろうな……
貴音,皆で食べるのはどうでしょうか
P,いいのか？貴音が貰ったんだろ？
貴音,皆で分け、食べたほうが皆幸せになれるのですよ
P,それもそうか、それじゃあ適当に座って食べよう
真美,あ、そうだ。じゃじゃ→ん、やよいっちが遅かったから先に買ってきちゃった！
やよい,あ！たこ焼き！
真美,んふふ～この中に1つ！わさび入りがある！
やよい,えー！？わさび……タコは入ってるの？
真美,タコも入ってない！！わさびのみ！！
やよい,ええええ！！！それじゃあ……わさび焼きになっちゃいます！！
真美,そこかい！
やよい,食べるのが怖いです……
P,やよい、今選んだほうが当たる確率が低くないか？
真美,お、兄ちゃんそこに気づくとは、やはり天才……いやしかし……
やよい,あ、それもそうですね。それじゃあ、これいただきまーす！！。………―――！？！？！？！？！？
P,やよい！？
貴音,まぁ……
やよい,×○△☆くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこ?♭
P,やよいが凄い顔に……
真美,顔真っ赤だ……
貴音,やよい、お水を
やよい,……。はぁ……はぁ……
P,大丈夫か？やよい
やよい,こ、これがわさびなんですね……
P,え？
真美,もしかして……
貴音,やよい……あなたは
P,寿司でわさびたべたことすらない？
やよい,お寿司は、プリンに醤油かけて食べたのしかありませんよ？
P,……それは寿司じゃない
真美,まぁ1番目が当たるってのはよくある話だよやよいっち
やよい,え！？そうなんですかぁ！？
真美,まぁ、私の周りだけかもだけどね→ほら今こうして食べたら確率は100％になるんだぜい？
やよい,……あ！本当ですー！私が食べたから、あ。ああ！！
P,なるほどな……誰かがあたってから食べればいいもんな……
貴音,やよい、お口直しにわたあめを
やよい,わたあめですかぁ！？
P,しかもキャラもの……
やよい,あ、私これ知ってますよぉ！妹が見てます、プリキュアですよね
真美,そうそう、よく亜美とやるよ。双海は！真美キュア！って
P,それ真美だけじゃないか
真美,バレたか
やよい,あ、美味しいですー！わたあめって雲みたいで凄いですね～！
P,そうか……これも食べるの初めてなんだな
やよい,さっきの辛いのがすっかり消えましたー！
P,よかったなやよい
やよい,はい！！
P,次はどこへ行くかー
やよい,あ、でも貴音さんのお好み焼きが
真美,そうそう、食べないとー
貴音,そこに居るのは誰ですか
P,へ？
やよい,ええ？
真美,え→？
やよい,あ、あれ！？はむ、すたー？
真美,違うよやよいっち→この子ひびきんのハム蔵だよ→！
貴音,……不審な者ではありませんでしたか
響,ハム蔵ー！！早く出てきてくれー！！おーい！！ハム蔵ー！！自分が悪かったー！！
真美,あ、ひびきんだ
やよい,ハム蔵探してるみたいですね
P,なんか響のイメージはいつもハム蔵を探してるだな……
響,あ、あれ？プロデューサーに……やよいに貴音に真美、どうしたんだー？
P,ああ、そこでばったり会ってな
貴音,はい、わたくしは大食い大会に
響,あれに出たのかー！？自分は初戦敗退だったぞー……
貴音,響、まだまだ精進しなければいけません
響,むー……あ、それはそうとハム蔵見なかったか？
やよい,あ、それならこ……いたっ！！
ハム蔵,おい、やめろ……俺は今猛烈にブチギレてるんだ
やよい,い、痛いですぅ……
P,どうした？やよい
真美,ん→ハム蔵は見てないな→あっちのほうは探した→？
響,そうか！分かった！あっちのほう探してみるぞ！おーい、ハム蔵ー！！
やよい,あ、行っちゃいました……
P,響……それより大丈夫か？
やよい,ちょっとした擦り傷ですぅ
貴音,ハム蔵、いくら止めたとはいえ、やよいに危害を加えるのならば……
ハム蔵,土下座
貴音,……今回だけですよ
やよい,えへへー、一応洗ってきますねー
P,ああ、俺も行く
真美,そっか→じゃあ私は亜美探してこようかな→ってお姫ちんいまなんじっ！？
貴音,そうですね、だいたい19時でしょう
真美,え、ええ！？時計は！？
貴音,時とは感覚で掴むもの……
真美,ひょえ→さっすがお姫ちん！それじゃあ、20時からやる花火はあそこの丘の上集合でっ！
やよい,丘の上ですかぁ？
P,あそこなら見晴らし良さそうだしな
貴音,ええ、分かりました。では、わたくしはハム蔵を響にあずけてきます
真美,ハム蔵！お姫ちんひっかいちゃ駄目だかんな！
ハム蔵,承知
貴音,分かっているようです
やよい,ハム蔵、めっ！
P,はっはっは、ほら菌が入らないうちに行くぞ
やよい,あ、はい！それじゃあまたね～！！
真美,またに→☆
貴音,後ほど
やよい,あ、あそこに水道があります
P,ああ、あそこで洗い流そう
やよい,……うぅ、しみます～……
P,我慢だ我慢、ええっと……絆創膏持ってるか？
やよい,はい！お財布の中に1枚入ってますー！
P,それじゃあ、出してっと……凄いな、やよいの財布の中はいろんなモノが入ってるんだな
やよい,はいー！お裁縫セットとか大切で、弟たちはやんちゃですぐ服を破いちゃうんです！だから、いつでもお裁縫出来るようにってー！
P,本当良いお姉さんだな
やよい,えへへー！そうでしょうか
P,ああ……
やよい,プロデューサー、今日はありがとうございます！
P,な、なんだ、急にどうした
やよい,私、弟や妹達以外とお祭りって来たことがなくてー
P,そうか……
やよい,今日は初めてのことばっかりでしたー！リンゴ飴に、型抜きに……もう、すっごく楽しかったですー！
P,ああ、でも、まだメインディッシュは残ってるだろう
やよい,はい！！花火ですねー！
P,ああ、それじゃあそろそろ丘の上目指そう
やよい,はーい！！。……
P,……ん？
やよい,……
P,やよい
やよい,……
P,やよい！
やよい,え、あ、はい！？なんですかぁ！？
P,……足見せてみろ
やよい,え、だ、大丈夫ですよー！
P,いいから
やよい,で、でも……
P,今はお姉さんじゃなくてもいいんだよ
やよい,……はい
P,やっぱりな、慣れない下駄はいてるから、足が腫れてるじゃないか
やよい,こ、これくらい平気ですよー！
P,あのな、やよい……そりゃ今は平気かもしれない。だけどな、やよいには明日があるだろう
やよい,あぐ……
P,明日レッスン入ってたよな、確か。それに響いたらどうするんだ？
やよい,はい……
P,無理はするなよ……約束だ
やよい,分かりました、でも……花火見たいです……
P,ほら
やよい,……え？
P,乗れ、おんぶだ
やよい,は、恥ずかしいですよ……
P,背に腹は代えられないだろ、花火、良い所で見たいんだろ？
やよい,うぅ……
P,さっきも言ったけど―――今はお姉さんじゃないんだよ
やよい,わ、分かりましたぁ……
P,……。軽すぎだろう……
やよい,わープロデューサー高いです！
P,はっは、ちょっとだけだけどな
やよい,プロデューサーの背中広いですー！
P,そ、それは、あっはっは
やよい,プロデューサー……ありがとうございますー！！
亜美,あれれ～
真美,んふふ～
やよい,な、なんですかぁ！？
真美,やよいっちは甘えん坊ですな→！
亜美,でもでも、なかなか絵になってましたぞ→
やよい,もう！
千早,……高槻さんを私もおんぶしたい……
春香,みんな来てたんですね
美希,でもーミキは眠いなーって
真,そりゃ、事務所から一番近い花火大会だしね
雪歩,うん……真ちゃんと見たかったから
伊織,あれ？あずさは？
律子,……間に合わないわよ、このままじゃあ。花火始まっちゃうわ、あーもう！誰かあずささん連れてきて！
亜美,そいつぁ、難しい話しですな→
響,ハム蔵、ごめんよぉ……
ハム蔵,分かればええんや……
貴音,響、世の中には喧嘩両成敗という言葉もあります……
響,え
P,まさか、みんな来てるなんてなぁ……
小鳥,呼んだの私ですから
P,お、音無さん！？
小鳥,はい♪私でしたー♪
社長,うおっほん……ま、たまにはこういうのも悪くない、と思ってね
P,しゃ、社長まで……
真,あ！あそこ！あずささん！！
亜美,出た！まこちんの索敵スキル！！
真美,説明しよう！索敵スキルとは！！
真,ああ、もう！ほら、早く連れてこないと！
やよい,えへへー、本当、みんな一緒でなんだか楽しいですー……
春香,誰があずささん連れてくる？
千早,足の早い真が一番だと……
雪歩,駄目！真ちゃんは私と花火見るもん！！
真,えぇ！？
美希,ミキは眠いし、走りにくいからパスなの～
千早,……
やよい,あ、あの私が！
P,おいおい、やよいは足痛めてるだろう
やよい,あ、そうでした！えへへー！
P,まったく……
亜美,あれれ～？なんだか兄ちゃんやよいっちにやたら優しくない～？
真美,これはこれは、もしかして～んふふ～
やよい,亜美！真美！
亜美,ひぇえ！！
真美,それじゃあ私達が探してくるね！30秒で連れてくる！よ→いスタ→ト！！
亜美,セット！
あずさ,あらあら……なんだか目が回って……
律子,もう！どこ行ってたんですか！
伊織,まったくもう……ヘリ要請するところだったわよ
あずさ,ごめんなさい、みんな
社長,まぁまぁ、こうしてみんなで集まるのも久しぶりだし。今日は花火を見ながらパーッと……
やよい,あ！！花火が上がりました！！。凄い、綺麗ですぅ……
社長,うおっほん……今は花火を楽しんでくれたまえ
響,たまやー！！！！
真美,かにやー！！！
貴音,はて……蟹屋さんなのでしょうか
亜美,まぁまぁ、叫べばすっきりするじゃん！
やよい,たまやー！！！
春香,ふふ、私も
真,ボクも！！
雪歩,あ、じゃ、じゃあ！私も！！
真,たまやー！！
やよい,……プロデューサー
社長,かにやー！！
やよい,私、プロデューサーのこと……
律子,たまやー！！！
真美,おお、りっちゃんの……すごい叫び
やよい,大好きです！
P,見ろ！やよい！って……なんか言ったか？
やよい,い、いえ！なんも言ってないです、えへー！
P,ほら、ラスト来るみたいだぞ
やよい,わぁ……凄いですー！！
P,また来年もこうやってみんなで見れるといいな
やよい,はい！来年も、再来年も、いっぱい！いーーーっぱいですー！！！
Ｐ,やよいと夏祭りにいったったｗｗｗｗｗｗｗｗｗ