上司,同期はどんどん業績伸ばして出世して…君だけじゃないか取り残されてるの
俺,はい…すみません
上司,はぁ…頑張ってくれよ俺の信用だってあるのに…ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
子供,パパお仕事頑張ってるんでしょ？
俺,そうだぞー同期の…一緒に仕事始めた仲間の中で一番仕事ができるんだ
子供,すごーい！
俺,上司からも応援されるしな！それから…
子供,パパはエリートサラリーマンだ！
俺,そうだぞ！パパはな…すごいんだ
同期,◯◯ー！昼飯に…
同期2,あぁーおい、いまは
上司,何度も言うようにこの書類では
俺,すみません…すみません
同期,あー…お昼いってきまーす
同期2,あいつ入った時からだよなぁ
俺,えぇと…ここのデータは…あれ
同期,おつかれー飲み行こうぜ
俺,ああ…すまない次の会議までの資料作んなきゃなんないんだ
同期,まだできてねーのかよ！？たしか今週までのやつだよな？
俺,ああ…どうにも上司のokがでなくて
同期,おまえさぁ…家族もいるんだろ？正直どうなんだよ
俺,…
同期,毎日毎日小言いわれて大変だろ？…やめるのも手だと思うぜ？あとここ間違ってる
子供,パパ！今度の日曜日にディズニーランドいきたい！
俺,…ごめんな…その日は
嫁,その日はパパお家で宿題しなきゃいけないのよ
子供,えー！パパ大人なのに宿題あるの？
嫁,大人でも宿題はあるのよ？パパだって頑張ってるんだからディズニーランドは今度ね？
子供,うん！僕も宿題がんばるー！
俺,ごめんな……ごめんな
嫁,ううん…お仕事頑張ってね
上司,会議用の資料ができてない！？
俺,申し訳ありません！なんとか明日の会議までには…
上司,間に合うわけないだろ！そんなもの幹部連中に見せてみろ！何て言われるか…
同期,上司ー次の会議用資料たしか2年目の◯◯も作ってますよね？
上司,あれも経験不足で穴ばかりだが…仕方ないか
俺,すみません…
上司,なんとか会議用の資料を形にしてくれ頼むぞ！
2年目後輩,は…はい！
後輩,すみません…せっかくチャンスを頂いたのに実力不足でした
上司,仕方ないさ…もともと2年目には荷が重い仕事だったからな無理いってすまん
後輩,すみません…
俺,…
幹部,どういうことかね？我々も無駄に会議の時間を割いてるわけじゃないそれにあの会議は5年目の俺くんのはずじゃなかったのかね？
上司,申し訳ございません…私の任命力不足です…誠に申し訳ございません
幹部,彼の業績伸び悩んでるじゃないか…君の教育指導の責任もあるんじゃないか？
上司,おっしゃる通りで…大変申し訳ございません…
俺,…。昨日会社で会議があったんだぞ？偉い人がパパの頑張りを褒めてくれたんだ！
子供,すごーい！
嫁,パパ遅くまで宿題頑張ってたものね…
子供,ぼくもいっぱい勉強してパパみたいに偉くなるー！いっぱいしゅ…出世して社長さんになるよ！
俺,そしたらパパはその会社で働こうかなぁ！ははは
子供,うん！パパと一緒にお仕事するー！
俺,おはようございます
上司,…おはよう
俺,あの…私のデスクは
上司,…？ああ移動したんだ君のデスクは窓際のあそこだ
俺,あの…今日の案件は
上司,そんなものは自分で見つけるだろ！？何年この会社で働いている！？
俺,す…すみません
上司,給料は今まで通りだ…いいからもう…何もしないでくれ
同期,上司ここは…
同期2,後輩！外回りだ
後輩,はい！
同期2,あぁあとクライアントからの印象？良かったぞおまえ！やったな
後輩,あ、ありがとうございます！
上司,この資料回してくれ…おい電話なってるぞ！
周り,はい！
俺,…