ｶｰﾁｬﾝ,で、でもあの子が面接とかする時の履歴書とか交通費とか必要でしょ……
ﾄｰﾁｬﾝ,そういってあいつが今までどこかの面接受けたか？アルバイトの面接すらしていないじゃないか！
ｶｰﾁｬﾝ,そんなこと…
ﾄｰﾁｬﾝ,あいつに金渡してもどうせゲームとか秋葉原に使うだけだ、もうあげるな
ｶｰﾁｬﾝ,……
ゆーすけ,さてと…そろそろコミケだ！この日のためにお小遣い貯めてきたもんな。カタログチェックおｋ！スポドリおｋ！カーメイトおｋ！ウィダーおｋ！。あとは今日の小遣いで交通費と雑費を補填したら完璧だ！。……ｶｰﾁｬﾝ遅いな…いつもならお昼ごろくれるけどもう夜…。忘れているのかな？
ｶｰﾁｬﾝ,
ゆーすけ,お！……よし
ｶｰﾁｬﾝ,ゆーすけちょっといい？
ゆーすけ,なに？
ｶｰﾁｬﾝ,その…ゆーすけさ……小遣い毎月上げてるじゃん
ゆーすけ,うん…
ｶｰﾁｬﾝ,それ何に使ってるの？
ゆーすけ,……しゅ、就職活動だよ！当たり前じゃん！
ｶｰﾁｬﾝ,……本当に？
ゆーすけ,本当だよ！だってハロワとかたまに行くし！ほら！アルバイトだけど求人誌貰っているじゃん！
ｶｰﾁｬﾝ,
ﾄｰﾁｬﾝ,なら、お前先月はどこの会社の面接行った？
ゆーすけ,え？
ﾄｰﾁｬﾝ,別に正社員じゃなくてもいいアルバイトとか派遣とか契約社員でもいい、どれくらい面接したんだ？
ゆーすけ,……よ、よん……ぐらい？
ﾄｰﾁｬﾝ,結果は？
ゆーすけ,………不採用だけど
ﾄｰﾁｬﾝ,不採用通知は？
ゆーすけ,……捨てた
ﾄｰﾁｬﾝ,…ﾄｰﾁｬﾝとｶｰﾁｬﾝ、郵便物は全部見ているがそんな通知なかったぞ
ゆーすけ,い、今はメールが主流なんだよ！もうメール削除しちゃったんだよ！
ﾄｰﾁｬﾝ,
ゆーすけ,急になに！？就職活動ぐらいしてるよ！
ﾄｰﾁｬﾝ,そうはいっても仕事辞めて１年経つがお前まだアルバイトすらやっていないじゃないか
ゆーすけ,…ちゃ、ちゃんと正社員の所探してるからしょうがないだろ！それに前の会社の潰しの効かないキャリアしかないんだから！
ｶｰﾁｬﾝ,ゆーすけ…ｶｰﾁｬﾝ、最近の就職活動はわからないけどさ、仕事なんて探そうと思えばあるんじゃない？
ゆーすけ,っ！
ｶｰﾁｬﾝ,だって、頭が悪かったタカフミくんは工場で働いているんだし、あの頭が良かったユウキくんはゆーすけと同じように仕事辞めちゃったけどスーパーの正社員で一生懸命働いているじゃない
ゆーすけ,。そんなの安定しないし、きついし
ﾄｰﾁｬﾝ,とりあえず、ｶｰﾁｬﾝとﾄｰﾁｬﾝはもうゆーすけに小遣いをあげない事にした
ゆーすけ,え！？
ﾄｰﾁｬﾝ,実際就職活動しているなんてわからないからな
ゆーすけ,だからしてるって……！
ﾄｰﾁｬﾝ,証拠がないだろ、それにアニメグッズばっか増えているお前の部屋を見ると信用ができない
ゆーすけ,……
ﾄｰﾁｬﾝ,もし履歴書とかスーツのクリーニングとかが必要なら言え、その金は出してやる。電車を使うなら持ってく履歴書を見せろ、そうすれば出してやる
ゆーすけ,
ｶｰﾁｬﾝ,……ゆーすけ…もうｶｰﾁｬﾝ達そう長く生きられないのよ、ﾄｰﾁｬﾝはあと２年で定年だし、定年したらﾊﾞｰﾁｬﾝの介護に行かなきゃいけないの。嫌かもしれないけどゆーすけは山形に来るか埼玉で残って一人暮らししなきゃいけないのよ
ゆーすけ,
ﾄｰﾁｬﾝ,お前、前行ったよな？アニメショップもなければコンビニもロクにない田舎には行けないって。だったら働いて一人で暮らせる土台を作らなきゃいけないんだよ
ゆーすけ,……ﾄｰﾁｬﾝ達本当に行くの？
ﾄｰﾁｬﾝ,あぁ
ゆーすけ,鶴ヶ島出るの？
ﾄｰﾁｬﾝ,あぁ
ゆーすけ,。。確かにそれは不安だ……だけど今優先すべきはコミケだ！。コミケのために毎日サークルチェックをしてきたんだ。そうだ！コミケを最後に頑張ればいいんだ！コミケに行けないと多分就職活動も実が入らない！。……わかった…ちゃんと非正規でも働けるようにする
ﾄｰﾁｬﾝ,…あぁ
ゆーすけ,だ、だから少しお金を頂戴
ﾄｰﾁｬﾝ,…何に使うんだ？さっきも言った通り具体的な用途を示さないとあげないぞ
ゆーすけ,。ちゃんと言おう…か。あの…高校の時から漫画のイベントイベント行ってるじゃん……。就職活動する前にそれに行っておきたいなぁって……
ﾄｰﾁｬﾝ,
ゆーすけ,さ、最後！これに行ったらちゃんと就活するから！
ﾄｰﾁｬﾝ,。いい加減にしろ！お前さっきの話聞いていたのか！？
ゆーすけ,
ﾄｰﾁｬﾝ,遊びたいなら自分で稼いだ金で遊べ！いつまで子供みたいな事言っているんだ！！
ゆーすけ,さ、最後！…これを区切りにしっかりと……
ﾄｰﾁｬﾝ,今すぐにやれ！いいな！
ゆーすけ,……はい
ｶｰﾁｬﾝ,………。ゆーすけ……
ゆーすけ,なに？
ｶｰﾁｬﾝ,これ…いつもの小遣いよりは少ないけど
ゆーすけ,え？
ｶｰﾁｬﾝ,でも約束して…それ終わったらちゃんと就職活動するって……
ゆーすけ,ｶｰﾁｬﾝ……。。ｶｰﾁｬﾝ……。俺は……やっぱり今すぐ……
twitter,新刊できました！ＦＧＯ本です！
ゆーすけ,。やっぱコミケ行ってからにしよ。ふぅ…コミケ楽しかったなぁ。……家に帰り辛いな…ｶｰﾁｬﾝはともかくﾄｰﾁｬﾝが……。だ、大丈夫だろ……
ﾄｰﾁｬﾝ,その荷物…どこ行ってた？
ゆーすけ,
ﾄｰﾁｬﾝ,お前、もしかして今までの小遣いをイベントのために貯めていたのか？就職活動もしないで
ゆーすけ,…
ﾄｰﾁｬﾝ,座れ！お前この前言ったことわからなかったのか！？
ゆーすけ,わ、わかってるよ！！だけど俺も息抜きくらいしてもいいだろ！！
ﾄｰﾁｬﾝ,お前！毎日毎日悩みもないような奴が息抜きとか図々しい事いうな！
ゆーすけ,お、俺だって！前の会社でパワハラとか残業とかで悩んで……
ﾄｰﾁｬﾝ,それがどうした！お前が弱いのがいけないんだろ！どこの会社もそうだ！お前中心で世界が動くと思うな！！
ゆーすけ,っ！
ｶｰﾁｬﾝ,あなた…ゆーすけは明日から頑張るって
ﾄｰﾁｬﾝ,お前は黙ってろ！。もういい！働く気がないならもう出ていけ！
ゆーすけ,やめ…！やめろ！明日からちゃんと就活するから！！
ﾄｰﾁｬﾝ,いいや、しない！お前には何度も裏切られてきた
ゆーすけ,っ！やめろおおおおおお
ﾄｰﾁｬﾝ,…え
ゆーすけ,…ﾄｰﾁｬﾝごめん……
ﾄｰﾁｬﾝ,
ゆーすけ,ﾄｰﾁｬﾝ？
ｶｰﾁｬﾝ,あなた？ねぇ！あなた！！
ゆーすけ,ﾄｰﾁｬﾝ！ﾄｰﾁｬﾝ！！
ﾄｰﾁｬﾝ,
ｶｰﾁｬﾝ,そんな……嘘でしょ
ゆーすけ,あ、あああああああああああああああああ
ｶｰﾁｬﾝ,ゆーすけ！待って！落ちついて！
ゆーすけ,ああああああああああああああああああ
ｶｰﾁｬﾝ,いい！？これはｶｰﾁｬﾝがやったの！ゆーすけからﾄｰﾁｬﾝを引き離そうとしたらこうなった！
ゆーすけ,……ｶｰﾁｬﾝ？
ｶｰﾁｬﾝ,ゆーすけはまだ人生があるんだから……ｶｰﾁｬﾝはもうお婆ちゃんだからあと１０年くらいしか生きられないから……ね？
西入間警察所,これはあなたがやったの？
ｶｰﾁｬﾝ,……はい
西入間警察所,……詳しい話は所で聞くから
ｶｰﾁｬﾝ,はい……
西入間警察所,君も詳しい話を聞かせてもらうから
ゆーすけ,…あ、あの……俺……
ｻｲﾊﾞﾝﾁｮ,執行猶予とする。罪と向き合い、更生をし、いち早い社会復帰を望みます。これにて閉廷！
ｶｰﾁｬﾝ,……。…。もう…あの人もあの子もいない世界でどう生きればいいのよ……。あ…そういえばあそこに昔のアルバムがあったわね。ふふっ、あの人初めてのネズミーランドでゆーすけを楽しませるって張り切っていたわね……
ゆーすけ,…俺のせいでﾄｰﾁｬﾝが…ｶｰﾁｬﾝが……。……ごめんなさい
とーじょーせん,ぷわあああああああん
ゆーすけ,
ｶｰﾁｬﾝ,あ、これゆーすけの入学式…ふふっ…お友達できるか不安だったけどたくさんできて良かったわ。運動会……あの子運動苦手なのよね……。あ、日光の時ね……ﾊﾞｰﾁｬﾝと一緒に楽しそう……。ふふっ
ゆーすけ,みんな、見てくれてありがとうちょっと腹黒なところも見えちゃったけど・・・気にしないでね！
ｶｰﾁｬﾝ,いやーありがと！私のかわいさは二十分に伝わったかな？
ﾄｰﾁｬﾝ,見てくれたのは嬉しいけどちょっと恥ずかしいわね・・・
とーじょーせん,見てくれありがとな！正直、作中で言った私の気持ちは本当だよ！
ｻｲﾊﾞﾝﾁｮ,・・・ありがと
ゆーすけ、ｶｰﾁｬﾝ、ﾄｰﾁｬﾝ、とーじょーせん、ｻｲﾊﾞﾝﾁｮ、俺,皆さんありがとうございました！
ゆーすけ、ｶｰﾁｬﾝ、ﾄｰﾁｬﾝ、とーじょーせん、ｻｲﾊﾞﾝﾁｮ,って、なんで俺くんが！？改めまして、ありがとうございました！
といっても、単に,作品の連載中、読んでる人は随時コメントをして欲しい
それなら,書かない方がマシ
投下しても１件２件しかコメントが付かないのでは、その,需要
全ての読者にレスを求めるのは酷な事だと思いますが、出来る限り,ＲＯＭ専