真美,いや～寝る直前に宇宙ってどこまで広いんだろ？って考えたら寝れなくなっちゃってさ～
亜美,なに考えてるのさ
真美,でも結局のところ、大きさって概念は人が作った尺度でしかないんだよね～
亜美,どうしよう、姉がいきなり深そうなことを言いだしたよ
真美,んで、色々考えてる時に、真美から美しさを抜いたらまこちんじゃんって悟ったんだ～
亜美,と思ったら、限りなく浅く下らないことを悟ってたよ
真,ただいま戻りました
真美,お～美しさの足りない真美がきたよ～
亜美,もうこの姉はダメかもしれない
真,ただいま二人とも……どうかしたの？なんかケンカを売るような発言が聞こえたけど？
真美,おかえり～、ちょっと亜美と宇宙の広さについて議論してたんだよ～
亜美,そんな規模のデカいギロンしてたっけ？
真,壮大な話をしてたんだね。あっお土産に買ってきた、たい焼き食べる？
真美,わ～～い！食べる～～！
亜美,いきなり規模が小さくなったなあ
真美,えへへ～タイヤキおいち～
真,真美……なんかおかしくない？
亜美,身内だからあんまり言いたくはないけど、おかしいね
真美,えへへ～やっぱアンはコシだよね～
真,たい焼きの餡を吸い出してるよ……これは重症だね
亜美,いや、そこはいつも通りなんだけどね
真,え？真美徹夜したの？
亜美,うん、その上くだらないことを一晩中延々と考えてたみたいでさ
真美,亜美～
亜美,なに？
真美,タイヤキの皮食べる～？
亜美,いらない
真美,そっか～
亜美,このとおりよくわかんないことになってる
真,なるほど。でも、ふとした事で眠れなくなることって、たまにあるよね
亜美,そうなの？亜美は普段フトンに入って3秒で寝るからわからないなあ
真,どこののび太君だよ
亜美,ちなみに、ふとした事って例えばなに？
真,そうだなあ、とりあえず格闘技はヤバイね！見終わったあとは興奮して寝付けないし！
真美,裏拳→裏打ち→鉄鎚→肘打ち→手刀→振り上げ→手刀→鉄槌→中段膝蹴り→背足蹴り上げ！
真,痛！え？煉獄！？くっ、繋ぎが甘い！金剛ッ！！
真美,ぐへぇ！！
真,あと寝付けなくなるといえば幽霊関係も鉄板かな？死後の世界とか考えだしたら本当に怖いし……
真美,………
亜美,倒れた真美を無視して死後の話をするまこちんの方が怖いなあ……
真,もちろん真美の考えた宇宙関連も考え出したら止まらなくなるね
亜美,あ、うん、はい
真,あとは……将来のこととか？
亜美,将来？そんなことが気になるの？
真,受験生だしねえ……色々と考えるんだよ……このままアイドルを続けるべきか？とかさ……
亜美,え？まこちんアイドル辞めちゃうの？
真,いや、そういうわけじゃないけど……亜美はさ、将来のこととか考えてる？
亜美,亜美の将来？亜美はアレだよ、総理大臣になるよ
真,………総理大臣？
亜美,うん！
真,………
亜美,………
真,…そっか、偉くなりなよ？亜美
亜美,うん！………いや、冗談だからね？
真美,ここで真美復活！！
亜美,真美！良かった無事だったんだね！もう起きないかと思ったよ！
真,そこまで力を込めて打ってないって、というか起きないと思ってたわりには冷静だったね、亜美
真美,はい、はーーーい！真美にも聞いて！将来の夢とか聞いて！
真,ああ聞いてたんだ、真美は将来のこととか考えてるの？
真美,ええ～ホントは内緒なんだけど～～？どうしても聞きたいって～いうなら～教えなくもないかな～
真,………
真美,よく聞けぃ！真美は将来っ！
真,………
亜美,………
真美,……将来…将来……
真,………
亜美,………
真美,………将来
真,………
亜美,………
真美,…………
真,……ん？
亜美,……真美？
真美,………。………………。………………………。うわああああああああん！！
亜美,真美！？
真,なんか泣き出した！？
真美,ごめん！亜美、そして真美の美しさが足りない人ぉぉ！
真,ん？謝ってるの？ケンカ売ってるの？どうなの？
亜美,ど、どうしたのさ真美？ジョーチョが不安定すぎるよ
真美,お、お、面白い…答えが……面白い答えがでてこないよーーー！！
真,何言ってんだこの中学生……
真美,おかしいよ！いつもなら面白回答が1000や2000は出てくるのに！今はなんにも出てこないよ！！
真,1000も2000も出てくる方がおかしいと思うよ？
真美,う、うぅ……亜美ぃ……真美はもうダメだよぉ……
亜美,真美、あなた疲れているのよ……
真,徹夜なんてするからだよね？……もうさっさと帰って寝たら？
亜美,そうだね、ほら真美もう帰ろ？
真美,うん、いつもすまないねえ亜美ぃ……
亜美,まあ、うん、気にしなくて……いいよ？……その……一応、家族……だし……
真,亜美、若干引いてない？
亜美,真美、もう寝ようか
真美,ｚｚｚ～ｚｚｚ～～
亜美,うお！？もう寝てるし……
真美,ｚｚｚ～ｚｚｚ～～
亜美,もう、この姉は……おやすみ～……
真美,ｚｚｚ～ｚｚｚ～～
亜美,………
真美,ｚｚｚ～ｚｚｚ～～
亜美,………
真美,ｚｚｚ～ｚｚｚ～～
亜美,………
真美,ｚｚｚ～ｚｚｚ～～
亜美,………。………………。………………………。あれ？いつもどうやって寝てたっけ？。おやすみ～」真美（あれ？宇宙ってどこまで広いんだろ？