俺,辞めた後に職見つかるだろうか…今の会社は学生の就活で唯一の内定貰った会社だし……。スキルもやりたい仕事のビジョンもない……。やっぱ今の会社で頑張った方がいいのかな……。……頭痛が…。あ、もしもしｶｰﾁｬﾝ？
ｶｰﾁｬﾝ,あら？どうしたの？
俺,もしさ…もし……俺がさ…仕事辞めたいって言ったらどうする？
ｶｰﾁｬﾝ,…馬鹿な事言っているんじゃないわよ！あんた苦労してやっと内定貰った会社でしょ！？
俺,う、うん……
ｶｰﾁｬﾝ,最後の最後に貰えた大きい会社じゃない！
俺,そ、そうだけど……
ｶｰﾁｬﾝ,ﾄｰﾁｬﾝを見なさい！ﾄｰﾁｬﾝ土曜日も祝日も休めない、ボーナスも出ない、昇給もしない本当に小さな会社に勤めているのよ！
俺,……
ｶｰﾁｬﾝ,あんた、それと比べたら恵まれているんだから頑張りなさい！
俺,で、でもさ……
ｶｰﾁｬﾝ,…どうしてもっていうならｶｰﾁｬﾝ止めないけどさ、他に行くあてあるの？
俺,う…
ｶｰﾁｬﾝ,ｶｰﾁｬﾝ、アルバイトとか契約社員は認めないからね
俺,……わかった
ｶｰﾁｬﾝ,……せっかくの大きい会社なんだから頑張んなさい！
俺,………わかった…それじゃ。ハァ……やっぱこうなるよな………。…ﾄｰﾁｬﾝとｶｰﾁｬﾝ、貧乏なのに大学の学費出してくれたんだからもう迷惑かけたくないな。あぁ…頭が重い…ズキズキする……。明日も仕事だ……行きたくねぇな……辞めてぇな………。
主任,や、俺君
俺,…はい
主任,この前の書類結構いいね
俺,…そ、そうですか！？
主任,うん、俺はいいと思うよ
俺,ありがとうございます！
主任,後さ…ちょっと頼みたいんだけどさ……
俺,はい！。…いい事もあるんだ…もう少し頑張ろうかな
課長,俺君さぁ…ちょっといい？
俺,は、はい……
課長,これ、ダメ
俺,え？あ、はい……
課長,もう新人じゃないんだからさぁ……
俺,…はい。。…また怒られたな……。いや、悪いのは俺なんだ…俺の能力がないせいで怒られるんだ…これだって少し気を付ければしっかりできるのにな
周り,
俺,…また、俺の事を笑っているんだろうな……
部長,ハァ…俺君ちょっときて
俺,は、はい
部長,これ、なんで今になって報告するの？こういうのあったら最初から報告しないとダメでしょ？
俺,え？あ、はい……一応主任には報告して
部長,俺は聞いてない、なんで主任だけなの？
俺,…すんません
部長,それにこの報告書さぁ、全然わからねぇよ
俺,え？
部長,課長さぁ…ちゃんと教えてやれよ
課長,ﾁｯ…俺くんさぁ……ﾈﾁﾈﾁﾈﾁﾈﾁ
俺,はい…すんません……すんません
周り,ﾌﾟｰｸｽｸｽ
課長,じゃあとりあえずそれ終わるまで今日は帰るなよ
俺,……わかりました
課長,あと、今日はノー残デーだから残業時間残せないから
俺,……わかりました。…俺のミスでこうなったんだからしょうがない……。……しょうがないんだ。。終わった……もうみんな帰っちゃったな…。ハァ…みんなに迷惑かけてるな……俺がいなければここは上手く回っていたんだろうな。辞めたい……でも辞めたら辞めたで仕事の人にももっと迷惑かけるだろうな……
駅,急行、森林公園行きの電車が１０両編成で……
俺,結局この時間か……
若者,この前〇×さんがなぁ～。マジっすか！？あの人基本自由っすからねぇ～まぁ仕事できるんで文句は言えねぇっす
俺,。あの人たち楽しそうだな……正規かな？非正規かな？なんにせよ、あんなに楽しそうに働けて羨ましいな……
電車,ｶﾞﾀﾝｺﾞﾄﾝ
俺,一歩飛び出せば楽になれる……。仕事を行かなくて済む…親に怒られなくて済む……未来に怯えなくて済む………。。…でもここで自殺したらどうなるだろうか。親は悲しむだろうな……。職場の人間は悲しまないにしろ、迷惑かけるだろうな……自殺だから警察とかに色々聞かれるだろうな。そうしたら俺は氏んでも厄介者扱いだ……憎しみを背負う……。俺がここで自頃する事でたくさんの人が十字架を背負わなければならない………氏んでも迷惑かけるなんて……
電車,ﾌﾟｼｭｰ
俺,。頭痛い……ズキズキする……。今からじゃ帰ったらすぐ寝るようだな。寝たら明日が来る…また会社に行かなきゃいけないんだ……。ハァ～辞めたい
隣のおばちゃん,
俺,っ！ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ。声に出しちまったな。2ちゃんでもしよ。。頼む……！
お前ら,甘えんなゴミ。無能は社会に不要だからさっさと首吊れ。たった６秒でできる金稼ぎとは…！？
俺,。ハァ……。やっぱ俺なんか社会でも…ネットでも魅力のない人間なんだな……。生きている意味あんのかな
電車,間もなく～川越市～川越市～
俺,。。…学生の時なんか忌み嫌っていた酒に縋らないといけないなんてな……。俺のミスで怒られているんだ……俺が使えないから怒られているんだ…笑われているんだ。辞めたらみんな馬鹿にするんだろうな……そんな所見たくない。それに辞めた所で次の就職先が決まる訳がない……。もっと伸び伸びと…自由に生きたいのに……。どうして俺がこんな苦しい思いをしなきゃいけないんだ……！。それもこれも…あのクソ上司達と辞めさせてくれない親のせいだ……！！。。違う…一番は無能な俺のせいか……。……寝るか。明日が来る…苦しい明日が……辛い明日が………。辞める勇気もなければ死ぬ勇気もない……。頭痛が凄いな…相変わらず。どうやったらのびのびと生きる事ができるんだろう。う～頭痛い。ダメだ頭痛い頭痛い……。仕事行きたくない。ＬＩＮＥ…
ｶｰﾁｬﾝ,俺はやればできる子なんだから頑張って！
ﾄｰﾁｬﾝ,悩みがあるなら相談に乗るぞ
俺,っく……。仕事を辞めてもいいよって内容だったらどんなに救われた事か……。ダメだ！それは甘えだ！！。頑張らなきゃ！どうせ次なんてないんだからしがみ付かないと！。しがみ付かないと…頑張らないと。うぅ……頑張らないと。
リーマン,大丈夫ですか…？大丈夫ですか！？
駅員,どうしました？大丈夫ですか！？
俺,うぅ