あずさ,………
貴音,………
千早,………
P,ちょ……なんでお前がここにいるんだよ？呼んでないだろ！？
あずさ,………
貴音,………
千早,……？
P,いや、千早……お前に言ってるんだからな？
千早,なんでって……今から温泉シーンを撮ると聞いたので
P,うん
千早,これは私も必要かな！……と思いまして
P,うんうん
千早,来ちゃいました
P,うんそうかそうか、来るな。必要ないから来るな
千早,え？ですが視聴者は間違いなく私を求めて……
P,ねぇよ！。すんません、あずささん。もう一度最初からやってもらえますか
あずさ,は、はい～
P,貴音も、もう一回頼めるか
貴音,ふふ、承知致しました
P,そして千早………
千早,……はい
P,………
千早,……言われなくてもわかってますプロデューサー
P,…そうか、わかってくれてるか
千早,はい！二人の邪魔にならないよう先に湯に浸かってスタンバっておきます！
P,惜しい！二人の邪魔にならないようここから出て行ってくれ！
響,おお！こんなところにゲームコーナがあるぞ！
美希,本当なの、へぇ～このスペースは色んなゲームで遊べるんだね
響,うん！クレーンゲームやアーケードゲーム
美希,昔懐かしのレトロゲームもあるの……ミキはやり方わからないけど……
響,おぉ～卓球台まで！……な、なあ美希
美希,ん？なに？
響,少し……卓球していかないか？
美希,え～？
響,い、いいだろ少しくらい？ちょっと付き合ってよ
美希,ん～……少し、だけだよ？
響,うん！
千早,ふふ、卓球なんて中学以来ね。どんな球も弾いてみせるわ！
P,カーーーーット！！
千早,ふっふっ！
響,ふぇ？千早！？
美希,あふぅ？
P,千早！お前また呼んでもないのに！
千早,ふっふっふっ！
P,いや、うん、千早？
千早,ふっふっふっ！
P,止めろ！真顔でラケットを素振りするの止めろぉ！
千早,ふっふっふっふぅっ！。ふぅ、いい汗をかいたわ。たまには卓球もいいものね
P,素振りしかしてないだろが……それよりも千早、お前また勝手に……
千早,落ち着いてくださいプロデューサー、怒るのは私の実力を見てからでも遅くないですよ？
P,実力……卓球のか？え、千早強いの？
千早,はい！中学時代に対戦相手からは、ウォール千早と呼ばれてました！
P,それ軽く……いじめられてない？
千早,そういうこと言うのは止めてください……。いい感じでトラウマを刺激されたところで、勝負よ我那覇さん！
響,涙目の相手と戦いたくないなあ
美希,千早さん無理しない方がいいと思うの
千早,同情は不要よ！えいっ！
響,あ、絶好球……さぁー！！
千早,はぶっ！？
響,ふりゅらっじゃーー！！先制だぞ！
千早,くっ、やるわね我那覇さん。紙一重の攻防だったわ
P,明後日の方向にラケット振っといてなにが紙一重だよ
美希,それよりもアイドルらしからぬ響の叫び声に突っ込んだほうがいいの
やよい,ふわああああああ！おいしいですぅ！魚、魚を使う……このおサシミおいしいです！！
伊織,とても肉厚で身に張りがあるわね。盛り方も綺麗で目でも楽しませてくれるわ
やよい,て、テンプラも！衣が！衣が薄いです！身が大きいです！
伊織,天麩羅の衣がしっかり揚げられてとても良い食感だし、具材とのバランスが絶妙ね
やよい,え～っと……これ、なんていう料理ですか？ゼリーの中に色々入ってます！
伊織,この煮こごりも食べやすくて清涼感があるわね
やよい,なにより……ご飯、ご飯がおいしいです！これだけで何杯でもおかわりできそうです！
伊織,お米もさることながら炊き方も申し分ないわね。あ、おかわりもらえるかしら？
P,はいカーット。二人ともお疲れ、いい画が撮れたぞ
やよい,本当ですか？うっうー良かったです！
伊織,ふっ、私たちがやっているのよ？いい画がとれて当然よ
P,ははは、そうだな。それじゃあ二人は少し休んでてくれ
やよい,あ、あのプロデューサー……
P,ん？どうしたやよい？
やよい,え～っと……あの、食べかけの料理ですけど……
P,…ああ、もし良かったら食べてくれるか？折角作ってもらったのに残すのも、もったいないからな
やよい,は、はい食べます！
P,なんならご飯のおかわりもいいぞ
やよい,え？いいんですか！？
P,遠慮するな今までの分も食え
伊織,おい、止めろ
やよい,わーい……あれ？ここにあった……おひつは？
千早,うめうめうめ
P,………
やよい,………
伊織,………
千早,ふう、ごちそうさまでした
P,ごちそうさまでした、じゃねえよ！お前……これ、おひつの中空っぽじゃねぇか！？
千早,はい、ご飯とても美味しかったです
やよい,うっうー！？
伊織,美味しいって…ご飯だけでよく全部食べれたわね……
千早,ふふ、高槻さんの幸せそうな顔を見ていたら何杯でも食べれるわ
やよい,………
P,誰かさんのせいでやよいが不幸のどん底みたいな顔になってるんだが？
千早,ああ！ごめんなさい高槻さん！………でも、落ち込んでる顔もこれはこれで……
伊織,少しは自重しろ！
美希,真君と一緒に夜景を見る役はミキがやるの！
雪歩,美希ちゃんはさっき響ちゃんと一緒に卓球したよね？だったらこのシーンは私に譲ってもらうよ！
美希,そんなの知らないの！よくわからないうちに撮影が終わったからノーカンなの！
雪歩,よくわからないって……と、とにかくここは私が！
美希,ミキが！
P,大人気だな、真
真,あ、あははは……はぁ～
P,お疲れさん。……ところで……千早
千早,はい？
P,……今回は乱入しないのか？
千早,はい、私はライオンの檻に入る趣味はないので
P,あの二人はライオンか……
千早,動物の発情期って気が立ってますから…大変ね、真
真,え？ど、どういうこと！？
P,とはいえ、このままじゃ埒が明かないな……とりあえず止めてくるか
千早,襲われないように気をつけてくださいね
P,怖いこと言うな！
雪歩,ううううう！！
美希,がるるるる！！
P,おい、二人共もういい加減にしろ！
雪歩,プ、プロデューサー……
P,喧嘩するならこの撮影は他のメンバーでやることになるぞ？
美希,うっ……それは、イヤなの……
P,ここには仕事で来ているんだ、もう少し真面目にやってくれ
雪歩,……はい
美希,……はぁ～い
P,よし、じゃあここのシーンの撮影は公平にジャンケンで決めるか
雪歩,……わかりました！負けないよ美希ちゃん！
美希,それはこっちのセリフなの！
P,それじゃあ
雪歩,ジャン
美希,ケン
真,ポン！
美希,………
雪歩,………
P,二人とも～、もっと笑顔を作って～
千早,それでジャンケンの結果、萩原さんと美希がやることになったと？
真,ジャンケンで決まったからね……しょうがない……よね？
千早,真、あっちにマッサージチェアがあるわ。座りに行きましょう
真,う、うん……あの二人大丈夫かな？
美希,あ、雪歩見てみて！流れ星なの！！
雪歩,え？どこどこ！？
美希,あっち……あー！また流れたの！
雪歩,わっわっ！見た見えたよ美希ちゃん！スゴいスゴね！
千早,意外と大丈夫そうね
真,そうだね……
P,ふぅ～いい画が撮れたなあ
千早,………
P,あ～……千早
千早,……なんですか……
P,そう睨まなくてもいいだろ……
千早,私を除け者にするプロデューサーなんて睨まれて当然だと思います
P,別に除け者にしたわけじゃないんだが……
千早,温泉も遊びも食事も夜景も終わったんですよ？他になにが残っているんですか！？
P,そりゃ最後にアレが残っているだろ
千早,カラオケ！？カラオケってカラオケでカラオケのことですよね！？
P,千早落ち着け
千早,歌いますよ！私歌いますよ！！私でいいんですよね！？歌っていいんですよね！？
P,ああ、存分に歌っていいから落ち着け
千早,春香、アレをまず入れて！それからアレとアレ……あとアレも！
春香,はいはい、入れるから落ち着こうね千早ちゃん
P,アレでわかるのか？
春香,まあ慣れてるんで……
千早,～～♪～～～♪
春香,わ～、このカラオケルーム音がよく響いていて気持ちよく歌えますね～
千早,～～～♪～～～♪
春香,部屋の中も綺麗だし、とても清潔感があります！
千早,～～～♪～～～♪～～♪
春香,温泉は気持ちいいしいっぱい遊べるし食事は美味しくて夜景は綺麗、ここはいいところですよ～
千早,～～～♪～～～♪～～♪
春香,皆さんも是非○○旅館に泊まりに来てくださ～い！ではでは～
P,カーット、二人ともお疲れ！あとはゆっくり休んでくれ
春香,ありがとうございましたー
千早,～♪～～～♪～～～～♪
春香,千早ちゃんもお疲れさま～
千早,～～♪～～♪～～～♪
春香,………
千早,～～～♪～～～♪～～♪
春香,……というか
千早,～～～♪～～♪～～♪～～♪
春香,私にもそろそろ歌わせてよ！！
真美,ふひ
亜美,ふひひひひ
真美,おはようございま～す
亜美,ますます～
真美,ふふふ、仕事が終わりみんなが寝静まったこの瞬間を待ってたぜ！
亜美,ぷぷ、まさかこのタイミングで寝起きドッキリをするとは夢にも思わないだろうね！
真美,よ～し、行くよ亜美……へっへっへ～
亜美,お→け→真美……ひっひっひ～
千早,はぁはぁはぁ～……高槻さんの、は、歯ブラシ……持って帰って家宝にしなきゃ……
真美,………
亜美,………
千早,こっちの紙コップ……我那覇さんの匂いね………まあいいわ、持って帰りましょう
真美,こんな朝早くからなにやってんの千早おねえちゃん
千早,あら、おはよう真美と亜美……なにって見てわからないのかしら？
亜美,わかるけどわかりたくないんだよ
千早,リサイクルよリサイクル、どうせゴミとして破棄するのなら私が回収して再利用しようかと思ってね
真美,ああそうなんだ、その手に持ってる使い捨て歯ブラシや紙コップは回収物なんだね
千早,ふふ、エコってやつよ。地球と私に優しいでしょ？
亜美,エコは亜美も好きだけど、こんなに怖気のするエコは初めてだよ
千早,ところで二人はこんな朝早くにどうかしたの？
真美,真美たちはみんなに寝起きドッキリを仕掛けようと思ったんだけどさ……
亜美,先にこっちがドッキリさせられたなあ
千早,あら、いいわね寝起きドッキリ、嫌いじゃないわ。存分にやってきなさい
真美,いや、なんかもうテンションが下がったっていうか素になったっていうかね……
亜美,とりあえず亜美たちが今しなきゃならないことは一つだよ
千早,しなきゃならないこと？それは……
真美,ゴミは、ゴミ箱に！
亜美,これぞエコ！えい！！
千早,ああ！私の宝物たちを捨てないでぇ！！
P,今日の仕事は温泉旅館のPR動画撮影だ」千早「はい！