ゼルエル,今帰ったぞー
ハニエル,ゼルお姉ちゃん！おかえりなさい！
ゼルエル,おーハニエル！ただいま！
ハニエル,そうだ！お姉ちゃんに見てほしい物があるんだ！
ゼルエル,見てほしい物？なにかな？
ハニエル,はいこれ！
ゼルエル,これは……これは何だ？
ハニエル,炒った豆だよ！
ゼルエル,炒った豆にしては白くてフワフワしているが
ハニエル,いつもと炒り方を変えてみたらこうなったの！
ゼルエル,炒り方を変えた、ってハニエル！お前、自分で炒っているのか⁉︎危ないじゃないか！
ハニエル,幼女が使っても問題ないタイプのコンロを使ってるから大丈夫だよ！
ゼルエル,そうか、なら安心だな！
ハニエル,食べてみて！
ゼルエル,うむ、いただくよ
ハニエル,どう⁉︎どう⁉︎
ゼルエル,美味い！美味いぞハニエル！
ハニエル,やったー！
ゼルエル,うん、見た目通りフワフワで不思議な食感だが……美味い！
ハニエル,塩加減もちょうど良いよね！
ゼルエル,ああ、ちょうど良い塩っけだな！。これは豆がハジけているのか？どうやって作ったんだ？
ハニエル,えーとね、フライパンに豆を入れてね、油を入れてね、フタをしてね、炒ったの！
ゼルエル,なるほど？
ハニエル,名前はね、ハジけ炒り豆だよ！
ゼルエル,ナイスなネーミングだな！。しかし食べ始めると止まらなくなるな
ハニエル,やめられない止まらないだね！
ゼルエル,これは私達だけで楽しむのはもったいないな
ハニエル,どういう意味？
ゼルエル,近所の人達にもおすそ分けしたくなる美味しさじゃないか？
ハニエル,わかる！
ゼルエル,うちのハニエルが作ったハジけ炒り豆です、よければどうぞ
近所の人,おお、天真さんちのハニちゃんが！いただくよ
ハニエル,どう⁉︎どう⁉︎
近所の人,こいつぁ美味ぇ！止まらなくならぁ！
ハニエル,わーい！
ゼルエル,やったな！
近所の人2,なんでぇなんでぇ、なんの騒ぎでぇ？
近所の人,実は天真さんちのハニエルちゃんがよォ！
ゼルエル,大好評だったな！
ハニエル,うん！
ゼルエル,うーむ……こうしょっぱい物ばかり食べていたら、甘い物も食べたくなってしまうな
ハニエル,えっ⁉︎ゼルお姉ちゃん！今なんて言った⁉︎
ゼルエル,え、あ！違うんだハニエル！ハニエルのハジけ炒り豆に飽きた訳じゃないだよ⁉︎
ハニエル,ううん、そうじゃないの！私、いいこと思いついたんだ！
ゼルエル,いいこと？
ハニエル,ちょっと待ってて！
ゼルエル,ハニエルのやつ、いったい何を思いついたんだ？。ん？なんだか甘い良い香りが……？
ハニエル,お待たせゼルお姉ちゃん！
ゼルエル,おおハニエル！それは？
ハニエル,えへへ、食べてみて！
ゼルエル,ハジけ炒り豆か？
ハニエル,どうかな？
ゼルエル,こ、これは！甘い！美味しい！
ハニエル,キャラメル味のハジけ炒り豆だよ！
ゼルエル,キャラメル味！ハイカラだな！
ハニエル,お姉ちゃんの一言がヒントになって生まれたフレーバーだよ！
ゼルエル,私の一言でこんな美味しい物を生み出せるなんて、ハニエルは天才だな！
ハニエル,近所の人達にも食べてもらおうよ！
ゼルエル,そうだな！
マルティエル,こうしてハニエル様のハジけ炒り豆は近所で評判となりました。もっと沢山の人に食べてもらいたいというハニエル様の希望。そして近所の人達の後押しもあり、ゼルエル様とハニエル様はハジけ炒り豆のお店をオープンする事になりました。その美味しさは口コミで広がり、ハニちゃん印のハジけ炒り豆屋さんは天界で大流行となったのです。今日はそんな噂のハジけ炒り豆を求め、ハジけ炒り豆屋さんへやって参りましたマルティエルです。失礼します
ゼルエル,いらっしゃいませ
ハニエル,いらっしゃいませ！
ゼルエル,おや、白羽さんちの執事さんじゃないか
マルティエル,ガヴリール様にはラフィエルお嬢様がいつもお世話になっております
ゼルエル,いやいや、お世話になっているのはウチのガヴリールの方だろう
ハニエル,ガヴお姉ちゃんのお友達？
マルティエル,マルティエルです。これが噂のハジけ炒り豆ですか
ハニエル,試食どうぞー！
マルティエル,ありがとうございます、では遠慮なく
ハニエル,どうですか⁉︎
マルティエル,こ、これは！美味しいです！
ゼルエル,うちのハニエルは天才だろう！
マルティエル,天才です
ハニエル,えへへー
マルティエル,今食べたのは塩味ですか
ゼルエル,他にも沢山のフレーバーがあるぞ
ハニエル,しょっぱいのも甘いのもあるよ！
マルティエル,キャラメル味、ハチミツ味、チョコレート味に醤油味……バリエーションに富んでいますね
ゼルエル,ハニエルと私が試行錯誤した結果だ
ハニエル,がんばったんだよ！
マルティエル,素晴らしいです、全てのフレーバーをひとつずつ頂きます
ハニエル,かしこま！
ゼルエル,ハニエルのハジけ炒り豆は大人気だな！
ハニエル,たくさんの人に食べてもらえて、そして喜んでもらえて嬉しい！
ゼルエル,そうだ、なぁハニエル
ハニエル,どうしたの？お姉ちゃん
ゼルエル,こんな美味しいもの、天使だけで楽しむのは勿体無くないか？
ハニエル,たしかに！
ゼルエル,人間たちにも是非味わってもらいたい！
ハニエル,わかる！
ガヴリール,ただいまー
ゼルエル,おぉ、おかえりガヴリール！
ハニエル,ガヴお姉ちゃん！おかえり！
ガヴリール,急に帰ってこいとか、どうしたのさ？
ゼルエル,実は人間界へ進出する前に、人間界に染まったお前の感想を聞きたくてな
ガヴリール,人間界へ進出？いきなり何の話だよ
ハニエル,はいこれ！食べてみて！
ガヴリール,ん？うん
ゼルエル,どうだ？
ハニエル,どう⁉︎どう⁉︎
ガヴリール,どうって……普通にポップコーンだけど
ゼルエル,ぽっぷ……？
ハニエル,こぉん……？
ガヴリール,……？