悪党,イヤッハァー！カレンダーの数字を全部赤色に染め上げてやるぜ！ぬりぬり
経営者,や、やめろぉ～！
従業員1,くそぉ…おれたちの給与が…
従業員2,生活が…
従業員3,働きがいが
経営者,…かくなる上は
従業員1,ちょ、ちょっと！どこに行くんですか経営者さん！
悪党,しめしめ…やっと諦めがついたようだナァw
従業員2,ち、ちくしょお
従業員3,もはやこれまでか…
悪党,ヒッヒッヒ…これでお前らはもう働けm
？？？,待てーーーーーーーぃ！！
悪党,…なっ
従業員1,なんだ！
従業員2,あの男は！
従業員3,仮面をつけている…ー！？
？？？,フッハッハッハッハッ…我が名は〝企業戦士〝！働く者たちの味方だ！
悪党,なにぃ！？
従業員1,き、企業…
従業員2,戦士…
従業員3,だとぉ！？
悪党,小癪な！（シュバッ
企業戦士,甘いな…喰らえ！プレジャー・オブ・レイバー（労働の喜び）！！！（ピカピカピカーーーーン
悪党,ぐあぁ…くそ、なぜだか急に労働意欲が…！？それにこれは…しゃ、社員証！？ぬあああああああぁぁぁぁぁ
従業員1,そ、それに…
従業員2,カレンダーの数字が照らされて…
従業員3,全て黒色に！？
企業戦士,やぁ君たち、今回は危なかったな！しかし、これからも君たちの労働環境は私が守る！安心してくれたまえよ！！
従業員1,あ、ありがとうございます！
従業員2,これで思う存分働ける！
従業員3,ありがとう、企業戦士！
企業戦士,ではさらばだ！（シュバッ