アセロラ,
ロトム図鑑,サトシ！ミミッキュが弱ってるロト！ゲットのチャンスロト！
サトシ,へへへ、よし！。いっけー！モンスターボール！
アセロラ,いだっ！
サトシ,あ、あれ？モンスターボールに入んないぞ？
ロトム図鑑,何故ロト？あれだけ弱ってるのだから、ゲットできてもいいハズロト
ピカチュウ,ピー？
アセロラ,ミミッキュゥ
サトシ,うーん、じゃあ麻痺させて…
アセロラ,ミミッキュ！ミミッキュ！
サトシ,ん？
アセロラ,ミミッキュ！ミミッキュ！
サトシ,ん？どうしたんだ？
ピカチュウ,ピカピカ？
ロトム図鑑,わかったロト！ミミッキュはサトシについていきたいんだロト！
サトシ,え！？ゲットもしてないのにか？
アセロラ,ミミッキュ！
サトシ,へへへ、わかったよ。ミミッキュ！ゲットだぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,ミミッキュー！
サトシ,博士ー！だだいまー！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,ロー！
ククイ,お帰り！サトシ！ピカチュウ！ロトム！
サトシ,へへへへ
博士,ん？どうしたサトシ？マジカルシャインみたいに輝く笑顔をして？。さては……なんかいい事でもあったか？
サトシ,へへへ、ジャーン！
アセロラ,ミミッキュ！
ククイ,！。サトシ……そいつは……
サトシ,さっきそこでゲットしたんだ！。新しい仲間のミミッキュ！
アセロラ,ミミッキュゥ！！
サトシ,博士！こいつ変わってるんだぜ！モンスターボールにも入んないし！
ピカチュウ,ピカピカ！
アセロラ,ミミッキュ～
ククイ,うーん…見たこと無い姿のミミッキュだな……。ひょっとして……
バーネット,ミミッキュの新たなフォルムチェンジ……かもね？
ククイ,バーネット…
サトシ,フォルムチェンジ！？
ピカチュウ,ピー！？
ロトム図鑑,ロロロー！？ミミッキュがフォルムチェンジ！？。大発見ロト！早速記録ロトー！！
サトシ,や、やっぱりすっげーミミッキュだったんだ！
アセロラ,えへへ////
ククイ,ふふふ、喜んでるなサトシ
バーネット,ミミッキュも照れちゃって…可愛いわね？
アセロラ,ミミッキュゥ！
サトシ,ははは、よせよミミッキュ？くすぐったいよ
アセロラ,ミミッキュゥ
ピカチュウ,ピカピー
サトシ,あ、そうだった！
アセロラ,？
サトシ,おーい、みんなー！
ニャビー,ニャー
ルガルガン,ガル
サトシ,それと
モクロー,
サトシ,ははは、モクローまた寝てるのか
モクロー,
サトシ,みんな！新しい仲間のミミッキュだ！
ニャビー,ニャー
ルガルガン,ガル！
モクロー,
アセロラ,ミミッキュ！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,！。ミミギュアー！！
ピカチュウ,ピ！？
サトシ,お、おいミミッキュ！ピカチュウを蹴るなよ！
アセロラ,ミミキュァ！！
ピカチュウ,ピッカー！
ククイ,……そーいやーミミッキュってピカチュウの事嫌いだったな…
バーネット,……これから仲良くやっていけるの？
アセロラ,ミミギュア！！
ククイ、バーネット,……………
アセロラ,ミミッキュ！
カキ,こ、これは……
マオ,見たことないミミッキュだ…
サトシ,へへへ、だろ？
アセロラ,ミミッキュ！
ロトム図鑑,どうやらミミッキュのフォルムチェンジらしいロト！
マーマネ,フォルムチェンジ！？
スイレン,サトシ、すごい！
サトシ,まーね！
アセロラ,ミミッキュ！
サトシ,ちなみに昨日調べたところ♀だったよ
アセロラ,ｷｭｳ////
カキ,あー、なんかわかるかもな
マーマネ,このミミッキュ、可愛いもんね
リーリエ,……………
スイレン,？どうしたのリーリエ？
リーリエ,なんていうかその……
アセロラ,ミミキュー
リーリエ,ミミッキュの布の中…気になりませんか？
スイレン,！
アセロラ,キュウ
スイレン,で、でも……確かミミッキュの布の中って危ないんじゃ……
リーリエ,……………
スイレン,………リーリエ？
リーリエ,わ、私……論理的結論から言いますと、もう好奇心が抑えられません！。ミミッキュちゃーん！
スイレン,リーリエ！？
リーリエ,ミミッキュちゃーん！
アセロラ,キュ？
リーリエ,ていっ
アセロラ,！？
全員,！？
カキ,ちょ、リーリエ……
マオ,ミミッキュの布(？)を……
スイレン,や、やば……
サトシ,お、おいリーリエ！なにして…
ピカチュウ,ピー！
アセロラ,……………
リーリエ,あっ、しましま……
アセロラ,……………
リーリエ,？
アセロラ,ミミギュアァァァァ！！
リーリエ,キャっ！
スイレン,リーリエ！
シロン,コーン！
ロトム図鑑,大変ロトー！ミミッキュがリーリエをぶったロト！
リーリエ,うぅ…
マオ,リーリエ！
スイレン,だ、大丈夫リーリエ！？
シロン,コーン！
リーリエ,は、はい…なんとか…
アセロラ,ﾌｰﾌｰ
サトシ,や、やめろミミッキュ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,ミミギュアァァァァ！！
サトシ,お、落ち着けよミミッキュ？な？
アセロラ,……………。ミミッキュウ
サトシ,ははは、くすぐったいよミミッキュウ？
マーマネ,ふ、ふぅ…なんとかおさまったね？
カキ,まったく、ヒヤヒヤしたぞ？
マオ,それにしても……ホントにサトシになついてるんだね？
アセロラ,ミミキュー
サトシ,ははは。………大丈夫か？リーリエ
リーリエ,い、いえ…私こそ……。ミミッキュ…好奇心とはいえ、いきなりミミッキュの布(？)をめくってしまってごめんなさい
アセロラ,……………
サトシ,リーリエも悪気があった訳じゃないんだ、許してやれよミミッキュ？
アセロラ,………………
リーリエ,ミミッキュ……
スイレン,私も……ごめんね？ミミッキュ
アセロラ,シネヨブス
スイレン,！？。あああ……
マオ,スイレン？
スイレン,さ、サトシ！い、今そのミミッキュ喋った！
サトシ,？なに言ってんだスイレン？いくら珍しいミミッキュだからって喋る訳ないだろ？
アセロラ,キュー？
スイレン,ぜ、絶対に喋った！しかも私の事ブスって言った！
サトシ,……ミミッキュがそんな事言う訳ないだろ？
アセロラ,ミミッキュ！
スイレン,サトシ！しかもそのミミッキュ、私に唾までかけたんだよ！
サトシ,……いい加減にしろよスイレン！！
全員,
スイレン,サトシ……
サトシ,………ミミッキュがそんな酷い事する訳ないよ
アセロラ,ミミッキュゥ
サトシ,………スイレンはさ？優しくて真面目でお茶目で……それに一生懸命頑張ってて…。すっげーいいやつだと思ってたのに、そんな嘘吐くなんて……正直少し見損なったよ……
スイレン,そ、そんな…サトシ…
アセロラ,ミミッキュー♪
マオ,ほ、ほら！二人とも！少し落ち着いて！ね？
リーリエ,そ、そうですよ！
マーマネ,ケンカはよくないよー？
カキ,サトシ、スイレンだって悪気があった訳じゃないだろうし許してやれよ？
サトシ,やだ！スイレンがミミッキュに謝るまで許さない
カキ,サトシ………
ピカチュウ,ピカピ……
スイレン,……………
マオ,ほ、ほらぁスイレン？
リーリエ,元はと言えば私たちが悪かったんです、ミミッキュに謝りましょ？
スイレン,……………
アセロラ,ミミッキュー。アヤマルトキハドゲザダロソバカスブス
スイレン,。コロスコロスコロスコロスコロスコロス
マオ,スイレン！？
アセロラ,ｷｭｳ
サトシ,大丈夫、怖くないよミミッキュ
スイレン,あああああ！！
マオ,お、落ち着いてよスイレン！
リーリエ,わ、私！スイレンを保健室までつれていきます！
マオ,ほ、ほら！スイレン！きて！
スイレン,あああああ！
カキ,サトシー……
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,ふんっ
マオ,ほらスイレン！
リーリエ,いきますよ！
アセロラ,デテイケッ！デテイケッ！
スイレン,あああああ！
サトシ,よしよし、もう大丈夫だからなー？ミミッキュー
アセロラ,ミミッキュ！
カキ,やれやれ
マーマネ,あーっ！
サトシ、カキ、アセロラ,！？
サトシ,な、なんだなんだー！
カキ,いきなりどうしたんだマーマネ！
アセロラ,ミミッキュー！
マーマネ,い、今僕のパソコンで試しにそのミミッキュをジャッジしてみたんだけどさー？
カキ,へぇ？特別なミミッキュをジャッジか……
サトシ,マジで！？見せて見せて！
アセロラ,ミミッキュ！
マーマネ,う、うん……それが………
サトシ、アセロラ,
マーマネ,全然ダメだね
サトシ、アセロラ,
ロトム図鑑,このミミッキュは全然ダメロトね
カキ,ま、まぁ…気を落とすなよサトシ？。ほ、ほら……バトルは数字だけじゃないさ？な？
サトシ,そ、そうだよな？
ピカチュウ,ピカピカ
アセロラ,……………。ミミッキュー！
マーマネ,わわっ！なにするのさミミッキュ！
アセロラ,ミミッキュ！！
サトシ,……ミミッキュ？
マーマネ,ちょ、ちょっと！勝手にいじらないでよ！
アセロラ,……………。ミミッキュー！
カキ,？
サトシ,え？画面を見ろって？
アセロラ,ミミッキュ！
サトシ、カキ、マーマネ、ピカチュウ,？
マーマネ,！
カキ,こ、これは……
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,ミミッキュ……お前……
カキ,す、すごい……よくわからないけどすごい！
アセロラ,ミミッキュ！
マーマネ,あわわ…わ、わけのわからないデータが…う、ウイルス…
サトシ,ミミッキュ…お前…
アセロラ,キュ？
サトシ,ははは！やっぱすっげーポケモンだったんだな！
アセロラ,キュー！
ピカチュウ,ピカピ………
カキ,うーん……よかった……のか？
ロトム図鑑,理解不能ロト
マーマネ,故障……
サトシ,………へへっ
カキ,ん？どうした？
サトシ,なんか……バトルしたくてウズウズしてきた！
アセロラ,ミミッキュ！！
サトシ,なぁカキ！バトルの相手を…
アセロラ,……………。ミミッキュ
サトシ,？ミミッキュ？
アセロラ,…………
リーリエ,スイレン、落ち着きましたか？
スイレン,…………うん…心配かけてごめんね？マオちゃん、リーリエ…
マオ,全然いーよスイレン！
リーリエ,私たち、友達じゃないですか
スイレン,マオちゃん…リーリエ…
マオ,それよりもスイレン、ちゃんとサトシとミミッキュに謝りなよ？
リーリエ,このままケンカしたままなんて嫌ですよ？
スイレン,………………
スイレン、マオ、リーリエ,！
アセロラ,ミミッキュ！
マオ,………？ミミッキュ？
リーリエ,どうしたんですか？
スイレン,あ、あの！ミミッキュ！私………
アセロラ,オモテデナヨブス
スイレン,
カキ,お、おい……なんでバトルの相手がスイレンなんだ？
マオ,よくわかんないけどミミッキュの指名らしいよ？
カキ,は？
マーマネ,ｳｲﾙｽｶﾞ……
リーリエ,サトシ……スイレン……
スイレン,………ゼンリョクでいくから
アシマリ,アウ！
サトシ,えーと…あ、うん……
アセロラ,ミミッキュ～♪
ピカチュウ,ピカピ……
ククイ,………それでは、サトシ対スイレン……。バトル開始！！
サトシ,よ、よーし！いくぜミミッキュ！
アセロラ,ミミッキュ！！
スイレン,アシマリ！
アシマリ,アウ！
サトシ,ミミッキュ………！！。………このミミッキュって何使えるんだ………？
アセロラ,キュ？
ロトム図鑑,サトシ！このミミッキュの使える技は"はたく"…と…
サトシ,そ、そうか！。ミミッキュ！はたく攻撃！
アセロラ,ミミッキュー！
スイレン,……くるよ、アシマリ！
アシマリ,アウ！
アセロラ,
アシマリ,……………
アセロラ,
アシマリ,………アウ？
マオ,え？どういう事？
リーリエ,ミミッキュ…アシマリを通過していっちゃいましたね……？
サトシ,お、おい……ミミッキュ？
アセロラ,……………。
スイレン,？
カキ,ど、どういう事だ？ミミッキュの奴……スイレンの前で立ち止まったぞ？
スイレン,あ、あの……？ミミッキュ？
アセロラ,………………。ミミッキュ♪
スイレン,ぐへっ！
全員,！？
アセロラ,ミミッキュ♪ミミッキュ♪
スイレン,おぉぉ………？
アシマリ,アウア……
リーリエ,スイレン！
カキ,大丈夫かスイレン！
マオ,ちょっと！何やってんのよサトシ！
ククイ,サトシ！次トレーナーに攻撃したら反則負けにするからな！
サトシ,い、いや…そ、その……。な、なにやってんだよミミッキュー！
アセロラ,ミミッキュミミッキュ♪
サトシ,す、スイレンー？大丈夫かぁ？
スイレン,だ、大丈夫………
ロトム図鑑,それに"てんしのキッス"
サトシ,てんしのキッス？
アセロラ,……………
スイレン,…………？
アセロラ,……………
リーリエ,ミミッキュ…どうしちゃったんですか？
カキ,今度はサトシの所に……
アセロラ,…………
サトシ,あ、あの………ミミッキュ？相手はアシマリ………
アセロラ,ミミッキュ♪
サトシ,！？
マオ,あわわわ////ミミッキュがサトシにてんしのキッスを…
リーリエ,ふえぇぇぇ////
カキ,ふむ
アセロラ,ミミッキュミミッキュ♪
サトシ,や、やめろミミッキュー！
アセロラ,ミミッキュミミッキュ♪
ロトム図鑑,あとは"したでなめる"
アセロラ,ミミッキュ～////
サトシ,…………ミミッキュ？
マオ,あわわわ/////
リーリエ,ふえぇぇぇ////
カキ,ふむ
ククイ,やれやれ
スイレン,
アシマリ,あ、アウア？
スイレン,アシマリ！アクアジェット！
アシマリ,あ、アウア！
アセロラ,ミミッキュゥ
アシマリ,アウ！
アセロラ,ぐえっ！
サトシ,ミミッキュ！？
マオ,アシマリのアクアジェットがミミッキュにクリーンヒットした！
リーリエ,ですね
スイレン,ふんっ
アセロラ,ｱｱｱｱｾﾎﾞﾈｶﾞｧ
サトシ,大丈夫かミミッキュ！
アセロラ,ｲﾀｲﾖｰｻﾄｼｰ
スイレン,アシマリ！とどめだよ！
アシマリ,アウ！
カキ,スイレンの奴……Z技を……
ククイ,勝負を決める気だな？
サトシ,く、くそ………どうしたら……
アセロラ,ミミッキュ～
サトシ,！それは……
アセロラ,ミミッキュ！
サトシ,………新しい……Zクリスタル……
ロトム図鑑,あ、あれはミミッキュZロトー！
マオ,ミミッキュZ？
サトシ,……一か八か……。いくぜミミッキュ！俺たちの超ゼンリョク！！
アセロラ,ミミッキュ！！
スイレン、アシマリ,！
ククイ,あ、あれは……！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,ぽかぼかフレンドタイム！！
アセロラ,ミミッキュゥーー！！
リーリエ,み、見てください！ミミッキュの布(？)が大きく開いて……
アセロラ,ミミッキュー！！
サトシ,え？ちょ、ちょっとミミッキュ！
アセロラ,ミミッキュ～
マオ,…………サトシに……
サトシ,モガ……ちょ、ちょっとミミッキュやめ……
アセロラ,ミミッキュ♪
サトシ,な、なにも見えな……！うげっ！なんか湿ってる！
アセロラ,ミミッキュ////
ピカチュウ,ピカピ……
コジロウ,いやー、今日はハニードーナツが大量に売れたなぁ
ムサシ,帰りにでっかいマラサダ買ってくわよ！
ニャース,ムサシ、無駄遣いは良くないにゃ
ムサシ,うっさいわねー
ソーナンス,ソーナンス！！
ミミッキュ,…………。…………！！
ムサシ,ん？
ニャース,どうしたにゃ？ミミッキュ
ミミッキュ,……………
コジロウ,お、おい！ミミッキュ！
ムサシ,何処行くのよ！
ソーナンス,ソーナンス！
アセロラ,ミミッキュミミッキュ！
サトシ,も、もうやめてくれ～ミミッキュ！
ピカチュウ,ピカピ！
ロトム図鑑,あれはミミッキュの"じゃれつく"ロト
カキ,あのミミッキュ、まったくサトシのいう事を聞かないな
リーリエ,サトシに凄くなついているように見えるのですが……
カキ,やっぱり特別なフォルムのミミッキュだから手なずけるのも困難なのか？
ククイ,なんにせよ、トレーナーとしてはまだまだせいちょうが必要だなサトシ
スイレン,うあァァァァァァ！！！
マオ,スイレンのZリングの輝きが凄い事になってる……
リーリエ,怒りのボルテージが振り切ってますね……
マオ,！
ミミッキュ,……………
マオ,え？
リーリエ,ミミッキュ？
カキ,このミミッキュは確か……
マオ,ん？
ムサシ,たくっ！勝手に何処でも行くんじゃないわよ！
ニャース,追いかけるにゃー達の身にもなるにゃ！
コジロウ,そうだぞー！
ソーナンス,ソーナンス！
ミミッキュ,……………
リーリエ,……あ！
カキ,お前たちは！
コジロウ,………げ……
ニャース,めんどくさい所に来てしまったにゃ……
ソーナンス,ソーナンス！
マオ,ま、まさか……特別なミミッキュを狙って……
コジロウ,特別なミミッキュ！？
ムサシ,なにそれ！
リーリエ,あのミミッキュはサトシの大切なポケモンです！絶対に渡しません！
カキ,やるんなら俺たちが相手になるぜ？
ムサシ,ふん！上等よ！
サトシ,やめろ～！ミミッキュ！
アセロラ,ミミッキュミミッキュ！
ニャース,というか、ジャリボーイの上に馬乗りになってるあの紫ジャリガールはなんにゃ？
ミミッキュ,……………
ヒドイデ,ドイデ～
コジロウ,や、やめろ！対抗しなくていいから！
リーリエ,やはりミミッキュを……
マオ,アママイコ！サトシとミミッキュを守るよ！
アママイコ,アマ！
カキ,ガラガラ！
ガラガラ,ガラ！
ムサシ,……なんなのよ……
ニャース,だから特別なミミッキュなんて何処にいるにゃ？
ソーナンス,ソーナンス！
ミミッキュ,…………
ヒドイデ,ドイデ～
コジロウ,ぐ……う…ぅ……
ムサシ、ニャース、ソーナンス、ミミッキュ,！
キテルグマ,………………
ムサシ,…………へ？
ニャース,にゃ、にゃんでこのタイミングで……？
ソーナンス,ソーナンス！
キテルグマ,……………
ロケット団,！
ムサシ,ちょ、ちょっと！
ニャース,放すにゃ！
ソーナンス,ソーナンス！
ヒドイデ,ドイデ～
コジロウ,うぅ……
キテルグマ,……………
マオ,………行っちゃった…
カキ,……なんだったんだ？
カキ、マオ、リーリエ,！
マーマネ,パソコンが…データが…
ククイ,"こうそくいどう"で逃げろ～！
カキ、マオ、リーリエ,へ？
スイレン,吹っ飛べミミカス！！水平線の彼方まで！！！
アシマリ,アウーー！！！
マオ,な！？
カキ,スイレンのZリングが見たことないぐらいの輝きに………
リーリエ,論理的結論から言いますと、やばいですね。やばすぎです
サトシ,お、おいミミッキュ！やばい！やばいって！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,キュ？
スイレン,スーパーアクアトルネード！！！
アシマリ,アウー！！
サトシ,な、なんだあの水の量！？
ピカチュウ,ピ………
ロトム図鑑,こ、このままじゃスクールごと沈むロト！！
アセロラ,オクチアングリ
スイレン,消えろミミカス！！
アシマリ,アウー！！
サトシ、アセロラ、ピカチュウ、ロトム,！！！！！
バーネット,！。おかえりー
ゴンベ,ゴーン
サトシ,…………
ピカチュウ,ピー……
アセロラ,キュー
ロトム図鑑,ロー……
ククイ,……………
バーネット,………なんでびしょ濡れなの？
ククイ,………ちょっとな……。あ、ちなみに明日からスクールは少し休校だから
バーネット,なんで？
ククイ,沈んだ
バーネット,…………は？
ゴンベ,ゴーン？
サトシ,あー、お腹空いたぁ
アセロラ,キュー
バーネット,サトシ、ご飯の前にそのびしょ濡れの体をどうにかしなさい？お風呂沸いてるから
サトシ,はーい
アセロラ,キュー
サトシ,………ん？ミミッキュも一緒にお風呂入りたいの？
アセロラ,キューキュー！
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,よし！じゃあ一緒に入るか！
アセロラ,ミミッキュ♪
ククイ,ミミッキュの奴、本当にサトシにメロメロだな？
バーネット,そうね？
ククイ,………あの…後で…
バーネット,………サトシ達が寝てからね？。は～い！お待ちかねのご飯よ～
サトシ,お～！美味しそ～！
ロトム図鑑,これは精力がつきそうロト！
ククイ,よし、それじゃあいただきますをしてから……
アセロラ,ミミッキュミミッキュ！
サトシ,……ははっ
ククイ,やれやれ…
バーネット,はい、ピカチュウ達にもポケモンフーズ
ピカチュウ,ピカー！
ニャビー,ニャー！
モクロー,ロー
ルガルガン,ガル
ゴンベ,ゴーン
サトシ,さーて、そろそろ寝るかー
アセロラ,ミミッキュ！
サトシ,え？本を読んで欲しいの？
アセロラ,ミミッキュミミッキュ！
サトシ,うーん、わかったよ。えーと……。……なになに？大昔にポケモンと結婚した人間が…………。難しい本読むんだな～ミミッキュ
アセロラ,ミミッキュ！
ピカチュウ,ピカピー！
サトシ,ふぁぁ～！難しい本読んで疲れたし寝るか～
アセロラ,ミミッキュゥ
サトシ,？
ロトム図鑑,サトシー！ミミッキュはきっとサトシと一緒に寝たいロト
サトシ,………え？一緒に寝たいの？
アセロラ,////
サトシ,………でも狭いし……
アセロラ,キュウ…
サトシ,わかったよ…
アセロラ,ミミッキュ！
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,ピカチュウもこいよ
ピカチュウ,ピカ……
サトシ,おやすみ、ピカチュウ、ミミッキュ
アセロラ,おやすみ、サトシ
ピカチュウ,ピカー
サトシ,ん～……朝か……。あ～なんか体がダルい……風でもひいたかな？。…………ん？
アセロラ,ZZZ
サトシ,あ、そうか。昨日ミミッキュとピカチュウと一緒に寝たんだっけ………。ミミッキュ～ピカチュウ朝……。…………ピカチュウ……？。………ピカチュウ…もう起きたのかな？
アセロラ,ZZZ
サトシ,博士～
ククイ,おっ、スクールが沈んで暫く休校だってのに早起きだなサトシ！
サトシ,うん、そんな事よりピカチュウは？
ククイ,見てないが？
サトシ,…………え？
アセロラ,キュ～
ククイ,……ピカチュウにいったい何かあったのか？
サトシ,………昨日ピカチュウと一緒に寝たハズなのにピカチュウが見当たらないんだよ………！
ククイ,……なに！？
サトシ,……ミミッキュ！ピカチュウの事何か知らないか？
アセロラ,キュー
ククイ,……そうだ！ロトムなら……
サトシ、ククイ,！
ロトム図鑑,
サトシ,ロトム！
ククイ,………図鑑がグチャグチャに破壊されてる……。……中身のロトムもいない……誰がこんな事を………
サトシ,ピカチュウ……ロトム……
アセロラ,ミミッキュ～……
サトシ,ミミッキュ……ミミッキュもピカチュウ達の事が心配？
アセロラ,キュー！
サトシ,…………ん！
アセロラ,！
ククイ,……………ピカチュウとロトムを探しに行くのかサトシ？
アセロラ,キュー！
ククイ,……サトシ…これはただ事じゃない予感がビンビンする。気をつけろよ？
サトシ,なんとかなるさ。どんな事をしてでもピカチュウとロトムを見つけてみせる！
ククイ,サトシ……
アセロラ,キュ～
サトシ,ここで博士と一緒に待っててくれミミッキュ
アセロラ,…………うん…。……………
サトシ,あ！野生のミミッキュだ！」アセロラ「ミミッキュ！