社長,えー、我らが７６５プロの一員となる俺君だ！
俺,俺です。精一杯がんばりますので、よろしくおねがいします！
社長,俺君は高校受験を全て落ちたなかなかの馬鹿だ！諸君、仲良くしてくれたまえ
皆,
俺,
P,プロデューサーが増えてくれるのは有難い限りです
律子,全くですよ、俺君、宜しくお願いしますね
小鳥,きっちり働いてもらいますからね！
俺,変にプレッシャーだな・・・
社長,そこで俺君にはこの中から一人プロデュースしたい子を選んで欲しい
俺,はあ、一人・・・ですか
皆,
俺,一人・・・ですか？
社長,一人だ。いきなり複数人は荷が重いだろう
俺,それじゃあ、水瀬さん？あの子にしたいんですけど
伊織,え？なんでこの伊織ちゃんがこんなバカと仕事しないといけないわけ！？
律子,まあまあ、抑えて抑えて
伊織,え
P,律子の言うとおりだぞ。俺君が大成功してくれるかもしれないじゃないか
伊織,プロデューサーまで・・・
社長,それじゃあ水瀬君、俺君頑張ってくれたまえー、解散！
伊織,あ、えっ、ちょっと！
俺,なんか悪いことでもしたかなぁ・・・
亜美,ねぇねぇ俺っち～
真美,なんでなんでいおりんなわけ～？
響,なんか意外だったさー
俺,え、いや、７６５プロに初めて来た時案内とかいろいろしてくれたから
亜美,えぇ！？
真美,あのいおりんが！？
響,なんか意外だったさー
伊織,・・・全部聞こえてるわよ
亜美真美,あわわわ、いおりん！
伊織,はぁ、別にいいけど
俺,あぁ、そうだ水瀬さん、いろいろ聞きたいことあるんだけどちょっといいかな？
伊織,えぇ
俺,それで、インタビューって言うのも変なんだけど水瀬さんのこといろいろ知りたいなと思って
伊織,・・・
俺,だから、あのー・・・
伊織,・・・
俺,
伊織,だから何？早く続けなさいよ
俺,え、あっと、なんだっけ
伊織,はぁ・・・そんなんで大丈夫なわけ？
俺,ごめん・・・なさい、水瀬さん
伊織,あと！
俺,？
伊織,私のことは伊織でいいから、わかった！？
俺,は、はい。わかりました・・・
伊織,敬語もやめて！あんた一応年上でしょ！？
俺,こりゃ大変だな・・・
伊織,ちょっと早くしてよ。これじゃないって言ってるでしょ！？。はぁ・・・もうしっかりしてよ！
俺,ほんとですか！？はい、はい。ありがとうございます！。伊織に電話だ！。伊織か！？CMが決まったぞ！しかも車のだ！
伊織,ふーん、そう。よかったわね
俺,え、嬉しくないのか・・・？
伊織,そんなのこのスーパーアイドル伊織ちゃんにしたら当たり前のことよ
俺,そ、そうだよな、はは
伊織,いちいちそのぐらいで電話しないで？いい！？
俺,なんか、やっぱ…嫌われてる…よな…はぁ。ただいま帰りました…
律子,おかえりなさい！…あれ、どうしたの？
俺,俺なんで伊織にあんな嫌われてるんでしょう、何をしてもなんだか怒られて…
律子,そうねえ、なんでかってしいていうなら…
伊織,律子ー！！やったわ！朗報よ！実は車のCMに出演することにー…
俺,
律子,
伊織,え…
律子,で、なんであんなふうな態度をとったわけ？俺君すごい落ち込んでたのよ？
俺,律子さん、いいですってもう、気にしてないですから…
律子,あれのどこが気にしてないっていうのよ！
俺,
律子,で、何でなの？
伊織,…って…
律子,え？
伊織,だって…いっつもあんな態度とってて…いきなりはしゃいだりしたら…。変みたいに…思われたら…嫌だったの…
俺,伊織…
律子,とりあえず謝りなさい
伊織,ごめん…なさい
俺,あ、あぁ
律子,それじゃあこの件はこれでお終い！
伊織,でも俺…
俺,ん？
伊織,この程度じゃ満足してないのはほんとよ！もっとアイドルらしい仕事取ってきてよね！
俺,あ、あぁ！任せとけ！
伊織,！！
俺,伊織！お疲れ様。最近頑張ってるよな
伊織,え、あぁ…ありがとう
俺,悪いな、歌とか踊りの仕事なかなか取れなくて
伊織,ほんとよ、まったく…
俺,あぁ、ほんとごめん
伊織,…けど……くれたら許してあげる！
俺,え？なんて？
伊織,だから！。抱いてくれたら！。許してあげるって！。言ってるのよ！
俺,え、ちょっと、何言ってるんだいきなり
伊織,女の子が抱いてって言ってるんだから黙ってやればいいのに…。そういうところが欠けてんのよあんたには！
俺,しかし伊織…いい、のか？
伊織,いいって言ってるんだから！ほら、早く…してよね…
俺,あ…あぁ…、おう。何だーこれは、いきなりどうしちまったんだ？
伊織,…ッ‥ッ…
俺,え、伊織？
伊織,ちょっと黙って！ムードってもんを、考えなさいよ…
俺,伊織…次こそは絶対
律子,伊織ー、そろそろレッスンあが
俺,あ
伊織,え
律子,
俺,ちょっと待ってくださいこれは！
伊織,こ、この変態発情期がいきなり抱きついてきたのよ！この変態！離れろ！
律子,はいはい、じっくりお話聞かせてもらいましょうか俺君
俺,え、ちょっと！そんなぁ…
律子,それじゃ伊織お疲れ様。あがっていいわよー
伊織,え、えぇ
律子,俺君は事務所まで一旦同行願います
俺,ひえぇ・・・
伊織,ごめんね、俺…迷惑かけてるのはこっちの方なのかもね…
律子,まあ、俺君が嘘を付くとも思えないし…しかし
俺,しかし？
律子,思春期の男の子だものね…ちょっとぐらいそんなことも
俺,ちょっと待って！おかしいおかしい！
律子,冗談よ冗談。最近なんだか甘えったおしだものね、伊織
俺,そう、ですね。確かにそんな気もしますね、あの日以来
社長,俺君、ちょっといいかね
俺,はいー。あれ、律子さんも、どうしたんですか？
社長,実はだね、君に話しておかなければならないことがあってね。前も話した律子君の竜宮小町のことなんだが
俺,あぁ、覚えてます覚えてます
社長,そのリーダーに水瀬君を起用することになった
俺,え…
律子,…
社長,俺君のおかげで水瀬君の人気も出てきた。今、彼女しかないんだ
俺,そうですか…いや、むしろ伊織も本望だと思います。アイドルらしい仕事ができて…
律子,俺君…
俺,いや、いいですよ。俺が力不足だった。それだけのことです。伊織が来たら連れてきます。それでは失礼します。はぁ…これからだと思ってたんだがなぁ…。仕方ないよなー…
伊織,俺ー、おはよう！
俺,ん？あ、伊織おはよう
伊織,実はね、－－－が－－－で、それでー…って聞いてるの？
俺,ん？あぁ、聞いてるぞ。それより伊織、大事な話がある。ちょっと来てくれ
伊織,何よ改まって、ま、なんでもこいっての♪
俺,社長、伊織連れてきました
社長,おお、水瀬君、ちょっとこっちへ
伊織,？
俺,それでは失礼します
伊織,…っと！なんでよ！こんなのイヤ！いきなりすぎよ！
俺,伊織…
伊織,もう……ない！………だから！
俺,伊織！おいちょっと待てよ！
律子,伊織！
俺,俺伊織追いかけてきます！
伊織,何よどいつもこいつも…！！。信じらんないわよ…誰も…誰も…。そう、誰も、誰も信じられない…
俺,伊織！！
伊織,お、俺…俺ぇ…
俺,伊織…
伊織,なんで、なんでこうなっちゃったんだろう、ね…
俺,それは、俺の力不足、だったんだよ…俺が悪いんだ
伊織,…迷惑かけてるのは私の方、よね。きっと。ごめん、ごめんなさい！私ちゃんと頑張るから！
俺,伊織…
伊織,ちゃんと私の活躍見ててよね！見てないと許さないわよ！
俺,あ、あぁ。頼んだぞ！
伊織,このスーパーアイドル伊織ちゃんに任せなさい！ほら、事務所に戻りましょ
俺,ここまできたのは誰のせいだと…
伊織,ほら、はやく～！
俺,よかった、なんだかんだで嬉しいんだろうな
社長,それじゃあよろしく頼むよ、…君。きっとこれで竜宮小町はもっといいものになるだろう
律子,伊織ー亜美ー、あずささーん、ちょっと集合ー！
亜美,ありあり～？どうしたのかな～？
あずさ,はいはい
伊織,何よ、急に
律子,実は、竜宮のスタッフが増えることになりましたー！
三人,おおーっ！
律子,それじゃあ入ってくださいー。それじゃあ自己紹介よろしく頼むわよ
俺,よろしくお願いします！！！
伊織,お…。俺ぇええええええええええ！！！
俺,ここが７６５プロか」伊織「誰あんた