彡(^)(^),筑前・豊前・肥前・壱岐・対馬の守護少弐貞経長男としての息子として生まれたンゴwwwよろしくニキwww」（1294年
彡(ﾟ)(ﾟ),弟の恒員が生まれたンゴ。元服したンゴ。鎮西探題の北条隋時様が亡くなられたンゴ」（1321年。後任として鎌倉から北条英時さまが来られたンゴ。後醍醐天皇が正中の変を起こして失敗したンゴ」（1324年。毎回毎回、元の侵攻に備えているけど中々来ないンゴ。北条氏の荘園が九州にも広がっていて御家人に富が回って来ないンゴ。後醍醐天皇が元弘の変をへんを起こして失敗したンゴ」（1331年。帝は笠立山に逃れたンゴ。笠立山が陥落して帝は隠岐に流されたンゴ。河内の悪党楠木正成が赤坂城に籠城したけど撃破されたンゴ。やっぱり幕府は強いンゴ
鎮西探題侍所,お前は普段の働きが悪いンゴ…しっかりしろや
菊池武時,祖父菊池武房が元寇の功績に対する恩賞が無くて貧乏でどうしようもないンゴ
鎮西探題侍所,50年前の事を今更言いやがって…いいから働け
菊池武時,
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイこそ各地の守護を兼ねているけど地頭職の連中は大変ンゴ…
菊池武時,ワイは何のために武士をやっとるんやねん。貧乏は嫌やねん…
楠木正成,千早城で復活したンゴwww
護良親王,吉野で挙兵したンゴwww
赤松円心,西播磨から一気に摂津まで進軍したで
名和長年,帝をお救いするンゴwww
菊池武時,今こそ幕府を倒す時やで。少弐や大友を味方にして探題を倒すンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ),幕府軍はたかだか一回の戦にしくじっただけやで
大友貞宗,暴れているのは悪党が大半。まだ武士で幕府に楯突いた奴はおらんし…まだ早いんとちゃうん？
菊池武時,こうなったら菊池一族だけで決起するンゴ
北条英時,頼尚・貞宗、菊池を討て
彡(ﾟ)(ﾟ),そな討つで～
菊池武時,敗れたンゴwww
彡(ﾟ)(ﾟ),菊池一族の郎党の首が晒されているンゴ…探題に味方しといて良かったわ
足利尊氏,そもそも源氏の郎党に過ぎない北条氏に従っとらんといけないんや…帝の綸旨に従い幕府を討つで
六波羅探題,陥落したンゴwww
新田義貞,討幕の挙兵をするで～関東の御家人・源氏はワイと一緒に幕府を討つンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？！六波羅探題が尊氏殿に討たれたやって？！。もう幕府は長くはない…よりによって尊氏殿が…味方を募って鎮西探題を滅ぼすで
大友貞宗,ワイも参加するで
島津貞経,もうあいつらはダメやねん
鎌倉幕府,新田軍が鎌倉になだれ込んだしもうたわ…もうお終いやねん
彡(ﾟ)(ﾟ),幕府が滅んだで～ワイらも遅れをとるな！！
鎮西探題,敗れたンゴwww
彡(ﾟ)(ﾟ),これから新しい世の中になるンゴ
彡(^)(^),恩賞として筑前・豊前・筑後の守護に任じられたンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ),菊池武時の息子の武重が肥後守護職やって？！。あいつは戦では結局敗れただけやんけ…。それに建武の新政も色々やっておるようやけど結局は公家の連中の汚職まみれやんけ。ワイらの周りにも恩賞がロクにもらえていない武士もおるし…。何のために幕府を滅ぼしたんやろうな…
後醍醐天皇,それにこだわるなら京を動くな！
足利尊氏,…。ワイは武家の棟梁やで軍事に関しては帝の指図は受けないで…出陣するで
北条時行,逃亡するで～
彡(ﾟ)(ﾟ),尊氏殿は鎌倉に留まって動こうとせん…帝はどうするんやろうか？。ワイらの希望は尊氏殿しかおらんねん。尊氏さまと争っていた護良親王は鎌倉に流された…
北条時行,幕府再興のために挙兵するで
足利直義,敗れたンゴwww
足利尊氏,北条の残党を討ち果たすためにワイを征夷大将軍に任じて下さい
後醍醐天皇,尊氏は帰京の命令に従わん…義貞、尊氏を討て
新田義貞,ははっ
足利直義,兄上、早く何とかしないと…我らは朝敵ですぞ
足利尊氏,ワイに帝は討てん…
足利直義,しゃーない、ワイだけで食い止めるで
新田義貞,尊氏、出て来い！！
足利直義,敗れたンゴwww
足利尊氏,帝に弓を引くのは本意ではないが…出撃やで！！新田を討て！！
新田義貞,敗れたンゴwww
彡(ﾟ)(ﾟ),尊氏殿は強いの…
後醍醐天皇,しゃーない、比叡山に避難するンゴ
足利尊氏,上洛したで
北畠顕家,東北からお前らを追ってきたンゴwww
新田義貞・楠木正成,ほな、挟撃するで
足利直義,敗れたンゴwww
足利尊氏,ワイに従ってくれる武士は沢山おるのに…
足利直義,ワイらが朝敵なのがアカン
足利尊氏,せや、持明院統から大覚寺統に属する後醍醐天皇追討の院宣を貰おう
光厳上皇,帝を討つねん
足利尊氏,九州にいる宮方を制圧して西国のワイらの味方で上洛するで。まずは頼尚に書状を送ろう
彡(ﾟ)(ﾟ),おっ？！尊氏殿から書状が届いたで
書状,ワイの味方をしてくれ
彡(ﾟ)(ﾟ),尊氏殿が幕府を開く…よし味方するで
菊池武敏,ワイは帝の味方をするで
阿蘇惟直・その他九州の武士達,ワイもやで
彡(ﾟ)(ﾟ),九州の豪族の大半は宮方で総勢2万騎やって？！。どうすりゃええねん…
貞経,お前は赤間関で尊氏殿を出迎えろ
彡(ﾟ)(ﾟ),宮方に攻められたら一溜りもないで
貞経,まずは尊氏殿に忠誠を誓うのだ…居城の大宰府はワイに任せろ
彡(ﾟ)(ﾟ),わ、分かった…行ってくるで。尊氏様、お迎えに上がりました
足利尊氏,よし、少弐が付くのは心強い
菊池武敏・阿蘇惟直,主力がいない大宰府を捻り潰すで
貞経,敗れたンゴwww
彡(ﾟ)(ﾟ),チッチが亡くなったンゴ…。…
彡()(),
足利尊氏,頼尚の弔い合戦じゃ！！菊池と阿蘇を討て！！
彡(ﾟ)(ﾟ),狙うは武敏の首一つや！！。ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
菊池,2万騎に勝てるわけないで
彡(ﾟ)(ﾟ),ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
菊池,ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
足利尊氏,ワイらが優勢やで
その他豪族,負けるのは嫌やから裏切るで～（テノヒラクルー
菊池武敏,ファッ？！
阿蘇惟直,戦死したンゴwww
菊池武敏,しゃーない、肥後に帰るで…
彡(ﾟ)(ﾟ),勝った、勝ったで…
足利尊氏,よし、ワイらはもう1回上洛するで
彡(ﾟ)(ﾟ),行ってらンゴ
楠木正成,湊川で自○するンゴ…
新田義貞,越前に落ちるで…ほな、また…
足利尊氏,九州探題を置いて九州の支配を強めるで
一色直氏,よろしくニキwww
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？！その役割はワイではないのか？！。ワイら少弐一族は大宰少弐に任じられて以来の名門やで。北九州の守護職を兼ねてきた少弐こそ九州を治めるに相応しい。元寇後の霜月騒動と少弐一族の家督争いが絡み…。北条氏が介入し鎮西探題を置きワイら少弐一族は服従する羽目になった。九州探題なんて鎮西探題と大して変わらんやんけ。何のために尊氏様の味方に付いたんやねん…。…。北畠顕家が戦死したンゴ」（1338年。新田義貞が戦死して尊氏様が征夷大将軍に任じられ室町幕府を開いたンゴ」（1338年。吉野に逃れた後醍醐天皇が亡くなられたンゴ」（1339年。幕府は軍事を尊氏様、政務を直義様が見られているけど、次第に対立が深まってきたンゴ。ばさらで有名な高師直と生真面目な直義様が争われているンゴ
足利直義,お前の執事職を解くで
高師直,何でやねん…直義を討つで
足利直義,しゃーない、兄上のもとへ逃げるで
足利尊氏,仲直りしようや
足利直義,しゃーない、出家して第一線から身を引くで
足利尊氏,直義の養子の直冬が京にいては危ないから長門探題に任ずるで～
足利直義,南朝から師直追討令を得たで～
足利直冬,中国地方で挙兵するで
足利尊氏,どうすりゃええねん…しゃーない、直義と直冬と戦うンゴ
足利直義,死ね！！師直！！
高師直,刑死したンゴwww
足利尊氏,しゃーない、南朝に降伏するンゴ
足利直義,ファッ？！鎌倉に逃げるで
足利尊氏,南朝から直義・直冬追討令を賜ったで…出陣や！！
足利直義,毒○されたンゴwww
足利直冬,しゃーない、九州に逃げるで
彡(ﾟ)(ﾟ),九州探題は尊氏様方か…せや、直冬様にわが娘を嫁がせるで
足利直冬・彡(ﾟ)(ﾟ),博多から一色を追い出すで～
一色直氏,守護を務めている肥前に逃げるで
懐良親王,島津を破って肥後に入ったンゴwwwよろしきニキwww
足利直冬,父直義の弔い合戦やで上洛や！！
山名・大内,ワイも行くで～
彡(ﾟ)(ﾟ),行ってもうたわ…。南朝方の懐良親王は菊池武光・阿蘇惟澄と肥後の大勢力を味方に付けとるな…。尊氏様は南朝に帰順されたし懐良親王と結んで一色を討つで
一色直氏,長門に逃れるンゴwww
彡(ﾟ)(ﾟ),やっといなくなったか…。ただ九州の覇者になるには懐良親王は邪魔やな…。おっしゃ、討ったるで
懐良親王,九州を南朝の一大拠点にするには少弐は不要やな…戦やで
彡(ﾟ)(ﾟ),北朝方は6万集まったで…負けるわけないで
彡(^)(^),九州探題も待ったなしやな！！Vやねん！！
懐良親王,ワイらも4万の味方がいるで
彡(ﾟ)(ﾟ),2万も差があるやんけ！！筑後川北岸に進め！！
菊池武光,天下分け目やねん！！突っ込め！！
彡(ﾟ)(ﾟ),敵に数で勝っとるで…揉みつぶせ
懐良親王,これはアカン、ワイも出撃するで
彡(ﾟ)(ﾟ),あれは征西府将軍宮懐良親王…狙いは親王の首一つだ
菊池武光,宮様を守れ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),アカン…南朝軍強すぎや…。退けっ！！退けっ！！
大友氏時,逃げるで～
彡(ﾟ)(ﾟ),あいつら日和見して戦わなかったな…。しゃーない、大宰府に帰るで
懐良親王,これで少弐の力は地に落ちたで
彡(ﾟ)(ﾟ),アカン…2万くらいの戦死者が出たで…
懐良親王,大宰府を攻めろ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),しゃーない、有智山城に篭るンゴ
菊池武光,頼尚を討てばワイらの勝ちやで
彡()(),（アカン）
彡(ﾟ)(ﾟ),しゃーない、京へ逃げるンゴ。ワイら少弐一族こそ九州を治めるに相応しいのに…。訳の分からん奴ばっかワイの上に立ちおって。何でこうなったんやろうな…。あああ、あああああ
彡()(),あああああああああああああああああああああ！！！！！！！！）
┃,ﾟ)（ﾟ
冬尚：水島の変で○害,九州探題今川了俊に非協力的な態度をとり謀○
冬尚：馬場頼周が竜造寺家兼,竜造寺隆信の曽祖父
最後が失敗したくらいで、無能というほどじゃないと思いました,小並感
御家断絶してないだけましやろ,子孫でしとるが