彡(^)(^),北条御由緒家七家の松田憲秀の長男として生まれたンゴwwwよろしくニキーwww」（1550年代中盤頃？
今川義元,桶狭間で織田のうつけに討ち取られたンゴwww」（1560年
北条氏康,西方は安心やから上総の里見を攻めるで～
里見義尭,景虎殿…助けてクレメンス…
長尾景虎,甲相駿三国同盟が動揺しているしている今こそが北条征伐の絶好機じゃ
白井城・厩橋城・沼田城・古河御所,落城したンゴwww
北条康元,上野から一気に小田原へ戻るで～
北条氏康,久留里城の囲いを解いて小田原に帰るンゴ
太田資正・成田長泰・上田朝直,北条に臣従していた屈辱を今こそ晴らすんや
長野業政・由良成繁・宇都宮広綱・小山秀綱・佐野昌綱・那須資胤・佐竹義昭・小田氏治,北条の脅威が迫る前に蹴散らすンゴwww
長尾景虎,10万の大軍で一気に叩き潰すぞ！」（1561年
北条氏康,アカン…籠城しなくちゃ（使命感）
太田資正,ワイが先陣やで～
北条綱成,鉄砲隊…撃つんやで
風魔小太郎,後方を攪乱して兵糧を略奪するやで
柿崎景家,あ…越後に早く帰りたいンゴ
北条氏康,信玄殿に信濃に攻め入るように頼まなきゃ（使命感）
武田信玄,海津城に入ったで～
長尾景虎,しゃーない…越後に帰国して武田に備えるンゴ
山内上杉憲政,そちに関東管領を譲るでおじゃるンゴ
上杉政虎,ありがたき幸せ
成田長泰,あれが新しい関東管領殿か
上杉政虎,お前…関東管領に向かって下馬もしないとは何事か？！(ﾎﾞｺｰ
成田長泰・その他関東の武士達,
上杉政虎,ほなまた…
武田信玄,第4次川中島の戦いの時間だあああああああああああああ
上杉政虎,あああああああああああああああああああああああああ
北条氏康,結局…引き分けやね
北条氏政,上杉に従った連中はワイらがすぐに攻めれば靡くような連中ばっかやで
上田朝直・千葉胤富,お、そうだな(ﾃﾉﾋﾗｸﾙｰ
上杉政虎,。何やねん…こいつら節操無さ杉内やで。北条の手の内に帰った武蔵・上野・下総を奪い返すんや！
北条氏康,まーた攻めて来るんか…信玄殿に援軍を仰ぐで
武田信玄,上野国にも勢力を広げるンゴwww
松山城・厩橋城,落城したンゴwww」（1563年
小山秀綱,北条に靡くで～(ﾃﾉﾋﾗｸﾙｰ
上杉政虎,しゃーないギアを上げるンゴ…(ｺｷｯ
成田氏・小山氏・結城氏・小田氏,何でもしますから…(ﾃﾉﾋﾗｸﾙｰ
北条氏康,
里見義尭,今がチャンスやで！北条を利根川の西側に押し出すんや」（1564年
北条氏康・北条氏政,どおりゃああああああああああああああああ
里見義弘,戦死したンゴwww
里見義尭・上杉輝虎,
武田信玄,箕輪城を落としたンゴwww
北条高広,輝虎様じゃもう無理や！(ﾃﾉﾋﾗｸﾙｰ」（1567年
上杉輝虎,唐沢山城の佐野と言いどいつもこいつも…遠征じゃあ！！
本庄繁長,またか…
上野・武蔵・下野・常陸・下総,ンゴwwwwwwwwwwww
北条高広,帰参…帰参させてクレメンス…
武田信玄,義信はワイの意見に云々…
武田義信,ヨッメの実家を攻めないで…攻めないで…クレメンス(ｾｯﾌﾟｸｰ
武田信玄,おっしゃ！駿河のぼんくらを攻めたろ！！」（1568年
今川氏真,掛川に逃れるンゴwww
本庄繁長,今は武田の世じゃ(ﾃﾉﾋﾗｸﾙｰ
上杉輝虎,ファッ…うせやろ？！
本庄繁長,関東に行っても何にもないやんけ！
他の揚北衆,輝虎様には敵わんじゃろ…
本庄繁長,た、武田から援軍が来るから（震え声）
武田信玄,掛川を攻めるンゴwww
本庄繁長,。帰参…帰参させてクレメンス…
織田信長・徳川家康,武田と同盟するンゴwww
今川氏真,北条殿…助けてクレメンス…
北条氏康,武田とは絶好じゃ！！
松田憲秀,今こそお家の一大事！！
彡(ﾟ)(ﾟ),せやね
松田憲秀,お前も初陣するんじゃ
彡(^)(^),OKやで
北条氏政,駿河に行くぞおおおおおおおおお
彡(ﾟ)(ﾟ),薩?峠を封鎖したンゴ
徳川家康,下伊那衆の秋山が遠江に攻めてきたのは盟約違反やんけ！手切れしたろ！
北条氏康,徳川殿と同盟を結んだンゴ。こうなったら…禁断の一手や
上杉輝虎,氏康殿の六男三郎殿を養子として貰い受けるやで
武田信玄,ファッ？！…うせやろ。こうなったら越中に一向一揆を起こさせて…伊豆・駿河に侵攻じゃ！！」（1569年
大宮城・伊豆国府,落城したンゴwww
北条氏政・彡(ﾟ)(ﾟ),韮山が落ちたらアカン…
武田信玄,北条の息の根を止めるのは後でもええやろ…(ﾃｯﾀｲｰ。碓氷峠から攻めるンゴwww。氏邦が篭る鉢形城と氏照が篭る滝山城を攻めるンゴwww
北条氏邦・北条氏照,ンゴwwwwwwwwww
武田信玄,埒が開かんから小田原を攻めるで～
北条氏康・北条氏政・彡(ﾟ)(ﾟ),籠城しなきゃ（使命感）
武田信玄,流石は輝虎を撤退させた城…ここまでやれれば十分じゃ
北条氏邦・北条氏照,厚木で武田軍を挟み撃ちじゃ！！…って進軍早スギィ！
武田信玄,小荷駄隊の荷駄車を持ってないからね(ﾆｯｺﾘ
北条氏邦・北条氏照,ああああああああああああああああああああああ
北条氏康・北条氏政・彡(ﾟ)(ﾟ),遅かったンゴ…
北条氏康,ワイも…もう長くはないンゴ
北条氏政・北条氏照・北条氏邦・北条氏規・北条氏光・北条氏忠,お気を確かに！！
松田憲秀・大道寺政繁・笠原康勝・彡(ﾟ)(ﾟ),殿…！！
北条氏康,上杉とは手を切って武田と結ぶんじゃ…(ﾊﾞﾀｯ。死んだンゴwww」（1571年
彡()(),
松田憲秀,お前に頼みがあるんじゃ…
彡(ﾟ)(ﾟ),何や？
笠原康勝,ワイの実子の照重は年老いてから生まれた嫡子…笠原の家のためにも養子になってくれんか…
彡(ﾟ)(ﾟ),気持ちは分からなくもないんやけど…ワイは松田の嫡子なんやで
松田憲秀,松田の家は弟の直秀に継がせるから安心するんやで(ﾆｯｺﾘ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？！
笠原康勝,ありがたや…ありがたや…
彡(ﾟ)(ﾟ),…
武田信玄,瀬田に風林火山の旗がはためく日も近い…
武田勝頼,越後の謙信はどうするんや？
武田信玄,一向一揆を起こさせたから問題ないで(ﾆｯｺﾘ
上杉謙信,ンゴwwwwwwwwwww
武田信玄,三河武士も武田の騎馬隊の敵じゃないで！！(ｹﾁﾗｼｰ
徳川家康,は、浜松に撤退じゃ…(ｳﾝｺﾓﾗｼｰ
織田信長,（アカン）
武田信玄,死んだンゴwww」（1573年
武田勝頼,
織田信長・徳川家康,やったああああああああああああああああああああああああああああああ
武田勝頼,パッパの遺言に上杉と同盟をするように書かれているンゴ
上杉謙信,来る物拒まずやで（これで北陸に版図を広げられるで）
浅井長政・朝倉義景,滅亡したンゴwww
武田勝頼,パッパの遺言に3年間は遠征をするなと書かれておるんや
彡(ﾟ)(ﾟ),何や武田はおかしいな
足利義昭,織田に追放されたンゴwww
上杉謙信,信長討つべし(ｴｯﾁｭｳﾍｼﾝｸﾞﾝｰ
北条氏政・彡(ﾟ)(ﾟ),上野に攻め込むで～」（1574年
上杉謙信,ああああああああああああああああああああああああああ
膳城・女淵城・深沢城・山上城・御覧田城,落城したンゴwww
彡(ﾟ)(ﾟ),関戸城の簗田持助を攻めるで
簗田持助,謙信様…助けてクレメンス…
佐竹義重・宇都宮広綱,疲れたンゴwww
関戸城,陥落したンゴwww
上杉謙信,（上洛に）切り替えていく
彡(^)(^),関東から上杉の勢力を駆逐したで！
武田勝頼,鉄砲怖いンゴwww」（1575年
岩村城・二俣城,落ちたンゴwww
上杉謙信,この隙に北陸を攻めるで
越中国・能登国,ンゴwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
上杉謙信,遂に織田との一戦じゃ
柴田勝家,手柄を立てて織田での立場を…
羽柴秀吉,下らんから帰るで
柴田勝家,ファッ？！
上杉謙信,あああああああああああああああああああああああああああ
柴田勝家,ンゴwwwwwwwwwwwwwwwww」（1577年
上杉謙信,本願寺と毛利の事もあるから織田はワイらを攻められんやろ…関東出兵や！
北条氏政・彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？！
上杉謙信,死んだンゴwww」（1578年
上杉景虎・上杉景勝,家督を継ぐのはワイやで
越後国,ひっさびさの内戦の時間だあああああああああああああ
北条氏政,ワイのオトウットの三郎が上杉の家督を継げば上杉なんぞワイの傀儡じゃ
彡(ﾟ)(ﾟ),でもワイらは損をしたくないんやし武田に攻めさせましょう
北条氏政,せやね(ﾆｯｺﾘ
武田勝頼,同盟破棄の時間だああああああああああああああああああ
上杉景勝,越後の国人衆はワイらに付いておるけど他国の連中は景虎方か…
直江兼続,ワイに良い策が…
上杉景勝,何々…
直江兼続,ごにょごにょ…
武田勝頼,景勝が信濃国の上杉保有の権益と砂金をワイに差し出すやって？！
直江兼続,遠江には徳川が攻勢をかけているとか…
武田勝頼,お、おう…
直江兼続,この2万の大軍と信濃の領地と砂金で織田を撃破して下され…共通の敵がいるんやしここは手打ちをしようや
武田勝頼,せ、せやね（足元を見られたンゴ…）
北条氏政,武田のくそ野郎…
彡(ﾟ)(ﾟ),鬼怒川で対峙しておる宇都宮・佐竹と講和して越後に攻め入るんや！
北条氏邦,指を咥えてまっておったら越後が…
北条氏政,氏照・氏邦は越後に攻めるんや！彡(ﾟ)(ﾟ)も従軍するんやで
彡(ﾟ)(ﾟ)・北条氏照・北条氏邦,ははっ
樺沢城,落城したンゴwww
彡(ﾟ)(ﾟ),景勝を支持する坂戸城の落城も時間の問題やね。って思っておったけど雪が深いンゴ…
揚北衆,奴等は雪中での戦いには不慣れやで…一気に始末するんや！
彡()(),関東に引き上げるンゴ…
上杉景虎,自○するンゴwww」（1579年
彡(ﾟ)(ﾟ),上野の上杉勢は景虎についていたんやし上野を占領しようや
北条氏邦,せやね
北条氏政,（景虎を死なせてしまったのは）結果論。にしても武田は許せん…織田と同盟を結ぶで！！
武田勝頼,
北条氏政,彡(ﾟ)(ﾟ)は駿河国駿東郡の戸倉城で武田の動きを牽制するんじゃ
笠原康勝,良かったな
彡(^)(^),ありがとやで
松田憲秀,武田は西からの圧力が大きいとは言えワイらを圧倒しとるからの…
武田勝頼,おのれ…北条を攻めるで」（1580年
北条氏政,武田が駿河から水軍で攻めてきたか…
彡(ﾟ)(ﾟ),里見とは2年前に講和を結んだんやし北条の海賊集を結集させて壊滅させてやるんや
清水康英・梶原景宗・北条氏規・石巻康敬,ここはワイらにお任せを
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイも参軍するで
北条氏政,ちょっと待つんや彡(ﾟ)(ﾟ)
彡(ﾟ)(ﾟ),ははっ
北条氏政,武田が陸からも攻めて来ないとは限らんで…お前は三方を川で囲まれた戸倉城で武田を食い止めるんや
彡(ﾟ)(ﾟ),なるほど…
伊豆水軍,武田の水軍は所詮寄せ集めやで～
駿河水軍,ンゴwwwwwwwwwwwwwww
彡(^)(^),武田の水軍を粉砕したで
彡(ﾟ)(ﾟ),せやけど陸から攻めて来んかったな…
北条氏照,お前は何をやっとるんや！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？！
北条氏邦,あの時に駿河を攻めておれば…
彡(ﾟ)(ﾟ),殿から武田の備えで戸倉城に詰めておれと…
北条氏邦,武田が来ないなら富士川を超えて北条の版図を広げるんや
彡(ﾟ)(ﾟ),攻めてこんかぎり行ったらマズかったんちゃうんか
北条氏照,そんなもんは結果論よ
北条氏邦,臆病者が
北条氏照,ワイらは武蔵・上野で武田にいいようにやられておるのに
北条氏邦,大体、戸倉城は天然の要害やから攻めて来んやろ
彡(ﾟ)(ﾟ),真田とか言う馬の骨も知れん様な小大名にやられとるのが悪いんやろ！こんなん八つ当たりやんけ！！
北条氏照・北条氏邦,おのれ…
彡(ﾟ)(ﾟ),分かったから…もうヤメテクレメンス。…
笠原照重,武田から使者が来たで
彡(ﾟ)(ﾟ),何…武田からやと
曾根昌長,戦功の問題で家中で立場を悪くしているとか
彡(ﾟ)(ﾟ),お、おう…
曾根昌長,ワイらに寝返らんか？
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？！
曾根昌長,駿東郡は勿論…伊豆・相模も切り取り次第やで
彡(ﾟ)(ﾟ),…
北条氏政,何？！…彡(ﾟ)(ﾟ)が裏切ったやって？！
笠原康勝・松田憲秀,
北条氏政,憲費での長男で笠原の養子という家中では破格の待遇やのに
北条氏規,兄上達が臆病者と罵っている所をワイは…
彡(ﾟ)(ﾟ),所詮ワイは笠原の養子じゃ家督も継げん！松田にも帰れん！！。もーどうでもええ…あの忌々しいオトウットも斬ってしまうんや
笠原照重,グエー死んだンゴwww
彡(^)(^),あーせいせいしたで～
北条氏政,おのれ…
松田憲秀,申し訳あらへんで…
織田信長,機は熟したンゴ！武田征伐じゃ」（1582年
徳川家康,駿河はワイの切り取り次第やで～
木曽義昌・穴山梅雪,武田はもうお終いや(ﾃﾉﾋﾗｸﾙｰ
彡(ﾟ)(ﾟ),（アカン）
彡(^)(^),織田が攻めてきた事を北条に伝えたどさくさに紛れて帰参すればええんや
彡(ﾟ)(ﾟ),織田と徳川が武田を滅ぼしにかかったで～。多くの一門衆も裏切ったで～
北条氏政,お！彡(ﾟ)(ﾟ)かでかしたぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイが駿河への道案内をするやで！
北条氏政,上野・武蔵・相模・伊豆から一気に進軍するやで
武田勝頼,死んだンゴwww
北条氏政,これで同盟の面目は果たせたで
北条氏照・北条氏邦,何で彡(ﾟ)(ﾟ)が我が物顔でおるんや
北条氏政,情報を流してくれたんやしええやんけ
彡(^)(^),昔の事は水に流そうや
北条氏照・北条氏邦,お、おう…
滝川一益,ワイが関東管領やで
北条氏照,信長様ならともかく関東管領をたかる者に頭を下げるのは…
北条氏政,時勢の流れじゃしゃーないやんけ
北条氏邦,そもそも織田は同盟を守るか分かりませんぞ…
北条氏政,あ、あれは上杉を攻める軍やから（震え声）
織田信長,人生50年…
北条氏照,織田崩壊の時間だあああああああああああああ
滝川一益,（アカン）
北条氏政,上洛しようとする滝川を追い討ちにするんじゃ
滝川一益,ヤメテクレメンス…
北条氏政,そのまんま碓氷峠を超えて信濃を攻め込むんじゃ
真田昌幸・木曾義昌・諏訪頼忠,北条にひとまず従うで～
徳川家康,甲斐の河尻殿が討たれてから甲斐が騒がしいから鎮めるンゴ
依田信蕃,武田威信のワイが徳川様の先鋒として北条と戦うで
北条氏政,ワイらも小仏峠と御坂峠から甲斐へ侵攻するんじゃ
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイも加えてクレメンス
北条氏政,頼んだぞ氏忠をよく補佐するんや
鳥居元忠,東側の兵は大したことが無いから一気に叩くんや
彡()(),撤退するで～
真田昌幸,これは徳川殿の勝ちやね(ﾃﾉﾋﾗｸﾙｰ
木曽義昌,お、そうだな(ﾃﾉﾋﾗｸﾙｰ
小笠原貞義,遂に松本を奪還したで
北条氏照・大道寺政繁,（アカン）
北条氏政,兵站が…これは講和やで
真田昌幸,上野は北条やって…徳川方のワイはどうなるんや
羽柴秀吉,信長様の敵討ちやで(ﾐﾂﾋﾃﾞｾﾝｼｰ
柴田勝家,織田家は三法師様が継ぐんや(ｶﾂｲｴｼﾞｶﾞｲｰ」（1583年
徳川家康・織田信雄,お前はそういう所がアカンねん(ﾎﾞｺｰ」（1584年
真田昌幸,この隙に上杉に寝返るで(ﾃﾉﾋﾗｸﾙｰ」（1585年
徳川家康,対上杉として上田城を築いて上杉に翻るとは…捻り潰してしまえ
大久保忠世・平岩親吉,涙目配送www
徳川家康,
上杉景勝,対徳川・対北条の事も考えて関白殿下に臣下の礼をとるで
毛利輝元,ワイらも遅れてイカン
長曾我部元親,侮ってたワイがアカンかったか
大友宗麟,助けてクレメンス…
鍋島直茂,ワイも秀吉様の家臣にさせてクレメンス
島津義久,あーもうメチャクチャだよ
雑賀衆,もう戦いは止めるンゴ…
徳川家康,西に懸案材料は無し…か。しゃーない…ここは頭を下げるしかないで
北条氏政,豊臣の勢力がワイらの目の前に迫ったわけじゃが…
北条氏照・北条氏邦・松田憲秀,ここは徹底抗戦じゃ
北条氏直・北条氏規,井の中の蛙大海を知らずやで
北条氏政,関東の地は頼朝公や将門様以来独立独歩の風潮が強い。関東を豊かにし北条の王城にする事こそ父氏康の志やった…。全面従属には反対じゃ
北条氏照・北条氏邦・松田憲秀・北条氏直・北条氏規,ははーっ
松田憲秀,とは言え北条が豊臣に敵う訳あらへんやろ…
彡(ﾟ)(ﾟ),せやけど…
松田憲秀,ワイが伊豆・相模は安堵できるように頼むしかあらへんな
彡(ﾟ)(ﾟ),勝手に進めてええんか？
松田憲秀,北条の御家を守るためには仕方ないやろ
彡(ﾟ)(ﾟ),…。おい、直秀
松田直秀,いかがされましたか兄上？
彡(ﾟ)(ﾟ),北条はお終いじゃ
松田直秀,そんな縁起でもない事を大きな声で言うもんじゃ…
彡(ﾟ)(ﾟ),父上は豊臣に内応しようとしておるぞ
松田直秀,ファッ？！
彡(ﾟ)(ﾟ),殿は豊臣と戦うように仰っておられるがパッパは独断で伊豆・相模の安堵を交渉するで
松田直秀,ええ…
彡(ﾟ)(ﾟ),あんな事を言っておるが本当は豊臣とのパイプを作って裏切るつもりじゃ
松田直秀,まだ決まったわけじゃ…
彡(ﾟ)(ﾟ),日本の約3分の2を収められている秀吉様に敵う訳がないやろ。せやから今の内に豊臣へと奔る準備をしておくんや
松田直秀,…
猪俣邦憲,この沼田領は真田やなくてワイらのもんやで
名胡桃城,落城したンゴwww」（1589年
豊臣秀吉,北条はワイの裁定に不満なんか…殲滅させるンゴ！！」（1590年
上杉景勝・里見義頼・佐竹義重,今まで北条に嬲られてきた借りを返すンゴwww
北条氏照・北条氏邦,諸城が落とされるのは必至やから秀吉が来る前に先鋒を叩くべきや！野戦するやで！！
松田憲秀,謙信・信玄を追い払った堅城小田原での籠城が最善じゃ
徳川家康・前田利家,よーし攻め込むンゴ
山中城・下田城、松井田城、玉縄城、岩槻城、鉢形城、八王子城、津久井城・江戸城・小机城・足柄城・箕輪城,落城したンゴwww
北条氏政,
松田憲秀,こりゃ…籠城やね(ﾆｯｺﾘ
彡(ﾟ)(ﾟ),父上…秀吉様との交渉は上手く行っておりますか？
松田憲秀,秀吉様のお怒りは相当なもんやし…どうやろうなあ
彡(ﾟ)(ﾟ),こうなったら豊臣に寝返るべきやで
松田憲秀,まーたお前は殿を裏切るんか
彡(ﾟ)(ﾟ),ここで寝返れば相当の地位を下さるでしょう…堀秀政殿から書状も
松田憲秀,どれどれ…
松田直秀,…
豊臣秀吉,中々小田原は落ちないのお…松田の倅の件はどうなっておるんや
石田三成,はっきりとした返事は…
黒田官兵衛,ここは松田が内応しているとの噂を拡散させて内部分裂を図るべきかと
豊臣秀吉,それが一番やろうなあ…
北条氏政,何？！松田親子が豊臣に内応しているやって？！。今すぐ呼び出すんや！！！。内応していたとは…どれだけのことをしでかしたんか分かっとるんか！！
松田憲秀・彡(ﾟ)(ﾟ),何の事かさっぱり…
北条氏政,そうか…ではこの書状は何じゃ！！
松田憲秀・彡(ﾟ)(ﾟ),！？
北条氏政,伊豆・相模の2か国安堵…落ち目の北条を裏切る…。広まっている噂が真実であるかは直秀が全て吐いたんやで
松田憲秀・彡(ﾟ)(ﾟ),…
北条氏政,憲秀はワイの意に反して独断で交渉をしたにすぎぬ…と思いたい。せやけど！お前は話が別やで。お前はワイの手足となって働いてくれたのに恩を反故にして武田へと奔った事は忘れとらんで。2度目があると思うな！もう許さんで。もう斬首じゃ！失せろ！！
彡()(),
松田憲秀・松田直秀,…
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイはどこで道を踏み外したんやろうか…。北条家中最大勢力の松田家の嫡男として生まれながらも他家に養子に出され家督も継げんかった。生まれた時代が悪かったんやろうか。もう…どうでもええ。あああ、ああああああ
彡()(),あああああああああああああああああああああ！！！！！！！！
┃,ﾟ)（ﾟ
享年37,？