彡(^)(^),日向国の戦国大名伊東尹祐の次男として生まれたンゴwwwよろしくニキwww」（1512年
彡(ﾟ)(ﾟ),弟の祐吉が生まれたンゴ
彡()(),チッチの尹祐が亡くなったンゴ…」（1523年
彡(ﾟ)(ﾟ),家督はアッニの祐充が継いだンゴ
福永祐炳,祐充様は未だ若年やし外祖父のワイが政務を執るで
その他譜代家臣衆,何やねん殿の外祖父なだけでロクな奴やないやん
福永祐炳,ワイに楯突く奴は始末するで
その他譜代家臣衆,敗れたンゴwww
福永祐炳,日向国でワイに勝てる奴はおらんで
彡(ﾟ)(ﾟ),内紛続きで大丈夫やろうか…
彡()(),アッニの祐充が亡くなったンゴ…」（1533年
伊東祐武,今だ福永を○せ
福永祐炳,しゃーない、切腹するンゴ
伊東祐武,尹祐の弟であるワイこそが伊東家を継ぐに相応しい。福永の血が流れる義祐・祐吉に家督を継がせるわけにはイカン
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？！
彡()(),叔父上のおっしゃる事にも一理あるし…上洛でもするか
荒武三省,殿、お待ちくだされ
彡(ﾟ)(ﾟ),何やねん
荒武三省,祐武様が力をお持ちになっておりますが嫡流は殿ですぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),せやけど…
家臣達,祐武様が家督を継ぐのは筋が通ってないで
彡(ﾟ)(ﾟ),よし、叔父上を討つで
北原兼守,ワイらも同調するで
長倉祐省,挙兵やねん
伊東帰雲齊・祐梁,親族衆も賛同するで
伊東祐吉,アッニのために戦うで
彡(ﾟ)(ﾟ),叔父上に奪われた都於郡城を取り返せ
伊東祐武,敗れたンゴwww
彡(^)(^),ワイが家督を継ぐで
長倉祐省,家督は弟君の祐吉様が継ぐべき
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？！何でやねん
長倉祐省,家中第一の実力を誇るワイの意見を蔑ろにするとは…
彡()(),しゃーない、出家するンゴ…。オトウットの祐吉が亡くなったンゴ…」（1536年
彡(ﾟ)(ﾟ),伊東家の男子はワイだけ
彡(^)(^),ワイが家督を継ぐで。従4位下に叙されたで」（1537年
彡(ﾟ)(ﾟ),祐省とは馬が合わんの…よし○せ
長倉祐省,敗れたンゴwww
彡(^)(^),これで穆佐・長嶺・石塚・田野はワイのものやで」（1541年
北原兼守,恩賞で綾城か三俣院・高城をくれや
彡(ﾟ)(ﾟ),何やねん…。とは言え対島津・北郷のために北原は繋ぎ止めとかないとイカン。しゃーないか…
彡(^)(^),長男の歓虎丸が生まれたンゴ。次男の義益が生まれたンゴ」（1546年。従3位に叙されたで」（1547年
彡()(),歓虎丸が亡くなったンゴ…」（1549年
彡(ﾟ)(ﾟ),もう1回出家して三位入道と称するで
北原兼守,ワイの命は長くはない…ワイの1人娘を甥に嫁がせ家督を継がせよ
1人娘,4歳で死んだンゴwww
北原氏家臣,どうすりゃええねん
彡(ﾟ)(ﾟ),兼守の妻はワイの娘…北原の事にワイが首を突っ込んでも文句は無いな。娘を北原氏庶流の馬関田右衛門佐に再嫁させるで
北原氏家臣,いや…それは…
彡(ﾟ)(ﾟ),何やねん…文句あるんか？
北原氏家臣,兼守様の甥に家督を譲るのが筋かと…
彡(ﾟ)(ﾟ),都於郡城に来い。（城内であいつらを謀○して北原領を奪ってまおう）
北原氏家臣,命により登城いたしました
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイのやる事にケチつけるんか
北原氏家臣,決してそんな事は…
彡(ﾟ)(ﾟ),もうええで帰れ。よし示し合せ通りにやれ
北原氏家臣,○されたンゴwww
彡(^)(^),都城辺りはワイの領地やで。三男の祐兵が生まれたンゴ」（1559年
彡(ﾟ)(ﾟ),日向南部・大隅・薩摩に兵を進めるで
島津氏,幕府に調停を依頼するンゴ
足利義輝,和睦せよ」（1560年
彡(ﾟ)(ﾟ),何やねん…伊東家5代目当主祐堯様が義政様から賜った御教書があるから従わんで。飫肥に出兵しろ
足利義輝,何やってねん…貞孝止めて来い
伊勢貞孝,ははっ
彡(ﾟ)(ﾟ),貞孝様、ワイらにはこの御教書があるんやで
御教書,島津・渋谷を除く日薩隅三ヶ国は伊東の家人やで
彡(ﾟ)(ﾟ),これに楯突く気か
伊勢貞孝,そんな事は（幕府が用いない文法があるんやけどな…）。好きにやられい（証拠を見せられる訳でもないし…しゃーないか）
彡(^)(^),将軍様のお墨付きを得たで～
島津氏,
足利義輝,これはマズい…幕府の直轄地にするで
彡(ﾟ)(ﾟ),将軍に力なんてないねん。島津に圧迫を加え続けるで
島津氏,しゃーない、飫肥から撤退するで
彡(^)(^),島津なんて大した事無かったな」（1562年
島津氏,取り返すゥーんだ
彡()(),領有から僅か4ヶ月で奪い返されたンゴ…
島津氏,南肥後の相良氏と同盟して北原氏の旧領を奪い返すで
彡(ﾟ)(ﾟ),ウカウカしとるとアカンな…。相良氏を密かにワイらの味方にするか
相良義陽,島津氏を裏切るで～（テノヒラクルー
島津氏,ファッ？！
彡(ﾟ)(ﾟ),飫肥は奪い返せなかったんやが島津を撃退したで。決着を着けるで2万の大軍で飫肥城を包囲やねん」（1568年
北郷時久,6000の援軍で飫肥城の後詰に入るで
彡(ﾟ)(ﾟ),挟み討ちになったマズい…。北郷を包囲するように布陣して揉み潰せ
北郷時久,しゃーない、突破するで
彡(ﾟ)(ﾟ),敵の3倍の兵力があるんや落ち着いて攻めろ
北郷時久,大敗したンゴwww
島津貴久,講和するしかないンゴ
彡(^)(^),飫肥城はワイらの城になったで
彡(ﾟ)(ﾟ),ここにムッスコの祐兵を入れて伊東四十八城の完成やねん。ワイも日向国の太守やねん
彡(^)(^),京から仏師を招き煌びやかな都市を作るで
彡(ﾟ)(ﾟ),次男の義益に家督を譲ってワイは隠居するで。でも、政務と軍事の実権は譲らんけどな
彡(^)(^),これは見事な仏像だな
伊東帰雲斎,殿はお目が高いですな
彡(^)(^),せやろ
家臣,殿、本日のお勤めは…
彡(ﾟ)(ﾟ),何やねん、ワイは家督を義益に譲ったんやねん仏像ぐらい鑑賞させろや
家臣,は…ははっ
彡(ﾟ)(ﾟ),居城の佐土原も京風の城に出来上がったな
家臣,あの…お金が
彡(ﾟ)(ﾟ),税を課すなどして何とかせい
家臣,は…ははっ（本当に大丈夫なのかな…）
彡(ﾟ)(ﾟ),もう少し領地を広げていい生活がしたいな。薩摩・大隅と接している飯野城は未だに貴久の次男の義弘が拠っておる。祐安（祐武の子・義祐の従兄弟）、飯野城を落として来い
伊東祐安,ははっ
島津義弘,まともに戦っても勝ち目は無いから睨み合うで
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？！義益が急死したやって？！
彡()(),
彡(ﾟ)(ﾟ),しゃーない、兵を退くンゴ」（1569年
島津義弘,命拾いしたンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ),機が熟したらまた攻めるで
島津貴久,ワイの命は長くはない…後は頼んだで」（1572年
彡(ﾟ)(ﾟ),ようやく貴久が死んだか。義久・義弘・歳久・家久なんか大した事無いで。大隅の肝付も薩摩に侵入したンゴ。祐安・祐信（帰雲斎の孫）を中心に3000の兵を授けて攻めさせるで。相良にも援軍を頼もう
島津義弘,飯野城の隣の加久藤城にワイの妻子と川上忠智を置いて囮にしてワイは野営するで
伊東祐安,結局、殿は出陣しなかったか…不安やな。しゃーない、まずは加久藤城を攻めろ。絡めてから回れ…ってここは城じゃないで家臣の館やん
川上忠智,何やってんだ伊東軍は…攻めかかれ
伊東祐安,退却するンゴwww。アツゥイからちょっと休憩するで
島津義弘,伊東軍が油断しているで攻めかかれ
伊東祐安,退却するンゴwww
島津義弘,付近の農民たちに頼んで旗を掲げさせ鐘を鳴らさせろ
伊東祐安,ファッ？！島津軍はこんな大軍やったんか？！
島津義弘,政年、お前は敵の背後に回れ
鎌田政年,ははっ
島津義弘,ワイらは伊東軍を包囲するように布陣して伊東軍と戦いつつも退く
鎌田政年,頃合いを見て追撃する伊東軍に攻めかかる…つまり…
島津義久,釣り野伏せじゃ
伊東祐安,島津軍がいたぞ所詮奴等は寡勢だ揉み潰せ
島津義弘,退却するンゴwww
伊東祐安,今が機ぞ追撃だ
鎌田政年,後から攻めかかるーゥんだ
伊東祐安,アッー！
彡(ﾟ)(ﾟ),何、3000の兵が300に敗れたやって？！。戦死者が…
彡()(),祐安・祐信・米良重方・落合兼置・柚木崎正家・丸目頼美・長倉伴九郎…
彡(ﾟ)(ﾟ),生きて帰って来たのは長倉祐政くらいか…
彡(^)(^),島津なんか適当な時期に捻り潰せるやろうからヘーキヘーキ
米良矩重,何故、兄重方の旧領が帰雲斎に横領されたんや
伊東帰雲斎,は？お前のアッニがしっかりしていれば島津なんか屁でも無かったんやで
米良矩重,んな無茶苦茶な…
伊東帰雲斎,ワイらは贅沢な生活をしたいから
米良矩重,（今はそれどころやないやろ…）
伊東帰雲斎,戦死した兼置の一族の兼朝とワイは権力争いをしておる…。兼朝の子丹後守を暗○するで
落合丹後守,暗○されたンゴwww
伊東帰雲斎,もっと贅沢するで～
落合兼朝,何やねん、あいつ…
島津義久,大隅の肝付・菱刈もワイらの軍門に下ったで。飯野城と目と鼻の先にある高原城を3万の大軍で包囲するンゴ
長倉祐政,援軍が欲しいンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ),後詰で数百の援軍を送るで
長倉祐政,こんなん話にならんわ…
高原城,落城したンゴwww
小林城,落城したンゴwww
須木城,落城したンゴwww
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？！
彡(^)(^),たかだか3城やねんヘーキヘーキ
米良矩重,伊東家はもうアカン…裏切るで（テノヒラクルー
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？！
彡(^)(^),矩重1人裏切った所で大した事無いやろ。このお経はエエ事書いておるな～
家臣達,（これアカンパターンやん）
三ツ山城,落城ンゴwww
野首城,自落したンゴwww
岩牟礼城,開城したンゴwww
福永祐友,ワイの野尻城が危ないンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ)側近,殿は仏像鑑賞で忙しいんや帰れ
福永祐友,
島津忠長,佐土原の南を守る櫛間城を攻めるで～
彡(ﾟ)(ﾟ),流石に櫛間が落城されるのはアカン。飫肥城の祐兵に後詰をさせよう
島津忠長,祐家が攻めてくるだと…返り討ちにしろ
伊東祐兵,飫肥城に戻るで～
櫛間城,攻め落とされたンゴwww
土持氏,裏切るで～（テノヒラクルー
彡(ﾟ)(ﾟ),日向北部の延岡を治める土持氏が裏切ったやって？！。流石に南北から挟み撃ちはアカン
島津義久,祐友、伊東はもうお仕舞やねんワイらに付かんか
福永祐友,背に腹は代えられぬ（テノヒラクルー
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイの外戚に当たる福永が裏切ったんか
内山城,裏切るで～（テノヒラクルー
紙屋城,裏切るで～（テノヒラクルー
伊東祐兵,しゃーない、佐土原に逃げるで
飫肥城,落城したンゴwww
彡(ﾟ)(ﾟ),佐土原の南と西の城が攻略されもうた…。こうなったら強襲して勢いを付けるしかあらへん。ファッ？！城内に謀反を企てる輩がおるやと？！。城外に行ったら帰る場所が無くなってしまう。城から討って出るのはアカンな。祐兵…これからどうするんや
伊東祐兵,亡兄義益の妻は大伴宗麟の姪、大友を頼って豊後に落ちましょう
彡(ﾟ)(ﾟ),悔しいが…豊後で再起を期する他ないか。豊後水道を経て水路で逃れるで
落合兼朝,帰雲斎にムッスコを○された恨みをワイは忘れとらんで（テノヒラクルー
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？！何やねん、どいつもこいつも…。しゃーない、高千穂を経由し米良山中を通って豊後に逃れるで
島津義久,佐土原城を落としたで～日向はワイはもんや
彡(ﾟ)(ﾟ),やっと豊後に着いたで」（1577年。宗麟殿、島津と戦って旧領回復を頼めへんか？
大友宗麟,島津の脅威はワイら大友の懸案事項やねん直に追い払ってやるで
彡(^)(^),おっ、頼みましたで
大友宗麟,後はワイらにお任せを～。ここで島津を蹴散らせば日向は伊東に任せるとは言え実質の大友領となる。日向の地にキリスト教国を作ろう
立花道雪,島津なんかに兵を割くぐらいやったら筑前に援軍をくれや
高橋紹運,毛利・秋月・筑紫・竜造寺と大変なんや
大友宗麟,ワイの命令に逆らう気か？！
道雪・紹運,
大友宗麟,親賢、お主に4万の兵を授けるで島津を叩き潰して来い
田原親賢,ははっ（無駄な戦はさけたいんだがな…）
島津義久,返り討ちにしてやるで
田原親賢,筑前で難儀をしている道雪殿もおる…適当な所で手打ちにしよう。そして宗麟様は出陣されない…
田北鎮周,島津をすぐに叩き潰すべし
田原親賢,まだ機は熟しておらん（さっさと和議を結んで帰国したいな…）
田北鎮周,何を軟弱な…それっ攻めろ
島津義久,和議の話はどうなったんや…しゃーない、迎撃するで。大友軍はむやみやたらと攻めて来るだけやな…。釣り野伏せを使うで
田北鎮周,兵力で勝っているワイらが優勢やで押しまくれ
島津義弘・家久,横っ腹からよろしくニキーwww
田北鎮周,ファッ？！
大友宗麟,親賢が敗走してきたやって？！
彡()(),
大友宗麟,戦死者は…臼杵鎮続・田北鎮周・蒲池鑑盛・佐伯惟教・角隈石宗・斎藤鎮実・吉弘鎮信…。
秋月種実,大友も大した事無いな
竜造寺隆信,好き勝手やらしてもらうで
立花道雪,穀潰しの面倒なんか見るからこんな事になるんや
高橋紹運,ワイのアッニも亡くなってもうたわ
彡(ﾟ)(ﾟ),ひょっとしてこんな事態になったのは…。ワイのせい？
伊東祐兵,一理ある。それよりも気になる事が…
彡(ﾟ)(ﾟ),何や、言ってみ
伊東祐兵,宗麟様のムッスコの義統殿がワイの妻を狙っておるとか…
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？！
伊東祐兵,大友家中での肩身も狭い事ですし伊予国の河野氏でも頼りましょう
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな…。そうするかの。九州での足掛かりを作るために孫（義益の息子）の義賢・祐勝を豊後に残すで。ほな…また…
河野通直,このようなむさ苦しい所に…」（1578年
彡(ﾟ)(ﾟ),もうワイらは九州での地盤・力をしなってもうたんや。どうすりゃええんや…
河野通直,ワイらは毛利氏の庇護を受けているようなもの…何もしてあげられん
彡()(),
河野通直,織田信長様第一の家臣である羽柴秀吉殿の配下にご親類の者がいらっしゃるのをご存じですか
彡(ﾟ)(ﾟ),確か尾張国に鎌倉時代に枝分かれした一族がいるのは聞いた事がありますが
河野通直,伊東長実殿と申されるようじゃ
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイらが主家筋だとは言え親類って言っても付き合いも何もないで
河野通直,信長様の天下統一は時間の問題ですぞ中国地方の経営に当たる秀吉殿の配下となれば旧領回復も夢ではないのでは？
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな…。信長様にお頼み申し上げるのが一番かもしれへんな。安土に行くで
織田信長,お主が伊東義祐か
彡(ﾟ)(ﾟ),ははっ
織田信長,旧領安堵が夢か秀吉と長実から聞いたで
彡(ﾟ)(ﾟ),仰る通りでございます
織田信長,秀吉の与力として励め
彡(ﾟ)(ﾟ),ははっ
伊東祐兵,父上、秀吉様にお目通りを
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは会わんで
伊東祐兵,ファッ？！何でやねん
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは今でこそ流浪の身やが。藤原氏南家為憲流の血を引く藤原三位入道やで。何で好き好んで氏素性も知れない農民上がりと会わんといけないんや
伊東祐兵,
彡(ﾟ)(ﾟ),伊東家再興は全てお主に任せた
伊東祐兵,ははっ
彡(ﾟ)(ﾟ),ゆっくりと旅でもしながら過ごそうかの…。本能寺で信長様が明智光秀殿に討たれてしもうたか…。秀吉様は明智殿を討たれて他の織田家の家臣達を臣従させた。毛利氏が秀吉様に屈したか。山口にはワイの旧臣がおるらしいから山口にでも行ってみるかの～。ちょっと邪魔するで～
旧臣,これは義祐様？！
彡(ﾟ)(ﾟ),今では素浪人同前じゃ堅苦しい真似はしなくてええで
旧臣,だいぶお窶れになっているようですが
彡(ﾟ)(ﾟ),長年の苦労が祟ったんやろ
旧臣,何よりお元気そうで…
彡(ﾟ)(ﾟ),そろそろ祐兵の屋敷がある堺に戻るで～。祐兵が付けた伴の奴がいなくなってもうたな…。まあ、馬が合わんかったっしどうでもええか。徒歩で行く予定やったけど病かもしれへんから船でいくか。兄ちゃん、堺まで頼むで～
船頭,任しとき～
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイももう長くは無い。何でこんな事になってもうたんやろうな。どこで道を踏み外してしもうたんやろうな。何か眠いンゴ…（バタッ
船頭,おい、じいちゃん、目を覚ませって…堺に着いたで。ピクリともしないンゴ…どこのもんか知らへんし砂浜に置きっぱにしよ
彡(ﾟ)(ﾟ),…
祐兵家臣,あそこで倒れているのは義祐様ではありませんか…お屋敷で看病せな
伊東祐兵,父上、お気を確かに…九州征伐は目前、御家再興・旧領回復が目前に迫っておりますぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),あああ、あああああ
彡()(),あああああああああああああああああああああ！！！！！！！！
┃,ﾟ)（ﾟ
因みに天正少年使節としてローマ法王に謁見する伊東マンショは義祐の孫,娘の子