P,さてと･･･腹も空いたしやよいの作った弁当でも･･･食うか
千早,･･･
P,･･･千早？
千早,･･･プロデューサー、ここは私が食べるべきだと思うんです
P,へ？
千早,ですから･･･高槻さんの愛妻弁当は私が食べるべきだと思うんです
P,お、おう･･･
千早,あ、ありがとうございます･･･
P,別にいいけど･･･
千早,あ、プロデューサー･･･お昼まだだったんですね･･･じゃあ私がお昼用にかったコンビニおにぎりで良かったら･･･
P,ん、悪いな千早
千早,いや、こちらこそ無理をお願いしましたし･･･
P,弁当がおにぎりになったか･･･まぁやっと飯に･･･
美希,･･･
P,･･･
美希,･･･
P,･･･
美希,あ！！
P,美希どうしたんだ？
美希,ハニー･･･ミキその新商品のおにぎり食べたいの！！今日コンビニ行ったら売り切れだったから･･･
P,美希、ほら食え
美希,え！？いいのハニー！？
P,美希は最近マジメに働いるからな･･･ご褒美だよ
美希,ハニーったら･･･優しいの///。いただきまーすなの！
P,･･･さてと･･･出前でカツ丼でも頼むか･･･
美希,あ、そうだ！！お礼にナプキンあげるね♪
P,ふぅ･･･食ったし便所さ行ってから仕事するべか･･･。ん？誰か入ってんのか？
春香,･･･ぁ･･･プロデューサーさんですか･･･？
P,どうした春香？具合でも悪いのか？
春香,ぃゃ･･･その･･･具合が悪い･･･っていうか･･･毎月恒例っていうか･･･
P,生理か
春香,ぅ･･･はぃ･･･でもナプキン忘れて出るに出れない･･･あの事務所のだれかにナプキン無いか聞いてくれませんか？
P,ナプキンならあるぞ？ほら
春香,キャアアア！！プロデューサーさんなに開けてるんですかぁ！！。助かりましたー！でも、なんでプロデューサーさんがナプキンを？
P,美希におにぎりあげたお礼にな
春香,なるほど･･･じゃあ私はこの本を
P,･･･恋愛小説か？
春香,はい！凄くキュンキュンする事間違い無しです！
P,･･･ありがとう
律子,はぁ･･･最近根詰め過ぎなのかな･･･ストレスが溜まってる気がする･･･
P,お、律子もう仕事してんのか？
律子,ええ、来週には開始する企画ですから･･･珍しいですね、プロデューサーが小説なんて
P,え？あぁ、春香がくれたんだよ。最近流行りの恋愛小説とか･･･
律子,っ！？それ、私も読みたかった本です！読み終わったら貸してくれませんか？
P,てか律子にやるよ。俺小説読まないしさ
律子,プロデューサー殿ったら優しい♪･･･さて仕事仕事･･･あ、お礼って言ったらなんですが･･･これ、一日五杯限定のラーメン予約券です。明日限りなんで良かったらどうぞ
P,まじか、悪いな･･･うひー上手そうー
律子,･･･こんどは豪華なフレンチとかお願いしよーかな･･･プロデューサー殿♪
P,ん？なんて？
律子,なんでもありませんよ！ほら仕事仕事！
貴音,･･･らぁめん予約券！？
P,･･･ふぁあ～･･･眠いなぁ
貴音,あなた様！私に黙ってらぁめん予約券を持っているとは･･･不埒者！！
P,！？ど、どうした貴音？
貴音,言い訳は聞きません･･･私五杯限定のらぁめん食べたかった･･･ぐす
P,あ、ラーメンの予約券か･･･別に貴音にやるけど？
貴音,まことにですか･･･あなた様･･･
P,お、おう
貴音,ああ～♪なんと私は言えば良いか･･･感謝だけでは足りません･･･そうだ･･･富豪殿から頂いたこれを
P,あ、富豪さんも相変わらず貴音のファンだな～この前のライブも最前列でサイリウム振ってたからな･･･
貴音,確か人間国宝が作った湯呑みだと･･･申されていました
P,まじか、悪いな貴音
貴音,いや、貰い物で大変恐縮ですが･･･
雪歩,わ、わたしのカップが･･･割れましたぁ
P,雪歩、悪いけど今度から俺はこれにお茶くれ･･･ってなんで泣いてるんだよ･･･
雪歩,･･･お気に入りカップが･･･
P,カップって湯呑みじゃないか･･･じゃあこの湯呑み要るか？
雪歩,え？･･･凄い･･･なんて美しい湯呑みですぅ･･･いいんですか貰っても！？
P,貰い物だけど･･･お古よりいいだろ？
雪歩,私みたいなダメダメなアイドルに湯呑みを恵んでくれるなんて･･･プロデューサーは神様みたいな人ですぅ！
P,神様は言い過ぎだろ･･･
雪歩,あ！じゃあお礼にお米券をどうぞぉ
P,まじか！助かる！
雪歩,プロデューサーから貰ったカップ大事にしますねぇ･･･へへ、お茶入れられないなぁ･･･
P,いや、入れろよ
雪歩,はぅ
響,･･･プロデューサー
P,んーどうした？
響,･･･晩御飯奢って欲しいぞぉ
P,･･･いきなりどうした？つか元気もないな
響,もうご飯買うお金も残ってないさ･･･今月はペット達がいろいろあって･･･
P,じゃあお米券やるよ
響,なに！？プロデューサー！いいのか！！
P,う、うん、あと千円やるからなんか買いなさい
響,プロデューサーには助けて貰いぱなしさー！
P,あと困ったらまた言えよ･･･自宅で餓死されてたら困る
響,そうだ！お礼にこの熊のぬいぐるみをあげるさ！！
P,うわ･･･どうしたんだ･･･これ？
響,え？ゲームセンターで一万円使ってやっととったんさー！苦労したんだぞ
P,･･･おい
真,んふ♪。軟らかいぃ･･･♪
P,真、埃たつからあんまりボフボフするな
真,だって･･･可愛いし･･･柔らかいし･･･可愛いし
P,じゃあ貰ってくれないか、それ？
真,え！！いいんですか！！
P,家にあっても押し入れの住人になるだけだからな
真,やった！！流石プロデューサー！！。そうだ！お礼に･･･さっき買った下着のセットを･･･
P,え？
真,プロデューサー！これ可愛いですよね！？可愛い中に大人っぽさがあって･･･でも熊の為にプロデューサーにあげます！！
P,･･･
真,では！！
P,･･･着ろって事なのか？
亜美,真美隊員！！兄ちゃんの机の上に大人パンツを発見！！
真美,亜美隊長！！こちらも兄ちゃんの机の上から大人ブラを発見！！
P,こら。俺のデスクで遊ぶなって･･･
亜美,ぶーだって兄ちゃんの机にスケスケパンツがあったからさ→
真美,こんな大人下着着けた時ないからさ→
P,そんなに気になるならやるから、仕事の邪魔するなよ？
亜美,やったぁ！！兄ちゃんからパンツ貰ったぁ！！
真美,やったぁ！兄ちゃんからブラ貰ったぁ！！
P,おい、誤解生みからやめろ
亜美,真美隊員！兄ちゃんにお礼をせねば
真美,そうだね！亜美隊長！じゃあさっきりっちゃんから貰ったのど飴あげよう！
亜美,それは良い考えだね、はい兄ちゃん
真美,はい
P,お、おう･･･
亜美,真美！さっそく変態仮面ごっこしよ→
真美,ええーけっこう仮面にしようよ！！
P,･･･はぁ
あずさ,･･･ｺﾎｯ
P,あずささん風邪ですか？
あずさ,いえ、少しレコーディングで張り切り過ぎたみたいで･･･
P,良かったらのど飴要りますか？二つ
あずさ,あらあら～♪じゃあ･･･プロデューサーさんと一つずつ舐めましょうか♪
P,あ、はい
あずさ,美味しいですねプロデューサーさん♪
P,そうですねぇ
あずさ,じゃあのど飴貰ったお礼に･･･はい、油とり紙
P,あ、どうも
あずさ,営業に行くときも身嗜みきちんとしないといけないですかね、プロデューサーさんは♪
P,ま、まぁ
あずさ,ウフフ♪
伊織,･･･。！？
P,おでこ隠してコソコソして･･･まさかお前
伊織,ち、違うわよ！違うわよ！！
P,どこかにぶつけて怪我したんじゃ･･･見せて見ろっ！
伊織,キャアアア！！
P,ぅお、まぶし
伊織,この変態！！テカってるから見せたくなかったのに！！変態、変態、変態////
P,ごめん、ごめんって･･･蹴らないで･･･痛いから･･･油とり紙あげるから･･･
伊織,あるなら早く出しなさいよね！！･･･
P,･･･伊織様、許してくれませんかねぇ？
伊織,･･･ダメ
P,な･･･
伊織,そうね･･･明日伊織ちゅんを千葉の舞浜にある遊園地に連れて行くなら･･･許してあげようかしら
P,･･･ネズミの国か、デートしたいのか伊織
伊織,ち、違うわよ！！あんたが許して欲しいって言うから許す条件言ってるだけでしょ！！深読みしないでよ！まったく･･･///
P,よーし♪明日はオフだから二人で行こうなぁ･･･伊織は可愛いなぁ
伊織,う、うるさい！うるさい！！もっと反省しなさいよね！ぷんすか！！///。明日は･･･そのちゃんとした格好で来なさいよね･･･///
P,じゃあこれから伊織に選んで貰おうかな？
伊織,！？･･･そ、そうね、私が恥かくだけだから･･･じゃあ買いに行きましょう
P,しまむらでいい？
伊織,馬鹿！！
小鳥,･･･私もわらしべに参加したかったピヨ･･･
やよい,プロデューサー！お弁当買ってくれませんか！！