実,舞台はここおーぷん2ちゃんねるなんでも実況板、通称おんＪよりお送りしています。解説は初代チャンピオンのレ・スバトルさんです、宜しくお願いします
レ,宜しくお願いします
実,今ゴングが鳴りました！さぁー、まずはイッチ選手のスレ立てからです
イッチ,舌打ちしてボコッたったわｗｗｗ
実,出ました！やや対立煽りの様相でしょうか
レ,そうですね、多少の絶許狙いも見受けられますが、初手としてはまずまずでしょう
実,ガOジが釣られるかどうかですね
レ,そうですね
ガOジ,コンビニとか立ち読みする場所やろ
実,冷静に食いつきましたガOジ、先制攻撃の性質も併せ持っています！
レ,しかも見事な反応で2getです、スレの方向性が決まりましたね
実,これは早い段階でレスバに移行しそうです！
イッチ,は？コンビニは物買うとこやろカスｗｗｗ
実,徐々にエンジンがかかります
レ,語尾で煽る事も忘れていません、いいですよ
ガOジ,いちいちイラつくことか？しかもボコッたって…さむすぎやろ
イッチ,はぁ？ボコる勇気もない奴が喋んなやｗｗｗ
実,両者一歩も譲りません。しかしレ・スバトルさん、イッチ選手は何かこう…徹底して草を生やしているように見えますが？
レ,そうですね、彼がおんＪの庭師と言われるゆえんです。
実,なるほど、こういった細やかな仕事が今のチャンピオンを形作っていると！
レ,そのとおりです
ガOジ,ネットでオラついてうれしいか？陰キャ丸出しやんけ、ボコる勇気てなんやねんｗｗｗ
実,ガOジが負けじと草を生やします！
イッチ,わかったわかった、お前もう飽きたしアク禁するわ
実,あーーっとこれは禁じ手か！？レスバトルにおいてアク禁は一種の敗北宣言とされています！どうなんでしょうかレ・スバトルさん！
レ,いや、これは…どうでしょう、一種のけん制のように思えますが
実,けん制とは？
レ,アク禁を匂わせてガOジの発言を弱めるんです、ガOジ側は勝利となるとはいえやはりアク禁後に好き放題言われるのは気分が悪いですからね
実,なるほど、ガOジどう出るか！？
ガOジ,はよアク禁せえやカスｗｗｗ
イッチ,aku!ガOジほれ
実,あーっと！これは！
レ,アク禁ミスですね
実,これは恥ずかしい！イッチはアク禁方法を詳しく知らなかったようです！
ガOジ,ミスってるやんけｗｗｗ
レ,イッチはこれまでほとんどアク禁を行ってこなかったとも言えますが…
実,さぁ、これをどう取り戻すかイッチ
イッチ,ああ間違えたわ
実,おおっと！？さらっと流しました
レ,今必死でやり方を調べているのかもしれませんね
実,どうなっているのでしょうか…、あ！あ！今！観客から！何でしょうか！
レ,これは…何か投げ込まれましたね
観客,（お！ま！け！お！ま！け！）
実,おまけです！これはとんでもない事になりました！観客から！おまけが投げ込まれました！ポテトチップスのおまけです！
レ,あーこの試合、いやこのスレはおまけスレになってしまいました
実,何と！劇的な幕切れ！観客からのおまけによって試合は終了してしまいました！
レ,観客は試合結果よりおまけの中身が知りたかったようですね