彡(^)(^),伊勢国の戦国大名で従五位下侍従北畠具教の長男として生まれたンゴンゴwwwよろしくニキーwww」（1547年。オトウットの具藤が生まれたでwww」（1552年。チッチが朝廷から正四位上参議に叙されたで。チッチが朝廷から従三位左近衛中将に叙されたで
北畠晴具,そろそろムッスコの具教に家督を譲るか
彡(^)(^),チッチが家督を継いだで～」（1553年
北畠晴具,でも実権はワイが握るで～。具教
北畠具教,ははっ
北畠晴具,安濃津におる長野氏を屈服させて来るんやで
北畠具教,おっしゃ行ったるで」（1555年。長野氏は南北朝以来の仇敵やねんチッチが長年にかけて猛攻と外交によって弱体化させたからとどめを刺すンゴ
長野種藤,（アカン）
長野藤定,国中が荒れ果ててしまっておる…これは講和しかないな
北畠具教,やったぜ
彡(^)(^),オトウットの具藤が種藤の養子に行くことで長野氏の実権を握ったで」（1558年。オトウットの親成が生まれたで～」（1560年
志摩国の地頭達,英虞郡の九鬼氏が目障りンゴ…ここは伊勢国を制した具教殿に助力を請うで
北畠具教,これはチャンス。よし、九鬼を潰すンゴワイらも援軍を送るで
九鬼浄隆,戦死したンゴwww
九鬼澄隆,ファッ？！家督を継いだのはええんやが…こんなん無理ゲーやんけ
九鬼嘉隆,しゃーない、滝川一益殿の仲介で尾張国の織田殿の所に御厄介になるで…
北畠具教,志摩国も分どったで。何？大和国の国人大名でワイらの家臣である秋山教家が調子に乗っているだと…」（1561年
秋山教家,ワイは三好殿の婿になったんや北畠の命には従わんで
北畠晴具,長年、ワイらは伊勢半島に注力しとったから放っておいたけど今度こそは叩き潰す
北畠具教,出陣じゃ
彡(ﾟ)(ﾟ),父上、待ってくだされ
北畠具教,何じゃ具房
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイももう立派な武士やで初陣をさせて下され
北畠具教,そんな甘っちょろいもんやないで
北畠晴具,何や伊勢・志摩を治める大名が何を弱気な連れて行ったってええやんけ
北畠具教,いずれは超えるべき壁やな…連れてったるで
彡(^)(^),やったぜ
北畠具教,よしそのまま押して押して押しまくれ
彡(ﾟ)(ﾟ),おっしゃ行ったるで…ってあれ？！。この馬進まんやんけ
北畠具教,お前、日頃から不摂生やからな太り過ぎで馬が立たんやんけ
彡(ﾟ)(ﾟ),輿だ輿だ輿を持って来い！！
家臣,ははっすぐに用意してきます…
北畠具教,（だから連れて来たくなかったんだよ…）
彡(ﾟ)(ﾟ),進め進めー
秋山軍,あれは北畠のぼんくらやぞ矢を射かけろ
彡(ﾟ)(ﾟ),退却じゃー退却じゃー
北畠具教,仕方が無い…こっちで何とかするか。敵は少数ぞ新手の隊を繰り出せ
秋山教家,ダメだやっぱり手ごわいンゴ。神楽岡城に戻るで
北畠具教,そのまんま押し返せー。総攻撃じゃ
秋山教家,ワイのチッチがどさくさに紛れて人質になってしまったンゴ
北畠具教,これで逆らえないね(ﾆｯｺﾘ
秋山教家,しゃーない
彡(^)(^),これで北畠家も安泰やな
北畠晴具,ようやく先祖代々の仇敵を平らげたか…もう思い残す事は無いで
北畠具教,父上…父上ッー
彡()(),ジッジが亡くなったンゴ…」（1563年
北畠具教,ここん所、どうも政務に身が入らん…隠居でもしようかの
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？！
北畠具教,ワイは剣術に注力したいと思う
彡(ﾟ)(ﾟ),いやそれくらいの元気があるならまだまだイケるやろ
北畠具教,早めに後継者を決めておけば家督争いも回避できるんやで
彡(ﾟ)(ﾟ),チッチの頼みとあらば引き受けるで
北畠具教,お前の後見はワイが務めるから安心せい（お前みたいな奴に北畠を任せられる訳無いだろバーカ）
彡(ﾟ)(ﾟ),とは言え何をすればええんやろうか…。畿内は将軍家と三好松永が一触即発。尾張では織田殿が今川殿を退けたとしても斎藤殿には敵うまい
彡(^)(^),何にもしないのが一番やな！！ニートやで～
北畠具教,ほ～んじゃワイの剣術の稽古に付き合うんやな
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？！
北畠具教,大体、お前のその弛んだ腹はなんじゃこの戦国の世を乗り切れんぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),何でチッチの趣味に付き合わなアカンねん家督を継いだのはワイやで
北畠具教,あ？！家督を譲った人間に対する態度かそれが？！そもそも親父に逆らうとはどういう神経しとるんや
彡(ﾟ)(ﾟ),あ…それは…
北畠具教,ほれこれがワイの剣の道の行使やで
柳生宗厳,よろしくニキーwww
上泉信綱,上州から帰ってきたで
塚原卜伝,ワイは将軍義輝様の師匠でもあるぞ
彡()(),
北畠具教,腰に力が入っていないぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),疲れたンゴ…
塚原卜伝,もう少し剣先を見て
柳生宗厳,相手の出方を…
彡(ﾟ)(ﾟ),どいつもこいつもうるさいんじゃ。こんなんやってらんないでワイは帰って飯でも食いながらゴロゴロするで
北畠具教,おいちょっと待て
柳生宗厳,これが本当に具教様のお子なのか…
上泉信綱,そろそろ奈良の宝蔵院にでも行こうかの…
北畠具教,
織田信長,斎藤龍興を美濃から追放したで…次は京じゃ上洛だ」（1567年
足利義昭,朝倉は頼りないから織田に鞍替えするで～
織田信長,これで上洛の大義名分が揃ったで諸大名にワイの味方になるように書状を送れ
彡(ﾟ)(ﾟ),何…織田殿から書状が届いただと
書状,上洛するからワイに味方しろ
彡(ﾟ)(ﾟ),浅井殿が織田殿の味方になったとは言え南近江には六角がおるし今日には三好三人衆がおる…上洛なんぞ成功するわけがない。とはいえ下手に怒らせたくもないから中立しとくで
織田信長,北畠は態度を明確にしなかったか…伊勢は尾張・美濃国の喉元やし奴らを野放しにするのは危険じゃ
滝川一益,美濃を追われた龍興は伊勢長島に逃げたとか
織田信長,それを口実に伊勢に攻め込むという算段か。まずは北伊勢に勢力を張る神戸具盛をワイらの傘下に引き入れるで
滝川一益,神戸殿は意にそぐわない形で六角の傘下におる…ここは織田につかんか？
神戸具盛,うむ…
滝川一益,殿は三男の信孝様を貴殿の養子として差し出すお考えじゃ
神戸具盛,よし信長様に従うで
織田信長,神戸が寝返ったか今こそ上洛じゃ
六角義治,逃げるで～
織田信長,上洛したでワイが天下に号令をかけるんじゃ」（1568年
彡(ﾟ)(ﾟ),ヒエッ…
北畠具教,お前、信長殿にどう顔向けするつもりなんじゃ
彡(ﾟ)(ﾟ),あ…それはその…もう少し様子を見るで
北畠具教,本当に大丈夫なんか
織田信長,まだ北畠は味方に付かんのか
木下藤吉郎,木造・長野といった北畠の親類衆を調略してご覧にいれましょう
織田信長,頼んだぞ
木下藤吉郎,具政殿は分家に飛ばされ悔しゅうはないんか？あんな無能な当主の風下におるんやぞ
木造具政,…
木下藤吉郎,前年の神戸殿の身の振り方や上洛戦を見てよく考えるんじゃ
木造具政,お味方いたそう
木下藤吉郎,やったぜ
長野具藤,ワイは戦うで
分部光嘉,織田殿に敵う訳はあらへんから講和するで
細野藤敦,何を弱気な…徹底抗戦じゃ
分部光嘉,ここで手を打っておけば北畠家も安泰ですぞ
細野藤敦,ワイの武勇と大殿様の武略があれば織田なんぞ一捻りじゃ
分部光嘉,どうすればいいんだ…
木下藤吉郎,お主が具藤殿に藤敦が織田に寝返ろうとしていると讒言して両者を争わせれば良い
分部光嘉,せやね
長野具藤,何？！藤敦を攻めろ！！
細野藤敦,こうなったら殿を追放して織田方に付くで
細野藤敦・分部光嘉・木下藤吉郎,それっ反撃じゃ
長野具藤,大河内城へ逃げるンゴwww
彡(ﾟ)(ﾟ),何でこんな事になってしまったんや？！
北畠具教,この大馬鹿者が！！ワイが弟の具政を打ち取るで…出陣じゃ
彡(ﾟ)(ﾟ),頼みましたぞ…
北畠具教,主家はおろか兄に弓を引くとは何事じゃ具政…木造城なんぞ一気に攻め落としてくれるわ
木造具政,剣の免許皆伝をしている公卿に敵う訳無いやんけ
細野藤敦・分部光嘉・神戸具盛,援軍に来たで～
北畠具教,お前らワイに勝てるとでも思っとるんか！！
細野藤敦・分部光嘉・神戸具盛,ヒエッ…
木下藤吉郎,これは殿直々に来てもらわんと厳しいンゴ
織田信長,よし7万の軍勢を率いて北畠を滅ぼすで」（1569年
北畠具教,ファッ？！7万やって？！…ワイらは根こそぎ動員をしたとしてもせいぜい8000人やんけ。しゃーない、大河内城で籠城じゃ
織田信長,支城には目もくれるな大河内城へ突撃じゃ
彡(ﾟ)(ﾟ),四方八方敵だらけやんけ
織田信長,丹羽長秀・池田恒興・稲葉良通に夜討ちを命じる
丹羽長秀・池田恒興・稲葉良通,ははっ…って雨で鉄砲が使えんやん
北畠具教,あそこに織田勢がいるぞ討ちかかれ
丹羽長秀・池田恒興・稲葉良通,アカンこいつ手強いで
彡(^)(^),このまんま行けば勝てそうやな
織田信長,流石は伊勢国を統一し剣で免許皆伝を果たしただけの事はあるな
九鬼嘉隆,ここはワイにお任せを
織田信長,お前は具教によって志摩国から追放されたんやったな任せたで
九鬼嘉隆,周囲の支城を落とすんじゃ
木下藤吉郎,支城から逃げる者は討ち取らずに大河内城に誘い込ませるんじゃ
滝川一益,そうすれば大河内城の兵糧が減るで
九鬼嘉隆,支城が落とされて支援が見込まれなくなれば降伏するやろ
彡(ﾟ)(ﾟ),何やあいつら攻めてこないな怖気づいたんやな～ほれ飯はまだか
北畠氏家臣,只今、持ってきますぞ（まーた兵糧が少なくなってしまうんか…）
織田信長,北畠の支城は全部落としたのにしぶといンゴ。力攻めでいくで
北畠具教,うおらあああ
織田方足軽,ヒエッ…
織田信長,ここはワイらに有利な条件で講和するのが一番やな…
彡(ﾟ)(ﾟ),叔父上が織田方の使者として来られたんか
北畠具教,お前…よくも裏切りやがって
木造具政,ワイは講和の使者として参ったんや
彡(ﾟ)(ﾟ),取りあえず話を聞くで使者を粗末に扱うのはアカン
木造具政,信長様の次男である茶筅丸を彡(ﾟ)(ﾟ)の養子にして北畠氏を継がせる事。具教・彡(ﾟ)(ﾟ)・具藤は大河内城から退去する事。以上やで
北畠具教,お前、舐めとるんか？！
彡(ﾟ)(ﾟ),父上、落ち着かれませ。今後、ワイらはどうするんや
木造具政,退去後の城は自由に決めて良いようじゃ
彡(ﾟ)(ﾟ),そうか分かった前向きに検討するように伝えておいてくれ
木造具政,ほな…また…
彡(ﾟ)(ﾟ),生きていられるだけマシと考えるしかないようやな
北畠具教,茶筅丸は11歳と政務がとれるだけの年齢ではないから結局はワイが実権を握る事になるんか
彡(ﾟ)(ﾟ),と申されますと？
北畠具教,織田は急に大きくなっただけで地盤が出来とらんから勢いがなくなったら脆いやろ。そしたらすぐに織田から離反すればええんやで。良くも悪くも信長の次男は人質みたいなもんやろ
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな…この話に乗ったるか
織田信長,北畠が屈服したか
茶筅丸,ワイが大河内城主やでーよろしくニキーwww
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは坂内城に移るで
北畠具教,ワイは三瀬館に移るで
木造具政,ワイは茶筅丸様の筆頭家老になったで
織田信長,石山本願寺はワイに逆らっとるから成敗してくれるわ」（1570年
本願寺顕如,全国の一向宗信者よ立ち上がるんじゃ
願証寺,長島でワイらも決起して信長を背後から扼すで
織田信長,越前の朝倉を電撃戦で滅ぼすで～
浅井長政,朝倉を攻める時には事前の話し合いをする約束だった筈やで同盟なんか破棄してくれるわ
木下藤吉郎,浅井はワイに任せて長島を平定して下され
織田信長,出陣じゃ
願証寺,主だった者は願証寺に篭り百姓は織田軍の退路を塞いで挟み撃ちをしかけるで
柴田勝家,アカン伏兵じゃ
織田信興,戦死したンゴwww
織田信長,あああああああああああああああああああああああああ
武田信玄,一向宗を敵に回し延暦寺を焼き払うとは下道の致す所じゃ成敗してくれるわい
織田信長,近江・越前は膠着し長島では敗れ武田が動き出したか…どうすればええねん
北畠具教,ほれ見ろワイの言った通りや
彡(ﾟ)(ﾟ),今すぐ武田に使者を出して西上作戦に協力すると伝えましょう
鳥屋尾満栄,織田領内に攻め込みましたら船を出して協力するで
武田信玄,頼んだで
徳川家康,浜松城に篭って武田を素通りさせたら信長殿に顔向けができん
武田信玄,徳川なんか一捻りじゃ
徳川家康,浜松城に退却じゃ(ｳﾝｺﾓﾗｼｰ
武田信玄,病死したンゴwww」（1573年
織田信長,これぞ天の助けじゃ！！浅井・朝倉を粉砕するで
浅井長政・朝倉義景,死んだンゴwww
織田信長,今度こそ長島を叩き潰すぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),（アカン）
織田信長,よし茶筅丸…じゃない具豊
北畠具豊,ははっ
織田信長,大湊の会合衆に働きかけて船を手配させろ
会合衆,ちょっと船が不足しているから勘弁しちくり～
織田信長,具房、何とかせい
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイらも何とかしとるんやが芳しい成果が残せないんじゃ（ああもう面倒くさいなあ）
織田信長,ああもう使えん…攻めるなら今しかないぞ突撃じゃ
西別所城,落城したンゴwww
萱生城・伊坂城・赤堀城・桑部南城・千種城・長深城,自落したンゴwww
織田信長,とは言え船が手配できんし直接攻撃が出来ないから退却するで
願証寺,今日は雨で鉄砲が使えないぞ油断している織田軍を背後から襲うんじゃ
織田信長,大垣に逃げるンゴwww。こうなったら直接港に押し入って一揆方の船頭を皆○しにするんじゃ
北畠具豊,父上、具教・彡(ﾟ)(ﾟ)が不穏な動きをしているとか
織田信長,そんな事は知っているぞ浅井・朝倉が滅亡し武田も下火なのにまだ抵抗するんか。早く伊勢に攻め入りたいが地盤を固めておこう。具盛はワイのムッスコである三七を冷遇しとるようやな…近江日野城に幽閉じゃ
神戸具盛,
織田信孝,神戸姓から織田姓に戻すで
北畠具豊・九鬼嘉隆,船の手配は整いました
織田信長,今こそ長島を木端微塵にする時じゃ
願証寺,滅亡したンゴwww」（1574年
武田勝頼,鉄砲怖いンゴwww」（1575年
織田信長,次は毛利・上杉…そして本願寺じゃな。しかし伊勢国が心配じゃ
北畠具教,具豊も初陣を果たしたし本格的に隠居するために丸山城を築くンゴ
織田信長,それはワイに対する謀反のために築いたんやろ
北畠具教,ファッ？！満栄、申し開きをしてくるんじゃ
鳥屋尾満栄,ははっ
織田信長,ワイは会わんで
鳥屋尾満栄,何やねん…帰るンゴ
織田信長,勝手に帰るとは何事じゃ…死にたくないなら大人しくしてろ
鳥屋尾満栄,ヒエッ…
北畠具豊,熊野を攻め落とすンゴwww
堀内氏善,迎え打つで～
北畠具豊,退却するンゴwww
織田信長,熊野の連中に旧北畠氏家臣が大勢おったやと…どうしてくれるんや
彡(ﾟ)(ﾟ),元家臣のことまでは流石に…
織田信長,ああもう使えない。ここは領国のためにも根絶やしにするしかないな…。滝川雄利・柘植保重・加留左京進に三瀬御所を包囲させ藤方朝成・長野左京進・奥山知忠らに誓紙を書かせて具教を暗○させよう
加留左京進,○れ
北畠具教,おのれ卑怯な…ってあれ刀が鞘から出ないンゴ
長野左京進,お前の近習が内通して刀に細工を施したンゴwww
北畠具教,アッー
北畠具豊,具藤・具親・彡(ﾟ)(ﾟ)を田丸城に饗応の席と偽って一網打尽にするンゴwww
具藤・具親・彡(ﾟ)(ﾟ),御馳走に預かるで～
北畠具豊,よし手筈通りに行くで
北畠具親・長野具藤,○されたンゴwww
彡(ﾟ)(ﾟ),な、何なんや…これは一体？！
北畠具豊,織田家に従わずに隠れてこそこそやっていたのは全て筒抜けやったで
彡(ﾟ)(ﾟ),…
北畠具豊,伊勢は尾張・美濃・近江・伊賀・大和・紀伊と接する織田家領国経営の要。そういった地にこういった者がいるのは邪魔以外の何者でもないんやで
彡(ﾟ)(ﾟ),ワ、ワイはどうなるんや？！
北畠具豊,形式上であるとはワイの父であることに代わりは無いからお命だけはお助けいたす。滝川一益預かりとして長島城に幽閉とする
彡()(),
北畠具豊,今後、ワイは北畠姓を捨て織田信雄と名乗る
木造具政,ははあーっ
彡(ﾟ)(ﾟ),みんな織田によって抹○されてしもうたんか。ワイが村上天皇以来の名家を滅ぼしたんか。ワイはどこで道を踏み外したんやろうか。何でワイは…。あああ、ああああああ
彡()(),あああああああああああああああああああああ！！！！！！！！
┃,ﾟ)（ﾟ
まあ描き切れなかったんやけど,公家大名