彡(^)(^),源義家の次男、源義国の長男としての息子として生まれたンゴwwwよろしくニキwww」（1114年
彡(ﾟ)(ﾟ),弟の源義康が生まれたンゴ」（1127年
義国,先祖代々の足利荘は次男の義康に継がせるで
彡(ﾟ)(ﾟ),チッチとワイはどうするんや？
義国,主家筋の摂関家が治める八幡荘に移るで。お前は兄とは言え正妻の子じゃないから主家を継がせないで
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？！何でやねん
義国,んな事はどうでもええねん。さっさと新田荘の開墾をしろや
彡()(),
彡(ﾟ)(ﾟ),しゃーない。荘園を切り開いて寄進するで。長男の里見義俊が生まれたで。次男の山名義範が生まれたで。三男の新田義兼が生まれたで。武家の倣いとは言え嫡流の義兼に家督を譲る事にするで
源義賢,異母兄の源義朝を牽制するために秩父地方に入ったで～よろしくニキwww
彡(ﾟ)(ﾟ),まーた源氏宗家は内輪揉めか
源義賢,お前が新田荘を開くとワイの勢力が広げにくいねん
藤姓足利俊綱,お前の親父との所領争いをワイは忘れとらんで
彡(ﾟ)(ﾟ),何やねん…どいつもこいつも。どうすりゃええねん…
源義朝,一緒に義賢を倒そうや
彡(ﾟ)(ﾟ),あっちは源氏宗家の嫡流やん
源義朝,ワイの正妻のイモウットがお前の弟に嫁いで足利氏とは同盟を組んだんや。出来ればワイの長男源義平に祥寿姫を嫁がせてほしいんねん
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんじゃ同盟するか
源義朝,ワイの正妻と義康の妻の実家は院の近臣…。父為義は長男のワイをさしおいて次男の義賢を嫡流にしおった…。義賢は左大臣藤原頼長の男色相手というだけで評価されとる。ワイは南関東に源氏の勢力圏を作ったんやで。父を超える下野守に任じられたのに…。武蔵守藤原信頼様も黙認しておられる…今じゃ義賢を滅ぼせ
源義平,ははっ
源義賢,敗れたンゴwww
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイの選択は間違っとらんかったか。でも、源氏の争いは面倒な事になるな…。チッチが亡くなったンゴ…」（1155年。鳥羽法皇が無くなり天皇家と摂関家と源氏・平氏の揉め事が絡まって大戦になるンゴ。義康とともに義朝と戦うで。何とか勝ったンゴ」（1156年。新田荘の開発が終わったンゴ。源氏の多くは崇徳上皇方について処刑されたンゴ…源氏で生き残ったのは義朝・志田義広・行家・義朝の子供くらい…。一方、一族の多くが後白河天皇方について出世街道まっしぐらの平氏の方が勢いがある…。平家に近い院近臣の中納言藤原忠雅様に寄進するンゴ。オトウットの義康が急死したンゴ」（1157年。しゃーない。幼い甥達の後見をするンゴ。義康の庶長子の義清にワイのムッスメを嫁がせるンゴ。平治の乱で義朝と義平が滅んでしまったンゴ。頼朝は流罪。他の幼いムッスコもどうなるか分からへん…。これからは平氏に臣従するで。忠雅様も平家の取り成しで太政大臣にまで出世された
彡(^)(^),ワイも従5位下大炊介に任じられたで
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイのムッスコも立派な武士。所領を分け与えるで。義範には八幡荘山名郷。義俊には八幡荘里見郷。後は義兼に与えるで
義範・義俊,ワイらの所領が少なすぎるンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ),庶流は黙っとれ、ただでさえ所領が狭いのに贅沢言うな
義範・義俊,
彡(ﾟ)(ﾟ),義兼に男子（後の義房）が生まれたンゴ」（1162年
彡()(),義俊に先立たれたンゴ…」（1170年
里見義成,ワイがチッチの義俊の後を継ぐンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ),以仁王が京で打倒平家の兵を挙げたンゴ。大番役で上洛した孫の義成は大丈夫やろうか…
里見義成,祖父とともに平家を討つで（ミヤコヲダッシュツー
源頼朝,以仁王の令旨を承ったで～挙兵するンゴ
足利義康,ワイも挙兵するで
彡(ﾟ)(ﾟ),足利荘は以仁王の養育を行った八乗院様が荘園領主を務めているからしゃーないか。ワイの荘園は平家に近い忠雅様のもの…早まってはならぬ
義成,いまこそ打倒平氏
義範,この機を逃す手はないで
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイらの荘園領主は平家に近いお方…挙兵する謂れはない。そもそも頼朝はワイの従兄弟の孫…。祖父八幡太郎義家様の長男義親は西国で乱舞狼藉を働き朝敵として死んだ。義親の長男為義は斬首された。為義の長男義朝は源氏の力を地に落とした。頼朝の力はどんなものか分からん…。元々、父義国が源氏の嫡流でもおかしくは無かった。そして、ワイが今頃清和源氏の氏長者でもおかしくはない。そもそも、ワイは何で足利氏の後塵を拝さないといけないんや…。未だ頼朝は流人の身。そして、朝敵…。ひとまず寺尾城に兵を集めて日和見するで
義成,何言ってんだこいつ
義範,ワイらは挙兵するで
義成・義範,いざ、鎌倉やで～
彡(ﾟ)(ﾟ),行ってもうたわ…。義賢のムッスコの木曽義仲が上野に来たやと？！。多胡荘は義賢の旧領やからな…しゃーない攻められるとマズいから籠城するで
平維盛,敵が攻めてきたで～京へ帰るで（ミズドリバタバター
佐竹隆義,頼朝軍には敵わん、逃亡するで～
彡(ﾟ)(ﾟ),（あかん）。義理のムッスコの義清が義仲方に付いたか…。義仲は北陸道へ向かったか…しゃーない、頼朝に頭を下げるで
頼朝,あいつは源氏一門のくせに訳の分からん行動をとりおったねん…会わんで
彡()(),
彡(ﾟ)(ﾟ),どうすりゃええねん…
安達盛長,某が何とかいたしましょう
彡(ﾟ)(ﾟ),安達殿頼むで
頼朝,しゃーない、会うで
彡(ﾟ)(ﾟ),良かった。頼朝様、遅れをとり申し訳ございませんでした
頼朝,お前は源氏一門のくせして何をやっとるんや…そちの息子や孫、義康はすぐに馳せ参じたで
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイの荘園が平家方の公家のものであり、義仲と一触即発になり…
頼朝,んな事より、お前の義理の息子が義仲方に走ったようだな
彡(ﾟ)(ﾟ),あ…それは…
頼朝,次に下手な行動をとったらただでは済まさないからな
彡()(),
彡(ﾟ)(ﾟ),あー生きた心地がしなかったンゴ。何、頼朝から手紙が届いた？！どれどれ…
手紙,父義朝と京にいた頃に見た我が兄義平の妻祥寿姫様をお慕いしております
彡;(ﾟ)(ﾟ),…
手紙,出来る事なら姫様を私の側室にさせていただけないでしょうか
彡(ﾟ)(ﾟ),んな事したら頼朝の御台所の北条政子様に目を付けられてしまうで。北条氏は伊豆の土豪に過ぎないとは言え頼朝の外戚。次期将軍頼家様は生まれたばかり…頼朝様亡き後の幕府におけるNo2になる日も近くは無い。しゃーない、祥寿姫は適当な奴に嫁がせよう
頼朝,あの糞じじいが！！
彡()(),
彡(ﾟ)(ﾟ),どうすりゃええねん…。しゃーない、ワイは義房に家督を譲って隠居するで。義房、後は頼んだ
義房,ははっ
彡(ﾟ)(ﾟ),遂に平家が壇ノ浦で滅んだか。義房に長男（後の政義）が生まれたンゴ」（1187年。奥州藤原氏が滅んで源平の戦いが終わったンゴ。頼朝様が征夷大将軍に任じられたンゴ
彡()(),孫の義房に先立たれたンゴ…」（1195年
彡(ﾟ)(ﾟ),死んでしもうたもんはしゃーない、ワイと義兼で曽孫の政義を盛り立てるンゴ。庶流の義範と義成は頼朝によく取り立てられておるの…。義康は北条殿のご息女を娶られ今や頼朝様と義理の兄弟。何でワイら新田氏はこんなになったもうたんや…。あああ、あああああ
彡()(),あああああああああああああああああああああ！！！！！！！！
┃,ﾟ)（ﾟ
この確執,義重の判断ミス
本当かどうか分からんが義重の４男か５男,本スレでは割愛しました