彡(^)(^),蘇我倉麻呂の三男として生まれたンゴwwwよろしくニキーwww」（625年頃？
推古天皇,ほな…また…(ﾎｳｷﾞｮｰ
蘇我蝦夷,次の天皇は敏達帝の第一皇子であられる押坂彦人大兄皇子の次男である田村皇子様こそが相応しい
境部摩理勢,ちょっと待つんや！次の帝には皇太子であられた聖徳太子様の長男である山城大兄王様やで
蘇我倉麻呂,…
蘇我蝦夷,山城大兄王様は血筋・聡明さにおいては文句ないが…若すぎるやろ
境部摩理勢,血筋・能力に問題が無いならええやんけ！ワイらにとっては甥にあたるんやし
蘇我蝦夷,黙れ！伯父上！
境部摩理勢,蘇我のリーダーやからって調子に乗るな若輩者が
蘇我倉麻呂,まあ待たんかい
蘇我蝦夷,オトウットはどっちの意見に賛成なんや
境部摩理勢,はっきりさせんかい
蘇我倉麻呂,ワイは…保留しとくで
境部摩理勢,何やねん
蘇我蝦夷,もうええ！諸豪族の意見を聞くで
諸豪族たち,多数決の結果…次期大王は田村皇子様が相応しいとのことです
蘇我蝦夷,やったぜ(ｶﾞｯﾂﾎﾟ
田村皇子,ワイが舒明天皇として即位するやで」（628年
山城大兄王,
境部摩理勢,アッニである馬子の墓づくりなんてやめたるわ！下らん
蘇我蝦夷,これは蘇我への反逆やな！○してやれ
蘇我入鹿,ははっ(ｼｭﾂｹﾞｷｰ
境部摩理勢,グエー死んだンゴwww
蘇我倉麻呂,…
蘇我倉山田石川麻呂・蘇我日向,…
彡(ﾟ)(ﾟ),本当にこれで良かったんやろうか？
蘇我倉麻呂,せやなあ
蘇我倉山田石川麻呂,用明帝系と敏達帝系の後継者争いやし
蘇我日向,大王様にも叔母上が嫁がれいて古人大兄皇子様がおるし山城大兄王様より使い勝手がエエのかもな…
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん
彡(^)(^),オトウットの果安が生まれたで～。オトウットの連子が生まれたで～
彡()(),パッパが亡くなったンゴ…
蘇我倉山田石川麻呂,パッパの地盤・地位は長男のワイが引き継ぐで
舒明天皇,ほな…また…
蘇我蝦夷,次の大王様は誰にしようかの…
山城大兄王,ほんじゃワイで
蘇我入鹿,お前は帝から血筋が遠いからダメやで
山城大兄王,
宝皇女,舒明天皇の妃であるワイが即位するで
蘇我入鹿,古人大兄皇子様はお若いからええんやない？
宝皇女,ワイが皇極天皇として即位するやで」（641年
山城大兄王,おかしい…こんなことは許されない
蘇我蝦夷,入鹿も成長したし大臣を譲ろうかの…」（643年
蘇我入鹿,山城大兄王が謀反を企てているぞ！討ち取るんやで！！
山背大兄王,自害するンゴwww
蘇我蝦夷,お前は何をしておるんや！！
蘇我入鹿,邪魔者を滅ぼしたまでやで
蘇我倉山田石川麻呂,ええ…
彡(ﾟ)(ﾟ),これからどうなってしまうんや…
蘇我入鹿,甘樫丘に邸宅を築くやで」（644年。これらを”上の宮門””谷の宮門”と称するで。畝傍山に城を築いて宮中行事をワイが代行するやで。子ども達を”皇子”と呼ばせるやで
中臣鎌足,…。奴は帝を滅ぼそうとしておるに違いない…何とかせねば
軽皇子,ファッ？！蘇我を打倒するやって！…蘇我に刃向えばどうなるか分からんぞ
中臣鎌足,大王様のオトウットであられる皇子様は次期大王の本命ですぞ！今動かねば
軽皇子,それは分かるんじゃが…
中臣鎌足,失望したで！別の者で何とかするからどうでもええ
軽皇子,（待てよ…この話に乗ればワイが大王に…）おい鎌足
中臣鎌足,ははっ
軽皇子,大王様の子である中大兄皇子に話を振るんじゃ…奴を旗頭にすればええ。ワイに妃を出している蘇我倉山田石川麻呂にも根回しをしとくで。軍事力に関しては同じく妃を出している阿部内麻呂に何とかしてもらうとええで
中臣鎌足,御意。皇子様から法興寺におられると聞いたんやが…
中大兄皇子,そこの者！ワイの靴を取ってはくれぬか
中臣鎌足,（あれこそが…）ははっ
中大兄皇子,おお！助かったぞ
中臣鎌足,もしやあなた様は中大兄皇子様でいらっしゃられまするか？
中大兄皇子,せやで
中臣鎌足,私は中臣鎌足やで
中大兄皇子,お主か！蘇我からの神祇官のオファーを蹴った奴は
中臣鎌足,仰せの通りやで
中大兄皇子,そんな者がどうしたんや
中臣鎌足,実は…
中大兄皇子,なるほど…明日から遣唐使から戻られた南淵請安先生の私塾に一緒に行くで
中臣鎌足,ははっ
中大兄皇子,ワイは唐のような進んだ制度が我が国も必要やと思うで
中臣鎌足,それでしたら皇子様が大王になられれば済む問題なのでは？
中大兄皇子,それは…
中臣鎌足,蘇我が邪魔なのは知らず知らずのうちに自覚している筈。ワイが色々と根回しをしといたから蘇我を倒すんや
中大兄皇子,せやな。みんな集まったな
中臣鎌足,ははっ
蘇我倉山田石川麻呂・阿部内麻呂,参上したやで
中大兄皇子,1か月後に百済・新羅・高句麗から調を納めるための使者が来日される…そこには入鹿も来るはずやで
中臣鎌足,石川麻呂殿が使者の手紙を帝の前でお読みになられる…その隙を狙うんや！！
蘇我倉山田石川麻呂,わ、我々…韓の国の…も、ものは…
蘇我入鹿,何で震えておるんや
蘇我倉山田石川麻呂,み、帝の前での大事な…や、役割やから…やで…
中大兄皇子,今だ！(ｶﾀﾅﾇｷｰ
蘇我入鹿,うわっ！！
皇極天皇,一体…何ですか？！
蘇我入鹿,ワイに何の罪が…
中大兄皇子,こいつは朝廷を滅ぼさんと…
皇極天皇,ファッ？！
中大兄皇子,氏ね！入鹿っ！！(ﾌﾞｽｰ
蘇我入鹿,グエー死んだンゴwww
中臣鎌足,今すぐ法興寺に行くんや！
阿部内麻呂,残った蝦夷を捕らえるんや！！
蘇我蝦夷,どうすればいいんだ・・・(ｼﾞｶﾞｲｰ」（645年
中大兄皇子,蘇我を滅ぼしたで！！
皇極天皇,色々あったし譲位するやで
軽皇子,ワイが孝徳天皇として即位するで
孝徳天皇,左大臣は阿部内麻呂で右大臣は蘇我倉山田石川麻呂にするやで。中大兄皇子は皇太子で中臣鎌足は内臣やで
中大兄皇子・中臣鎌足,ははっ
孝徳天皇,中大兄皇子から大化の改新の詔を発表するやで
中大兄皇子,1つ！墓は簡素にする事。2つ！氏姓制度は廃止して八省百官を導入するやで。3つ！男女と交通の法の整理をする。4つ！豪族は調停に土地と民を捧げ朝廷が派遣した国司に従う事
中臣鎌足,以上やで
孝徳天皇,難波へ都を移すで
中大兄皇子,…
中臣鎌足,何かご不満ですか？
中大兄皇子,何も変わらんな
中臣鎌足,未だに豪族が幅を利かせている事ですか？
中大兄皇子,せや
中臣鎌足,なるほど…。では…
蘇我倉山田石川麻呂,ワイが謀反を企んでおるやって？！
中大兄皇子,よくやった蘇我はお前のものやで
蘇我日向,有り難き幸せ」（649年
彡(ﾟ)(ﾟ),とんでもないぐう畜やんけ…。何とかしないと…。政変の後にアッニの娘が中大兄皇子様に嫁いでおったな…。ファッ？！
蘇我果安,ま、まことですか…
蘇我倉山田石川麻呂,ワイは無実や…
中臣鎌足,本当にええんか？
蘇我日向,アッニから蘇我のリーダーの座を奪うためやで
彡(ﾟ)(ﾟ),何とかしないと…蝦夷や入鹿の二の舞や！
蘇我倉山田石川麻呂,ここは潔く死ぬのが残されたお前らにとってはええんや…
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、兄上…！！
蘇我日向,石川麻呂は山田寺に篭ったぞ！首を持ってくるんや！！
蘇我倉山田石川麻呂,娘たちよ…(ｼﾞｶﾞｲｰ
遠智娘,父上が無実やった証拠はこれやで
中大兄皇子,お、そうだな(ﾃﾉﾋﾗｸﾙｰ
中臣鎌足,とは言え酷い左遷やとどうなるか分からんな…
中大兄皇子,蘇我日向を筑紫宰に任ずる
蘇我日向,
彡(^)(^),やったぜ(ｶﾞｯﾂﾎﾟ
彡(ﾟ)(ﾟ),筑紫宰は東アジアとの外交と九州統治を担う重要な職…。せやけど畿内に残ったワイが実質的な蘇我のリーダーやで
彡(^)(^),アッニの面目を回復してワイが蘇我のリーダーになるとは…一挙両得やで
彡(ﾟ)(ﾟ),次は蘇我を政治の表舞台に戻す事やね
孝徳天皇,政治は中大兄皇子の思うまま。念願の大王になったのに何にもできんやんけ…
中大兄皇子,都を難波から飛鳥に戻すやで
孝徳天皇,ファッ？！血迷うたか？
中大兄皇子,ま、勝手にされい
孝徳天皇,え…うーん(ﾊﾞﾀｯ。ほな…また…(ﾎｳｷﾞｮｰ
有馬皇子,父上…。今に見ておれ…
彡(ﾟ)(ﾟ),これはチャンスやね
皇極天皇,ワイが斉明天皇として重祚するやで」（655年
有馬皇子,心傷を癒すため湯治に行きたいです
斉明天皇,しっかりと治すんやで
中大兄皇子,ようやく邪魔者がいなくなったか…税を集めて土木工事をするやで！
各地の農民,ぬわああん疲れたもおおおおおおん
彡(ﾟ)(ﾟ),ええぞ…ええぞ…
各地の豪族,やめたくなりますよ～仕事ぉ……
彡(ﾟ)(ﾟ),その調子や
有馬皇子,もう元気やで
彡(^)(^),ｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
蘇我果安,この頃変ですぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),実はな…
蘇我果安,ファッ？！
有馬皇子,飛鳥の外れにある温泉は良い所ですぞ
斉明天皇,老化防止・美肌効果があるんか？！
有馬皇子,せやで！中大兄皇子や鎌足も疲れておるやろうから行ってくるんやで
中大兄皇子,たまには親孝行もええね
斉明天皇,留守居は彡(ﾟ)(ﾟ)に任すやで
彡(ﾟ)(ﾟ),ははっ(ｶﾞｯﾂﾎﾟ。皇子様…手筈は整っておるやで
有馬皇子,今こそパッパの敵討ちや！…中大兄のせいで人民は苦しんでおる
彡(ﾟ)(ﾟ),中大兄の失政の1つ目！…民から税を集め倉を作ったこと。中大兄の失政の2つ目！…無駄な土木工事。中大兄の失政の3つ目！…船に石を乗せ丘を作ったこと
有馬皇子,豪族・農民の不満が渦巻いておる
彡(ﾟ)(ﾟ),せやせや
有馬皇子,明日には飛鳥を占領しワイが即位する！将軍はお前だ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),御意。…。よし！有馬皇子の屋敷を急襲するんや！。生け捕りにして中大兄皇子様に謀反の疑い有りと突き出してやるんや
蘇我果安,ははっ
有馬皇子,くそっ！裏切ったな
中大兄皇子,有馬皇子を絞首刑にするんじゃ
彡(^)(^),やったぜ(ｶﾞｯﾂﾎﾟ
有馬皇子,グエー死んだンゴwww」（658年
中大兄皇子,よくやったぞ。お前をワイの長男の大友皇子の後見人に任ずるで
彡(^)(^),有り難き幸せやで
百済,唐・新羅に滅ぼされたンゴwww」（660年
豊璋王,助けてクレメンス…
斉明天皇,（日本とかかわりが深い百済を見捨てるわけのは）イカンでしょ
中大兄皇子,ワイらも九州に行くで
大海人皇子,阿部比羅夫と共にワイが指揮を執るんやで
唐・新羅,井の中の蛙大海を知らずやで～(ｽｲｸﾞﾝ18ﾏﾝﾄｳﾆｭｰ」（
阿部比羅夫,ファッ？！
中大兄皇子,大敗したやって？！
斉明天皇,ほな…また…(ﾎｳｷﾞｮｰ
中大兄皇子,どうすればいいんだ・・・
大海人皇子,西国に城を築くんやで
彡(ﾟ)(ﾟ),東国な勇猛な若者を防人として九州沿岸に配置するんやで
中大兄皇子,今すぐやるんや！。それでも不安やな…
中臣鎌足,都を大津に移されては？
中大兄皇子,お、そうだな。大津に遷都したぞ」（666年。ワイが天智天皇として即位するで
天智天皇,先日、唐の使者が来日されたんやし我が国も唐に倣って中央集権国家へ発展させるやで
彡(ﾟ)(ﾟ),ええぞ…ええぞ…。我が国では大王は兄弟に譲るのが通例じゃ。唐の制度では大王を子に譲る…世襲制を採用しとる。帝の仰る通りであれば大友皇子様が次の大王じゃ
彡(^)(^),そうなればワイの世がくるんや！
彡(ﾟ)(ﾟ),となると…鎌足が邪魔やね。近頃は体を壊して臥せっておるとか。1人息子の不比等は9歳と話にならん年齢じゃ。中臣氏一門の中臣金を抱き込んどいて中臣氏をワイの操り人形にしてやるんや
中臣鎌足,ワイは…もう長くはない
天智天皇,しっかりするんや
彡(ﾟ)(ﾟ),帝
天智天皇,何や
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイに何か職を！
天智天皇,せやなあ…筑紫率に任ずる
中臣鎌足,彡(ﾟ)(ﾟ)も帝の事を支えるんやで…
天智天皇,そちに大織冠を授け藤原姓を与えるで
中臣鎌足,楽しい人生やったで…(ﾊﾞﾀｯ」（669年
彡(ﾟ)(ﾟ),帝の詔を読み上げるで
栗隈王,お前は何で九州に行かないんや
彡(ﾟ)(ﾟ),鎌足様がお隠れ遊ばされた一大事に朝廷一の柱石であるワイがおらなアカンやろ
栗隈王,お、おう
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイが大錦上で…栗隈王様はワイの後任やね
栗隈王,
蘇我果安・中臣金・巨勢人・紀大人,ワイらも大臣やで～
大海人皇子,…。我が国のしきたりのようにワイが大王になるんやないんか…。自分の子供がかわいいのはワイもよく分かる…せやけど。…
彡(ﾟ)(ﾟ),何としてでも大友皇子様に大王になっていただかなければ。帝は生きている間は譲位はしないやろ…となると。新年の帝の詔を読むで」（671年。大友皇子を太政大臣に任ずる。蘇我赤兄を左大臣・中臣金を右大臣…。蘇我果安・巨勢人・紀大人を御史大夫に任ずる
大海人皇子,…
彡(ﾟ)(ﾟ),これを守らねば…四天王がワイらを打ち天神地祇もまた罰するんやで。子孫が絶え…家門必ず滅びる
彡(^)(^),以上やで
大海人皇子,（ワイは大王になれそうもないか）。そうか…そうなんか…
天智天皇,眩暈がするンゴwww
彡(ﾟ)(ﾟ),帝がお呼びやで
大海人皇子,…
天智天皇,ワイはもうじき…いなくなる
大海人皇子,46歳やんけ…まだまだ大丈夫やろ
天智天皇,お前が…大王になってはくれんか
大海人皇子,…。ワイは吉野に篭って出家するから断るで
天智天皇,…
大海人皇子,大友皇子は若いので…大友皇子の母に譲位するのがよろしいかと
天智天皇,分かった…お前の好きにするがええ
大海人皇子,吉野に行ってくるで…
?野讃良皇女,ほな…また…
大友皇子,これで良かったんか？
彡(ﾟ)(ﾟ),大海人皇子はワイの手の平で踊らされておるんやで
大友皇子,…と言うと？
彡(ﾟ)(ﾟ),帝はもう長くはない…近いうちに陵を作らなアカン。陵を作るために来た農民に武器を与えて吉野を急襲するんや。大海人皇子に武力はない…となれば
大友皇子,せやね
天智天皇,ほな…また…(ﾎｳｷﾞｮｰ
大友皇子,ワイが弘文天皇として即位するで」（672年
弘文天皇,後は手筈通りに…
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイに任せるんやで
?野讃良皇女,帝が先帝の陵を作ると偽って挙兵したようですぞ！！
大海人皇子,…
?野讃良皇女,何を迷っておるんですか？！早くしないと…祖父の敵を…
大海人皇子,え…
?野讃良皇女,私の母である遠智娘は蘇我倉山田石川麻呂の娘…祖父は母は父に…
大海人皇子,よし！遂に秋が来たんや！！。おい吹負！
大伴吹負,ははっ
大海人皇子,お前に飛鳥・難波は全て任せた
大伴吹負,蘇我なんぞ軍事の大伴の前では赤子の手をひねるようなもんやで
大海人皇子,鈴鹿関を越えて伊勢神宮に行くで～。まずは飛鳥を目指すで
大伴馬来田・大伴吹負,お味方するで～
諸豪族,…
?野讃良皇女,これだけ？
大海人皇子,ひとまず東国に行くで…あそこには先帝からの土木工事や税やらで不満だらけや。伊勢神宮の神主が～おみくじ引いて申すには～。ワイはこの戦で～
神官,結果はこのようになっておるぞ
大海人皇子,天照大神はワイが勝つと仰っておるぞ！！
伊勢・美濃・尾張・伊賀・三河,お味方するで～
高市皇子・大津皇子,近江から馳せ参じたで～
大海人皇子,よし！軍の総司令官はお前に任せたで
高市皇子,ははっ。鈴鹿と不破を固めて近江方に備えるんや！東国に使者を送って見方を募るんやで！
彡(ﾟ)(ﾟ),（アカン）
弘文天皇,言っている事と違うやんけ！
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、あの…その…
蘇我果安,東国は固められてしまいましたが畿内の大半は殆どがワイらの味方やで
中臣金,筑紫率へも援軍の使者を送りましょう
彡(ﾟ)(ﾟ),筑紫率が援軍を断ったら栗隈王であろうと斬ってしまうんやで
朝廷の使者,反逆者である大海人を討つために援軍を…
栗隈王,高句麗滅亡以降は新羅と唐が対立して大陸は混乱しとるんや沿岸警備の観点から無理やで（ワイを疎んじた彡(ﾟ)(ﾟ)のいう事に誰が従うか）
朝廷の使者,ほーん(ｶﾀﾅﾇｷｰ
美努王,お、お前…父上を○す気か？！(ｶﾀﾅﾇｷｰ
朝廷の使者,い、いや…そんなつもりは…
大伴吹負,飛鳥には僅かな兵しかおらんぞ！奇襲やねん！！
高坂王・稚狭王,許してくださいオナシャス…何でも死なすから…
大伴吹負,ワイの指揮に従うんやで
高坂王・稚狭王,せやね(ﾃﾉﾋﾗｸﾙｰ
彡()(),
弘文天皇,どうすればいいんだ・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),難波と大津の二方向から飛鳥を攻めるで
大野果安,大津からよろしくニキーwww
壱岐韓国,難波からよろしくニキーwww
大伴吹負,大軍には敵わんか…(ﾊｲｿｳｰ
高市皇子,大伴が苦戦か…坂東からも援軍が駆けつけてくれたから飛鳥に向かわせるんや
大野果安,伏兵がおるかもしれんから大津に撤退するやで
壱岐韓国,お、おう…
置始菟,東国からよろしくニキ―www
大伴吹負,リベンジするやで！！。どおおおりゃああああああああ！！
壱岐韓国,ヒエッ…(ﾃｯﾀｲｰ
彡(ﾟ)(ﾟ),戦闘に勝ったのに伏兵がおると早合点して帰ってきたやって？！。犬養五十君を派遣するか
犬養五十君,大野果安に代わってよろしくニキーwww
大伴吹負,お前なんぞ戦の大伴の足元にも及ばんわ！。甲斐の勇者たちよ！自慢の騎馬隊で蹴散らすんやで！
犬養五十君,涙目配送www
彡(ﾟ)(ﾟ),飛鳥が…
弘文天皇,
村田国依,美濃軍の先鋒は美濃国第一の豪族のワイが務めるで
彡(ﾟ)(ﾟ),奴は手強いで…境部薬・秦友足・社戸大口・土師千島を派遣するやで
村田国依,一気に近江に乱入するんじゃ！！
境部薬・秦友足・社戸大口・土師千島,ンゴwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
彡()(),
高市皇子,遂に瀬田に着いたぞ
村田国依,全軍突撃！！
大友皇子,死ぬ気で戦え！！
犬養五十君,戦死したンゴwww
彡(ﾟ)(ﾟ),あっ…（冊子）
高市皇子,敵将が敗れたぞ！！大津京へ乱入するんじゃ
村田国依,おおおおおおおおおおお
弘文天皇,もう…全てがお終いじゃ
彡(ﾟ)(ﾟ),帝！西国へ…
弘文天皇,もうええんやで…
彡(ﾟ)(ﾟ),い、いや…まだ…
弘文天皇,ワイが死ねば…この戦が終わるんじゃ(ｸﾋﾞﾂﾘｰ
彡()(),
蘇我果安,帝の後を…(ｸﾋﾞﾂﾘｰ
彡()(),
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは…ワイは諦めんで。でもどうすりゃええねん…
高市皇子,あれは大錦上こと蘇我赤兄やで！ひっ捕らえるんや！！
村田国依,ははっ
彡()(),
高市皇子,お前は無駄な謀略でもって天皇家を愚弄し民を苦しめた。本当は○してやりたい所やが…今までの功績もある。よって土佐へ配流とする
彡()(),
大海人皇子,ワイが天武天皇として即位するで
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイはどこで道を踏み外したんやろうか…。衰えた蘇我を立て直すために死力を尽くしたんや…後悔は無いで。あの時…ああしてこうして…。何でやろうなあ。あああ、ああああああ
彡()(),あああああああああああああああああああああ！！！！！！！！
┃,ﾟ)（ﾟ