彡(^)(^),伊予国風早群地頭の河野通有の7男として生まれたンゴwwwよろしくニキーwww」（1300年頃？
河野通有,死んだンゴwww」（1311年
彡()(),
J('ｰ`)し,（何があっても通有に家督を継がせるのよ…）
河野道忠,な、何なんやこれは？！
J('ｰ`)し,通有様がおられた頃に家督簒奪を狙っておった事を知っておるで
河野道忠,こんなんでっちあげや！！
J('ｰ`)し,ガタガタうるうせえな！ひっ捕らえて追放してやるのよ
河野道忠,
河野道茂・河野道種・河野道為,ワイらも追放されたンゴ…
彡(ﾟ)(ﾟ),てな訳でワイが家督を継ぐで
J('ｰ`)し,やったぜ
河野通泰・河野道成・土居道増・得能道綱,（おかしいやろ…）
後醍醐天皇,くそっ！討幕計画が露見してしまったから笠置山に逃れるンゴ」（1331年
楠木正成・護良親王,赤坂城で挙兵するやで
土居道増,帝が遂に本格的に挙兵いたしましたぞ！
得能道綱,河内国の楠木正成・播磨国の赤松円心が同調しております
彡(ﾟ)(ﾟ),だから何なんや
土居道増,承久の乱で一族はちりぢりになり元寇での奮戦に見合う恩賞が貰えなかった恨みを雪ぐ好機ですぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),挙兵したもんに武士がおらんで幕府が一捻りや。奴等は伊予でも乱暴狼藉を働く悪党と何ら変わらん連中や気を付けるんやで。ワイは幕府から京の守りを命じられたから上洛するやで
得能道綱,河野家惣領を強引に奪った奴に何で頭を下げなアカンねん（ははっ）
赤松則村,おっしゃ！京の都はもうすぐやで！！…Vやねん！赤松」（1333年
六波羅探題,そうはさせんで～
彡(ﾟ)(ﾟ),それっ！幕府に逆らう不届き者を成敗するんやで
赤松則村,播磨や摂津の雑魚侍とは大違いや(ﾃｯﾀｲｰ
楠木正成,赤坂城を奪還したやで！」（1333年
護良親王,吉野山で挙兵やで！
北条守時,ファッ？！…やっぱり討ち漏らしておったんか
北条高時,100万の軍勢で揉み潰せ！
名越宗教,城内には800人しかいないからすぐに攻め落とせるやろ
楠木正成,それはどうかな？(ﾌﾝﾆｮｳﾄﾞﾊﾞｰ
大仏家時,ファッ？！何やこの戦いは？
名越宗教,アカン…山岳戦やから馬が使えん
護良親王,夜陰に紛れてゲリラ戦やで～
大仏家時,100万人も食わせるだけの兵糧が無いやんけ…
後醍醐天皇,隠岐脱出の時間だあああああああああああああああああああああああああ
彡(ﾟ)(ﾟ),（アカン）
足利高氏,…。（幕府は武士のためにあるんやない…北条の独裁政権や！）。（ワイの命もどうなるか分からんし幕府そのものも…）
足利直義,…。パッパの喪も明けておらんのに出兵を命じるとは酷いもんやね
足利高氏,…
足利直義,幕府の無力さが明らかになった以上は…
足利高氏,まだ分からんで
足利直義,源氏の棟梁として平氏の片割れにコキ扱われるのはコリゴリなんや
足利高氏,勝ち馬に乗ればええやろ(ﾊﾅﾎｼﾞｰ。…
足利直義,幕府はアッニが妻子を同伴する事を拒んだようやね
足利高氏,ワイが裏切る事を心配しておるんよ。東海道を征きながら足利の息がかかった源氏の軍勢が集結した…
足利直義,！
足利高氏,ワイは武士のために起つんや。六波羅と千早城が赤松のせいで分断されておるからこれを叩かねば
名越高家,ワイに任せるんやで！それっ出陣や
赤松円心,鎌倉の大将がやって来たぞ！討ち取るんや！！
名越高家,戦死したンゴwww
彡(ﾟ)(ﾟ),あっ…（冊子）
足利高氏,今の幕府にもう未来はない…源氏の名に懸けてワイは帝と共に起つ！
足利直義,六波羅を攻めるぞおおおおお
佐々木道誉,ワイも味方するやで
北条仲時・北条時益,討ち取られたンゴwww
彡(ﾟ)(ﾟ),源氏の棟梁が裏切ったんか…。こうなったら決死の覚悟で伊予に帰るんや！
土居道増,幕府なんて糞喰らえじゃああああああ反旗を翻すでええええええ
得能道綱,メチャクチャなやり方で河野家惣領を奪った通盛を追い出してやるんやああああああ
彡(ﾟ)(ﾟ),（帰る場所が）ないじゃん…。こうなったら鎌倉や！鎌倉や！！
新田義貞,ワイが幕府をぶっ潰して武士の棟梁になるんやああ
北条高時・北条守時,新田ごとき赤子の手を捻るようなもんやで
足利千寿丸,幕府から逃れて新田殿に担がれたで
諸国の武将,幕府滅亡の時間だああああああああああああ(ﾊﾝﾗﾝｰ
彡(ﾟ)(ﾟ),やっと鎌倉に着いたで…
新田義貞,ワイらには20万の軍があるんや！
北条泰家,敗走するンゴwww
彡(ﾟ)(ﾟ),（これアカン奴やん）
新田義貞,稲村ケ崎の潮が引いたぞ！鎌倉に突っ込むんや！！
北条高時・北条守時・長崎高資,これが最期や…(ｾｯﾌﾟｸｰ
北条泰家・北条時行,ほなまた…(ﾄｳﾎﾞｳｰ
彡(ﾟ)(ﾟ),どうするればいいんだ・・・。新田の軍がすぐそこまで来とる…。しゃーない…建長寺で出家するで
新田義貞,河野通盛を生け捕りにしたで！！
後醍醐天皇,さーてワイが自らの手で日の本を治める日がやって来たか。足利高氏には下野・常陸・下総を与え従四位下・鎮守府将軍に命じる。尊氏は北条高時から貰った高の字をワイの名である尊治の尊に変えるんやで
足利尊氏,ははっ
後醍醐天皇,新田義貞は従四位上・左馬助に任じ越後・上野・播磨を与えるで。で…河野は。通盛の所領は没収するやで家督は得能道綱とし土居道増はワイの側近や
土居道増・得能道綱,ははっ
彡()(),
彡(ﾟ)(ﾟ),一族の者からお情け程度の土地は分けてもらった事やしひっそりと暮らすンゴねえ…
彡(^)(^),ムッスコの道朝が生まれたやで！」（1334年頃？
護良親王,尊氏は諸国の武士を糾合して帝を追い落として幕府を再び開こうとしておる…
足利尊氏,目障りやね…せや！
阿野廉子,護良がワイのムッスコを差し置いて帝位を狙っておるやって？！
後醍醐天皇,しゃーない…鎌倉に流罪や
護良親王,
足利尊氏,やったぜ
北条時行,朝廷は公家を重用して武士を軽んじておるで！幕府再興や！」（1335年
足利直義,北条軍が鎌倉に来るのも時間の問題やね…時行に親王を利用されると面倒やからoしてしまえ
護良親王,死んだンゴwww
足利尊氏,ワイを北条討伐の大将として…
後醍醐天皇,ならぬぞ！
足利尊氏,とは言え武家の棟梁が都で我慢しとるのは筋が通ってないで…出陣じゃ！
足利直義,それっ！鎌倉を落すんや
北条時行,逃亡するで～
後醍醐天皇,北条を討ち取ったんやしさっさと帰って来るんやで
足利尊氏,そのまま鎌倉で論功行賞をするで
新田義貞,尊氏は鎌倉で幕府を開くつもりですぞ
後醍醐天皇,義貞！尊氏を討ち取るんや！
足利尊氏,帝に弓は引けん…
足利直義,あーじれったい！ワイが新田を迎え撃つで
佐々木道誉,尊氏殿がおらん戦に勝ち目なんか無いで(ﾃﾉﾋﾗｸﾙｰ
新田義貞,出て来い！尊氏！！
足利直義,逃げるゥーんだ
足利尊氏,しゃーない…上洛するやで！。望み通り来てやったぞ
新田義貞,ほな…また…
足利直義,一気に上洛するやで！
彡(ﾟ)(ﾟ),これは所領回復の絶好機や…！！。得能・土居は宮方の立場は変わらんやろうし
彡(^)(^),おっしゃ！尊氏様に付くやで！
新田義貞・北畠顕家・楠木正成,都で揉み潰すゥーんだ」（1336年
足利尊氏,いったん丹波国に引き返して…。今度は摂津国から上洛じゃあ！！！
土居道増・得能道綱,伊予から帝の援軍に来たで～
北畠顕家,諸国から援軍が来たで！尊氏を追い落としてやるんや！！
楠木正成,足利軍を後ろから攪乱するやで～
足利尊氏,あとちょっとやったのに…
赤松円心,新田の事は私にお任せください！
彡(ﾟ)(ﾟ),四国は細川殿とワイで盤石やで
足利尊氏,ワイが朝敵なのがいけないんや…。帝にはやはり刃向えんのか…。せや！！
光厳上皇,足利尊氏に後醍醐天皇追討の宣旨を与える
足利尊氏,ははっ！！。九州に着いたで
少弐頼尚,尊氏様！お待ちしておりましたぞ！！
菊池武敏・阿蘇惟直,帝に楯突く不届き者を成敗するんじゃ
足利尊氏,ワイを誰やと思っとるんじゃ！！
菊池武敏,これは敵わん
阿蘇惟直,戦死したンゴwww
彡(^)(^),おっしゃ！これで尊氏殿が上洛してくるで！
楠木正成・新田義貞・土居道増・得能道綱,湊川から東には進ませんぞ
足利尊氏・彡(ﾟ)(ﾟ)・少弐頼尚,ワイらに敵うとでも思っとるんか？！
新田義貞・土居道増・得能道綱,京に逃れるで…
楠木正成,戦死したンゴwww
後醍醐天皇,比叡山に逃れるで…
足利尊氏,上洛したンゴ！
光明天皇,ワイが即位するやで
彡(^)(^),伊予国守護職に任じられたで！！
足利尊氏,後醍醐帝は三種の神器を渡して比叡山から戻って来てクレメンス…
後醍醐天皇,しゃーない…
新田義貞,尊氏に頭を下げるのは御免やで！北陸で失地回復や
土居道増・得能道綱,ワイらも従うやで
足利尊氏,本当に目障りな奴等やね…。高経！新田を成敗するんや！
斯波高経,ははっ。金ヶ崎に入城する新田勢を追い討ちにするんや！
新田義貞,アカン…雪が深すぎるし何より寒すぎや
得能道増,死んだンゴwww
新田義貞,何とか金ヶ崎城に入城したンゴ
仁木頼章・小笠原貞宗・今川頼貞・高師泰,ワイらも援軍に駆け付けたで
新田義貞,寒波と飢えでとんでもない事になっているンゴwww
斯波高経,背後から新田勢に攪乱されておるし何とかしたいンゴねえwww
新田義貞,もー我慢できん！ワイ自ら援軍を頼みに行ってくるで
斯波高経,もー我慢できん！総攻撃や！！
新田義顕・尊良親王・土居道増,戦死したンゴwww
恒良親王,捕虜になったンゴwww
新田義貞,
彡(^)(^),おっしゃ！伊予におる目障りな連中が北陸でくたばったで
北畠顕家,これ以上は尊氏の横暴を許す事は出来ん！出陣じゃ
斯波家長,鎌倉を落されたンゴwww」（1337年
新田義貞,北畠のお陰で勢力を盛り返せたで
土岐頼遠・高師冬,顕家を討つで
北畠顕家,正義が勝つんやで～
土岐頼遠・高師冬,これは敵わんわ
新田義貞,北畠の子倅に手柄を奪われるのは好かんわ
北畠親房,あの田舎侍は何をやっておるんや！！
北畠顕家,まあワイらも大打撃を喰らったんやし進路を南にとって大和から上洛するンゴ
高師直・細川顕氏,顕家軍は死に絶え絶えやぞ！ここで息の根を捻り潰してやるんや
北畠顕家,死んだンゴwww」（1338年
斯波高経,これで新田も怖くないで！討つんや！！
新田義貞,死んだンゴwww
後醍醐天皇,
北畠親房,
光明天皇,足利尊氏を征夷大将軍に命ずる
足利尊氏,ははっ。これにより室町幕府を開くやで！！
彡(^)(^),尊氏殿に付いておって良かったンゴねえ
脇屋義助,西国で失地回復を目指すやで…まずは伊予や
懐良親王,ワイも九州に行く途上で伊予に寄るやで
忽那重清・宇都宮貞泰,ワイらも南朝方に付くやで
彡(ﾟ)(ﾟ),ここで良い所を見せて幕府の覚えを目出度くするで
忽那重清,海の上なら河野の水軍は敵でないで
懐良親王,九州に上陸するやで
脇屋義助,疫病で死んだンゴwww」（1342年
彡(ﾟ)(ﾟ),南朝の総大将やった脇屋殿が亡くなられたけど南朝方は衰える所か勢いが盛んになっておるンゴねえ
足利尊氏,河野は南朝方に手を焼いておるようやね
足利直義,ここは四国の勢力を盤石にするために伊予国守護職を一門の細川頼春にした方がええやろ
足利尊氏,せやね
彡(ﾟ)(ﾟ),な、なんやって伊予国守護職を解かれるやって…。後任は細川殿か。西海では南朝方が盛り返しておるとは言え全国的に見れば下火やしなあ
彡()(),ここはおとなしく従うンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ),先日は正成殿の遺児であられる正行殿が四条畷で討ち死にされて吉野も陥落したし幕府は盤石…ってあれ？！
足利直義,お前の執事職を解くで」（1350年
高師直,何でやねん…直義を討つで
足利直義,しゃーない、兄上のもとへ逃げるで
足利尊氏,仲直りしようや
足利直義,しゃーない、出家して第一線から身を引くで
足利尊氏,直義の養子の直冬が京にいては危ないから長門探題に任ずるで～
足利直義,南朝から師直追討令を得たで～
足利直冬,中国地方で挙兵するで
足利尊氏,どうすりゃええねん…しゃーない、直義と直冬と戦うンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ),尊氏様と直義様の双方から伊予国守護職に任ずると書状が届いたンゴ
河野道朝,パッパはどっちに付くんや
彡(ﾟ)(ﾟ),伊予国守護職の頼春殿は尊氏方に付いておるから尊氏様に付くのが筋の様な気がするンゴ
河野道朝,頼春殿はワイら河野にとって目の上のたん瘤ですぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),まあ師直殿と尊氏様は幕府の軍事を握っておるからな…負けるようには思えん
河野道朝,最終的にどちらが勝つか決まるまでは静観するのが一番でしょうな
足利直義,氏ね！師直！！
高師直・師泰,刑死したンゴwww」（1351年
足利尊氏,これは直義と師直との争いで合ってワイは関わりないで。てな訳でワイが論功行賞をやるからな
足利直義,いや、ちょっとそれは…
足利尊氏,ワイは軍事権を持っておるから論功行賞はワイの役割やで。お前は…司法とかそこら辺やったなワイに任せるんやで～
足利直義,お、おう…
細川顕氏,ワイは直義様にお味方したから頼春の分国くらいは貰えるんやろうな
足利尊氏,お前はそういうところがあかんねん(ｶﾀﾅﾌﾘｰ
細川顕氏,ファッ？！…こんなんおかしいやろ
足利尊氏,誰に向かって口をきいとるんや？
細川顕氏,申し訳ありませんでした…お味方になります
足利尊氏,分かってくれればええんやで
足利直義,
彡(ﾟ)(ﾟ),都の方は訳の分からん事になっておるようやね
河野道朝,勝った筈の顕氏殿が尊氏様に恫喝されたとか
彡(ﾟ)(ﾟ),…ワイが伊予国守護職を解かれなければそれでええんやが
河野道朝,しかも高経殿は越前国守護職を解かれてしまったンゴねえ…
彡(ﾟ)(ﾟ),一体…どうなるんや
足利直義,これはアカン…鎌倉に落ちたろ！
足利尊氏,しゃーない、南朝に降伏するンゴ
足利直義,ファッ？！鎌倉に逃げるで
足利尊氏,南朝から直義・直冬追討令を賜ったで…出陣や！！
彡(ﾟ)(ﾟ),あーもう訳が分からないンゴ！！
河野道朝,これは尊氏様が勝ちそうですぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),おっしゃ！尊氏様に付くで
足利直義,毒○されたンゴwww」（1352年
北畠親房,尊氏がいない今こそが京を奪回する絶好機や！
足利顕氏・細川顕氏,これはたまらンゴwww
光厳上皇,拉致られたンゴwww
彡(ﾟ)(ﾟ),ええ…
足利義詮,どうすればいいんだ・・・
佐々木道誉,この爺にお任せあれ
足利義詮,た、頼んだで…
土岐頼泰,援軍やで～
斯波高経,直義派やったけどお味方するで
足利義詮,南朝方を撃破するんや！
細川清氏,幕府随一の猛将のワイが先陣を切るやで！！
細川頼春・細川顕氏,戦死したンゴwww
細川清氏・細川頼之,くそっ…あああああああああああああ
後村上天皇,細川は大黒柱が2人も斃れたのに…馬鹿な
北畠親房,賀名生へ逃れるで…
足利義詮,清氏！よくやったな伊賀・伊勢国守護職に任ずるで
細川清氏,ははっ
足利義詮,お前は阿波・伊予・讃岐・備後の守護職を与える
細川頼之,ははっ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？！。ワイの伊予国守護職は…
足利義詮,没収じゃ
彡(ﾟ)(ﾟ),な、何でなんや！
足利義詮,細川は骨を折ってまでワイに尽くしてくれたが河野はどうやった？。勝ち馬に乗るような真似をしおって舐めるんやないで
彡(ﾟ)(ﾟ),え…あ…
彡()(),は、ははっ…
細川清氏,何で庶流の頼之が…。頼之！お前は領国経営に専念してくれんか
細川頼之,おkやで
細川清氏,何とかライバルを退ける事ができたな。頼之は領国経営に適性があるみたいやし細川の名を轟かす事ができるようにワイが頑張らなアカン
足利直冬,尊氏がおらず疲労困憊の義詮なんぞ屁でも無いわ！京へ進発するやで！
斯波高経,呼応するゥーんだ(ﾃﾉﾋﾗｸﾙｰ
足利義詮,どうすればいいんだ・・・
佐々木道誉,前回の経験を踏まえて帝を山門に逃がす事ですな
後光厳上皇,ひ、比叡山へ逃れるンゴ
足利尊氏・仁木義長,京に帰ってきたで～」（1354年
足利直冬,ほなまた…
足利義詮,清氏を引付衆と評定衆の頭人に任ずる
細川清氏,せやけどワイと対立しておる仁木が管領か…
畠山国清,ここは謀略を使うやで
細川清氏,おｋやで
仁木義長,没落するで…
足利尊氏,死んだンゴwww」（1358年
細川清氏,遂に…遂に…ワイが管領や！。幕府の力を盤石にするために半済令を伸ばすで
公家・寺社,
足利義詮,これは面倒な事になったな…思い切って勅許を得て清氏を討つか
細川清氏,ファッ？！
斯波高経,今こそ勢力の大チャンスやね…清氏を討つンゴ！！
細川清氏,京から逃れるで…。天王寺に逃れて南朝に降伏するンゴ
楠木正儀,ワイら南朝方も加わるで
石塔頼房,旧直義派のワイも参戦するで
細川清氏,それっ！一気に京を攻めるんじゃ！
足利義詮,逃げるゥーんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),あーもうメチャクチャだよ
河野道朝,まさか清氏殿が反旗を翻すとは…
彡(ﾟ)(ﾟ),上位討ちなら仕方ないと思うンゴねえ。で…頼之殿から伊予国守護職を譲る書状が来ておるンゴねえ
河野道朝,どうするつもりや
彡(ﾟ)(ﾟ),頼之殿がワイを清氏殿ひいては南朝方に加わらない様にしておるんやろうなあ。伊予国守護職っていう餌でワイを釣ろうとしておるんや
河野道朝,…って事は突っぱねるおつもりですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),貰えるものは病気以外は貰っとくで。ましてや伊予国守護職やからなあ。ここで片方に加担して細川が1つに戻ってしまう方が怖い
河野道朝,このまま争いを続けて勢力を削ってもらう方が良いと
彡(ﾟ)(ﾟ),せやで細川が兄弟であり続ける事の方がよっぽど危ういからなあ。おそらく頼之殿は京に殿と共に攻め込まれるやろう。そこで背後をワイに脅かされたらひとたまりもないからワイを懐柔しておるんや。この戦…清氏殿に義が無い
河野道朝,義など南北朝の時代に廃れてしまいましたぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),流石に征夷大将軍に楯突くのはリスクが大きいからなあ…貰えるものだけ貰って働かんで。細川なんぞ内から腐って共倒れになってしまえばええんじゃ
足利義詮,頼之が着いたぞ！京に向かって進発じゃあ！！
細川清氏,くそっ…京から逃れるンゴ。頼之の奴…こうなったら頼之の分国で人暴れしてやるか。奴は義詮の側近やし四国には戻って来れない筈
細川頼之,ワイを四国に戻らせてクレメンス…細川の意地にかけて逆賊清氏を討ち果たして来るで
足利義詮,…
佐々木道誉,頼之殿の領国がメチャクチャになれば西から南朝に脅かされかねませんぞ
斯波高経,本州の事はワイらに任せておくんや
足利義詮,…早めに片づけるんやで
細川清氏,戻ってきおったか…
細川頼之,遂に追い詰めたぞ！一気に攻め滅ぼすんや！！
細川清氏,死んだンゴwww」（1363年
彡(ﾟ)(ﾟ),あら…意外と早く決着が付いたンゴねえ
河野道朝,マズいですよ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),何でや
河野道朝,細川が共倒れになるどころかここ10年の戦で多くの一門衆が斃れた中で頼之殿のみが生き残ったんですぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),一族が無くなったって事は弱体化したって事やないか
河野道朝,逆ですぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),頭緒方か？
河野道朝,細川の勢力が頼之殿お一人に集中したって事ですぞ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),あっ…（冊子）。しかも前の戦に続いて態度を鮮明にしなかった…
河野道朝,幕府に翻意有りと見なされて討伐軍を差し向けられかねませんぞ！
彡(ﾟ)(ﾟ),どうすればええんや…。ここは家督をお前に譲って引退することで翻意無しの意思を見せるで
河野道朝,ははっ
彡(ﾟ)(ﾟ),少し疲れた事やし孫と一緒に隠居生活するのもええね
大内弘世・山名時氏,直冬方から幕府に寝返るゥーんだ」（1364年
足利義詮,頼之の中国地方の守護職を解く代わりに四国の守護職を全て与える。四国は切り取り次第じゃ
細川頼之,ははっ
河野道朝,伊予国守護職が頼之殿の手に渡ってしまいましたぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？！
河野道朝,しかも四国は切り取り次第とか…
彡(ﾟ)(ﾟ),四国で細川の勢力が完全に浸透していないのは伊予のみ…
河野道朝,つまり…そういう事ですぞ
細川頼之,幾度と無く煮え湯を飲まされてきた河野を幕命の下で成敗するやで！！
彡(ﾟ)(ﾟ),遂に来てしもうたか…
河野道朝,世田山城で抵抗するで
細川頼之,それっ！緒戦が大事やで！一気の攻めを見せるぞ
河野道朝,戦死したンゴwww
世田山城,落城したンゴwww
彡()(),
彡(ﾟ)(ﾟ),どうすればええねん。取り敢えず孫達を細川の勢力が及ばない所に逃さなくては(ｺﾞﾎｺﾞﾎ。動乱の世に身を置き続けて来たツケがここで…。ワイはどこで道を踏み外したんやろうか…。伊予は…伊予は…ワイのものじゃ。細川なんぞ三河の田舎侍やないか…何で四国に何のかかわりも無い奴に。頭を下げておらんといけないんじゃ。あああ、ああああああ
彡()(),あああああああああああああああああああああ！！！！！！！！
┃,ﾟ)（ﾟ
享年74,？