詳しくは→サトシ,ポケモンハンターXXか
ミュウツー,オオオ……！！
邪王魔神,皆の者！ミュウツーがそちらへ行ったぞ！！
海王牙,プロハンの私に任せておけ！。蹴散らしてやんよミュウツー！！
あまっじょちゃん,海王牙、ちょっとそこどいて。邪魔
海王牙,あ？
あまっじょちゃん,きのみが採取できない
海王牙,おいこらテメェ！今ハント中だぞ！
あまっじょちゃん,やった！これほしかったやつ
海王牙,あーあ…これだから足手まといのゆうたはつれてきたくなかったんだ
あまっじょちゃん,海王牙。ミュウツーのしっぽきって。やくめでしょ
海王牙,しね
あまっじょちゃん,やめて！切り払いしないで！採取できない！
邪王魔神,うぬら！何を遊んでおるのだ！今はハント中ぞ！。！
ミュウツー,オオオ……！！
サトシ,へへへ！いくぜミュウツー！！
邪王魔神,やめよサトシ！迂闊に飛び込んでは！
サトシ,大丈夫だって！くらえミュウツー！これが俺のゼンリョクの狩り技！
ミュウツー,！
サトシ,………あっ…やっべ…
ロトム図鑑,サトシが乙ったロト。これで３乙、クエスト失敗ロトね
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカピィ
サトシ,………リーリエ……怒ってるかな？
ロトム図鑑,この後間違いなくギルドに戻ってポケハン会議ロトね
サトシ,うわぁ……
ピカチュウ,ピカピィ
邪王魔神,今のクエストは失敗するようなクエストではなかった。サトシよ。何か言いたいことはあるか？
サトシ,ごめんなさい
邪王魔神,サトシ。我は無闇に突っ込むなと助言したハズだ。何故あの場でミュウツーに突っ込んだ？
サトシ,いけるかと思って
邪王魔神,いける訳がなかろうが。貴様、まだミュウツーの動きも覚えてないのか？。ポケハンは遊びではないのだぞ？
サトシ,ごめんなさい
海王牙,おい邪王魔神。サトシも乙りたくて乙ったワケじゃねーんだ。その辺にしとけ
サトシ,海王牙……
邪王魔神,サトシは今のクエで２乙しておる。特に…ポケハンにおける"３乙目"の罪は重い。それにサトシの乙は今回だけではない。サトシよ！貴様には覚悟が足りぬ！
サトシ,ごめんなさい
邪王魔神,サトシよ！ごめんなさいだけではなく、今後の反省点も
サトシ,ごめんなさい
海王牙,オラッ！いい加減にしろよギルマスさんよォ！サトシを責めんな！
邪王魔神,海王牙よ。ちなみにさっきのクエの１乙分はうぬのものぞ？
海王牙,るせーよ！私の乙はテメェが粉塵使わなかったのが悪い！
邪王魔神,己の未熟を他人のせいにするな！。だいたい海王牙。貴様こそを粉塵をサトシにしか使わぬな？。露骨な贔屓はやめろ！ギルドの和が乱れる！
海王牙,だまれしね
邪王魔神,死んだのは貴様であろう
あまっじょちゃん,サトシ。なんでしっぽきってくれなかったの。やくめでしょ？
サトシ,ごめんなさい
トゲデンヂロボ,アローラ！
ホシ,ごめんなさい。遅れたわ
邪王魔神,サトシ！反省はしているのか？貴様には覚悟が…
サトシ,ごめんなさい
海王牙,サトシ。もうチューニギルマスの下はウンザリだよな。こんなクソギルド抜けて私と二人で独立ギルド作ろうぜ
サトシ,ごめんなさい
あまっじょちゃん,きのみちょうだい
トゲデンヂロボ,ん？なんの騒ぎ？
ホシ,トゲデンヂロボ。ギルドチャットログを見てみなさい
トゲデンヂロボ,あー。いつものギルド会議か
ホシ,サトシ。また乙ったのね…
邪王魔神,サトシよ。そんな様では何れギルドを抜けてもらわなくてはならぬな
サトシ,え？。ギルドを抜けろ！？どういうことだよリーリエ！
ロトム図鑑,サトシ！落ち着くロト！リーリエは画面の向こうロト！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,ご、ごめん……。ギルドを抜ける？そんなの嫌だよ
邪王魔神,我がギルドに弱者はいらぬ
サトシ,そんな…
トゲデンヂロボ,邪王魔神！少しいいすぎだよ！
サトシ,トゲデンヂロボ…
ホシ,そうよ！私たちはみんなで楽しくポケハンで遊びたいからギルドを作ってるのよ。それを…へたっぴってだけでギルドを抜けろだなんて。ひどいわ！ひどすぎです！
サトシ,へたっぴって…
邪王魔神,……………
あまっじょちゃん,次わたしサンダー狩りにいきたい。はねほしい
邪王魔神,我らギルドを与し者たちは日々格付けされている
サトシ,！
邪王魔神,クエストをこなした数、難易度、タイム……そして乙の数。様々な要素を元に格付けされているのだ。我は…このランキングの…ポケハンの頂点に立ちたい。。故に。あきらかに足を引っ張っている者はいらぬ。貴様らとは覚悟は違うのだ
トゲデンヂロボ,そんな…ランキングって
サトシ,俺が……ギルドの足を……
ホシ,気にしないでサトシ。ランキングなんておまけよ
あまっじょちゃん,誰も貼らないならわたしサンダーのクエ貼るね
海王牙,丁度いいじゃん
サトシ,海王牙……
海王牙,私もこんなギルマスの下はつまんねーと思ってたしいい抜ける機会だ
トゲデンヂロボ,ケンカはやめようよ
ホシ,そうよ。落ち着きなさい
海王牙,サトシ。私と一緒に新しくギルドを作ろう。ギルド名は決めてある。愛のバルーン…
サトシ,ごめんなさい
海王牙,サトシ。照れてるのか
サトシ,ごめん邪王魔神！俺、次からは乙らないように気をつける。だから
邪王魔神,そのセリフは何度も聞いた。……………今日はもうオチる。すまぬ
サトシ,邪王魔神……
ホシ,………
トゲデンヂロボ,……………
海王牙,サトシ。なんならギルド名はサトシが決めていいぜ
あまっじょちゃん,さっきからクエ貼ってまってる。早く準備して
リーリエ,…………ﾊｧ……
シロン,コーン
リーリエ,あっ、ごめんなさいシロン。私は大丈夫です
シロン,………………
リーリエ,！
ジェイムズ,お食事を持ってまいりました
リーリエ,…………すみません。そこに置いておいてください
ジェイムズ,畏まりました
リーリエ,………………。……………ﾌｩ…
黄色い液体が入ったペットボトルの山,
サトシ,みんな、アローラ！
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,ロトー！
マーマネ,あっ！サトシ来たよ！
サトシ,みんな……昨日はその……
スイレン,サトシ！昨日のことなら気にしないで
サトシ,え？
カキ,そうだぞ！ゲームなんだ。失敗してなんぼだ！。バトルと同じさ。その分クリアした時の喜びも大きくなるってもんだ
サトシ,スイレン……カキ……
マーマネ,僕はランキングなんかよりも、みんなでギルド組んで楽しくポケハンやってるのがいいんだよ
サトシ,マーマネ……
マオ,サトシ、リーリエは昨日少しピリピリしてただけだよ。本当はリーリエだってそんなこと思ってない！だから……気にしないで？
サトシ,マオ……。…………リーリエは…
マーマネ,リーリエなら休みだよ
カキ,なんか体調が悪いらしいな
サトシ,体調……？大丈夫かよリーリエ……
マーマネ,ねぇ！今日もまたみんなでギルドに集合して狩りにいかない？
マオ,いいね！私サンダー狩りたい！
カキ,そうだな！当然リーリエも誘って！
スイレン,うん！やっぱりみんなで一緒に楽しく狩りするのが一番！
アシマリ,アウア！
カキ,スイレン。お前昨日サトシと二人で新しいギルド作るとか言ってなかったか？
サトシ,…………
ピカチュウ,ピカピ？
ロトム図鑑,…………
サトシ,ふぅ…いい湯だったな？ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー
サトシ,………さてと
ロトム図鑑,サトシ。ポケハンをやるロト？
サトシ,ああ！もちろん！
ロトム図鑑,……………ロ？。……………サトシ。ギルドには行かないロトか？
サトシ,うん、今日は野良でやることにするよ
ロトム図鑑,サトシ……やはり昨日のことを気にして……
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,……みんなはああ言ってくれたけどさ？やっぱり俺が足を引っ張ってるのは事実だし……
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,…………でも、ギルドを抜けるわけじゃないぜ？
ピカチュウ,ピ？
サトシ,…………へへっ、いつまでもへたっぴなのは嫌だし……それに、ゲームだってやるからには上手くなりたい！。みんなとポケハンやるのは楽しいけどさ？それですっげー難しいクエストとかクリアできたらもっと楽しいと思うんだ！。だから……野良で修行して……上手くなってからギルドに戻るんだ！
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,……………
サトシ,えーっと……難しそうなクエストはっと…
ロトム図鑑,サトシ
サトシ,ん？
ロトム図鑑,"勲章"を知っているロトか？
サトシ,！。勲章………？
ロトム図鑑,サトシ。これを見るロト
サトシ,これ、邪王魔神(リーリエ)のトレカ(トレーナーカード)
ロトム図鑑,これのこのページをっと
サトシ,！。………すっげー……なんだこれ……リーリエのこのページ…マーク？みたいのでびっしり埋まってる
ピカチュウ,ピカー……
ロトム図鑑,これは勲章といい、ある特定の条件をみたしたら貰える謂わば上級者の証ロト。確実とは言えないロトが、この勲章が埋まっていればいる程実力者の印というわけロト
サトシ,つまりバッジみたいなもんか？
ロトム図鑑,まぁ、近いものはあるロト。ちなみにサトシの勲章のページは……
サトシ,うわぁ…スッカスカだ…
ピカチュウ,アッチャー
サトシ,へへっ！でも目標が決まったぜ！。つまりこのページを勲章で埋めればいいんだな？
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,サトシ！アマい！アマすぎるロト！
サトシ,
ロトム図鑑,サトシ！このページをサトシが全部埋めるのにどれだけかかると思うロト！
サトシ,………い、一週間くらい？
ロトム図鑑,ポケハンをナメてるロト！？
サトシ,………いっ！？
ロトム図鑑,勲章には闘技場……最大最小……武器開発…その他諸々。今のサトシに埋めるのは到底不可能なものばかりロト！
サトシ,そ、そんなのやってみなきゃ…
ロトム図鑑,ボクの計算だとサトシがこのページの勲章を全部埋めるにはざっと２年はかかるロト
サトシ,に、２年……
ピカチュウ,ピカァ……
サトシ,な、ならなんでこんなページを俺に見せたんだよロトム……
ロトム図鑑,……サトシ。サトシの持っている勲章……この勲章は何の勲章かわかるロト？
サトシ,！ネクロズマにソルガレオ……それにルナアーラ…カイオーガも……。………なになに？これはネクロズマを討伐したら貰える勲章で……
ロトム図鑑,……そう、それは伝説のポケモンを討伐したら貰える勲章……
サトシ,！
ロトム図鑑,この空白……他にも昨日のミュウツーや、ジョウトのホウオウ、ルギア。その他各地方の伝説のポケモンを討伐しても勲章は貰える
サトシ,………へへっ！なるほどなそういうことか！。つまり……この伝説のポケモン討伐勲章を埋めれば上手くなれるってことか！
ロトム図鑑,上手くなれるかはサトシ次第ロト。ただ……ここを埋めれば最低限レベルのハンターとしては認められると思うロト
サトシ,………へへっ、なるほどな…。燃えてきたぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,よしっ！そうと決まったら早速集会所作って伝説のポケモン狩るぞー！
ロトム図鑑,……やれやれロト。サトシ！集会所は作ったロトか？
サトシ,ああ！まずはイベルタルの討伐で作ってみた。！
ロトム図鑑,サトシ！早速誰か入ってきたみたいロト
サトシ,お、おう！
ピカチュウ,ピッカー！
るざみん☆,アローラ♪
サトシ,るざみんさん…女の人だ。アローラって言ってるってことはアローラの人かな？
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,TRも888……やはり伝説のポケモンがターゲットとなると高ランクも釣れるロトね
サトシ,アローラ！
るざみん☆,あら？その挨拶……あなたもアローラの人？
サトシ,はい
るざみん☆,私もなの☆運命ね(〃▽〃)。そのピカチュウ一式。可愛いわね？
サトシ,るざみんさんのピクシー一式も可愛いです
るざみん☆,(///ω///)♪
サトシ,るざみんさんイイ人っぽいぜ！良かったぁ
ロトム図鑑,……………………
るざみん☆,あなた可愛いわね？歳いくつ？どの島住み？。ちなみに私は18よ♪
サトシ,なんだこの人？歳？とかどこ住んでるのとか……
ピカチュウ,ピー？
サトシ,……ま、いーや……えーと、俺は10歳で……
ロトム図鑑,さ、サトシー！やめるロトー！
サトシ、ピカチュウ,
ロトム図鑑,このるざみん☆は出会い厨ロト！
サトシ,デアイチュウ？
ピカチュウ,ピカチュウ
サトシ,デアイチュウ？なんだソレ？
ピカチュウ,ピカ？
ロトム図鑑,サトシ！このるざみん☆はポケハンをゲーム目的でやっているワケではないロト？
サトシ,え？
ロトム図鑑,とにかく！この手のプレイヤーは早く追い出すに限るロト！
サトシ,い、いやでも……この人何も悪いことやってないし……
るざみん☆,ねぇ！早く住んでる島と年齢教えてよ♪
サトシ,ごめんなさい。教えられません。それよりクエスト
るざみん☆,クエストなんかよりお話しましょ？。そうだ！オフ会しましょ！オフ会
サトシ,えぇ……なんだこの人……
ロトム図鑑,ほら、言わんこっちゃないロト
ピカチュウ,ピカ
サトシ,な、なんか怖いしとりあえず部屋から出てってもら……。！誰か入ってきた！
るざみん☆,今フレンド申請を
海王牙,サトシ。なかなかギルドに顔出さないからむかえにきた
サトシ,！
ロトム図鑑,スト……スイレンロトー！
ピカチュウ,ピッカー！
海王牙,サトシ。早くギルド行って狩りしよう。なんなら二人でも…
るざみん☆,あら？知り合い？強そうな人ね。私はるざみん☆18歳よ。あなたにも今フレンド申請を
海王牙,あ？なんだこのババア
るざみん☆,ババア……？
サトシ,な、なぁロトム……なんかヤバそうな雰囲気じゃないか？
ロトム図鑑,そうロトね。早く集会所から追い出した方がいいロト
サトシ,どっちを？
るざみん☆,あら～ババアってなんのこと？。私まだ18よ？。でも生意気な子も嫌いじゃ……
海王牙,こいつもしかして出会い厨？キメェWW
るざみん☆,は？
海王牙,とっとと消えろよババア。ここはハンターたちがポケモンを狩る場だ。テメェみてぇな出会い厨はお呼びじゃねぇ
サトシ,スイレン……いいこと言うなぁ
ピカチュウ,ピッカー
海王牙,それにサトシには釣り好きで妹想いの可愛いガールフレンドが
サトシ,お、おい！なにしてんだよロトム！
ロトム図鑑,サトシがさっさと集会所から退室させないからボクが代わりにさせておいてあげたロト
サトシ,で、でも何でスイレンまで……
ロトム図鑑,サトシ。これはサトシのためロト
ピカチュウ,ピカピカ
ロトム図鑑,サトシ！誰か入ってきたロト！
サトシ,次はまともな人だといいな…
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,アローラ！
プニちゃん,
サトシ,む、無視された……
ロトム図鑑,でもちゃんとクエストは受注してくれたみたいロト。このプニちゃんはTR999……おまけにつけている防具は作るのが困難とされている"ジガルデ一式"。サトシ。ボクの推理によるとプニちゃんはポケハン廃人ロト
サトシ,ポケハン廃人？
ロトム図鑑,リーリエみたいな人のことロト
サトシ,あー。TR999なんて凄いですね
プニちゃん,
サトシ,ま、また無視……
ロトム図鑑,サトシ！上手く行けばプニちゃんはクエストをいくらか手伝ってくれるかもしれないロト。多少のことには目をつぶるロト
サトシ,お、おう……。！また誰か入ってきた
ロトム図鑑,さすがは伝説のポケモン討伐クエ。食いつきがいいロト
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,アローラ！
まどか,アローラってあんたアローラ地方の人？。子供ねぇ。イベルタルとかもう狩り飽きるぐらい狩ったし。あんた弱そうだから特別に手伝ってあげるわ。感謝しなさい
サトシ,な、なんだよこのまどかってやつ！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,うーん……ボクの推理によるとこの"まどか"は恐らくニートか夏休みキッズのどちらかロト
サトシ,ニート？夏休みキッズ？
ロトム図鑑,まぁ、ランクや防具的にも戦力にはなりそうロト。クエも受注してくれたみたいだし、少しの間は我慢するロト
サトシ,お、おう…。クエ手伝ってくれてありがとうございます
まどか,イベルタルも一人で狩れないなんて子供ねぇW
サトシ、ピカチュウ,
ロトム図鑑,サトシ。我慢ロト
まどか,ちょっとアンタ
サトシ,なんですか
まどか,アンタじゃないわよ！そこのプニちゃんってやつ。少し考えれば誰に話かけてるかくらいわかるかなって。子供ねぇ
サトシ,ごめんなさい
ロトム図鑑,まどか…今度はプニちゃんに絡み始めたロト
サトシ,
まどか,プニちゃん！こっちが挨拶してるんだからよろしくお願いしますくらい言いなさいよ！
プニちゃん,
ロトム図鑑,まぁ、まどかが言うことも一理あるロト
サトシ,ハァ……これからクエ行くってのにケンカはやめてほしいよ
ピカチュウ,ピッカー
まどか,無視？。まさかプニちゃんって夏休みキッズ？。子供ねぇ
プニちゃん,
サトシ,うわぁ……プニちゃん安定の無視かよ
ロトム図鑑,おまけにその場で回り始めたロト
まどか,馬鹿にしてるの？
サトシ,ケンカはやめましょう
プニちゃん,
まどか,これだからキッズは。夏休みってイヤねぇ
プニちゃん,
サトシ,もう最悪だよ…
マツリボン,私たちはこれから一緒に狩りにいく仲間。仲良くいこうよ
サトシ,え！？この人は？
ロトム図鑑,そういえば、さっきまどかがプニちゃんに文句言ってる最中に入ってきてクエを受注してたロト
ピカチュウ,ピッカー
まどか,ちょっとアンタなによ。これは私とプニちゃんの問題よ。関係ない人は引っ込んでてほしいなって
プニちゃん,
サトシ,せっかくマツリボンさんって人が仲裁してくれてんのに……
ロトム図鑑,このまどかってプレイヤー…かなり面倒くさいロトね
マツリボン,関係なくはない
まどか,は？
マツリボン,私たちはこれから一緒に狩りにいく仲間なんだ。確かに私たちがこの集会所にこうして集まったのは偶然。元々はそれぞれみんな知らない人ばかりだ。でも。たとえ偶然だとしても私たちは。仲間。四人で一緒にポケモン狩りっていう絵を描く。四人で一緒に描く絵なら私は。楽しく絵を描きたい
サトシ,マツリボンさん……。………へへっ。マツリボンさんの言う通りだ。俺も……たとえ一度きりだとしても。偶然会ったこの仲間と一緒に楽しく絵を描きたい
マツリボン,おーおー
まどか,サトシ…マツリボン……わかったわよ。私が大人になってあげる。礼儀知らずの夏休みキッズも許してあげるわ
サトシ,まどか
プニちゃん,
サトシ,へへっ、マツリボンさんのお陰でなんとか空気が良くなったな
プニちゃん,。よろしくお願いします
イベルタル,ギャオオ！
サトシ,イベルタル発見したぜ！
まどか,オラオラー！
プニちゃん,
イベルタル,ギャオ…
サトシ,え！？イベルタルがもうボコボコになってる！？
ロトム図鑑,どうやらイベルタルを狩り飽きたと言うのも嘘ではないようロト。あの二人……イベルタルの動きも出現場所も移動先も完全に把握してるロト
サトシ,………へへっ、プニちゃんやまどかには負けてらんないな。俺もいくぜ！
ロトム図鑑,…………！サトシ！そんな馬鹿正直に突っ込んでは…！
サトシ,くらえ！俺のゼンリョク！！
イベルタル,フンッ
サトシ,ギャ。………………
ロトム図鑑,ほら言わんこっちゃない。早速１乙ロト
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,。ハァ……１乙……。キャンプからか…………ん？
マツリボン,
サトシ,あれ？マツリボンさんなんでキャンプにいんだ？マツリボンさんも乙ったっけ？？
ロトム図鑑,マツリボン…まさか…
サトシ,え！？もう？はやっ！俺まだ復活したばっかだよ！
ピカチュウ,ピカ！
ロトム図鑑,サトシ！そんなこと言ってる場合ではないロト！。早くしなければイベルタルの素材を剥ぎ取りできないロト！
サトシ,やべっ！そうだった！
まどか,ちょっとアンタ。なんであんなとこで乙ってんのよ
サトシ,ごめんなさい
まどか,子供ねぇ。まぁ、アンタはまだいい。マツリボン。アンタあんだけカッコいいこと言っておいて。討伐中ずっとキャンプ待機。剥ぎ取りだけ参加。なにやってんのよ
マツリボン,絵を描いてた
まどか,しね
サトシ,なぁ、ロトム。マツリボンさんはなにを……
ロトム図鑑,サトシ。どうやらマツリボンは強いハンターに寄生し、報酬だけ貰っていく地雷だったようロト
サトシ,えぇ！？。あの…次はゼルネアスを…
まどか,行くわけないでしょ！子供ねぇ
サトシ,ああ！まどかが！
ロトム図鑑,これは惜しいハンターを逃したロト
サトシ,そ、そういえばプニちゃんは！？
ロトム図鑑,クエが終わった瞬間にとっくに退室したロト
サトシ,そんな…
ピカチュウ,ピカピ
ロトム図鑑,サトシ！とりあえず当初の目的、イベルタルの勲章はゲットしたロト！。気を取り直してゼルネアスで部屋を作り、新しいメンバーを集めるロト！
サトシ,あ、ああ……
マツリボン,早く次の絵を描きに行こう。ゼルネアスの絵を
ロトム図鑑,サトシ！誰か入ってき………ん？。サトシ！このハンターは！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,え？
プリンセス,クエご一緒していいかなー♪
サトシ,え…………？。ぷ、プリンセスちゃん！？。あの喋り方にキャラの見た目…プリンセスちゃんだ……！間違いないよ！
ロトム図鑑,説明しよう。プリンセスちゃんとは。ポケハンXXでサトシが素人丸出しで野良オンラインをやった時にとっても優しくしてくれたハンターであるロト
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,へへっ
ロトム図鑑,………？サトシ、何をやってるロト？
サトシ,え？プリンセスちゃんに久しぶりってチャットしてる
ロトム図鑑,ま、待つロトサトシ！
サトシ,へ？。アローラ！久しぶり！プリンセスちゃん。探したんだぜ！俺のこと覚えてる？。あの時はごめん！
ロトム図鑑,うわぁ…やってしまったロト……
サトシ,え？なんかマズかった？
ロトム図鑑,マズいどころか最悪ロト
サトシ,いっ！？
プリンセス,えーと。あなた誰？
サトシ,…………え？
ロトム図鑑,もしプリンセスちゃんがサトシのことを覚えてなかったら………って…。もう遅かったロト
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,うあぁぁ！ど、どうしようロトム！
ロトム図鑑,どうしようもないロトサトシ。相手に自分のことを覚えているかも確認せずにあそこまでグイグイ行っては普通ならドン引きロト。今のサトシはるざみん☆と変わらないロト
サトシ,うわぁぁぁ！！
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,あの…いきなり変なこと言ってごめんなさい。うぅ、とりあえず謝って…
ロトム図鑑,サトシ。あきらめロト
サトシ,うぅ…
プリンセス,ふふっ
サトシ,………へ？
プリンセス,なーんて、うそうそ。ごめんねー？ちゃんと覚えてるよ♪。XXの時のピカチュウ一式で初心者の子ね？。また会えるなんてすっごい偶然だねー♪ビックリしちゃった
ロトム図鑑,これは意外な展開ロト…
サトシ,プリンセスちゃん…
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,あの…あの時はその…
プリンセス,大丈夫だよー！気にしてないから♪
サトシ,でも…
プリンセス,そんなことより…またピカチュウ一式なんだね？。ピカチュウ好きなの？
サトシ,うん！俺の大切なパートナーなんだ！
ピカチュウ,ピカ///
プリンセス,えっへっへ、そっかー♪。実はプリンセスの友達にもピカチュウがパートナーの子がいるの。キミを見てると…なんかその子を思い出して安心するの♪
サトシ,へー、プリンセスちゃんの友達にもピカチュウがパートナーの子がいるんだ。プリンセスちゃんは今回ミミッキュ一式なんだね！
プリンセス,うん♪色ミミッキュ一式だよ～。ミミッキュはプリンセスにとって大切な友達だからねー。サトシくんとピカチュウと同じだね♪
サトシ,プリンセスちゃん、やっぱいい子だな。……へへっ、しかも俺とピカチュウと一緒か…。なんか……運命感じちゃうよ！
ピカチュウ,ピカ！
ロトム図鑑,サトシ。ボクは今ビビッときたロト。ある意味運命を感じたロト
サトシ,え？
ロトム図鑑,わからないならいいロト
プリンセス,サトシくん。少しはポケハン強くなったかなー？
サトシ,えーと……
ロトム図鑑,サトシ、カッコはつけずに素直に答えた方がいいロト
サトシ,そ、そうだな！。全然だよ。俺、下手くそで……所属してるギルドのみんなの足を引っ張ってるんだ。だから……野良で特訓して上手くなって。ギルドのみんなの足を引っ張らないように…
プリンセス,そっかー
サトシ,や、やべ！プリンセスちゃんがあっち向いた！まさか俺に呆れて退室するんじゃ…
ロトム図鑑,サトシ。少し落ち着くロト！所詮相手は画面の向こう側の人間ロト
サトシ,おいロトム！プリンセスちゃんの悪口言うなよ！
ロトム図鑑,サトシ…思ったより重症だったロト
プリンセス,ほらっ、早くゼルネアスの討伐いこうよ
サトシ,………え？
プリンセス,少しでも上手くなりたいんでしょ？。だったら色んなポケモンを狩って経験を積まなきゃねー？。プリンセスも手伝うよ♪
サトシ,い、いいの？
プリンセス,とーぜん！後輩ハンターを導くのも先輩ハンターの務めだからねー♪
サトシ,プリンセスちゃん…
ピカチュウ,ピカピ…
マツリボン,おーおー。私がいるの、忘れられてる？
サトシ,………………
ロトム図鑑,サトシ……見事に一人で３乙したロトね
サトシ,……うっ
ロトム図鑑,……カッコつけてプリンセスちゃんにいいとこを見せようと……
サトシ,言うなロトム
ピカチュウ,ピカー
サトシ,あの…。ごめんなさい
プリンセス,………………
サトシ,な、なぁロトム……プリンセスちゃん怒ってるかな？
ロトム図鑑,ボクに聞かれても……
プリンセス,もぅー！一人でつっこみすぎだよー
サトシ,ごめんなさい
プリンセス,プリンセスやマツリボンちゃんもいるんだからもっと仲間を頼って！
サトシ,え？
プリンセス,わかったかなー？
サトシ,う、うん！
プリンセス,よし！わかったならいいよ！反省会おわりー！。さ、気を取り直してもう一狩りいこうよー♪
サトシ,プリンセスちゃん…
マツリボン,サトシくん。キミ、ポケモンバトルは好き？
サトシ,！。大好きだけど……
マツリボン,ポケモン狩りもポケモンバトルと同じ。ただ闇雲に突っ込んでも勝てない。相手のポケモンの動きや様子を見て、どう攻めようかなって戦略を立てる。違うかな？
サトシ,！。ポケモンバトルと同じか……。へへっ、そうだよな……。ありがとうマツリボンさん！俺、なんとなくコツがわかった気がする！。もう一度、ゼルネアス狩りに挑戦するよ！
マツリボン,うんうん
プリンセス,マツリボンちゃんはまず、キャンプ待機してないで狩りに参加してね。あっ、そうだサトシくん
サトシ,なに？
プリンセス,良かったら……プリンセスとフレンド交換しないかな？
サトシ,！ロトム！
ロトム図鑑,良かったロトね。サトシ
サトシ,もちろんだよ！
プリンセス,えへへ！やったねー♪
サトシ,プリンセスちゃんのフレンドコード！ゲットだぜ！
ピカチュウ,ピッピカチュウ！
サトシ,でもプリンセスちゃんはなんでこんなに俺に付き合ってくれるの？
プリンセス,えへへ、言ったでしょ？後輩ハンターを導くのは先輩ハンターの役目だって……それに。プリンセスの友達にも大試練でボロクソに負けちゃった人がいたの。その人、ボロクソに負けたのに…それでも諦めないでゼンリョクで頑張って……また挑戦して見事大試練を達成したの
マツリボン,欲しい！レア素材が！
プリンセス,サトシくん。なんだかその人に似てるから応援したくなっちゃってねー
サトシ,プリンセスちゃん…
マツリボン,私もフレンド交換いいかな？
ロトム図鑑,マツリボン………サトシとプリンセスに寄生するつもりロトね
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,う～眠ぃ……
ピカチュウ,ピカァ
ロトム図鑑,サトシー！ボクの忠告も聞かずに朝方３時までずっとポケハンしてるからロトー
サトシ,ははっ……。………でも、お陰でTRは大分上がったし、伝説のポケモンの勲章もカロス、イッシュ、シンオウの分は終わったぜ！
ピカチュウ,ピッカ！
ロトム図鑑,まぁ、確かにサトシもあれからそこそこ上手くはなったロト
サトシ,ああ！マツリボンさんのアドバイスのお陰だな！
ロトム図鑑,当のマツリボンはひたすらキャンプ待機からの剥ぎ取りのみ参加だったロトね
サトシ,それにプリンセスちゃん。へへっ、プリンセスちゃんも最後まで付き合ってくれてさ？本当にいい子だよな～
ロトム図鑑,サトシ
サトシ,なに？
ロトム図鑑,プリンセスちゃんについて何かこう……思うところはないロトか？
サトシ,え？いや、だからいい子だな～って
ロトム図鑑,わかったロト。サトシは本当に幸せな頭をしてるロト
サトシ,？？？
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,アローラー
カキ,サトシ！昨日なんでギルドに来なかったんだ！
サトシ,へ？
マーマネ,サトシ……やっぱりリーリエに言われたことを気にして……
サトシ,あー、違うんだよ！。へへっ、実はさ！今俺、野良で特訓してるんだ！
マーマネ,特訓？
サトシ,そう！特訓！強くなったらギルドに戻るからさ！楽しみにしててくれよ！
ロトム図鑑,サトシは昨日だけでだいぶ上達したロトよー
マーマネ,そうなの？
カキ,へー、それは楽しみだな
サトシ,へへっ
カキ,それにしても一言くらいは言ってくれ。心配したんだぞ？
サトシ,ごめんごめん
マーマネ,そうだよサトシー！サトシが来ないから昨日は僕とカキ二人でずっとクエを……
マオ,私いたよね
マーマネ,そ、その……３人しかいなかったんだから！
アマージョ,アマッジョ！
サトシ,ん？３人？。リーリエとスイレンは？。
スイレン,……………
サトシ,あ、アローラ……スイレン
スイレン,アローラ！じゃない！昨日なんで私を追い出したの！
アシマリ,アウアウ！
サトシ,い、いや……(そういえば……)
カキ,追い出したって何かあったのかあの二人
マーマネ,さぁ……よくわかんないけど、スイレンかなり怒ってるね
スイレン,私、昨日サトシが変なオバサンに絡まれてるの助けてあげた！
サトシ,い、いや……
スイレン,………最初は……何かの間違いかと思ってもう一度入ろうと思った。でも……。入れなかった……何回やっても。サトシ……３時ぐらいまでずっとやってたのに……
サトシ,え！？何で知ってんの？
スイレン,それに……サトシずっとプリンセスとマツリボンってやつとやってたし……。あいつら誰？サトシ、私のこと嫌いになったの？
サトシ,い、いや！違うんだよスイレン！(やべっ！スイレン泣きそうだ……ロトム！)
ロトム図鑑,サトシ、実は昨日はボクがスイレンが入ってこれないように特殊な電波で妨害したロト
サトシ,なにやってんだよロトム！
ロトム図鑑,サトシの成長の為には仕方のないことだったロト
スイレン,うぅ…
マオ,な、泣かないでよスイレン
アシマリ,アウアウ
マオ,サトシ！なんでスイレンにイジワルするのよ！
アマージョ,アマッジョ！
サトシ,ろ、ロトム！
ロトム図鑑,………サトシ、今からボクの言うとおりのことをスイレンに言うロト
サトシ,！
スイレン,うぅ……
サトシ,スイレン！俺の話を聞いてくれ！
スイレン,いや！言い訳なんて聞きたく………
サトシ,…スイレン、さっき言っただろ？俺、ポケハン上手くなりたいって
スイレン,それは聞いた！だからなに？それが私を追い出した理由と……
サトシ,………見せたくなかったからさ……。スイレンに……俺のカッコ悪いとこ
スイレン,…………え？
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,サトシ、それってどういう……
サトシ,へへっ、言った通りだよ。俺さ？下手くそでカッコ悪いとこをスイレンに見せたくないんだ…だからさ？。待っててほしい！俺が強くなってギルドに帰ってくるのを
スイレン,サトシ……
ロトム図鑑,そして……今度はゼンリョクでスイレンを俺に守らせてほしいロト
サトシ,そして……今度はゼンリョクでスイレンを俺に守らせてほしいロト！
スイレン,ロト………？
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,スイレン！待っててくれ！俺、絶対に強くなるから！
スイレン,！。う、うん……わかった////。私、待ってる！
サトシ,……へへっ。……あっ、そういえばリーリエは？
カキ,……今日も休みみたいだな？
マーマネ,昨日もポケハンはやってたみたいなんだけど……ギルドには来なかったんだよね、リーリエ
サトシ,…………え？
スイレン,♪
アシマリ,アウアウ
サトシ,よっしゃー！いっけー！Z狩り技！。これが俺たちのゼンリョク！！
ミュウツー,ぐあっ
サトシ,や、やった……！！
ピカチュウ,ピカピ…
ロトム図鑑,サトシ！よく頑張ったロト！。これでついに伝説のポケモンを討伐した証の勲章コンプリートロトー！
サトシ,ああ！。へへっ！そうだ……！最後まで付き合ってくれたプリンセスちゃんにお礼言わなくちゃ！。プリンセスちゃん！最後まで付き合ってくれてありがとう！。プリンセスちゃんのお陰で勲章コンプリートできたよ！
プリンセス,おめでとーサトシ！。でも、勲章コンプリートはサトシがゼンリョクで頑張った証。プリンセスはなんにもやってないよ♪
サトシ,プリンセスちゃん……本当にいい子だな……
マツリボン,そう、これはキミの実力だ。私たちはなんにもやってないよ
サトシ,マツリボンさん……最後まで剥ぎ取りにしか参加してなかったな
ロトム図鑑,マツリボンは本当に何もやってないロトね
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,本当にありがとう！プリンセスちゃん
プリンセス,えへへ、サトシー！もうプリンセスたちフレンドなんだし気にしないでよー
マツリボン,そうそう
サトシ,でも俺、本当にプリンセスちゃんには感謝してるんだ
プリンセス,んー…だったら次はプリンセスのクエ手伝ってもらおうかなー？
サトシ,もちろんだよ！喜んで
プリンセス,えへへ、やったね♪
サトシ,へへっ
マツリボン,じゃあ、私のも！
サトシ,あーうん。へへへ
ロトム図鑑,サトシ。楽しそうロト
ピカチュウ,ピカァ
マツリボン,あっ、そうだ。私たちがこうやってずっと一緒に。絵を描いてたのもなにかの縁
プリンセス,マツリボンちゃんは剥ぎ取りしかしてないけどね
マツリボン,オフ会しない？
サトシ,！
ピカチュウ,ピ？
ロトム図鑑,どうしたロト？サトシ
サトシ,い、いや……
バーネット,サトシー
サトシ,？なに？バーネット博士！
バーネット,電話よ？
サトシ,電話？こんな時間に？。ごめん！電話きたみたいだからちょっと待ってて。もしもし？。！
アセロラ,えへへ～アローラ♪久しぶりだねー♪
サトシ,アセロラ！？。久しぶり！急に電話なんてどうしたんだよ！
アセロラ,うーん…サトシ何してるのかなーと思ってねー。それとも……用が無かったら電話しちゃいけなかったかなー？
サトシ,ハハハ、そんなことないよ！俺も久しぶりにアセロラと話せて嬉しいよ！
アセロラ,えへへ。ところでサトシ……突然なんだけどね？
サトシ,なに？
アセロラ,………ポケット・モンスターハンターオンラインってゲーム知ってる？
サトシ,！。知ってる！知ってるよ！今俺、すげーはまってんだ！
アセロラ,やっぱりねー
サトシ,え？
アセロラ,えへへ、なんでもないよー
サトシ,もしかしてアセロラもやってんの？
アセロラ,うーん……ナイショだよー♪
サトシ,ナイショってなんだよ……
アセロラ,……サトシ、今週の日曜ってヒマ？
サトシ,……ヒマだよ？なんで？
アセロラ,……ふふっ、なんでもない！
サトシ,？
アセロラ,サトシ！久しぶりにサトシとお話できて嬉しかったよ！。また電話するね！それじゃ
サトシ,お、おい！アセロラ？。…………切れてる…
ロトム図鑑,サトシー！アセロラはなんの用だったロト？
ピカチュウ,ピー？
サトシ,うーん……よくわかんない…。……あっ、そうだ！それよりオフ会の返事しなきゃ！
ククイ、バーネット,
サトシ,………なに？
バーネット,サトシィ、なかなかやるじゃない？
ククイ,まったく、お前もスミにおけないな？
サトシ,は？。たくー、ククイ博士もバーネット博士もニヤニヤしてなんだよ。………えーと、オフ会の返事しなきゃ！。ごめん！お待たせ！
プリンセス,サトシー？誰と電話してたのかなー？。もしかして……ガールフレンドかなー？
マツリボン,ガールフレンド…おーおー
サトシ,アハハ、違うよ。友達だよ
プリンセス,ふーん
マツリボン,オフ会、どうする？
プリンセス,日曜日なんてどうかなー？
サトシ,俺は大丈夫！
マツリボン,私も
プリンセス,じゃあ日曜で決定だねー！
サトシ,ならさ！場所は俺が。へへへ。日曜日オフ会かぁ……プリンセスちゃんに会える…。プリンセスちゃん…どんな子なんだろ？楽しみだぜ！
ロトム図鑑,サトシ
サトシ,なに？
ロトム図鑑,……いや、何でもないロト
サトシ,？
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,……あっ、そうだ…勲章もゲットしたし、久々にギルドに顔出しておこうかな？。…………。…………リーリエ、大丈夫かな？明日土曜だしお見舞い行こうかな。…………とりあえずギルドギルドっと……。………………ん？。え！？リーリエが引きこもり？
ピカチュウ,ピカ！？
ジェイムズ,そうなんでございます。お嬢様がお部屋に引きこもられてからもう１週間……
サトシ,で、でも病気じゃないんなら良かったよ…
ロトム図鑑,サトシー！全然良くないロトよー！
サトシ,そ、そうだな！良くないな！
ピカチュウ,ピカ！
マオ,あの……リーリエが引きこもりって……食事とかはどうしてるんですか？
スイレン,トイレやお風呂も
ジェイムズ,………食事は毎日私がお嬢様のお部屋に三回運んでおります。お風呂は……お嬢様の様子を見る限りでは入ってる様子はございません
サトシ,リーリエ……１週間も風呂入んないなんて、体痒くないのかな？
カキ,そういう問題じゃないんじゃないか？
マーマネ,あの清楚なお嬢様のリーリエが１週間お風呂に入ってない……
カキ,なんでお前は興奮してるんだ
マオ,あの、ジェイムズさん。他にリーリエの様子はどんな感じでしたか？
ジェイムズ,どうやらお嬢様は……ずっとゲームをやっている様子で…
サトシ,ゲーム？ポケハンかな？
マオ,そういえばリーリエ……ギルドには顔出さなかったけど、ずっとログインはしてたもんね…
スイレン,あー…リーリエが引きこもってる理由、なんとなくわかったかも
マーマネ,僕も
カキ,だとしたら、引きこもってる理由が少しめんどくさいかもな…
ジェイムズ,それと……謎の黄色い液体が入ったペットボトルが部屋に散乱しておりまして……
サトシ,謎の黄色い液体が入ったペットボトル？
カキ,それでエネルギーを補給してるってことか？
スイレン,サトシ、それきっと元気ドリンコ的なやつ
サトシ,あー
スイレン,……今度サトシにも持ってきてあげ…
ロトム図鑑,スイレン。やめロト
スイレン,むぅ
ジェイムズ,………情けない話ですが、お嬢様は私たちの言葉は聞き入れてくれません。ルザミーネ奥様はお仕事で忙しく手が放せないご様子…グラジオ坊っちゃんも屋敷にはおりません。勝手なお願いで申し訳ございませんが、あなたたちだけが頼みなのです！
サトシ,ジェイムズさん…
ジェイムズ,リーリエお嬢様もお友達の言葉なら……どうか…。……お嬢様をお部屋から出していただきたい
サトシ,…………ジェイムズさん、頭あげてよ！
ジェイムズ,！
サトシ,……へへっ、リーリエは大事な友達だ！頼まれなくたって最初からそのつもりさ！。リーリエを部屋から連れ出す！必ず！だからオレたちに任せてよ！。な！みんな！
スイレン、マオ、カキ、マーマネ,もちろん！！
ロトム図鑑,ボクたちにお任せロトー！
ピカチュウ,ピカー！
ジェイムズ,みなさん……
サトシ,へへっ！。おーいリーリエー！部屋から出てこいよー！
ピカチュウ,ピッカー！
マオ,リーリエ！またみんなで一緒にスクールであそぼうよー！
マーマネ,マラサダも食べにいこうよー！
カキ,リーリエ！ポケハンもやろうぜ！
スイレン,だからリーリエ！出てきて！
ロトム図鑑,返事がないロトねー
マーマネ,……寝てるのかな？
カキ,い、いや…まだ昼間だぞ？
スイレン,………まさか……
マオ,ちょっとスイレン！縁起でもないこと言わないでよ！
スイレン,ご、ごめん…
サトシ,………こうなったらピカチュウ！アイアンテールでドアを……
ピカチュウ,ピカー！
マオ,やめてよ！
全員,！
リーリエ,…………頭に響くんでドアをガンガンするのはやめてください
シロン,ゴーン
全員,！？
リーリエ,……何か用ですか？論理的結論から言いますと、私…今ポケハンで忙しいんです
シロン,ゴーン
リーリエ,……なんですか？ジロジロ見ないでください。不快です
マオ、スイレン,ご、ごめん……
マーマネ,リーリエ……
カキ,なんでお前はドキドキしてるんだ……
サトシ,どうしたんだよリーリエ！？髪の毛もボサボサだし……しかも何か臭うぞ！
カキ,直球で言うなアホ！
リーリエ,しんでください
マオ,あ、あのリーリエ……本当にどうしたの？心配したんだよ？
スイレン,それに……なんか窶れて疲れてる感じもするし…
リーリエ,……あー、ここ２日ほど徹夜でポケハンやってましたんで
スイレン,２日徹夜！？
リーリエ,あなたたち遊びでポケハンやってる人たちとは覚悟が違いますんで
マオ,な、なに言ってるのよリーリエ！そんなことやってたら死んじゃうよ！
サトシ,な、なぁリーリエ！部屋から出てこいよ！。それでさ、またみんなでバトルしたりポケハンやったりしようぜ？
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,……………。嫌です
サトシ,………え？。お、おいリーリエ！嫌ってどういう……
リーリエ,……用がそれだけならば私はもう部屋に戻ります。今狩りで忙しいんです。いきますよシロン
シロン,ゴーン
サトシ,ま、待って……
リーリエ,あっ、そうそう
サトシ,え？
リーリエ,私……ギルド抜けますんで
全員,！？
サトシ,お、おいリーリエ！
マーマネ,ギルド抜けるってどういうこと！？
リーリエ,そのままの意味です
スイレン,そんな……リーリエが作ったギルドなのに…
ロトム図鑑,リーリエはギルドマスターロト！それは少し勝手……
リーリエ,ギルマスならマオに譲ります。それでいいですか？
カキ,な、なんでマオなんかに！？
マオ,………なんか？
カキ,あ、いや！そういう意味じゃなくてだな？
サトシ,どういうことだよリーリエ！
スイレン,勝手すぎる！理由を聞かせて！
リーリエ,………………
マオ,リーリエは寝不足で疲れてるだけだよね？またみんなで一緒に楽しくポケハンやろうよ！
リーリエ,………論理的結論から言いますと……前にも言いましたよね？私はポケハンの頂点に立ちたいんです
全員,！
リーリエ,…………"みんなで楽しく"なんて言っているようなあなたたちとは目指している先が違います
マーマネ,そんな……
マオ,リーリエ……
リーリエ,……私は、私と同じ志を持った仲間を見つけました。共にポケハンの頂点を目指す真の仲間を。私は今いるギルドを抜けて…その方たちとギルドを作るつもりです
カキ,真の仲間って……なら俺たちは……
スイレン,………酷い…
リーリエ,……さっき言った通り、今のギルドはマオにあげますから好きにしてください。…………では、私は忙しいので
シロン,コン
サトシ,お、おい！リーリエ！待っ……
スイレン、マオ、カキ、マーマネ、ロトム,………………
サトシ,リーリエ……
ピカチュウ,ピー……
リーリエ,………………
邪王魔神,もうミュウツーも相手にならないな
軍鶏キング,楽勝すぎてつまんないかも
Ｅ・ポッチャマー,このメンバーなら。もうすぐアップデートされる大型クエスト"ウルトラネクロズマの狩猟"もダイジョーブ
リーリエ,フフフ……あのミュウツーを５分針で…論理的結論から言いますとこのメンバーはやはり最強です
シロン,コーン
マーメイド,確かにこのメンバーは最強よでも
軍鶏キング,でも…なに？
マーメイド,頂点を目指すギルドなら……もっとたくさん手練れのプロハンメンバーを集めるわよ
リーリエ,そのうえ向上心もある…これこそ私の求めていたもの…
Ｅ・ポッチャマー,だったら一人心あたりがあるわ！。まどかってハンター！一回一緒に狩りしたけど、かなりダイジョーブな腕だった
軍鶏キング,私も……プニちゃんってハンターが強かったから声かけてみるかも！。ちょっと変人だったけど
マーメイド,なら私はカロス女王(仮)に声かけてみるわ
Ｅ・ポッチャマー,(仮)って…そいつダイジョーブ？
マーメイド,マフォクシー一式のハンターだったわ。腕は確かよ
邪王魔神,ゼンリョクで頂点に
マーメイド,そうね
リーリエ,……………最強に……
シロン,コーン！？
リーリエ,あ、大丈夫ですシロン……少しクラッときただけですから…
シロン,コーン………
リーリエ,フフフ……頂点に立つためです！これくらいなんてことないです！。楽しい……楽しい……
シロン,コン……
リーリエ,………楽しい……。……………………
サトシ,…………
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,サトシーどうしたロト？
サトシ,え？
ロトム図鑑,せっかくのオフ会なのに元気ないロト！今日はやっとプリンセスちゃんに会えるロトよ？
サトシ,そ、そうだな！いやぁ…プリンセスちゃんに会うの楽しみだなー
ロトム図鑑,………………
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,えーと……プリンセスちゃん(とマツリボン)との待ち合わせの席はっと。………ん？
アセロラ,えっへっへー
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,………アセロラ？
ピカチュウ,ピ
サトシ,アセロラ！なんでメレメレ島に？
アセロラ,さーて、なぜでしょ～？
サトシ,なんだよー！来てんなら言ってくれれば……って…ん？
アセロラ,どーしたの？サートシー？
サトシ,い、いや……アセロラの座ってるその席って……
アセロラ,ふっふっふ～。えへへ、アセロラが"プリンセス"だよー♪"サトシ"くん？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,……………え……。えーーー！！！？
アセロラ,あー、やっぱり気づいてなかったんだ…ちょっとショック
ロトム図鑑,サトシだから仕方ないロト、アセロラ
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,え？え？アセロラがプリンセスちゃん！？
アセロラ,そうだよー♪
サトシ,な、なんで！？つーか、アセロラは俺に気づいてたの！？
アセロラ,んー……まーねー。なんとなーくだったけど。でも…確信を持てたのは電話の時かなー？
サトシ,なんで気づいてんなら言ってくれなかったんだよ！
アセロラ,んー……面白かったから？
サトシ,なんだよそれ…
アセロラ,ふふふ。……可愛かったなー"サトシ"くん…
サトシ,！？
アセロラ,………こんな下手くそな俺に最後まで付き合ってくれてありがとう。プリンセスちゃんは最高……
サトシ,うわぁぁぁ！！やめてくれー！////
ロトム図鑑,サトシ、情けないのは今さらロト
ピカチュウ,ピカ
アセロラ,もぅー！サトシー！今さらアセロラの前でカッコつける必要なんてないでしょー？
サトシ,うぅ……でも……
アセロラ,だいたい……アセロラはサトシがおじさんに負けて泣きべそかいてたもっと情けない姿だって知って……
サトシ,もぅやめてくれよー
ピカチュウ,ピカピ…
ロトム図鑑,サトシ……情けなさすぎるロト……
アセロラ,……それに…
サトシ,……え？
アセロラ,……たとえどんな高い壁にぶつかったって……ゼンリョクで頑張るぞーっていうカッコいいとこだって知ってるよ
サトシ,アセロラ……
アセロラ,……サトシ…
サトシ、アセロラ,？
マツリカ,ひょっとして……"サトシ"と"プリンセス"？
サトシ,……マツリカさん？
アセロラ,今いいとこだったのに(サトシ、知り合い？)
ロトム図鑑,心の声が漏れてるロトよーアセロラ
マツリカ,………おーおー、そうだったか。キミが"サトシ"だったか
サトシ,え？え？
ロトム図鑑,まさか……
マツリカ,うん、そのまさか。アローラアローラ。操虫棍使いの私はマツリボン、改めてよろしく
アブリボン,リボボーン
サトシ,えぇ！？
マツリカ,そして……そこの小さくて可愛いキミがプリンセスだね？よろしく
アセロラ,うん、よろしくね？マツリボンちゃん♪(この人が剥ぎ取りマツリボンちゃんかぁ)
サトシ,
ロトム図鑑,どうしたロト？サトシ
サトシ,い、いや……世間って狭いなって思って
ピカチュウ,ピカ…
リーリエ,zzz
シロン,コン
リーリエ,………ん？。………！！わ、私としたことが寝オチを！？。く、クエストは！？
マーメイド,ちょっとアンタ。どういつもり？
リーリエ,………え？
マーメイド,アンタ今のクエ中ずっと動かなかったわよね？。ひょっとして寄生？
邪王魔神,ちょ、ちょっと寝オチを…
軍鶏キング,言い訳とかありえないかも
Ｅ・ポッチャマー,寝オチでも何でもいいけど。一人で２乙はだいじょばなーい
マーメイド,やる気のないやつと弱者はいらないわ。アンタ、クビよ
リーリエ,そ、そんな……クビ！？少し寝オチしただけで…！？。乙っただけで……やる気がない……弱者……そんな……。酷い……酷すぎ……
シロン,コーン！
リーリエ,！シロン………
シロン,………コン
リーリエ,………………！。………ふふっ、そうだね…私、なにやってるんだろ。………そういえば…私も同じことをサトシに……みんなに言ったんだった……。…………サトシもこんな気持ちだったのかな…？
シロン,コン……
リーリエ,…………………。…………今さら気づいても…もう遅いよね…
アセロラ,でねー？その時サトシがねー
ミミたん,ｷｭｰ
マツリカ,うんうん
サトシ,もうやめてくれよアセロラー
アセロラ,えー？なんでー？
サトシ,だ、だってさー
ピカチュウ,ピカピカ
マツリカ,うーん…なんていうか……
サトシ、アセロラ,？
マツリカ,意外とモテるんだね？
サトシ,へ？
アセロラ,
マツリカ,青春の絵、描けそうだ
アブリボン,リボボーン
アセロラ,あ、アハハー、そんなことよりー……。………サトシ、なんかあったの？
サトシ,え？
アセロラ,………うーん…だってサトシ……さっきから元気ない顔してるよー？
サトシ,………………
アセロラ,………これはクチナシおじさんにボロ負けしちゃった時と同じ顔だねーミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,………ボロ負けボロ負け言うなよ……
アセロラ,………でも…何かあったんなら相談してほしいかなー
サトシ,アセロラ……
アセロラ,えへへ、サトシー？困ったらいつもみたくプリンセスちゃんに頼っていいんだよー？
サトシ,……………
マツリカ,うん、その子の言うとおり
サトシ,マツリカさん……
マツリカ,………前にも言った。私たちはフレンド。………一緒に…同じ絵を描いた仲間だ。私たちはもう家族みたいなもの！家族に遠慮することなんかないんだ
アブリボン,リボボーン
サトシ,………家族か……。………へへっ…ロトム！
ロトム図鑑,！。ヒビッ！了解！ボクに任せロト！サトシ！
サトシ,頼んだぜ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,………？ロトム…どこ行ったの？？
ミミたん,ｷｭｰ
マツリカ,ふふっ
リーリエ,…………………
シロン,コン……
リーリエ,……え？。この声……サトシとピカチュウ？
シロン,コン？
アセロラ,うわぁー！でっかいお部屋だねーミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
リーリエ,…………………
サトシ,おっ！。これが噂の元気ドリンコかぁ
ピカチュウ,ピカァ
マツリカ,おーおー
リーリエ,！。ちょ、ちょっと！やめてください！///
サトシ,え？。なんでだよー！リーリエー
リーリエ,な、なんででもです！この変態！///
サトシ,変態！？
スイレン,…………サトシ、元気ドリンコなら私が……
アセロラ,やめなよ変態
リーリエ,うぅ……いきなりみんなでゾロゾロと……。い、いったい何しに来たんですか！
サトシ,！
リーリエ,私はもうギルドを抜けました！みなさんとはもう何の関係ないんです！
マオ,リーリエ……
リーリエ,うぅ……
サトシ,……………へへっ
リーリエ,………！それは……スイッチ……？
サトシ,なぁ、リーリエ！ひと狩り行こうぜ！
ピカチュウ,ピッピカチュウ！
リーリエ,か、狩り……
ロトム図鑑,サトシー！それなら丁度いいクエストがあるロトー！
サトシ,マジかよロトム！
ロトム図鑑,丁度今日アップデートされた大型狩猟クエスト"ウルトラネクロズマの狩猟"これなら10人まで一緒に狩りができるロトー！
サトシ,おーっ！いいなぁ！それみんなで行こうぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
リーリエ,………………。………先程も言いました……論理的結論から言いますと、私はみなさんを捨ててギルドを抜けたんです……今さらみなさんと一緒に狩りをする資格なんて……
スイレン,………リーリエはやっぱり自分勝手
リーリエ,………え？
スイレン,友達と一緒に狩りをするのに、資格とか勲章とかいるの？そんなの聞いたことない
アシマリ,アウ！
リーリエ,！
マオ,アハハ、そうだね？それにさ……。今は私がウルトラガーディアンズのギルマスなんだよ？。私、リーリエがギルドを抜けたなんて認めた覚えないよ！
リーリエ,スイレン……マオ……
カキ,ま、タイムとか……ランキングとかは期待に応えられないかもしれない、でもな？
マーマネ,とりあえずはさ？楽しく狩りしようよリーリエ！
リーリエ,カキ……マーマネ……
アセロラ,えっへっへー！大丈夫だよー！なんたってこのプリンセスちゃんがついてるからねー？。アローラの絆の力、全国の人たちに見せてあげようよー♪
リーリエ,絆……
マツリカ,………このゲームは、オンラインで全国の人たちと繋がってる………そう、いつでも何処でも誰とでも一緒にプレイできるように！。繋がってる以上は、関係なくなんかない。むしろ同じギルドにいる以上は……。私たちは家族だ
リーリエ,家族……。うぅ……みなさん…
サトシ,へへへ、リーリエ！泣くなよ！
リーリエ,サトシ……
サトシ,俺はさ、むしろワクワクしてきたよ！楽しい時は笑わなきゃ！
ピカチュウ,ピッカァ
リーリエ,た、楽しい……？
サトシ,みんな！俺たちアローラの絆の力、全国のハンターたちに見せてやろうぜ！
スイレン、マオ、カキ、マーマネ、アセロラ、マツリカ,おーっ！！！
シロン,コン
リーリエ,シロン………。……………うん、そうだねシロン…。……………はい！がんばリーリエです！
ウルトラネクロズマ,オオオ……
サトシ,うおぉぉ！！ウルトラネクロズマ……すっげー強そう！
ピカチュウ,ピカー！
マーマネ,専用BGMも荘厳で……むしろ神々しさすら感じるよ！
カキ,ああ！男なら乗り越えたくなるな！
マオ,まったく、男子は…
リーリエ,……………ふふっ
マオ,リーリエ……
マツリカ,レア素材！レア素材！
サトシ,へへっ、よっしゃー！ウルトラネクロズマ！見せてやるぜ！俺たちのゼンリョク……
アセロラ,サトシー！ストーップ！
サトシ,な、なんだよアセロラー
アセロラ,サートシー！未知のポケモンにワクワクするのはわかるけど、正面から突っ込むのはダメだよー
サトシ,あ、そっか……ご、ごめんつい……
アセロラ,もぅー！ま、そこがサトシらしいけどねー？
サトシ,へへっ
スイレン,…………………
アセロラ,サトシ！あの作戦でいこうよ！
サトシ,！あれか！
アセロラ,そう、あ～れ～。……サトシ！アセロラについてきて！。サトシとアセロラのゼンリョクの絆！ウルトラネクロズマに見せてやろーよ！
サトシ,おう！
スイレン,…………………
ウルトラネクロズマ,オオオ……
プリンセス,
海王牙,
プリンセス,
アセロラ,！？。ちょ、ちょっと！なにするのよ！こけちゃったでしょ！
スイレン,ごめん、太刀が滑った
アセロラ,太刀が滑るってなによ！
サトシ,お、おい……スイレン！アセロラ！ケンカは……
アセロラ,……これだから太刀厨は…
スイレン,…………プリンセス…思い出した
アセロラ,！
スイレン,……前にサトシにウツロイド(寄生)してたぶりっ子女か…
アセロラ,
サトシ,す、スイレン……そんな言い方は……
アセロラ,……アセロラも思いだしたよ……海王牙って確か……
スイレン,！
アセロラ,……サトシにストーカーしてた礼儀知らずの人だよねー？
スイレン,あぁ？
サトシ,な、仲良くしろよー
アセロラ,サトシも可哀想だねー？こんなストーカー女にウツロイド(寄生)されて…
サトシ,い、いや……そんなこと……
スイレン,サトシのストーカーはアンタでしょ！気持ち悪い！サトシに近づくな！
アセロラ,スイレンって太刀だけじゃなく、ブーメランも使うんだねー？
スイレン,あぁ？
カキ,な、なんでアイツらはリアルでケンカしてるんだ…
マーマネ,……もう狩りどころじゃないよ…
海王牙,
プリンセス,
ウルトラネクロズマ,…………
サトシ,！スイレン！アセロラ！ウルトラネクロズマの攻撃が！
スイレン、アセロラ,え？
海王牙、プリンセス,
ロトム図鑑,クエスト開始してすぐに２乙ロト……
マーマネ,うわぁ…
カキ,最悪だ…
リーリエ,……………
スイレン,ストーカー女！お前のせいで乙った！
アセロラ,そのセリフそっくりそのまま返すわよ！
ロトム図鑑,とうとうゲームを投げ出してケンカを始めたロト…
サトシ,スイレン……アセロラ……
マーマネ,……もうランキングどころじゃないね……
カキ,それどころ後一回でも乙ったら終わりだ。もう少しのミスも出来ん…
マーマネ,……こんな時こそアローラの絆の力を！
あまっじょちゃん,
マツリボン,
マオ,やった！レアきのみゲット！
マツリカ,……こっちはレア鉱石！
カキ,お、おい！マオ！なに狩猟中に採取してんだ！
マーマネ,あの……マツリカさん……今クエ中だし…採掘は後で……
マオ、マツリカ,！
マオ,カキ！ネクロズマの羽壊してね！役目でしょ！
カキ,えぇ……
マツリカ,私、尻尾ほしい
マーマネ,あの……マツリカさん。だったら手伝って……
サトシ,スイレン！アセロラ！ケンカはやめろよ！
スイレン,サトシ！サトシはどっちの味方！
アセロラ,サトシは当然、ベストパートナーであるアセロラの味方だよねー？
サトシ,えっと……
スイレン,サトシのベストパートナーは私！寝言は寝て言えストーカー女
アセロラ,は？
サトシ、カキ、マーマネ,…………………
リーリエ,……………
シロン,コン…
リーリエ,……………ふぅ…
サトシ、カキ、マーマネ,
マーマネ,ま、マズいよ……リーリエ絶対に怒ってるよ
カキ,なんせランキングどころか狩猟できるかも怪しいからな…
サトシ,あ、あのさ！リーリエ！
リーリエ,……………まったく、論理的結論から言いますとメチャクチャですね…
サトシ、カキ、マーマネ,うっ
リーリエ,……………でも…
サトシ、カキ、マーマネ,！
リーリエ,…………なんだか…とっても楽しいです！
シロン,コーン！
カキ,………リーリエが…
マーマネ,……笑った？
サトシ,………ははっ、リーリエ…！
ピカチュウ,ピカァ！
リーリエ,さぁ！みなさん！まだクエストは終わってません！。何としても……ウルトラネクロズマを倒しますよ！
カキ,………ああ！
マーマネ,うん！
サトシ,へへっ！よし！ゼンリョクでいくぜー！
ピカチュウ,ピッカー！！
ウルトラネクロズマ,オオ……
カキ,………なんとかここまで追い詰めたな…
マーマネ,うん！あともう少しだね！
リーリエ,……………サトシ！
サトシ,ああ！任せとけ！。いくぜ！俺のゼンリョク！
ウルトラネクロズマ,！！
リーリエ、カキ、マーマネ,いっけー！サトシ！！
サトシ,くらえウルトラネクロズマ！！これが俺の……みんなのゼンリョクのZ狩り技だー！！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,。あ、あり？
リーリエ、カキ、マーマネ,！？
ロトム図鑑,………盛大にZ狩り技をスカしたロト……
ウルトラネクロズマ,
サトシ,。………あ……
ピカチュウ,ピカピ……
リーリエ、カキ、マーマネ,……………
サトシ,………………
ロトム図鑑,クエ失敗…サトシー…やってしまったロトねー
サトシ,い、いや……その………
カキ,き、気にするなサトシー！
マーマネ,そ、そうだよー！失敗なんて誰でもあるよー！
リーリエ,む、むしろもう一度みんなで心を一つにしてチャレンジするチャンスが出来ました！
サトシ,カキ…マーマネ……リーリエ……
スイレン,サトシ！元はと言えば全部アセロラの乙のせい！だから気にしないで！
アセロラ,そ、そうだよーサトシー！スイレンの乙のせいでクエを失敗したんだ！サトシは何も悪くないよー
サトシ,スイレン……アセロラ………
マオ,サトシ！ウルトラネクロズマの羽は！？
マツリカ,尻尾……
サトシ,………マオ……マツリカさん……
ロトム図鑑,サトシ
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,………へへっ、ああ………！。ごめんなさい
リーリエ、スイレン、マオ、カキ、マーマネ、アセロラ、マツリカ,…………う、うん…
サトシ,ポケット・モンスターハンターオンラインだって！？