ペンドラー,おらー！ペンドラー様のお通りだ！道を開けるペンドラー！
ヤナップ,ぬわー！
ペンドラー,がははは！さあ、ありったけのきのみを差し出すペンドラー！
ナゾノクサ,くっ！お前の好きにはさせないぞ！
ドレディア,ナゾノクサくん！
ペンドラー,しゃらくさいペンドラー！
ナゾノクサ,う、うわー！。に、逃げるんだドレディア！もう、僕たちの仲間にたたかえるポケモンはいない……
ドレディア,ナゾノクサくん！
ペンドラー,もっと骨のあるやつは居ないのかペンドラー？
ドレディア,や、やめなさい！ペンドラー！
ペンドラー,なんだペンドラー？
ドレディア,
ペンドラー,まさかお前が相手になるペンドラー？がははは！笑わせるペンドラー！。お前も食ってやるペンドラー！！
？？？,随分と好き勝手しているようだな？
ペンドラー,何者だペンドラー！？
ドレディア,？
？？？,どこを見ている？上だ！
ペンドラー,上ペンドラー？
？？？,ブレイブバード！
ペンドラー,ぐわあああペンドラー！お、お前は！
ファイアロー,お前の悪行の噂は空まで届いているぞ、ペンドラーよ！
ペンドラー,疾風の翼！ファイアローだな！ペンドラー！。ええい！ちょこざいな！このペンドラー様のベノムショックの餌食になりなペンドｒ
ファイアロー,ペンドラーよ
ペンドラー,な、なにペンドラーか？
ファイアロー,焼き払われたくなければ今すぐに去ることだ、さもなくば
ペンドラー,や、やかましいペンドラー！お前も食らいつくしてやるペンドラー！
ファイアロー,致し方あるまい……そこの娘さん、離れていなさい
ドレディア,！
ファイアロー,ハアアァァァ……。オーバーヒートオォォォ！
ペンドラー,き、今日はこのくらいでかんべんしてやるペンドラー！
ファイアロー,まさかこの森にまでペンドラーの魔の手が忍び寄っているとはな
ドレディア,
ファイアロー,大丈夫かい、娘さん。助けが遅れてすまない
ドレディア,そんなことないです！ありがとうございます！すいません！
ファイアロー,俺はファイアロー。ならず者のペンドラーが幅を聞かせていると聞いて来たんだ
ドレディア,ど、ドレディアです！草タイプです！
ファイアロー,そう、ドレディアよ。傷を負った者にはこのきのみをすりつぶして与えるといい。きっとすぐに元気になる
ドレディア,は、はい！
ナゾノクサ,う、ううん……ど、ドレディア？ペンドラーは？
ドレディア,ナゾノクサくん、ペンドラーは逃げていったよ。このファイアローさんが助けてくれたんだよ！
ファイアロー,ファイアローだ。だが、無謀だぞ。あまり無理をするなナゾノクサよ
ドレディア,そうだよ、半分食べられてるもん
ナゾノクサ,でも、この森は僕らの森だ。僕らが守らないと！他に戦える仲間が少ないんだ、僕がやらなきゃあ痛たたた
ファイアロー,しばらくは俺もここにとどまる。安心して休め
ドレディア,……
ファイアロー,しかし、この森にはきのみが豊富だな。ペンドラーが目をつけるのも頷ける
ドレディア,この森はペンドラーが来るまでは平和で、みんなできのみを育てながら暮らしていたから、いろんなきのみが実るんです。でも、そのぶん戦えるポケモンはあまりいなくて。いままで、森の外から来たポケモンはナゾノクサ君やモンジャラさんが相手してくれたんだけど
ファイアロー,限界が来たと言うわけか。よそでは縄張り争いで森は荒れ、食料に困っている場所も少なくない
ドレディア,あ、あの、ファイアローさん！
ファイアロー,どうした？
ドレディア,わたしにバトルをおしえてください！
ファイアロー,……なぜそう思った
ドレディア,わたしは戦うためのわざなんて覚えてないです。一応、ふらふらダンスは使えますけど……。これからはナゾノクサ君たちだけに頼ってたらいけないんてす！
ファイアロー,ナゾノクサやモンジャラは、お前たち戦えないポケモンを守るために犠牲になってまで戦っている
ドレディア,ナゾノクサ君達だけがきせいになるのはいやです。こわいけど、わたしもペンドラーと戦います！
ファイアロー,……。俺は飛行炎タイプだ
ドレディア,？
ファイアロー,草タイプのポケモンに戦い方を教えたことなんかないからな。うまくできるかわからんぞ
ドレディア,それじゃあ！
ファイアロー,今日から俺はお前の師匠、お前は弟子と言うわけだな。それだと、ファイアローさん。はおかしいな。今日から師匠と呼べドレディアよ
ドレディア,ししょう？ってなんですか
ファイアロー,知らないのか。そうだな、戦い方を教える先生だな
ドレディア,わかりました！ファイアローせんせい！
ファイアロー,いや、そうではなくてだな。まあ、いい、早速特訓だドレディア！
ペンドラー,ちくしょう！あのファイアローめ！このペンドラー様の邪魔をしやがって、許せないペンドラー！
？？？,どうやらお困りの様子で
ペンドラー,だ、誰だ貴様は！ペンドラー！
？？？,まあまあ、落ち着いてくだせえ、ペンドラーの旦那。俺は旦那の味方ですぜ？
ペンドラー,も、もしや！お前はファイアローを倒す算段があるのペンドラーか？
？？？,ええ、まあ旦那がきのみさえ惜しまないなら、ね？
ペンドラー,用心棒ということペンドラーか。あのファイアローを倒すためならいくらでもやろう！俺の味方になるペンドラー！
？？？,へへっ、任せてください旦那。ファイアローなんざ一捻りですぜ
ドレディア,こ、こうですか！せんせい！
ファイアロー,駄目だ！それではふらふらダンスだ！もっとアゲハントのように舞え！そうでないとちょうのまいにはならないぞ！
ドレディア,はい！せんせい！
ファイアロー,いいぞ！そこから、はなびらのまい！
ナゾノクサ,ドレディア……僕たちのために
ドレディア,ち、ちょうのまい！
ファイアロー,こ、これは
ナゾノクサ,すごいよドレディア！こんなに完璧なちょうのまいは始めてみたよ！これは確実にとくこうととくぼうとすばやさが一段階上昇したよ！
ファイアロー,非力なドレディアが戦うには能力を高めるのが手っ取り早いからな
ドレディア,からの、はなびらのまい！！
ナゾノクサ,すげえー！で、でもファイアローさん。はなびらのまいは攻撃のあとに混乱しますよね？それって、危ないんじゃ？
ファイアロー,まあ、見てな。これこそがドレディアの強みだ
ドレディア,ふぅ、ちょっと休憩……
ナゾノクサ,こ、混乱してねえぇー！ま、まさかドレディアにそれほどのバトルセンスがあったなんて！
ファイアロー,落ち着けナゾノクサ。これはドレディアの特性、マイペースだ。こいつはテンパることは多いが混乱は絶対にしない
ドレディア,ど、どうでしたー？せんせい！ナゾノクサ君！
ナゾノクサ,すごいよ！ドレディア！
ファイアロー,ああ、上出来だ。よくやったな
ドレディア,えへへ
ファイアロー,ただし、この技はペンドラーには使うな
ドレディア,？
ファイアロー,いいか？お前の技は……
ペンドラー,がははは！ペンドラー！ペンドラー様の参上だペンドラー！。がははは！今日こそこの森はペンドラー様の物だペンドラー！
ファイアロー,性懲りもなくやって来たようだなペンドラーよ、今度は手加減なしだ
ペンドラー,ファイアローなんざ怖くないペンドラー！今日こそリベンジだペンドラー！
ドレディア,ま、まけない！
ペンドラー,だが、戦うのは俺ではないペンドラー！ファイアローよ、お前にふさわしい相手を用意したペンドラーよ！出でよ！
？？？,ふっふっふ
ファイアロー,お、お前は！
ペンドラー,さあ、ファイアローを血祭りにあげるペンドラーよ！
ナゾノクサ,こ、こいつは！
カメノデス,ファイアロー！お前の命運もこれまでだー！
ドレディア,せ、せんせい
ファイアロー,ドレディアよ、タイプ相性は以前教えたな
ドレディア,カメノデスのタイプはみずといわ。特にいわタイプはせんせいの……
ファイアロー,俺の飛行炎に効果は抜群だ、だがな、ドレディアよ。タイプ相性を恐れていては、勝てる勝負も勝てないと言うもの！
ドレディア,せ、せんせい！
ペンドラー,ペンドラー！カメノデスよ！やるんだペンドラー！
ガメノデス,いくぞ！ロックカット！
ナゾノクサ,ロックカットだ！これでガメノデスのすばやさがあがった！
ファイアロー,鋼の翼！
ドレディア,せんせい！がんばれ！
ペンドラー,よそ見をしている場合かな娘よ！ペンドラー！ベノムショック！
ドレディア,きゃっ！
ファイアロー,危ない！ドレディアー！
ガメノデス,旦那あ、どーせならどくびしやらどくどくやら使ってくだせえよ
ペンドラー,黙れ黙れー！ベノムショックのほうがかっこいいペンドラーよ！それに、ファイアローを痛め付けられればどれでもいいペンドラー！
ガメノデス,それもそうだ。食らえ！シェルブレード！
ファイアロー,くっ！
ドレディア,せんせい！ごめんなさい！
ファイアロー,いいか……ドレディアよ。よく聴け
ドレディア,……！
ガメノデス,これで終わりだ！ストーンエッジ！
ファイアロー,来い、ガメノデス！
ナゾノクサ,な、なんで避けないんだ！ファイアローさん！ストーンエッジなんか食らったら……！
ペンドラー,がははは！ファイアローの最期が見られるペンドラー！ペンドラー！ペンドラー！
ガメノデス,砕け散れ！ファイアロー！
ファイアロー,ドレディアよ、ちょうのまいとはなびらのまいに続く新たな技を教えるぞ
ドレディア,はい！せんせい！
ファイアロー,この技は強力だがエネルギーチャージに時間がかかる。マイペースなお前ははなびらのまいのほうが手っ取り早いかも知れん。だが、太陽がさんさんと輝いているときはエネルギーチャージは不要だ。その時の一撃必殺として覚えておけ
ドレディア,はい！せんせい！
ガメノデス,死ねえ！ファイアロー！
ファイアロー,今だ！
ドレディア,ソーラービーム！！
ペンドラー,な、なにが起こったペンドラー！？ガメノデス！ガメノデス！どこだペンドラー！
ガメノデス,
ペンドラー,が、ガメノデス！返事しろペンドラー！
ガメノデス,
ペンドラー,あ、あの娘っこが……ガメノデスを……なんということだ！ペンドラー！
ファイアロー,ガメノデスは強かった
ペンドラー,ひっ
ファイアロー,だが、ボロボロの俺でもお前にオーバーヒートを叩き込むくらいできるぜ、ペンドラーよ
ドレディア,ふらふらダンスも打てるよ！
ペンドラー,ち、ちくしょう！覚えてやがれ！だペンドラー！
ドレディア,やったねせんせい！。せんせい？
ファイアロー,ドレディアよ、よくやったな。俺は少し休む
ドレディア,せんせい！
ナゾノクサ,ドレディア！早くファイアローさんを運ぶんだ！
ドレディア,うん！がんばれ！せんせい！
ファイアロー,……
ドレディア,ほんとうにいっちゃうの？せんせい
ファイアロー,ああ、元々長居するつもりはなかったからな。それに、森の奴らもそれなりに戦い方を覚えただろう
ドレディア,それは、そうだけど……
ファイアロー,今回、ガメノデスと戦って。俺はまだまだだと悟った。だから、旅に出る。修行の旅だ
ドレディア,……
ファイアロー,泣くなドレディア、ほら。俺の羽をやろう。髪飾りにするといい
ドレディア,わたしもいきます！
ナゾノクサ,ええ！？
ファイアロー,ペンドラーなんかより強い奴と戦うことになるかも知れないぞ？
ドレディア,だいじょうぶです！ひとりだと怖いけど、せんせいといっしょなら平気です！
ファイアロー,乗れ、暗くなる前に森を出るぞ
ドレディア,はい！せんせい！。わたしにバトルをおしえてください！