ピッピ,ポケモン界のアイドルはこの俺だったはず……。だがこの仕打は何だ！？
ズバット,落ち着けピッピ
ピッピ,これが落ち着いていられるか！
ズバット,お前だって新タイプもらったじゃないか
ピッピ,フェアリーがどうした……こんなもの一時凌ぎだ。すぐに対策が取られるに決まってる！
ズバット,そんなことは……
ピッピ,それに、俺がほしいのは強さじゃなくて人気なんだよッ！
ズバット,ピッピ……
ピッピ,俺だってあいつがいなけりゃ
ズバット,おいピッピ人間の気配だ
ピッピ,人間の？どこに？
ズバット,ほら、あそこだ
ピッピ,？あ、本当だよく気がついたな
ズバット,そんなことより、ミニスカートが二人飛び出した方がいいんじゃないか？
ピッピ,……そうだな
ズバット,よし、行ってこい！
ピッピ,ぴっぴ！
ミニスカートA,あっ！野生のピッピが飛びだしてきた！
ミニスカートB,きゃー、本当だ！ピッピだピッピだ！
ピッピ,ぴっぴ、ぴっぴ！
ミニスカートA,ねえねえ、あれやってみてよ
ピッピ,え……？
ミニスカートB,どうしたんだろ？
ミニスカートA,ねー？オツキミ山のピッピはあれやってくれるって聞いたんだけど
ピッピ,……
ミニスカートA,つまんなーい、帰ろっか？
ミニスカートB,そうだねー
ピッピ,……ッ。ぎ……。ぎえぴー……
ミニスカートA,え？
ミニスカートB,何か聞こえた？
ピッピ,ぎえぴー！
ミニスカートA,きゃー！
ミニスカートB,ギエピーだって、おもしろーい！
ピッピ,くっ……
ミニスカートA,ねえねえどうするの？
ミニスカートB,別に？
ミニスカートA,あー……帰ろっか
ピッピ,！？
ミニスカートB,捕まえるのはちょっとね
ミニスカートA,あ、わかるー
ピッピ,はぁ！？
ミニスカート,きゃいきゃい
ピッピ,……
ズバット,ピッピ……
ピッピ,惨めなもんだな……久しぶりに人間が来たと思ったらこれだ
ズバット,気にするな。この傷もいずれ笑える日が来るさ
ピッピ,そんな日が、来るか？
ズバット,ああ、俺だってこの銃痕も今では笑い話さ
ピッピ,ズバット……すまん
ズバット,おいおい、笑い話だって言っただろ？
ピッピ,すま……そうだな、俺もいつか
ズバット,ああ
ピッピ,そういえば、ズバット
ズバット,なんだ？
ピッピ,こんな奥まで何しに？
ズバット,実はな、紹介したいポケモンがいるんだ
ピッピ,紹介したい？おいおい、お見合いか？。大歓迎だ
ズバット,残念だが違う。こいつだ
ピッピ,うおっ、速い！？
ズバット,ああ、すまん恥ずかしがり屋でな
ピッピ,黒くてよくわからないんだが
ズバット,落ち着け
ピッピ,おっ
ズバット,紹介するよ、俺の息子のクロバットだ
ピッピ,息子？むす……息子！？
ズバット,ああ
ピッピ,そもそもお前結婚してたのか！？
ズバット,結構前にな
ピッピ,……なるほど、だからずっと奥まで来なかったのか
ズバット,まあ、な……家族を放ってここまで来るわけにもいかないし
ピッピ,そうか、お前も知らないうちに所帯持ちか
ズバット,ああ
ピッピ,ははっ、充実してる……そんな顔だぜ
ズバット,そう見えるか？
ピッピ,極上だね
ズバット,そいつは照れるな
ピッピ,ん？
ズバット,どうした？
ピッピ,クロバットって言えば、ズバットの最終進化形
ズバット,そうだな
ピッピ,その……息子は一体レベルは？
ズバット,ああ……おいクロバット自己紹介だ
クロバット,……
ズバット,無口でな、悪い。ほらクロバット、レベルはいくつ？
クロバット,……
ピッピ,……
クロバット,……
ピッピ,こくこく……？え、59レベル？
ズバット,よし、よく出来た……おやつ食べていいぞ
クロバット,えへへ
ピッピ,俺、12レベルなんだけど。な、なあズバット
ズバット,どうした？
ピッピ,お前……レベルいくつ？
ズバット,レベルか、そういえば最近気にしてなかったな
ピッピ,ちょっと考えてみてくれ
ズバット,うーん、おっレベルは……100だな
ピッピ,はぁ！？
ズバット,カンストしてたのか
ピッピ,お前……すごいな
ズバット,家族を守るために必死だったからな
ピッピ,ああ……お前の住処は入り口だったものな
ズバット,次から次へとなあ
ピッピ,難攻不落のオツキミ山なんて呼ばれているという噂は本当だったのか
ズバット,全部倒した
ピッピ,倒したって、進化はどうした？
ズバット,進化、か
ピッピ,クロバットはともかくゴルバットくらいにはなっていないとおかしいだろ？
ズバット,ああ、それなんだけどさ
ピッピ,？
ズバット,この銃痕、どうやら弾に変わらずの石を埋め込まれていたらしい
ピッピ,変わらずの石？
ズバット,進化を阻害するものなんだと
ピッピ,じゃあそれのせいで？
ズバット,進化出来なかったみたいだな
ピッピ,……すまん
ズバット,おいおい、笑い話だって言っただろう？
ピッピ,だが……
ズバット,いいんだ、嫁のゴルバットに息子のクロバット。そして俺はズバット、家族でバランス取れてるじゃないか
ピッピ,……
ズバット,……
ピッピ,さっきから何食ってるんだ？
ズバット,これ？ミキプルーンの苗木、じゃなくてポフレ
ピッピ,ポフレ？
ズバット,カロスのやつでさ、滅法うまいんだ
ピッピ,へえ、確かにいい匂いだ
ズバット,食うか？
ピッピ,いいのか？
ズバット,ああ
ピッピ,じゃあ、いただきます。まったりとしていてジューシーそれなのに口当たりはなめらかでかつコクがある。これはいったい……
ズバット,すごいよな、カロスって
ピッピ,ズバット？
ズバット,実はさ、カロスからお誘いがあったんだ
ピッピ,え？
ズバット,ご丁寧なことにタウンマップにズバットの生息地を書いてくれている所でさ
ピッピ,……そうなのか？
ズバット,ああ、家族でどうですって、このポフレもその時に貰ったんだ
ピッピ,……
ズバット,お前もいるし、俺は出て行くつもりはなかったんだが、嫁がどうしてもってさ
ピッピ,そう、か
ズバット,……
ピッピ,大事にしてるんだろ？嫁さん
ズバット,ああ
ピッピ,だったら行けばいいさ
ズバット,……ありがとう
ピッピ,ズバット、餞別に一曲聞いていけよ
ズバット,おいおい、それじゃあ眠ってしまうだろ？
ピッピ,あいつは行ったか……。今生の別れってわけでもない、いつか会えるさ。……。それにしても……。あいつの胸に撃ち込まれた銃弾、変わらずの石と言っていたが。本当に変わらずの石だったのか？ひょっとすると別の……。聞いたことがある、カロスには三段進化を超えるメガシンカというものがあると。変革を本能的に恐れたあいつは自ら進化を抑制していたんじゃ……。いや、考え過ぎだな。それに、あいつはあいつだ……何があろうと変わらない、俺の親友。ぎえぴー！。ぎえぴー！。ピカチュウ……虫酸が走るッ！。ピカチュウ……虫酸が走るッ！