男,ある
友人,へぇ～、もしよかったら教えてよ
男,本当は極秘にすべきなんだが……。幼稚園の頃からの親友にそこまでいわれたら、教えないわけにはいかないな。お前だけには、俺の夢、俺の野望をこっそり教えてやろう
友人,うん
男,いいか……。耳をかっぽじって、よおく聞けよ。俺は世界を征服する！
友人,は！？。全然こっそりじゃなかったね、ってそれはいいとして。世界を征服……ってなんでまた、そんな大それた野望を……
男,お前は今の日本……いや世界をどう思っている？
友人,どうっていわれても……。……ごめん、あんまりそういうことを考えたことがなくて
男,腐ってる
友人,え？
男,世界は腐りきってしまっている
友人,はぁ……
男,戦争や紛争は今だなくならず。発展途上国は疫病と貧困にあえぎ。先進国はというと、欲にまみれた利権争いを繰り返している。そうして人々が下らない小競り合いを続けているうちに。環境破壊はとどまることを知らない……。どうだ。世界を腐りきってるだろう
友人,まあ……あまりいい状態とはいえないかもしれないね
男,ふふ……だろう？
友人,でもさ、世界を征服ったって、どうやってやるの？
男,千里の道も一歩から、という。まずは俺たちの手でこの町内を征服する！
友人,町内からか……先は長いな。しかも俺たちって、いつの間にかボクがメンバーに入ってるし……
男,町を征服するには、やっぱ町役場を占領するのが手っ取り早い。役場に乗り込んで、町長を人質にしてやる
友人,ず、ずいぶん荒っぽいね……
男,役場を占領したら、今度は兵を集める
友人,兵を集めるって……いったいどうやって？
男,んなもん、町内放送で呼びかけるに決まってるだろ。俺がいかに世界が腐ってるか説明すりゃ、人がどんどん集まるはずだ。しかも、今はネット時代だ。ネット上の掲示板とかに書き込めば、町中どころか全国から兵を集められる！
友人,インターネット掲示板に“世界征服やるから集まれ”なんて書き込んでも。無視されるか、いいオモチャにされるだけだと思うけど……。だけど、悠長に兵を集めるヒマがあるかな？。まずまちがいなく通報されて、警官が来ると思うんだけど……。そこで捕まっちゃったらいきなり世界征服計画がパーだよ
男,警官……？。ふん、あんな奴ら俺の敵じゃない。警官がいくら来ようと、俺が全員叩きのめしてやる
友人,叩きのめせるかなぁ……。だって警官って、みんな仕事で武道をやってるでしょ？
男,ハハハ、武道ねえ。武道ったって、しょせん柔道と剣道だろ？。柔術ならいざ知らず、柔道は組んで投げるしか能のない武道だ。近づかず、ある程度の間合いを置いて。打撃戦に持ち込めば奴らは手も足も出せなくなる。しかも柔道技の大半は、相手が柔道着を着てることが前提の技だ。つまり柔道着を着ず、パンチやキックで戦えば、警官は敵じゃないってことだ
友人,……まあ君の理論は正しいとして。そしたら、今度は剣道で立ち向かってくるんじゃない？。打撃で剣道に勝つのはキツイでしょ
男,ふん、剣道とはいっても、奴らが使うのは本物の剣じゃない。竹刀や警棒とかいう棒切れを振り回すだけ……むしろあんなもん棒道と呼ぶべきだ。一度懐に入っちまえば、もうやりたい放題よ
友人,でも懐に入ると、今度は柔道技が待ってるんじゃない？
男,だから柔道には打撃で──
友人,だけど打撃だと剣道には不利じゃない？
男,剣道なんか懐に入っちまえば──
友人,そしたら柔道が……
男,…………
友人,…………
男,……分かった、じゃあこうしよう。まず棒切れをかいくぐって、警官の棒切れをパンチでふっとばす。そしたら、柔道しかできなくなった警官を打撃技で叩きのめす。これならどうだ？バッチリだろ！？
友人,……う、うん、それでいいと思う
男,よし！。この戦法なら、警官なんか千人来たって敵じゃないってわけだ！
友人,うん、そうだね！。ここはもう、話を進めた方がよさそうだ。警官がダメだったら……次はなんだろ。多分、機動隊とかが来るよね。機動隊のあの大きな盾はどうするの？
男,お、いい質問だな。盾っていうのは優秀な防具だが、同時に弱点にもなりえるんだ
友人,弱点？
男,防具を身につけてると、どうしても守られてるから大丈夫って油断が生じてしまう。つまり、あの盾をどうにかしちゃえば機動隊はどうにでもなる
友人,……えぇと、その盾をどうにかしちゃうってのはどうやるの？
男,簡単だよ。回り込めばいいんだ
友人,へ？
男,機動隊ってこんな風に、盾を前方に構えてるだろ？。だから回り込んでしまえば、機動隊員は無防備だ。無防備な首筋に手刀なりなんなりを打てば、あっさり倒せる。自分には盾があるって油断し切ってるはずだからな
友人,でも機動隊って一人だけじゃなくいっぱいいるから……
男,ん、なんかいったか？
友人,い、いやなにもいってないよ！続けて！
男,よしよし。警官と機動隊を倒したら……次は自衛隊だな
友人,さすがに自衛隊は無理なんじゃ……。前テレビで自衛隊特集みたいなのを見たけど。あの人たち、朝から晩まですごい訓練やってるよ？。警官や機動隊をやっつけた相手なら、銃とかもバンバン撃ってくるだろうし
男,いや、いける。訓練はいくらこなそうがしょせん訓練であって、実戦じゃない。自衛隊員の大半は本物の戦争を知らない、いわば素人だ。素人がいくら向かってきたって、俺にはかなわねえよ
友人,戦争を知らないって、君は戦争を知ってるの？
男,もちろんだとも。俺は戦争モノのアニメや映画を何本も見てるからな。お前にもＤＶＤ貸してやったことがあるだろ？
友人,…………
男,なんだよ、なにかいいたげだな。いってみろよ
友人,自衛隊の人にも、戦争モノの映画とかを見たことある人はいると思うんだけど
男,……ふっ。しょせん奴らは映画やアニメを単なる娯楽としか見てない。ただ楽しむだけ……そんなんじゃ、いくら見ても血にも肉にもなりゃしない。だが、俺はちがう。俺は映画やアニメを現実の命のやり取りとして眺めている。しかも現実より作り話の方が、スケールがでかいに決まってる。なんたって宇宙を舞台に戦ったりもするわけだからな。だから俺は自衛隊どもの何倍も、戦争に対する心構えができてるってわけだ。毎日のように、アニメや映画で訓練してるわけだからな
友人,でも、さっき訓練と実戦はちがうって──
男,うるさいっ！。そうやっていちいち屁理屈をこねるから、お前はダメなんだ！。俺のは実戦に近い訓練、奴らのは遊びに近い訓練！。同じ“四捨五入して１０”でも、１１と１４じゃ全然ちがうだろ！？
友人,まあ、たしかに……。もっといい例えはなかったのだろうか
男,分かったならいい。とにかく、これで自衛隊はせん滅した
友人,せん滅したんだ
男,兵を率いて国会議事堂を乗っ取ったら。いよいよ俺の俺による俺のための政治の開始だ！。これで日本は俺の国になったんだから、当然日本国なんて名前は変える。俺の名前を国の名前にして、民主主義も帝政に改める。俺は自由に名前をつけられるゲームだと、必ず主人公を自分の名前にするからな。国家元首はもちろん俺。お前はそうだな……大臣ぐらいにはしてやる
友人,ど、どうも
男,憲法も法律も全部俺が作る。俺に刃向かう人間は即死刑、俺を崇拝する人間にだけ人権を与える。そして俺により多く奉仕した奴ほど、高い階級にしてやる。この腐りきった日本とはちがう、真の自由と平等の社会を作るんだ
友人,矛盾しまくってる気がするけど……触れると怒るだろうからやめとこう。まぁとにかくこれで、日本は征服したわけだけど、次はどうするの？
男,お、お前もだいぶ乗ってきたな。もちろん、次は海外進出だ
友人,ついに海外か……まずどこから攻めるの？
男,古代中国で、こんな言葉が生まれたのを知ってるか？。遠交近攻
友人,エンコウキンコウ……？
男,遠くの国と手を組み、近くの国を攻めろ、って意味だ
友人,ふうん
男,だからまずヨーロッパ諸国と手を組み──。中国、ロシアを攻略し、アジア全土を滅ぼす
友人,中国とロシア……どっちも相当手強いと思うけど
男,外国人の浅い戦術なんぞ、クラウゼヴィッツの戦争論を読んだ俺には通じん
友人,“遠交近攻”も“戦争論”も外国人の知恵じゃないか。あと、ヨーロッパと手を組むっていってもどうやって？
男,金だよ
友人,金？
男,金で買収する。ヨーロッパは今ひどい不景気だろ、ギリシャとか
友人,とか、ってなんだよ。ヨーロッパを買収する資金はどうやって稼ぐの？
男,ほら、あれだよ。ＦＸとか株とか、温泉とか石油とか、徳川埋蔵金とかＭ資金とか……
友人,なるほどね。具体的な方策はなし、と
男,振り込め詐欺やネズミ講とかもいいかもな
友人,仮にも国家元首がやることじゃない
男,んで話を戻すが、ロシアとアジアを全て平らげたら、ヨーロッパを即裏切る
友人,え、裏切るの！？。せっかく買収したのに……
男,当たり前だろ。俺の目標は世界征服なんだから、いつまでも同盟してるつもりはない。戦争には裏切りがつきものなんだよ、関ヶ原とか。で、ヨーロッパを征服したら、すぐさま南下してアフリカ全土を領地にする。同時にオセアニア諸国と南アメリカにも兵を送り込み、支配下に置く。これで最大の難敵、アメリカ合衆国の包囲網が完成する
友人,元々雑だったけど、ここにきて一段と雑になったなぁ。しかも包囲網が完成するまで、アメリカは全く動かないって前提なんだね。君ならボクがいうまでもなく分かってるだろうけど。アメリカ軍は強敵だよ。どうやって戦うの？
男,まともにアメリカとやり合っても勝つ自信があるが──。向こうも核とか持ってるし、俺の帝国もかなりの被害を受けるだろう。世界を征服しても、地球は廃墟でしたじゃ意味がないし、面白くもない。だから俺は、アメリカ大統領選に出馬する！
友人,な！？。なんで大統領選に出るの？
男,お前も察しが悪いな。俺がアメリカ大統領になれば、アメリカと戦争する必要はなくなるだろ？
友人,選挙にはどうやって勝つつもり？
男,聞いた話じゃ、アメリカ大統領選ってのはスキャンダルの暴き合いらしいから。スパイをいっぱい使えば楽勝だろ。ＣＩＡとかＫＧＢとか……
友人,ＣＩＡってアメリカじゃん……ＫＧＢはもうないし……
男,俺は彼女無しの童貞だから、スキャンダルなんて言葉とは無縁だしな
友人,自慢できることじゃない。というか、世界のほとんどを一人の人間に征服されたのに。アメリカものんきに大統領選とかやってる場合じゃないと思う
男,もちろん大統領になったら、大統領権限でアメリカは即解体。俺の帝国に組み込むけどな！。これで俺の世界征服、地球帝国は完成ってわけだ！
友人,うわぁ、すごい、やった、おめでとう！
男,…………。なんかお前、はしゃぎ方が適当じゃないか？心がこもってないっていうか……
友人,え！？。い、いやそんなことないって！ハハハ……！。──あ、そ、そうだ！世界を征服したら、あとはどうするの？
男,そしたら、やっぱり宇宙だろ！宇宙進出は男のロマンだ！。宇宙戦艦とか、宇宙要塞とか、戦闘ロボットとかいっぱい作って……。火星とか金星、太陽に宣戦布告する！
友人,火星、金星、太陽って、無人だろうけどね……
男,どうだ、俺の世界征服計画！！！。聞いてるだけで、燃えてくるだろ！？。なんつうか、心の奥底にある本能みたいなのが刺激されるだろ！？
友人,ま、まぁね……。聞けば聞くほど、心も体も冷めていったよ。なんでボク、こんな話聞いてるんだろ……って感じで
男,──で、俺はこの計画をいよいよ明日から実行に移すつもりだ
友人,ん？。今なんていった？もう一回いってくれる？
男,今お前に話した計画を、明日から実行するっていってるんだよ
友人,え～～～～～っ！？。いやぁ、さすがにそれは止めた方がいいんじゃ……。今話した内容を一度ノートに書いて、冷静に読み直した方が……
男,なんでだよ
友人,急いてはことを仕損じるっていうじゃない
男,善は急げ、ともいうだろ
友人,世界征服のどこが善なんだよ。まあ、ここは彼のやりたいようにさせるべきだろう。ボクはかげながら応援させてもらうけど、頑張って！
男,なにいってんだ。お前も俺に協力するんだよ
友人,へ？
男,当たり前だろ。お前は俺の全計画を聞いたわけだし──。お前は俺の親友だからな！
友人,…………。世界征服はともかく、頼ってもらえるってのは少し嬉しいな……。いやでもやっぱり世界征服ってのはどうかと思うけど
男,前哨戦だ。あそこに同級生のモヤシが歩いてるだろ。手始めに、アイツを叩きのめす
友人,え！？ちょっと待っ──
男,おい、モヤシ
モヤシ,！？。な、なんだよぅ……
男,俺の野望開始の前祝いだ、悪いが再起不能になってもらう
モヤシ,ひぃぃ……やめてよぅ……
友人,大丈夫？
男,うぐっ……いででっ……。口の中切っちまった……。ちょっと油断しちまったな……
友人,油断っていうなら、モヤシ君はほとんど不意打ちされたようなもんだったけどね。やっぱり世界征服なんて止めた方がいいんじゃ……
男,いや絶対やる！男に二言はないんだ！。明日の正午、俺とお前の二人で町役場に襲撃をかける！。分かったな！
友人,分かったよ……
男,じゃあ、解散！
友人,やれやれ……。ふぅ……とんでもないことになっちゃったな。でも、ボクにも彼を見習わなきゃならない部分はある。たしかにボクは、なにかに本気で取り組んだことがなかった……。勉強もスポーツもなんでも、ぼけ～っといい加減にやってた気がする。彼の世界征服計画、ボクも本気で付き合ってみようかな。じゃあ、ちょっと練習しておこう。そこの高層ビルに軽～くパンチを打ってみるか。えいっ。お、ビルを倒壊できた。けっこうボクって力持ちだったんだな、今まで知らなかったよ。よぉ～し、明日からは本気出すぞ！
男,俺は世界を征服する！」友人「は！？