男,ジャーン、新車を買ったぞ！
妻,まぁ、ステキ！
娘,かっこいいー！これなんてくるま？
男,ハイエースっていうんだ。今日はこのハイエースで家族でドライブに行こう！
娘,いこー！
妻,くれぐれも安全運転でお願いね。どこに行くの？
男,うーん、特に決めてなかったけど……弁当でも買って、公園で食べようか
妻,そうね！
娘,わーい、おべんとう！おべんとう！
男,ん？
妻,パトカーのサイレンだわ
男,なにか事件があったのかな？
妻,ねえあのパトカー、私たちを追いかけてきてない？
男,……本当だ
妻,もしかして、スピード違反してたんじゃない？
男,そんなはずないんだけど……仕方ない、止まろうか
刑事,止まったか
警官,ほぉ、なかなか可愛らしい女性と子供を連れているな
男,すみません、あの、なんで追いかけてきたんですか？
刑事,誘拐の容疑だ
男,は？
刑事,誘拐の容疑で貴様を逮捕する！
男,な、なにいってんです！この車には妻と娘しか乗ってませんよ！
刑事,問答無用！
男,うおっ！。なにすんだ、いきなり撃つなんて！
刑事,もいっちょ！
男,おわっ！
妻,あなた、逃げましょ！
男,ああ、飛ばすぞ！
警官,待てっ！
刑事,女性と子供を誘拐したハイエースが逃げた！応援を頼む！
男,パトカーがどんどん増えてきた！
妻,10台……いえ、20台はいるわよ！まだ増えてる！
娘,わーい、わーい！
男,くっそぉ～……なんでこんなことに！
警官,いかがいたしましょう？
刑事,撃て撃てぇ！。なんとしてもあの誘拐犯を逮捕するんだ！いや、射殺してもかまわん！
男,パンパン撃ちまくりやがって……バカボンの警官かよ。ハイエースと俺の運転テクをなめるなよォ！
警官,あ、当たりません！
刑事,おのれえ……やるじゃないか。こうなったら自衛隊だ！自衛隊に出動要請を出せ！
警官,はっ！自衛隊最高の狙撃手に依頼します！
狙撃手,用件を聞いてやろう……。……あのハイエースを止めればいいわけだな。目標確認……発射
男,ん！？うわっ、タイヤが……！？
妻,きゃぁぁぁぁぁっ！
娘,わーいっ！スリルまんてん～
男,くっそぉ～、止まるしかない！
刑事,とうとう追い詰めたぞ……。誘拐の容疑で逮捕する！
男,だから、誘拐なんてしてないって――
刑事,さぁ、こっちに来い！
妻,あなた！
娘,パパ！
男,心配するな……俺は必ず戻ってくる！
警官,女性と女の子は、私がパトカーで保護しましょう
刑事,うむ、頼む！。なぜ誘拐した！？
男,いや、ですから、あの二人は俺の妻子です！。どこの世界に自分の妻子を誘拐する夫がいるんです！？
刑事,例えば、妻子から離婚前提の別居を強いられてる夫とかなら、やるかもしれない
男,なるほど、たしかに……。って、人を勝手にそんな奴にしないで下さいよ！。ちゃんと答えて下さい！なんで俺が逮捕されなきゃならないんです！？
刑事,そんなの決まってるだろう。ハイエースを運転してたからだよ
男,はぁ！？
刑事,古来より、ハイエースを運転する人間は誘拐犯か拉致犯と相場が決まっている
男,決まってねえよ！全国のハイエース愛好家やハイエース作ってる人に謝れよ！
刑事,とにかく、貴様は起訴される。裁判は今日中に開かれるだろう
男,んな無茶な……！。こんなのいくらなんでもおかしすぎる！弁護士に依頼するしか――。弁護士さん、助けてくれ！
弁護士,無理ですね
男,ど、どうしてですか！？
弁護士,なぜなら、あなたはハイエースを運転していたからです
男,へ……
弁護士,この時点で心証は最低最悪、あなたの敗訴は確定的。いさぎよく諦めるしかないでしょう
男,そ、そんな……！。こうなったら自分で自分を弁護するしかない……！きちんと説明すれば分かってくれるさ！
裁判長,それでは裁判を開始します。被告人を――。死刑に処す
男,はぁ！？。ちょっと待って……まだ始まったばかり……
裁判長,あなたはハイエースを運転していた。もはやいい逃れることはできません
男,百歩譲って有罪なのは仕方ないとして、仕方なくないけど、死刑はおかしいだろ！。俺の容疑はあくまで誘拐なんだろ！？
裁判長,死刑です
男,あああああ……。傍聴人からも怒涛の死刑コールが……！。ここまでか……
裁判長,何かいい残すことは？
男,……。最期に妻子に会わせて欲しい
裁判長,いいでしょう。我々も鬼ではありません。希望を叶えましょう。刑事君、被告人の妻子を連れてきてあげなさい
刑事,はい！。あ、あの……
裁判長,どうしました？
刑事,それが、被告人の妻子がいなくなっているのです。どうやら、彼女らを保護した警官が、そのまま誘拐してしまったようで……
男,なんだってぇ！？。おい、どうしてくれるんだよ！なんとかしろよ！
刑事,申し訳ない……！
男,申し訳ないじゃないだろぉぉぉぉぉ！
警官,まさか、パトカーで誘拐とは誰も思うめえ。俺は一目見た時から、あんたらを誘拐したいと思ってたんだ
妻,ひっ！
警官,このパトカーには、追跡できないよう細工をしてあるし。お前ら二人とも、俺のアジトで監禁してたっぷりオモチャにしてやるぜぇ！
妻,あなた……助けて……！
娘,パパァ……
裁判長,裁判は中止です！急いで被告人の妻子を――
刑事,とにかく、各地に非常線を――
男,犯人は狡猾だ……きっと彼らじゃ捕まえられない……。俺がやらないと……。こんな時、ハイエースがあれば……！俺自身が助けに行けるのに……！。ハイエース……。ハイエース……助けてくれーっ！！！
業者A,あのハイエース、廃車にすんだって？まだ新しいのにもったいねえ
業者B,しょうがねえよ。誘拐に使われたらしいから……
ハイエース,……
業者AB,うわっ！ライトが！？
ハイエース,ご主人様の声が聞こえた……
業者A,なんだなんだ！？
業者B,ハイエースが勝手に動き出した！
ハイエース,今行きます！。ご主人様！
男,ハイエース、来てくれたのか！
ハイエース,乗って下さい！
男,だけど、今の俺は被告人の身……
刑事,……
裁判長,……
刑事,君の妻子を救えるのは、君だけだ！
裁判長,特例を認めざるをえんだろう……よろしく頼む！
男,ありがとう……二人とも！。行くぞ、ハイエース！
ハイエース,はいっ！
男,しかし、二人はどこまで連れ去られたのか……
ハイエース,ご安心下さい。私に搭載された超高性能ナビがあれば、犯人を追跡できます！
男,さすがハイエースだ！。よぉし、飛ばすぞぉっ！
警官,どっちから先にイタズラしちゃおっかな～
妻,私から！私からにしなさい！子供には手を出さないで！
警官,そんなこといわれたら……。娘からにしたくなっちゃうだろうがよぉ！
娘,いやーっ！
妻,やめてーっ！
警官,無駄だ！いくら叫んでも誰も助けになんか来ねえよぉ！うひゃひゃひゃひゃ！
男,助けに来たぞぉ！
警官,へ？
妻,あなた！
娘,パパ！
警官,ちっ、まさかハイエースに乗った王子様がやってくるとはな……。だが、俺はれっきとした警官！拳銃を持ってるんだぜぇ！。え！？
男,あいにくだが、ハイエースは防弾ガラスだ
警官,なにぃぃぃぃぃ！？
男,喰らえ、ハイエースアタック！
警官,ぐぎゃああああっ！！！
男,安心しろ……峰（ボンネット）打ちだ
ハイエース,お見事です、ご主人様
男,大丈夫か、二人とも！
妻,ええ……
娘,だいじょぶー！
男,よかった……。ありがとう、ハイエース！おかげで妻子を救出できた！
ハイエース,いえいえ、お役に立つことができてなによりです
刑事,さっきは逮捕してすまなかった……！
裁判長,我々はハイエースを誤解していた……。君は、いや君たちは無罪だ！
男,分かって下さればいいんです。ハイエースも……それでいいか？
ハイエース,はい、ハイエースは車内が広いですが、心も広いですから
男,さ、晴れて無罪放免になったし、ハイエースで帰ろうか
妻,ええ、晩御飯にしましょ
娘,うんっ！おなかすいちゃったー！
男,そう……ハイエースは誘拐や拉致をするための車なんかじゃない。愛する人を救出するための車なんだ……！