底辺,俺くん俺くん！
俺,ん？
底辺,すごい発見したよ！
俺,どうしたの
底辺,卵かけごはんって醤油じゃなくて焼肉のたれでも結構いけるよっ！
俺,そっか
底辺,誰かノーベル賞くれないかなぁ
俺,じゃあ俺がうまい棒をあげよう
底辺,わぁい。モバゲーすごい楽しい！
俺,そうか
底辺,課金しちゃだめ？
俺,駄目
底辺,えー…。！海苔にマヨネーズすごい美味しい！
俺,こら
底辺,！
俺,摘み食いしちゃ駄目だろ
底辺,えー…。ほら！子猫だ！
猫,にあー
俺,子猫だね
底辺,やんごとなき子猫だよ！そこに落ちてた！
俺,どうすんのその子。飼えるの？
底辺,あたしの家は難しいかも……貧乏だし。でもこんなに可愛いし……どうすればいいかなぁ
俺,中途半端な情けかけて、途中で飼えなくなったりしたら困るのはその猫だよ
底辺,うー……
俺,だから、飼い主探すの手伝ってあげるよ
底辺,!!ありがとー！
俺,可愛いなぁ
底辺,！コーラにメントス入れるとすごい楽しい！
俺,こら
底辺,！
俺,食べ物で遊んじゃ駄目だろ
底辺,ごめんなさいー！。！ビデオデッキの取り出しボタン連打するのすごい楽しい！
俺,こら
底辺,！
俺,家電で遊んじゃ駄目だろ
底辺,頭打たれたー！
俺,壊れた…
底辺,ｸｯﾁｬｸｯﾁｬｸｯﾁｬｸｯﾁｬそえでね！いつかれったいｸｯﾁｬｸｯﾁｬハワイに行こうっｸｯﾁｬｸｯﾁｬおもて！ｸｯﾁｬｸｯﾁｬｸｯﾁｬｸｯﾁｬ
おれ,(相変わらずのクチャ食いかよ・・・)
底辺,うっ・・・！うー！ううー！
おれ,ほら！水飲め
底辺,うん！うぅ！！。プハーッ！！！
おれ,(あれ・・・？こいつかわいいかも)
底辺,！このピザすごい美味しい！
俺,そうか
底辺,あー…、ピザ無くなっちゃった…
俺,俺の分食うか？
底辺,いいの！
俺,腹減ってないから
底辺,ありがとー！
俺,…
底辺,！あの猫すごい可愛い！
俺,捨て猫か
底辺,コイツ家で飼いたい！
俺,駄目だ
底辺,なんでだー！
俺,いいから行くぞ
底辺,ケチー！離せー！
俺,テストどうだった？
底辺,赤点が二つあったよ……
俺,そっか
底辺,そうです
俺,今回は完璧って言ってたじゃない
底辺,テスト開始後寝てしまいました
俺,そっか
底辺,志半ばで
俺,じゃあ再テストの勉強、手伝おうか？
底辺,ほんとう？
俺,ほんとう
底辺,ありがとう俺くん！お詫びにキン肉マン全巻貸したげる！
俺,それ読んでて夜更かししてたんだろこのやろう
底辺,うー…、ねこー…
俺,ただいま
猫,うっす
底辺,！猫だー！。やっぱり飼っていいのか！？
俺,今日は冷えるしな、子猫の身体では堪えるだろ
底辺,ありがとー！
俺,待て
底辺,！。飲み物持って来たよ
俺,お構いなく
底辺,ごめん冷蔵庫に牛乳しかなかったよ
俺,……
底辺,あれ？ごめん、牛乳嫌いだった？
俺,いや、牛乳に氷入れるのってなんか珍しいなと思って
底辺,俺くん……知ってる？
俺,なにを
底辺,氷を入れれば……飲み物が多く見えるんだよ！
俺,そっか
底辺,氷は水道水で作れるし、水道水は無料だからねっ！
俺,そこべさんはかしこいなぁー（棒）
底辺,あがめていいよ！。引き算がよくわからないよぉ……
俺,んー、ここに煎餅が20枚あるじゃん？一枚食べていいよ｣ｺﾎﾟｺﾎﾟ
底辺,やったぁ！｣ﾊﾟﾘﾊﾟﾘ。！！
俺,そして俺が三枚食べる！。すると残りは？
底辺,えーと……16枚！。わーい
俺,はい正解。ご褒美にお茶をあげよう
底辺,あれ、お兄ちゃんどこ行くのー？
俺,冷蔵庫の中なんもなかったからスーパー買い出しだよ
底辺,あ！じゃあ私も行くー！！
俺,(お菓子でも買って欲しいのかな？)じゃあ一緒に行こうか
底辺,わーい！。試食おいしー！
俺,なるほど
底辺,うまっ牛丼うまっ！
俺,うわぁ…
底辺,…？
俺,そこべさんホント美味しそうに食べるから見ててお腹減る
底辺,だって本当に美味しいし！安いし！…ちょっと…いる？
俺,大丈夫大丈夫
底辺,うまー！。あれー
俺,どうしたの
底辺,このカレー、すごく濃いね
俺,そうかな
底辺,うん。普通もっとサラサラしてないかな？
俺,うーん……普通だと思うけど
底辺,作った一日目でももうちょっとサラサラしてるよ
俺,……そこべさん
底辺,んぅー？
俺,カレー作った時、最大何日くらいカレーの日がつづきます？
底辺,二週間？
俺,えっ
底辺,二週間。おい、俺はねこまんまってどっち派？
俺,えっ？カリカリだけどたまに缶もあげるよ
底辺,(…カリカリ？缶？)お、おうそうだよな！。雪だー！
俺,雪ですね
底辺,わー！
俺,転ぶよそこべさん
底辺,わはー……こんなに積もったの久しぶりだね！
俺,だねぇ
底辺,こんなになるならいちごシロップ持ってきとけばよかったなぁ
俺,えっ
底辺,あははっ！冗談だよ俺くん！だまされたね！
俺,あはは、うん。一本取られたなぁ
底辺,もうそんなのは中学生の時に卒業したよ！
俺,んん!?
底辺,その、育ち盛りですし…動けない友達もいて…そこをなんとか…はい、はい！ありがとうございます！
男,…何やってんの？その…こんな公園で…
底辺,あ、男くん！これは路上生活者向けの無料炊き出しだよ！
男,いや…お前路上生活者じゃないし…
底辺,チェックは無いから大丈夫だよ！並ぶだけで一食分食べられるの！
男,お、おう…良かったな…（困惑）
底辺,うん！あ、もう一周並んでくる！じゃあね！
男,…
底辺,この回転寿司おいしいね！
俺,そっか
山岡,かわいそうに、本当の寿司を食べたことが無いんだな
俺,……風邪をひいてしまった。そこべさんにつられてこの年で雪の中はしゃぎすぎた。あれ、誰だろう
底辺,あ、俺くん！
俺,そこべさん？いらっしゃい
底辺,おじゃまします！俺くんこんな綺麗な所すんでたんだねぇ。俺くんは凄い人だったのか
俺,親が立てた家だよ
底辺,それより、体大丈夫？ごめんね？昨日つきあわせちゃって
俺,大丈夫、少し寝てれば治るよ
底辺,うーん、でもあたしはなんともないんだよね
俺,……それは、その、俺は体が弱いからじゃないかな
底辺,そうなのかな。本当にごめんね？
俺,大丈夫だよ(そこべさんおばか可愛い）
底辺,台所お借りしましたー！おかゆできたよ！
俺,別に気にしなくてよかったのに
底辺,お詫びがしたかったんだよぅ…………で、あの……
俺,……これは
底辺,あの、うちは、うちのおかゆっていうのは、こんなのなんだけど
俺,……
底辺,塩とお米しか……ないんだけどさ、その、友達に聞いたらもっと別の具もいれるらしくて
俺,……
底辺,バカにされたりもするんだけど、えっと、あたしこれしか作れなくて
俺,……そこべさん
底辺,美味しくなかったら、その、ひっくり返しても――……え？
俺,高い具材使ったのより、こっちの方が俺には美味いよ
底辺,……
俺,うん…………俺、このくらいが一番いいんだよ
底辺,……へへ、そっか……
俺,うん
底辺,……ありがと
俺,俺のセリフじゃないかなそれ
底辺,ねえ俺さん、お小遣いもらったからプリクラ撮ろうよ！
俺,ああ、いいよ。今時のプリクラは一回500円もするのか……。底辺さんのお小遣いじゃ足りないな……あれ？どこ行くんだ？
底辺,俺さん、こっちこっち！
俺,わ……これは一番最初に出たプリント倶楽部じゃないか
底辺,100円だよ！俺さん、一緒に撮ろうよ！。わー……ここがファミレスなんだね
俺,あれ、そこべさんファミレス初めて？
底辺,うん。すごく緊張するよ
俺,大丈夫だよ緊張しなくても
底辺,えっと、あれ、ご飯が何段階かに分けて運ばれてくるんだっけ？
俺,……いや、そんなにかしこまったレストランとかじゃないから
底辺,え？えっと、じゃあナイフとフォークは外側から使うんだっけ？テレビで見たよ！
俺,別にそんなルールもないんだよここ……
底辺,あ！大変だよ！ナイフとフォークのちゃんとした使い方わかんないよ！
俺,大丈夫だよ箸もあるよ！
底辺,あれ、なにこのスイッチ
店員,ご注文お決まりでしょうか
底辺,うああ
俺,そこべさん落ち着こう！
店員,ご注文は以上でしょうか？
俺,あ、ドリンクバーもお願いします
店員,かしこまりました
底辺,？？ドリンクバー？
俺,あ、そこべさんもドリンクバー頼みたかった？あれだったら奢るよ？
底辺,お金はあるので大丈夫だよ！……でもドリンクバーってなに？
俺,ドリンクバーっていうのは、ホラ。あそこに機械あるでしょ？あそこで好きなジュースを好きなだけお代わりできるんだよ
底辺,えっ……？好きなだけ……？
俺,うん。いろいろ種類あるよ
底辺,あ、でも、飲んでもいい時間がちゃんと決められてるとかそういう……
俺,いや、時間制限は無いよ
底辺,……！
俺,……そこべさん？
底辺,住めちゃう!!!!
俺,住むなよ
底辺,ご飯おいしい！」俺「そっか」底辺「うん！