カンガルー,ああぁ！？ふざけんなよ！！
黒猫,あ、ドア叩いちゃだめですよ！
飛脚,ウィッシュ！！
カンガルー,おう、お前もか。残念やけど留守や！
飛脚,あちゃ～。ったくよ、午前中指定になってるからわざわざ来てやったのに
黒猫,あ～、うちも午前中していですね。カンガルーさんも？
カンガルー,え～っと、あ、うちは３日前の午前中やわｗｗｗｗｗ
飛脚,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カンガルー,届けたい時に配達する。それが俺らのモットーや！！
飛脚,流石っすね！
郵政,ども・・・・
黒猫,うちもメール便だったらポストでいんだけどね。
佐川,待てよ・・・・・
黒猫,何やってるんですか？
佐川,このポストでかいから入るんじゃね？
カンガルー,箱潰したら入りそうやな！！
佐川,あ～、やっぱり無理かー
黒猫,箱が・・・・・
飛脚先輩,おーい、一個荷物忘れとったよ！！
飛脚,すんませんｗｗｗ
飛脚先輩,いくぞ～！！！
飛脚,あざ～っす！！
黒猫,あわわわわわ
腹痛,・・・・・・・・・
カンガルー,そういや、携帯は繋がらんの？
黒猫,あ、電話してなかったですね。ひょっとしたら繋がるかも。あ～、電話も無理っぽいですね。
カンガルー,出るまでずっと鳴らしたらえんや！！
黒猫,そ、それやったらあとから会社にクレーム来ますよ
カンガルー,大丈夫大丈夫、怒られるのは事務所の奴だけや！まぁ事務所も慣れとるから、全然気にもしてないしな！
飛脚,流石っスｗｗｗ
カンガルー,あの窓・・・・・。ビンゴ！！空いとるでぇ！！！！
佐川,っしゃぁぁぁぁｌ！！！！
黒猫,え、まさか・・・・・
佐川,ほらよっと！！
カンガルー,慣れたもんやなｗｗｗｗ
佐川,一件落着てかｗｗｗｗｗ
黒猫,なんてことを・・・・・
佐川,黒猫さん、ここに山田って書いてくれる？
黒猫,え？
佐川,俺の字だとあれだから、ね？
黒猫,だ、だめですよ！怒られますって！
カンガルー,おっし、俺が書いたるｗｗｗ
佐川,あざーず！！て、山本じゃないですよｗｗｗｗ
カンガルー,間違えたｗｗｗｗ
佐川,ま、いっかｗｗｗｗじゃぁこれにて！！
カンガルー,さて、俺も窓から・・・・
黒猫,流石にそれは大きすぎるのでは・・・・
カンガルー,あ～、やっぱり無理か～
腹痛,・・・・・・・・・・
カンガルー,仕方ない・・・・とっておきを使うか・・・・
黒猫,あとで配達ですか？
カンガルー,いやいや、燃料と時間がもったいないからな・・・・・。奥義・・・・・・・玄関前放置！！！！
黒猫,そ、それはまずいのでは・・・・・
カンガルー,そもそもやな・・・・。この荷物は多分こいつが注文したもんやと思われる・・・・。荷物を頼んだということは・・・・。いつ荷物が届くか分からんってことや・・・・。つまり・・・・荷物が届くまで・・・・・。いくら時間や日付をしていしても・・・・・。ちゃんと荷物が届くまで、自宅待機が当たり前や！！！
黒猫,そ、そんな滅茶苦茶な・・・・
カンガルー,そもそも、家まで持ってきてもらうだけでもありがたく思わなな！。デポまで来るのが常識や！！！。まぁ、荷物が届いてないのに自宅待機してないってことは・・・。運転手さんに、荷物の扱いはお任せしますって意味やからな・・・・
黒猫,いやいやいやｗｗｗｗ
カンガルー,さ、そろそろ昼飯の時間や！！ほなな！！！
黒猫,行っちゃった・・・・。てか、カンガルーさん持ってきた荷物住所全然違うぞｗｗｗ。不在届置いて帰るか・・・・。さ、俺も昼飯にして今日も犬作先生に祈りをささげなきゃ！！
腹痛,・・・・・。・・・・あ、伝票だけで荷物忘れてきた・・・・・
黒猫,留守か・・・・・