看板娘,はいはぁ～い、生ビール二つ、お、待、た、せっ
市民,ありがとう
奴隷,おっ、頼む前に俺の分まで持ってきてくれるなんて気がきくねえ！。さすが看板娘ちゃん！。だいぶ地位が向上したとはいえ、俺たち奴隷はまだまだ最下層。こんなによくしてくれる店は、ここぐらいだ！
看板娘,べっつにぃ～、よくしてるつもりなんてないわよ。ただあたしにとっては、ここに来てくれる客はみんな同じってだけよ。奴隷だろうが市民だろうが、たとえ皇帝だろうが、ね
奴隷,へへへ、さっすが！
市民,払うのはボクだけどな
奴隷,ところで、あそこで一人チビチビ飲んでる奴は誰だい？。なんか妙に身なりがいいが……
看板娘,ああ、あの人？。少し前からたまぁ～に、店に来るようになったんだけど……。なんでもこの国の皇帝らしいわよ？
奴隷,皇帝！？。ぶっ……ハッハッハッハッハ！。ありえねー！皇帝がこんなとこ来るワケねーじゃん！
看板娘,こんなとこってなによ！でも、あたしだって信じてるワケじゃないわ。ジョークのつもりなのか、あるいはちょっと変わった人なんでしょうね
奴隷,あ～笑った笑った……よぉ～し、ちょっとからかってくるか
看板娘,よしなさいよ、趣味悪いわよ
市民,皇帝陛下、か。奴隷や市民階級では顔を知らないまま一生を終える者がほとんどで。貴族階級でも会って話したことがある、という者はごくわずかだという。もっともボクは職人として、一度だけ会って話したことがあるが……。いやぁ、あの日のことは一生忘れられないだろうな
奴隷,よう
皇帝,む
奴隷,アンタ、ずいぶん若いけど、この国の皇帝なんだって？
皇帝,うむ、余は皇帝である
奴隷,ぷふっ……俺はさ、奴隷身分なんだけどさ
皇帝,そうなのか
奴隷,このところ奴隷身分の地位もがだいぶよくなって、感謝しちゃあいるんだけどさ。早いところ、奴隷制を廃止しちゃもらえませんかねぇ？皇帝さん？
皇帝,うむ、余も奴隷制の廃止は急務だと思っておる。しかし、城内にはまだまだ反対する重臣が多くてな
奴隷,やべーよ、コイツ。完全になりきっちゃってるよ……。そこはさ、アンタ皇帝なんだからバーッと廃止できるでしょ？。なんたって一番偉いんだから
皇帝,たしかに、強権を振るえばバーッと廃止することも可能かもしれぬ。しかし、奴隷身分に対する差別や偏見は根強い。もし、奴隷身分を形だけ解放させたとしても。奴隷より上だった層に残る差別意識がそのままであったなら、なんの意味もない。むしろ、解放されたことで彼らと五分の競争をしなければならなくなり。奴隷身分は今よりも苦境に立たされることとなる。ゆえにバーッと奴隷制を撤廃することもできず。今は奴隷身分の地位向上を図ることが精一杯なのだ……どうか分かって欲しい
奴隷,分かってますって、皇帝さん！アンタは頑張ってる！えらい！。なんか本格的に語り出したぞ、コイツ。妄想のしすぎなのか、変な毒草でも食ったのか、重症だな……。こりゃおもしれえ。せっかくだから市民さんも呼ぶか。お～い、市民さんもこっち来て下さいよ！。三人で飲みましょう！
皇帝,うむ、酒の席がにぎやかなのは結構なことだ
市民,……まったく、しょうがないヤツだな。あ～どうも、はじめまして。ボクは食器職人をやってる市民と申します
皇帝,余は皇帝だ。よろしく
市民,ホントになりきってるな。でも皇帝陛下の名を騙るなんてバレたら重罪だぞ……。適当に付き合った後、それとなく忠告してやるか──。──ん？。この人、どこかで見たことがあるような……。どこだったかなぁ……？。あれはたしか……この帝国の……お城の……謁見の間……。！？。ま、まさか……いや、まさかな。絶対ありえない。あの……皇帝陛下
皇帝,なんだ？
奴隷,陛下なんてつけなくていいっすよ。かたっくるしい
市民,お前は少し黙ってろ。陛下……およそ一年前、ある若手職人から献上された銀食器を覚えてますか？
皇帝,もちろんだ
市民,そ、その時……その職人とどんな会話をしたかは……？
奴隷,ん？市民さんコイツ知ってるのか？
市民,いや……ボクはなにを聞いてるんだ、なにを。この男が皇帝陛下のワケがない。仮にそうだったとしても……覚えているわけがないだろう。わたくしは食器職人の市民と申します。まだ未熟者ではありますが、急逝した師の代わりに心を込めて作りました。どうぞお納め下さいませ
皇帝,うむ。ほう……これはみごと。美しさと頑丈さと軽さを備えている。食器としては最上級の部類であろう。未熟などと謙遜するものではない
市民,恐れ入ります
皇帝,使うのがもったいなくなってしまうほどだ。これらは大切に飾らせてもらおう
市民,！。陛下……恐れながら申し上げます。食器は……あくまでも食べるために使う道具。飾って眺めるためのものではありませんっ！
皇帝,！
市民,！
皇弟,キサマ……。たかが職人風情が、兄上に無礼ではないか！。おい誰か！この者を皇帝不敬罪にて捕えよ！
皇帝,待て、弟よ
皇弟,！
皇帝,たしかにこの者の申す通り、余が浅はかであった。食器とは飾るものではなく使うもの。これらの食器は大切に使わせてもらおう
市民,は……。ははーっ！ありがとうございますっ！
皇弟,……くっ
皇帝,もちろん、覚えておる。余が食器を飾ろうといったら、食器は使うものだと叱られてな。以来、あの食器は大切に使わせてもらっておるぞ。ん、そういえばおぬしはあの時の──
奴隷,ギャハハハハッ！。そりゃそうだ！食器ってのは使わなきゃ意味がねえ！。スプーンや皿を飾ったって滑稽なだけだっ！。一つ賢くなったな、皇帝さんよ！ギャハハッ！
皇帝,うむ
市民,…………。本物じゃん！
奴隷,ま、グッといけって！
皇帝,うむ
奴隷,もっとグッと！
皇帝,いやあまり一気に飲むとゲップが……
奴隷,ったく、だらしねえなぁ
市民,お、おい奴隷！
奴隷,ん？
市民,ちょっとこっち来い！
奴隷,なんすか？
市民,いいか、よく聞け……。あの人は……本物の皇帝陛下だ
奴隷,えっ。まさか……！へへへ、冗談でしょ！？
市民,本当だ。ボクは一年前、銀食器を献上する時に陛下に会っている。しかも、あの時居合わせた者でしか知らないはずの会話まで知っていた。まちがいなく……あの方は本物の皇帝陛下だ！
奴隷,……まあ、アンタはそういう冗談をいうタイプじゃない。マジみたいっすね
市民,──というわけだ。これ以上無礼な態度を取ると、お前もボクもどうなるか分からないぞ
奴隷,…………
市民,お、おい！？
奴隷,よう、皇帝
皇帝,ん？
市民,バ、バカ……っ！
奴隷,皇帝っていやあ、この国のトップだ。それがなんだって、護衛もつけずにこんな場末の酒場にいる？。まさか、城を追い出されたってワケでもあるめえ？
皇帝,……余は時折、こうしてお忍びで城下町に出ることにしておる
奴隷,全然忍べてねえって。で、なんのために？
皇帝,庶民の目線に立ち、庶民の生活を自分の目や耳で感じるためだ
奴隷,ふうん、ご立派なもんだ。俺たちにとってみりゃ、神様がわざわざ下界に降りてきてくれたようなもんだ
皇帝,皇帝は神などではない。人間だよ。おぬしと同じ、な
奴隷,…………。同じなもんかよッ！！！。生まれてから死ぬまでずぅ～っと、誰かにいいように使われっぱなしの俺らと。豪勢な城に住んで、命令一つで千の役人や万の兵士を動かせるアンタ。どこがどう同じなんだよ！。ムシケラみたく扱われても文句もいえねぇ俺らと。やろうと思えば、気に食わないヤツを即死刑にだってできるアンタ。いったいどこが同じだってんだっ！えぇっ！？
市民,お、おい奴隷……よせって……。ちょっと落ち着こ？ね？ヤバイって、マジで
奴隷,たしかに昔に比べて、奴隷の待遇はだいぶよくなったかもしれねえ。さっきアンタがいった奴隷制をなんとかするって言葉もウソじゃねえだろう。俺の仲間にもアンタに感謝してるヤツはいる。だがよ、俺はゴミみてえに死んでいく仲間だって何人も見てきた！。皇帝がゴミみたいに死ぬなんてありえねえだろ！？。俺たちとアンタは全然ちがう……同じじゃねんだよ！
看板娘,ちょっと奴隷、どうしたのよ、いったい！らしくないじゃない！
市民,ど、どうすれば……！
皇帝,……そうだな。余とおぬしはちがう。おぬしがどんなに渇望しても皇帝にはなれぬように。たとえ余自身が望んだとしても、余が奴隷になることはできぬだろう
奴隷,そういうこった！。俺らとアンタらじゃ、全然ちがうんだよ！。それなのに、庶民の目線でとかいわれてもイヤミなだけだ！
皇帝,分かった。では本日はこれで退席するとしよう。だがもし、余がそのあたりの認識を改めて、またここへやって来たら。その時はまた共に酒を飲んでくれるか？
奴隷,……いいぜ
看板娘,ねえ奴隷、あの自称皇帝さんとなんかあったの？
奴隷,ん……ああ、ちょっとな。騒がせて悪かったよ
市民,おいおい、なにをしてくれたんだお前は。あの方は“本物”だといっただろう？
奴隷,へへっ、面と向かう機会があったら一度ガツンといってみたかったんすよ。この国のトップって奴にね。死刑になったって悔いはないっす
市民,ないっす、って。お前はいいけど、ボクまで罪に問われたりしないだろうな……。ボクはもうすぐ結婚するんだぞ……知ってるだろ！？。ああ神様、お助けを……
奴隷,へへへ、さあ飲みましょう！
市民,うう……最悪だ
奴隷,今日もご一緒していいっすか？
市民,よくないっていってもするんだろ？ほら、座れよ
奴隷,へへへ、どうも
市民,……ところで、あれからなにかあったか？
奴隷,いや、なにもないっすね
市民,ボクもだ
奴隷,どうやら二人とも、死刑は免れたようっすね。あ～よかった
看板娘,なんの話してんの？ほら、お酒とおつまみ
市民,お、ありがとう
奴隷,ところで看板娘ちゃん、あの自称皇帝は来てるかい？
看板娘,そうねえ……アンタと喧嘩してからは見ないわね
奴隷,そっか……
市民,まあ、そりゃそうだろう。来るワケがない
奴隷,ふん、根性なしめ
市民,なにいってんだ。もしあの方がその気なら、ボクらは今頃首チョンパだ
奴隷,…………
看板娘,あらやだ、首チョンパだなんて……法律系のお仕事の人だったのかしら。あら、ウワサをすれば──来たわよ
市民＆奴隷,え！？
市民,…………！
奴隷,…………！？
市民＆奴隷,なんだ、あの格好は！？
市民,あ、あの……陛下？
奴隷,な……なんだよ、その格好は！？この間の服はどうしたんだよ！
皇帝,先日おぬしより、皇帝が庶民の目線になれるワケがないと叱られた後。余は考えた。どうすればいいか、と。答えが出ないまま日々が過ぎた。そして、やはりおぬしのいったことは正しいと感じた。余は庶民にはなれぬ、と。だからとりあえず形から入ることにしたのだ
奴隷,なるほど。自分のランクを落としてから、俺らを酒に誘おうってことか
皇帝,いや、それはちがう
奴隷,は？
市民,へ？
皇帝,姿こそ変えたが、余はあくまで皇帝だ。余はありのままの自分で、おぬしらと接したい。余は奴隷と市民、おぬしらに命令しに来たのだ。余と酒を飲め、と
市民,は、はいっ！光栄です！そりゃもう、一晩中でも──
奴隷,ぷっ……ギャハハハハハッ！ハーッハッハッハッハッハ！
皇帝,？
奴隷,なるほど。あくまで皇帝のまま、か……いいね、気に入った！
市民,あ、あわわ……大笑いプラス相変わらずのタメ口……。誰かコイツをしょっぴいてくれ……
皇帝,ということは仲間に入れてもらえるのか？
奴隷,ああ。──といいたいとこだが、最後にもう一つだけ条件がある
皇帝,条件？
奴隷,俺たち二人の仲間になるからには、最後にあることをやってもらう
皇帝,看板娘よ。皇帝命令だ。余と結婚して、妃となれ
看板娘,うふふ、お誘いありがとう、皇帝さん。これで顔洗ってから出直してね
皇帝,ぶっ！……ぷっ、げほっ、げほっ！──ぶふっ！
奴隷,みごとなフラれっぷりだったぜ、皇帝。これは俺と市民さんも通った道なんだよ。そうっすよね？
市民,ああ……昔、ボクも交際を申し込んで思いっきり水ぶっかけられたっけ
奴隷,──というわけで。これで俺たち三人は晴れて仲間だ！よろしくな！
皇帝,よろしく
市民,え、俺たち三人って、やっぱりボクも仲間に入らなきゃダメ？
奴隷,んじゃ、新しい仲間を歓迎するためにカンパイでもやるか！
皇帝,うむ
市民,マ、マジかよ……皇帝陛下と乾杯って。いいのかよ……
奴隷＆市民＆皇帝,カンパーイッ！
客,なんだいありゃあ？
看板娘,奴隷と市民と皇帝の三人組よ。ま、皇帝さんは自称だけどね
客,ハハハ、そりゃいいな
看板娘,ええ、あんな風に色んな身分の人が仲良くできる時代がくればいいのにね……
市民,幸いまだボクら以外は気づいてないようですし、陛下が本物の皇帝というのは。三人だけの秘密にしませんか？騒ぎになってもマズイですし
奴隷,お、いいっすね！
皇帝,秘密か……うむ、悪くない！
奴隷,……ところで、こないだは悪かったよ。俺も昔、奴隷身分を率いて奴隷制廃止を訴えて過激なことやってたからさ
皇帝,過激なこと？
市民,武器を持って町を行進したりしてたんですよ。兵士とも死人こそ出なかったものの、しょっちゅう小競り合いですよ
奴隷,結局、仲間割れして、やめちゃったんすけどね。その後は今の主人の家で、働かせてもらってる。あんな強引なやり方じゃ、仮に廃止されても意味がないことは分かってたし。それに……皇帝、アンタならやってくれるんだろ？
皇帝,うむ、任せてくれ。必ずや、近いうちに奴隷制を廃止してみせる！
奴隷,俺の仕事？農作業、荷物運び、豚小屋の世話、その他雑用ってとこかな
皇帝,かなりの重労働だな……体は大丈夫なのか？
市民,奴隷は人一倍体力があるから仕事も早く、終わるとすぐここに来るんですよ。いつかこの帝国一の食器職人になるのが夢なんです
奴隷,市民さん、普段は温厚だけど食器のことになると、結構怖いんだぜ
皇帝,うむ、余も叱られたことがあるからな。もちろん猛反対を受けたぞ。こうしてお忍びで町に出るのはな
市民,そりゃそうでしょう。万が一なにかあったら大変ですからね
奴隷,お忍びって、アンタ全然忍んでなかったじゃん……フツーに名乗ってたし
皇弟,兄上、相談があるのですが
皇帝,どうした？
皇弟,兄上の戴冠式まで二ヶ月を切りました。いよいよ兄上は正式に皇帝となられます
皇帝,もうそんな時期になるか……早いものだ
皇弟,この神聖にして厳正な儀式、まさに帝国の行く末を占うものといってよいでしょう。ゆえに平和や平等を重んずる兄上の意志を反映し、戴冠式が終わるまで。武装解除令を出し、城下に存在する全ての武器を。一時的に城で預かるというのはいかがでしょう。また国の武器職人にも補助金を与え、仕事も休ませましょう
皇帝,ずいぶん大げさだな……。なにもそこまでしなくとも──
皇弟,なにをおっしゃるのです、兄上！。私は正直いって、お忍びで城下へ出向く兄上の気持ちが理解できません。平民や奴隷どもと同じ空間で息をするなど、考えただけでも虫唾が走る。しかし同時に、だからこそ兄上こそが真の王者なのだと感じてもいるのです。兄上ならば、この帝国に真の平和をもたらしてくれると……！。ゆえに！。この戴冠式は武器など無縁の状態で、やり遂げねばならぬのです！
皇帝,……ありがとう。分かった弟よ、おぬしに任せる
皇弟,ははっ！兄上の治められる帝国に、永久の平和があらんことを！
奴隷,──戴冠式？なんだそりゃ
市民,陛下が正式に、皇帝になられる式だよ
奴隷,へ？正式に皇帝になるってどういう意味っすか？
皇帝,実は、余はまだ“仮皇帝”といってよい身分だ。この国の皇帝は代々、即位後２０ヶ月の猶予期間を経て。ようやく正式に皇帝になるのだ
奴隷,なんでそんなめんどくせーことを……
市民,なんでも初代皇帝が即位した後。“民や臣に皇帝として認められるには２０ヶ月は必要”だといって。ホントに２０ヶ月正式に戴冠しなかったのが始まりらしい
奴隷,へぇ～
市民,とはいえ今や形式的なものに過ぎないですし、仮に国民に投票をさせたって。陛下はまず大丈夫ですよ
皇帝,そういってもらえるとありがたい
奴隷,んで、その戴冠式がいよいよ間近ってワケか
皇帝,うむ、緊張しておる。戴冠式の日を想像しただけで胸が……。なにしろ一生に一度のことだからな
市民,なんでも今回は真の平和に向けた戴冠ということで。この城下からしばらく武具の類をなくすそうですね？
皇帝,弟の発案でな
奴隷,しっかし、アンタの弟さんってのは大丈夫なのか？。俺も昔暴れてたせいもあって、奴隷階級じゃ名が売れてるからな。城で働いてる奴隷連中にも顔が利くんだ。そいつによるとアンタの弟って、皇帝になりたがってたらしいじゃねえか
皇帝,たしかに。しかし、その件については父上の遺言があったおかげで決着がつき。すでに和解しておる
奴隷,ふうん、ならいいけど
皇弟,兄上。城下の武装解除は滞りなく進んでおります。回収した武具は戴冠式が済み次第、持ち主の元へすみやかに返却いたします
皇帝,ご苦労だったな
皇弟,いえ。これも兄上の、ひいては我が国のためですから
皇帝,……ところで弟よ
皇弟,はい？
皇帝,おぬしはまだ皇帝に──。い、いやなんでもない。呼び止めてすまなかったな
皇弟,？。では私はこれで
皇帝,余は弟を信じたい。しかし、余の直感は──
職人Ａ,まったく羨ましいハナシだ。武器職人連中は金をもらえて、戴冠式まで休みまでもらえるんだからな
職人Ｂ,ホントホント。こんなことなら、俺も靴職人なんかにならなかったのに
市民,ぼやくなよ、二人とも。武器職人たちだって急に休めとかいわれて困惑してるらしいしな
職人Ａ,ったくニコニコしやがって、もうすぐ結婚だからって。羨ましいねぇ
職人Ｂ,ホントホント
市民,そ、それとこれとは関係ないだろ
職人Ａ,でもよ、こないだ俺、鍛冶屋が城に向かうところを見たんだ
職人Ｂ,ホントかよ。鍛冶屋っていや、自分が作った剣で辻斬りまがいのことして。投獄されたこともあるだろ。あんなのが城にお呼ばれするハズないよ
職人Ａ,いわれてみればそうだなぁ。見間違えだったのかなぁ
市民,…………
女主人,奴隷、この荷物、さっさと向こうに運んじゃって！
奴隷,やれやれ、人使いの荒いご主人様っすね。だから嫁のもらい手が──
女主人,なんだって！？アタシほど優しい主人はいないよ！。アンタが仕事ほったらかして、市民と飲んでることも知ってるよ！。アンタほど主人に逆らう奴隷もいないってえの！
奴隷,まあまあ、一応その日のうちの仕事は全部終わらせてますから
女主人,ところで逆らう、で思い出したけど……。町で大暴れして流刑になった奴隷がいたろ？ほら、昔アンタのダチだった
奴隷,ああ、剣奴ですか。アイツは奴隷解放を建前に、暴れたかっただけっすよ。だから仲間割れしちまった……。で、ヤツがどうかしたんですか？
女主人,アイツが城下町近くにいた、ってウワサが立ってるんだけど
奴隷,まさか……。あれだけのことをしといて、そんなにすぐ戻ってこれるワケがない
女主人,アタシもなにかの間違いだと思うけどねぇ
奴隷,う～ん、ちょっと気になるな……。──ちょっと気になる情報を小耳に挟んだんすけど。剣奴が、城下町近くにいたって……
市民,剣奴って……ウソだろう？アイツは流刑にされたハズだ。アイツ一人に、兵士や町民が何人も病院送りにされたって聞いてるし
奴隷,ま、俺も主人から聞いただけなんすけどね。一応国のトップの耳にも入れとこうと思って
皇帝,城には意外と情報が入ってこないからな。感謝する
市民,あ、陛下、ボクも気になることがあるんです。先日の勅令で、全ての武器職人は戴冠式まで仕事が禁止になりましたけど。その中の一人、鍛冶屋が城に向かうところを見たって仲間がいましてね。鍛冶屋は腕はいいですが、評判はよくない職人なので、ちょっと気になって
皇帝,暴れものの剣奴と、評判の悪い鍛冶屋、か……。二人に頼みがあるのだが
市民,は、はいっ！
奴隷,なんだ？
皇帝,今いった情報、もう少し詳しく調べてみてはくれぬか？。これは余の勘だが……嫌な予感がするのだ
奴隷,おいおい、もう忘れたのか？アンタは皇帝なんだぜ？
市民,ふふっ、そうですよ陛下。頼みなんてのはおかしい
皇帝,！。そうだったな。では二人に命令する、今の情報をもっと調査せよ！
奴隷,アイアイサー！
市民,はいっ！
看板娘,相変わらず楽しそうに話してるわね、あの三人
奴隷,ヤツについて、なんでもいいから情報を探ってみてくれ！
奴隷仲間Ａ,へいっ！
奴隷仲間Ｂ,分かりやした！
市民,あれから鍛冶屋のヤツはどこにいるんだ？
職人Ａ,そうだなぁ、そういえば見ないな
職人Ｂ,ホントにな。元々人前に出てくるようなタイプじゃなかったしな
皇帝,……くれぐれも内密にな
側近,心得ております。我々も皇弟陣営の不穏な動きは気になっておりましたゆえ
皇帝,──さて、報告を聞こう
奴隷,んじゃ、俺から。剣奴が、城下町の近くにいたってのはどうやらマジみてえだ。それにしても、どうやって流刑地から抜け出してこれたんだか……
市民,ボクの方も、あまりよろしくない結果です。鍛冶屋の自宅に行っても誰もおらず、仕事道具も消えていました。つまり、失踪したその先で武器を作っている可能性が高い
皇帝,余もだ。やりたくはなかったが、我が弟について部下に調べさせたところ。“何か”を企んでいるのは間違いなさそうだ。残念ながらシッポはつかめなかったが……
奴隷,暴れるのが好きな剣奴……
市民,武装解除令に、鍛冶屋の失踪……
皇帝,弟が企むことといえば……
奴隷＆市民＆皇帝,…………。クーデター
看板娘,ん？クレーターがどうかした？
市民,あ、いやいや何もない！
奴隷,こ、ここからは市民さんの家で話そうぜ！
皇帝,う、うむ、そうだな
看板娘,……変なの
奴隷,あれ？。市民さん、今日は愛しの彼女はいないんすか？
市民,町娘と一緒に暮らすのは、結婚式を挙げた後だよ
皇帝,結婚式はいつなのだ？
市民,結婚式は陛下の戴冠式後です
皇帝,そうか……ぜひ招待されたいものだ
市民,一介の職人の結婚式に、陛下が来たら大騒ぎになりますよ、ハハ
奴隷,結婚したら、ここで夫婦生活を営むワケか～。い～なぁ～、もう毎晩お楽しみって感じじゃないっすか！
皇帝,ふむ……おっと鼻血が
市民,もうボクのことはいいから、さっさと話し合いを始めましょう！
奴隷＆皇帝,は、はいっ！
奴隷,──つまり、まとめると。皇弟は剣奴と鍛冶屋を使って、皇帝暗殺を企んでるってか
市民,まだそうと決まったワケじゃないがな。しかし……もしやるとしたら、いつでしょうか
皇帝,戴冠式、だろうな。よくよく考えてみると、戴冠式は暗殺をやるには絶好の機会なのだ。戴冠式には兵も、重臣すらも入れぬ。参加できるのは──。皇族、つまり余と弟、帝国の大神官、そして余が選んだごくわずかの従者のみ。式が終わるまでは入ることも出ることも絶対に許されぬ。完璧な密室というわけだ
市民,戴冠式は絶対不可侵の聖域、であると同時に──
奴隷,なにをしてもかまわない無法地帯でもあるワケか
皇帝,戴冠式を終えてしまえば余の権威は、国内はおろか国外にも絶対的なものとなり。いかに弟といえど手は出せなくなる。しかし……こうして改めて話をまとめてみると、どうしても腑に落ちんのだ。弟は市民階級や奴隷階級を毛嫌いしておるというのに……
市民,きっとそれさえも計算なんでしょう。現に陛下ですら、皇弟様が剣奴らと手を組んでいるとは全く思わなかった
皇帝,なるほど……。もしこの推測が正しければ、いつから計画してたかは分からぬが。いずれ市民階級や奴隷階級を使って余を亡き者にしようとしていたワケか。弟よ……
奴隷,じゃあ、戴冠式の前に、皇帝が弟をグワッとふんじばれば解決だな！
皇帝,余としてもグワッといきたいところだが、そうもいかんのだ。まず第一に、決定的な証拠がない。調査はさせているが、おそらく決行までスキは見せぬだろう。それに前にもいったが、余はまだ皇帝見習いのような状態だ。城内での影響力は、弟と大差ないのが実情だ。ここで下手な手を打つと、城内の勢力が分裂する危険性もある……。そうなれば国そのものが分裂する恐れも出てくる
奴隷,くそっ、めんどくせぇな
市民,やるからには、皇弟様の計画を見て見ぬふりしつつ。その裏をかかなきゃならないってことか……
奴隷＆市民＆皇帝,う～ん……
奴隷,なんか名案ねえのかよ、皇帝さんよォ
皇帝,余にいわれても困る。市民よ、命令だ。名案を出すのだ
市民,そうおっしゃられても……奴隷、何とかしてくれ
酔客,うへへ……相変わらずやわらかい尻してんねぇ、看板娘ちゃん
看板娘,ちょっとアンタ、尻出して！
酔客,ぎゃああっ！尻のおできがぁぁっ！
看板娘,こういうアホな客はね、同じことやり返されると案外弱いもんなのよ
奴隷＆市民＆皇帝,…………。これだ！！！
奴隷,俺は閃いちまった！
市民,ボクも閃いた！
皇帝,余も閃いてしまった！
奴隷,よ～するに、俺たちも同じことすりゃいいんだ！俺が剣奴をぶっ倒す！
市民,ボクも知り合いの武器職人に、武器製作を頼んでみるよ
皇帝,奴隷を戴冠式に連れて行くのは、余がごり押しすれば何とかなるだろう
奴隷,なんかみんな、急にテンション上がってきたな！
市民,アレだ……不謹慎だけど、旅行を計画してる時のあの感覚に近い！
皇帝,うむ、必ずや三人の手で勝利を勝ち取るのだ！
奴隷,たった三人の
市民,戦争の
皇帝,始まりだ！
皇弟,どうだ、順調か？
鍛冶屋,ヒヒヒ、もちろんですとも。あっしの最高傑作が、もうすぐ完成しますよ
皇弟,よろしい。つまりこの剣が、今帝国城下に存在する唯一の武器というワケだ
鍛冶屋,もし皇弟様が“皇帝”となられたら──
皇弟,約束通り、好きなだけ武器を作らせてやる。試し斬りや人体実験も秘密裏にではあるが、認めてやろう
鍛冶屋,ヒヒヒ、ありがとうございます、ありがとうございます
皇弟,調子はどうだ？
剣奴,すこぶる快適ィ～、薄暗いのがイケ好かんけどな
皇弟,戴冠式までの辛抱だ。戴冠式最中に部屋に乱入するのはまず不可能だが、事前に潜むのは容易だ。戴冠式の日、キサマは事前に“戴冠の間”に忍び込み。私の合図で兄上を討つのだ。手段がどうあれ、兄上さえ死ねば私が最高権力者だ。キサマらの処遇はどうにでもできる
剣奴,そしてアンタは──
皇弟,キサマのような血の気の多い者を集め、あの鍛冶屋の武器を装備させ。粛清を任務とした、最強の親衛隊を作り上げる！。兄上は……いや歴代皇帝はみんな甘い。帝王とは民と融和する者にあらず。民を踏み砕き、君臨する者なのだッ！
剣奴,……俺らよりよっぽど危険な目ェしてんねぇ、アンタ
鍛冶屋,ヒヒヒ、しかし皇帝もさぞ驚くでしょうなぁ。まさか、平民や奴隷嫌いを公言する皇弟様が。あっしのような平民や奴隷を使って皇位を簒奪しようとするのですから
皇弟,勘違いするな。私はキサマらが嫌いだ。こうして一緒にいるだけで虫唾が走る。だが、嫌いなことと用いることは矛盾しない。利害の一致、これに勝る信頼関係はない。いつ兄上に寝返るともしれぬ城内の部下よりも。キサマらの方がよほど信頼できる。使えるものならなんだって使ってやるさ
剣奴,アンタとなら、楽しい時代が築けそうな気がするねえ……ウン
鍛冶屋,ヒヒヒ……あっしもあっしの剣がより血を吸える時代を望むまでですよ
市民,申し訳ありません……！。知っている武器職人にはあらかた声をかけたのですが──。みんな仕事道具も預けさせられたようで……武器を用意することが……！
皇帝,いや、おぬしが気に病むことではない。余の見立てが甘かったのだ。弟による武装解除令が、ここまで徹底されていたとは思わなかった
奴隷,しっかし、どうするよ？。やっぱり武器はないと、なぁ……剣奴は手強い
市民,鍛冶屋も性格はともかく、腕は一級品です。その辺の棒切れを武器にしたとしても、まず歯が立たないでしょう……
皇帝,まだ時間はある。最後まで諦めず、手段を考えてみよう。おっと
執事,大丈夫ですか、陛下
皇帝,うむ、考え事をしていてナイフを落としてしまった。洗ってきてくれぬだろうか
執事,はい。しかし、このご愛用されておられる食器、本当によくできておりますな。丈夫で軽くて、壊れないですし……
皇帝,うむ……なにしろ我が友の作品だからな
執事,え？
皇帝,いや、なんでもない。……丈夫で、軽くて、壊れない、か。これは……もしかしたらイケるかもしれぬ！
市民,なっ……！。ボクが……鍛冶屋の剣に対抗するための武器を作る！？。ムチャです、陛下。食器と武器の製造法はまるでちがうんです。武器のナイフと、食事に使うナイフが全然ちがうように……。それならまだ、その辺の棒切れを武器にした方がいいくらいですよ
皇帝,なにも余は武器を作れとはいっておらんぞ。食器を作れといっているのだ
市民,食器を……？どういうことです……！？
皇帝,つまりだな──……
こうして市民の,食器製作
市民,皇帝陛下のおかげで材料は問題ない。あとはボクの食器職人としての腕前にかかっている！。作るんだ！奴隷と皇帝陛下を──親友を守る食器を！。とにかく……時間が許す限り試作しまくるしかない。なにしろ、こんな仕事は初めてだからな
職人Ａ,なんか秘密の仕事してるんだって？俺らにも手伝わせてくれよ。ジャンルはちがえど、手伝えることはあるだろ？
職人Ｂ,ホント水臭いぜ。事情は聞かないでおいてやるよ
市民,ありがとう、二人とも……！
皇弟,──なに？兄上が私財を投じて大量の金属を購入している？
部下,ええ、秘密裏に買い込んでいました。いったいなにに使うのやら……
皇弟,金属……。まさか、兄上が私の策略に気づいて武器を用意しようとしている？。いや、戴冠式が終わるまで鍛冶屋以外の武器職人が武器を作ることは不可能……。剣奴と鍛冶屋に敵うハズはない……が。兄上は甘い。しかし、決してバカではない……！。兄上が普段のお忍びで、私が知らない人間関係を築いている可能性がある！。部下よ。兄上の“お忍び”での交友関係を洗え。すぐにだ！。──市民と奴隷、か
部下,はい、おそらく陛下がもっとも親しくしているのはその二名かと。酒場で週に一度くらい目撃されています。もっとも、陛下を本物の皇帝だと思っている人間は皆無でしたが……
皇弟,市民と奴隷、か。クッ……クックック……
部下,え……！？ど、どうかなされましたか！？
皇弟,市民や奴隷を見下す私と、市民や奴隷と対等に酒を酌み交わす兄上……。考え方はちがえど、互いの切り札は同じということか。なんという偶然……いや血は争えないということなのだろうな。面白い……実に面白い！。だが、兄上──勝つのは私だ！私でなくてはならない！。剣奴のついでに釈放した流刑地の悪党どもを使って、その二人を捕えるとしよう
奴隷,──なんだお前ら
悪党Ａ,ちょっとついてきてくれるだけでいいんだよ
悪党Ｂ,痛い目にあいたくねえだろ？
奴隷,別に……あわせてみなよ
悪党Ａ,なんだと……だったらあわせてやるよ！
悪党Ｂ,うりゃっ！
奴隷,奴隷をなめんなっ！。ったく、普段の仕事のがハードなぐらいだ
悪党Ａ,く、くそっ……
悪党Ｂ,だが、こっちにゃまだ仲間が──
女主人,やれやれ、他人様の奴隷に手を出そうとするとは不届きなヤツらだねえ
悪党Ｃ,うげぇ……
悪党Ｄ,あがが……
悪党Ｅ,つ、強い……
女主人,お、そっちも片付いた？
奴隷,さすがっすね……
女主人,当然だよ。むかしアタシの爺さんから武術教わっててね。腕っぷしにゃ自信あんのさ。ところで、コイツらなんなんだい？
奴隷,俺に聞かれても困るっすよ
女主人,じゃ、とりあえず兵士に通報しとくか
市民,──なんだ、君たちは！？。ボクは君たちのような輩に、狙われるようなことはしてないぞ！
悪党Ｆ,お前を連れてきゃ、金がもらえんだよ
悪党Ｇ,大人しくついてきな
市民,こ、断る！
悪党Ｆ,ふん、バカな野郎だ
市民,うっ……。いったい……なぜ……ボク、が……。ん、ここは……
皇弟,目が覚めたかね。はじめまして
市民,！──あ、あなたは皇弟様！？
皇弟,ほう、庶民の分際で私の顔を知っているとは
市民,以前、この城に銀食器を献上したことがありまして。覚えておられませんか？
皇弟,悪いが、記憶にないな
市民,…………
皇弟,さて、私は無駄話が嫌いだ。我が兄上──皇帝は、キサマらを使って何を企んでいる？
市民,！なんのことだか……？ボクは皇帝陛下に使われるような身分では──
皇弟,無駄話は嫌いといったはずだ
剣奴,さっさと吐いた方が賢いぜェ？
市民,ごふっ！。ボクたちの推測は……正しかったのか！やはり皇弟様は……
皇弟,キサマには婚約者がいるそうだな？。もうすぐ結婚だそうじゃないか。めでたいことだ。私に非協力的な態度を取るのなら、彼女の身にも不幸が及ぶかもしれん
市民,そ、そんな……
皇弟,さあ話してもらおう。兄上はキサマらを使って何を企んでいる？
市民,…………。皇帝陛下、申し訳ありません！奴隷……すまない！。わ、分かりました、お話しします……。ボクと奴隷は、戴冠式を利用して皇位簒奪を目論むあなたの野望をくじくため。これまで動いていました
皇弟,……ふふ、やはりな。さあ、続けてもらおう。なるほどなるほど。目には目を、と。戴冠式でこちらの暗殺計画を返り討ちにする予定だった、と。しかし、キサマらには肝心の武器を入手する手段がない。どうするつもりだった？
市民,ボクは食器職人です。食器を……武器にするつもりでした
皇弟,食器を？武器に？。そんなことが可能なのか、鍛冶屋
鍛冶屋,いわれてみりゃあ、食器にもナイフがありますからねぇ。しかし、しょせんは食器。食器のナイフと武器のナイフでは、製造法も殺傷力もまったくちがいます。あっしの剣の相手にゃなりませんよ
皇弟,……もし戦いになったとしても、１００パーセント勝てるか？
鍛冶屋,もちろんですよ、ヒヒヒ
皇弟,仮に今ここで市民を処分したとしても。すぐ兄上は異変に気付くことだろう。兄上が私との全面対決を避けたがってるのと同様、私もそれは避けたい。ならば──懐柔するのが得策か。利害の一致により私に従わせた、鍛冶屋や剣奴のように……。よくぞ話してくれた。私は今ここでキサマをどうこうするつもりはない。今後も私にキサマたちの計画の情報を流してくれるのであれば。今までどおり兄上や奴隷らと接してくれていい。そうすれば、キサマも恋人も命を落とさずに済む。首尾よくいけば、報酬もたっぷりくれてやる
市民,…………。わ、分かりました……！
奴隷,この間、俺のところに変な奴らが来たぜ
皇帝,変な奴ら？
市民,…………
奴隷,俺を連れていく、とかいって集団で襲いかかってきやがったんだ。まあ主人と一緒にぶちのめして、兵に引き渡してやったけどよ
皇帝,もしかすると、弟の手の者かもしれぬな。弟が余とお前たちの関係に気づいた可能性がある
奴隷,ゲ、マジか！チッ、だったら兵なんかに引き渡すんじゃなかったぜ。そうだ、市民さんは大丈夫だったんすか？
市民,──あ、ああ、ボクのところには来ていないよ
奴隷,そりゃよかったっす。俺もけっこう恨みを買ってるから、そっち方面だったのかも
市民,…………
皇帝,ところで市民よ。食器製作は順調か？なんだか元気がないようだが──
市民,え、ええ、もちろん！。職人仲間も手伝ってくれて、どうにか食器は完成しつつあります
奴隷,へへへ、さっすが市民さん！
皇帝,うむ、無理をいってすまなかったな
奴隷,俺たち三人、勝ったらここで祝杯だ！
市民,皇帝陛下、奴隷……。ボクは……。ボ、ボクは……！。戴冠式間近だから、すっかり町もお祭りムードだ。あちこちに出店が出て……踊ってる人もいる。いつもだったらボクも祭りに加わってるんだろうけど。とてもそんな気にはなれない……
町娘,とても……にぎやかですね
市民,そうだね。なにしろ、もうすぐ皇帝陛下の戴冠式だからね
町娘,そうですね、そして──。もうすぐ私たちの結婚式ですね
市民,うん……そうだね
町娘,これでやっと私とあなた、二人で暮らせるのですね！。私、嬉しくて嬉しくてたまりません。市民さんも嬉しいですか？
市民,も、もちろんだとも……。ボクは……君を失いたくはない……。失いたくないんだ……。だから、ボクがこれからやることは、仕方のないことなんだ……！
皇弟,いよいよ戴冠式も間近ですねぇ、兄上。町では庶民どもがすっかりお祭り騒ぎだとのことです。私も亡き父母の分まで、早く兄上の晴れ姿を拝見したいものですな
皇帝,ありがとう、弟よ
皇弟,兄上……あなたは私がお命を狙っていることを知っているのでしょう？
皇帝,弟よ……余はおぬしが余の命を狙っていることを知っている
皇弟,庶民と親しくするような輩に皇帝の座は相応しくない
皇帝,庶民を悪用するような輩に皇帝の座は渡せぬ
皇弟,勝つのは──
皇帝,勝つのは──
皇弟,私だ！
皇帝,余だ！
皇弟,さて、当日のキサマらの予定はどうなってる？
市民,明日、ボクと奴隷が、ボクの家に集結します。そこで最後の打ち合わせをします。そして奴隷はボクの食器を手に、当日皇帝陛下の従者として城に参上します
皇弟,よし……。では明日、剣奴は悪党を率いて市民の家に向かい、奴隷を斬れ。そうすれば戴冠式当日、兄上を守るものはなくなる。いくら兄上でもたった一日で新たな協力者は用意できないだろうからな。それが無事済めば、キサマの役割も終わりだ。あとは結婚でもなんでも好きにしろ
市民,はい……ありがとうございます！。ここが……ボクの家だ
剣奴,ほぉう、けっこう立派な家じゃねェか。フン……奴隷か。かつて奴隷解放運動でつるんだ仲だが──。まさかこの手で斬ることになるたァな。視界に入った瞬間、この剣で斬る！。野郎ども、なだれ込むぞ！。…………。あれ……？（だれも、いない……？）。テメェ、これはいったいどういうこった！？
市民,…………。──ボクは計画のほとんどを話してしまいました。申し訳ありません、陛下……！
奴隷,市民さんがそんな目にあってたなんて……
皇帝,いや……謝ることなどない。元々おぬしを巻き込んだのは余だし、こうして打ち明けてくれたことに感謝する。市民の証言だけでは、弟を糾弾することはできまいが、な
奴隷,つまり、決戦の日が一日早まったってワケか。だけど……あっちは複数、俺は一人……勝てるかどうか
市民,それについてはボクに考えがある。陛下、この際戴冠式に出ないという選択肢はありませんか？。町娘を連れて、戴冠式が終わるまで奴隷と一緒に隠れててもらえませんか？
皇帝,うむ、たしかに余もそれを考えていた。元々この問題は、余が戴冠式に出なければいいだけのハナシだった。大騒ぎにはなるだろうが、な
奴隷,いやいやいや、そんなことしたら正式に皇帝になれねんじゃねえの？
皇帝,それは問題あるまい。戴冠式はもはや形式的なものであるしな。武装解除令が解除されれば。弟陣営だけが武器を持っているというアドバンテージもなくなる。不参加の言い訳は……ちょっと腹壊してたんで、とかでよかろう
奴隷,よくねえよ
皇帝,しかし──問題が一つ。余と奴隷がおぬしの恋人とともに消えてしまえば──おぬしの命はない。ちゃんと弟から逃れる手は考えてあるのか？
市民,もちろんです。ボクとて結婚を間近に控える身、死にたくはありませんから。手なんかあるワケない……。今頃、陛下と奴隷は明日が終わるまで、打ち合わせした場所に隠れているハズ。友と恋人……どちらも失わずに済む方法は、これしかなかった……。陛下、奴隷……三人で勝つという誓いを破って、ごめん……
皇弟,一生に一度の神聖なる戴冠式を……こうもあっさり辞退！？。兄上……あなたという方は、いつもいつも私の神経を逆なでする！。兄上が戴冠式に出なかったところで、私が皇帝になれるワケではない。武装解除令は明日まで……。明後日以降はもう、兄上を殺すチャンスは皆無となる！。剣奴、悪党どもを使ってなんとしても兄上を探し出せッ！。──なんとしてもだッ！
剣奴,皇帝がかくまってもらえそうな場所は、あらかた探させたが──。どこにもいやしねえ！
鍛冶屋,どっ、どうするのですか、皇弟様！。これじゃあ、あっしの剣が活躍する時代が来ないではありませんか！
皇弟,ぐう……っ！。まさか……利に弱いはずの市民風情がこんな捨て身に出るとは……！。兄上が戴冠式に来なければ、全て破綻する……！。剣奴！この裏切り者の首を叩き落とせっ！
剣奴,待ってましたァ！こっち来い！
皇弟,せめて兄上が親しくしていたコイツを斬り、溜飲を下げるしかあるまい……！。兄上が……親しく……。──いや、待てッ！！！
看板娘,あ～もう、しつこいったらありゃしない。さっきも店にガラ悪そうなのがやってきて、アンタら二人を探してたわよ。ったく、何やらかしたのよアンタたち
奴隷,へへ、サンキュー、看板娘ちゃん。ここなら絶対見つからねえや
皇帝,あとは市民が打ち合わせ通り、逃げ込んでくれば完璧だな
町娘,お酒おいしいですね
看板娘,アンタたちは大切なお客だから、いくらでもかくまってあげるし。お酒ならいくらでも飲んでいいわよ。もちろんあとで金払ってもらうけどね
皇帝,市民が来たら、明日が終わるまでここで酒盛りだ
奴隷,戴冠式に未練はねえのか？
皇帝,もちろんあるが、戴冠式をバックれる皇帝というのも新しいだろう？
奴隷,やっぱアンタより、弟が皇帝になった方がよかったかもな
町娘,おいし～。なんで私がここに連れてこられたのかさっぱりですが、お酒おいしいれす
奴隷,飲みすぎだろ……もう一升は飲んでるぜ
看板娘,ところでさ、町中でこんなビラがやたら配られてたんだけど。意味分かる？
奴隷,どれどれ……
皇帝,余はビラよりビールが欲しい
奴隷,ン～？市民は、逃げられ……なかった……？
皇帝＆奴隷,！！！
皇弟,…………
大神官,皇帝陛下はどうされたんじゃろうか……。まさか来ないなどということは……
皇弟,来るさ……必ず来る。城下町外へ逃げる時間はなかった……ビラは必ず目にするはず。目にすれば、必ず来る！……兄上は甘いからな
剣奴,てめえも悪趣味だなァ
鍛冶屋,ヒヒヒ……あっしの剣で皇帝が死ぬところを是非見たいからねえ。あっしの剣で時代が変わる瞬間、をね
剣奴,もし、皇帝と奴隷が来なきゃ、その瞬間コイツは終わりだ
市民,来ないでくれ、陛下、奴隷。来なければ、ボクは殺されるが悔いはない！。元々あっさり皇弟陣営に捕まったボクが悪いんだし……。ボク一人死ねば、全て解決するんだ！。頼む、来ないでくれ……！
皇帝,待たせたな、大神官と弟よ
奴隷,ども
大神官,おお、お待ちしておりました！（──と、もう一人は誰じゃ？）
皇弟,待っていたよ、兄上。よくぞ私の誘いに応じてくれた
皇帝,我が友、市民は無事なんだろうな？
皇弟,もちろんだとも。──オイ、出て来い！
剣奴,助かったなぁ？ほらよ
市民,へ、陛下……奴隷……！
鍛冶屋,ヒヒヒ……
大神官,え？いっぱい出てきたけど、なにがいったいどうなっておるのじゃ！？
市民,陛下ッ！奴隷ッ！。せっかく……せっかく皇弟様を出し抜いたというのに……！。ボクの覚悟を台無しにしやがって……この……バカ野郎どもがッ！。なんで来たんだァ！！！
奴隷＆皇帝,！
奴隷,市民さん……。俺は奴隷、最下層の人間さ。市民階級の人のために働く義務がある。ましてアンタにゃ、いつも酒をごちそうになってる。市民さんの命が危ないんなら、命がけで助けに来るのが当然でしょうが。皇帝、アンタの意見は？
皇帝,余は皇帝。この帝国の頂点に立つ男。死に急ぐ市民一人を救うなど、造作もないこと
奴隷,──だそうだ
市民,～～～～～！
皇弟,兄上が入ってきた時点で、もうこの部屋には誰も入ることができない。戴冠式が終わるまで、出ることも許されない。さて……始めようか、兄上。互いに兵は一人きりだが──。これはれっきとした戦争だ！
剣奴,久々だなァ……かかってきなよ、奴隷
鍛冶屋,ヒヒヒ……（あっしの剣で皇帝が死ぬ！あっしの剣で歴史が変わる！）
皇帝,ならば、こちらも兵を出そう
鍛冶屋,ヒヒヒ……食器のナイフじゃあ剣には絶対勝て──。！？
奴隷の手にあった,食器
皇弟,あれは三つ又の槍……！？い、いや──
鍛冶屋,巨大フォーク……！？
市民,そう──。ボクには剣のような刃物を作る技術はない……。だから、突き刺せるフォークを作った！。しかし、それでも向こうは本物の武器……不利にはちがいない！
皇弟,殺せッ！
剣奴,アンタにいわれるまでもねえや！
皇帝,ゆけっ、奴隷よ！
奴隷,任せときな！
大神官,最初はワケ分からんかったが、ようやく状況がつかめてきたわい……。枯れ果てたはずのワシの血が、たぎってきおった、たぎってきおったぞォッ！
市民,よし、戦えているぞ！奴隷の腕もあって、負けてない！
鍛冶屋,たかがフォークに、なにを手こずっているんだ……！
大神官,なるほど……。たしかに切れ味──攻撃力では剣が圧倒的に有利じゃろう。しかし、巨大フォークの方がリーチが長く。剣を持つ剣奴は深く斬り込めずにいる！。ゆえに互角ッ！。この戴冠式──否、皇位争奪戦争！どうやら長期戦になりそうじゃな！
剣奴,久々だなぁ、奴隷。奴隷解放運動の活動方針をめぐって、喧嘩別れして以来か
奴隷,そうだな、あれからすぐお前は城下で暴れて流刑になった。今度はこんなクーデターに手を貸して、頭の悪さは相変わらずみてえだな
剣奴,ほざくな！家畜に成り下がった犬の分際で！。俺は皇弟と天下取って、俺を見下してきたヤツらを斬りまくってやるぜェ！。奴隷身分代表としてなァ！
奴隷,訂正しろよ
剣奴,？
奴隷,奴隷身分代表、じゃなく。“暴れたくて仕方ないクソ野郎代表”だろが！
剣奴,なんだとォ！？
奴隷,俺は偉ぶってるヤツも嫌いだが。虐げられてたのを理由に好き勝手するヤツも大嫌いなんだよ！
剣奴,ぐおっ……！
大神官,むむっ！やや浅いが、フォークでの一撃が入った！
皇弟,剣奴、なにをやっている！だらしないぞ！
剣奴,ぐっ……。あのフォークが案外やりづれえ……斬り込めねェ。あのリーチさえどうにかすりゃ、こっちのもんなんだが……。──そうか！
奴隷,なんだぁ……？。急に間合いを広げやがった……傷を負ったからか？。いやちがう──ま、まずいっ！剣奴の狙いは──
剣奴,これでそのフォークはもう、ただの金属棒だ
奴隷,しまった……！
大神官,これは……リーチの差で懐に入り込めぬと悟った剣奴は。狙いを奴隷本人ではなくフォークに絞ったのだ！。結果、フォークは斬られ、リーチの長さと攻撃力を同時に失った……。これで一気に勝負が傾いた！。もしこれが試合ならば、この時点で勝負あり、じゃろう！
剣奴,ククク……あばよッ！。しゃっ！
奴隷,ぐおぇ……っ！。ハァ……ハァ……
鍛冶屋,ヒヒヒ……。ヒァヒァヒァ！やっぱりあっしの剣は最強だ！。食器職人如きのフォークなんざに負けるわきゃねえんだ！
剣奴,そういうこった！
奴隷,ぐっ……！
市民,やはりボクの食器では本物の武器には……！
皇弟,どうやら私の勝ちのようだな、兄上
皇帝,…………
奴隷,みんな……市民さんの食器をなめすぎだ。こうして持ってるだけで、全然負ける気がしねえ……。俺は……市民さんが作ってくれた食器を信じるぜ！
市民,奴隷……！
皇帝,よくぞいったッ！それでこそ奴隷、それでこそ我が親友！
皇弟,な……兄上！？
皇帝,皇帝命令だ。奴隷……必ず勝てっ！！！
奴隷,！。おうよっ！──皇帝陛下！
剣奴,動きが……！？
大神官,むむっ、奴隷の動きがよくなりおった！。食器職人への信頼と、皇帝陛下の命令が、あやつに力を与えたのかッ！？
奴隷,俺は生まれてからずっと、誰かに命令されて生きてきたが。……こんな気持ちは初めてだ。“自分から従いたくなる命令”なんてもんが、この世にはあるんだな……！。うおおおおっ！
剣奴,ぐっ……
鍛冶屋,なにやってるんだ！あっしの剣を使って苦戦するなんて！
剣奴,うるっせェなぁ～……。だいたいこの剣が悪ィんだ！。切れ味重視しすぎて、重すぎるし、グリップが持ちにくいったらねえ！
皇弟,…………。剣奴、さっさと始末しろっ！！！
剣奴,…………。う、うるせぇぇぇぇぇっ！！！。俺が、俺が奴隷身分だからって……命令すんじゃねぇぇぇっ！。あっ──
奴隷,奴隷は……二度刺すッ！
剣奴,ぐああああっ……！
皇弟,…………。命令で兵の力を高めた者と、命令で兵の力を削いだ者……。ククク……どちらが王者に相応しいかなど、明白ではないか……。兄上。私の負けだ
皇帝,！
皇弟,私は……昔から兄上が嫌いだった。先に生まれたというだけで、皇帝の座を約束され。せっかく国のトップに立ったというのに。天だけを見つめるべき目線は、常に庶民にまで向いている。我慢ならなかった……私こそ皇帝に相応しいとずっと呪っていた……。だからこそ私は、私のやり方で市民階級や奴隷身分を利用することで。兄上を皇帝の座から引きずり下ろしたかったのだ。だが、私はこうして敗れた。私はいつだったか、兄上こそ真の王者と心にもないことをいったが。まさしく兄上は真の王者だったのだ
皇帝,弟よ……
皇弟,王者に逆らい、戦争に敗れた今、もはや私は生きてはいけません。どうか兄上の手で殺して下さい
皇帝,…………。断る。これ以上、血は見たくない
皇弟,──なぜですッ！。反逆者を処罰しないなどと、甘いなどという次元ではありません！。今も私は心の中で舌を出しているかもしれないのですよ！
皇帝,そう、おぬしのいうとおり余は甘い。この性格は今さら直せぬ。そして、もし余が甘くなければ、つけ入るスキがなければ──。きっとおぬしも今回のようなことは起こさなかったろう。余はおぬしに、反逆を起こすスキなど二度と与えぬ。だから余は──甘いけど甘くない皇帝を目指すッ！
奴隷,な、なんだそりゃ……
市民,菓子とかにありそうなキャッチフレーズだ……
皇弟,くっ……。くそぉ～～～～～っ！私は、私はぁ……っ！
奴隷,えぇ～今ので泣くのかよ！？
市民,性格は正反対だと思ってたけど、やっぱり兄弟なんだな……感性が近い
鍛冶屋,──まだだァッ！。ヒヒヒ……ヒァヒァヒァ！あっしの剣はまだ負けてねぇっ！
奴隷,あっ、剣奴の剣を拾って！
鍛冶屋,あっしの剣が……時代を変えるんだァァァッ！
奴隷,やべぇっ！
市民,逃げて下さい、陛下っ！
大神官,とうっ！
鍛冶屋,ジジイ、どけぇぇぇっ！
大神官,皇弟様が敗北を認めた以上、この戦争は決着がついておる！
鍛冶屋,あ、がが……
大神官,皇弟様はしばらく謹慎、剣奴と鍛冶屋は牢に入って反省ってとこじゃろ。これにて一件落着！。──では怪我人も出ておりますし。さっさとチャンピオンベルト贈呈……じゃなく戴冠式を終わらせましょうかの
皇帝,うむ、パーッとやってくれ。終わるまで余たちは出られぬからな
大神官,では大神官の祈り３０分、陛下のお言葉３０分、その他諸々全てカットしますぞ
皇帝,どんどんカットしてくれ
奴隷,市民さん……。いいんすか、これで……
市民,まあ、皇帝陛下らしいんじゃないか？
大神官,では──。帝国大神官の名において、第１８代皇帝に冠を授ける
皇帝,国のため、臣のため、民のため、帝としてこの身を捧げることを誓う
市民,みんな……来てくれてありがとう！
町娘,市民さん……。私、とっても幸せです……！
職人Ａ,いやぁ～めでたいめでたい！
職人Ｂ,ホントホント！
奴隷,へへへっ、市民さん……今日は一段とかっこいいぜ！
女主人,羨ましいったらないね
看板娘,あら、二人は結婚しないの？
奴隷＆女主人,…………
大神官,これはよき結婚式ですのう、陛下
皇帝,うむ
女主人,あらおじいちゃん！──と、誰？ものすごく豪華な衣装だけど……
奴隷,おお、来てくれたのか、皇帝！
看板娘,あら、（自称）皇帝さんじゃない。やっぱり来てくれたのね
大神官,そのとおり、この方こそ先日戴冠なされた第１８代皇帝だ
看板娘,……え？えええええッ！？
市民,陛下……ボクのために……
皇帝,すまぬな、どうしても来たかったので来てしまった。市民に町娘よ、皇帝直々の命令だ！幸せになるがよい！
市民＆町娘,──はいっ！
皇帝,皇帝の名において、宣言する！。本日より、奴隷制を全面的に廃止するものとする！。──さて、奴隷解放を祝して、今日は余自ら手を取り合いたい友がおる。上がってきてくれ
市民,ど、どうもボク……目立つのは苦手で……
皇帝,そう緊張するな、市民
奴隷,気楽に、気楽に
皇帝,おぬしはリラックスしすぎだ。ところで結婚したらしいな、おめでとう。余だけが独身になってしまった
奴隷,よ、よしてくれよ。こんなとこで。じゃ、やりますか！──我らは誓う！
市民,我ら三名、生まれと育ちはちがえど！
皇帝,平等であると！
奴隷,たった三人の」市民「戦争の」皇帝「始まりだ！