Ｐ,お前たちの通う学校は、治安が悪かったりするのか？
亜美,いや、全然……平和そのものだよ
真美,亜美には……そう見えるかも、しんないねっ……しゅしゅ
亜美,いや実際そうっしょー？喧嘩なんて見たことないよ
真美,んなこと言ってっと……ふんっ！タマァ……取られるっしょ！
Ｐ,なんの漫画に影響されたんだ……
真美,ふぅー、ちょっと喉かわいちゃっ……
Ｐ,……
真美,……喉かわいちまったぜ！ねぇねぇ兄ちゃ……
亜美,……
真美,そこの、えーっと……オッサン！ジュース買ってこいＹＯ！
Ｐ,ほら、買ってきたぞ
真美,んっふっふー！ありがと、兄ちゃ……。……。けっ、おっせーな！ノロいんだよなぁ、いつもいつもよぉ！
Ｐ,それで、どれがいい？亜美の分もあるからな
亜美,さんきゅー兄ちゃん！えーっと……
・コーヒー,ブラック
真美,これもーらいっ！
Ｐ,あ、それ俺が飲もうとして買ったやつなんだが……
亜美,真美、それコーヒーだよ？しかもブラックなんて、だいじょぶ～？
真美,は～ん？コーヒーはブラックに決まってるっしょ！むしろ甘いモンとかの方が飲めねーし！
亜美,そっか……じゃあ、亜美は素直にミルクティーにするよ
真美,ミルクティーとかマジお子様すぎーっ！。ぶふぉーー！！！！！！
亜美,あーあー、言わんこっちゃない
真美,にがぃ～……何これ、ニンゲンが飲むもんじゃないよ……
Ｐ,ちなみに、盛大に俺にかかったんだが……
亜美,兄ちゃん真っ黒ー！社長さんみたいだＮＥ！
真美,ご、ごめんね兄ちゃ……。……。コーヒーくっせぇな！さっさとシャワー浴びてこいＹＯ！
Ｐ,へいへい……すっかり真美は不良になっちまったなぁ……
真美,……
Ｐ,前の真美の方がかわいかったのになぁ
真美,ぁう……
Ｐ,ふぅ……さっぱりした
亜美,よっ！お湯もぽたぽたイイ男ーっ！
Ｐ,水もしたたる、な。ところで真美は？
亜美,ん、あそこ
真美,……～♪
Ｐ,音楽を聴いてるのか？しかし、やたらでかいヘッドフォンだな
亜美,お小遣い溜めて、最近買ったんだってさ。お気に入りみたい
Ｐ,真美の小さい頭には似合わないごつさだな……
真美,……～♪
Ｐ,さて、どんな曲を聴いてるんだか……まぁ大方、洋楽とかだろ。まーみちゃん
真美,うっひゃぁっ！？びびびっくりした～……
Ｐ,何聴いてるんだ？グリーンデイ？エミネム？
真美,なにそれ？真美、そーいうの知らないよ
Ｐ,おや、違うのか……洋楽路線じゃないとなると、これは……。バンプか……
真美,やっぱバンプは初期の頃が一番だね！最近はメジャーになったせーで……
Ｐ,それは否定しないし、バンプは確かに素晴らしいバンドだと思う……だが
真美,なんつーかさ～、インディーズの頃みたいな……こう、真美たちとの距離感？みたいなのがさ
Ｐ,バンプの結成は1994年だぞ……真美、生まれてないだろ。ところで、不良っ子はもうやめたのか？
真美,ななななにそれ、不良？知らない。だって、兄ちゃんが……不良じゃないほうがか、かわいいって……
Ｐ,なんだって？
真美,いーの！
Ｐ,何怒ってるんだよ……
亜美,んっふっふ～。兄ちゃんも罰な男だね～
Ｐ,罪な男、な。音楽といえば、真美は洋楽は聴かないのか？
真美,……
亜美,あー、最初はツターヤでそーいうのも借りてたんだけどね。歌詞カードが読めなくて
真美,わー！わー！
Ｐ,一生懸命に辞書引いて頑張ってる姿が目に浮かぶな
真美,ふ、ふんっ……歌詞が良くないと、音楽って言えないっしょ！最近の楽曲は大量生産されたあーでこーで～……
Ｐ,素直じゃないのもかわいい
真美,か、返してよヘッドフォン！
Ｐ,わかったわかった。……ん？真美、手が少し赤く腫れてるな
真美,あ、こ、これは……
亜美,兄ちゃん兄ちゃん、これじゃない～？
Ｐ,なんだこれ？新聞紙を細く丸めて、セロハンテープでぐるぐるに……
真美,か～え～し～て～！
亜美,真美が言うには、これはメリケンなんだってさ
Ｐ,さっきのシャドーボクシングの時も、これを付けてたのか
真美,モノホンのメリケン持ってっと、ポリに怒られちまうからなー！
Ｐ,また中途半端にキャラが戻ってる。しかし新聞紙メリケンか、なんか昔の漫画でこういうのあったなぁ。ほら、大事なメリケンもヘッドフォンも返してやる。だけど、あんまり大音量で聴くなよ？
真美,なにそれー、真美の勝手じゃん！
Ｐ,俺は真美の体を心配してるんだよ。耳が悪くなっちゃうからな
真美,……。……よ、余計なお世話っしょ～。……～♪
Ｐ,ほら、真美
真美,ん、何？
Ｐ,ちょっと手に血が滲んでたからさ、この絆創膏貼っとけ
真美,……あんがと
Ｐ,お前の体に傷を残すわけにはいかないしな
真美,う……も、もうレッスン行ってくる！
亜美,亜美も→
Ｐ,行ってらっしゃーい
真美,やっぱ兄ちゃん、優しい……
Ｐ,何を考えてこんなキャラにしたのか知らんが、きっとすぐ飽きて明日からは元通りだろう
亜美,んっふっふ～。それはどうかな、兄ちゃん？
Ｐ,コイツ、脳内に直接……！？
真美,今日みたいなキャラ続けてれば、もっと構ってくれるよね？んっふっふ～……
亜美,兄ちゃーん！おはおは→！
Ｐ,ああ、おはよう亜美。今日は一人で来たのか？
亜美,いーや、真美もいるんだけどね。たぶん、もうすぐ来るよ
Ｐ,そうなのか？せっかくなら一緒に来れば……
真美,ああ、我が半身、我が可愛い妹、亜美よ……そのように走るものではありません
Ｐ,……
真美,ふふ……ですが、このように戯れたくなる気持ちもわかります。久々の現世ですから……
亜美,なんでも、月の牢獄に囚われてた亜美たちは、やっとの思いで魂だけ地上に復活することができたらしいよ
Ｐ,えっ
亜美,ちなみに、真美がこの星の古国の第一おーじょで、亜美が第二おーじょなんだって
Ｐ,……えっと、なんだって？魂？
亜美,うん。亜美もよくわかんないんだけどさ、ちょうどいい具合に双子のバイカイがあったからこうして……
真美,亜美。あまり、私たちの正体を人に明かすものではありませんよ
亜美,あ、そーだったの？
真美,ええ。私たちが現世に蘇ったと知られれば、いつどこから、かの国の追っ手がくるかわかりません……
Ｐ,……
真美,……ふふ
Ｐ,な、なんですか？
真美,しかしこの者になら、全てを話してもよさそうですね。見るに、この方は……かつて私たちの国で……
Ｐ,巻き込まれてしまった
貴音,月の気配を感じて
亜美,あ、お姫ちん！おはー！
真美,あなたは……
貴音,お早う御座います、亜美、真美、あなた様……ところで先ほど真美が口にしていた事は、まことですか？
亜美,あ、んっとねー、それは真美が……
真美,亜美
亜美,どーしたの真美……なんか凛としてるね
真美,……
貴音,……
真美,……どうやら、言葉は不要のようです
貴音,そのようですね……事情はともあれ、今はお互いとっぷあいどるを目指す身。過去のことは不問としましょう……
真美,ふふ……
貴音,ふふふ……
Ｐ,どうしよう、収拾つかなくなってきた。やれやれ……真美、背中を向けろ
真美,ふふ……この背、お兄様になら預けられましょう……
Ｐ,お兄様か、これはいいな……あ、いや違くて。か、肩を揉んでやる！
真美,ひゃんっ！な、ななななにっ、いきなり！？
Ｐ,慣れない言葉遣いで疲れただろ、もっといつもの真美でいいんだよ
真美,な、なな慣れてございますですっ！やめてぇ～……くすぐったい～……
Ｐ,……
真美,あ、そのトントンってのは……きもちー……
Ｐ,……あんまり、無理にキャラを変えようとしなくてもいいんだぞ？
真美,んー……そ、ん、な、こ、と……し、て、な、い、よー……あ～そこそこ……
貴音,はて……きゃらを変える、とは何のことでしょう？
亜美,まさかお姫ちん……さっきの月のくだり……え、うそ
Ｐ,……
真美,んっふっふ～……
Ｐ,はい、終了
真美,ぁ……
Ｐ,真美。昨日から、どうして急に性格を変えたりしたんだ？
真美,う……それは……そんなこと、してないもん
亜美,兄ちゃん、正確には先週くらいから頑張ってたんだよ？
Ｐ,そうか、全然気付かなかった……
亜美,しょーじき変えきれてなかったからね→！
Ｐ,それで、どうして？今までの真美のまんまで、十分いいじゃないか
真美,それは～……。兄ちゃんにもっと構ってもらいたかったから、なんて言えない！。７６５プロのみんなは、全員漏れなく個性的だから！かぶらないようなキャラ作りしてたなんて言えない！。そ、そういう路線のアイドル目指すのもアリかなーっと思って……
Ｐ,ふむ……新しい自分で売り込んでいこうとしたってことか？
真美,ほ、ほら。今のまんまだと、亜美とキャラかぶってるじゃん！だから、ね！。いけるかな……？
Ｐ,正直そんなことはないと思うが……
亜美,てかてか、いつもだったら亜美とキャラかぶってるなんて言ったら怒るのに→
Ｐ,だよなぁ。それにお前たちふたりは最近、違う方向に成長してきてることを、ちゃんと俺は知ってるぞ
亜美,んっふっふ～！じゃあじゃあ、亜美はどんな子なのー？
Ｐ,それはだな……って、あれ？おかしいな、今亜美と心の中で会話していたような……気のせいか？
亜美,ﾝｯﾌｯﾌ-……
Ｐ,きゃ、キャラを変えて売り方を変えるというなら、俺にも話を通してもらわないと！
真美,兄ちゃんに？
Ｐ,ああ、俺は真美のプロデューサーなんだからな！。いいか、真美。昨日今日とやってきた真美の行動は、一部の世界では“厨二病”と呼ばれるものなんだ
真美,ちゅーに病？に、兄ちゃん！真美はビョーキなの！？
Ｐ,いや、病と名は付いてるが決して病気などではない……ある意味では病気と言えるかもしれないが
真美,どゆこと？
Ｐ,ま、あまり知らなくていいことだ……とにかく！。思春期特有の思い込みの強さ、アピールしたいという気持ち……それが稀に、あのような行動を引き起こすんだ
真美,それっていけないことなの？
Ｐ,いけなくはないさ、迷惑をかけない範囲ならな
亜美,だが真美君！それは時として、周りを巻き込むほど大きくなってしまうこともあるのだよ……
Ｐ,よく知ってるじゃないか。そう、厨二病はひとりで抱え込むと大変なことになるんだ
真美,大変なこと……な、なんだかこわいね
Ｐ,将来、枕抱きながらバタバタしたくなければ……そういう方向でのキャラ変更はしないほうがいいってことさ。やめろ！！！！。厨二病とはまた違うかもしれない。だが、今でこそ過去のトラウマを乗り切り、明るさを取り戻した千早ではあるが……。時々最初の頃の、私には歌しかありません！を思い出してはぷるぷるしているのを、俺は知っている
真美,千早お姉ちゃんに72が……
Ｐ,ま、まあそれは置いといてだ！あまり深く考えてはいけない
真美,……ちなみに兄ちゃん、あまりこういうの聞きづらいんだけどさ……
Ｐ,なんだ？
真美,……お姫ちんは？
亜美,お姫ちんお姫ちん！空を見上げてどしたのー？
貴音,ふふ……双海真美が言っていたことの真偽を、確かめていたのですよ
Ｐ,あれはおそらく、白だ
真美,作ってるわけじゃないってこと？天然？
Ｐ,ああ。限りなく白に近い……だが……
真美,……ひょっとしたら将来、枕バタバタになるという可能性も、ビリューシレベルで存在してるんだね
響,うあー自分なんで動物と喋れる設定にしちゃったんだー！
Ｐ,まぁ、どうしても真美がキャラを変えて売り込みたいというなら、考えなくもないぞ
真美,うーん……それは……。しょーじきこんな話になると思ってなかったからなぁ……でも。それで……兄ちゃんに構ってもらえるなら！。変えたい！今のまんまの真美じゃやだよー！
Ｐ,そうか、わかった！それなら俺も一緒に考えよう！
亜美,んっふっふ……なんかおもしろそーなことが始まる気配……
貴音,きゃらとは一体……
真美,……
Ｐ,そうだなぁ……。亜美とは違う方向にするのが大前提だな。となると……
真美,……なんも思いつかない？
Ｐ,……。……！。こういうのはどうだろう！
真美,なになに→？
Ｐ,甘えん坊キャラだ。もはや厨二病とかいい。かわいい真美が見たい。その気持ちだけで、俺はこんな提案をしてしまったのである
亜美,真美が思春期をこじらせて甘えん坊になった。兄ちゃーん！おはおは→！
Ｐ,ああ、おはよう亜美。待っていたぞ！例のあれの準備は……
亜美,もっちろん抜かりないぜ！今日は新しい真美デビューの日だからね！
Ｐ,ふふ……いやぁ、楽しみだ。ところで真美は……
真美,……う、うぅ
Ｐ,来たか……！。甘えん坊キャラだ
真美,……え
Ｐ,ああ、これはいいな！うん、さっそく明日からトライしてみよう！
真美,……え、え
Ｐ,今夜、真美なりにどういうのが甘えん坊なのか考えてくるんだ。結果次第で、これから先の真美のアイドルとしての売り方を変えていこう
亜美,兄ちゃん兄ちゃん！ところで真美は、誰に甘えるのー？
Ｐ,そんなもん、俺に決まってんだろうが！！俺が……俺たちがプロデューサーだ！！！
亜美,だよね→！！
真美,えぇええええええ！！！？。ど、どどどどーしよー！全然考えられなかった！。昨日、あのあとのお仕事もみーんな上の空になっちゃったし！。兄ちゃんに甘える、って……あわわわ！。その状況ソーゾーするだけでもうムリー！しんぞーが破裂するっしょー！！！
Ｐ,真美？
真美,ひゃ、ひゃい！
Ｐ,まぁ、そう硬くなるな……無理そうだったら、そこで言ってくれればいいさ
真美,ふわ……
亜美,わかっててやってんのかな→？
真美,……甘える、ってどーやるんだろ？ミキミキみたいにすればいいのかな？。……じゃ、じゃあしつれーして
Ｐ,ああ、ドンと来い
真美,……
Ｐ,oh……Ｉｔ’shug
真美,はぐらかさないでよ！これでもＣＨＯ→恥ずかしいんだから！
Ｐ,こうしてくっつかれてみるとわかるが……真美って意外と背丈あるんだよな。体の線は細いけど
真美,はずかしい……いつもみたいにノリでくっつくのとは、わけが違うよ
Ｐ,俺のちょうど顎の下くらいに、真美のつむじが……いい匂い
亜美,さて、亜美は……っと。これこれ
貴音,お早う御座います
亜美,うわっお姫ちん！？びっくりしたー……どこから出てきたのさ
貴音,ふふ……何やら面妖な雰囲気を感じたので。ところで、それは一体……
亜美,んっふっふ～。お姫ちん、これはね……ビデオカメラだよ
Ｐ,……
真美,……も、もう終わりっ！
Ｐ,お、そうか？これで全部終了？
真美,だって……どーしたらいいか、わかんないんだもん
亜美,はやすぎっしょ→！まだなんも良い絵が撮れてないＹＯ！
真美,そんなこと言ったって……
貴音,双海真美。今までの自分を脱却しようとするには、いささかちゃれんじ精神が足りませんね
真美,お姫ちんまで……じゃあどうしたらいいのさ
貴音,ふふ、ではひんとを差し上げましょう。ぐー辞書によると、甘えるとはこのような意味があるようです
真美,な、なるほど……たぶんこの場合真美がしなきゃいけないのは、１なんだね。ね、ねぇ兄ちゃーん……その、もっかい頭撫でてよー
Ｐ,ああ、いいぞ！
真美,……！ふへへ……
Ｐ,かわいい。それに昨日や一昨日に比べたら、随分と扱いやすい真美だな。しかし……
真美,撫でられてる……気持ちいー……あーもう、これだけでいいかなーもう
亜美,……お姫ちん
貴音,はい、なんでしょう？
亜美,今みたいにお願いするのって、甘えるって言うのかなー？
貴音,そうですね……まだ双海真美には、少々の羞恥心があるようです。……。……いいことを思いつきました！
亜美,なになに→？
貴音,双海亜美。あなたも行くのです
亜美,兄ちゃん兄ちゃーん！
真美,！？
Ｐ,うぉ、なんだ亜美！？お前まで……
亜美,んっふっふ……兄ちゃんはイイ匂いがしまんがな
Ｐ,や、やめろって……そんな、首を……あひん
真美,ちょちょちょどーいうこと！？
貴音,ふふ……元来、あの双子は二人でひとつのあいどるであったと聞きました。つまり、双海真美そろではなく、そこに双海亜美が加わることによって……このようになるのです
真美,ま、真美も→！
亜美,お、兄ちゃん両手に花ですな～
Ｐ,はは……身動きがとれない。あ、そこは、だめっ
真美,亜美には負けないんだからっ！
Ｐ,……お、俺もう外行って来るな！営業営業！
亜美,えー、もう行っちゃうのーん？
真美,そんなー、まだ始まったばっかじゅあ～ん
Ｐ,ほら一応な、俺だってプロデューサーだし、仕事しなきゃ！それじゃ！
亜美,あーん
真美,まだかわいがってもらってなーいー
Ｐ,いかんいかん、あのふたりが案外発育がいいんだ。サンドイッチなんかされてたら理性が……
真美,……
亜美,んっふっふ～……
真美,……ん、ふ、ふふふ……
亜美,真美ちゅあん？
真美,な、なんだい亜美君？そんな顔して
亜美,すんすんしてたね！
真美,ひぃいいいいいいいい
小鳥,ふぅ……
真美,あれ、ピヨちゃんいたの？
小鳥,最初からいたわよ？うふふ……真美ちゃんの甘えん坊姿、この目でばっちり見させてもらいました
真美,……
小鳥,でも、まだまだね！いーい？お姉さんが甘えるとはどんなことなのか……教えてあ・げ・る
真美,い、いいよ、エンリョしとく！
小鳥,いいからいいから～♪
亜美,わーわー！あ、あれはたぶん、マンガの知識だＹＯ！
小鳥,……ごにょごにょ……
真美,うえっ！？そんなことまで……な、なるほど……
小鳥,……あ、新刊出てる……チェックチェック……
亜美,～♪
貴音,ずるずる……もぐもぐ
真美,……。兄ちゃんが外に行ってしばらくすると、この事務所は一種の部室状態になっちった。みんな思い思いの過ごし方をしてるＮＥ。ピヨちゃんは事務のお仕事。亜美はソファで寝転がってマンガ。お姫ちんはカップラーメン（３杯目）……。そして真美は……亜美と一緒にソファの上で……。……。……うひゃー！む、むりっしょー！そんな、そんな甘え方なんてっ！
亜美,ぐへっ！ま、真美、暴れないでよ～
真美,真美はきっと、兄ちゃんのことがダイスキ……。どんなにイタズラしても笑ってくれる、一緒に遊んでくれる。真美のこと、ちゃんと……ひとりの女の子として、大事に扱ってくれる……。優しい優しい、兄ちゃん……。……はやく、帰ってこないかなぁ……
亜美,……んふふ
Ｐ,ただいま戻りましたー
真美,！。にいちゃーん！
Ｐ,おお、どうした真美。さっきの続きか？
真美,うん……あのね、その……
Ｐ,どうした？
小鳥,いい？甘えるってのは本当は、キャラ作ってするものじゃないの。それだと、ただのぶりっ子になっちゃうから。真美ちゃん自身が、プロデューサーさんにどうしたいか、そしてどうして欲しいかってことが大事なのよ。ま、アイドルとしてのキャラを変えたいってことが本気なら、またハナシは別だけど……。あんなの、その場でついつい出ちゃった嘘でしょ？ふふふ
真美,おかえり、なさい……ずっと待ってた。兄ちゃんの顔、見たかった……
Ｐ,！？。そ、そっか。ありがとな、そう言ってくれると嬉しいよ
真美,兄ちゃんが嬉しいなら、真美も嬉しいよ……えへへ
Ｐ,なんだ？なにが起きている……
真美,兄ちゃん！お、お腹空いてない！？
Ｐ,あ、ああ、そうだな。いい時間だし、ちょっとばかし小腹が……
真美,よかった……おとといジュースおごってもらったお礼にさ、実は今日……。じゃーん！お菓子作ってきたの！食べて食べてー！
Ｐ,おお、わざわざすまんな。それじゃあ、遠慮なくいただくよ……これは、ドーナッツか！
真美,スウィートドーナッツだよ！んふふ……お口に合えばいいんだけど
貴音,双海真美、わたくしも……もがもが
亜美,お姫ちん！今だけはだめっ！
小鳥,まだよ……まだ慌てるような時間じゃないわ
Ｐ,うん、これはなかなか……
真美,ど、どうかな？あんまり、お菓子作りとか慣れてないから……
Ｐ,……美味しいよ！最高に決まってるじゃないか！
真美,ホント！？で、でも……やっぱはるるんとかが作ったやつのほーが、いいよね
Ｐ,そんなことないさ、決して負けてやいない。真美の作ってくれたお菓子は、確かにうまかった。多少甘すぎる感はあったが、それでもだ。そりゃ、正直に言ってしまえば……春香の作った物のほうが、見栄えや味はいい。だが……俺のためだけに一生懸命に作ってくれている、真美のそんな姿を想像すると……。それだけで、俺の心はいっぱいになってしまうのであった
真美,えへへ……う、嘘でも嬉しいよ
Ｐ,はは、真美が嬉しいなら俺も嬉しい。それに、もちろん嘘なんかじゃないよ。ありがとな……
真美,……～！。そう言ってもらえるなら……作ってきたかいがあったかなぁ～……
Ｐ,かわいいやつめ……
真美,んふふ！兄ちゃんも、真美がかわいいってことにようやく気付きましたな～
Ｐ,前から気付いてたさ、真美はかわいい
真美,……。何度も言わないで～……
亜美,ねね、ピヨちゃん！同じ顔の亜美もか・わ・い・い？
小鳥,うんうん、とってもかわいいわ。でもちょっと待ってね、今いいところだから
亜美,あーん、いけず～
貴音,ふふ……双海亜美、あなたも大層可愛らしいですよ
亜美,んっふっふ……
Ｐ,……
真美,あ、また……。……これって、かわいがってくれてる、ってことだよね……
Ｐ,はは、嫌だったか？
真美,イヤなわけないじゃん……。てことは、甘えることに成功してるんだよね……
Ｐ,さて、そろそろ休憩も終わりかな……俺も溜まった書類仕事、片付けないと
真美,ぁ……。でも、甘えん坊、なのかな、これ？。じゃ、じゃあ最後にもっかい！もっかいだけ撫でて！
Ｐ,ああ、いいぞ……。……ん？なんだ？謎のメッセージが頭に……これは……？。……
真美,えへへ……
Ｐ,まただ……。……
真美,んっふっふ～……
Ｐ,な、なんだこれ？。……
真美,あ……もう終わりかぁ……
Ｐ,！？。ま、真美！まだまだだぞーこいつめー！
真美,あーん！そんなぶっきらぼうな撫で方やだＹＯ！
Ｐ,そ、そんなこと言って、喜んでるのはどこのどいつだーい？
真美,うぅ……いじわる……
Ｐ,……
真美,あ、優しい撫で方……やっぱこっちの方が、スキ、かなぁ……。……。……あ、だめだ……これ、なんかそろそろまずい気がする……
Ｐ,……ん？どうした、真美？
真美,べ、べべ別に？なんでもないよ？も、もういいよ、満足だから……
Ｐ,……顔は、そんなこと言ってないようだが
真美,ふわ……あ、あ、あ～……。……
Ｐ,ど、どうした真美？急に髪ほどいて……
真美,ふふ……兄ちゃんが、悪いんだＹＯ～？
Ｐ,ウッ……
真美,……ふ、ふ……
覚醒真美,んっふっふ～♪
真美,んっふっふー！
Ｐ,お、おいおい、急にくっつくなよ
真美,ＥじゃんＥじゃん！減るもんじゃないし～♪
Ｐ,はは……。真美の様子がおかしい。ほ、ほら俺もそろそろ仕事しなきゃ！な、だから離してくれよ
真美,そ～なの～？んふふ……わかったぁ～……
Ｐ,わかった？ほんとに？
真美,わかってばぁ……うっさいなぁ♪
Ｐ,……
真美,兄ちゃんの匂い、だいしゅき～……
Ｐ,……すまん、真美！
真美,あ～ん、待ってぇ～
小鳥,はい、７６５プロダクションです……はい、……はい。かしこまりました、少々お待ちください。プロデューサーさん、お電話です
Ｐ,あ、はい。はい、お電話代わりました……はい、お世話になっております！ええ……あの件で……
真美,ふぅ～
Ｐ,ひょわっ！あ、いえ、申し訳ありません……はい、はい……かしこまりました、高木の方にもこちらから……ええ
真美,んふふ！ひょわ、だって！かわいい～！
Ｐ,……はい、では失礼します……
真美,にぃちゃんにぃちゃん～
Ｐ,な、なんだね真美ちゃん
真美,呼んでみただけぇ～♪
Ｐ,はは……あ、あんまり僕のお仕事の邪魔をしちゃ、めっ！だぞ～
真美,はぁい♪
Ｐ,真美、どうしてさっきから俺のデスクのまわりにいるんだ？
真美,えー？そりゃ、ここから見える景色がステキだから～♪
Ｐ,……
真美,べ、別に兄ちゃんのことが好きで、それでまとわりついてるってわけじゃないんだからねっ
Ｐ,……このままじゃ仕事にならん！
真美,？兄ちゃんどこいくの～？
Ｐ,いやちょっと腰が疲れちゃってな……ソファに
亜美,あ、ここ使う？
Ｐ,ああ、ちょっとどいてくれるか、亜美
亜美,ほーい
Ｐ,どっこらせ、っと……
真美,よっこいしょういち、っと……
Ｐ,……どうして隣に座るんだい？
真美,い、いわせんなよ恥ずかしい……
Ｐ,……
真美,兄ちゃんのノートパソコン、かっこＥね！
Ｐ,ん、そうか？事務所の支給品なんだが……
真美,あ、兄ちゃんが使ってるからかっこい～んだ～！えへへ……
Ｐ,……
真美,……な、なんとか言ってよ～
Ｐ,……
貴音,もぐもぐ……これは麺妖な雰囲気
真美,……
Ｐ,……
真美,むししないでぇ～……
Ｐ,！？
真美,お仕事、ジャマしちゃったの、ごめん～……真美のこと、キライに、ならないでぇ……
Ｐ,きき嫌いになんてなるわけないだろっ！？いやそんなこと全然気にしてないし、むしろ俺の方こそ……
真美,ぐすっ……ほ、ほんと？
Ｐ,ああ、本当だとも……だから泣き止んでくれ
真美,！えへへ……
Ｐ,このあと真美は少しだけ静かになり、俺は自分の仕事を片付けることができた。しかし、あの真美は一体なんだったんだろう？いつもの真美とは、なにもかもが違う……。もしかしたらあれが、真美の本来の姿か？いやこれも一種の、思春期によって引き起こるおかしな行動だったのかも。だが……。正直、そんな真美も……なんだかんだでかわいいな、と思ってしまう俺がいるのだった。甘えん坊キャラは……封印だな。こんな路線では売り出さない。あれは俺だけのものにしよう
真美,……。…………。………………。むっきゃーーーーー！！！！！。やばいやばいやばいやばいぃいいいいい。くぃどぅるるるるるるる！！！！
亜美,おうおう、吠えとる吠えとる
真美,はっ！だ、誰っ！？
亜美,亜美だよー☆
真美,だ、だめ、今入って来ないで～！
亜美,まーみちゃん！あっそびーましょ～？
真美,やだ、やめて、こんな真美を見ないでよっ
亜美,どして？
真美,いや、だって……恥ずかしい、真美きっと今、ヘンな顔してる
亜美,そんなことないっしょー！いつも通りのキュートでせくち→な真美だよ！
真美,……
亜美,……。……前から気付いてたさ、真美はかわいい……
真美,やーめーてぇぇえええ！！！！
亜美,そんなに恥ずかしいの？真美、ＣＨＯ→かわいかったよ？
真美,そんなこと……ないもん
亜美,んっふっふ～……て・れ・や・さん
真美,ぁう
亜美,まぁ、そんな真美にプレゼントがあるんだよ。これこれ
真美,……なにこれ、ビデオカメラ？
亜美,あ、やっぱ気付いてなかった？兄ちゃんに夢中になりすぎっしょ
真美,……えっと、まさか、これ……。にぃちゃんにぃちゃん～
Ｐ,な、なんだね真美ちゃん
真美,呼んでみただけぇ～♪。～！！！
亜美,あ、枕に顔埋めてバタバタしてる。これか～
真美,け、消すから！こんなん消すからねっ！
亜美,いいよー？もうピヨちゃんのＰＣの中にもデータあるからＮＥ！
真美,！？
亜美,んっふっふ～……それじゃーね！
真美,お、おわっちゃった……真美のアイドル生活、おわっちゃった
亜美,んなことないって！それじゃ、おやすみん☆
真美,……。ちょ、ちょっとだけ……再生してみよっかな……えへへ……。……ぅわ、これ、あわわわわ
亜美,あんまり、大きな声出したらダメだよ？
真美,！？
中二病＝厨二病,ちゅうにびょう
黒歴史,＝無かったことにしたい過去
亜美,ちょっと違うかもしんないけど……。思春期をこじらせて、こんなんなっちゃったんだから……。こーいうのも、一種のちゅーに病かもね！。真美が思春期をこじらせて厨二病になった