ハルヒ,…。…
ハルヒ母,今日も遅くなります。お昼はチンしてたべてください
ハルヒ,…。…まずい。…。…このオンゲーも飽きたわね。……暇だわ。寝ようかしら。…！。めんどくさ…。今出るわよ…うるさいわね…
キョン,ハルヒー！
ハルヒ,え
キョン,いないのかー？
ハルヒ,な、なに玄関の前ででかい声出してるのよあいつ…。うっ…。無理…
キョン,留守か。どうしてこうなっちまったかね
ハルヒ,バカキョン…なんで今頃…。無理…もう無理よ…。…。zzz
キョン,ただいま
キョン妹,キョン君おかえりー！どうだったー？
キョン,ああ…留守だったみたいだ
キョン妹,ハルにゃん心配だねえ
キョン,そうだな
キョン妹,またみんなで遊びたいね
キョン,……そうだな
谷口,ようキョン！
キョン,…なんだ谷口か
谷口,なんだとはなんだ！昨日はどうだったんだよ！
キョン,お前には関係ないだろ
谷口,馬鹿いえ。俺もあのアホな団体には結構な迷惑をかけられたんだ
国木田,おはようキョン。谷口は涼宮さんが心配なんだって
谷口,ばっ…！そんなんじゃねえやい！
キョン,…
国木田,勿論僕も心配だよ。よかったら近況を教えてくれないかな
キョン,いや、すまん俺も全くハルヒに会えてないんだよ
国木田,全くって…いつ頃から？
キョン,お前らと一緒だよ。あいつが学校に来なくなった日からだ
国木田,…１ヶ月以上前じゃないか
谷口,その間一度も見舞いに行かなかったのかお前！
キョン,ああ、あいつにも心の整理が必要だと思ってな
国木田,…
谷口,…
キョン,ま、しばらく通ってみるさ
国木田,キョンも辛いだろうけど…涼宮さんが戻ってくるにはキョンが必要だと思うよ
キョン,わかってるさ
ハルヒ,…ﾋﾋ。…もう朝か。寝よ。…。昨日はもうちょい遅かったっけ。…。！
キョン,今日もいないのか？
ハルヒ,ｷﾀ…。はっ……は……
キョン,次はもうちょい遅くに来てみるか
ハルヒ,…あ……。声が出なかった…。…。なによ…あいつもう諦めたの？。なによなによなによなによなによなによー！。…！？。きゃっ…
ハルヒ母,はーい
ハルヒ,あ…
ハルヒ母,あら？どちら様かしら
キョン,あ…はじめまして。俺、涼宮さんのクラスメイトで…
ハルヒ母,あら。もしかしてキョン君？
キョン,え？……あ、ああはい…
ハルヒ母,はじめまして！ふふ…ハルヒからよく名前は聞いているわ
ハルヒ,～～～～～っ
キョン,はい。あのハル、涼宮さんは…(俺はこの人からもこの名前で…)
ハルヒ母,うふふいつも通りでいいのよ？とりあえずあがっていって？
キョン,すみませんこんな時間に。お邪魔します
ハルヒ,やば…
ハルヒ母,ひとまず…ハルヒがいつもお世話になっています
キョン,あ、や、こちらこそ
ハルヒ母,高校生になってから、いやあなたに出会ってからかしら？。あのこは本当に変わったわ
キョン,いえそんな…
ハルヒ母,中学生のころのあのこはね、本当に手がつけられなかったの！
キョン,なんとなくわかります
ハルヒ母,うん。でも高校生になってからは毎日が楽しそうでね。あなたたちのおかげよ
キョン,はい、でももう…
ハルヒ母,なんとなくわかってるわ
キョン,でも俺…
ハルヒ,…
ハルヒ母,ハルヒを迎えに来てくれてありがとう、キョン君。よかったらあのこにも会っていってあげて？
ハルヒ,！！？
キョン,！
ハルヒ母,あらあら。構わないわ！行っちゃいなさい！部屋は二階にあがってすぐよ！
キョン,は、はい。おいハルヒ
ハルヒ,…
キョン,無視か
ハルヒ,…
キョン,おい、開けるぞ
ハルヒ,…
キョン,開けるからな
ハルヒ,…
キョン,おい
ハルヒ,…
キョン,鍵をあけろ
ハルヒ,なにしに来たのよ
キョン,！…お見舞いだよ。体の調子、よくないのか？
ハルヒ,よくない。帰って
キョン,いつ頃元気になりそうだ？
ハルヒ,ならない。帰って
キョン,またきてもいいか？
ハルヒ,……帰って
キョン,なあハルヒ。こうしててもあいつらは帰って
ハルヒ,うるさい！！
キョン,…また来るよ。で、今日は鶴屋さんが久しぶりに学校にきてさ
ハルヒ,…
キョン,イギリスでも楽しくやってるみたいだ
ハルヒ,…
キョン,お前のこと、心配してたぞ
ハルヒ,…
キョン,今日はもう帰るな
ハルヒ母,キョン君、毎日ごめんね。ありがとう
キョン,いえいえ。また来ます。ちょっとアプローチを変えなきゃ駄目か。未だに部屋にすら入れてもらえないからな。ちょっと甘く見てたか。今度ばかりは俺だけでなんとかしないとな。やれやれ
古泉,ため息をつくと幸せが逃げていきますよ
キョン,…！…は、幸せなんて溜め込んでないから問題ねえよ
古泉,おや、あまり驚かないんですね
キョン,死ぬほど癪だからな
古泉,あなたらしい
キョン,……おい
古泉,すみません。元機関の人間として、もうあなたたちとは接触出来ないと言いましたね
キョン,…
古泉,だから今回はあなたの友人として
キョン,…は？
古泉,…冗談です。一切の接触は禁じられていますが…あまりに見てられなかったので
キョン,ならハルヒに
古泉,次は二度とないでしょう。そんな状態で彼女に会っても解決にはなりません
キョン,だから俺に忠告にきたってか
古泉,そんな偉そうなものではありません…ただあなたと涼宮さんのために…必要ないですか？
キョン,今回は俺一人で…と言いたいところだが……頼む
古泉,んっふ。では拙いですが…
キョン,…真面目に言ってるのか？
古泉,大真面目ですよ。ではそろそろ。こうしているのもかなりギリギリなので
キョン,まってくれ、古泉。お前はなんで消えたんだ？
古泉,…涼宮さんにはもう普通の生活を送ってほしかった。だから二度と彼女および周囲に機関の接触、観察はあってはいけない、と。機関の創設者として命令を出しました。その僕がこうして破っているのは馬鹿な話ですが…。あなたたちのために、一度だけ機関を裏切るという約束がありましたのでね…それでは
キョン,古泉
古泉,…なんでしょう？
キョン,お前とは一生親友でいたいな
古泉,僕もです…では
キョン,来たぞー
ハルヒ,ん
キョン,そろそろここ、開けてくれないか
ハルヒ,や
キョン,やれやれ
ハルヒ,…あんた、あたしに愛想つかさないの？
キョン,尽かさないさ。SOS団員は団長に鉄の忠誠を誓っているからな
ハルヒ,もうSOS団はないじゃない
キョン,まあいいじゃないか。なあハルヒ。どうしたらここ開けてくれるんだ？
ハルヒ,いやよ…こんなあたし、あんたに見せたくない
キョン,俺は久しぶりに見たいんだけどな、お前のこと
ハルヒ,…
キョン,…(昨日、古泉にもらった策を使うか…)。なあハルヒ、どこかに出掛けないか？
ハルヒ,…はあ？
キョン,その、なんだ。学校じゃなくてもいいんだ。まあいわゆるデートをだな…
ハルヒ,……………………。どこに行くのよ
キョン,え？
ハルヒ,あんたが誘ったんでしょ！どこに行くの！
キョン,え、あ、おう考えとくからちょっと待っててくれ。またメールする
ハルヒ,どこに行くか考えずに誘ったの？あんた
キョン,いや、OKが出るとは思わなかったぜ
ハルヒ,あんたらしいわ
キョン,よう
ハルヒ,…メールは？
キョン,や、すまん。こういうのは直接言うもんだと思い直してな
ハルヒ,バカッ！そうならそうとメールで伝えなさい！
キョン,す、すまん
ハルヒ,ﾊｧ…で、どうするの
キョン,土曜日、駅前で10：00に待ち合わせしよう
ハルヒ,どこに行くの？
キョン,いろいろ、な
ハルヒ,ふーん…ま、いいわ。あんたに任せる
キョン,おう
ハルヒ,…。さすがにまだ来てないか
キョン,おう
ハルヒ,！
キョン,さすが、早いな
ハルヒ,…
キョン,ん？どうしたお前
ハルヒ,
キョン,なんだなんだ。腹でも痛いのか？
ハルヒ,お……おは…
キョン,？
ハルヒ,…おはよ
キョン,おう。久しぶりだな、ハルヒ。おはよう
ハルヒ,…
キョン,どうした？
ハルヒ,な、なんでもない…
キョン,ちょっと髪伸びたか
ハルヒ,２ヶ月もたてば伸びるわよ
キョン,そりゃそうだ。じゃ、行くか
ハルヒ,どこに？
キョン,いつもの喫茶店だ
ハルヒ,いや！！
キョン,いや、行かなきゃ駄目なんだよ。俺達は
ハルヒ,ひどい…わかってるくせに…キョンならわかってるくせに！
キョン,わかってるさ。だから行かないと駄目なんだよ。なあハルヒ。聞いてくれ
ハルヒ,いやっ、もう帰る！
キョン,聞け
ハルヒ,
キョン,お前があいつらとのおもいでの場所に行きたくないのはわかる。だから学校に来なくなったんだよな。俺もそうだ。いまだに旧校舎を見ると胸がちぎれそうなんだ。習慣ってのは恐ろしくてな。放課後、部室に勝手に足が向かうんだ。部室をノックをして。ボケーっと返事を待ってたこともある。あのときはさすがに涙が出そうだったぜ。お前が辛いのはわかってるんだ。だがな、乗り越えなきゃならない。じゃないと、俺達は前に進めない。違うか
ハルヒ,進まなくていい。SOS団がない前なんて行きたくない
キョン,…そっか
ハルヒ,はなして
キョン,…
ハルヒ,じゃあね。もう家にも来ないで
キョン,…やなこった
ハルヒ,もうあんたに迷惑かけるのはイヤなの！わかってよ！
キョン,うるせえ！だったら早く立ち直りやがれ！
ハルヒ,無理っ…無理なのよ…
キョン,ハルヒ…
ハルヒ,あたしだってわかってる…みんなとも約束した…ちゃんとするって…
キョン,ああ…
ハルヒ,でも、どこに行っても思い出がつきまとうの…ずっと縛られたままよ…
キョン,そうだな…
ハルヒ,ねえキョン…どうしちゃったのかな…
キョン,…
ハルヒ,あたし、みくるちゃんが卒業してから、なにかおかしいの
キョン,…
ハルヒ,昔、どんな顔してたかも思い出せないのよ
キョン,…ハルヒ、どうしても行きたい場所があるんだよ。頼む
ハルヒ,ここ…
キョン,嫌か？
ハルヒ,嫌よ。当然じゃない
キョン,俺にとってはな、ここは大切な場所だ。それこそ部室の次にな
ハルヒ,ここが…？
キョン,なんせここは俺が初めて好きな女の子からバレンタインのチョコレートをもらった場所だからな
ハルヒ,…
キョン,さ、行くか
ハルヒ,あ、ちょっと…
キョン,あー…疲れた
ハルヒ,つ、つかれた…
キョン,運動不足がたたったな。あのお前が
ハルヒ,う…るさ…いバカ…つかれた…
キョン,ここで、お前らからバレンタインのチョコをもらったよな
ハルヒ,……うん
キョン,あのときは嬉しかったぜ、ありがとな
ハルヒ,なによ、今ごろ
キョン,二年の時は何ももらえなかったからな
ハルヒ,二年のときは気を使ったのよ。みくるちゃんの卒業が近かったし…
キョン,は？朝比奈さん？
ハルヒ,え？
キョン,なにを言ってるんだお前は
ハルヒ,なにって…あんたみくるちゃんからチョコレートもらわなかったの？
キョン,なんで俺が朝比奈さんからチョコレートをもらう
ハルヒ,なんでって…あんたら両思いなんじゃ…
キョン,なにを勘違いしてるんだ
ハルヒ,だって傍目にはどう見ても…え？
キョン,朝比奈さんが俺ごときを好きになるわけがないだろが
ハルヒ,じゃ、じゃああんたの片思い…？
キョン,朝比奈さんのことは好きだが、恋愛感情を抱いたことはないぞ
ハルヒ,じゃああんた、有希のことが好きだったの！？
キョン,違う！なんでそうなる！いや長門のことは好きだけど！
ハルヒ,だ、だってさっき…
キョン,は？…あー…
ハルヒ,え？…え？
キョン,察しろよ…
ハルヒ,ほ、ほんとに…？
キョン,ただの忠誠心で、毎日通いつめるか？
ハルヒ,ちょ…ちょっと待って…
キョン,ハルヒ
ハルヒ,待ってってば…あたし、まだ何も乗り越えてない…
キョン,時間をかけてゆっくり乗り越えればいいさ
ハルヒ,…見守っててくれるの？
キョン,当たり前だろ。好きなんだよ、お前のことが
ハルヒ,あたしも…ずっと好きだった……ずーっとずっと。…
キョン,…なあ、いつまでこうしてるか
ハルヒ,うるさい！もう少し！
キョン,なあハルヒ…キスしてもいい？
ハルヒ,こんのバカキョン！何回言わせるのよ！まだそういうのはダメ！
キョン,やれやれ
ハルヒ,…キョン、明後日から学校に行ってみるわ
キョン,無理しないでもいいんだぞ
ハルヒ,なによ、来い来い来い来いいってたくせに…
キョン,焦んなくてもいいさ。ただ、俺がお前の部屋に行ったらドアの鍵は開けてくれ
ハルヒ,このバカキョン！
キョン,なんでだよ！。よう
ハルヒ,！
キョン,気にすんなよ
ハルヒ,なによ！そんな簡単には立ち直れないわよ！
キョン,なにも言ってないだろ
ハルヒ,ぐぬぬ
キョン,おいここあけろ
ハルヒ,いや…ちょっと待ちなさい
キョン,はーっ。使いたくなかったがさいごの手段だ
ハルヒ,え？
キョン,合鍵はお前の母親からもらってるのさ、初めからな
ハルヒ,…
キョン,…なんでお前…
ハルヒ,こ、この…バカ…
キョン,いや、知らなかったんだ。ほんとに。落ち着け
ハルヒ,うっさいこのバカ！！パジャマで会えるわけないでしょ！
キョン,着替えてるなら着替えてるって言えこの馬鹿！
ハルヒ,なによ逆ギレ！？
キョン,いてえ！やめろ！。なあハルヒ…機嫌直せって
ハルヒ,…
キョン,悪かったよほんと
ハルヒ,うるさい。帰れ、もう来んな
キョン,わかった
ハルヒ,…。え？
キョン,お前が嫌がるならもう来ない。じゃあな
ハルヒ,ちょ……まって…
キョン,なんだ？
ハルヒ,！～～っこのバカ！
キョン,いてて…
ハルヒ,ふーっふーっ
キョン,そんだけ元気ならもう大丈夫じゃないか？
ハルヒ,うるさい！まだ心が元気じゃないの！
キョン,やれやれ
ハルヒ,いい？キョン！これからも毎日来てあたしを慰めなさい！。これは…団長命令よ！
キョン,！…へいへい
ハルヒ,返事は一回！いい？来ないと、死刑だから！
キョン,わかったよ。死刑は嫌だからな
ハルヒ,…