アスカ,……ふぅ
シンジ,……
アスカ,……シンジ！？
シンジ,お早う、アスカ
アスカ,は、はやいじゃない……。珍しいわね
シンジ,アスカこそ、早いね
アスカ,わ、私は、早寝早起きを心がけてるから
シンジ,そうなんだ
アスカ,え、ええ……
シンジ,なんだろう……アスカの様子が変だな
アスカ,シンジがいたらプリキュア見れないじゃない……空気読みなさいよ……。うぅ……あと２分もしないうちに始まっちゃう……
シンジ,アスカ、朝ごはんはどうする？
アスカ,え、えーと……パンでいいわ
シンジ,トースト？
アスカ,ええ
シンジ,うん。ちょっと待ってて
アスカ,……
テレビ,―――今月号にはプリキュアのポーチがついてくる！！
アスカ,幸いテレビはついたまま……。チラチラ見てれば……大丈夫……
テレビ,私、星空みゆき！！
アスカ,あ♪
シンジ,あ、テレビつけっぱなしだった
アスカ,え？
シンジ,……よっと
アスカ,なっ！？？
シンジ,え？
アスカ,……ん？
シンジ,もしかして……見てた？
アスカ,見てない
シンジ,そう
アスカ,……。落ち着きなさいアスカ……まだ本編が始まるまで時間はあるわ……
シンジ,ふんふーん
アスカ,……。バカシンジは朝食に一品を加えようとしている。つまり、完全にテレビはノーマーク。今なら……
シンジ,アスカ
アスカ,な、なに！？
シンジ,目玉焼きと他に何かいる？
アスカ,さ、サラダでいいわ
シンジ,うん
アスカ,はぁ……。もう時間がない。62秒でケリをつけなきゃ……。……。……
テレビ,―――あなたもプリキュアになれる
アスカ,……
シンジ,アスカー？
アスカ,な、なによ！！
シンジ,そっちで食べる？
アスカ,……
シンジ,もうテレビが見たいならそういえばいいじゃないか
アスカ,ここはもう偶然、プリキュアが放送してた感じでいくしかないわ
シンジ,はい。ごはん
テレビ,―――あかねちゃーん
アスカ,……
シンジ,アニメだね
アスカ,そうね
シンジ,……アスカ、プリキュアなんてみてるの？
アスカ,！？
シンジ,……
アスカ,な、なにいってるの？私がこんな低俗な番組を見るわけないでしょ
シンジ,そうだよね
アスカ,そうよ
テレビ,やよいちゃん、今日もかわいいね！
アスカ,……
シンジ,……ニュース、みてもいいかな？
アスカ,え？
シンジ,この時間帯だと他の局で……
アスカ,シンジ？
シンジ,なに？
アスカ,ジュース、おかわり
シンジ,う、うん……わかったよ。はい
アスカ,ふんっ
シンジ,……まわすよ？
アスカ,なんで？
シンジ,なんでって、みてないんだろ？
アスカ,なんで私がシンジの言うことを聞かなきゃいけないのかってことよ
シンジ,いや、見てないなら……
アスカ,あん？
シンジ,アスカ……やっぱり、プリキュアみてるの？
アスカ,み、みてないわよ！！
シンジ,じゃあ、いいじゃないか
アスカ,このテレビは私の！！アンタに触る権利なんてないの！！ふんっ！！
シンジ,いや……ミサトさんの……テレビ……
アスカ,なに？文句あるわけ？
シンジ,な、ないけど……
アスカ,……
テレビ,―――キラキラ輝く未来の光、キュアハッピー！！
アスカ,……
シンジ,……。アスカが口を半開きにして見てる……。やっぱり……
テレビ,あう！！！。ハッピー！！
アスカ,……あ
シンジ,……
アスカ,……
シンジ,アスカ、やっぱりすきなんでしょ？
アスカ,すす、すきじゃないわよ！！なにいってるの！？
シンジ,いや、でも……なんか緊張感をもってみてるっていうか……
アスカ,たまたまテレビをつけたらプリキュアがやってただけの話じゃない。なにいってるの？アンタバカァ？
テレビ,イェイ！イェイ！イェイ！イェイ！
アスカ,……♪
シンジ,……。踊ってるね
アスカ,そうね
シンジ,アスカも
アスカ,え！？お、おどってないわよ！？ど、どこが踊ってるようにみえるの！？
シンジ,なんか微妙に体が揺れてたから
アスカ,ゆれてない
シンジ,ゆれてたよ
アスカ,しっつこいわねぇ！！ゆれてないって！！
シンジ,……
アスカ,……
テレビ,―――ウルトラハッピー！！
アスカ,もういいわ。もう一度寝る
シンジ,あれ？寝ちゃうの？
アスカ,ええ
シンジ,そう
アスカ,なに？
シンジ,いや、ほら、今日は訓練もないからどこかにいかないかなぁって
アスカ,はぁ！？なんで私がアンタとデートにいかなきゃならないわけぇ！？
シンジ,あ、いや……ごめん……
アスカ,あの鉄面皮の女でも誘えばぁ？
シンジ,綾波のこと？
アスカ,それじゃ
シンジ,もう……
アスカ,よっと……さてと……。……プリキュア……プリキュア……あった。……。あかねが一番だとおもうで。ふふ……。ん？はい？
シンジ,出かけてくるよ。なにか買ってきて欲しいものとかある？
アスカ,ないわ。いってらっしゃい
シンジ,うん……。いってきます
アスカ,はー……暇ね……。……。……。バカシンジ……今頃……。……
シンジ,―――もしもし？
アスカ,どこにいるの？
シンジ,商店街だけど？
アスカ,ふーん
シンジ,何か用事？
アスカ,別に。じゃあね
シンジ,え？ちょ―――
アスカ,……昼寝でもしとこ
ミサト,くぅー！！！うまい！！
シンジ,どうぞ
ミサト,ありがと、シンちゃん！
アスカ,……シンジ？
シンジ,なに？
アスカ,今日は……楽しかったの？
シンジ,え？
アスカ,……なんでもない
ミサト,なんか甘い香りがするわねー？んー？
アスカ,……うるさい。はぁ……。月曜日がきたかぁ……。プリキュアが恋しい……
ヒカリ,アスカー、おはよう
アスカ,おはよう
ヒカリ,ねえねえ、あのね―――
アスカ,ヒカリとプリキュアの話ができれば、この一週間を軽く乗り切れるのに……
ヒカリ,アスカ？きいてる？
アスカ,え？あ、ごめん。なんの話？
ヒカリ,もう……
アスカ,はぁ……。……はぁ……
リツコ,アスカの様子は？
マヤ,芳しくありません
ミサト,アスカ？聞こえる？
アスカ,なに？
ミサト,シンクロ率、低いわよ。大丈夫？
アスカ,そう……
リツコ,……
マヤ,重症ですね
ミサト,なにかあったの……？
リツコ,……マヤ。ちょっと最近のテスト結果をだしてみて
マヤ,わかりました
アスカ,ふぅ……
レイ,……
アスカ,ん？なに？
レイ,テスト、あるから
アスカ,ああ。今日は数学の小テストだったわね
レイ,違うわ。シンクロテスト
アスカ,あれ？昨日、やったじゃない
レイ,明日、行うことになったから
アスカ,そうなの。ありがと
レイ,……大丈夫？
アスカ,アンタに心配される筋合いはないわ
レイ,そう……ごめんなさい
アスカ,ふん……。しゃー！！！。気合だー！！！
マヤ,すごいです。前回とは15%も上昇しています
リツコ,やっぱり
ミサト,どういうこと？
リツコ,ここ最近、アスカのテスト結果に注目してみたのだけれど、週末にテストしたほうがいい結果がでているの
ミサト,へえ。そうなの
リツコ,でも、週の初め、月曜日、火曜日は著しくシンクロ率は低下している
マヤ,なにか原因があるのでしょうか？
リツコ,さぁ……
ミサト,ふーん
リツコ,次、シンクロテストができるのは……日曜日ね
マヤ,その日もやりますか？
リツコ,ええ。日曜日ならどんな結果になるか見ておきたいわ
アスカ,ふんふーん♪。明後日……明後日……
ミサト,アスカー？
アスカ,なにー？
ミサト,日曜日なんだけど、シンクロテストやるって
アスカ,え？何時から？
ミサト,早いほうがいいだろうって、9時からスタート
アスカ,夜の？
ミサト,朝のに決まってるでしょ？
アスカ,ちょっと！？じゃあ、ここを8時にはでないといけないじゃない！！
ミサト,そうね
アスカ,……
ミサト,ん？なんかあるの？
アスカ,……別に、なにもない……。録画……しとこ……。……
シンジ,アスカ？なにやってるの？
アスカ,な、なんでもないわよ！！
シンジ,録画？なになに？なにかあるの？
アスカ,うるさいわね！！どっかいって！！
シンジ,なんだよ……
アスカ,……。……。これで……よし……。リアルタイムで見れないのは痛いけど……まぁ、仕方ないわね。いってきまーす
シンジ,……。……。あれ？……録画……？。プリキュアだ……。誰かが間違って登録しちゃったのかな？。容量もったいないし、消しとこう
テレビ,予約録画を消去しました
シンジ,よし。さてと、洗濯しておこうかな
アスカ,気合だ～！！！気合だ～！！！。わぁぁぁ！！！！
マヤ,すごい！！シンクロ率68%です！！
リツコ,すごいわね……
マヤ,てっきり日曜が潰されると下がるかもしれないと思っていましたけど
リツコ,私もよ。アスカ？
アスカ,なっに～♪
リツコ,今日はなにかあるの？
アスカ,なにもないけど～♪
マヤ,嘘ですね
リツコ,まぁ、いいわ。いいデータがとれたしね
マヤ,そうですね
アスカ,ウルトラハッピー♪。たっだいまー！！
ペンペン,くぉ？
アスカ,ふんふーん！！
ペンペン,くぉくぉ？
アスカ,……だれもいないの？
ペンペン,……
アスカ,よーし。じゃあ、一緒に見ましょうか
ペンペン,くぉー？
アスカ,ふんふふーん。よっと
ペンペン,くぉー？
アスカ,……あれ？。あれ……？あれ……？ない……ない……。プリキュア……ない……
ペンペン,くぁー……
シンジ,ただいまー。……。ん？
アスカ,はぁ……
ペンペン,くぉー……
シンジ,アスカ？どうしたの、テレビの前で座り込んで
アスカ,……シンジ？
シンジ,なに？
アスカ,……。プリキュアの録画を消した？……なんて、いえるわけないじゃない……。シンジかミサトしかいないけど……。……
シンジ,アスカ……？
アスカ,部屋にいくわ……。はぁ……はぁ……ぁ……。だめ……やる気がでない……。今日一日……なんのためにがんばってきたんだろう……。……。どんな内容だったの……？。いいなぁ……私も見たかったなぁ……
シンジ,アスカー、夕飯できたよー
アスカ,いらない
シンジ,でも……
アスカ,食べたくないの。置いといて
シンジ,う、うん……。じゃあ、テーブルに置いとくよ
ミサト,あれ？アスカは？
シンジ,それがいらないって
ミサト,え？
シンジ,すごく落ち込んでました
ミサト,でも、リツコがすごく機嫌よかったっていってたけど
シンジ,そうなんですか？夕方にはもうずっと俯いてましたけど……
ミサト,そう……。日曜の朝から夕方にかけて……なにが……？
シンジ,アスカ……大丈夫かな……
ミサト,ちょっち私がきいてみるわ
シンジ,お願いします
アスカ,すぅ……すぅ……ままぁ……ままぁ……
ミサト,アスカー？入るわよ？
アスカ,ままぁ……ままぁ……
ミサト,アスカ……
アスカ,ぐす……すぅ……すぅ……
ミサト,……風邪、ひくわよ
アスカ,うぅ……ん……。ぷり……ゅ……
ミサト,ん？
アスカ,すぅ……すぅ……
ミサト,プリ……？プリン？
ヒカリ,アスカ！！おっはよ！！
アスカ,……
ヒカリ,アスカ？アスカ？
アスカ,んー？
ヒカリ,どうしたの？朝から寝てるなんて……
アスカ,ちょっとね……
ヒカリ,なにかあったの？
アスカ,なんでもないわ……なんでも……
ヒカリ,……
アスカ,はぁ……。退屈よね……ほんと……
ヒカリ,アスカ……
アスカ,……
リツコ,どう？
マヤ,酷い……起動ギリギリの数値ですよ
ミサト,……
リツコ,ミサト？原因は？
ミサト,プリン
リツコ,は？
マヤ,プリン……ですか？
ミサト,調べてみたら駅前のケーキ屋に日曜数量限定のプリンがあるみたい
リツコ,それが？
ミサト,アスカはそれを楽しみにしてるんじゃないかなーって
リツコ,貴女のお酒みたいに？ありえないわ
ミサト,そんなのわかんないって。アスカだって乙女だし
マヤ,でも、そういうことで精神が左右されるのも十分に考えられますね
アスカ,ふぅ……
シンジ,アスカ？
アスカ,ん？
シンジ,大丈夫？昨日のテストもあんまり良くなかったって
アスカ,べっつに……
シンジ,……
レイ,……これ
アスカ,ん？なに？
レイ,今後のテスト日程
アスカ,……。……！？
レイ,貴女だけ日曜日も組まれたから。忘れないようにって赤木博士が
アスカ,まって！！どうして！！
レイ,そ、それは知らないわ
アスカ,……
マヤ,変ですね。火曜日と数値が変わりません
リツコ,やはり。日曜に組み込まれたことを気にしているのかもしれないわね
ミサト,ふっふーん。アスカ？
アスカ,なに？
ミサト,ちゃんとプリン買っておくから安心して
アスカ,プリン？
ミサト,そう駅前のプリン。日向君に買いに行かせるから
アスカ,ふーん
マヤ,数値、変化ありません
リツコ,……
ミサト,ありゃ……？
アスカ,はぁ……
ゲンドウ,……弐号機パイロットは？
リツコ,現状ではとても出撃できる状態ではありません
冬月,原因は？
リツコ,不明です
ゲンドウ,……
リツコ,いかがしますか？このまま登録を抹消するのも……
ゲンドウ,いや。まだ、時期ではない
リツコ,そうですか
ゲンドウ,葛城一尉
ミサト,はっ！
ゲンドウ,……弐号機パイロットの日曜の朝の行動を細かく報告しろ
ミサト,はっ！！。起床はいつも8時から8時30分の間で―――
ゲンドウ,……
ミサト,―――以上です
ゲンドウ,ふむ……
冬月,特に問題があるようには思えんが……碇、どう思う？
ゲンドウ,……
ミサト,……
ゲンドウ,試してみたいことがある
ミサト,なにをでしょうか？
ゲンドウ,……
ミサト,……？
ゲンドウ,これを弐号機パイロットに渡せ
ミサト,このディスクは……？
ゲンドウ,……以上だ
ミサト,わ、わかりました！！失礼いたします！！
冬月,あれは？
ゲンドウ,……
アスカ,……。はぁーい？
ミサト,アスカ、碇司令から
アスカ,え？な、なに……？
ミサト,内容はみてない。貴女にって
アスカ,え、見るの怖いんだけど……
ミサト,いいから見てみて
アスカ,わかったわ……。……。これ……なんのディスクかしら……？。パソコンに入れてみましょう……
パソコン,―――私、星空みゆき！！
アスカ,！？？。こ、これって……
パソコン,スマイルプーリキュア♪
アスカ,おぉ……
パソコン,一生懸命～♪ススメ、女の子～♪
アスカ,……
パソコン,ハッピー！サニー！ピース！マーチ！ビューティ！
アスカ,……。うぅ……
パソコン,スマイル！プリキュア！！
アスカ,うっ……ぐすっ……。スマイル……スマイル……。……
シンジ,あ、アスカ……？
アスカ,ごはんは？
シンジ,も、もうできてるよ！！
アスカ,はやくしてよね
ミサト,アスカ、なんだったの？
アスカ,なんでもないわ。ただの激励メッセージ
ミサト,司令の！？
シンジ,え……？
アスカ,別にいいじゃないの。私はエースなんだから、当然でしょ？
ミサト,そういうこともあるのか、な？
シンジ,……。父さんの……激励……？。僕、もらったことないのに……
アスカ,さーてと、お風呂はいろー
シンジ,……
アスカ,……
シンジ,……。どんな激励を父さんから……。……。……。パソコンが起動してる……。……
パソコン,―――私、星空みゆき！！
シンジ,え？。これ……？。どういうこと……？。……
パソコン,みんな笑顔でウルトラハッピー！！
シンジ,終わり……？。意味が……
アスカ,なにしてるのよ！！
シンジ,わぁ！？
アスカ,……見たの！？
シンジ,あ、いや……父さんからの激励がきになって……
アスカ,……
シンジ,でも、これプリキュアだ、よね？
アスカ,でていって……
シンジ,アスカ、これどういうことなの？！教えてよ！？
アスカ,出て行っていってるでしょ！！
シンジ,……ごめん
アスカ,……。シンジに見られた……。どうしよう……。はぁ……そんな……。どうしよう……これからプリキュアみれない……。どうしたら……どうしたら……。これから録画もできないじゃない……。あぁぁ……うぅぅ……。そ、そうよ……碇司令に毎回……。だめだめ……なんかあの人苦手だし……。……。はぁ……もう……諦めるしかないの……。プリキュア……。あかねちゃん……。はぁ……
ヒカリ,アスカ……
アスカ,はぁ……ぁ……太陽……サンサン……
ヒカリ,え？
レイ,碇くん
シンジ,なに？
レイ,落ち込んでいる原因はわかったの？
シンジ,それが父さんからの激励メッセージをきいた直後は元気になったんだけど……
レイ,また落ち込んだの？
シンジ,うん
レイ,碇司令の激励って？
シンジ,それがよくわからないんだけど……。プリキュアってアニメが録画されたディスクみたいなんだ
レイ,そう
シンジ,全然、父さんのこともアスカのことも分からない……
ゲンドウ,どうだった？
ミサト,はっ。それが一時的に安定したように見えたのですが……
ゲンドウ,……そうか
冬月,どうする？
ゲンドウ,……
ミサト,？
ゲンドウ,これを
ミサト,またディスク……ですか？
ゲンドウ,以上だ
ミサト,は、はい！！
冬月,あれは？
ゲンドウ,……
冬月,まぁいい……
アスカ,このディスクは……？
パソコン,前回の仮面ライダーフォ―――
アスカ,はぁー……。……。……生きる糧だったのね……。プリキュア……ううん……あかねちゃんは……。……。もう……私……ダメかもね……。ふふ……。……。ねよっと……。……
マヤ,もうモニターからでも分かるぐらいに生気がありません
リツコ,なんなの……？先週とはまるで別人ね
マヤ,エヴァの起動もままならない状態です
リツコ,なにが……？
ゲンドウ,……弐号機パイロットは？
リツコ,だめです
ゲンドウ,そうか……
レイ,……碇司令
ゲンドウ,レイ
レイ,今日の分です
ゲンドウ,いつも悪いな
レイ,いえ。私も好きですから
アスカ,……
レイ,……
アスカ,なに？笑いにきたの？
レイ,帰り？
アスカ,ええ
レイ,じゃあ、時間ある？
アスカ,どういう意味？
レイ,私の家に来て欲しいの
アスカ,なんで？
レイ,いいから
アスカ,ちょっと！！なによ！！引っ張らないで！！
レイ,……
アスカ,もう……こっちは遊ぶ気分じゃないっていうのに……。なんなの……？
レイ,ここに座って
アスカ,……？
レイ,……
アスカ,なによ……
テレビ,―――私、星空みゆき
アスカ,！？？
レイ,私、キュアマーチが好きなんだけど、あなたは？
アスカ,え……これ……
レイ,今日の分。私、好きだから
アスカ,……
レイ,……今、お茶でもいれるわ
アスカ,……
テレビ,スマイルプリキュア！！。イェイ！イェイ！イェイ！イェイ！
アスカ,……♪
レイ,……
アスカ,あ……な、なによ！！おかしい？！
レイ,おどる？
アスカ,は、はぁ？アンタ、バカァ？なにを―――
レイ,私、マスターしてるから
アスカ,え……？
レイ,イェイ！イェイ！イェイ！イェイ！
アスカ,……
レイ,どう？
アスカ,……アンタ……ほんとに好きなの……？
レイ,ええ。歴代で一番好きなのは、キュアブラックだもの
アスカ,……こ、これから毎週……ここにきても……いい？
レイ,構わないわ。待ってる
アスカ,ただいまーっ！！！
ペンペン,くぉー！！
アスカ,あはっ！！お出迎えありがとー、ペンペーン！！
ペンペン,くぉー♪
アスカ,ふふっ……
ミサト,アスカ、おかえりー
アスカ,ただいまっ！ミッサト！
シンジ,おかえり
アスカ,シンジー、ごはんー！！
シンジ,う、うん！もうすぐできるよ！！
アスカ,ふんふーん♪
ミサト,……なにがあったの？
シンジ,わ、わかりません……
アスカ,……
ヒカリ,あ、アスカー、おっはよ！
アスカ,おはよう！ヒカリ
ヒカリ,今日は元気だね
アスカ,私はいつでも元気よ！。あ……。おっはよ
レイ,おはよう
アスカ,ねえねえ、今度映画あるわよね？
レイ,ええ
アスカ,前売り券、買う？
レイ,買うわ
アスカ,じゃあ、一緒にいくわよ！！
ヒカリ,え……え……？
シンジ,あ、アスカ、このあと―――
アスカ,おっそーい！！はやく！！
レイ,ちょっとまって……
アスカ,ほら、はやく！！
レイ,あ……大丈夫、まだ売り切れないわ
アスカ,そーいう問題じゃないの！！
ヒカリ,アスカ！！
アスカ,あ、ごめん。ヒカリ、ちょっと急ぐの
ヒカリ,……綾波さんと映画って……もしかして……プリキュア？この時期だと……それぐらいしか……
アスカ,え……ち、ちが……
レイ,そうよ
アスカ,ばっ！？なにいって……！！
ヒカリ,はぁ……なんだぁ……。じゃあ、私もいく。キュアビューティいいよね？
アスカ,ヒカリ……。うんっ！行きましょう！！
マヤ,あれ？今週日曜のシンクロテストは中止ですか？
リツコ,碇司令がやめておけって
マヤ,はぁ……？
リツコ,なんでも大事な用事がアスカにできたらしいわ。私は何も聞いてないけど
マヤ,そうなんですか……
リツコ,全く……何があるのか……
マヤ,……あの
リツコ,なに？
マヤ,だったら、私もおやすみ……もらいたいんですけど
リツコ,……いいわよ
マヤ,ありがとうございます
リツコ,全く……なんなの……？
マヤ,やった
アスカ,気合だぁ！！うおぉぉお！！！！
レイ,直球勝負……！！
シンジ,……
マヤ,すごい……！！！
リツコ,アスカとレイがずっと安定している……
マヤ,しかも70%を越えてます！！
リツコ,ありえないわ……
ミサト,んー……シンジくんも60パーだから、別に悪くないんだけど……
リツコ,どうしても見劣りするわね
ミサト,……
アスカ,ウルトラハッピー♪
レイ,ウルトラハッピー♪
シンジ,……
アスカ,ふんふーん♪
シンジ,アスカ？どこいくの？
アスカ,ちょっとね
シンジ,僕もいくよ
アスカ,なんでアンタと一緒にいかなきゃいけないのよ。バカァ？
シンジ,え……
アスカ,あ、きたきた♪
レイ,おはよう
ヒカリ,アスカ！おはよう！
アスカ,じゃ、シンジ！留守番よろしく！！
シンジ,あ、アスカ―――
アスカ,ぶっちゃけありえなーい
レイ,なーい
マヤ,やっぱり、休日は人が……。きゃっ？！
マリ,あ、ごめんなさいにゃ
マヤ,いえいえ
マリ,お姉さんもプリキュア？
マヤ,あ、えへへ
マリ,わたしもぉ～。この光るスティッキ、ブンブンまわそうねっ！
マヤ,はいっ！
ゲンドウ,ポップコーン……Lサイズ
冬月,……1年ぶりだな
ゲンドウ,ああ……問題ない
ミサト,ひゃっほー！！
リツコ,なにを見るの？
ミサト,しっらないのー？プリキュアよ！
加持,葛城は本当にそういうアニメ好きだよな
リツコ,変わらないわね
ミサト,べっつにいいでしょー。わっかい証拠よー
リツコ,はいはい
加持,ふふ
ミサト,いっそぐわよー！！！
トウジ,ガキばっかやなぁ……
ケンスケ,いいじゃない！！その為に妹さん、連れてきたんでしょ？
トウジ,……
ケンスケ,妹さんがトイレから帰ってきたらポップコーン買いにいこう！！
トウジ,そうやな……
アスカ,きたー！！
ヒカリ,はやくいこ！満席になっちゃうかも！
アスカ,そうね！
レイ,こっち
アスカ,やっほー。あ―――
ヒカリ,アスカ、あぶな―――
アスカ,お……？
カヲル,大丈夫かい？
アスカ,あ、ありがとう
カヲル,プリキュアは逃げないよ？焦らなくてもいいんだ
アスカ,あ。はい
カヲル,それじゃあね
アスカ,はぁ……何とか座れたわね
レイ,ええ
ヒカリ,この始まる直前の空気がなんか興奮するよね
アスカ,するする。ちょっと暗いせいもあるのかも
レイ,そうね。あと、この映画館のシートの感触もいい
アスカ,あー……早く始まらないかしら……
レイ,もうすぐよ
アスカ,ふふ……
ヒカリ,どうしたの？
アスカ,ううん。もっと早く……プリキュアが好きだって言えていたら悩まなかったなぁって
レイ,これからは大丈夫よ。映画が終わったら、私の家で今日のプリキュアを見ながら、映画の感想を言い合えばいいわ
ヒカリ,それ楽しそう！！
アスカ,そうねそれ……すごくいいわ
レイ,あ……始まるわ……
アスカ,あぁ！！
レイ,ブラック……助けにきて……
ヒカリ,がんばって……！！
マリ,おぉぉ……はやくベリーきてにゃ……
マヤ,……
ミサト,いいわねぇ……うんうん。王道よ
リツコ,すぅ……すぅ……
加持,葛城……いい笑顔だな……
ゲンドウ,……
冬月,ブロッサムはまだか……
トウジ,……そこやー！！いけー！！
ケンスケ,トウジ！！静かに！！
カヲル,プリキュアはいいね……リリンが生み出した文化の極みだよ……
アスカ,たのしかったー！！
レイ,……
ヒカリ,綾波さん、まだ泣いてるの！？
レイ,どうしてかしら……プリキュアを見たあとは胸がポカポカする……
アスカ,うんうん！！わかる！！
ヒカリ,ねえ、綾波さん。今日のスマプリみましょう！
レイ,そうね
アスカ,ふふ……
レイ,……
テレビ,スマイル！！プリキュア！！
ヒカリ,……♪
レイ,……
アスカ,……。なんか……すごく幸せ……
シンジ,……まだ、誰も帰ってこない
ペンペン,くぉー
シンジ,……
ペンペン,くぉ……
シンジ,みんな……どうしてるんだろう……。……
アスカ,もっしー？
シンジ,アスカ……？あの……今日の夕食は……？
アスカ,いらない
シンジ,あ……
ペンペン,くぉー……
シンジ,……なんだよ……。……僕を一人にしないでよ……しないでよぉぉ！！！！
ペンペン,くぉー……
シンジ,アスカ、プリキュアなんてみてるの？」アスカ「！？