小鳥,ムニャムニャ……えへへ、私はアイドルじゃないですよぅ。う、うーん女優でもないです……へっぷし！。あぁー
P,起きました？
小鳥,あい
P,はいティッシュ
小鳥,あい……ありがとうございまふ。すっきりした……
P,そろそろお粥できますからね
小鳥,わーい……え？。ええええええ！？。プ、プロデューサーさん！？なんで！？なんで私の家に！？
P,社長命令です、小鳥さんの看病してこいって
小鳥,へ？
P,音無くんはいつも頑張ってくれてるから無理が祟ったのだろうと……
小鳥,あ、はぁ
P,アイドル達は私が面倒見るから行ってきなさいと言われまして
小鳥,そ、そうですか
P,迷惑だったら帰りますけど
小鳥,あ、いえ……まさか本当に来てくれるとは思わなかったので
P,俺も来るとは思いませんでした
小鳥,そうでしょうね！
P,あはは、お粥持ってきますね
小鳥,う、はい。うぅ、不意討ちだぁ。て言うかプロデューサーさん、私の家知ってたんですね
P,いや社員名簿見たら解りますよ
小鳥,あ、そうですか。ロマンの欠片も無い……
P,それより、女性の独り暮らしなのに鍵もかけないのは無用心ですよ。勝手にお邪魔して台所まで借りて言う台詞じゃないですけど
小鳥,どうせ誰も来ませんよーだ
P,俺が来たじゃないですか
小鳥,…………そうですね。ズルい……
P,えっ、何か言いました？
小鳥,なんでもないです。意識しちゃうじゃないですか
P,食欲大丈夫ですか？お粥なんで胃には優しいと思いますが
小鳥,あ、はい、いただきます
P,熱いんで気をつけてくださいね
小鳥,……
P,どうかしました？味は悪くないはずですけど
小鳥,フーフーしてくれないんですか……？なんちゃって……
P,おっとこれは失礼、フーフー……はい、あーん
小鳥,ふぇっ！？
P,なんですか？冷めすぎてもよくないですよ？
小鳥,だ、だって、こんな、恋人みたいな
P,あっはっは、それとこれとは別ですよ
小鳥,……
P,ほらほら、早く冷めないうちに
小鳥,あーん……もぐもぐ
P,俺も独り暮らしですからね、料理にはそこそこ自信が
小鳥,鼻つまってるんだから味なんて解らないですよぅ……あーん
P,自分で食べてくださいよ
小鳥,社長命令で来たくせに
P,いや、俺自身いつも小鳥さんには御世話になってますから、こんな時くらいお返ししないと
小鳥,……
P,え、ちょっと睨まないでくださいよ
小鳥,弱ってる女にそんな台詞は卑怯です
P,あ、そうだ梅干し入れます？
小鳥,聞かないのはもっと卑怯です……
P,はい？
小鳥,もういいです
P,フーフー
小鳥,優しくしおって……
P,熱くないですか？
小鳥,らいじょうふでふ
P,良かった、結構元気そうですね
小鳥,うぅ、なんですかその無邪気な笑みは。ごちそうさまでした
P,よろしい御上がり
小鳥,古風な……
P,他に何かやることあります？買い出しとか
小鳥,大丈夫ですよ、ご心配無く
P,とはいえ病人を放置して帰るのもなんですしねぇ
小鳥,……ねぇプロデューサーさん
P,はい？
小鳥,しゃ、社長命令じゃなきゃ来てくれなかったんですか？
P,さっき言ったじゃないですか、日頃のお礼ですよ。社長に言われなくても来ましたよ
小鳥,……ど、どうだか
P,怒らせたかな？
小鳥,うぅ……夢？夢なの？。痛い……夢じゃない。あぁ、にやけそうな自分が嫌になるぅ！
P,あ、洗い物してきますね……薬飲みます？
小鳥,あ、いえ、薬はあんまり飲みたくないので
P,あぁ、なんとなく分かります、では
小鳥,ん？プロデューサーさんはそのまま部屋に来たのよね？。いや上がってもらうのは別にいいけど……服とか脱ぎっぱなしだし、片付け全くしてない……。きゃあああああ！！
P,うおおっ！？
小鳥,だめだめだめぇ！！
P,な、何がですか？
小鳥,み、見ました？
P,だから何がです？
小鳥,だって私、昨日帰ってそのまま服脱ぎ散らかして……
P,あ、あぁー
小鳥,みみみ見たんですね！？
P,だ、大丈夫です！洗濯機に入れときましたから！
小鳥,見たんだぁ！
P,は、はい……見ました……黒の……
小鳥,うわあぁぁぁぁぁ！！お嫁に行けないぃぃぃぃ！！
P,ふ、不可抗力！不可抗力です！
小鳥,いいですよ、春香ちゃん達みたいな生娘でもないですし……ｸﾞｽﾝ
P,いやその……ごめんなさい
小鳥,謝るくらいなら責任取ってください
P,わかりました、どうしたらいいですか？
小鳥,はい！？
P,女性にとっては恥ずかしいことですから、罰はうけますよ
小鳥,いいい、いいですってば！そんな深刻な問題じゃないですし……
P,本当ですか？気を使わなくていいんですよ？
小鳥,あ、あふ。なんで妙に生真面目なの……。じゃ、じゃあ夕飯も作ってくれたらそれでいいです
P,そんなことですか、お安いご用です！
小鳥,うぅ、私が風邪だからかいつもより優しくて調子狂う
P,何かリクエストとかあります？
小鳥,そうですねぇ、うどんとかだとありがたいです
P,わかりました、腕によりをかけますね
小鳥,え、あ、はい。ば、晩まで一緒……うひゃあ
P,さぁさぁ、そうと決まったら病人は横になって休んでください
小鳥,は、はい
P,洗濯……は、ダメか。部屋の掃除するわけにもいかないし……
小鳥,お、お構い無く、プロデューサーさんもゆっくりしててください
P,いやいや、そうもいかないですよ
小鳥,あんまり動かれたら私が気にします
P,うーん、一理ある……では遠慮無く
小鳥,……
P,……
小鳥,な、なに話したらいいんだろ。仕事の話なんて味気ないし……。こ、恋話？こんな年で？。そう言えばプロデューサーさんって彼女とかいるのかなぁ……いやいくらなんでもいたら来ないよね
P,……
小鳥,な、なんですか？
P,あ、いえ、寝間着でインカムも付けてない小鳥さんも新鮮だなと思って
小鳥,や、止めてくださいよ、すっぴんですし……
P,可愛いですよ
小鳥,…………
P,……クッション投げられるようなこと言いました？
小鳥,言いました言いました、心にも無いこと言いました
P,はぁ
小鳥,もう……あぁもう！。電話ですか？
P,ですね、失礼します。はいもしもし……なんだ千早か。いやだから今日は行かないって、うん、そう、小鳥さんの看病。そりゃお前たちも大事だけど、小鳥だって仲間なんだからな、同じくらい大事だよ。えっ、うん、はいはい……明日には行くって、はーい、じゃあしっかりな。えらく怒ってたな……
小鳥,ドンマイです
P,うへ、美希からもメールだ
小鳥,モテますねぇ
P,子どもより大人にモテたいです……。それにまぁ、あいつらに全く気にされないのもプロデューサーとして問題ですしね
小鳥,皆慕ってると思いますよ？
P,どうですかねぇ、真美なんか最近あんまり話してくれませんし
小鳥,それは……っくし！。ああﾞ……鼻が
P,大丈夫ですか？
小鳥,寝汗かいてしまって、ちょっと冷えますね
P,暖房入れます？
小鳥,いえ、空気乾燥しちゃいますから
P,じゃあ布団もう一枚
小鳥,そ、それよりですね
P,はい
小鳥,着替えたいので、あっち行っててもらえるとありがたいんですけど……
P,す、すいません、外で待ってますね！
小鳥,別にバスルームにでも入ってくれてたらいいのに……。早く着替えなきゃ。……。……。汗臭いわよね……シャワー浴びたいけど……。せめて体拭いておこう。うぅ、プロデューサーさんも来るなら来るで連絡くれたらちゃんとしてたのに……。っくしゅ！。早くしよ。代えの服、代えの服、と。うーん、可愛いのが無い……部屋着だから当たり前か。うわ、髪もボサボサだ。あ、そうだ、ついでに洗濯しちゃおうかな
P,へっくし！小鳥さんまだかな……
小鳥,雑誌も出しっぱなし……。あぁ髪の毛落ちてる、コロコロローラーかけなきゃ。拭いたから大丈夫だと思うけど、一応ファブリーズ。よし、こんなものですかねぇ。プロデューサーさーん、お待たせしまし……た？。あ、あれ？プロデューサーさん？。いない。か、帰っちゃったのかなぁ。……。か、帰るなら帰るで一言言ってくれたらいいのに。何なんですか、急に来て急に帰って。こっちはこんなにもドキド……慌ててるっていうのに。……寒い。悪化しないうちに部屋戻ろう……
P,小鳥さーん
小鳥,ふえっ！？。プ、プロデューサーさん
P,いやー、待ってるだけなのも暇なんで買い物に。考えてみたら冷蔵庫にあまり物もなかったですしね。晩は晩で作りますけど、ヨーグルトとかゼリーなら喉の通りもいいと思うんで。あとスポーツドリンクとか……あっ、ほっとれもん飲みます？温かいですよ？
小鳥,……
P,？
小鳥,……てい
P,なんで腹パン？
小鳥,もういいです、中入りましょう
P,は、はい
小鳥,あーもう……
P,怒ってます？
小鳥,怒ってません！
P,怒っとるがな
小鳥,きっと春香ちゃん達もこうやって骨抜きにされたんでしょうね
P,はい？
小鳥,なんでもないですよーだ
P,ふて寝していらっしゃる
小鳥,人の気も知らないで……
P,ヨーグルト食べます？
小鳥,いりません
P,ゼリーは？
小鳥,結構です
P,十秒チャージ、二分キープですよ
小鳥,全然ダメじゃないですか
P,リンゴ剥きましょうか？
小鳥,出来るんですか？
P,む、失礼な。我が包丁捌きをご覧あれい。ん、お、ツルツルしやがる。意外と面倒だな……ええいままよ！。はい、どうぞ
小鳥,……下手ですね
P,面目無いです……
小鳥,もう、貸してください
P,はい
小鳥,こういうのはササッとやらないと手の熱が移りますし、不恰好になりますし
P,は、早い……上手ですね
小鳥,ひ、独り暮らしが長いと誰でも出来ますよ
P,いやぁ料理はしますけどこういうのは苦手で
小鳥,一丁上がりです、どうぞ
P,わーい
小鳥,うさぎさんもありますよ
P,やったー
小鳥,ふふっ
P,……いや、俺が食べちゃ意味無いでしょ
小鳥,あっ
P,美味いけど
小鳥,せっかくなんで私も一ついただきますね。美味しい
P,ですね。……
小鳥,あんまりじろじろ見ないでもらいたいんですけど
P,つい
小鳥,プロデューサーさん急に来るから、全然掃除も出来てないですし恥ずかしいです
P,そうですか？かなり綺麗だと思いますけど
小鳥,もう
P,スウェット姿の小鳥さんも新鮮ですしね
小鳥,……
P,枕で叩かないでくださいよ
小鳥,うぅ、他に部屋着がなかったんです
P,だぼだぼしてて可愛いですよ
小鳥,へ、部屋着誉められても嬉しくなんか……ないです……
P,あはは……そうだ熱は大丈夫なんですか？
小鳥,あ、はい、少しあるかなってくらいです
P,失礼
小鳥,！？
P,いやこれ結構あるでしょう、ちゃんと計りました？
小鳥,ひゃ、ひゃかってないれす。か、顔近い……
P,ダメですよ計らないと
小鳥,は、はい
P,体温計どこですか？
小鳥,じ、自分、で、取ります
P,フラフラじゃないですか
小鳥,こ、これはプロデューサーさんが
P,俺が？
小鳥,か、顔近付ける……から……
P,えー！？人の顔見てフラフラするなんてひどい話ですよ
小鳥,……。むー
P,いへへ、なにするんれふか
小鳥,ふん
P,わけがわからないよ
小鳥,体温計体温計、と……あった。大人になってからは風邪なんてひかなかったのになぁ
P,この冬はやたら寒いですからねぇ
小鳥,でふねぇ、アイドルの子達も気をつけまへんと
P,ところで
小鳥,ふぁい？
P,なんで体温計くわえてるんですか？
小鳥,えっ？皆くわえないんですか？
P,俺は脇に挟みますけど
小鳥,子どもの頃からこうしてたもので……。38・1……また微妙な
P,いやいや、十分高熱ですって！はい横になって！
小鳥,きゃっ
P,冷えピタ貼らな、はよはよ
小鳥,じ、自分でやりますよ
P,いーや、ダメです、じっとしててください
小鳥,は、はい
P,貼りますよー動かないでくださいよー
小鳥,ひゃあ冷たい……。これ気持ち良いですね……
P,でしょ？風邪じゃなくても疲れてる時とかに貼ると効きますよ
小鳥,なるほど
P,さてと、夕飯はうどんをご所望でしたっけ？
小鳥,ほ、本当に作ってくれるんですか？
P,別に大した手間でもないですし、日頃のお返しですってば。困った時はお互い様です、こんな時くらいドーンと甘えてくださいよ
小鳥,甘えていいんですか？
P,もちろん
小鳥,ふふっ……
P,まぁまぁとりあえずご飯が出来るまで寝といてくださいよ、出来たら起こしますから
小鳥,はい
P,じゃあ作ってきますね
小鳥,あ、待って
P,はい
小鳥,ちょっとこっち来てください
P,な、なんでしょう？
小鳥,ん
P,そのお手てをどうすれば
小鳥,寝付くまで握っててください
P,えっ
小鳥,い、嫌ならいいですよ！
P,い、嫌じゃないですよ、ただ驚いただけで
小鳥,……
P,では失礼します……
小鳥,んぅ……。プロデューサーさんの手、温かいですね
P,よく言われます
小鳥,誰に？
P,いてて、友達とかですよ
小鳥,ふふっ
P,小鳥さんの手も暖かいですよ
小鳥,熱があるから……あ、汗とかかいてます？
P,いえ全然
小鳥,よかった
P,……
小鳥,……。……あの
P,はい
小鳥,今日は、来てくれてありがとうございます。やっぱり病気で一人だと気が滅入りますし……助かりました
P,いいんですよ、これくらい、俺でよかったらいつでも来ますよ
小鳥,風邪移したらごめんなさい
P,いやぁ大丈夫ですよ、これでも結構頑丈ですから。あ、でももし本当に移ったら、小鳥さんが看病してくれたらなぁなんて
小鳥,じゃあ移しちゃおうかな
P,へ
小鳥,移ったら看病しますから……
P,こ、小鳥さ……んむっ？
小鳥,んっ……ちゅっ
P,えっ、えっ、えぇ……
小鳥,じょ、女性からさせておいて、そんな顔しないでください
P,プ、プロデューサーはこんらんしている
小鳥,か、勘違いしないでくださいよ！誰にでもするわけじゃ
P,そ、そりゃわかってますが。で、電話なんだな
小鳥,……
P,し、失礼します
社長,おお、音無くんの具合はどうだったかね？
P,え、あ、はい、ちょっと熱が高いですが元気そうです
社長,それは何より……こっちも元気過ぎて困っとるよ
美希,ハニー！何でお休みしてるの！？ミキに会いに来てくれないの！？
春香,プロデューサー！職務怠慢ですよ！職務怠慢！
千早,明日じーっくり聞かせてもらいますから
P,あはは……
社長,とまぁこんな感じで皆君に会いたがっとるよ
P,ありがたい話ですね。まぁとにかく明日には行けると思います
社長,うむ、待っとるよ
P,はい、では
社長,あ、そうそう
P,はい？
社長,据え膳食わぬは男の恥だよ、君
P,はぁ！？
社長,がっはははは、では音無くんにもよろしくな
響,あっ！自分まだ喋ってな
P,なんちゅう事務所だ
小鳥,社長ですか？
P,あと皆ですね、心配してましたよ
小鳥,そうですか、早く治さないと
P,あのぅ……
小鳥,……はい
P,ご、ご飯作りますね！
小鳥,……
P,うっ
小鳥,へたれ
P,風邪ひいてる人にそういう事は出来ませんよ
小鳥,治ったらするんですか？
P,あ、いや、その
小鳥,……もう、冗談ですよ、看病のお礼みたいなものですから忘れてください。まぁ私のキスなんか嫌かもしれないですけどね
P,じゃあ俺もお礼します
小鳥,へっ。わっ、わっ。ひゃあぁぁ
P,熱いですね
小鳥,ごごごめんなさい
P,いや謝ることじゃ……目閉じてくださいよ
小鳥,はい……。んっ、ちゅっんんっ……。んふっ、んっ、んっ……あふぅ
P,ふぅ、これでお相子です
小鳥,舌入れた……
P,三倍返しや
小鳥,どや顔腹立たしいですね
P,いひゃい
小鳥,お返しです
P,じゃあ俺も返します
小鳥,また返します
P,負けてられません。これで止めや
小鳥,あふ……ん、ちゅぅ
P,い、いい加減飯作りますね
小鳥,そ、そうですね、お願いします
P,いてー！
小鳥,！？。何事ですか！？
P,指切っちゃって……いてて
小鳥,大変！絆創膏絆創膏！
P,すいません……深くはいかなかったのが幸いです
小鳥,あっ、あったあった。貼りますから見せてください
P,はい
小鳥,良かった、確かにあんまり深くは切れてないですね、まず拭かないと
P,俺が世話になっちまって
小鳥,えい
P,小鳥さん！？
小鳥,んっ……
P,ききき、汚いですよ！！
小鳥,慌てちゃってぇ
P,からかわないでくださいよ
小鳥,チューした仲なんですから、今更指くらい
P,またチューして黙らせますよ
小鳥,あっ、はい、どうぞ
P,素直に目閉じないでくださいよ……
小鳥,……
P,……。うおお、沸騰しちゃいかんでしょ！
小鳥,絆創膏しますねー
P,いつの間に……テレビでも観ててください
小鳥,はい。あっ、観てください、春香ちゃんが歌ってますよ
P,おぉ、最近は慣れてきて堂々としていますね
小鳥,綺麗ですねぇ
P,アイドルは舞台でこそ輝きますからね。うおぉ！吹き零れちゃいかんでしょ！
小鳥,せっかく良いこと言ってたのに……
P,出来ましたー
小鳥,わーい
P,消化に良いと思って、煮込んでみたんですが
小鳥,はい、ありがとうございます……いただきます
P,フーフーしてあげましょうか？
小鳥,い、いいですよ、子どもじゃあるまいし
P,昼間は言ってきたのに
小鳥,女性は昼と夜とで顔が違うんですよ
P,化粧的な意味で？
小鳥,目突きしますよ？。あー、春香ちゃんの出番終わっちゃった
P,何か面白い番組やってませんかねぇ
小鳥,この時間はクイズ番組ばっかりじゃないですか？
P,お、逃走中だ……やよいが出たがってたな
小鳥,へぇー
P,うっうー！なんて叫んだらすぐ捕まりそうですけどね
小鳥,確かに。ごちそうさまでした
P,では後は歯磨きして暖かくしてさっさと寝る
小鳥,はーい
P,俺も洗い物済ませたらおいとまします
小鳥,えっ
P,さすがに泊まるわけにはいかないでしょう
小鳥,そう、ですか……
P,ほ、ほら、やっぱり独り暮らしの女性のお宅に泊まるのはまずいじゃないですか。一応俺も男ですし、理性が風邪ひいてるとこを襲うのは卑怯と判断しても。押し倒しちゃうかも……いやむしろ我慢出来そうも無いですし
小鳥,……
P,と、とにかく帰りますね！先に洗い物しちゃいます！
テレビ,熱いぜ！DeNA！インフルエンザ中畑清でーす！
P,……。この音がたまらん
小鳥,わかりまふ
P,あれ？もう歯磨きしてるんですか？
小鳥,磨けって言ったじゃないれふか
P,デザートも買ってあったのに
小鳥,明日いただきます……ｶﾞﾗｶﾞﾗ､ﾍﾟｯ
P,よし、と……さてじゃあ帰ります
小鳥,……はい
P,ドアからどいてくれないと出れないんですが
小鳥,言わせたいんですか？
P,何をです？
小鳥,風邪ひいて寝込んでるところに来てくれて、色々とお世話までしてくれて。さ、さっきはあんなにチューまでして……それでよく帰るなんて言えますね。ここまでして女を放置ですかそうですか
P,うぐぅ
小鳥,帰ってほしくないに、決まってるじゃないですか
P,あばばばば
小鳥,別に、そういう事したいわけじゃないですよ？プロデューサーさんがどうしてもって言うならいいですけど……。ただ今日は……一緒に、いてほしいです。ダメ、ですか？
P,あ、う
小鳥,……
社長,据え膳食わぬは
小鳥,……
P,わ、わかり……。おーっと電話だぁ！
小鳥,……ダメ
P,ふえぇ
小鳥,出ちゃ嫌です
響,プロデューサー出ないぞ……
美希,ミキがかけたら出てくれるはずなの
P,……わかりました
響,おい、切れたぞ
美希,そんなバナナなの
P,よいしょっと
小鳥,きゃあ！？
P,軽いですね
小鳥,えっ、ええっ
P,ベッドに到着
小鳥,あ、あの
P,俺の歯ブラシ買ってきますから、大人しく良い子で待っててくださいね
小鳥,はい……
P,い、勢いで泊まることになってしまった。やっぱり帰りますとか無いよなぁ。よーし、こうなったら覚悟を決めよう。小鳥さん美人だし親切だしスタイル良いし柔らかいし良いとこばっかりだしな。おっと皆にメール返しておかないと……。えーと響に美希に亜美に千早に……ん？小鳥さんまで……
小鳥,早く帰ってきてくださいね？
P,おほぉ。た、ただいま戻りました……ｾﾞｪｾﾞｪ
小鳥,ず、随分急いでこられたご様子で……
P,あんなん言われたら誰だって急ぎますよ
小鳥,こっちこっち
P,ベッドに座れってことですか？
小鳥,はい
P,失礼します
小鳥,えへへ
P,こ、小鳥さん？
小鳥,男の人に膝枕してもらうなんて初めてです……。あ、私このドラマ好きなんですよ
P,へぇ、やっぱり恋愛物ですか
小鳥,はいもちろん
P,アイドルとマネージャーのカップルですか……
小鳥,現実だったらどえらいことになりますね
P,気を付けます
小鳥,えっ、まさかもう誰かに手を
P,だだだ出してないですよ！。出してないですよ……
小鳥,怪しいなぁ
P,本当ですってば
小鳥,皆若くて可愛いですもんね
P,小鳥さんだって可愛いじゃないですか
小鳥,……
P,おっ、熱下がって来てますね、これなら明日は大丈夫かな
小鳥,……
P,そう言えば小鳥さんの髪も珍しい色ですよね、緑がかった黒と言うか
小鳥,……
P,カチューシャしてないのもなかなか
テレビ,ﾁｬｯﾁｬｯﾁｬｯﾁｬﾗﾁｬｰ♪ｲﾀﾘｨ、ﾌﾗﾝﾁｪｽｺ・ﾄｯﾃｨ、ﾛｰﾏ
P,もういい時間ですねぇ、そろそろ寝ましょうか
小鳥,あ、待ってください
P,？
小鳥,確かプロデューサーさんがさっき買ってきてくれて……。あった、アイス食べましょう
P,さっき歯磨きしてたじゃないですかー
小鳥,もう一回磨いたらいいだけですよ
P,確かに
小鳥,えへへ、はい、あーん
P,あーん。あーん
小鳥,あーん。ふふふ、こういうの楽しいですよね
P,楽しい……ですけど
小鳥,……
P,あひゃあ！？
小鳥,口元ついてましたよ
P,ど、どうも……。ね、寝ましょう！寝よう寝よう！
小鳥,本当に床でいいんですか？
P,も、もちろんです！床だーい好き！
小鳥,ベッドでもいいんですよ？
P,いかんでしょ。お布団お借りします
小鳥,はい、では電気消しますね
P,おやすみなさい
小鳥,はい、今日は本当にありがとうございました
P,いえいえ。ん？お？えっ
小鳥,……ふふふ
P,小鳥さん！？
小鳥,私が床で寝ちゃいけないってルールは無いでしょう、その辺の古い体質はわかりませんね
P,いやいやいや！ダメですよ！病人なんだから！
小鳥,プロデューサーさんが温かいからいいです
P,ダメです！
小鳥,わっ
P,せいやー！
小鳥,きゃっ
P,大人しくベッドで
小鳥,むぅー
P,うへっ
小鳥,一緒にいたいって言ったじゃないですか
P,はい……観念しました。……
小鳥,……
P,……
小鳥,……
P,あの
小鳥,はい
P,先程も言いましたように俺も男でして。小鳥さんのような女性と密着していると、こう、ムラムラと
小鳥,私も言ったじゃないですか。プロデューサーさんがしたいって言うなら。私、いいですよ
P,……
小鳥,も、元々プロデューサーさんの事はいいなと思ってましたし。今日も……若干振り回された感じでしたけど、来てくれて嬉しかった。だから私
P,待ってください
小鳥,……
P,それは男から言わなきゃいかんでしょ。音無小鳥さん
小鳥,はい
P,俺も今日は社長に行ってこいと言われて小鳥さんの色んな面が見れて。可愛いなとか愛らしいなとか思ったりして……正直、ものすごくしたいです
小鳥,はい
P,でも、先に言うことが
小鳥,はい
P,好き、です。いや、好きになってしまいました
小鳥,はい。私も、好きになっちゃいました
P,て、照れますねこういうの
小鳥,そうですか？私は嬉しいですよ
P,まさかこんなことになるとは
小鳥,事務員には手出ししても怒られませんもんね
P,……手出しするのは風邪治ったらにします
小鳥,……律儀を越えて恥をかかす事態ですよ
P,悪化されるよりマシです。大事ですから
小鳥,ふふっ、じゃあ期待してますね
P,それはそれでプレッシャー……
小鳥,おはよーございまーす
社長,おはよう、元気そうじゃないか
小鳥,社長がけしかけたプロデューサーのおかげでスッカリ良くなりました
社長,それは良かった、で、彼は？
小鳥,さぁ……？
社長,さぁって、てっきり一緒に来るものだと……ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ
美希,ハニー！おはようなのー！……あれ？
社長,来とらんよ
美希,えー！？。つまんないのー！
社長,全く、どうしたんだ
小鳥,さぁーそろそろ連絡があるんじゃないですかね？
社長,？
小鳥,……
P,38・5……バッチリ移ってます……社長に電話します……て言うかまたベッドお借りします
小鳥,帰ったらたっぷり看病してあげますからねーっと
社長,ん？何か言ったかね？
小鳥,いいえ、何でもありません
P,あい、すいません、それでは……据え膳食ってないですよ！はい、はい。あﾞあ～フラフラする。……。しんど……マジで病気で一人って心細いな。人肌が恋しい……小鳥さん早く帰って来てくれー
小鳥,はーい
P,へっ？。な、なんでどうして？
小鳥,社長命令で看護に来ました、アイドルが機能しないからさっさと治せって
P,それはそれは……バレてんだろうなぁ
小鳥,さぁさぁ、昨日のお礼に看病しちゃいますよぉ
P,お、お手柔らかにお願いします
小鳥,ふふふ、私は誰かさんと違って据え膳食べる派なんで覚悟してください
P,……はい
小鳥,じゃあまずは……んっ。風邪ひいた……