ククイ,えー……では、この間やったテストを返すぞー
サトシ,えー！？
ククイ,どうしたサトシー？そんなふいうちをくらっちまったみたいな顔してー
サトシ,いや…ハハハ…
ピカチュウ,ピカピ…
アシマリ,アウ
ククイ,次はサトシ……
スイレン,………………。うわぁ……やっぱり悲惨……
マオ,スーイレン！
スイレン,マオちゃん……
マオ,テストどうだった？今回の難しかったよねー
スイレン,う、うん……あんまり良くない…
マオ,アハハ、私もだよ。ほらっ
スイレン,！
マオ,78点……こんな点数お父さんに見せたら塾に行かされちゃうよ……
アマージョ,マッジョ
アシマリ,アウ
マーマネ,サトシー！テストどうだった？
サトシ,ハハハ……やっぱあんまり良くなったよ。20点！
マーマネ,20点て……
カキ,あんまり良くないとかってレベルじゃないな…
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,ハハハ
ククイ,全然笑い事じゃないぞサトシー。まったくお前ら！今回の出題範囲はこの間やったばっかだろ！。少しはリーリエを見習え！
リーリエ,わ、私はそんな…
マーマネ,え？見習え？
スイレン,ま、まさかリーリエ……
マオ,リーリエ！ちょっとテスト見せてもらっていい！？
リーリエ,あ、マオ！
シロン,コーン！
スイレン、マオ,！
カキ,……嘘だろ！？
マーマネ,ま、満点！？
ロトム図鑑,さすがリーリエロトー！
サトシ,リーリエすっげー！！
ピカチュウ,ピッカー！
リーリエ,そ、そんな凄くないですよ///
シロン,コーン！
マオ,このテストで満点だなんて…やっぱリーリエは頭のデキが違うねー
スイレン,リーリエ……いったいどんな勉強の仕方を……
リーリエ,そ、そんなことはありませんよ！
ロトム図鑑,リーリエ！サトシの可哀想な頭の為にも是非、勉強の秘訣を教えてほしいロト！
サトシ,可哀想な頭って……
ピカチュウ,ピカピ……
マーマネ,ねぇリーリエ！でもさ、実際いっつも何時間勉強してるの？
リーリエ,……そうですね……論理的結論からいいますと、その日の復習と次の日の予習も兼ねて一時間というところでしょうか……
カキ,……毎日一時間の予習復習でそうホイホイ満点なんてとれるもんなのか？
サトシ,すっげーなリーリエ！毎日一時間も勉強してんのか！俺なんてまったくしてないよ！
ロトム図鑑,サトシ。いばって言うことじゃないロト
リーリエ,………なんといいますか……やはり勉強もバトルと同じ、毎日の積み重ねと少しのコツですね。………私の場合は毎日これをやっています
サトシ,？なんだそれ？
ロトム図鑑,えー……毎日たった一時間これをやるだけであなたも天才に。ゼンリョクで頑張るあなたをサポートする教材"進研ゼミ"と、書いてあるロト
マーマネ,あー、その教材の宣伝ちらしよく家にもくるよ
マオ,家もだよ。リーリエ、それやってたんだね
リーリエ,はい！私のバイブルです！
シロン,コーン！
カキ,でも……毎日一時間勉強をするだけで天才になれるなんて上手い話があるか？
スイレン,嘘っぽい
アシマリ,アウ
リーリエ,そ、そんなことはありません！この教材はわからない箇所があれば的確にアドバイスをしてくれますし、今後テストに出そうな範囲の予想だってピッタリ当ててくれます！。実際に私のテストの点数だって……
マオ,リーリエ……確かにその教材はすごいのかもしれないけどさ？テストの点数がいいのはリーリエが元々頭がいいからだよ
スイレン,うん、そうそう
リーリエ,そ、そんなことはありません！試しにみなさんもやってみてください！
サトシ,……少しの勉強で天才になれるならやってみようかなー…
リーリエ,サトシ……
スイレン,サトシ、楽して天才になれる道なんかない
サトシ,ハハハ……だよなぁ…
リーリエ,……う～～……そ、それに……毎日ゼミを使ってお勉強を頑張っていたらゼミからご褒美だって……
カキ,リーリエ、その教材が凄いのはわかったが俺たちはいいよ
マーマネ,うん、僕たちには僕たちのやり方があるからさ！
リーリエ,……カキ、マーマネ……進研ゼミの凄さをまったく信じて……
マオ,………あー……明日から塾通いかなー…
スイレン,今日のテスト……見つかったらどうしよ…
リーリエ,マオ！スイレン！でしたら進研ゼミを…
サトシ,よーし！帰ったらバトルの特訓だピカチュウー！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,サトシは少し勉強をするロト
リーリエ,…………………
シロン,コーン……
サトシ,でさー！その時ピカチュウが…
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,…………
サトシ,……ん？どうしたんだスイレン？
ロトム図鑑,元気がないロトねー？
スイレン,…………今日のテスト…
サトシ,ん？
スイレン,…………あの嘘くさい教材はともかく、満点だなんて…リーリエはやっぱりすごい。それに比べて私は……あんな酷い点数……お母さんに怒られちゃうよ…
アシマリ,アウ
サトシ,スイレン……
スイレン,……それだけじゃない…リーリエは頭がいいだけじやなくて、可愛いし…オシャレだし…女の子っぽいし…私なんかとは全然違う…
アシマリ,アウ……
サトシ,…………………。……うーん……確かにリーリエは頭いいし、なんか女の子って感じだな！いい匂いもするし！
ピカチュウ,ピカピー！
スイレン,……………
ロトム図鑑,さ、サトシ……！少しは空気を……
サトシ,……でもさ？スイレンにだってスイレンのいいとこいっぱいあるぜ？
スイレン,…………え？
サトシ,スイレンはさ！なんていうか…すっげー頑張りやだし、運動神経は抜群だし、それに……たまぁに冗談とかも言って面白いし！
スイレン,サトシ……
サトシ,釣りも上手いし……ポケモンや友達も家族もすっげー大事にするし優しいし……！えーっとそれから……。……とにかくさ！俺はスイレンのいいとこだっていっぱい知ってるよ！だからさ、元気出せよ！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,……うん……！。………元気出た！
アシマリ,アウ！
サトシ,……へへっ！
ロトム図鑑,サトシ！少しは自分のテストの点数のことも心配するロト！
サトシ,う、うるさいなー！
スイレン,ふふっ
アシマリ,アウ！
スイレン,ただいまー
アシマリ,アウ！
ホウ、スイ,おかえりー！お姉ちゃん！アシマリ！
ホウ,ギョギョギョー！お姉ちゃん、なんか機嫌いーね！
スイ,さてはボーイフレンドとなんかあったなー？
スイレン,さ、サトシはボーイフレンドじゃない！///
ホウ,お姉ちゃん顔真っ赤ー！
スイ,照れてるー！
スイレン,ち、違う！///
アシマリ,アウ
スイレン,………まったく…！…ん？。………こんなんでいきなり天才になれたら苦労しない……。………お母さんは？
ホウ,お買い物だよー
スイ,夕方頃に帰ってくるってー
スイレン,………そう……。………クヨクヨしてても仕方ない……！(怒られる)覚悟を決める！。………とりあえずお母さんが帰ってくるまで海でバルーンの練習でもして気分転換しよう。いこっアシマリ
アシマリ,アウ
スイレン,この辺にしよっかアシマリ？
アシマリ,アウ
スイレン,！サトシの声？。………サト………。………え？
アセロラ,サトシ！ここはね？こうやって解いていくんだよ
サトシ,サンキューアセロラー！
ロトム図鑑,サトシー！アセロラの教え方はとってもわかりやすいロトねー！
サトシ,本当だよ！いやぁ……アセロラがたまたまメレメレに遊びにきてて助かったぜ！
アセロラ,えへへ♪
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,それにしても……サトシがお勉強だなんて似合わないねー
サトシ,うぅ……しょ、しょうがないだろー！テストの点数が悪かったんだからー。にしてもすっげーなアセロラー！こんな難しい問題をスラスラ解いちゃうなんて！
ロトム図鑑,しかもサトシにすらわかるように教えるなんて……ただものではないロトアセロラ！
サトシ,お、俺にすらわかるようにってどういう意味だよ！
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,ふっふっふー……実は……アセロラには秘密兵器があるんだよねー
サトシ,秘密兵器？
アセロラ,………その秘密兵器とは…
サトシ、ピカチュウ、ロトム,
アセロラ,こ～れ～
サトシ,！そ、それは！？
ロトム図鑑,進研ゼミロト！
アセロラ,え？知ってるの？
サトシ,う、うん！俺の友達もやってるんだ！。アセロラも進研ゼミやってたのか！？
アセロラ,まーねー？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,や、やっぱりリーリエが言ってた通り……進研ゼミってすっげーんだな…
ロトム図鑑,サトシ！落ち着くロト！凄いのは進研ゼミではなく、アセロラやリーリエ…
アセロラ,………ロトム…進研ゼミを甘くみない方がいいよ？
ロトム図鑑,ロ？
アセロラ,………実は……進研ゼミって勉強が出来るようになるだけじゃないんだよねー
サトシ,べ、勉強が出来るようになるだけじゃない……？どういうことだよアセロラ…
アセロラ,………サトシー……ウラウラで食べたアセロラの料理……美味しかった？
サトシ,？あ、ああ……すっげー美味しかったけど……
ロトム図鑑,アセロラ……それが進研ゼミと何か関係が…………まさか……！
アセロラ,ふっふっふー……その"まさか"だよ？。アセロラが美味しい料理を作れるようになったのはね？実は……。進研ゼミのお陰だよー♪
ロトム図鑑,！？
ピカチュウ,ピカ！？
サトシ,進研ゼミすっげーーー！！！
アセロラ,それだけじゃないよ？進研ゼミをやるとね？スポーツに恋愛……ポケモンバトルだって全部上手くいっちゃうんだよ！
サトシ,バトルも！？。………ロトム！俺、進研ゼミやるよ！
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,お、落ち着くロトサトシ！そんな美味しい話が……
サトシ,でも……進研ゼミを始めたらもしかしたらポケモンマスターにだって……
アセロラ,………サトシは進研ゼミをやる必要ないよ
サトシ,………は？な、なんで……
アセロラ,………だって……サトシだったら進研ゼミなんかやらなくたってポケモンマスターになれるよ。………それは……アセロラが一番よく知ってるよ
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ………
アセロラ,だ～か～ら～
サトシ,？
アセロラ,サポートはアセロラに任せてサトシはゼンリョクでポケモンマスターの夢を目指してよ！
サトシ,サポート？でも……
アセロラ,サトシ！大船に乗ったつもりでいてよ！なんたってアセロラは進研ゼミをやってるからねー！。アセロラが……サトシがポケモンマスターになれるように……サトシの隣でゼンリョクでサポートするよ
サトシ,アセロラ……
ピカチュウ,ピカー
スイレン,……………
アシマリ,アウ……
スイレン,…………帰ろ。アシマリ
アシマリ,……………
スイレン,……………
アシマリ,アウ……
スイレン,………なにあの子……ヘラヘラ笑っちゃって……。……………サトシ、騙されてるんだ。あの子にも……進研ゼミにも……
アシマリ,アウー……
スイレン,………ただい……。！
スイレンママ,………スイレン、何処に遊びに行ってたの？
スイレン,…………お母さん……
スイレンママ,……………ちょっと来なさい。話があるわ
スイレン,……………
アシマリ,アオ……
スイレンママ,……………スイレン。今日スクールでテストが返ってきたのよね？
スイレン,…………な、なんで知って……
スイレンママ,今日買い物してる時にマオちゃんに会って聞いたの
スイレン,……………
スイレンママ,…………出しなさい
スイレン,……………はい…
スイレンママ,……………65点……
スイレン,………でも…今回のテスト…難しかったし、みんなも……
スイレンママ,リーリエちゃんは満点だったってマオちゃんが言ってたわよ
スイレン,……………り、リーリエは特別……
スイレンママ,…………スイレン……お勉強だけが全てじゃない……お外でお友達やポケモンと元気に遊ぶのはとっても大切なことよ……？でも……
スイレン,その……次は頑張るから……
スイレンママ,……………マオちゃんから聞いたわ。マオちゃん……塾に行くかもしれないらしいわね
スイレン,……………
スイレンママ,……………スイレンも行く？塾……
スイレン,じゅ、塾！？
スイレンママ,そうよ。マオちゃんも一緒ならスイレンも……
スイレン,い、嫌！塾なんて行かない……！。だ、だって……塾に行ったら友達と遊ぶ時間が減っちゃう！
スイレンママ,マオちゃんも一緒なのよ？それに……塾で新しいお友達もきっと……
スイレン,釣りする時間や……バルーンの練習だって……
スイレンママ,別に毎日行くわけじゃないのよ？
スイレン,い、嫌！絶対に行かない！
スイレンママ,スイレン………
スイレン,……………ん？。！。お、お母さん！私、これやる！
スイレンママ,！これ……よく家に来てる教材の…
スイレン,うん！進研ゼミ！リーリエ、これやって勉強できるようになったって言ってた！
スイレンママ,リーリエちゃんが……？
スイレン,それに……進研ゼミは勉強だけじゃない。料理もスポーツも恋もポケモンバトルも全部上手くいく！。……………らしい
スイレンママ,……なによそれ……一気に胡散臭くなったわね………
スイレン,と、とにかくお願いお母さん！私、これならちゃんとやるから！
スイレンママ,でも……
スイレン,これなら塾よりもお金がかからない！
スイレンママ,……………
スイレン,………お願い！お母さん！
スイレンママ,……絶対に途中で投げ出さない？
スイレン,…………うん！
スイレンママ,……わかったわ
スイレン,やった！ありがとうお母さん！
アシマリ,アウ！
スイレンママ,……約束よ？絶対に途中で投げ出さないこと！。約束破ったら塾に行かせるからね？
スイレン,うん！
アシマリ,アウ！
リーリエ,マオ！スイレン！この後マラサダでも食べに行きませんか？
マオ,あーごめんリーリエ……私、今日塾なんだ……
リーリエ,そ、そうですか……残念です…
マオ,ごめんね？また今度行こうよ！。じゃ、塾に行こっかアマージョ
アマージョ,マッジョ
リーリエ,塾…大変そうですねマオ……。……ではスイレン…二人で…
スイレン,ごめんリーリエ。私も用事ある
リーリエ,そ、そうですか…
シロン,コーン
スイレン,………サトシ！
サトシ,なに？
スイレン,……待ってて！
サトシ,え？待つ……？
スイレン,……こうしちゃいられない！帰ろ！アシマリ！
アシマリ,アウ！
サトシ,お、おい！スイレン！？
ピカチュウ,ピカー？
リーリエ,カキ！マーマネ！この後みんなでマラサダを食べに行きませんか？
カキ,おっ、いいな！
マーマネ,行こうよ！
サトシ,あっ、待って！俺もいくー！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,ただいまー！
アシマリ,アウ！
スイレンママ,お帰りなさい。スイレン、アシマリ
スイレン,お母さん！進研ゼミ届いてる！？
スイレンママ,届いてるわよ
スイレン,やった！。……お母さん！私、これ使って勉強してくる！
アシマリ,アウ！
スイレンママ,！。頑張ってね、スイレン
スイレン,これが進研ゼミ……。……えーとなになに？苦手分野を克服にテスト予想……
アシマリ,アウ
スイレン,……ま、いーや……百聞は一見にしかず。とりあえずやってみよう。……あの女が私に敗北を認めている姿が…
アシマリ,アウ
スイレン,…………あっ。ここ、私の苦手なとこだ……
アシマリ,アウ
スイレン,……！解答に問題の解説がわかりやすく書いてる！すごい！こうやって解いてくんだ！
アシマリ,アウ
スイレン,……面白いように問題が解けるから結構先の範囲まで予習しちゃった
アシマリ,アウ
スイレン,……今何時だろ？そろそろ夕御飯の時間かな？。！嘘！？あれだけやったのにまだ一時間しか経ってない！？
アシマリ,ウアー！
スイレン,……でも凄いよ進研ゼミ……これなら次のテストも満点…
アシマリ,アウ！
スイレン,それに……あれだけ勉強したのにまだ時間もたっぷりある……。……明日の宿題もバッチリだし、サトシを誘ってバルーンの特訓しにいこっかアシマリ？
アシマリ,アウ！
リーリエ,今日またテストがありますね！
シロン,コーン
スイレン,う、うん！(いよいよ進研ゼミの効果を発揮する時が……！)
マオ,テストか…
スイレン,ど、どうしたのマオちゃん？
リーリエ,なにやら疲れているようですが……
マオ,……実は先週塾でテスト強化期間でさ……。ずっと居残り勉強だったんだよ……
スイレン,そ、そうなんだ……
リーリエ,マオ、勉強もいいですが……体調の方も…
マオ,……わかってるよ…でも今回のテストの点数が80点以下だったら更に居残り勉強させられるし……
スイレン,惨い…
マオ,ハァ……早くテスト終わんないかな…。……て、わけでスイレン、リーリエ。お互いテストがんばリーリエ
アマージョ,マッジョ
リーリエ,マオ……大丈夫でしょうか……
スイレン,心配……
リーリエ,スイレンの方はテストはどうですか？
スイレン,え！？わ、私はその……あんまり勉強してないからなぁ……
リーリエ,ふふっ、スイレンなら大丈夫ですよ
スイレン,そういうリーリエは余裕あるね
リーリエ,私には進研ゼミがついてますから！。論理的結論からいいますと、マオやスイレンも進研ゼミをやった方がいいです！
シロン,コーン！
スイレン,ハハハ…
アシマリ,アウ！
マーマネ,ねぇ！今日のテストどう？
サトシ,……俺勉強してないから自信ないなぁ
カキ,サトシの場合は本当に勉強してないんだろうな
ロトム図鑑,その通りロト
ピカチュウ,ピカピ…
ククイ,それではテスト！始め！
スイレン,……………。！。ぐふふ
サトシ、カキ、マーマネ、リーリエ,
ククイ,こらスイレン。テスト中は静かにな。テストを返す前にみんなに言っておくことがある
カキ,言っておくこと？
サトシ,なにー？博士ー
ククイ,……正直、今回のテストは難しかったと思う！だが……
全員,
ククイ,……お前らよく頑張った！みんな点数がかなり良かったぞ！。しかも……なんと満点が二人いる！
カキ,二人？
ククイ,一人はリーリエ……そしてもう一人は……
マーマネ,まぁ、リーリエは当然として……
リーリエ,そ、そんな！当然だなんて……すごいのは私ではなく、進研ゼミでして////
サトシ,もう一人…も、もしかして俺……
ロトム図鑑,それはないロト
カキ,もう一人……やっぱマオか？最近塾で頑張ってたみたいだし…
スイレン,……………………
ククイ,そのもう一人の満点とは……
全員,
ククイ,スイレンだ！よく頑張ったな
カキ,え！？
マーマネ,スイレンが！？
スイレン,私が……満点……
リーリエ,おめでとうございます！スイレン！
マオ,………スイレン、負けたよ…おめでとう
スイレン,わ、私が……
ククイ,よく頑張ったなスイレン！
サトシ,スイレンすっげー！
スイレン,サトシ……みんな……。わ、私……やったよお母さん！満点だ！
リーリエ,スイレン！満点なんですから泣くのではなく、喜びましょうよ！
スイレン,う、うん……！
アシマリ,アウ！
ククイ,ちなみにマオは95点だ！惜しかったな
アマージョ,マッジョ
サトシ,スイレン！満点なんてすっげーな！
スイレン,サトシ………。………ねぇサトシ
サトシ,ん？
スイレン,あのミミッキュつれた女。……と私ならどっちがすごい？
サトシ,ミミッキュつれた女？(ロケット団のことかな？)。スイレンだよ！
スイレン,！
サトシ,？
スイレン,たぁーっ！
サトシ,おおーっ！スイレンすっげー！
ロトム図鑑,とうとう跳び箱25段を跳んだロト！
マーマネ,もう人間じゃないね
カキ,負けた……
スイレン,えへへ♪。リーリエ！進研ゼミってすごいね！お陰で25段跳べた！
リーリエ,スイレン！やっと進研ゼミの凄さがわかりましたか！
スイレン,マオちゃんもやりなよ進研ゼミ！
リーリエ,そうですよマオ！
マオ,か、考えておくよ…
スイレン,今日みんなでマラサダ食べに行こう！
リーリエ,いいですね！
サトシ,いいな！
マーマネ,でも今日宿題結構出てなかった？
スイレン,私たちには進研ゼミがついてるから大丈夫！
リーリエ,その通りです！あの程度の宿題ならば15分で終わります！
カキ,そ、そうか……
マオ,ごめん、私は宿題も塾もあるからこれで…
カキ,マオ……
ロトム図鑑,サトシは宿題いいロトか？
サトシ,アセロラが今夜家に来て手伝ってくれるらしいから大丈夫だよ！
ロトム図鑑,そうロトか…
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,なぁ、スイレン！本当にここ、カイオーガが釣れるのか？
スイレン,うん、進研ゼミに書いてあったから間違いない！嘘じゃない！。！。たぁー！！
カイオーガ,オーガァァァ！！
ロトム図鑑,ほ、本当にカイオーガが釣れたロト！
ピカチュウ,ピカァ……
サトシ,うおぉぉー！スイレンすっげー！
スイレン,………うん！
アシマリ,アウ！
カイオーガ,オーガァァァ！！
リーリエ,スイレン！決勝進出おめでとうございます！
スイレン,ありがとうリーリエ
カキ,しかしまさかあのグラジオに勝つとはなぁ
マーマネ,準決勝戦なのに、アシマリでまさかの３タテだもんねー……すごいよスイレン！
スイレン,すごいのは私じゃない。進研ゼミの育成論と…アシマリが頑張ってくれたお陰！
アシマリ,アウ♪
マオ,となると……決勝はサトシvsスイレンかぁ…
リーリエ,どっちを応援していいか迷いますね…
マーマネ,どっちも応援すればいいんだよ！
リーリエ,そ、そうですね！
シロン,コン！
カキ,くぅ……俺も決勝の舞台に立ちたかった…
マオ,アハハ、また来年頑張ろうよカキ
アマージョ,マッジョ
スイレン,………………
サトシ,スイレーン！
スイレン,サトシ！
マオ,サトシが来たよ！
リーリエ,サトシ！決勝進出おめでとうございます！
スイレン,サトシ！決勝戦、お互いゼンリョクで…
サトシ,………それが……
ピカチュウ,ピカ……
スイレン,………え？。！
アセロラ,アローラー♪
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,………！あの子……！
リーリエ,け、決勝進出したのはサトシではない！？どういうことですか？
マオ,まさかサトシ……あの子に……
サトシ,………そのまさかだよ……。つーか……誰か応援に来てくれても良かったんじゃ……
マーマネ,ご、ごめん……スイレンと時間ちょっと被ってたし、サトシなら大丈夫だと思って……
カキ,すまん……
サトシ,………………
スイレン,そんな……サトシ……
アセロラ,ごめんねサトシー？なんたってアセロラには進研ゼミ育成論がついてるからねー？。………やっぱりサトシにはまだアセロラがついててあげなきゃダメだねーミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,………………
スイレン,おい
アセロラ,！
スイレン,………サトシからその汚い手をはなせストーカー女…
アセロラ,………………
サトシ,スイレン……
アセロラ,……もぅー……これからお互いゼンリョクで決勝を戦う仲なのにそんな怖い目で睨まないでよー
スイレン,………………
マオ,あ、あの……スイレン？
リーリエ,ふ、二人になにがあったかはわかりませんが、もっと平和的に……
スイレン,………安心してサトシ。仇は私がとる！
サトシ,スイレン……
アセロラ,………仇って……この子物騒な子だねー？サトシー？
サトシ,い、いや……
スイレン,………………
アセロラ,……………
スイレン,……………決勝戦、お前のそのぶりっ子のばけのかわを剥いで……。水平線の彼方までぶっ飛ばしてやる！ストーカー女！
アセロラ,……………アセロラが無限の暗夜に誘ってあげるよ。泥棒女
サトシ,……………
ロトム図鑑,いやぁ……女の子は怖いロトねー
ピカチュウ,ピカァ
司会,いよいよ始まりましたアローラリーグ決勝戦！！。この決勝を制し、初代アローラチャンピオンに輝くのはどちらの少女か……！
スイレン,……………
アセロラ,……………
司会,バトルのルールは単純！3vs3で先に全滅した方が負け！。………それでは……決勝戦、スイレンvsアセロラ……バトル開始！
スイレン,……………先手必勝！。………いけっ！ゲッコウガ！
色ゲッコウガ,コウガ！
リーリエ,で、出ました！進研ゼミ育成論と厳選を重ねたスイレンの色ゲッコウガ！
マオ,スイレン……あのゲッコウガ厳選するのに一週間もかかったもんねー…
スイレン,……悪いけど手加減はしない。ゼンリョクでいくから
アセロラ,……………得意気になってるとこ悪いけど……進研ゼミをやってるのはスイレンだけじゃないんだよねー
スイレン,！
アセロラ,……………お願い
色ギルガルド,ガルド！
スイレン,い、色違いのギルガルド！？
マオ,う、嘘！？あの子も色違いを！？
リーリエ,まさか……あの子も進研ゼミ育成論を……
スイレン,………だから何？色違いくらい誰でも持ってる！。ゲッコウガ！みずしゅりけん！
色ゲッコウガ,コウガ！！
アセロラ,……………ギルガルド、キングシールド
色ギルガルド,ガルド！
色ゲッコウガ,！？
スイレン,防いだ！？
アセロラ,………ギルガルド……スイレンのダーテングになった鼻をへし折ってあげるわよ
色ギルガルド,……………
カキ,ギルガルドがブレードフォルムになった！
マーマネ,強烈な攻撃がくるよ！
サトシ,気を付けろー！スイレン！ゲッコウガ！
アセロラ,ギルガルド！せいなるつるぎ！！
色ギルガルド,ガルドー！！
色ゲッコウガ,コウガ！
スイレン,ゲッコウガ！！
司会,おーっと！早くもスイレン選手のゲッコウガがダウン！
リーリエ,そんな……やはりあの子も進研ゼミを…
マオ,スイレーン！
スイレン,………ゲッコウガ、頑張ったね。休んで
色ゲッコウガ,コウガ…
アセロラ,ふっふっふー……アセロラの実力はわかったでしょスイレン？
スイレン,！
アセロラ,………だからもう…バトルの勝利もサトシもアセロラに譲っちゃいなよースイレン♪
スイレン,………寝言は寝てから言って、ストーカー女。………まさか……この秘密兵器を使うことになるなんて
アセロラ,！
スイレン,………いけっ
カイオーガ,オーガァァァ！！
スイレン,カイオーガ！！
司会,か、会場に雨が……そして……。スイレン選手の使っているポケモン……あれさまさか……
マオ,出た！スイレンの秘蔵ポケモンカイオーガ！
リーリエ,はい！これで優勝は決まりですね！
アセロラ,……………カイオーガ……
スイレン,………アセロラ、カイオーガが出た以上はもう勝負は決まり
アセロラ,！
スイレン,もうこのバトルの勝利もサトシも私に譲って諦めた方がいい
アセロラ,……………戻って、ギルガルド
色ギルガルド,ガルド……
アセロラ,……………ふふっ
スイレン,………？なにがおかしいの？
アセロラ,…………おかしいよ…だってスイレン…カイオーガを持ってるくらいで勝った気でいるんだもん
スイレン,！
アセロラ,……………言ったよねー？進研ゼミをやってるのはスイレンだけじゃないって
スイレン,！？まさか……
アセロラ,……………出てきて。ギラちゃん
ギラティナ,ギラァァァ！！
司会,こ、今度はアセロラ選手がギラティナを！？。まさに………初代アローラチャンピオンを決定するに相応しいバトルだーー！！
サトシ,アセロラがギラティナを！？
ピカチュウ,ピカァ！？
リーリエ,間違いありません！論理的結論からいいますと、あの子も進研ゼミの力でギラティナを……
マオ,私も進研ゼミ始めよっかな
スイレン,ギラティナ……
カイオーガ,オーガァ……
アセロラ,……………さぁスイレン
スイレン,！
アセロラ,……………決着をつけようよ
ギラティナ,……………
スイレン,………カイオーガ
カキ,ま、まさかあの二人……伝説のポケモンでZ技を……
マーマネ,会場が吹っ飛んじゃうよ！！
スイレン,………届け！水平線の彼方まで！！。カイオーガ！！
カイオーガ,オーガァァァ！！
アセロラ,……………ギラちゃん！！
ギラティナ,ギラァァァ！！
スイレン,…………
アセロラ,……………
サトシ,スイレーン！！アセロラー！！
ククイ,うぅ……お前ら…立派になったなぁ…
ロトム図鑑,ククイ博士ー！めでたいことなのに何故泣くロト？
ククイ,めでたいことだからさ
ロトム図鑑,ロ？
マオ,それにしてもリーリエはすごいよねー
スイレン,うん、その歳でカントーのタマムシ大学に推薦入学なんてすごい！
リーリエ,そ、そんな……私は///
シロン,コーン
リーリエ,す、すごいのは私ではなく…
マオ,進研ゼミのお陰ですっかな？
リーリエ,///
マーマネ,…………
カキ,ほらマーマネ。リーリエに何か言いたいことがあるなら言っとけ
マーマネ,！
カキ,男だろ？
マーマネ,カキ………。うん……！。リーリエー！
リーリエ,なんですかマーマネ？
マーマネ,あ、あの……その………
マオ,おっ、これはこれは
スイレン,マーマネ！ファイト！
マーマネ,…………カントー行っても頑張ってね…
リーリエ,……はい、ありがとうございます
カキ,…………たくっ、あいつは
スイレン,マーマネのヘタレ
マオ,ま、まぁ……永遠の別れってわけでもないしね？。……さーて、私も家に帰って今日の打ち上げの準備しなきゃ！
アマージョ,マッジョ！
カキ,おっ！アローラ１のシェフの料理が食べられるのか！
マオ,カキー！食べるだけじゃなくて、手伝ってよー！
カキ,わ、わかったよ…
スイレン,ふふっ
サトシ,スイレーン！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,サトシ……
サトシ,なぁスイレン！卒業式終わったし、これからバトルの特訓付き合ってくれよ！
スイレン,サトシ！これからみんなでリーリエの見送りと卒業を記念しての打ち上げ！。バトルはまた今度！
サトシ,あっ！そっか！。へへへっ！打ち上げ楽しみだなー！ピカチュウ？
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,サトシはいっつもバトルバトルって…
サトシ,え？
スイレン,なんでもない
サトシ,？
スイレン,………
サトシ,ん？。どうしたんだよスイレン？
スイレン,………なんでもない
サトシ,？
アシマリ,アウ
ピカチュウ,ピカピカ
ロトム図鑑,サトシー！スイレン！みんなで写真をとるロトよー！
サトシ、スイレン,！
サトシ,……へへっ
スイレン,！
サトシ,いこうぜ！スイレン！
スイレン,………うん！