男,そしてその短くしたスカート！！見せたがりかはしたない！！
ヤンデレ,こ、こっちの方が動きやすいんだよ！！
男,そしてその金髪ロングヘアー！！校則違反だぁ！！
ヤンデレ,これは地毛だぁーー！！
男,良いかヤンデレ？日本の女性らしさと言うのはだな、儚げ且つお淑やか、黒髪と相場は決まってるんだ！！そして服装はそんな露出はしなーい！！
ヤンデレ,うぅ
男,ましてやすぐ手を挙げてるようじゃ、女らしさなんて夢のまた夢だ、OK？
ヤンデレ,う、うるさい！！そんなに言うんだったらアンタが私にアドバイスしなさいよ！！
男,ええー
ヤンデレ,露骨に嫌な顔すんな！！
男,だってお前三日坊主じゃん？ダイエットするって言って三日しかもたなかったじゃん？
ヤンデレ,こ、今回こそは本気だから！！
男,まぁ仮にも幼馴染だし手伝ってやるよ
ヤンデレ,やった！それで？最初はどうすればいいの？
男,まずはお前がどういう女性になりたいかだな、理想像とかないのか？
ヤンデレ,
男,って、何も考えてないんかい
ヤンデレ,い、今考えてるわよ！！
男,ノープランね、分かった
ヤンデレ,だったらあ、アンタの理想の女性ってどんな子よ！！
男,俺？
ヤンデレ,そうよ！
男,さっき言ったとうりの女性だけど
ヤンデレ,じゃあ、それ目指すわ
男,え
ヤンデレ,なによ文句あるの？
男,ないけどさ
ヤンデレ,じゃあ良いわよね、今に見てなさいよ！
男,(まぁ、すぐに諦めるか)。更生したなー
ヤンデレ,変な言い方するな！
教師,ヤンデレさん、ついに更生してくれたんですね
ヤンデレ,だから何も悪さしてないでしょうが！！
モブ女,ヤ、ヤンデレさん？
ヤンデレ,ん？どうしたの？
モブ女,あ、あの日直の日誌を
ヤンデレ,あ、ごめんね！忘れてたわざわざ持ってきてくれてありがとう
モブ女,！？は、はいぃぃ！
ヤンデレ,そんなに驚かなくても
男,(ヤンデレ今回は本気なんだなもうこれは変身だぞ)
ヤンデレ,ふ、どう？少しは理想に近づいたんじゃない？
男,ああ、正直見違えた。最初はすぐ終わるだろうって思ってたんだけど、予想の斜め上で驚いてる
ヤンデレ,私だって本気を出せばこんなもんね
男,しっかし本当前とは大違いだ、でも何で突然女らしくなりたいって言ってきたんだ？
ヤンデレ,そ、それは
男,まぁ言いたくないなら別に良いぞ？
ヤンデレ,！！す、好きな人が出来たんだよ///
男,ほぉー、お前がなー
ヤンデレ,真面目に聞きなさいよ
男,素に戻ってるぞ
ヤンデレ,っ、ごほんそれで好きな人ができたから女らしくなりたかったの
男,成る程なまぁ相談された癖に何もできなかったけど、今のヤンデレなら大丈夫だと思うぜ？
ヤンデレ,そうかな？
男,うんうん、俺だったら彼女にしたいくらいだよ
ヤンデレ,ほ、ほんと？///
男,どうした？急に近づいてきて
ヤンデレ,///
男,そんなに見られると恥ずかしいんだけど
ヤンデレ,！！ご、ごめん
男,(やっべ俺の言ったとうりにコイツ女らしくなったから可愛い)
ヤンデレ,ねぇ、男？
男,！なに？
ヤンデレ,あ、あのさ私の好きな人が男だったらどうする？
男,ぇ
ヤンデレ,あ、あんたが好きだから好みの女の子に頑張ってなって見たんだけど///
男,か、可愛いと思う
ヤンデレ,！！あ、ありがとう///
男,
ヤンデレ,///
男,え、えっと
ヤンデレ,返事ちょうだい
男,！！
ヤンデレ,こ、これからも頑張って男の好みな女の子になるからだめかな？///
男,お、俺で良かったらよろしくお願いします
ヤンデレ,！！へへ///
男,ヤンデレ？
ヤンデレ,今日は手ぇ繋いで帰りたいな///
男,お、おう///
ヤンデレ,///
男,///
ヤンキーデレ,女らしくなりたい」男「無理じゃね？