男,この爆弾を解除するには……赤のコードか青のコード、どちらかを切らねばならない！。おい、どっちだ！？どっちを切ればいいんだ！？
爆弾魔,ク、ククク……。私の爆弾はきっと爆発を起こし、世界を滅ぼしてくれるであろう……。……
男,あ、この野郎、毒で自害しやがった！。くそっ……！。この大きさの爆弾で世界が滅ぶなんてありえないが、爆弾は解除しなきゃならない！。赤を切るべきか、青を切るべきか……。個人的には青だと思うんだけど……。だって、青の方が安全なイメージあるし……青信号とか。ゲームでも、体力が満タンの時はゲージが青色だったりするし。うーん、だけどそんなことで決めちゃっていいんだろうか？。俺だけじゃ決められねえ！みんなにも聞いてみよう！。お～い
同僚,なんだ？爆弾は解除できたか？
男,いや……まだこれからなんだ。あとはコードを一本切るだけなんだけど、犯人がくたばりやがってさ……。お前は赤のコードと青のコード、どっちを切るべきだと思う？ちなみに俺は青なんだけど
同僚,俺は……赤だと思うなぁ
男,なんで？
同僚,いや、青っていかにも安全って感じだし、あの犯人ならそれを逆手に取ってきそう
男,なるほど、お前はそう読むわけか。どちらを切るべきだと思いますか？
上司,赤だ
男,なぜです？
上司,だって、赤は“止まれ”じゃないか。だから爆弾も止まるんじゃないか？
男,信号理論というわけですか。君はどう思う？
後輩女,青ーっ！
男,どうして？
後輩女,だってぇ、青のが色がキレイじゃないですかぁ～。だからぁ、青ーっ！
男,実に君らしい答えだ。2対2か……
同僚,イーブンだな
上司,いや、私は上司だから2ポイントでいいんじゃないか？
後輩女,そんなのずるいですー！だったら私は女だから2ポイントにしてー！
男,二人とも落ち着いて。重要なことだから特別扱いはしないよ
同僚,どうする？同数じゃ決められないぞ
男,……家族に電話して聞いてみる！
父,もしもし
男,親父、俺だ
父,おお、今何やってるんだ？
男,爆弾処理の真っ最中だ
父,すごいじゃないか。気をつけろよ。で、なんの用だ？
男,赤のコードと青のコード、どちらかを切らなきゃならないんだけど、親父はどっちだと思う？
父,青だな。安全なイメージがある
男,やっぱり父子だな……俺と同じだ。お袋はどっち？
母,私は赤ねえ
男,どうしてそう思う？
母,私、梅干し好きだし
男,そういや、お袋の弁当はしょっちゅう日の丸弁当だったなぁ……。もし、爆弾をうまく解除できたら、また食べたいな……。妹、お前はどっち？
妹,赤ーっ！今赤い服着てるし
男,お前も赤か……これで4対3、答えは出たな
ポチ,ワオ！
男,ん？この鳴き声はポチか？
ポチ,ワオ！ワオ！
妹,ポチは青だってー！
男,な……なんだと！？。家族に聞いても、4対4か……同数だな
同僚,どうするよ？他の人にも聞いてみるか？
男,そうするしかないだろうな。いっそのこと、どうせやるならもっと大勢の人の意見を聞きたい。こうなったら、この件をマスコミに報道してもらうか！
キャスター,えー……ニュースです。ただいま、ある建物で爆弾解除作業が行われており、大詰めを迎えています。赤のコードを切るか、青のコードを切るか、作業員が判断に悩んでいるとのことです。テレビの前の皆さんは、どちらを切るべきだと思いますか？
司会者,さぁ、本日のテーマは、今巷で話題のテーマ赤を切るか、青を切るか？です！。各方面からさまざまな方に集まっていただきました！。お集まりの皆さんは、どちらを切るべきだと思いますか？。朝まで徹底討論していただきましょう！
教授,心理学的な観点からいえば、やはり青を切るべきだと思いますねえ
女史,そうかしら？あたくしは赤だと思いますわぁ～
映画監督,青ですよ！青を切るべきです！
医者,血液の色である赤にすべきでは？
政治家,青です！間違いありません！青色のような清き一票を！
タレント,いっそ間をとって、紫なんてのはどうでっか？
副大統領,大統領、日本（ジャパン）で今、話題になっている爆弾（ボム）の件ですが。大統領は赤（レッド）と青（ブルー）、どちらを切るべきだと思いますか？
大統領,赤だね、絶対赤！。私が彼らだったら、間違いなく赤を切るよ！
副大統領,私はそう思いませんなぁ……
大統領,ほう……だったら賭けるかね？
副大統領,面白い
同僚,どうするよ？なんか海外でも議論されて、えらいことになってるぜ！。このままじゃ収拾がつかなくなる！
男,うーん……参ったなぁ。まさか、こんなことになるとは思わなかった……
同僚,うかつな決め方すると、それこそ俺たち大バッシングにあうぞ……
男,こうなったら――。全世界投票を行います！。投票権があるのは年齢、性別、国籍、人種全て関係なく――全人類！。一票でも多く入った方のコードを切ります！。ものすごい数の票が集まったぞ……
同僚,棄権者はいないようだ。マジで全人類の意志が反映されてるぞ
男,すっげえな……。赤か青か、果たして答えは出るのか！？。……！
同僚,……！
男,な、なんてことだ……。全人類投票でも……同数だなんて……
同僚,こんなことってあるのかよ……
男,あっちまったんだから、しょうがないだろ……
同僚,どうする？
男,やるしかないだろ……第二回を。ふぅ～……あれからどれぐらいの月日が流れたんだろう
同僚,赤か青か、こんなに揉めるとは思わなかったな
男,ああ、これじゃこの爆弾のコードを切れるのはいつの日になるやら――。！？
同僚,！？。今までずっとタイマー音を刻んでたのに、音が変わった！
男,ま、まずい……爆発する……！？。あれ？
同僚,爆発しないのかよ。なんだよ……結局よくできたイタズラ爆弾だったのか？人騒がせな……
男,……。いや……そうとも限らないかもしれない
同僚,どういうことだよ？
男,例の全人類投票のために、赤コード派と青コード派がやったことは同じだった。その方法とは――。自分の陣営の投票できる人数を増やすこと……つまり、子供を産みまくることだった。その結果、今や世界人口は事件前の何倍……いや何十倍にも膨れ上がってしまった
同僚,人口爆発ってやつか！
男,ああ……この爆弾は見事に爆発を起こしたんだ。そして、もしかしたら世界が滅びる日もそう遠くはないのかも――