俺,やってないよ
彼女,え……ｗ？今やったじゃん
俺,世界五分前仮説って知ってる？
彼女,なんて？
だから俺が君に水を掛けたっていうのも君がそう,記憶しているだけで本当は事実として起こってはいないのさ。だから僕は君に水を掛けていない
彼女,でもお前水掛けたの1分前じゃん
俺,グホァッッ！！
帰宅彼女,ただいまー
タンスに隠れ俺,おかえりー
彼女,あれっ俺君どこー？
俺,果たして俺は存在しているか？
彼女,なんて？
何故なら,ない
彼女,でもここに居るじゃん
俺,ひいぃ
早起き俺,ふぁあ
彼女,おはよー！見て見て綺麗な青空！
俺,本当だー
彼女,すごい晴れたねー
俺,果たして君の見てる景色と俺の見てる景色は同じかな？
彼女,なんて？
俺が,青として教育されてきたその色は君にとって赤
しかしどんな色であれ互いにこの空を,青として認識しているから、俺達はその感覚を共有した気になっているのさ。実際に見えている景色は別物かもしれないと言うのに
彼女,でも綺麗という感覚は同じじゃん
俺,グヘァッ！！
デート帰り彼女,今日は楽しかったねー
俺,そうだね
彼女,また行こうね！
俺,果たして俺達は本当にデートしたのか？
彼女,なんて？。でも脳が経験したという事実は本物じゃん？
俺,イタァｲｯ
かけっこ俺,俺は足が遅いからハンデな
スタートライン彼女,そんなに先のほうから始めなくてもー
俺,よーいスタート！
彼女,ちょちょちょ！
俺,君は絶対に俺に追いつけないよ
彼女,
すぐ横彼女,なんて？
俺,ンノァッッ！！。……
彼女,どうしたの？
俺,…………
彼女,ねえー、どうしたのって？
俺,虚無主義という思想がある
彼女,なんて？
俺,この世界にも人生にも本来意味は無い
彼女,そうだね
俺,……！そう、俺は生きている意味など無いのだ。こんな事を言うのもなんだが、君も……
彼女,でも人生に意味を付け足すのは自分じゃん？
俺,…………！ｳﾌｩﾝ……