烈,早朝稽古を始めるか……。まずはこのサンドバッグに突きを――。噴ッ！。破ッ！。よし……。……む？。中から血が滲み……え！？。まさか、中に人が……！？いったい誰が！？。フンッ！
加藤,……
烈,～～～～～～ッッッ！。カ……カトォォォォォォォォォッ！！！
加藤,……
烈,加藤ッ！しっかりしろッ！。駄目だ……まったく意識がないッ！。おそらくあのドリアンという死刑囚に挑み、敗れ、サンドバッグに詰められたのだろうが――。トドメを刺したのは私）（殺人？）（逮捕）（判決）（今度は私が死刑囚！？。どうすればいいのだ……ッッ。――む？
加藤,……
烈,おお……生きてたか、加藤ッ！。謝々（アリガトウ）……危うく私が六人目の死刑囚になるところだった
加藤,……
烈,？
加藤,……
烈,！？
加藤,……
烈,ものすごい速度でこちらへ向かってきたッ！。カァッ！！！
加藤,……
烈,しまった！つい本気で突きを……
加藤,……
烈,き、効いていない！？。破ッ！。素足での蹴りを頚部に――これを受ければ最低でも昏倒に至るハズ……
加藤,……
烈,やはり効いてないッ！
加藤,……
烈,しかも、この加藤からは全く生気を感じられんッ！。ようやく理解（わか）った……おそらく加藤はキョンシー化してしまったのだ！
末堂,みんな道場に入れ！稽古を開始（はじ）めるぞ！
克巳,オウっす、烈さん
独歩,朝っぱらからどうしたい
烈,おおっ！実は――
加藤,……
門下生A,オイオイオイ
門下生B,氏んでるわアイツ
独歩,ナルホド……加藤がバケモノになっちまったと……
克巳,映画とかに出てくるゾンビみたいなもんか……
末堂,だったら俺にやらせてくれ。同期のよしみとして、加藤を止めてみせるッ！。セリャアァァァァッ！！！
加藤,……
末堂,平気なツラァしてやがる……ッッ
克巳,どいてろ。あの人は俺の師匠だ、俺が止めてやらなきゃならねェ。ヒィッ！
加藤,……
克巳,～～～～～～ッッッ！。正中線四連突きで、ダメージ無しかよ……ッ
独歩,オイラに任せな、克巳。フンッ！
加藤,……
烈,ロッパガエシ……見事な
加藤,……。……
独歩,き、効いてねェ……ッッ
末堂,ウソだろ……
克巳,頭蓋骨の縫合を外されてへっちゃらなんて怖すぎだぜ……
烈,おのれ……こうなれば加藤をあのようにした張本人に責任を取ってもらう！
ドリアン,ほう、加藤君が生きていたとはな……
烈,キサマの責任だ、どうにかしろッ！
克巳,烈さん……アンタも突きを入れちゃったけどね
ドリアン,よかろう。私が加藤君に引導を渡してやろう
加藤,……
ドリアン,……ッッ。私の敗けだァ～～～～～～～～～～ッッッ！！！
克巳,エ～～～～～～ッ！？
ドリアン,キャ……キャンディ……。パパが二つしかくれないの……ボクはもっと食べたいのに……
烈,い、いかん！恐怖で幼児退行してしまったようだ……
独歩,おかしいのが二人に増えちまったじゃねェか。どうする、克巳よ……
克巳,俺にはもうこれ以上、加藤を壊せねェ。残り三人の死刑囚に、なんとかしてもらうしかねェな
加藤,……
克巳,黒格闘技者といえるアンタらに、彼を退治してもらいたいンだけど……
シコルスキー,……
ドイル,……
柳,……
シコルスキー,刑務所に戻らせてくれェ～～～～～～ッ！！！
ドイル,刑務所に戻るよ
柳,今度こそ大人しく服役させてもらう
克巳,エ～～～～～～～～～～～ッ！？
独歩,誰でぇ、その黒人は
克巳,神心会米国支部から紹介してもらったミスター・オリバだ。彼ならきっと加藤を止められる！
オリバ,フフ……死しても動くとは自由にも程がある。私以上の自由は許すことはできん！
加藤,……
オリバ,……。死人が動いていると聞いたが……噂通りの噂以上ッ！。チョット用事を思い出してね……帰らせてもらう
克巳,チョッ！？。いいのかよ！？アンチェインが他人の自由を認めて！
オリバ,他人の自由を認めるという……自由もある
克巳,～～～～～～ッッッ
烈,中国より、郭老師をお連れした
独歩,オオッ、あなたの武名はかねがね……
郭,ホホ……ワシに任せておけい
加藤,……
郭,ホホ……。……
克巳,心臓が止まってやがる……ッッ
烈,老師ィィィィィッ！！！
加藤,……
独歩,オイオイオイ……どうすりゃいいんだこれ
克巳,こうなったら海外で発見された原人――ピクルの出番だ！
ピクル,ヒイイイイイイイイイッ！！！
加藤,……
独歩,逃げたな……
克巳,逃げましたね
烈,いかに白亜紀といえどキョンシーはいなかったでしょうし、無理もないでしょう……
加藤,……
花山,勘弁してくれ……
渋川,危うきには近寄りたくないので……
ジャック,神様どうか――この人を昇天させて下さいッッッ！
本部,誰かワシを守護ってくれ！
克巳,ここらへんのメンツでも無理か……
烈,なにしろいくら攻撃しても、無駄なのだから……
武蔵,オ～、いくら斬っても立ち上がるとは面妖な
寂,組まないか、この私とッ！君の不死身さで日本の若者を導こう！
加藤,……
独歩,あの二人はなんとか対抗できちゃいるが……
烈,根本的な解決には至っていないッ！
克巳,こうなったらあの男に動いてもらうしかないな
刃牙,ア……なんか照れるな。こういうの初めてなもんで。ちなみに“初めて”はちゃんと梢江と済ませ――あ、こういう情報は不要（いら）ない？。エ～ト、加藤さんを一目見た瞬間、俺にはワカりました。これはたとえ、剛体術やゴキブリタックルでも止められないって……。だからすぐさまこう言いましたよ。“俺じゃムリだ、誰か代わってくれ”……ってね。オヤジ……克巳さんから連絡あったろ？。加藤さんを止めてくれって
勇次郎,下らねェ……。なんで俺が他人の指図で動かなきゃならねェんだ
刃牙,逃げるのかい？
勇次郎,挑発するにせよ言葉を選べ……。いいだろう、加藤とやら……屠ってくれるッッッ！！！
加藤,……
勇次郎,……。あれは死人が動いてるに過ぎねェ……いわば腐った料理だ。腐った料理を喰らう趣味はねェ……
刃牙,オヤジ逃げんなァ～～～～～～～～～～ッ！！！
加藤,……
烈,すでに氏んでいるに等しい加藤を止めることは、攻撃では不可能だ……。たとえ核ミサイルをぶつけても、蘇り、再生してしまうだろう。むしろどうにかして生き返らせてやらねばならぬ……。しかし、そんなことができるものなのか！？。何か方法を考えるのだ……烈海王。たとえば、何か栄養のあるものを……。そうかッ！一つだけ方法があるッ！。加藤よ
加藤,……
烈,これを飲むがいい
加藤,……。……
克巳,オオッ！？
独歩,こ、これは……ッッ
加藤,……ン。あっ、館長！すまねェ、俺ドリアンに敗けちまった！……ってなんで俺、道場にいるんだ！？
烈,復活ッ！加藤清澄復活ッッ！加藤清澄復活ッッ！加藤清澄復活ッッ！
独歩,オオ～～～～～～ッ！
克巳,スッゲェ～ッ！烈さん、アンタ何を飲ませたんだ？
烈,14キロの砂糖水だ……。やはり――加藤には果糖がイチバンだったか！！！
アライ,スゴいね、人体♪