女,月がキレイだねー
男,満月だな。そういや、こないだネットで見たんだけど……。紙を40回ぐらい折ると、月まで届くらしいんだ
女,えー、絶対ウソだよー！届くわけないってー！
男,いやでも届くらしいんだよ、理論上は
女,じゃあ今、ポケットに紙が入ってたからやってみせてよ！
男,いいよ！。1、2、3、4……。届いた！
女,ホントだ！すごーい！
男,あんなに薄かった紙が、まさか月に届くなんてなぁ
女,折ると紙の厚みは倍になるけど、倍が積み重なると、こんなにすごいことになるんだね！
男,せっかく月まで届かせたんだ……この紙を登ってちょっと月まで行ってみないか？
女,面白そう！行こう行こう！。ご飯と玉子焼きとレタスとウインナーと……。できた！お弁当完成！
男,おほっ、うまそう！
女,また食べちゃダーメ！
男,あいてっ！
女,それじゃお弁当持って、しゅっぱーつ！
男,いざ月へ！
女,ハァ、ハァ……
男,大丈夫か？
女,うん……平気。月って遠いんだね……
男,ああ……なにしろ38万キロだからな……
女,フルマラソンよりずっと長いんだね……。ううっ……
男,どうした？
女,息が……苦しい……
男,もう宇宙だからな……ほら、空気を詰めたペットボトルだ
女,ありがとう
男,さぁ、月までもう一息だ！頑張れ！
女,うん！。着いたー！
男,やったな！
女,体が軽いね～
男,なんたって重力は地球の1/6らしいからな。だから体重も1/6になる。お前も体重を気にしなくて済むぞ！
女,ちょっとぉ～、それセクハラ～！
男,ハハッ、ごめんごめん！。せっかく来たし、ちょっと探検しようか
女,しようしよう！。月から見た地球って、ホントに青いんだね～
男,ああ……俺たちはあの青さをいつまでも保てるように、地球を大事にしなきゃいけないな
女,今のあんた……かっこよかったよ
男,へへっ、ありがとう！。！
女,どうしたの？
男,あっちに……誰かいる！
女,え、誰！？アームストロングさん！？
男,いや……違う！。あのー……
女,こんにちは……
ウサギ,ん？
かぐや姫,あなたたちは？
男,俺たち、地球から来たものです
かぐや姫,地球から？まあ、はるばるご苦労様。私はかぐやよ。おもてなしはできないけど、ゆっくりしていって下さいな
男,あ、あなたが！
女,有名なかぐや姫さん！？
かぐや姫,あら私、そんなに有名人なの？
男,はい有名ですよ！多分日本人はみんな知ってます！
女,五人の男に無茶振りしたクソビOチとして！
かぐや姫,あの時は私も若かったから……
男,だけど、かぐや姫といえば月のドンでしょう？
かぐや姫,ドンって言い方はどうかと思うけど、まあそんなようなものね
男,それがどうして、こんなところにいるんです？まるでホームレスだ
かぐや姫,ホームレスって言い方はどうかと思うけど、まあそんなようなものね
ウサギ,実は……城を乗っ取られてしまったんだ
男,乗っ取られた！？
女,誰に！？
ウサギ,他の星から来た……エイリアンどもさ
かぐや姫,奴ら突然現れて、私たちの城を占領してしまったの
ウサギ,何度か奪還しようとしたが……とても敵わなかった
男,ひでえ……
女,とんでもないワルだね……
男,どうする？このまま放っておけないよな
女,うん、それにそのエイリアンども、このまま地球にも来る可能性あるし
男,よぉーし。かぐや姫さん、そのエイリアンども、俺たちが追い払ってやるよ！
かぐや姫,ええっ！？。だけどあいつらは最新の宇宙武器を持ってるわ
ウサギ,武器を調達しなきゃ、とても歯が立たないぜ
男,それもそうか……
女,どこか、武器を調達できそうな場所ってないの？
かぐや姫,あるとすれば、竹林ぐらいねえ。ほら、ここよ
ウサギ,俺たちに残された最後の領地らしい領地だ
男,へぇ～、いい竹があるじゃないか
女,どうするの？
男,決まってるだろ。これをヘシ折って……。竹刀だ！
女,私は竹槍！
かぐや姫,まあっ！
ウサギ,こいつはすげえや！
男,よっ、ほっ！アバンストラッシュ！
女,いい感じ！
男,待ってろよ、エイリアンども……月から追い出してやるぜ！
エイリアンA,なんだ？
エイリアンB,またかぐや姫の軍勢か？
エイリアンA,まさか……あれだけ叩きのめしてやったのに、来るわけが……
男,ﾒｪｪｪｪｪｪｪﾝｯ!!!
女,月突きィィィィィッ！！！
エイリアンAB,うわあああああああああ！！！
エイリアンC,ボ、ボス……！
親玉,ん？
エイリアンC,二人組が攻めてきて……次々と兵がやられています……！
親玉,何者だ？
エイリアンC,あ、あれは……サムライとヤマトナデシコ……
親玉,おい、しっかりしろ！
男,ここまでだ！
女,とうとう追い詰めたわよ、親玉！
親玉,ほう、刀と槍の使い手か……。アナクロニズムながら優秀な戦士たちのようだ。だが、光線銃には敵うまい？
男,！
親玉,氏ねっ！
男,うおっ！
女,きゃぁぁぁっ！
男,くっそぉ～、まさか飛び道具とは！
女,どうする？
男,竹じゃリーチが足りない！
親玉,どうした、どうした！？勇ましく攻め込んできたはいいが、打つ手なしかぁ！？
男,……くっ！。こうなったらイチかバチか、ダッシュで近づくしかないか……
女,そんなのただのいい的よ！
男,だけど他に方法ないだろ！
女,……ん？。ちょっと待って！。ポケットの中に入ってたんだけど……これ使ったら？
男,そ、そうか！この手があったか！
親玉,なにをこそこそやっている！？
男,この紙を40回ちょい折れば……。できた！長さ38万キロの武器の完成だ！
親玉,な、なんだと！？
男,だけど、この長さだとさすがに扱いにくいな……
女,だったら、二人で持ちましょう！
男,ありがとう！。いくぞエイリアン！
女,私たちの攻撃、受けてみなさい！
親玉,ま、待て！や、やめろぉ！
男＆女,うおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！。38万キロ、アタァァァァァック！！！
親玉,ぐぴゃぁぁぁぁぁ……っ！
かぐや姫,エイリアンたちを追い出してくれてありがとう！
男,いやいやいや
女,どういたしまして
かぐや姫,お礼にウサギたちが餅をついてるので、たっぷり食べてちょうだい！
ウサギ,よいしょ、よいしょ。ほれっ、できあがり！
女,おいしそー！
男,いただきまーす！。うまい！
女,おいしー！
ウサギ,そりゃあ、なんたってつきたてだからな！
かぐや姫,あわてて食べて、ノドに詰まらせないでね
男,じゃあもう一回、紙を折って……地球までの道を作ろう。どうもごちそうさまでした！
女,おいしかったです！
かぐや姫,あなたのお弁当もおいしかったわよ。また遊びに来てちょうだいね！
男,はいっ！
女,今度は十五夜にでも！
男,久しぶりの地球だ……
女,月の重力に慣れちゃったから、体が重いね～
男,ちょっと体重はかってみるか
女,そうだね
男,――え！？
女,――いやぁぁぁっ！
男,いち、に、いち、に！
女,いち、に、いち、に！
友人,あれ、お前ら二人してストレッチなんかやって、どうしたんだ？
男,月で餅食いすぎて、だいぶ太っちゃって……
女,二人でダイエット中～！まずは準備運動から！
男,紙を折ったら、自分の体を折る羽目になるとは……トホホ