ハルヒ,…
長門,？
ハルヒ,ゆ…ゆ…
長門,？？
ハルヒ,有希の本を床にドーンｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
長門,
ハルヒ,更に～ｗｗｗｗｗｗ。有希の本を足でグシャーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
長門,やめて
ハルヒ,グシャーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ｗｗｗｗｗｗ
長門,やめて
ハルヒ,ｗｗｗ……
長門,やめて
ハルヒ,…。わかったわよ。ほんと冗談が通じないわね。はい、本は返すわ、汚くなったけど。と、みｗせｗかｗけｗてｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。もう一度有希の本を床にドーンｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。更に更に足でグシャーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
長門,…
ハルヒ,あーすっきりした！ｗｗ
長門,…
ハルヒ,じゃあもうすぐＨＲ始まるからまた後でね
長門,…
古泉,おや、長門さんだけですか
長門,…
古泉,涼宮さんに昼休み部室に集まるよう言われていたのですが
長門,…
古泉,ついでにみなさんと昼食をとろうと思っていたのですが、いないのでは仕方ありませんね。ここで頂きましょう
長門,…
古泉,お気になさらず、長門さんはいつものように読書をしていてください
長門,…そう
古泉,ところで長門さん
長門,…
古泉,長門さんは昼食をとらないのですか？
長門,今日は持ってきていない
古泉,では学食に買いに行かれては？
長門,お金がない
古泉,そのくらい僕が出しますよ
長門,いい
古泉,ですが…
長門,いい
古泉,…わかりました。では僕の弁当を分けましょう
長門,いい
古泉,遠慮なさらず
長門,いい
古泉,…
長門,…一口だけ
古泉,ふふっ、ではこちらへ
長門,わかった
古泉,そういえば箸が１つしかありませんね。喋っている最中に弁当を長門の顔にドーンｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
長門,へぶっ
古泉,更に回転を加えて長門さんの顔にグシャーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
長門,
古泉,グシャーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ｗｗｗｗｗｗ。ふぅｗｗｗこんなに散らかしてｗｗｗ困ったものですｗｗｗ。放課後までに片付けておいてくださいねｗｗｗでは
長門,…
ハルヒ,なんでみんな朝来なかったのよ！
キョン,すまん寝坊しちまった
古泉,申し訳ございません僕も寝坊してしまいまして
みくる,みくるでしゅ
ハルヒ,そう、みんな寝坊したんなら仕方ないわね
キョン,そういうお前だって昼休み集まれと言って起きながら結局行かなかったじゃねーか
ハルヒ,何よアンタだって同じじゃない！
古泉,まぁまぁ
みくる,ふえぇ。そ、そうだ！みなさんお茶でも飲んで落ち着いてくださ～い。涼宮さんお茶です
ハルヒ,ん
みくる,古泉くんお茶です
古泉,これはこれは
みくる,キョンくんお茶です
キョン,ありがとうございます
みくる,…
長門,…
みくる,…
長門,…。朝比奈みくる
みくる,っ！？ひゃい？
長門,私にもお茶を
みくる,す、すみません忘れてました～！
長門,別にかまわない
みくる,わざとじゃないんです～
キョン,わざとじゃないんなら仕方ないな
古泉,ですね
ハルヒ,みくるちゃんもわざとじゃないって言ってるし、有希も許してあげなさい
みくる,できました！長門さん！お茶です！。…
長門,？
みくる,な…な…
長門,？？
みくる,長門さんの顔にアツアツのお茶をドーンｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
長門,んごっ
みくる,お盆ごとドーンｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
長門,
みくる,そして読みかけの本にグシャーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。あっ！そういえばこれから鶴屋さんと約束があるんでしたｗｗｗ帰りますねｗｗｗ
ハルヒ古泉キョン,…
長門,…熱い
ハルヒ,…ぷっ
古泉,…ごふっｗｗ
長門,…
ハルヒ,ゴ、ゴホンッ、有希大丈夫？ｗｗ
古泉,お怪我はありませんか？ｗｗｗ
長門,…平気
ハルヒ,そうｗｗそれなら良かったわ！ｗｗｗｗ
古泉,お怪我がなくてなによりですｗｗｗｗｗｗ
長門,…
キョン,…。長門、ちょっといいか？
長門,？
ハルヒ,ちょっとキョン！有希をどこへ連れて行くのよ！
キョン,二人で話がしたいんだ、邪魔をするな
ハルヒ,駄目よ！アンタまさか有希に変なこと…
古泉,ここはそっとしておきましょう
ハルヒ,ぐぬぬ…。はぁ…わかったわよもう
キョン,行くぞ長門
長門,…
キョン,すまん二人になれる場所がここしか見つからなかった
長門,別にいい
キョン,話というのはだな、その…
長門,朝比奈みくるのこと
キョン,やっぱり長門もおかしいと思ったよな！？
長門,先ほどの彼女の行動は明らかに異常。そして同じような異常動作が涼宮ハルヒと古泉一樹にも見られた
キョン,！？。屋上中から長門をドーンｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
長門,ふな
キョン,ドーンドーンドーンｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
長門,あっ
キョン,そのまま地面にグシャーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
長門,…
キョン,すげぇｗｗｗ逆さまに地面に刺さったｗｗｗｗｗｗ。長門のこと明日からスケキヨって呼ぼうｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ｗｗｗ……ふぅ。よし、帰るか
長門,…。…。…という事があった
朝倉,ふーんそうなの
長門,最後のはさすがに限界。私の怒りは有頂天に達した。この怒りはもはやとどまるところを知らない
朝倉,長門さん
長門,必ず復讐をしてみせる
朝倉,あの、。今眉毛整えてるんで、あんまり話かけないでくれません？
長門,…
ハルヒ,パソコンもいい加減飽きたわ
キョン,まぁ毎日いじってりゃな、２
古泉,それダウトです
キョン,くっ
みくる,みくるでしゅ
長門,…。…
ハルヒ,ん？何？急に近寄って来て
長門,…
ハルヒ,肩揉んでくれるの？ありがと
長門,…
ハルヒ,痛っ！有希、ちょっと痛いかも
長門,…
ハルヒ,痛いっ！しかもそこ肩じゃなくて首！
長門,…。涼宮ハルヒの頭をPC画面にドーン
キョン古泉みくる,「「！！！」」
長門,ドーンドーンドーン
キョン,おい！スケ…長門！！
古泉,何をしてるんですか！！
みくる,ふえぇ～！
長門,ドーンドーン
キョン,古泉！一緒に長門を止めるんだ！
古泉,む、無理です！とても近づけません！
みくる,ふえぇぇ～～！
キョン,なんてこった…。ハルヒにパソコンがこんなにも似合うだなんて…
古泉,僕も初めて気づきました
キョン,来年の文化祭はこのコスプレで決定だな
古泉,楽しみです
長門,…。朝比奈みくる
みくる,ひっ
長門,お茶
みくる,は、はひっ。い、今すぐいれましゅっ！
長門,いい、私がする
みくる,でも
長門,私がする
みくる,…
長門,あなたは座って待ってて
みくる,わ、わかりました～
長門,…
みくる,長門さん？
長門,…。ポットを朝比奈みくるの顔にドーン
みくる,へなっ
キョン古泉,「！！」
みくる,あ痛たたたたた
キョン,朝比奈さん！す、すごい鼻血だ！
古泉,あんなにも赤い鼻血を見るのは初めてです！
長門,口を開けて
みくる,なんでですかもがもが
長門,熱湯を直接朝比奈みくるの口にグシャー
みくる,～～～～
キョン,古泉！一緒に長門を止めるんだ！
古泉,む、無理です！とても近づけません！
長門,更に全身にグシャー
キョン,なんてこった…。濡れて下着が透けている朝比奈さんがこんなにも魅力的だったなんて
古泉,僕も初めて気づきました
キョン,いい男もいい女も水が滴ってるもんなんだな
古泉,なるほどよく言ったものです
キョン,来年の梅雨が待ち遠しいな
古泉,楽しみです
長門,…。古泉一樹。次はあなた
古泉,まずいですね
キョン,どうする古泉！
古泉,とりあえず逃げましょう！
長門,逃しはしない。
古泉,！？
キョン,何してんだ古泉！？
古泉,困りました、ドアが開きません
キョン,情報操作ってやつか
長門,
古泉,うわっ
キョン,古泉の体が宙に浮いただと！？。閉鎖空間以外でも超能力が使えたなんて聞いてないぞ
長門,古泉一樹を窓にドーン
古泉,おごご。お降ろしてください！
キョン,古泉が窓の外で浮いたまま空に登っている！
長門,そのまま上空にドーン
キョン,どういうことなんだこれは…。雲の隙間から射す日光に照らされて…なんだか神秘的な画になってるぞ。あんなにも神々しい古泉を見るのは初めてだ！。はっ！見とれている場合じゃねぇ！。長門を止めないと！
長門,…
キョン,ひっ！む、無理だ！とても近づけない！
長門,そのまま地面にグシャー
キョン,なんてこった…。空をよく見ると…なんだか雨が降りそうじゃねーか！。今この瞬間初めて気づいたぜ。部室の置き傘は計３つ…ここには５人…。これはもしや…！朝比奈さんと相合い傘をするチャンスなんじゃないのか！？。下校時間が待ち遠しいぜ
長門,…。最後はあなた
キョン,ついに俺の番か
長門,最期に言い残すことは
キョン,待ってくれ
長門,無理
キョン,落ち着いて俺の話を聞いてくれ頼む！
長門,この期に及んで命乞い。情状酌量の余地なし
キョン,す、すまん長門！仕方なかったんだ！
長門,執行
キョン,ゆ、許してくださいー！
長門,…
キョン,…
長門,…私も鬼ではない。どうしてあんなことをしたのか。最期に理由くらいは聞く
キョン,ああありがとう長門！少し長くなるが聞いてくれるか？
長門,聞く
キョン,でもその前に１ついいか？
長門,何
キョン,ハルヒたちは死んではないんだよな？
長門,死んではいない。反省したら傷もすぐ治すつもり
キョン,…でも古泉はアレさすがに死んでるだろ
長門,古泉一樹の全身には耐衝撃フィールドを形成している。骨折程度のダメージはあるがが命に関わるような損傷はないはず
キョン,いやアレ確実に死んでるだろ。腐ったトマトを地面に向かって叩きつけたみたいになってるぞ
長門,？そんなはずはない
キョン,いやあれは死んでる！絶対死んでる！100％死んでる！
長門,そんなことはありえない
キョン,じゃあちゃんと確認してみろよ！目視で！肉眼で！窓から身を乗り出して！
長門,わかった
キョン,かかったな馬鹿め！ｗｗｗｗ氏ね！ｗｗｗ地獄へ落ちろ！ｗｗｗｗｗｗ。長門を三階からドーンｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
長門,笑止
キョン,あれ？。うわっお落ちる～！！
長門,そのまま地面にグシャー
キョン,うわらば！！
長門,…という事があった
朝倉,ふーんそうなの
長門,かなりスッキリした。こんなにもスッキリした。かつてないほどにスッキリした私が今ここにいる
朝倉,長門さん
長門,このスッキリをすぐにでもあなたと共有したい
朝倉,あの、。今料理作ってるんで、あんまり話かけないでくれません？
長門,…
ハルヒ,有希の本を床にドーンｗｗｗｗｗｗｗｗ