男,うーん……。結構金かかるんだなぁ……どうしよう……。――う！。ううっ……！？。やべえ……急に腹が痛くなってきやがった……
客室乗務員,どうなさいました、お客様！？
男,スチュワーデスさん……お、お腹が……！
客室乗務員,まぁ、大変！。お客様の中にお医者様はいらっしゃいませんか！？
内科医,医者です
外科医,医者です
眼科医,医者です
歯科医,医者です
精神科医,医者です
小児科医,医者です
女医,医者です
石屋,石屋です
客室乗務員,こんなにいたの！？。トーナメントを開催しましょう！。優勝したお医者様が、このお客様を診察することができます！。さぁ、第一試合！内科医と石屋の戦いです！。両者、こちらへどうぞ！
内科医,外科医……君とはまだ決着がついていない。このトーナメントでケリをつけよう！
外科医,フン……望むところだ。貴様のハラワタは、必ずこの俺が切り裂いてやるさ
内科医,相変わらずの“医気”だな……さすがだ。決勝で会おう！
外科医,……ああ、楽しみにしている
客室乗務員,では始めて下さい！
内科医,医者同士、どちらが勝っても恨みっこなしだ
石屋,はいっ！
内科医,この戦いにルールはない……さっそく薬を使わせてもらう
客室乗務員,内科医、何かカプセルを飲み込んだッ！
内科医,はあああああああああああ……！
客室乗務員,みるみるうちに内科医の筋肉が膨れ上がる！正々堂々のドーピングだァッ！
内科医,見ろ、この筋肉をッ！。さぁ、ひねり潰して空の藻屑にしてやろう！
石屋,では、私も使わせてもらいます
内科医,ほう、いったい何を？
石屋,石斧です
内科医,え
客室乗務員,勝負ありッ！。さぁ、第二試合が始まりましたッ！
精神科医,ヒヒヒ……“デス・カウンセリング”でキミの精神を崩壊させてあげよう。キミは駄目な奴だ。キミは愚かな奴だ。キミは今すぐ死んだ方がいい
歯科医,…………
客室乗務員,精神科医、執拗な精神攻撃ィ！歯科医、早くもうつ病発症かァッ！？
歯科医,…………
客室乗務員,おや？歯科医、ドリルを取り出したァ！武器にするのでしょうか！？
歯科医,…………
精神科医,ひっ！
歯科医,…………。…………
精神科医,やだ！その音やめて！その音やめろおおおおおおおおおお！！！。あああああ……
歯科医,心を削らせてもらった……
客室乗務員,歯科医、まさかのお株を奪う精神攻撃で二回戦進出ゥ！
女医,うふふ……このトーナメントで私は唯一の女よ。これがどういうことか分かる？
小児科医,分からないねぇ……
女医,こういうことよ！
客室乗務員,おーっと、お色気攻撃！これには小児科医、メロメロかぁ！？
小児科医,悪いけど、ボクは子供にしか興味ないんだ
女医,な、なんですってぇ！？
小児科医,ボクの勝ちだぁっ！
女医,ま……まだよ！
小児科医,む？
女医,私にはまだ奥の手がある……！。実はさっきからお腹が痛かったのよね……。そろそろ予定日だったし……
小児科医,ま、まさか！？
女医,ええ……この場で産ませてもらうわ！……ヒッヒッフーッ！！！
客室乗務員,出たァァァァァ！女医、まさかの機内しゅっさぁぁぁぁぁん！
女医,元気な……女の子だわ……
赤子,おぎゃあ、おぎゃあ……！
小児科医,か、可愛い……！抱いてあげたい……！
赤子,…………
小児科医,え？
赤子,覇ッ！！！
小児科医,ぐぼぉっ！
客室乗務員,勝負ありッ！
外科医,内科医め、たかが石斧などに不覚を取るとは……失望させてくれる。内科医が不甲斐なかった分まで、俺が勝ち進まねばな……
客室乗務員,外科医、メスを取り出した！。この鋭いメスで、何千人もの患者を切り裂いてきたと聞き及びます！
外科医,いくぞ……
眼科医,全て見える……
客室乗務員,目に止まらぬ連続攻撃ィ！しかし、眼科医もかわすかわすかわすゥ！
外科医,ならば……
客室乗務員,外科医、メスに日光を反射させたァ！医者らしい頭脳プレイ！
外科医,もらったァ！
客室乗務員,外科医の腹部に、“視力検査の時に目にあてるアレ”がめり込んでいる！
外科医,なぜだ……！？なぜ、目くらましが効かなかったのだ……！？
眼科医,…………
客室乗務員,勝負ありッ！。準決勝ッ！先に決勝戦への切符を手に入れるのはどっちだ！？。石屋の武器は石斧、歯科医の武器はドリル！これは死闘が期待できますッ！
石屋,いきますよ！
歯科医,……削ってやろう
石屋,！
客室乗務員,なんというドリルの破壊力！石斧が削られていきます！
石屋,信じられん、あんな小さなドリルで石を削るなんて！
客室乗務員,石屋、斧を穴だらけにされてしまったァ！これでは丸腰同然ン！
歯科医,これで、石斧はボロボロだ……もう使えまい
石屋,くっ！
歯科医,トドメだ……今度はお前の歯を削ってやろう
石屋,ぐあああああああっ……！
歯科医,――――！？。なんだ、この歯は！？削れない！？
石屋,商売が忙しくてろくに歯磨きしてなかったんで、きっと歯石が……
歯科医,石屋は歯石まで超一流だというのか……！
石屋,では、石斧の残骸で……
女医,ウッフ～ン
客室乗務員,女医、開始早々いきなりのお色気攻撃ィ！出産したばかりとは思えない色気だ！。いやむしろ、出産したからこそこの色気を出せるのか！？
眼科医,悪いが……目の見えない私にお色気は通用しない
女医,な、なんですって！？
客室乗務員,ここで衝撃のカミングアウト！眼科医は目が見えなかったのですッ！
外科医,そうか……だからさっき目くらましが通用しなかったのか……！
赤子,どいてろ、お袋
女医,後は頼んだわ……
客室乗務員,おっと赤ちゃんの登場だ！母親とバトンタッチィ！
眼科医,目が見えない私は、たとえ赤子だとて容赦はしない……
赤子,嬉しい言葉だ
客室乗務員,視力ゼロの医者と、年齢ゼロの赤ちゃんが睨み合うッ！零同士の戦いだッ！まさに零戦ッ！
眼科医,…………。…………！？。なんだ、この巨大さは……。目の見えぬ私には、目の前の赤子が……大巨人に見える！。逆立ちしても勝てない……ッ！。私の……負けだ
赤子,…………
客室乗務員,なんと、眼科医ギブアップゥ！我が子に助けられ、女医が決勝戦進出だァッ！。いよいよ決勝戦！診察する権利を手に入れられるのはどっちだッ！？。始めて下さいッ！
女医,さぁ、下着姿の私を見てっ！
石屋,お色気に惑わされては石屋は務まりません。鉄の意志でこらえてみせます
女医,！
赤子,私がやる
女医,ど、どうぞ……
客室乗務員,女医退場ゥ！ここから真の決勝戦が始まりますッ！
内科医,結局、あの人のお色気、一度も役に立たなかったな……
石屋,はあああああっ！！！
赤子,ぬあああああっ！！！
客室乗務員,石屋の斧と赤子の拳が、激しくぶつかり合うゥ！。巻き込まれてる人もいるにもかかわらず、乗客も大興奮だ！
精神科医,いいですか？決してアナタに色気がないわけじゃないんです……。あまり自分を責めないことです。アナタは魅力的です
女医,は、はい……ありがとうございます
石屋,でりゃあっ！！！
赤子,！
客室乗務員,ついに決まったァ！生後まもない赤ちゃんに石斧がクリーンヒットォ！
赤子,……効かんな
石屋,……な！？
客室乗務員,き、効いていない！赤ちゃん、全くのノーダメージだッ！
石屋,今の感触――まさに衝撃に強いダイヤモンド！！！
小児科医,あの赤ちゃん強すぎるよぉ～
眼科医,勝負は……“見えた”な
赤子,覇ッ！！！
石屋,…………ッ！
客室乗務員,石斧が完全に粉砕されたァ！もはや石屋の命運は尽きたかッ！？
石屋,いや……まだだ！。火打石ファイヤーッ！！！
客室乗務員,オオッ！まだこんな隠し球ならぬ隠し石を持ってたのか、石屋ッ！。しかし、効いてない！赤ちゃん平然としているゥゥゥ！
赤子,フン、この程度の炎で……
石屋,いや……一瞬だけ時間を稼げればよかった
赤子,ほざけ……負け惜しみを――
石屋,私はさっき砕け散った石斧の欠片で、こんなものを作ってみたのだ
赤子,こ、これは……ッ！。石のおしゃぶり！？
石屋,さぁ、どうぞ。プレゼントだ
赤子,うめえ！うめえよぉぉぉぉぉぉ！！！
客室乗務員,これは……戦意喪失といっても過言ではないでしょうッ！。勝負ありッ！。医者トーナメント優勝は……石屋だァァァァァッ！！！
内科医,おめでとう！
外科医,やるな……
歯科医,素晴らしい戦いだった……
眼科医,見事……
小児科医,いい戦いだったよぉ～
精神科医,ヒヒヒ、精神科医であるワタシが感動するとはね
女医,娘にいいプレゼントを頂きました……
赤子,石屋、貴様がナンバーワンだ
石屋,皆さん、ありがとうございます！
客室乗務員,医者仲間に祝福され、石屋も満面の笑みを浮かべているッ！。――では、男さん
男,…………
客室乗務員,今のお気持ちをどうぞ！
男,うるせえよ！
客室乗務員,さっそく、優勝者の石屋さんに診察していただきましょう！
男,せめて医者に優勝して欲しかった……
石屋,お腹が痛くなる前、何かされてましたか？
男,いえね、俺の両親がいわゆる終活ってやつにハマってて、俺に立派な墓石を建てろってうるさいんです。だけど、値段がバカにならなくて……ずっと悩んでるんです……
石屋,でしたら、お安くご用意いたしますよ。これくらいでいかがです？
男,や、安い！。……あ。腹痛が治ったァ～～～～～～～～～～ッ！！！