キョン,なあハルヒ
ハルヒ,……
キョン,そんなに怒るなよ
ハルヒ,……
キョン,旧友との久々の再会なんだ、近況報告くらいしてやらないと
ハルヒ,……
キョン,拗ねるなって、今度また会った時にフォローしといてやるよ
ハルヒ,……腑に落ちないのよ！
キョン,はあ
ハルヒ,あのね！学生時代から、あたしの方がずっと立場が上なのよ！それなのに最近、あんたなんか偉そうなの！
キョン,わかったわかった、すまんな
ハルヒ,……フン
キョン,ケーキ買って帰るか
ハルヒ,そんなことで機嫌なおさないんだから！あたしチーズケーキとモンブラン！
みくる,え、ええ？いいんですかぁ、こんな高そうなお店
ハルヒ,気にしないの、みくるちゃん。あたしのオゴリよ！
みくる,そ、そんな、悪いです
ハルヒ,いいのよ、どうせキョンのお金なんだから
みくる,で、でも
ハルヒ,ここのパスタ、美味しいわよ～
みくる,……悪女ですねえ
ハルヒ,んふふ、キョンは私の奴隷だもの
キョン,明日、朝比奈さんと会うんだって？
ハルヒ,ん
キョン,ほら、これでなんか美味しい物食べてこいよ。せっかく久しぶりに会うんだし
ハルヒ,で、でも
キョン,いいからいいから、楽しんで来いよ
ハルヒ,……あ、ありがと
みくる,奴隷って……それはキョンくんが可哀想な気が……
ハルヒ,そもそも夫婦なんてのも世間体なのよ。あたしは別にどうでもよかったんだけど、キョンがあまりに結婚してくれってせがむから
みくる,も、もしかして、あんまり仲良くないんですか
ハルヒ,仲良いも何も、ご主人様と雑用係よ。主従関係だもの
みくる,は、はあ
ハルヒ,ビシバシ働かせて、楽させてもらわないと
みくる,そ、そんな家庭で、キョンくん浮気とかしないんですかね……
ハルヒ,まあ、向こうがどうしてもっていうから結婚したのに、浮気なんかされたらただじゃ置かないけど。その辺はぬかりないわ。あたしもバカじゃないし
みくる,はあ
ハルヒ,ちゃんとお風呂で変な形跡が無いか毎日確認してるしね
みくる,えっ。一緒にお風呂入ってるんですか
ハルヒ,……ちょっと待った、今のなし。アンタのせいですっごい恥かいたわ！どうしてくれんの！
キョン,俺のせいか、それは
ハルヒ,当たり前でしょ馬鹿！これからみくるちゃんと会う時どんな顔していいか分かんなくなったじゃない！
キョン,良妻ハルヒの姿をそのまま見せてやればいいんじゃないか？
ハルヒ,はぁ！？それじゃあたしがまるでアンタに尽くしてるみたいになるでしょ！
キョン,そうか、すまんな。俺は風呂にでも行って頭を冷やしてくるよ
ハルヒ,まだ話は終わってないでしょ！あたしもお風呂、一緒に入る！
キョン,…………
ハルヒ,…………なによその顔、ぶっ飛ばすわよ。あーもう！ほんっとにムシャクシャするわ！
長門,なぜ？
ハルヒ,最近あの馬鹿キョンが主導権を握ろうとしてるのよ！
長門,…………
ハルヒ,だってあの馬鹿キョンよ？雑用だったアイツが団長であるこのあたしの上に立って言いはずがないでしょ？
長門,……上に立つ？
ハルヒ,例えば……あたしが何か服を買おうとしたら
キョン,そんな高い服を買わんでもお前はこのワンピースで十分映えるぞ、むしろこっちのが似合う
ハルヒ,……とかなんとか言って口出ししてくるのよ！頭に来るなんてレベルじゃないわ！
長門,それで、どっちを買ったの？
ハルヒ,買ったわよ、ワンピース！仕方ないから！
長門,…………そう
ハルヒ,どう思う有希！このキョンのあたしへの態度！
長門,彼の態度は少なくとも、妻のことをよく考えている良い夫のそれだと思われる
ハルヒ,本気で言ってるの？このままリードされっぱなしなんてあたしのプライドが……
長門,あなたの個人的な感情や誇りは置いておくとして
ハルヒ,え？
長門,一般的な見地からの考察でも、私個人の考察でも、微笑ましいと形容される夫婦だと思われる
ハルヒ,…………。ほ、微笑ましい……？
長門,そう
ハルヒ,あたしと、キョンが？
長門,そう
ハルヒ,…………
長門,…………
ハルヒ,か、帰る！邪魔したわね、有希！
長門,そう。また来て、そして……お幸せに
ハルヒ,死にたい
キョン,最高の褒め言葉じゃないか、長門も嬉しいことを言ってくれるな
ハルヒ,顔から火が出るかと思ったわよ！なんでこんな恥ずかしい思いしなきゃいけないわけ！？。もう！最近涼しくなってきてるのに羞恥心で体が熱くなって仕方ないわ！
キョン,熱いか、そうか。せっかく買ってきたのに残念だ
ハルヒ,……え？
キョン,最近、風が冷たいからカーディガンでもどうかと思ったんだが
ハルヒ,あ、可愛い
キョン,まあお前が熱いって言うなら必要ないな、これは俺が着るとしよう
ハルヒ,…………。に、似合わないわよあんたにそんなの！
キョン,そうだな……じゃあ勿体ないが捨てるしかないか……
ハルヒ,…………
キョン,…………
ハルヒ,……あー！！もう！分かった！言うから！ありがとう！買ってきてくれて嬉しいわよ！。それもわざわざあたし好みのを選んでくれて！どうもありがとう！
キョン,嬉しいか、それなら良かった。これはハルヒに似合うと思うぞ
ハルヒ,言っとくけどねキョン！これであたしに勝ったと思わないことね！
キョン,お前は何と戦っているんだ
ハルヒ,……ってことがあって
鶴屋,で、そのカーディガンとやがら今ハルにゃんが着ているそれなんだね？
ハルヒ,いや、着ないのももったいないかなって……
鶴屋,ふっふーん？でも、よーく似合ってるよ！さっすがキョンくん、ハルにゃんのことをよく分かってるじゃないかっ！
ハルヒ,手玉に取られてるみたいすっごい嫌だけど……あっ、何か腹立ってきたわ！
鶴屋,まあまあ、妻のことをよく知るのは良い夫の証さっ！昔の偉ーい人がそんなことを言ってる気がする！知らないけどねっ！
ハルヒ,鶴屋さん、結婚とかは？鶴屋さんならきっと色々な話があるんじゃない？
鶴屋,うーん、なくはないんだけどねぇ……なんていうか、こう……ビビッ！っと来る人がいないのさっ。キョン君みたいな旦那さんを持てたハルにゃんが羨ましいっさ！
ハルヒ,持ち上げすぎよ鶴屋さん、所詮キョンはキョンなんだから
鶴屋,おやおやぁ？いいのかいそんなこと言って、気を抜いてるとキョン君に誰かが寄ってくるかもしれないよ？
ハルヒ,ないない、あのキョンに限ってそんなこと……
鶴屋,じゃあ、お姉さん！キョン君のお妾さんに立候補しちゃおうかなっ？
ハルヒ,…………
鶴屋,……プッ、あっはははははっ！冗談だよハルにゃん！
ハルヒ,えっ、あ……じょ、冗談よねっ！うん、分かってたわよ！
鶴屋,まっ、そういうことっさ！ハルにゃんもキョン君に何かしてあげなよ？
ハルヒ,…………うん。ありがと、鶴屋さん
鶴屋,いいっていいって。あと、最近はホントに寒くなってきたから風邪とかには御用心だねっ！
ハルヒ,それは大丈夫、キョンのベッドあったかいから
鶴屋,…………一緒に寝てるのかい？
ハルヒ,。あたしもう死ぬ
キョン,この前の死にたいから一段階レベルアップしたな
ハルヒ,あの後、何言っても鶴屋さん……にやにやしながら……
鶴屋,うんうんっ、分かったわかった！すっごい分かったから！いやー秋なのにお熱いねぇ！
ハルヒ,……あたしもう死ぬ
キョン,というか、8割方は自分で地雷を踏み抜きに行ったお前のせいだと思うが
ハルヒ,仕方ないでしょ！鶴屋さんがキョンの妾になるとか言うからテンパってたのよ！！
キョン,普通、そこでテンパらずに冗談だと気づくだろうに
ハルヒ,あーん！もういい！寝る！寝て忘れる！
キョン,俺も寝るか、今日は何かと疲れたしな
ハルヒ,…………
キョン,で、やっぱりこうなるんだな
ハルヒ,うっさい馬鹿、アンタが近くにいないと落ち着かないのよ
キョン,そうかい、俺がいてお前が落ち着いて寝られるなら嬉しい限りだ
ハルヒ,…………。…………ねえ
キョン,ん？
ハルヒ,あたし、ちゃんとできてる？
キョン,何を？
ハルヒ,……アンタの妻
キョン,さあ、どうだろうな
ハルヒ,なっ……は、はっきり言いなさいよ！
キョン,とりあえずアレだ、俺が仕事を頑張れるのも……お前の馬鹿話を聞いて笑ってられるのも。そんで、夜はこうやって一緒に寝られるのも……全部、ハルヒがいるからだよな
ハルヒ,……もっと直接的に言いなさいよ、男でしょ
キョン,悪いな、SOS団の雑用にはこれが精いっぱいだ
ハルヒ,情けないわね、じゃあ団長であるあたしが見本を見せてあげるわ
キョン,見本？
ハルヒ,好きよ、キョン
キョン,ハルヒ？ああ、結婚してから大人しくなったな