ほむら,…
さやか,…暗い
ほむら,……
さやか,……
ほむら,………
さやか,他の人の様子でも見に行くかぁ…
ほむら,…
さやか,駄目だ恭介も杏子もマミさんも寝てた…
ほむら,…
さやか,…ほむらまだやってたんだ
ほむら,…
さやか,…死んでないよね？
ほむら,…
さやか,ずっとロウソク見つめて…変なトリップでもしてるのか！
ほむら,……
さやか,…ちょっと様子を見ようかな…？。ロウソクが消えるまで微動だにせずか…
ほむら,まどか…。…はぁ…寝ましょう
さやか,これは重症だね…
ほむら,…
さやか,…。しまった！！やる事がなくなった…。…まあいいや適当な所で休んでようっと…。ふぇ…？もう朝かぁ
ほむら,…
さやか,…このほむらはちょっと心配だな
ほむら,…
さやか,まぁ時間の余裕はまだあるし少し後を追ってみますか
ほむら,…
さやか,もくもくと作業しますな、ほむらさんは…
ほむら,…行ってきます
さやか,こっちは休みなのに学校とは恐れ入りますなー。…んーほむらは接触が少ないから見ててもつまらないなぁ。っと前方にマミさん発見！
ほむら,…マミ！
マミ,あら暁美さん、おはよう
ほむら,少し頼み事があるのだけど、いいかしら？
マミ,ええ、なに？
ほむら,今日は学校を休むわ、それと魔獣退治も今日は休ませて欲しいの
マミ,？それは構わないけど…なにか用事？
ほむら,ええ
マミ,…そう、それなら佐倉さんにも私から伝えておくわ
ほむら,恩に着るわ、マミ
さやか,ほぅ？。優等生っぽいほむら君が休むとは…なにをするのかな？
ほむら,……
さやか,行かないって言ったのに学校の方向に行くのか…
ほむら,…
さやか,…学校なんか眺めて…。……私も普通に過ごしてれば今頃この中で勉強してたのかな…
ほむら,…
さやか,はぁ…人の感傷を無視するとは…酷いぞほむら！。まぁ言っても意味ないんだけどね…
ほむら,…
さやか,裏通りなんて歩いて何がしたいんだろう？
ほむら,…まどか
杏子,おー、ほむらじゃねぇか！！
ほむら,……おはよう杏子
さやか,不良少女達め…
杏子,なにしてんだ？こんな所で
ほむら,少しね…
杏子,ふーん
ほむら,そうそう、マミにも言ったのだけれど今日私は魔獣退治休むわ
杏子,はぇ！？おいおい暇そうなのになんだよそれ？
ほむら,用事があるの
杏子,はぁ？……まぁいいや…いつも世話になってるしそれ位は許してやるよ
ほむら,ところであなたはなぜこんな所に？
杏子,いや、私も特に用事はないんだが…。まぁパトロールってところだ
ほむら,…そう
さやか,……あの杏子がねぇ…。…この世界の杏子も頑張ってるんだね
杏子,じゃあ私はこれで行くけど
ほむら,私はもう少しこの辺りをうろつきたいから
杏子,…昼飯おごってくれ
ほむら,もうそんな時間？ってもう過ぎてるのね
杏子,実は今ちょっとピンチなんだよ
ほむら,…あなたって…
杏子,頼む！
ほむら,コンビニ弁当でよければね
杏子,おぉ、すまねぇ助かった
ほむら,……
杏子,…ん？どうした？
ほむら,いえ、行きましょう
杏子,さーてどこで食おうか？
ほむら,土手が近いからそこに行きましょう
杏子,わかった。…
ほむら,…
杏子,…
ほむら,…
さやか,ほむらは上の空だね…
杏子,ｶﾞﾂｶﾞ…おいほむら、食べないのか？
ほむら,…いえ食べるわよ
杏子,大丈夫か？調子悪いとかなら言えよ？
ほむら,問題ないわ、ちょっと考え事をしてただけだから
杏子,…そっか
ほむら,…欲しいの？
杏子,！…馬鹿言え！せっかく人が心配してやってんのに…
ほむら,ﾌﾌｯ、冗談よ
杏子,…ったく！
さやか,…。ほむらの笑顔か…始めて見た。まどかのおかげで世界は変わった。でも祈りと呪いは今も続いている…。まどかの手伝いをしてて時々疑問に思ったりもするけど。あのほむらがこんな風に笑えるって事は、やっぱり良かったんだよね…これで！
杏子,はぁー食ったー
ほむら,本当に自由人ね、あなた
杏子,まぁな
ほむら,…
杏子,風が気持ち良いな
ほむら,えぇ…。…さてと
杏子,もう行くのか？
ほむら,えぇ、今日中に色々とね
杏子,そっか、まぁ後のことは任せとけ
ほむら,えぇ、ありがとう
さやか,よろしくね…頑張ってね、杏子…
ほむら,…
さやか,さっきからうろついてるけど…これ本当に用事があるのかな？
ほむら,……マミさん。…
さやか,今度は公園か
タツヤ,ほむネーチャ！！
知久,？やあ、ほむらちゃん、こんにちわ
ほむら,こんにちわ
タツヤ,ネーチャ！あそぼー
知久,ごめんね、ほむらちゃん…。ほむらちゃん、学校は？
ほむら,……今日は用事がありまして
知久,…そっか…でもほむらちゃん、もしズル休みなんてしたらダメだよ？
ほむら,はい、それは…！…。…
知久,どうかしたのかい？
ほむら,…いえ。……まどかはお父さん似ね
知久,？…じゃあ僕たちは行くよ
ほむら,さようなら…
タツヤ,ほむネーチャ！またねー！
知久,うん、じゃあまた今度ね
ほむら,はい。…
さやか,…。廃工場かぁー、ここも懐かしいなぁー
ほむら,……
さやか,怖い顔しちゃって…
ほむら,馬鹿……。…
さやか,ぬ！ここは早いね。ビル？
ほむら,……
ＱＢ,探したよ、ほむら
ほむら,…何か用かしら？
ＱＢ,今日は魔獣を狩ってないみたいだからね、様子を見に来たんだ
ほむら,特に問題はないわ
ＱＢ,…その割には険しい目をしているよ？
ほむら,…今はあなたを見たくないの
ＱＢ,それはあんまりだよ…
さやか,そうだぞ、ほむら！
ほむら,…今は、今日だけはそっとしておいて…
ＱＢ,やれやれ…
ほむら,良いから早く行きなさい！
ＱＢ,弓を構えるなんて！分かったよそれだけ元気があれば大丈夫そうだ
ほむら,……。…ごめんなさいＱＢ…。今の私はあなたを許せないの…
さやか,ほむら…？
ほむら,…
さやか,ここの工事も終わった…って当たり前かぁ
ほむら,…変わってしまうものね。……。ﾌﾌｯ…この時も手を焼かされたわ…。…さやか…
さやか,？あたし？。……！そっか…
ほむら,…
さやか,…やっぱりここに来たか
ほむら,…。…本当に色々あったわね…。病院なのにね……
さやか,…ほむら…
ほむら,…
さやか,確かそこだったね…マミさん…
ほむら,……不甲斐無いくせに。…。…
さやか,この道は…
ほむら,…
さやか,まどかの家か…
ほむら,…
さやか,ほむら…
ほむら,…大丈夫…これで大丈夫
さやか,うわーかなり暗くなっちゃったな
ほむら,…ただいまー。…さて
さやか,ん？まだ何かするの？
ほむら,…これで並べ終わったわね
さやか,昨日のケーキだけじゃなくて、こんなに料理用意してたのか…
ほむら,…。…もう一度
マミ・杏子,おじゃましまーす！！
ほむら,！！
杏子,うわっ！すげー！なんだこの料理！！
ほむら,あなた達どうしたの！？
マミ,なんだか暁美さん元気がなかったからね？
杏子,ああ、今日は瘴気も薄かったから来てやったんだよ！
ほむら,来てやったって…
マミ,でも凄い料理ね？何かのお祝い？
ほむら,……そんな感じよ
杏子,そっかー！私らもいろいろ持ってきたからさ？
マミ,ご一緒しちゃダメかしら？
ほむら,仕方ないわね…
杏子,よっしゃ！
ほむら,取り合えずあなた達の分のシチューをよそってくるわ
マミ,私も運ぶの手伝うわ
杏子,おー、チキンにピザにケーキまである！。ん？はっぴーばーすでー？
ほむら,…そうよ
マミ,あら？暁美さん今日だったの？言ってくれればよかったのに…
ほむら,私じゃないわ
杏子,あー例の
ほむら,ごめんなさい…
マミ,何言ってるのよ！。まどかさんは私達の友達なんでしょ？
杏子,そうそう、くだらねー事気にすんな？
ほむら,…ありがとう
杏子,せっかくの料理だ美味しく食わなきゃな！
マミ,もう！佐倉さん！
ほむら,ﾌﾌｯ
マミ,で？ロウソク付けるんでしょ？
ほむら,いいの？
杏子,祝うときはしっかり祝わなきゃな！
ほむら,じゃあ
マミ,電気消すわよー？
ほむら,こっちは大丈夫よ
マミ,いいわね、綺麗。…ーッピバースデイトゥユー♪。もう、何してるの皆で歌わなきゃ！
杏子,えー…は、恥ずかしいよ
マミ,祝うときはしっかり祝うんでしょ？
杏子,ぐぬぅ…
マミ,さんはい！
マミ・杏子・ほむら・さやか,おめでとうー
ほむら,といっても消す人が居ないから…電気をつけるわ
さやか,まどかぁ…どうしてここに居ないのよ
杏子,さーて何食ってもいいんだよな？
マミ,がっつかない！
ほむら,量はそこそこあるからゆっくり食べなさい
さやか,まどか…
まど神,なぁにかな？
さやか,え？
まど神,ｳｪﾋﾋ
さやか,い、いいいつから居たの？
まど神,ほむらちゃんが帰って来た時にはいたよ？
さやか,なんで出て来ないのよ！
まど神,さやかちゃんを驚かせたかったのと…。居てもほむらちゃん達には分からないからね…
さやか,まどか……
杏子,うっ…
マミ,佐倉さん…慌てるから
ほむら,ほら、ジュースを飲みなさい
まど神,楽しそうだね？
さやか,まどかの誕生日だからね？
まど神,さて、さやかちゃん
さやか,なに？
まど神,休暇は早いけど終わりだよ！
さやか,え！？ちょっと待って！まだ明日まで時間あるじゃん！
まど神,さやかちゃんはロスタイムがある為休暇は早く終わります！
さやか,そんなー……！まだ恭介にも会ってないのに！
まど神,また来年までガンバロー
さやか,帰りたくないー
まど神,さあ皆にお別れだよー
さやか,くそー
まど神,皆の元気な姿見れたでしょ？
さやか,…んー
まど神,じゃあ行くよー
さやか,仕方ないなぁー
まど神,皆いつでも私が付いてるから。だから大丈夫だよほむらちゃん
ほむら,！
杏子,私は意地汚くない！
マミ,いいから少し落ち着いて
ほむら,…マミ、もう良いから杏子の好きにさせましょう。せっかくの誕生日なんだから？。ね？まどか…
さやか,まどか記念日