サトシ,コロッケはやっぱうめぇな！
ﾋﾟｶﾁｭｳ,ピ
シトロン,そんなに焦らないでくださいよ、コロッケは逃げたりしませんって
ユリーカ,そうだよ、サトシはあわてんぼうだね
サトシ,んなこと……うっ！！
セレナ,！！！！！。サトシ大丈夫！？はいお水！！！
サトシ,ゴクゴク……ぷはっ！助かった～！！ありがとなセレナ！！
セレナ,どういたしまして/////。サトシが私に感謝してくれた……//////
シトロン,も～だめじゃないですか、急いで食べちゃ
ユリーカ,そうだよ！死んじゃうよ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ,ピ
サトシ,ごめんごめん。心配してくれてありがとな二人とも
セレナ,そういえば……。私のコップだったから、間接キス…になるんだよね？
シトロン,どうかしました？セレナ
セレナ,ううん、なんでもない/////
サトシ,じゃあみんな、おやすみー
セレナ,おやすみサトシ！みんなもおやすみ
ﾋﾟｶﾁｭｳ,ピ
シトロン,おやすみなさい
ユリーカ,ｚｚｚｚ
セレナ,……。サトシ……
サトシ,ｚｚｚｚｚ
セレナ,寝てる……よね？。っん。んちゅ……ん……むちゅ……んっ…。ぷは……。サトシ……大好き……。明日も早いし今日はこの辺にしとこう
ﾋﾟｶﾁｭｳ,………。ピ
サトシ,ふわぁ……。あれ？なんか口がべとついてる……まあいいか
シトロン,あ、サトシ。おはようございます
セレナ,おはようサトシ
ﾋﾟｶﾁｭｳ,ピ
サトシ,おはよーシトロン、セレナ
ユリーカ,zzzzzz
シトロン,ほら、ユリーカ。もう起きなきゃだめだよ
ユリーカ,む～ん……
サトシ,よし、みんな起きたしはやく行こうぜ！
シトロン,そうですね
ジョーイ,あ、サトシくん
サトシ,？どうしたんですか？
ジョーイ,オーキド博士から連絡があったわよ
サトシ,オーキド博士から！？
シトロン,オーキド博士と言えば、ポケモン研究の権威じゃないですか！サトシ知り合いなんですか？
サトシ,うん、まぁ
ﾋﾟｶﾁｭｳ,ピ
セレナ,私も会った事あるわよ。サトシと初めて会ったサマーキャンプのときに
サトシ,お、そうだったな！
ユリーカ,私も話してみたーい！！
サトシ,よし、じゃあさっそく連絡してみるか！
ﾋﾟｶﾁｭｳ,ピ
ロトム,ｷﾞｭｯひひｈっひｈｈｈｈｈっひひひいひ
サトシ,どわっ！ロトム、驚かすなよ～
オーキド,これこれ、離れなさい、前が見えんじゃろ
ロトム,ぎゅひうｊっひひひひひｈｈ
サトシ,まず紹介します。コイツはシトロン。新しい旅の仲間です
シトロン,シトロンです！お会いできて光栄です！
サトシ,で、こっちはユリーカ。シトロンの妹なんですよ
ユリーカ,ユリーカだよ！ロトムかわいいね！
ロトム,ぐィひひひひひひひひいいひふふｙっひおｈ
サトシ,そして、セレナ。セレナは昔サマーキャンプに来てて俺のことも知ってました
セレナ,お、お久しぶりです！サマーキャンプではお世話になりました！
オーキド,おーどうりで見覚えがあると思ったわい。とにかく、三人ともサトシをよろしくな
セレナ,はい！！！！！
シトユリ,「はい！」
ﾋﾟｶﾁｭｳ,ピ
サトシ,で、博士。何か用事があったんでしょ？
オーキド,おお、そうじゃ。実はヒカリから連絡があっての。カロス地方でミミロルの撮影があるそうなんじゃ
サトシ,カロス地方にヒカリが来るんですか！
セレナ,！？
オーキド,そうじゃ。撮影が長引きそうじゃからヒカリはミミロルの撮影が終わるまで自由行動するらしい。カロスにはサトシしか知り合いがいないそうじゃから、しばらく一緒に行動したげなさい
サトシ,もちろんですよ！いつ来るんですか？
オーキド,明日にはそっちに着くはずじゃ。今ミアレシティじゃろ？
サトシ,そうです
オーキド,じゃあ頼んだぞ。待ち合わせはプリズムタワーと連絡しておこう
サトシ,はい。それじゃ！
セレナ,………サトシ
サトシ,ん？どうした
セレナ,ヒカリって？
シトロン,あ、それ僕も気になります！
ユリーカ,わたしもわたしも！
サトシ,昔一緒に旅してた仲間だよ
セレナ,男？
サトシ,え？いや、女の子だけど
セレナ,
シトロン,どこを冒険していたんですか？
サトシ,シンオウ地方ってとこなんだ
ユリーカ,テレビで聞いたことあるー！
セレナ,………女
サトシ,ん？どうかしたのかセレナ
セレナ,う、ううん……何でもない
シトロン,昔のサトシの仲間、ぜひお会いしてみたいです！
ユリーカ,可愛い子だったらお兄ちゃんのためにキープよ！
シトロン,恥ずかしいからやめろって！
サトシ,じゃあ今日はミアレで思い切り遊ぶか！次の目的地には行けないしな！
ユリーカ,さんせーい！
セレナ,サトシ、どこ行く？
サトシ,ええっと……シトロン、オススメはどこなんだ？
シトロン,んー……ローズ広場とかルージュ広場とか色々回った後にレストラン、とか
サトシ,よし！じゃあそれでいこう！みんな行こうぜ！
ユリーカ,あっ、待ってよサトシーー！
セレナ,サトシの隣は私が！
シトロン,まっ、まってくださーい！！
セレナ,ねぇ……サトシ
サトシ,なんだ？
セレナ,ヒカリって娘、どう思ってるの？
サトシ,どうって、大切な仲間の一人さ
セレナ,仲間……。恋愛感情は、少なくともサトシにはないわね！！。そうね、そうよね！私は何も悩むことなんて無いわよね！。だって私はサトシの未来のお嫁さんになるんだから！
サトシ,お、よくわかんないけど元気になったな！
セレナ,え？
サトシ,いや、さっきからあんまり元気なかったからさ
セレナ,サトシ……見ててくれたんだ//////
サトシ,セレナは笑ってたほうがいいぜ！
セレナ,////////////
ﾋﾟｶﾁｭｳ,ピ
サトシ,シトロン、ジョーイさんに呼ばれてたけど何だったんだ？
シトロン,いや、親から明日呼び出されてしまいまして……
サトシ,え？ってことは
シトロン,はい。明日はちょっと一緒に遊べませんね
ユリーカ,おにいちゃんだけ行けばいいじゃん！私はヒカリに会ってみたいのにー！
シトロン,まあまあ、ワガママ言わないの
ユリーカ,むー
サトシ,残念だけど仕方ないな……セレナ、俺と二人だけになっちゃうけど大丈夫か？
セレナ,うん！全然ＯＫよ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ,ピ
セレナ,明日ヒカリとか言う女さえ来なければなぁ
シトロン,じゃあそういうことで。すみません
サトシ,気にすんなって。また遊べばいいんだからさ
ユリーカ,今度こそ遊ぼうね！サトシ、セレナ！
サトシ,おう！
セレナ,うん！
ﾋﾟｶﾁｭｳ,ピ
サトシ,じゃあなーシトロン、ユリーカ！
シトロン,はい！また！
ユリーカ,またねー！
サトシ,よし！俺たちもプリズムタワーに行くか！
ﾋﾟｶﾁｭｳ,ピ
セレナ,うん！。所詮仲間よ、あの女は。私はこれからもずっとサトシと一緒にいるんだから！絶対に怯まない様にしないと！
サトシ,ええーと、ヒカリはっと……
セレナ,どんな女かな？
サトシ,ん？この声は……
ヒカリ,おーい！サトシーーー！こっちー！
サトシ,ヒカリだ！行こうぜセレナ！
セレナ,え、うん
ﾋﾟｶﾁｭｳ,ピ
サトシ,久しぶりだな！
ヒカリ,デコロラ以来ね！あれ、そっちの娘は？
サトシ,セレナだよ。新しい旅の仲間なんだ！
セレナ,そして未来の嫁となる女です
ヒカリ,サトシ、また私以外の女の子引っ掛けてきたのね……
セレナ,よろしくね！(格下が)
ヒカリ,よろしく！（薄い愛なんでしょどーせ）
ﾋﾟｶﾁｭｳ,ピ
ヒカリ,なんか気に食わないから嫌がらせしてやりましょ。ねぇサトシ！久しぶりにあれやらない？
セレナ,アレ？
サトシ,おお！あれか！
サトヒカ,「ハイタッチ！！」
セレナ,ハイタッチですって……！？
サトシ,いやー久しぶりだけどやっぱこれするとヒカリと会ったなって感じがするなぁ！
ヒカリ,うふふ！私も！
セレナ,そ、そ、その、サトシ？ハイタッチって？
サトシ,ヒカリとは旅の間何度もハイタッチしてたんだよ、なあ？
ヒカリ,うん！私とサトシの絆の証って奴かな？
セレナ,………この女の認識を改めるべきね。全力で潰す
サトシ,さあ！どっか遊びに行こうぜ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ,ピ
セレナ,そうね！どこに行く！？
ヒカリ,あ、私カフェ・アラ…
セレナ,私はミアレガレット食べたいな～！サトシもそうでしょ？
サトシ,お、いいな！食べてみたい！行こうぜ！
セレナ,
ヒカリ,っ！！
サトシ,うまいな！
セレナ,ほんとね。おいしい
ヒカリ,……。あ、サトシ！ほっぺたについてるよ！
サトシ,え？どこ？
ヒカリ,大丈夫！私が取ってあげる！
セレナ,！？
ヒカリ,ふん、調子に乗るからこうやってチャンスも潰していくのよ、メス豚が
サトシ,お、とれたか！ありがとなーヒカリ！
セレナ,……………
サトシ,次に行きたいとこあるか？
ヒカリ,カフェ・アラモードってとこに行きたいな
サトシ,じゃあそこでいいか。どうだ、セレナ？
セレナ,…良いと思う
サトシ,じゃあそこ行くか！
ヒカリ,うん！
セレナ,……
サトシ,次どこ行くー？
ヒカリ,もう、サトシったら。まだ着いたばっかりじゃない！
サトシ,ははは、なんかワクワクしちゃってさ！
ヒカリ,私もよ！とっても楽しい！
ﾋﾟｶﾁｭｳ,ピ
サトシ,セレナもそうだろ？
セレナ,………
サトシ,セレナ？大丈夫か？
セレナ,わわっ///な、何？サトシ（顔近いよもうっ/////)
サトシ,なんか元気なくないか？調子悪いのか？
セレナ,だ、大丈夫よ////ごめんね心配かけて////
サトシ,ならいいんだけど。大切な仲間になにかあったら大変だしな！
セレナ,サトシが私を心配してくれてる////
ﾋﾟｶﾁｭｳ,ピ
店員,コーヒーお持ちしましたー
サトシ,え、俺コーヒー頼んだっけ？
ヒカリ,頼んでたじゃない～
サトシ,やべえ、ミルク入れまくらなきゃ
セレナ,もう、サトシったら～
ヒカリ,ちっ、もうテンション戻ったわね。もっと絶望の底に叩き落さないと……
サトシ,よし、こんだけいれりゃ大丈夫だろ！。げほっ！熱いっ！
ヒカリ,大丈夫サトシ！拭いてあげる！
サトシ,あ、ありがとヒカリ……
セレナ,…………
ヒカリ,よし、しゅっぱーつ！
サトシ,セレナ、ホントに大丈夫か？
セレナ,………うん
ヒカリ,サトシ～こっち～！
サトシ,今行くよー！
ヒカリ,うひゃっ！
サトシ,っ！？ヒカリ、大丈夫か！？
ヒカリ,う～……だいじょばない……
サトシ,足から血が出てるじゃないか！待ってろ！。お！ハンカチがあった！待ってろよ、コレをこうして……
セレナ,あ……
サトシ,よし！ひとまず安心かな。立てるか？
ヒカリ,た、立てないよ…
サトシ,う～ん……じゃあ……。痛いの痛いの飛んでいけ～！
セレナ,サトシ……どうして……
サトシ,どうだ？立てるか？
ヒカリ,サトシが手を握ってくれたら立てそう！
サトシ,仕方ないな～……ほら！
ヒカリ,ありがとう！
セレナ,………
サトシ,う…ん…。ここは……あれ、俺、なんで縛られてんだ……？
セレナ,サトシ、おはよう！
サトシ,セレナ……？ここはどこなんだ？
セレナ,ここはね、私とサトシだけの秘密の場所だよっ
サトシ,あれ…？俺たち、さっきまでミアレの街を観光して……。そうだ、ヒカリは？
セレナ,あの女なんてもう気にする必要ないわ！私が責任もって駆除しといたからね！
サトシ,く、駆除……？
セレナ,私ね、サトシが大好き！世界で一番愛してる！。だからね、あの女には消えてもらったの！私とサトシの輝かしい未来のために！
サトシ,な、何を言ってるんだよ、セレナ……冗談だろ？
セレナ,冗談なんかじゃないわ！初めてあった時からあなたが好きだった！。ああ……それなのに、あなたはあんな女にたぶらかされて……
サトシ,セレナ……？
セレナ,でも、ここなら何の邪魔も入らない！私たち二人だけの世界！！
ﾋﾟｶﾁｭｳ,ピ
セレナ,さあ、サトシ……愛し合いましょう…？私は、私の全てを懸けてあなたに愛をあげる……
サトシ,や…やめろよ……俺は、そんなの望んでない……
セレナ,大丈夫、今はそうでも、これからは私無しじゃ生きられないようにしてあげる……
サトシ,だ、だれでもいいから助けてくれっ！！タケシ、デント、シトローン！！！！
ﾋﾟｶﾁｭｳ,ピ
セレナ,ふふ……外には声は届かないわよ……
サトシ,タケシ、デント、シトローン！！！！！
セレナ,さあ、私の愛を受け取って……
サトシ,う、うわああああ！！！タケシ、デント、シトローン！！！
ﾋﾟｶﾁｭｳ,………。人間は皆、欲望の赴くままに生きている……。セレナも、自らの欲望のままに生きている。愛、憎しみ、嫉妬。一見すると醜く思うかもしれない。だが、それこそ人間のあるべき姿だ。では、失礼させてもらおう。ピ
サトシの正妻の可能性があるのって女主人公,ハルヒカセレナ
サトシ,カロス地方にヒカリが来るんですか！」セレナ「！？