エンペルト,そもそも今後の前に今まで活躍の場とかお前にあったの？
ラグラージ,そうだよこの水御三家の面汚し
ダイケンキ,調子に乗るなでござる湿り気野郎……
オーダイル,反論したいなら実例だしとけ、そっちの方が説得力あるから
ダイケンキ,よろしい、これを見るでござるよ
ハイドロポンプ/吹雪/めざパ,炎
ダイケンキ,第5世代で運用していた63シングルでの拙者の型でござる。ちなみに個体値はめざパの関係でHaBcDsなので特攻努力値はこれで合ってるでござる
ラグラージ,ジュエル吹雪ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダイケンキ,ええい、なぜお主はいちいち突っかかってくるでござるか！？
ゲッコウガ,先輩、ここは落ち着いて説明を続けるでござるよ！
ダイケンキ,そ、そうでござるな。まず、どうして冷凍ビームではなく吹雪かというと……
ラグラージ,冷凍ビームはありえないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダイケンキ,真面目な型でござるぞ！？。そもそもヤイケンキならアクジェ入らないでござろうがあああああっ！！
カメックス,いいからさっさと続けろよ
ダイケンキ,あ、はい。この調整だと、ジュエル吹雪でH4サザンドラとマルスケ発動のカイリューに確１取れるのでござる。他の仮想敵としてめざパ（炎）で無振りユキノオー高乱数１、D特化ナットレイが高乱数２。つでにD特化のハッサムも確２でござる。ハイドロポンプの方はH252ブシンを確２程度の火力でござるな
エンペルト,それはいいけどそいつらに対峙して攻撃する余裕あるのか？
ダイケンキ,だからこその耐久振りでござるよ。まず物理耐久は意地っ張りカイリューの鉢巻逆鱗を確２。ついでにナットレイのパワーウィップとユキノオーのウッドハンマーも特化しても低乱数２でござる。根性焼きブシンのドレパン→マッパも確定耐え、鉄の拳＠珠のドレパンマッパでも低乱数でござる。また特殊耐久は控えめノオーの草結び（８０）を確２、最大ダメージ＋霰×２も耐えられるでござるよ。さらに臆病サザンの珠流星群が中乱数でござる。ヤャンデラのエナボは厳しいでござるが、1割ぐらいの確率で耐えられる可能性が残るでござるよ
ラグラージ,そんだけ振っといて特殊耐久ちょっと脆くね？
ダイケンキ,どうせ拙者の特防種族値は７０でござるよ……
カメックス,特殊耐久は水御三家でぶっちぎりの最下位だな
エンペルト,まあ物理耐久は数値だけならボクよりは高いけどね
オーダイル,それでも下から2番目か
ゲッコウガ,あ、あの……。耐久でいうなら拙者が両方とも最下位のはずでござるが？
カメックス,いいんだぞお前は、俺らとは別枠だから計算に入れなくて
オーダイル,変幻自在で半減する前提にすると実質的な耐久値も上がるしな
ラグラージ,そういえばお前の特防種族値７１じゃんｗｗｗｗｗｗ便器負けてるｗｗｗｗｗｗ
ダイケンキ,便器呼ばわりはやめるでござるよこのキモクナーイ
エンペルト,そもそもなんでこんな技構成にした、誰でもできるだろ
ダイケンキ,そう思うのが素人の浅墓さでござるよ
ラグラージ,うわドヤ顔うぜえ
ダイケンキ,貴様にだけは顔について言われたくないでござるよ！。まあ、エアスラだのメガホーンだの特徴的な技でも計算したでござるが……。どう考えても役割持てないし狩れなかったでござるよ
カメックス,スカーフ巻いてラティオス狩りは？
ダイケンキ,意地っ張りメガホでも高乱数止まり、あと虫技で拘ったらブシンとガモスの餌でござる。アンコで起点作りにしても70族でござるから……
ラグラージ,またガッサか
ダイケンキ,当時の最低基準でござったからなあ、１３５調整。それで種族値を見直してできることを考えたのでござる。そうしたら、拙者は飛びぬけてはいないが攻撃と耐久がバランスよく配分されているでござろう？
ラグラージ,ヒトはそれを中途半端と呼ぶ
ダイケンキ,うるさいガッカリ最終進化
ラグラージ,期待を裏切った意味ではお前も他人のこと言えねえだろう！？。外人に贔屓されて調子づきやがって……
ダイケンキ,でも必要な耐久と火力を両立できる水単は意外と貴重でござるよ。そこに先制技が加わると、それだけで差別化できていたのでござる
エンペルト,……それ、クラウンスイクンでいいんじゃ
ダイケンキ,あーあー、聞こえないでござるー
ゲッコウガ,先輩、大丈夫でござる！。貴重なクラウンスイクンをこんな型で使う人間とか存在しないでござるから！！
ダイケンキ,あ……うん、そうでござるな
オーダイル,おい、これはフォローなのか？
カメックス,俺にはトドメ刺されたように聞こえたな
エンペルト,さて、役に立たない過去の思い出はそろそろ打ち切って
ダイケンキ,待つでござる！！拙者がどう活躍したかまだ解説してないでござるよ！？
エンペルト,いやいいよ、どうせ役に立たなかったんだろうし
ダイケンキ,吹雪の命中は使ってる側の自己責任でござるから言い訳しないでござるが……。それでもナットレイへの交代読みめざパで砂パに３タテ決めたりしたでござるよ！？
エンペルト,そうだな、いい思い出だけは残るものだからな
ダイケンキ,ちゃんと選出できてたし役割はキッチリ果たせていたでござるよ！！
エンペルト,はいはい出オチ出オチ
ダイケンキ,たしかにそれも多かったでござるが！？
オーダイル,期待せずに使うと、意外と強くて驚いたって感じか
ラグラージ,あくまで意外と強いであって、俺みたいに普通に強いワケじゃないけどな
ダイケンキ,なんで貴様が水御三家代表みたいな面しているのでござるか……？
ラグラージ,お前と違ってリンド持っとけばまず出オチしないしな
エンペルト,もういいから早く現実見ようよ、今は第6世代だろうが
ダイケンキ,あ、はい
オーダイル,XYからの変更点というと……
ラグラージ,特殊アタッカー絶滅のお知らせ
エンペルト,ボクは環境の逆風が止まって相対的に強化されたけどね
ダイケンキ,本当に拙者の調整はギリギリの際だったのでござるよ……
カメックス,そもそもジュエル無いしな
ラグラージ,ぶっちゃけ特殊技の威力の下降修正はラティオス以外の厨ポケには影響無かったよな。天候パの死滅も天候変化特性が永続じゃなくなったおかげだし
ダイケンキ,ゲフリはマイナー勢に酷い仕打ちをしたでござるよな……
エンペルト,なんで厳選楽にしてからめざパ実質廃止にするかなあ
ダイケンキ,どうせハピで止まるのでござるから特殊は放置でよかったでござろう！。物理のインチキ火力をどうにかするでござるよ！？
ラグラージ,威嚇持ちを回そう（提案）
エンペルト,基本トンボで逃げるぞ、焼き鳥とか焼き鳥とか焼き鳥とか。まあ格闘消えてボクも羽根を伸ばせるようにはなったけどさ。マッパ消えたと思ったら今度は不意打ちがやたらとウザくなったけど
ダイケンキ,愚痴はここまでにして、そろそろ拙者がどうすればいいか考えるでござるよ？
エンペルト,諦めろ
ラグラージ,ポケパルレで遊んでろ
ダイケンキ,考えろっていってるでござろうが！！
ゲッコウガ,アンコは使いやすくなったのではござらぬか？。ヒードランとメガリザードンのおかげで水単の需要もそこそこあるでござるし
エンペルト,だからスイクンで
ゲッコウガ,差別化はできるでござる、そうでござるよな先輩！？
ダイケンキ,あ、うん……。しかしアンコする相手が今の環境だと……メガクチートも消えたでござるし
ラグラージ,ギルガルドからは高確率で影撃ち飛んでくるわー
カメックス,メガガルもHA多いとはいえS調整の努力値キッツいわー
エンペルト,アンコ使いはS103以上か悪戯心ないとなあ
ダイケンキ,メガホも仮想敵消えたでござるしな……
オーダイル,サザンドラ増えてるんじゃねえの？
ダイケンキ,特化して帯持ってやっと高乱数、臆病眼鏡流星群で拙者はH252でも確１でござるよ。珠なら中乱数で済むでござるが、突っ張ってメガホ打つのはどのみち無理でござるな
カメックス,エアスラッシュの方は？
ダイケンキ,特化して帯び持ってメガヘラクロスがやっと確１でござるな。クレセドランへの一貫性見てるなら最低でも無振り85族抜き調整はするでござろうし。役割持てる程の耐久を確保する努力値が圧倒的に足りないでござるな……。とげキャノンに限ればB68で一応超低乱数に抑えられるでござるが
ラグラージ,フェイントあるだろ、仮に受け出ししてHP多めに残っても不審がって絶対に逃げるし
ダイケンキ,あとS調整の安全見て多めに振ってあってもアウトでござるし。っていうかピンポイント採用の癖にここまで全力になってもマトモに使えそうにないって……
エンペルト,飛行技はそもそもピンポイント採用だけだろう、何を今更
カメックス,近頃はメイン火力としてバンバン飛んでくるけどな
ラグラージ,暴風も何気にヤバいよな、最後っ屁の混乱運ゲ狙いあると思います
エンペルト,対策されたとか言われても未だにメガガルーラも多いし。水単が数値受けで役割持とうとかスイクン以外無理だって
ダイケンキ,数値受けではなく、あくまで一撃殴れるチャンスを作る耐久振りでござるよ？
オーダイル,それで殴るチャンスを活かす火力は？
ダイケンキ,もう残ってないでござる……
カメックス,鉢巻巻いて負担かけて終盤アクジェで抜く構成は？
ダイケンキ,適応力シザリガーでやれでござる。本当に、第6世代になってから色々足りてないでござるな。もうメガシンカ待つしか無いのでござろうか……
ラグラージ,そうだな、カメックスでさえメガシンカすれば使って貰えるんだし
カメックス,俺でさえってなんだよ、反射技や補助技で昔から器用に立ち回ってたよ
ゲッコウガ,先輩方、抑えて抑えて
ダイケンキ,ほんとうにゲッコウガは優等生でござるなあ
エンペルト,で、結論としては諦めるでいいの？
ダイケンキ,よくないでござる！！。が、しかし……
ラグラージ,劣化上等で適当にアタッカーしろよ
ダイケンキ,そういうのは嫌いなのでござるよ！。ちゃんと想定した動きできないと採用理由にならないでござろう！？
ラグラージ,めんどう臭ぇやつだな、じゃあダブルに逃げろよ。手助けとまねっこあれば何かできるだろ
ゲッコウガ,そうでござるよ先輩、６３シングルに拘る必要はないでござる！
ダイケンキ,いや、どう見ても負けを認めてるでござるよなそれ
ラグラージ,じゃあニャ♂サポートからのバシャバトンで降臨して鼻で笑われよう（提案）
ダイケンキ,やめるでござる！そういうの一番辛いでござるよ！？。せめて天候変化やトリルや重力程度にとどめないと結局誰でもいいではござらぬか！
ラグラージ,マイオナには変わりないんだから割り切れよ
エンペルト,はいはいお開きお開き
ダイケンキ,結局なにも解決策見つからなかったでござる！？
オーダイル,安心しろ、俺も現状では微妙だから
ダイケンキ,ちからづく火力に期待があって竜舞つかえて物理耐久高いのに微妙と申すでござるか！
オーダイル,それでも微妙なんだよ、察しろよ
ラグラージ,俺はいつでも変わらない強さだけどなー
エンペルト,でも天然ヌオーや呼び水トリトドンに喰われ気味だよな
ラグラージ,仕事違うし、先発の場づくりから意表を突く役割破壊までこなせるし！
エンペルト,それに比べてカメックスの出世は凄いな、クレセドランへの一貫性とか
カメックス,でもメガ枠使ってやることじゃないとか言われてるぜ？
ゲッコウガ,メガカメックス殿はミラコあるからサザンガルドにも強いではござらぬか
エンペルト,サザンガルドねえ……。鋼の耐性、悪はいいとしてどうしてゴースト等倍にしたし。不意打ちは身代りで透かせるけど影撃ち痛いんだよ。格闘タイプ自体は静かになったけどアタッカーでも役割型でもやっぱり微妙にキツいんだよ
ダイケンキ,はあ、みんな結構苦労してるのでござるなあ
ラグラージ,お前がぶっちぎり最下位なのは変わらないけどなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダイケンキ,なぜイッシュ御三家はここまで不遇なのでござろうか
ラグラージ,夢特性で化ける残り二匹を巻き込んでんじゃねえよこのシェルアーマー
ダイケンキ,だからそのネタはもう止めるでござるよ湿り気野郎
ゲッコウガ,あの、拙者については……？
エンペルト,あー、強い強い、すごく強い
カメックス,速攻アタッカーで環境に居るヤツを大抵上から一致弱点で殴れるとかすごいわ
オーダイル,素で持ってる悪タイプが不意打ち半減するのも何気に効くよな
ラグラージ,お前のこと弱いって言ってる奴が弱いってはっきりわかんだね
ダイケンキ,なんでござるこの全部ゲッコウガに持って行かれた感
ゲッコウガ,も、申し訳ないでござる……
ダイケンキ,まあいいでござる、マイナーチェンジや環境の変化をじっくり待つでござるよ
ラグラージ,結局なんだったんだコレ
ダイケンキ,第1回拙者の今後を考える会を開催するでござる