オーキド,天だとっ！？そんな事は、神が許さぬぞブルー！！
ブルー,だとしたら、その神をも倒すまでよ
オーキド,……
ブルー,……
オーキド,考えは、変わらぬか？
ブルー,変わらぬッ！！
オーキド,そうか……師で有った者の勤めじゃ。ブルーよ、ここでお前の野望を摘み取らせてもらう！！。さぁ、繰り出すモンスターを選べブルー！！
ブルー,……。ポケモンバトルか？良かろう
オーキド,ゆけいっ！！ニドキング！！ニドクイン！！
ニドキング,ヒャッハー！！久々のシャバだぜい！！
ニドクイン,お呼びでしょうかオーキド様？
オーキド,あやつの息の根を止めるのじゃ！！
ブルー,……
ニドクイン,承知！！
ニドキング,承知！！
ブルー,……。フッ、衰えたかオーキド？このようなポケモンでバトルを挑むなど……
ニドキング,なんだとぉっ！？
ブルー,……。……
ニドキング,うっ！？
ブルー,どうした……。こぬのか？
ニドクイン,ニドキング、ここは！！
ニドキング,応ッ！！アレで仕留めるぞ！！
ニドクイン,ハイヤァァァァッ！！
ニドキング,我らの超絶コンビネーションを喰らえぇっ！！
ブルー,……。……
ニドクイン,地獄毒爪殺法究極最終最大最強悶絶秘奥義ッ！！
ニドキング,断固断裂断崖月翔斬！！
ブルー,っ……。ガァアッハッハッハッハァッ！！だから老いぼれと言ったのだオーキド！！。この拳で氏ねぃ！！秘伝マシン習得しか能の無いザコポケがぁっ！！。どおおぅりゃあぁぁぁっ！！！
ニドキング,ッッ！！？
ニドクイン,あっ……避けてニドキング！！！
ニドキング,ぐあああああああああッッ！！？
オーキド,まさか……っ！？
ブルー,他愛ない
ニドキング,うぅっ……
ニドクイン,あ、あっ……。よくもニドキングをッ！！
オーキド,ヤメろニドクイン！！
ニドクイン,オーキド様！？どうし……
ブルー,フッ、モンスターボールに戻したか
オーキド,ブルーよ
ブルー,……
オーキド,お前は、必ずや世界に災いをもたらす存在となろう
ブルー,……
オーキド,その拳、ここで封じねばならぬ！！
ブルー,……
オーキド,七星点心！！
ブルー,ここから俺の、恐怖伝説は始まるのだぁ！！
オーキド,ん？。おお、来たかサトシよ
サトシ,……。オーキド。また、痩せたな
オーキド,ゴホッ、ゴホッ！！元々、病に犯せれていての。どうやら、死期は近い……。……
サトシ,……
オーキド,サトシお前、ブルーと戦う気じゃな？
サトシ,っ！？。……。そうだ
オーキド,ブルーを乱世の剛拳だとすれば。サトシは柔の救世拳。そして古くからの言い伝えで、マサラタウン乱れる時、世界も乱れると聞く。それでも行くのか？ブルーと戦うのかサトシ！！
サトシ,これは宿命！！。それに奴を放って置けば、更なる混乱と恐怖に世界は支配されてしまう
オーキド,……
サトシ,……
オーキド,……
サトシ,……
オーキド,そうか
サトシ,オーキド
オーキド,ワシはもう疲れた。勝手にせい
サトシ,……
オーキド,サトシよ……。後は頼んだ、ぞっ
サトシ,ッ！？オーキド！！
オーキド,……
サトシ,っ……。逝ったか、オーキド
オーキド,……
サトシ,……。俺も行こう。ポケモンと共に。……
ピカチュウ♂,おいおい、置いてくなよぉ
プリン♀,待ってよサトシー
サトシ,お前たち……。危険な旅になるぞ？
ピカチュウ,へへっ♪サトシと一緒なら怖いもん無しだぜ！！
プリン,わ、私もっ……サトシと一緒に行きたい。ダメ？
サトシ,……。いいだろう。着いて来い！！
ピカチュウ,さっすがサトシだぜ！！
プリン,やったー！！
オーキド,ここに3つの……」ブルー「全て貰って行く！！