神父,ご覧下さい……あれが我が教会に伝わる≪神の像≫です
男,うーむ、いつ見ても素晴らしい……。神々しく、凛々しく、美しい男性の像……まさに≪神の像≫という名に相応しい。こうして眺めているだけで、心が洗われるようだ……。しかし……物足りない。できればもっと近くで見たいし、一度でいいからこの手で触ってみたい！。だけど、そんなことできるのは教会の関係者だけ……。ああ……あの像にもっと近づくことのできるチャンスはないだろうか……
神父,……ん！？。おおっ、なんということだ！≪神の像≫にヒビが入っている！。このままにしておけば、天罰が下ってしまうかもしれん！。誰かに修復を依頼しなければ……。というわけなのです。どなたか修復していただけませんか？
男,やらせて下さい！
神父,おおっ、やって下さいますか！しかし、美術の心得はありますか？
男,あります！美術品の修復は得意中の得意です！。真っ赤な嘘です！。やったーっ！。いやぁ～、嬉しいなぁ。まさか≪神の像≫を家に持ち帰れるなんて……。たしかにヒビが入ってるけど、相変わらず美しい……。満足するまで眺めたら、接着剤でヒビを埋めれば何とかなるだろ。特にこの右腕ときたら……。え。折れちゃった……右腕。やべええええ！どうしよう！？。弁償しなきゃまずいよな……ってか、弁償できるようなもんなのか！？。あああ、どうしよう、どうしよう……なんとかしなきゃ。とにかくバランスを取らなきゃ！。そうだ！だったら左腕も！。よし！これでバランスがいい！……って。やっちまった……。何やってんの！？何やってんの俺！？。両腕とも折っちゃってどうすんだよ！片腕ならまだ許してもらえたかもしれないのに！。元に戻しても絶対違和感出るよなぁ……。こうなったら……腕を増やそう！それしかない！。……よし。腕を六本に増やしたぞ！二本折っちゃっても、六本に増やせば問題ないだろ！。とりあえず、一休みするか……。コーヒーでも飲もう……。あーっ！！！。やばい、コーヒーがかかっちゃった……。拭かなきゃ！。うーん……。イマイチ色が落ちない……どうしよう……。仕方ない、茶色に塗ろう！。コーヒーはごまかせたけど、なんだか神々しさがなくなってしまった。やっぱり茶色は地味だからな……どうしよう。そうだ！こうなったらいっそ七色に塗ろう！。おおっ、レインボー！どうせだったらもっと派手にしちゃおう！。ついでにLEDもつけて……。おおお～……。キラキラ光ってる……光ってる……アハハ……。なにやってんだ、俺……
娘,パパー、何やってんの？あ、キレーイ！
男,あっ、その像にさわっちゃダメ――。あっ。折れて、上半身と下半身が分離しちゃった！
娘,ごめんなさい……
男,ハハハ、いいよいいよ。俺も散々壊した後だから、娘を叱れねえ……。そうだ！下半身にはキノコをつけちゃおう！
娘,キャハハ、おもしろーい！
男,もっと神々しくするにはどうしたらいいだろう？
娘,翼をつけたら？
男,お、いいねー！天使みたいな――
娘,コウモリさんみたいな翼をつけよう！
男,え、そういうやつ！？
娘,口紅ぬるー！
男,ハッハッハ、いいともいいとも！
娘,スカートもはかせてあげるー！
男,ハッハッハ、どんどんやりなさい！。もう……どうにでもなれ……
神父,お待ちしておりました
男,……
神父,修復は……やって頂けたのでしょうか？
男,はい……やりました
神父,おおっ、ありがとうございます。では見せて下さい！
男,……はい。これ……です
神父,は！？。なんだこりゃ！？。腕が六本生えてて、全体的にピカピカ光って、悪魔みたいな羽根が生えてて……。上半身と下半身が分かれて、下半身には卑猥なものがくっついて……。どうなってんだよこれ！？原型とどめてねーじゃん！別物になってんじゃん！
男,あの……。修復してるうちにどんどんおかしくなっちゃって……
神父,何やってんだてめええええええ！！！。どうすんだよ、どうしてくれるんだよ、これ！？
男,本当に……すみません！
神父,謝って済んだら教会はいらねーっつうの！
男,は、はい……。なんとか弁償を……
神父,弁償できる代物じゃねーっての！世界に一つしかないんだからさ！。こんなの……神への侮辱以外の何物でもないッ！バチ当たりがぁぁぁ！
男,ううっ……！。なんだ！？いきなり天から雷が降ってきた！？
神父,ほらぁ、きっと神様が怒ったんだよ！
男,ひ、ひいいっ！
神父,神様、こいつです！全てこいつが悪いんです！どうかこいつに天罰を――
男,あわわわ……申し訳ありませんっ！悪気はなかったんですっ！ごめんなさいっ！
神,なんでこんなに私そっくりに作れたんだ！？エスパーか、お前！？。あまりに驚いたんで、つい下界に降りてきてしまったよ！。ほら、そっくりだろ！？
男＆神父,えええええ～～～～～～！！！？？？