女,知ってる……
俺,え？
女,月がきれいってアニメで知ったの
俺,そ、そうなの？そんなアニメあるんだ……
女,だから、私は俺に月がきれいって言ったの……
俺,そ、そうか、俺もそのアニメ見てみようかな……なんてアニメだっけ？。Blu-ray見たよ
女,ほ、本当！？どうだった？
俺,女のこと見て、月がきれいって思えた
女,ずるい……私の方が俺のこと月がきれいだから！
俺,ったく……俺は女以上にもっともっと月がきれいだからな！
女,それなら二人で……。おはよー！
俺,おはよ
女,寝不足？またゲーム？
俺,いや、女の事を考えながら月を見てた
女,え？
俺,月がきれいだったよ、やっぱり俺は女のこと月がきれいだ
女,明日の天気は雨かー
俺,ん？雨嫌いだっけか？
女,ううん、月が見れないから
俺,それでも俺は女に月がきれいと思ってる
女,ば、ばかぁ……恥ずかしいよぉ……。あっ、赤ちゃんお腹蹴ったよ
俺,ははは、女に似てヤンチャだな
女,あー！俺に似てるからヤンチャなんだよ！
俺,俺に似てたら女のお腹蹴らないよ
女,っ……。そ、そういうのズルい！
俺,え、あぁ……、そ、そういえば今日も月がきれいだな……
女,そうね、月がきれいね
看護師,おめでとうございます～立派な女の子の赤ちゃんですよ
女,ありがとうございます
俺,女、お疲れ様……その、あ、ありがとうな
女,なぁにそれ、らしくないじゃん
俺,……
女,な、泣いてるの？
俺,可愛い赤ちゃん産んでくれてありがとうな……
女,うん……
俺,今日は涙で月が２つ見える……けど両方とも月がきれいだ……
女,……