ベジータ,ハアアアアアアアアアアアアアッッッ！！！
悟空,！やべえっ！
ベジータ,……よく避けたな、カカロット
悟空,いやぁ、腕ぇ上げたなぁベジータ。今のはギリギリだったぞ
ベジータ,ふん、見え透いたお世辞など止めるんだな
悟空,別にお世辞じゃ……
ベジータ,だまれっ！。全力で戦っていない貴様に勝てそうになっても……面白い訳がないだろう
悟空,……スーパーサイヤ人３、か
ベジータ,俺には……まだ、あの変身はできん
悟空,おめえなら、そのうち……
ベジータ,だまれと言っているっ！
悟空,く……
ベジータ,……ちっ。今回の勝負はオレの負けだ。ブルマから試合料金を受け取って、さっさと帰りやがれっ……
悟空,ベジータ……
ベジータ,なんだ。今のオレの情けない姿を見て笑いたいのか？
悟空,いや
ベジータ,だったら……
悟空,オラも、情けないさ
ベジータ,なに？
悟空,……こうやって、一年に一度、おめえと試合してカネもらって帰って。それをチチに渡す時とか、な
ベジータ,……
悟空,正直、死んであの世で暮らしてたほうが良かったかもな。……はは。じゃあな。また一年後、勝負しようぜ……
ベジータ,……あいつも、同じ苦労をしているのか
つまり、フリーザが言っていた,戦うしか能が無い猿
王族であることがそれに更なる拍車をかけ、一時期など着替えもお付きの上級戦士,ナッパ
フリーザの強制勧誘に王が屈服し、実態が,フリーザ宇宙株式会社
トランクス,……
ベジータ,はっ！はっ！
トランクス,……
ベジータ,はっ！はっ！。……ん？。帰ってたのか、トランクス。ただいま、くらい言いやがれ！
トランクス,……
ベジータ,ふん……反抗期とかいうやつか？。反抗するのは自由だが……父親のオレと良い勝負ができてからやるんだな！。かかってこい！トランクス！
トランクス,……。……父さん
ベジータ,何だ、怖気づいたのか？。そんな事では、いつまでたってもオレを抜くことなぞできんぞ？
トランクス,……父さんは、いつもそれだ
ベジータ,なにぃ？
トランクス,トレーニング、トレーニング、トレーニング。悟空さんより強くなるために。気持ちは分からない訳じゃないけど
ベジータ,……何が言いたい？
トランクス,父さんは、働かないの！？
ベジータ,！
トランクス,悟飯さんはもう大学で講師のアルバイトをしてるよ。悟空さんだって、年に一回、父さんと試合して稼いでる
ベジータ,そ、それは……
トランクス,うちはお爺ちゃんが創ったカプセルコーポレーションという会社でお金持ちだ。母さんも発明の手伝いで、その仕事を手伝ってる。ボクだって、もっと大きくなったら、この会社で働くつもりだよ
ベジータ,……
トランクス,でも、でも、父さんは……。父さんは……
ベジータ,……
トランクス,ねえ
ベジータ,ん？
トランクス,父さんは、サイヤ人の王族だったんだよね
ベジータ,今でもそうだ。オレはサイヤ人の王子だ
トランクス,……それだよ
ベジータ,！？
トランクス,もしかして、王族だから働かなくてもいいって思ってるんじゃないの？。そんなの、もう関係ないよ。父さんは地球で暮らしてるんだから。それに。四十近いおっさんが自分の事を王子って名乗るのは……。もし、ボクが他人だったら、笑ってる
ベジータ,き、貴様っ！
トランクス,でも、他人じゃないから辛いんだ。父さんは、ボクの父さんだから。ねえ。せめて、王様になってよ。それなら……まだ少しはマシに思えるんだ。……
ベジータ,……。……ちくしょう。ちっくしょーう！！。……
猫,にゃー
ベジータ,……
恐竜の子,がおー
ベジータ,……
ブルマ,！ベジータ？どうしたのよ！
ブリーフ博士,顔色が悪いぞい……
ブルマ,さっき、孫くんが試合代を受け取って帰ってったけど。彼の顔色も良くは無かったわ……。まさか。大怪我してるんじゃ
ベジータ,……いや……心配ない……
ブリーフ博士,しかしだね、ベジータくん。やはり君は無茶をしすぎだと思うよ、うん
ブルマ,そうね……トレーニングもいいけど、程々にしときなさいよ
ベジータ,オレは無茶をしすぎる？。トレーニングは程々にしろ？。……。働かないのに心配かけるな。どうせカカロットに勝てないのだからトレーニングなんてやめろ。……そう言いたいのだろう。はっきり罵られたほうがマシってもんだぜ……！。出かけてくる
ブルマ,え？大丈夫
ベジータ,……ああ
ブリーフ博士,ベジータくん、本当に大丈夫かいなぁ？
ブルマ,まあ、カラダが丈夫なだけが取り柄みたいなもんだから、心配いらないと思うけど
ブリーフ博士,帰ってきたら、ごちそうをたくさん食べさせてやりなさい。栄養をつければ良くなるやもしれん
ブルマ,うん。……大丈夫よね、ベジータ……
悟空,けぇったぞ、チチー
チチ,お帰り、悟空さ。今日はえらく早かっただな。……まさかサボったんじゃあるめぇな？
悟空,いいーっ！？そ、そんな事ねぇよ。ほら、試合代金だ
チチ,ひいふうみい……、よし、ちょろまかしてないだな
悟空,オラがそんな事する訳がねえだろ
チチ,……一昨年に途中で祭りがあって買い食いで、この半分遣っちまったのは誰だ？
悟空,うっ！あれぇあその……
チチ,それにだな、この試合代金も、ブルマさんが毎年毎年、ベジータさんに付き合って勝負してくれて悪いからって。仕事しねえ悟空さに、収入が入るようにしてくれたもんだべ。悟天ちゃんの教育にも良くねえし、あんまり大きな顔できねえべ？
悟空,そ、それ言われると何も言えねえけど、さ。は、ははは
チチ,……
悟空,ははは……。は……
チチ,……
悟空,……生まれてきてすんません
チチ,いや、そこまで落ち込まなくてもええだよ。とにかく、今日、悟空さが銭を稼いできたのは確かだ。よーし！オラが腕を奮ってごちそうこさえてやるだよ！
悟空,ホントかー！？
チチ,んだ！いっぺえ食うだ！
悟空,オラ、わくわくしてきたぞー！
悟天,うるっさいなあ。でも今日はごちそう、かぁ。お父さん、いつも大量の生の野キャベツや野良恐竜ばっかりだったから。アレは見てるこっちが凹んでくるんだよなあ。本人はあんまり気にならないようなのが、また辛いんだ。ま、しばらくはボクらと同じ料理を食べるんだろうから……。一安心ってとこかな。お、やっとメラガイアー覚えた
ベジータ,ちくしょうちくしょうちくしょう！。イライラするぜ！。むしろオレがあいつらをイライラさせているのか？。くそっ！。ここいらにファイナルフラッシュでもかましてやろうか？。……いや、落ち着け。オレはサイヤ人の王子、ベジータ様だ！。そんな小さな八つ当たりなどって……。だから王子と言ってはいかんのだくそったれーー！！！
通行人Ａ,な、なんだアレ……空、飛んでる
通行人Ｂ,というか、王子？
通行人Ｃ,プ、何言ってんだあのおっさん
サンディ,マヂチョ－ウケるんですけどーみたいな～
ベジータ,はっ
サンディ,オンヌッ！
ベジータ,へっ、汚ねぇ花火だ。くそっ、ますますムカついてきたぜ……。……ん？アレは……。やはり悟飯か
悟飯,あ、ベジータさん。お久しぶりです
ビーデル,こんにちわ
ベジータ,ふん……
ビーデル,ね、ねえ悟飯くん。ベジータさん怒ってる？
悟飯,え？……ああ、あの人はいつもこうなんだ。ふん、っていうのが相槌だと思うよ
ビーデル,そ、そう
ベジータ,……そういえばコイツはカカロットの息子。自分の父親をどう思っているのか、サイヤ人的に聞いておきたいところだな。あー、うん、ごほんっ！
悟飯,あ、じゃあ僕らはそろそろ行きますね
ビーデル,最近、悟飯くんといられる時間、少なかったからね
ベジータ,ごほっ、ごほごほっ、げぼっ
悟飯,講師のバイトって実入りが少ない割りに、資料作りとかで時間取られるからね。ちゃんとした学者になれば、自分で時間が作れると思うけど
ビーデル,本業になったらもっと忙しくなるんじゃないの？。食事とか悟飯くん大変でしょ。いつも一緒なら、お世話してあげるのにな
悟飯,お、お世話って……
ベジータ,が……がっふ……げびぼっ……ごぼっ！げぼっ！ゴバッ
悟飯・ビーデル,ベジータさーーーーん！！
悟飯,……。何なんだよ、ベジータさん……
ベジータ,す……すまなかったな……悟飯……
悟飯,……いえ……それよりも、こんな所まできてしかできないお話とは？
ベジータ,ん？いや……さっき何故か地球人が集まってきたから場所を変えただけだが
悟飯,あれだけ苦しんでたら、そりゃ人も集まってきますよ。それでいてむせて咳き込んでいただけなんて……
ベジータ,ふん……どうでもいいんだそんなことは。それより、お前に聞きたいことがある
悟飯,？はい……。……そうですか、そんなことが
ベジータ,はい
悟飯,え……ベジータさん、何で敬語なんですか？
ベジータ,あ……違う！さっきのは溜息だ！何故、貴様に敬語など……
悟飯,あぁ？
ベジータ,たまには使ってもいいかもしれませんなあっ！
悟飯,……あの、やっぱり気持ち悪いですからいつも通りにお願いします。ボクがイラつかない程度に
ベジータ,ふん……で、何か打開策はあるのか？
悟飯,投げっぱなしですか？自分の事でしょう？
ベジータ,……悔しいが、この問題はオレたちサイヤ人には自力で解決するのは困難なようだ。カカロットも同じような状況にあるらしいしな……
悟飯,少なくともボクは父さんの事を尊敬してますよ、ピッコロさんの次に
ベジータ,……地球人との混血のお前なら、何か思いつかないかと考えたんだ
悟飯,んー……問題は３つですよね。①は②③をクリアすればオーケーだと思います。強さだけが尊敬に値しないのは、地球の常識です。ここポイント、テストにでます
※,カプコ」――「カプセルコーポレーション
ベジータ,……無理だ
悟飯,そんなやってもみないで……
ベジータ,聞け！。ブルマの会社で役職に就いたとするぞ……それはコネでしかない。コネではトランクスは尊敬しない……。それにオレは、あの会社の仕事が充分にできるとは思わない……！
悟飯,絶対できないって言わないあたり、往生際が悪いよな、ベジータさん。ならパワーを活かした土木工事なんかどうですか？お父さんも三年くらい前、やったことあるんですよ。ただ、力加減ができなくて、機材や現場を破壊してクビにされちゃいましたが
ベジータ,それはオレも考えた。しかし、籍を入れていないとはいえ、オレは大会社の娘の夫。社長令嬢の旦那がドカタだけは世間体が悪いからやめてとブルマに釘を刺されている
悟飯,あらー。じゃあ、もう③しかないですね。サイヤ人の王様になりましょう。もうお父さんとベジータさんしか残ってませんし、ベジータさんは王子なんですから決まりですね。では、ボクは帰ります
ベジータ,待てっ！
悟飯,あぁん！？
ベジータ,ひっ……お待ちになりやがって下さいっ！
悟飯,何なんですか、もう
ベジータ,いや……、オレは王にはなれない
悟飯,何故です？
ベジータ,しきたりがある
悟飯,サイヤ人の……ですか
ベジータ,ああ
悟飯,でも、もう惑星ベジータも無いんだし
ベジータ,だからこそだ。星も、人も無くなった国の王になるのに、口先だけなら簡単だ。しかしオレはそれをしなかった。サイヤ人の誇りがそれを許さなかった
悟飯,面倒くさいなあ……。今回は、トランクスくんの為に誇り捨てちゃいましょうよ
ベジータ,えー
悟飯,いやもう、ベジータさん王子。決定。はい終了ー
ベジータ,いやいやいや。待ってくれ。確かに、オレの誇りは良いとしてもだ。こんなやり方で王になってもトランクスが尊敬すると思うのか？
悟飯,……ボクならしませんね
ベジータ,しっかりしてよ、もうー！
悟飯,はあー……。仕方がありません。口先だけでなく、本当にベジータさんを王にすればいいんでしょう。どうしたらいいんです？
ベジータ,だから、しきたりがあって無理なのだといってるだろうっ！
悟飯,ああ……。というか、なんで無理なのか、そのしきたりというのを教えてくださいよ
ベジータ,いいだろう。耳の穴かっぽじって、よーく聞きやがれ
悟飯,鼻くそほじる的な
ベジータ,どうだっ！分かったか！。では、惑星ベジータの王位継承の儀についてだ。①まずは現在の王からの推挙を得、王候補となる。②そして貴族から集められた上級戦士の十人と連続で戦い、勝利を収める。③この戦闘は双方、本気での殺し合いだ。④降参はあるが、手を抜いた戦闘は無効とされる。⑤王候補、十人の上級戦士ともども、相手を殺しても構わない。⑥が、生かした場合にはその戦士から王になる承諾を得られらければならない。⑦大怪我を負わされた戦士が承諾するには、かなりの度量が必要だろうぜ。⑧全ての戦闘が終わり、王候補が生きていれば次は指揮の要素を問われる。⑨先ほどの上級戦士の生き残りを連れて、同じ数、又はそれ以上の敵（他星人）と戦い、無傷で勝利させる事。⑩最初の戦闘で殺し過ぎたり、大怪我を負わせていると、グンと難易度は上がる。⑪気をつけなければならないのは、この戦闘では敵（他星人
悟飯,はい。おおよそのところは何となく漠然と……
ベジータ,無理だということが理解できたようだな。既に王は死んでいる。が、それは前例として王に息子がいた場合、その役目を代行できる。要はオレがオレに王位を継承することを承諾することは可能なわけだ。しかし十人の上級戦士がいなくては話にならん。この戦士はサイヤ人の貴族でないと絶対に許されんし、命がけだ。そして今現在、残っているサイヤ人はオレとカカロットの二人だけ……！。どう足掻いても王位継承の儀なぞできんぞ、くそったれーーっ！！！。はははははははははははははははははははははははははははははははははははは
悟飯,うーん、確かにできない、かな。でも、しないとトランクスくんが可哀想だし、なんかベジータさんも哀れだ。誰か、いいアイデアがあれば教えてくれませんか？。条件は王位継承の儀を行い、ベジータさんを王にする事。ドラゴンボールを使っても良いけど。現在、叶えられる願いは２つ。王にしてくれという直接的過ぎる願いはベジータさんの誇り（笑）が許さないし。十人の貴族のサイヤ人を出現させるなんて願いはデンデの能力を大きく超えるので無理です
この時点の,ドラゴンボール
悟飯,そうだ！良い方法がある！
ベジータ,な、なんだ？
悟飯,ドラゴンボールで惑星べジータとサイヤ人の復活をお願いするんですよ。今のベジータさんなら王位継承の儀、なんてちゃらー、へっちゃらーでしょ？。これなら悩まなくて済みますし
ベジータ,なるほどな……っておい
悟飯,はい？
ベジータ,確か、地球のドラゴンボールでは大勢の人間を生き返らせると、叶えられる願いは合計で２つになってしまうはずだ。どうやって、その復活した惑星ベジータに行くのだ？
悟飯,え……と、宇宙船……はもう無いから、次のドラゴンボールで瞬間移動ですかね。いくら産まれた星でもお父さんは知り合いがいないから瞬間移動できませんし。あ、それに地球のドラゴンボールでは死者の復活は死後一年以内に限られるんだった！
ベジータ,……お前はオレに惨めなまま一生を過ごせと言うんだな
悟飯,いやその……あ、そうだ。地球のドラゴンボールでナメック星に行きましょう。ポルンガで願いを叶えるんです。デンデの神龍より高性能ですし
ベジータ,ナメックの奴らがオレの願いを叶えさせると思うか？。オレは一度、ドラゴンボールを狙い、あそこの集落を一つ壊滅させた。デンデでさえ内心はまだ許しちゃいないだろうぜ。そんなオレを勇者として認め、ドラゴンボールを使う権利……与えると思うのか？ええ？
悟飯,はは……。あ、そうだ。ボクが代わりに願いを叶えに行ったらどうでしょう？。フリーザの時に向こうの最長老様と面識もありますし
ベジータ,お前がサイヤ人を復活させる理由が無い。オレの為に、と分かれば結局同じことだ
悟飯,むむむむ……。あ、あの世にいるサイヤ人に手伝ってもらえば……
ベジータ,あの世とこの世の行き来が、そう簡単に行くと思うか？。それにどうせサイヤ人は全員、地獄行きだ。そんな状態の奴らを説得するのも骨だと思うぜ……
悟飯,お父さんなら瞬間移動で行けると思いますけど……。無理やり十人ほど、ドつき倒して言うこと聞かせてみるってのは？
ベジータ,ふう。オレたちで宇宙の秩序とやらを乱して構わんのか？。オレは今の暮らしが気に入ってるからお前に相談してるんだがな。今からでも元のオレに戻っていいんだぜ。悪になりきれば貴様らともマシに戦えそうだしな
悟飯,さ、さすがあの世帰りは言う事が違いますね……なんて……はは……。頼みごとしてるのに偉そうだよこの人ー！。ど、どうしよう……？
？？？,話は聞かせてもらった
ベジータ,誰だっ！
天津飯,オレだ
悟飯,天津飯さんっ？
ベジータ,……誰だ？
悟飯,え、マジで忘れちゃったんですか！？
ベジータ,というか、知らんぞ
天津飯,……帰ろうかな
悟飯,ちょっ、待ってくださいよ。何故、天津飯さんがこんな所に？
天津飯,……元々、オレたち最近はここら一帯で修行していたんだ。さっきの悟飯、お前の気を感じてやってきた。それで、オレがベジータを王にする話を聞いていて、何とかできるかも知れんと思ってな
悟飯,本当ですか！？
ベジータ,知らない奴！感謝してやるぞ！
天津飯,……
悟飯,いや、もうベジータさんはこういう人ですから……
天津飯,ああ、もう慣れた……。では説明しようか、王位継承の儀の、その手段を……！。その前にベジータ。孫は下級戦士だそうだが王位継承の儀には参加できんのか？
ベジータ,うん？……確かに生まれはそうだが。現在の強さ、そしてオレたちの世代で初めてスーパーサイヤ人に目覚めた所を考慮すると……。オレの王子の権利で貴族にすることは可能だ。これには特に試練などは無い。王族が認めさえすれば良いのだし、何より王位継承の儀ができるなら幾らでも貴族の位を与えよう
悟飯,最後、ぶっちゃけましたね
天津飯,もう一つ！。悟飯やその弟、そしてトランクスは混血だがサイヤ人として参加できるか？
ベジータ,む……それは……。地位的には問題は無い。貴族の子は貴族として扱う。しかし純粋なサイヤ人ではないので……２人で１人分とせねばならんだろう
悟飯,細かいコダワリですよね……
天津飯,よし、それなら良しだ。では、これを見ろっっ！。四身の拳
ベジータ,な……なにぃ、四人に増えた！？馬鹿な、残像ではない……だと！？
悟飯,何で今頃そんな技を！？
この自身の四人に分身する技、,四身の拳
悟空×４人＋,悟飯×４人＋悟天×４人＋トランクス×４人
上級戦士１０人の誕生だ！しかも,四身の拳で一人一人が弱くなってるからベジータでも何とかいけるだろう！（主に悟空・悟飯
ベジータ,そうか、そんな手が！
悟飯,あるのかなぁ……てか面倒くさいなあ……
天津飯,さあ、グズグズするなら置いて行くぞ！。早くみんなを集めるんだ！
ベジータ,何で奴はオレにあんなに親切なんだ？
悟飯,……多分、自分より強すぎるボクたちに技を教えられるのが嬉しいんでしょう。あの人も歪んでますよね……
？？,……
チャオズ,天さんはボクを置いていった。修行はしたけどこの話にはついていけないからって。天さん……。割り算ができなかったらダメかな……？。……掛け算なら、１の段は言えるようになったのに……うう……
ベジータ,……。いや、少し待て
悟飯,どうしたんですか、ベジータさん
ベジータ,さっきの案……確かに王位継承の儀は行えるが……。その儀式にトランクスを参加させるのはおかしくないか？
悟飯,……んー、できればその後の戴冠式を含めて、見学してもらうのが良いかと思いますけど
天津飯,しかし、この方法しかない。サイヤ人の数が足りん
ベジータ,……
天津飯,割り切ってしまえ。少しばかりの不都合は
悟飯,確かに……あれ？
天津飯,何だ？
悟飯,あそこ……何か光って……、あ、あれは！？
天津飯,あれは……！
ベジータ,タ、タイムマシン……！？
悟飯,未来のトランクスさんが、来た……？
ベジータ,よーし、少しだけ運が向いてきやがったぜ
トランクス,未来）「父さん！悟飯さんも！……て、天津飯さんも！
天津飯,何故、オレの名だけどもったのかな？忘れてたのかな？かな？
トランクス,未）「そそそ、そんな訳ないじゃないですか。意外な組み合わせでしたので……
ベジータ,そんなことはどうでも良い。どうしたトランクス、何故ここに来たこいつから技を習ってオレと戦え今すぐに！
トランクス,未）「と、父さん、貴方が何を言ってるのか分かりません
ベジータ,ガーーーーーーーーッ！
トランクス,未）「ひぃっ
悟飯,えっと貴方は未来から来たトランクスさんで合ってますか？
トランクス,未）「は、はい……実は……
――三人は,主に悟飯
トランクス,未）「すみません、父さん……ここのオレが父さんを尊敬していないなんて……
ベジータ,お、お前は、オレを尊敬しているというのか？
トランクス,未）「もちろんです！セルとの戦いで見せてくれた（ヤムチャから聞いた）オレに対するセルへの怒り……立派な父親です
ベジータ,……ふぐっ……ぐすっ……そ、そうか……う、……よがった……
全員,泣いてるーっ！
天津飯,で、では計画は完璧になったことだし、孫の家で修行をするか
悟飯,そ、そうですね
トランクス,未）「が、頑張りますよ、オレ……
ベジータ,はぐぅ……ううぅ……あうあうあぅ……
全員,涙が止まらないーっ！
悟天,……でも、分身なんて本当にできるのかなあ？。パンツ替えたいなぁ
悟飯,トランクスと合体してた奴がよく言うよ
トランクス,未）「え？オレと合体って……え？何ですか、オレ、悟天さんと……そういう関係なんですか！？
悟飯,ああ、いや違いますよ……フュージョンって技で融合できるんですよ、悟天とこっちのトランクスくんは
悟空,フュージョンしたら、スーパーサイヤ人３にもなれっからなー。すこしずりーぞー
トランクス,未）「あの……スーパーサイヤ人３って……？
ベジータ,ええい、ゴタゴタ五月蝿い奴らだ！今は四身の拳とやらに集中しやがれ！
天津飯,トランクスの疑問も最もだが、まずこれができないと話にならんからな
悟空,んで、天津飯。あれって難しいのか？
天津飯,実は天家の家系の者にしか会得できないのだ
ベジータ,今更ふざけるなよ！
天津飯,まあ聞け。しかしお前らは、今まで不可能を可能にしてきたサイヤ人……。オレの技くらい、比較的、短期間で修得できると思うがな
ベジータ,ふん。当然だ
悟飯,というかベジータさんは修得しなくてもいいんでは？
ベジータ,ふん。興味はあるし、カカロットも覚える技だ。やらせてもらう
悟飯,ベジータさんも相当に寂しがりやだよな……
天津飯,では四身の拳を教えるぞ！。これからオレがやることを良く見ながらマネをするんだ！
全員,おう！
天津飯,まず、全身の気をくまなく均等にする！。そして自分が４人いるようにファンタステックにイメージするんだ！。そして、ここだ！と思った時に両腕をクロスさせる！。単細胞生物になった感じで分裂をイメージしつつ両腕を横に広げる！
天津飯×４,……とこんな感じだ！
悟天×４,で、できたー！
悟飯×４,ボクもだあ！
トランクス×４,オ、オレが４人に……！こんなことが……！
悟空×４,ひゃー！オラがいっぺえだ……こりゃチチが見たらぶったまげるぞー！
ベジータ×８,うおおおおおおおっ！分裂しすぎたっ！
天津飯×４,……
天津飯,よし、合格！
悟天×４・悟飯×４・トランクス,未）×４・悟空×４・ベジータ×８早ぇ―――――！！
天津飯×４,いやぁ……みんな、はっきり言って完璧だ！。もう教える事は何も無い……！！
悟天×４,うそ―――！
悟飯×４,こんな簡単でいいんですかー！？
天津飯×４,まあ……できないよりか良かったんじゃないか？。いやー、ははは！さすが皆、オレより遥かに強いだけのことはある。ははははは！
トランクス,未）×４そんな笑ってていいんですかー！？貴方の独自の技だったんでしょう！？
天津飯×４,ははははは……。いやー、確かに……。ここまで簡単に修得されると、精神的なダメージは大きいかな……。……ほんま、なんかゴメン……
悟飯×４,い、いやだなあ天津飯さん、謝ることないですよ
トランクス×４,そうですよ、上手くいったんだし笑いましょうよ、ははは……
ベジータ,１）「やはりオレは天才だな！四身の拳で８人になってしまうとは！。２）「しかし、目的の数と違うということは、オレは間違えてしまったのでは？。３）「他の奴らの倍ってことだ、素直に喜べ！。４）「でもこのオレは元の８分の１の強さしかないのか。５）「それでも充分に強いがなっ！はっはっはっあ！。６）「そこのオレ、少しハゲてないか？。７）「何ぃっ！ちょっ、マジか！よく見やがれ！。８）「はーっはっはっ！オレ様が８人！いい眺めだぜ！
ベジータ×８,よーし。どこまで分身できるか、試してやるぜ！。おうっ！
天津飯,戻った）「ち、調子に乗りやがって……。どうなっても知らんぞ……！
悟飯,戻った）「そ、そんな、ベジータさん……
トランクス,未）（戻った）「父さーーーーーんっ！
悟天,戻った）「ちょっwwwwwwwwベジwwwwwwwwwwwwタwwwwwwwwwwさんwwwwwww何wwwwやってんwwwwwwすかwwwwww
悟空×１６,調子に乗って２回ほどやってみた）ひ、ひえええ～～～！ベジータ、おめぇ……！
ベジータ×１０２４,ベジータ軍団だっ！
――軍団というよりは,１０２４匹ベジータちゃん大行進
ベジータ×１０２４,カカロット！勝負だ！
悟空×１６,何っ！？
ベジータ×１０２４,今のオレたちに勝てるかなっ！
悟空×１６,おめえらしい失敗だったな、ベジータ。１人の力を１０００人くれえに分けちまったら、勝てるわけねえだろうに
ベジータ,戻された）「く、くそったれ……小さい技を連発する暇も無かったぜ……！
――という、天津飯の古いトラウマをえぐる場面もあったが、とにかく全員の,四身の拳か完璧なものであった。（弱くなるのも含めて
カプコ,カプセルコーポレーションの略。悟飯によればラブホ→ラブホテル、のような感じで
他星人との戦いの相手として,何も知らされず
素で全員に,天津飯含む
～一階庭園跡地・新設,王位継承の儀
悟飯,えー、テステス。皆さん、お集まり頂き、まことに有難う御座います。司会を任されました、孫悟飯です。まあ、ここにいる人たちはみんなボクを知ってますけどね（笑）。これからベジータさんの惑星ベジータ・王位継承の儀というのを行います
トランクス,お父さんの……
悟飯,皆さんご存知のとおり、ベジータさんはサイヤ人の王子です。しかし、今まで王だとは名乗っていませんでした。もう中年だというのに、王子を名乗るのはイメージ的に辛かった事でしょう（笑）
全員,（笑い）
悟飯,では、何故、そうしてきたか！。それは、王になりたくてもなれなかったからです！。サイヤ人の王家では、代々伝わる王位継承の儀を行わなくては王にはなれない！。その王位継承の儀にはサイヤ人貴族から選ばれた１０人の上級戦士が必要だったのです！。しかし現存しているサイヤ人は、僕たち混血を含めても１０人には届きませんでした。なりたくともなれない……。これは、ナメック星でベジータさんがスーパーサイヤ人になりたくてもなれなかった時と似てますね（笑）
クリリン・デンデ・ピッコロ・悟空,（笑い）
悟飯,まあ、それは関係ありません。とにかく、１０人のサイヤ人が必要でした。それを解決して下さったのが、なんと天津飯さんだったのです！。あの方の独自の技四身の拳を使えば、とにかく人数が増やます！。僕たちサイヤ人の血を持つ者は、過酷な修行し、四身の拳を修得することに成功致しました！。主にボロボロになったのは天津飯さんのプライド面でしたが（笑）
全員,（笑い）
悟飯,サイヤ人の貴族の上級戦士しか参加できない、という制約ですが。ベジータさんの王子（笑）の特権として、生きてるサイヤ人全員を貴族にすることで解決しました！
全員,（笑い）
悟飯,では、肝心の王位継承の儀（笑）の内容ですが。王候補者……が１０人の上級戦士と戦い、勝利する事！。つまり、ベジータさんが分身したボクたちと一対一で勝ち抜き、全勝すればオーケーです！。ぶっちゃけ有利ですよね、分身は弱体化しますから（笑）
全員,（笑い）
悟飯,しかしこの有利さを、誇り高いベジータさんは良しとしませんでした！。なんと、今回、ベジータさんはスーパーサイヤ人にならないそうです！
全員,ざわ……ざわ……
悟飯,また余計なことを、とか、さくっと片付けてしまえ、とかは言わないであげてください！。これには、ベジータさんの、そして……。いえ……。ベジータさんのプライドの高さを、今更ですが称えるのみに致しましょう！。なお、今回、１０人の戦士として参加するメンバーは以下の人物です。孫悟空！。お父さんは、純粋なサイヤ人ですので１人と数えます。分身で４人になれば、４人分として扱います。いくら分身しても１人分じゃん、とか言わないで下さい。話が進みませんので
全員,（笑い）
悟飯,そして混血組みですが。半分しかサイヤ人の血が流れていないので、２人で１人分として扱います。ボク、悟天、未来からきたトランクスさんの３人が、それぞれ四身の拳で分身し……。０．５人分×４人＝２人分×３＝６人分、という計算で、お父さんと合計して１０人分のサイヤ人戦士とします。計算の意味が分からないという人は、突っ込まないようにお願い致します。ぶっちゃけボクは早く終わらせて、ビーデルさんとチョメチョメしにいきたいので（笑）
全員,（笑い）
ビーデル,もうっ……悟飯くんったら……
悟飯,あ、後は補足説明です。実はお父さん、１０人以上の分身ができました。しかし、それでは弱くなりすぎて、いくらベジータさんがスーパーサイヤ人にならないといっても。瞬殺できちゃいますから、人数ぎりぎり合わせられる４人まで、としておりますのでご了承下さい。それでは、王候補者、ベジータ王子（笑）の入場です！皆様、拍手でお迎え下さい！
戦闘服,ジャケット
汚ねぇ,キョイ
闇夜に浮かんだ満月の月見ても大猿,サル
瞳に、○,つき
汚ねぇ,キュイ
ベジータ,それとオレ様の趣味で作った歌を勝手に流すなっ！
悟飯,いやあ……良かれと思ってやっちゃったんです、すみません
ベジータ,ふんっ！ま、まあ良かろう！ちょっとだけ褒めてやる！
悟飯,えへへ……。はい、ではですね！さくさく進めたいと思います！。まずはベジータ王子……もとい王候補と戦う戦士たちの、その順番を発表致します！。この内容にはベジータ王候補の体力と、各選手の実力、そして因縁（笑）が考慮されています！。尚、混血組みは２人で１人分ですので結果的に１対２の戦いが６組組まれます！
戦士トランクス,未）１＆トランクス（未。未）３＆トランクス（未
――第十試合,最終試合
悟飯,と、以上となっております。司会は続けてボクが、そして解説にピッコロさんをお迎えしております！
ピッコロ,なにぃ！？聞いておらんぞっ！
悟飯,ピッコロさぁん……
ピッコロ,……ま、まあ良かろう
悟飯,ニヤリ。それでは、早速ですが第一試合が始まります。尚、司会と共に審判も務めさせて頂きます。ピッコロさんにはフォローをお願い致します
ピッコロ,うむ
悟飯,では…王位継承の儀、第一回戦……始めっ！！
悟天１,うう……やだなあ。ベジータさんにかなうわけ無いじゃないか
悟天２,でも、スーパーサイヤ人にはならないって言ってたぜ
悟天１,それなら……いけるかな……
悟天２,全力を尽くそう
……,第一回戦……始めっ！！
悟天２,じゃ、じゃあ……
悟天１,え？
悟飯,おーっと！ベジータ王候補、開始の合図と共に、悟天選手を瞬殺です！
ベジータ,ふん
悟天３,ちょっ、酷いよベジータさん！
悟天４,兄ちゃん、これ反則だよね！？
悟飯,どうでしょう、ピッコロさん
ピッコロ,試合開始の合図はされていた……攻撃をまともに食らうような気を抜いていた悟天が悪い
悟天４,そ、そんなぁ～
悟飯,では、一回戦、ベジータ王候補の勝利！。では第二試合、孫悟天３＆孫悟天４選手！。第二回戦……始めっ！！
悟天,ううっ……ぐす……
悟飯,悟天３＆悟天４選手、今回は最初からスーパーサイヤ人でいったのに負けちゃいましたねー
ピッコロ,経験の差が出たな。パワーやスピードが上回っていても、悟天には圧倒的に戦闘経験が足りん。対するベジータは、相手の動きの先を読み、決定打を浴びせた。もっというなら悟天は修行不足だな
悟空,悟天ー。ゲームばっかやってっからだぞ
チチ,いいんだべ。悟天ちゃんは今、心の病気だから学校も休学中だ。体重も１００kgを超えてるから仕方なかんべ
トランクス,……あ、あれ悟天だったんだ。未）「気づいてなかったんですか！？。いやあ、良く似た別人かと思ってた。未）「以外に薄情ですね、この時代のオレって
悟飯,さあ第三試合トランクス（未）１＆トランクス（未）２！。未来からやってきた孤独な戦士の、父親への挑戦です！
ピッコロ,トランクス（未）が勝ったらダメなんじゃないのか？
悟飯,しかし勝負はガチでやります！。手を抜いてると分かったら、試合は無効！。ベジータ王候補、果たしてこれまでのように快勝なるかー！
トランクス,未）１「父さん、オレ……
ベジータ,遠慮はいらん
トランクス,未）２「！
ベジータ,真剣勝負でないと意味が無い……。全力で来い！トランクス（未）１＆２！
クリリン,な、何だよ……いくら４分の１のスーパーサイヤ人２人だからって。ベジータ、互角に戦ってやがる……
悟空,……これも、経験の差ってやつだな
クリリン,え？で、でも未来からきたトランクスは……
悟空,そりゃあ、悟天に比べりゃ全然ちがうさ。けど……あいつはこんな試合なんてした事が無い
クリリン,あ……
悟空,いつも命がけ……この時代でもそうだった。精神と時の部屋ではベジータと一緒だったが、組み手は殆どしてなかったみてぇだし。自分の親父相手に、試合で全力を出すのを、無意識の内に躊躇ってるんじゃねえのかな
トランクス,現）「……
悟飯,お父さんが何かかっこいいこと言ってたつもりのようですが無視します！。第三試合結果、トランクス（未）１＆２選手の負けー！。これは予想だにしませんでした！。両者とも、深いダメージを受けてはいますが、カリン印の仙豆を食べて回復した模様です。ピッコロさん、この結果はどういうことでしょうか？
ピッコロ,恐らく、孫の言った通りだろう
悟飯,いやー、やっぱりピッコロさんの言葉は深い！サイコー！
悟空,……
悟飯,しかし、次の試合もトランクス（未）さんですが、同じ結果に終わるんでしょうか？
ピッコロ,……どうかな？トランクスも吹っ切れたかも知れん
悟飯,第四試合、トランクス（未）３＆４の負けーー！。ベジータ王候補、順調に勝ち進んでおります！。……ピッコロさあん。さっきのﾆﾔﾘは、なんだったんですか？。まさか、ピッコロさんが間違えるなんて、ねぇ……
ピッコロ,……トランクスは確かに吹っ切れていた。しかし問題はベジータだ。奴はこの戦いで、強くなってきている
悟飯,へ？
ピッコロ,何も死からの復活のみがパワーアップの条件ではない、ということだ。必ず勝つという強い意志、そして今まで無かった連続した試合……。やはりベジータは戦闘の天才だ。今のベジータ……すでに数日前のベジータではないぞ
悟飯,そ、そうですか……
ピッコロ,次はお前だったな。審判はオレがやるから、行ってこい。……ベジータをなめるなよ……
悟飯,……。全力を出し切ります
ピッコロ,……そう、それで良い
トランクス,未）「父さん……
ベジータ,……貴様はまだ甘さが残っているようだな
トランクス,未）「すみませんでした……
ベジータ,だが、平和な世の中では、それでいいのかも知れん
トランクス,未）「……いえ
ベジータ,ん？
トランクス,未）「貴方は、やはり……オレの目標です。乗り越えたいと思える、父親です。未）「世界がどうあろうと……別の時代であろうと……それは変わりません
ベジータ,……ふん
トランクス,未）「……。未）「この時代のオレはどう思ってるんだろう。未）「ねえ、そこに隠れてるキミ？。現在）「！？ばれてたの！。未）「ああ……。君は、お父さんの事、本当に尊敬していないのかい？。現在）「んー……。というか。現在）「おじさんだれ？
ピッコロ,えー、司会が試合の為、一時、司会審判代行兼解説をやらせて頂きます、マジュニアです！。いやー、ベジータ王候補、頑張ってますねー！。ふん……オレは興味ない。またまた～！結構楽しんでるくせに～！
クリリン,……ピ、ピッコロの奴、１人で何やってんだ？
天津飯,とうとうアレになったか
デンデ,……違いますよ。ピッコロさんは、マイクを持つと性格が変わるんです。神の宮殿で月に３回行われるドキッ！ナメック星人だらけのカラオケ大会～ポ口リもあるよ～の時も結局自分１人だけ歌ってますし……。今までは悟飯さんが近くにいたので自重できてたんでしょうけど
クリリン,……デンデも大変だな
天津飯,何がポ口リするのか気になるぜ……
デンデ,ああ、それはですね、ボクたちのｋ
ピッコロ,それではサクサク続けてまいります！。ハゲが何かほざいてましたが無視して進めましょう！。……貴様もハゲだがな。同一人物なので貴方もハゲです！ハゲばかりです！ムハハハ！。さあー！それではピッコロさんの愛弟子である、孫悟飯選手の入場です！。……４分の１が２人では、あまり面白くなさそうだがな。それでは第五試合、孫悟飯１＆孫悟飯２選手です！
悟飯１,……
悟飯２,ベジータさん……手加減はしませんよ
ベジータ,当然だ
悟飯１＆悟飯２,ハアッ！！。潜在能力開放）「では……いきます
ベジータ,……タイムだ
悟飯１＆悟飯２,潜在能力開放）「え……
ベジータ,審判！
ピッコロ,何でしょう、ベジータ王候補？
ベジータ,オレ、スーパーサイヤ人になってもいいよな？。自分ルールで言ってただけだし……な？
悟飯１＆悟飯２,潜在能力開放）「……
ピッコロ,……
トランクス,現）「……
全員の心の声,な、情けねえ―――――っ！
ベジータ,いや、別に勝てないからではないんだ。ただ、全力を出して戦わないのが申し訳なくなってきてな。それで勝って、王になっても悟飯たちに申し訳ないかなって。いやホント、マジでだからな？
全員,……
ベジータ,え？なにこの空気？ダメなの？バカなの？死ぬの？
ピッコロ,……好きにしろ
ベジータ,ふん……！素直に認めやがれ
全員の心の声,限界のスーパーサイヤ人２になった―――――っ！？
ＳＳ２ベジータ,これなら……今のてめえ２人程度なら瞬殺か？
悟飯１,潜開）「言ってくれるじゃないですか
悟飯２,潜開）「あまり舐めないでくださいよ
ＳＳ２ベジータ,くくっ……。４分の１が２人では、流石の貴様も赤子のようだぜ
悟飯１＆悟飯２,潜開）「！舐めるなといってるだろうがーっ！！！
ピッコロ,！そういうことか！よせっ、悟飯―――！
悟飯１＆悟飯２,潜開・解除）「う……うぐ……な、何故、ボクがこんなダメージを……！？
ＳＳ２ベジータ,へっ……
ピッコロ,いったいコレはどういうことなんでしょう、解説のピッコロさん？。……やはり。ベジータは戦闘の天才だということだ……。いくら４分の１といっても、潜在能力を全て開放された悟飯が２人相手では、辛い……。奴は、わざと悟飯を逆上させた。これまでの悟飯なら、逆上することで更に強さを増したかもしれん。しかし、今の悟飯は老界王神様によって、全ての力を引き出されている……。怒りに目が眩んだ悟飯は、戦いに慣れたベジータにとって、叩きやすい相手になってしまった、ということだ……。なるほど、ベジータ王候補、卑怯ですが流石です！。しかしこの試合は勝っても、次の第六試合は同じく悟飯３＆悟飯４選手が相手です！。ベジータ王候補は、一体全体どうするつもりなのでしょうか？。知るか……策があるんだろうよ
悟飯３＆悟飯４,くそう……しかし、次はこうはいきませんよ
ベジータ,フッ。さあて、もう策は尽きた。ど、どないしましょ……。あれは悟飯の婚約者か。！。よーし、この策でいくか……
ピッコロ,では第六試合、悟飯３＆悟飯４選手―――！
悟飯３＆悟飯４,潜開）「さぁて……もう挑発には乗りませんよ、ベジータさん
ピッコロ,おおーっと！ベジータ王候補、なんとか２人の悟飯選手のパンチを受け止めたー！
ＳＳ２ベジータ,……悟飯、オレは貴様に謝らなくてはならんことがある……
悟飯３＆悟飯４,潜開）「……
ＳＳ２ベジータ,聞く耳持たんというなら勝手に喋らせてもらうぜ。てめえの彼女、ビーデルといったか。オレ、何度かやっちゃった
悟飯３＆悟飯４,潜開）「ぼふっ！？
ＳＳ２ベジータ,勝気な顔してるけど、結構、純粋だよな、ベッドの中では……
悟飯３＆悟飯４,潜開）「ん……な……
ＳＳ２ベジータ,更に、既に腹にはオレの子が……
悟飯３＆悟飯４,潜開）「な！……がああああああああああああああああああああああっ！
ＳＳ２ベジータ,！。今だ必殺、ハイパープラズマショートケーキ！！！
悟飯３＆悟飯４,潜開）「あ、ぐふ……そんなぁ……嘘でしょ……
ＳＳ２ベジータ,ああ、全部、嘘だ
悟飯３＆悟飯４,！
ＳＳ２ベジータ,しかし、その嘘に騙されて、また逆上した貴様の負けだな
悟飯３＆悟飯４,……悔しい……けど……嘘でよかっ……た……
ピッコロ,オレは聴覚が良いから聞こえてたが、ベジータよ……えげつなさすぎるぜ。まあ、悟飯の精神面の甘さを思い知らせるいい機会だったから不問にするか。第六試合、悟飯３＆悟飯４選手の負けー！。いやー、まさかの悟飯選手、完全敗退ですねー。修行を怠っているからだな。師匠としては、今後どういった対応をなされますか？。ビシビシしごいてやる。いやー、恐ろしいやら頼もしいやら
クリリン,……デンデ、怖えーよ、ピッコロの１人漫談
デンデ,ボクはもう慣れましたけど
ミスター・ポポ,ポポ、複雑……
悟飯,さあ、王位継承の儀試合も半分を消化致しました！。というかこれからが本番です！なんといっても因縁ある孫悟空選手が相手ですから！
ピッコロ,……
悟飯,司会交代したからって、ムクれないでくださいよー
ピッコロ,……もっと漫談したかった……
悟飯,完璧にアレになっちゃいましたね、さよなら、ボクのピッコロさん……。さて、ピッコロさんはおいおい復活するでしょうから、進行をさせて頂きますよー！
ベジータ,さぁて、まずいぞ……。悟飯は４分の１でもかなりの戦闘力だった。恐らく、心理戦に持ち込めなかったら負けていただろうな。次はカカロット……。奴はオレと同様トレーニングは欠かしていないはず。怠けていた悟飯たちとは違う……。何より、オレはあいつに勝てたことがない……。４分の１なら勝てるか？。……いや、スーパーサイヤ人３になられると、それでも厳しい。奴には心理戦など通用しないだろうしな。バカではないがアホだからな。それを４連続……！死ぬ死ぬ……。あーもう、やめよっかな。……ん？死ぬ……だと……。そうか、あの手があったか……！？
悟飯,では、お次は第七試合で……
ベジータ,タイムだっ！
全員,……またかよ！
悟飯,何でしょうか、ベジータ王候補？
ベジータ,これから残りの四試合……同時に行ってもらいたい！
悟空,ど、どういうことだ、ベジータ……
ベジータ,……カカロット。貴様とは…貴様とだけは、中途半端な勝負をしたくないのだ。これが王位継承の儀であるなら、尚更……。互いに万全な状態で戦い、勝つ！
悟飯,しかし、それでは１０人の戦士という条件が満たされなくなるんでは？
ベジータ,それについてはこうすれば良い……。カカロットは試合前には四身の拳で分身しておく。第七～第十試合を同時に行うと貴様は宣言しろ。そして試合開始すれば元に戻って戦うんだ
悟空,……それで、いいんか？
悟飯,まあ、ベジータさんがいいんなら
ピッコロ,まあ、問題はなかろう。ただ……
悟飯,なんですかピッコロさん教えてくださいピッコロさん！
ピッコロ,なんだコレ。ただ、ベジータはいままで孫に勝った事がないという事だ
悟飯,あ……
全員,言っちゃったよ、この緑―――！
ベジータ,……認めよう。オレは貴様に勝ったことはない
悟空,ベジータ……！
ベジータ,しかし、だからこそ、ここで勝つ！
悟空,……ベジータ、おめえの覚悟、よっく伝わったぞ
ベジータ,そうか。なら細かい条件を少し付け加えさせてもらいたい
悟空,へ？
ベジータ,まず、オレは４つ分の試合を一度に行うぶん不利だという事！。よってオレにだけそれぞれの試合後に支給される仙豆を、この試合前によこせ！。３粒、３粒でいい！試合後に１粒という計算だからな！。そして一番肝心な事を言おう！。試合中の仙豆の許可を要求する―――――っ！
悟空,……へ
悟飯,へ
全員,「へたれだこの人―――――――っ！！！」
悟飯,さー！泣いても笑っても、これが最後の試合です！。ベジータ王候補ＶＳ孫悟空選手！。ガチで因縁の対決です！。ベジータ王候補が負けるか、悟空選手が勝つか、見所満載ですねー、ピッコロさん！
ピッコロ,それ、どっちもベジータが負けるやんけ
悟飯,いやいや……。いやいやいやいや！ほんまや！
ピッコロ,もうちょい気ぃ遣うたれボケ！ベジータが負けるん確定やねんから！
クリリン,……なんで師弟漫才してんだよ……
デンデ,……以前から、神の宮殿で練習してましたから
ミスター・ポポ,披露できる場ができて嬉しそう
クリリン,……平和だよなぁ
悟飯,では！最終試合！孫悟空選手どうぞ！
悟空,おうっ。四身の拳！
悟空×４,いいぞ！始めてくれ！
悟飯,試合、開始！
悟空×４,ふんっｼｭﾙｼｭﾙ（戻ってる
悟空,さあ、始めようぜ、ベジータ
ベジータ,手間をかけさせたな
悟空,ホントだぞ。でも……。オラ、わくわくしてきたぞ……！」ﾄﾞｳｯ！（スーパーサイヤ人２化
ベジータ,オレもだ。そして……。何故か、この試合、負ける気がせんっ！！」ﾄﾞｳｯ！（スーパーサイヤ人２化
悟空,いて、いてぇよ……ベジータ。目ぇに指入れんなって……鼻を引っ張るなって……
ベジータ,……オレが。……オレがお前に勝たないと。トランクスがオレを尊敬できないんだっ……！
悟空,しらねえよ、もう。あちちち……引っかき傷だらけだ。……まいったまいった……オラの負けだっつーの
ベジータ,……う、うう……
悟飯,……ベ、ベジータ王候補の……勝利……です……
トランクス,未）「とうさーん！
――トランクス,未
ベジータ,……どうだ、勝ったぞ、カカロットに……
トランクス,未）「……ハイ
ベジータ,……これで、オレを尊敬できるだろ……
トランクス,未）「……ハイ
ベジータ,…………
トランクス,未）「……父さん。現）「…………
事実上、,王位継承の儀
ベジータ,……
ブルマ,ベジータ、最近トレーニングもしないでお茶ばっか飲んでるけど、大丈夫？
ベジータ,……
ブルマ,……聞いてるの？
ベジータ,ん……美味いぞ……この茶……
ブルマ,あ～あ。トランクスに尊敬されたいから王になるって……。あんな大事までひきおこして、さ。今のアンタ、腑抜けちゃってるわよ
ベジータ,……結局。……オレは王にはなれなかった。カカロットにも勝てず、不様な姿を見せただけ……。……この有様で、尊敬しろと言うほうが間違ってたんだ。もう、オレは戦わん……。……ニートで充分だ……
ブルマ,もう……
ブリーフ博士,おや、２人ともここにおったのかね
ブルマ,パパ……
ベジータ,……
ブリーフ博士,いやあ、さっきな、拾ってきて飼ってる野良猫と野良恐竜のケンカがあってな。ちょうどレコーダーを持ってたんで録音してきたんだ。面白いからきいてみなさい
ブルマ,もう、なによ
ベジータ,……
ブリーフ博士,まあたまにはいいんじゃないかね？
ベジータ,！
ブリーフ博士,おっと、余計なものまで録音してたか。じゃあワシは研究があるから
ベジータ,……
ブルマ,……。ねえベジータ。どうやら、貴方は尊敬されない父親なんかじゃなかったみたいよ
ベジータ,……
ブルマ,……それに、王様なんて無理にならなくて良かったんじゃないかな？
ベジータ,……自分の夫がいつまでも、王子なんぞ名乗ってても恥ずかしくないのか……？
ブルマ,ぜーんぜん！。わたしにとって、ベジータは遠い星からやってきた王子様なんだから！
ベジータ,……ふっ
ブルマ,……ふふっ
トランクス,父さんは、いつ王子から王様になるのさ？