ケンシロウ,んんーっ
トキ,座ってばかりだったから体が痛いな
ジャギ,トキ兄者は年中座りっぱなしじゃないか
トキ,あ、そうだった
ケンシロウ,でもなんで最終選考がペーパーテストなんだろうな
ジャギ,帰りにマック寄ろうぜ
トキ,いいねぇ
ケンシロウ,う…
ラオウ,どうした
ケンシロウ,いやー、今月厳しくて
ジャギ,あー……、いいって！テスト終了祝いだ！俺が出すよ
ケンシロウ,兄さん……
トキ,ジャギばかりにいい格好はさせないぞ！
ケンシロウ,トキ兄さん！
ラオウ,いや！ここは北斗の長兄であるこの俺が！
トキ・ジャギ,どぞどぞ
ラオウ,!?貴様らぁぁぁ！
ケンシロウ,ハコ５の２、わかった？
トキ,いや、英語は捨てた
ケンシロウ,ジャギは？
ジャギ,出題も全部英語だからなぁ、自信ない。ケンシロウ、ハコ６の偏微分なんだけど
ケンシロウ,あー、そこ白紙だわ
トキ,科目も範囲もバラバラって鬼だよね
ジャギ,漢字なんかはえらい簡単だったのにな
トキ,……そういえばラオウは？
ケンシロウ,ああ、駐車場で黒王号ぶつけたみたい
ジャギ,またか
ケンシロウ,ああ……組み手やってた頃が懐かしい
ジャギ,あの頃はみんな燃えてたよなー
トキ,ケンシロウなんか。とか言って、目をギラギラと
ケンシロウ,おい!?トキ！
ジャギ,まあ、間違っちゃいねぇけどな
ラオウ,遅くなった
ケンシロウ,どうなった？
ラオウ,凹みの修理代だけでなんとか…
トキ,結構な額いくんじゃないか？
ラオウ,またバイトせねば…
ジャギ,生協の中にあるケンタッキー？
ラオウ,そのケンタッキーで。はぁ…
ケンシロウ,元気出せよ
トキ,ほら、ポテト好きだろ？
ラオウ,ぬう……弟よ……
ジャギ,長兄が泣いてたら示しがつかないぜ。ほら、紙ナプキン
ラオウ,ちーんっ
ジャギ,しかし、誰が実家継ぐ事になるんだろうな
ケンシロウ,そりゃあラオウだろう
ラオウ,何故
ケンシロウ,だって長男だし
トキ,風格もあって、いかにも古流武術の伝承者って感じだよね
ラオウ,ぬぅ…
トキ,……ラオウ？
ラオウ,すまぬが……俺には夢があるんだ
ジャギ,夢……？
ケンシロウ,なんだよ、夢って
ラオウ,……
ジャギ,……天!?
ラオウ,俺は宇宙に行きたい！
ジャギ,……おぉう
ケンシロウ,ラオウは宇宙飛行士になりたいのか……
ラオウ,うむ
トキ,私も医者になる夢があるからなぁ
ジャギ,夢、夢って、俺達にも夢ぐらいあるよな！ケンシロウ！
ケンシロウ,もちろん！
ジャギ,よし！お前の夢を言ってみろ！
ケンシロウ,ユリアと結婚して、公務員になって、安定した余生を送る！
ラオウ,むう…
トキ,なんて夢の無い…
ジャギ,なんという安定志向。じゃあ！じゃあ逆に、自分が北斗神拳伝承者になったら、どうする？
ケンシロウ,もし!?
トキ,万が一にも!?
ラオウ,伝承者になってしまったら……だと？
ジャギ,そんなに嫌なのか。ラオウ兄者は
ラオウ,ヤケクソで世界征服する
ジャギ,トキ兄者は
トキ,罪の無い人の秘孔を突く
ジャギ,ケンシロウ
ケンシロウ,考えたくない
ジャギ,考えろ
ラオウ,ジャギ、うぬはどうなのだ
トキ,ジャギも何か夢があるのか？
ジャギ,え、あ、いや、兄者達に追い付こうと精一杯で考えた事なかったけど……
ケンシロウ,じゃあジャギ兄さんが後継げばいいんじゃない？
ジャギ,え、ちょ
ラオウ,うむ、それがいい
トキ,頼んだぞ、ジャギ
ケンシロウ,ジャギ兄さんなら安心だ
ジャギ,ちょ！待てよ！
ラオウ,ジャギ、うぬは我ら兄弟の中で一番バランスが取れている
トキ,ラオウは柔軟さに欠け、私は強靭さに欠けている
ケンシロウ,ジャギ兄さんは俺に足りない冷酷さも兼ね備えている
ジャギ,褒めてねぇぞそれ。てか、俺の場合、帯に短したすきに長しってのが一番合ってると思うんだが
ラオウ,まぁ
トキ,そうなんだけどね
ジャギ,聞こえてるぞ
ケンシロウ,もう一押しかな？
ジャギ,一押しじゃねぇよ！
ラオウ,ジャギ！
ジャギ,いたいいたいいたい
ラオウ,我らには暗殺者としての致命的欠点がある！
ジャギ,大丈夫！大体分かってるからいたいいたいいたい！
ラオウ,それは手段を選ばぬ勝利への貪欲さ！
ジャギ,うん、知ってた！。欠点って分かってて、なんで暗器の練習しないんだよ！
ラオウ,格好悪い
ケンシロウ,格好悪い
トキ,重くて持てない……
ジャギ,嘘吐くな！
トキ,だってー、箸より重い物持ったことないしー
ジャギ,こいつムカつく！
ケンシロウ,あ！ジャギ兄さんの闇討ちは兄弟１じゃないか！
ジャギ,今、あ！って言ったろ。今思い付いたろ
トキ,だがジャギ程相手の死角を取るのが上手い者がいないのも事実
ラオウ,やはり後継者はジャギしかおらぬな
ジャギ,死角取っても無想陰殺されるんだけどな
トキ,仕方あるまい……ジャギが嫌なら医者の夢を諦めて、私が後継者になろう
ジャギ,トキ兄者!?
ラオウ,いや、ここは長兄として俺が…
ジャギ,ラオウ兄者……
ケンシロウ,兄さん達ばかりにいいかっこはさせないぜ！
ジャギ,ケンシロウ……
ケンシロウ,収入はちょっと不安だけど、な
ジャギ,……。じゃ
ラオウ・トキ・ケンシロウ,どぞどぞどぞ
ジャギ,いやいやいやいや!?
ケンシロウ,話し合いの結果、ジャギ兄さんが後継者になったよ
リュウケン,勝手に決めないでもらえる？
ケンシロウ,伝承者テスト終わったぁー!!