ゾロ,確かによ…いくら探偵っつってもそう簡単に信用できねェな
ナミ,ちょっとゾロ！話しをややこしく…
ゾロ,第一テメェが必死に集めたクルーをテメェで片付けるのはおかしくねェか？
毛利,ふむ、確かに…
ウソップ,あ！わかった！お前海軍の手先だな！？
毛利,目暮警部！例の品を！
一同,…？
目暮,これが冷蔵庫に付いてた指紋だよ
毛利,わかって頂けましたか！ルフィ君の帽子の指紋と一致します！
ウソップ,けどよ…！！
目暮,言い訳は見苦しいぞ！認めたらどうかね！
ルフィ,おい！チョッパー！！
チョッパー,！？
ルフィ,サンジを治してくれよ！
チョッパー,だけどルフィ…サンジはもう…
ルフィ,チョッパー！お前は医者だろ！！？
チョッパー,さっきから心臓マッサージしてるよ！！だげど…！！
ルフィ,わかった！！心臓をマッサージすればサンジは治るんだな！？。ゴムゴムのォ！！！！
ゾロ,おいルフィ！
ルフィ,戦斧ォ！！！！！！。……
ゾロ,ルフィ…！
ナミ,ルフィ…ううっ……もう見てられない…
ルフィ,ゴムゴムのォ！！！！戦斧ォ！！！！！。ゴムゴムのォ！！！！
チョッパー,ルフィもう辞めるんだ！サンジは！サンジは…
ルフィ,戦斧ォ！！！！
サンジ,……
ルフィ,仲間だろうがっ！！！
ウソップ,チョッパーてめえ医者の癖に！医者の癖に！！
ナミ,辞めてウソップまで！！
ウソップ,人一人の命も救えねぇのかよォォォォ！！！
チョッパー,う〝う〝……苦〝じい〝…
ルフィ,何ひとつ救えねぇ医者が…！
チョッパー,！！
ルフィ,ブレッドォ！！！！。鞭！槍！！スタンプ！！。バズーカッ！！！
チョッパー,………
ゾロ,チョッパー！おい起きろ！…ルフィてめえやり過ぎだぞ！
ルフィ,…バカ野郎！！！。仲間だろうがっ！！！！
一同,ッ！！？
毛利,もうおわかり頂けたでしょう、これ以上の詮索は時間の無駄です
目暮,これ以上暴れるなら現行犯逮捕するぞルフィ君
ゾロ,チッ…仕方ねぇ…！！
ナミ,ゾロまで何する気！？相手は警察よ！？
ゾロ,三刀流奥義！！
ウソップ,え！？
ゾロ,三・千・世・界！！！
ウソップ,うわああああああ！！！
ナミ,ウソップ！！何でウソップまで…！
ウソップ,うわああああ痛ぇ！！痛ぇよおおおお！！！
ルフィ,…バカ野郎！！。仲間だろうが！！！！！
ナミ,いやあああああああ！！！
毛利,目暮警部！早く抑えなければ！
目暮,うむ、このままじゃ大惨事だ！増援はまだかね！！
ルフィ,ギア2！！！！
目暮,これ以上暴れるなら公務執行妨害で取り押さえるぞルフィ君
ルフィ,ゴムゴムのJETガトリング！！！
ナミ,痛い！！痛いやめてルフィ！！！
ルフィ,うわああああああ！！！
ゾロ,何やってんだルフィ！気でも触れちまったのか！！
ルフィ,うおおおお！！！
ナミ,骨が！…痛い！助けてゾロ！
ゾロ,竜
ナミ,！？
ゾロ,巻き！！！
ルフィ,ナミィィィィィィィ！！！
ナミ,！！…
ゾロ,オイ、ルフィ…
ルフィ,クソおおォ！！！
ゾロ,テメェで始めた海賊団だ…どうやって落とし前つけるつもりだ
ルフィ,…バカ野郎ォ！
ゾロ,……
ルフィ,仲間だろうが！！！！！
ゾロ,そうか、もう何にも言わねぇよ…。おいブルック！！
ブルック,ヨホッ！！？
ゾロ,ナミ達の死体を片付けてくれるか…
ブルック,え…えェ…わかりました…
ルフィ,……重いっ！！
ゾロ,それが…キャプテンだろ
フランキー,んーーーーっすぅーーーパァーーー！！グッドモーニング…
コナン,パシュ
フランキー,zzz…
ゾロ,俺はもう！！負けねェから！！！！
ロビン,騒がしいわね…何か…え？
ゾロ,ガザミ獲り！！
ロビン,…
ゾロ,文句あるか！！海賊王！！
ルフィ,っ……！！。……バカ野郎ォ！！！。仲間だろうが！！！！！！
ゾロ,フランキー起きろ
フランキー,んん…どうしたんだ一体
ゾロ,ルフィ！！！
ルフィ,！！
ゾロ,テメェが野望を貫けなかったら腹斬って詫びろって言ったよなァ！！
コナン,このキック力増強シューズでフランキーを……
ルフィ,ああ…
フランキー,どうしたんだ若い二人ひとつや二つ悩みくらいで…
コナン,パシュ
フランキー,zzz…
ゾロ,落とし前つけるのかつけねェのかどっちだ！！
ルフィ,俺は…！！。海賊王になる男だ…！！！
ゾロ,そうか…
コナン,(よし…今のうちに…)
ゾロ,もう俺ァ何にも言わねぇよ…
コナン,ペロッ…これは…！！
ルフィ,………パンチの打ち方を知ってるかって？
ゾロ,おいルフィ！！？。テメェ！ブルックは無関係だろう！！
目暮,ルフィ君！！！
ルフィ,……バッカヤロウ！！！。……仲間だろうが！！！！！
毛利,コラァ！そんなとこで何やってんだ！！
コナン,いけね、おっちゃんが起きちまった
毛利,捜査の邪魔だ！！すっこんでろ！！
コナン,うわあ！
ゾロ,二刀流、居合！
ルフィ,！！
ゾロ,羅生門！！
フランキー,グゥワァァァァァァァァァ！！
ルフィ,フランキー！！
ゾロ,受けてたつぜサバイバル
ルフィ,武装色硬化！！ゴムゴムのォ！！！！。象化戦斧！！！
ゾロ,フランキー！！！
目暮,ルフィ君！！
ゾロ,テメェルフィ！！！
ルフィ,バカ野郎ォ！！！！
ゾロ,！！
ルフィ,…仲間だろうが！！！
ゾロ,ルフィ…
毛利,警部！分かったことがあります！。この死体、よく見ると所々ひしゃげ、凹んでいる
目暮,本当かね毛利君！ではフランキー氏は！？
毛利,ええ、恐らくダンプカーによる圧死…
蘭,お父さんすっごーーい！
毛利,んガーッハッハッハ！こんなもんよ！
ルフィ,さて、ゾロ…
ゾロ,ああ…。…船を明け渡そう
ルフィ,……………！
ゾロ,俺達はもう二度とこの船に戻れねぇから
ルフィ,俺は…弱い！！！
ゾロ,何だとルフィもういっぺん言ってみやがれ！！
ルフィ,…ブレッドォ！！
ゾロ,ガハッ！！ルフィ…卑怯だぞ…
ルフィ,……バカ野郎ォ！！！！。仲間だろうが！！！！！！。仲間がいるよ……みんなに会いてぇ！！
毛利(コナン),犯人はルフィ君、あなたです！」ゾロ「…！