美希,それにしても、改めて覗いてみると雪歩の穴って結構深いの
小鳥,そうねぇ。どこにそんな力があるのかしら…？
春香,お疲れ様でーす！あれ？二人で何してるんですか？
小鳥,あ、春香ちゃん、お帰りなさい。今、美希ちゃんと二人で雪歩ちゃんの空けた穴を見てたのよ
美希,改めて見ると深いの
春香,ふーん、どれどれ………あ！うわぁあ！
美希・小鳥,「！！？」
小鳥,あいたたた……
春香,す、すみません！大丈夫ですか？
美希,春香のせいで、美希たちまで雪歩の穴に落ちちゃったの
春香,ご、ごめん
小鳥,それにしても深いわねぇ。20ｍくらいはありそうね…。どうやって雪歩ちゃんは上まで登ってるのかしら…？
春香,も、もしかして出られなくなっちゃいました…？
美希,えーー！！
小鳥,ちょっと、まずいかもしれないわね…
春香,………す、すみません
小鳥,きっと、誰かが事務所に寄った時に気付いてくれるだろうから、それまで待つしか…
美希,………あ！！なんか、横穴があるよ！
小鳥,雪歩ちゃん、横穴まで掘ってたのね…
美希,行ってみるのー！
春香,あ！待ってよ、美希！
小鳥,ちょ、ちょっとー！
美希,ドアがあるの
春香,ドアがあるね
小鳥,確かにドアね…。何でこんなところに…？
美希,開けてみればわかるの！
春香,なんか、嫌な予感が…
小鳥,そうね、開けてみましょう
春香,え！？開けるんですか？
小鳥,戻れないんだから、開けるしかないでしょう？それになんだかわくわくしてきたわ！
春香,こ、小鳥さん！？
美希,オープンザセサミなのー！！。街なの
春香,街だね
小鳥,なんで地下に街が…
春香,なんか空があるんですけど、ホントに地下なんですか…？
小鳥,よく見ると、天井に空の映像を映してるだけみたいね…
春香,あ！ホントだ！
美希,おもしろそうだから、探検しみるの！！
春香,え、ちょちょちょっと美希ぃ！もう戻ろうよ！
美希,えーー！！せっかくここまで来たのに、もったいないの！！
春香,で、でも…
小鳥,な、なにかしら…？警報…？
？,見つけたぞ！！
三人,！！？
？,不法入国者め、逮捕する！！
小鳥,ゆ、雪歩ちゃんのお面をかぶった全身黒タイツ…
美希,へ、変態なのーーー！！
小鳥,な、なんかやばそうね…。と、とりあえずここから逃げましょう！！
雪歩仮面A,追え！！逃がすな！！
雪歩仮面B～G,ｲｰ!!
春香,だ、だから嫌だって言ったのにーーー！！！！。はぁ…はぁ…、こ、ここまでくれば…大丈夫かな…？
美希,あふぅ…美希もう疲れたの…
小鳥,ｺﾋｭｰ…ｺﾋｭｰ…わ、脇腹が…
美希,美希お腹減ったの…おにぎりが食べたいの…
春香,そんなこと今言ってる場合じゃ…
美希,あ！！春香！小鳥！ちょうどいいところにローソンがあるの！！
小鳥,は、萩原雪歩フェア…？
春香,何でこんなところに…。ていうか、追われてるんだから寄ってる場合じゃ…！
美希,腹が減っては戦はできないの！
小鳥,………一番くじはやってるのかしら？
春香,小鳥さんまで！？
律子仮面,ﾗｯｼｬｾｰ
美希,………店員が律子のお面かぶった変態なの
小鳥,あ！くじがあるじゃない！
春香,はぁ～、そんなことしてる場合じゃないと思うんですけど…
美希,とりあえずおにぎりを買うの！春香、会計お願いね！
春香,…はい？
美希,春香のせいで着の身着のままで穴に落ちたから、財布を持ってないの！責任とって、ここ春香が払うのが筋だと思うな！
春香,えぇー
小鳥,春香ちゃん、私もくじを引けるだけ引きたいから、貸してくれないかしら？とりあえず、ストラップは全種類欲しいピヨ
春香,引けるだけって………。一体、いくらかかるんですか！？
小鳥,戻ったら倍にして返すピヨ
春香,………
美希,これくださいなの！
小鳥,くじもこれで引けるだけ、お願いします！！！
春香,………はぁ
律子仮面,60万7000ﾍﾟﾘｶﾆﾅﾘﾏｰｽ。ｱｼﾞｬｼﾞｬｰｰｽ
春香,ぺ、ペリカ？
律子仮面,………？もしかして、旅行者の人？ﾍﾟﾘｶないなら円でも大丈夫ですけど？
春香,………じゃ、じゃあ、これで足りますか…？
律子仮面,6万700円ﾉｵｱｽﾞｶﾘﾃﾞ、3000ﾍﾟﾘｶﾉｵｶｴｼﾃﾞｰｽ
春香,あ、ありがとうございます…。お札に雪歩の顔が描いてある…
律子仮面,ｱｼﾞｬｼﾞｬｼﾀｰ
小鳥,ムフフ、まさかいきなりA賞の雪歩ちゃんフィギュアが当たるなんて今日はツイてるピヨ
美希,この辺だと、ユキポタワーってところが観光名所だってさっきの店員さんが言ってたの！行ってみたいの！
春香,いや、帰り道を探さないと…
美希,えー！！せっかくきたのに、ただ帰るのはもったいないの！
小鳥,美希ちゃん、ユキポタワーはこっちみたいよ。あとでお土産屋さんにも寄りましょう
春香,小鳥さんまで…。そもそも街の人たちがみんな、雪歩の仮面かぶった全身タイツだし……。なんなの、この街…
美希,あ！着ぐるみがいるの！
小鳥,さっきローソンで買ったるるぶによるとユッキーっていうみたいね。ユッキーのグッズは売ってないのかしら…？
春香,いつの間にるるぶまで…
ユッキー,………
美希,あ！ユッキーがこっち向いたの！小鳥、写真撮ってー！
春香,ちょ、ちょっと美希！？
ユッキー,………ﾊﾊｯ、ﾐｲｰﾂｹﾀ
美希,へ？
ユッキー,ﾜﾙｰｲ､ﾜﾙｰｲ、ﾌﾎｳﾆｭｳｺｸｼｬﾊ、ｵｼｵｷｼﾅｷｬﾈー
三人,ヒィッ！！！
美希,に、逃げるのー！！！！
小鳥,助けてーー！！
春香,はぁ…はぁ…、ま、まだ追いかけてくるよ！！
美希,着ぐるみのくせして、めちゃめちゃ早いの！！
小鳥,ﾋｨｰ、わ、脇腹が限界ピヨ…！
ユッキー,ﾊﾊｯ！ﾆｹﾞﾗﾚﾙﾄ、ｵﾓｯﾃﾙﾉｶｲ?
美希,お、追いつかれそうなの…！小鳥、はやくするの！！
春香,………このままじゃ、捕まっちゃう！
小鳥,げ、限界ピヨ
春香,小鳥さん、ごめんなさい！
小鳥,えっ！？
ユッキー,ﾏｽﾞ、ﾋﾄｰﾘ、ﾂｶﾏｴﾀﾖ………ﾊﾊｯ!
小鳥,ぴ、ピヨーーーーーー！！！！
美希,ひ、ひでぇの…、小鳥をオトリにしやがったの…
春香,さっきのコンビニで好き放題、人の金を使った罰ですよ！罰！
美希,外道なの…
春香,ふぅ…、小鳥さんの尊い犠牲によって、何とかまけたみたいだね
美希,春香は背中に気をつけるの
春香,まぁまぁ、この春香さんの機転でうまく逃げれたんだし、そういわずに…
ユッキー,ミイツイケタ
春香・美希,ヒィッ！！！？
美希,こ、小鳥はどうしたの…？
ユッキー,ｺﾄﾘﾊ、ｷﾞｾｲﾆﾅｯﾀﾉﾀﾞ……ｷﾞｾｲﾉｷﾞｾｲﾆﾅ………
春香,………こうなったら、美希を生け贄に…
美希,は、春香！？
ユッキー,ｻｧ………ｵｲﾃﾞ………ﾊﾊｯ
美希,た、たすけて………！
ユッキー,………………
美希,？
ユッキー,………………
春香,引き返していった………？
美希,た、助かったの………？
春香,何か帰って行っちゃったね…
美希,危なかったの………
春香,どうして急に引き返しちゃったんだろう………？
美希,美希、ユッキーより春香の方が怖い気がしてきたの
春香,あ！み、美希！あれ、あれ見て！！
美希,ごまかそうったって、そうはいかないの
春香,いいから！あれ！あれ！！
美希,？なんなの？………………雪歩！！？…………………の下半身！！！？？？？。ゆ、雪歩の下半身が空から生えてるの………。すごくシュールなの………
春香,な、なんで空から………
美希,あ！ユキポタワーのてっぺんにたくさんユッキーがいるの！
春香,な、なんか肩車で、どんどんユッキーが重なって………！
美希,ゆ、雪歩の下半身にまで届いたの！さらにユッキーがどんどん雪歩を空の上に押し上げてるの！！
春香,な、なるほど………。雪歩はいつもああやって、穴からでてきてたんだね………
美希,正直、きもいの………
？,あ！あれー？春香さん、美希さん、こんな所で何やってるんですかぁ！？
春香・美希,！？や、やよい！！？
やよい,お疲れ様です！お散歩ですか？
春香,い、いや、ちょっとね…。それより、やよいはなんでこんなところに…？
やよい,今日は、すぐそこのY'sマートでもやしがなんと50ペリカなんです！！！
春香,そ、そうなんだ………。い、いや！！そうじゃなくて………！！！
やよい,あ、それにそれに、卵もお一人様1パック限り1000ペリカなんです！！！！
春香,よ、よかったね、やよい
やよい,はい！！今日はもやし祭りなんです！！！。でも、卵は1パックしか買えないから………
春香,じゃじゃじゃあ、一緒に行こうか！私たちがいれば、3パック買えるし
やよい,！！い、いいんですか！！？うっうー！！！ありがとうございます、春香さん！！！。春香さん、美希さん！今日はありがとうございます！！おかげで卵がいっぱい買えましたー！！！
春香,どういたしまして
美希,やよいはえらいの！こんなところまで来て………
春香・美希,は！？
やよい,どうしたんですか？
春香,いや、そうじゃなくて、やよいはどうやってここに………？
美希,やよいのペースにまんまとのせられたの
やよい,毎週金曜日はY'sマートゆきぽらんど店が特売なんです！！近所では一番安いんでいつも来てるんですよー
美希,ま、毎週……？
やよい,そうですよー！それに雪歩さんがいつもペリカをくれるんですー！
春香,そ、そうなんだ…
やよい,じゃあ、私は夕飯の準備があるんで、これで帰ります！今日はありがとうございました！
春香,あ！ちょっと待って！
やよい,？
春香,いや～、なんというか、えーと
美希,美希たち道に迷っちゃったの！帰り道を教えて欲しいの！
やよい,あわわわ！そうだったんですかー！？す、すいません！困ってるのに私の買い物に付き合わせちゃって…
春香,ううん、いいの。全然、大丈夫だから、今から案内してくれないかな？
やよい,もちろんです！こっちですよー！
春香,ありがとう、やよい
美希,これでやっと帰れるの…。ひどいめにあったの
やよい,あ！こんにちわー
？,ｺﾝﾆﾁﾜ、ﾔﾖｲﾁｬﾝ
春香・美希,？。！！！？？？ひっ！！！ゆゆゆゆゆゆユッキー！！！！！？？？
ユッキー,ﾐﾂｹﾀﾖ、ﾊﾊｯ
やよい,どうしたんです？ユッキーさんですよ？
春香,いや、ユッキーだよ！やよい、あぶないよ！！？
やよい,ユッキーさんはいい人ですよー！いつも困ってるところを助けてくれます！！
春香,いやいやいや、さっき私たちユッキーに襲われて…
ユッキー,不法入国者ﾊ、ｼﾏｯﾁｬｵｳﾈ………
やよい,ふほーにゅうこくしゃ？あ！！もしかして、二人はパスポートもってないんですか！？
春香,パスポート！？
美希,もしかして、パスポートがあれば襲われないの！？どこので手に入るか教えてほしいの、やよい！？
やよい,うぅー、私は雪歩さんにもらっただけなので………。うぅ…ごめんなさい！わからないです…うー…
ユッキー,ｻｧ、ｼﾏｯﾁｬｵｳﾈ………
やよい,ゆ、ユッキーさん！なんとか、二人を見逃してあげてください！！
ユッキー,………
やよい,………だめですか？……あ！じゃあ、この卵ともやしをあげますから！！お願いします！！
ユッキー,………。………ﾀﾞﾒﾀﾞﾖ、ﾙｰﾙﾀﾞｶﾗ
やよい,私のお友達なんです！おねがいします！！
ユッキー,ｺﾞﾒﾝﾈ………ﾔﾖｲﾁｬﾝ
やよい,うー………
春香,……やよい、ありがとう。もう十分だよ
やよい,春香さん………
春香,………じゃあね！やよい！………ごめん、美希！！！
美希,あ！春香、汚いの！！！美希を生け贄にしやがったの！！
ユッキー,ﾊﾊｯ、ﾂｶﾏｴﾀﾖ
美希,ひぃ！！
春香,あばよ！！！
ユッキー,ﾓｳﾋﾄﾘﾓ、ﾆｶﾞｻﾅｲﾖ…。…ｻｧ、不法入国者ﾊ、ｼﾏｯﾁｬｵｳﾈ
美希,あ…、あ…、あぁ…
やよい,み、美希さん！！
ユッキー,…………ｻﾖｳﾅﾗ
美希,ヒィ……い、いや！いやなの……！
？,そこまでですぅ！！！！
ユッキー,国王ｻﾏ…
美希,こ、国王！？
雪歩,そ、その人は私の友達なんです！
ユッキー,ｼｶｼ………ｺﾔﾂﾊ、ﾌﾎｳﾆｭｳｺｸｼｬ…ﾌﾎｳﾆｭｳｺｸｼｬﾊ、ｼﾏｯﾁｬｳﾉｶﾞ、ﾕｷﾎﾟﾗﾝﾄﾞﾉ、ｵｷﾃ…
雪歩,ユッキー234号さん！！このゆきぽランドでは私がルールです！！。し、従ってくれないと………私…私…！！
ユッキー,………。……………………ｷﾞｮｲ
美希,き、消えたの………
雪歩,だ、大丈夫、美希ちゃん！？ご、ごめんね！ユッキー234号さんは任務に忠実だから…
美希,………大丈夫なの！！それよりありがとうなの、雪歩！！
雪歩,遅くなってごめんね。あとで美希ちゃんにもパスポートあげるから
美希,うん！！それより、すごいの、雪歩！！地下にこんな街があるなんて！！
雪歩,そんな、私なんて…
美希,雪歩はもっと自信もっていいの！！さっきだって、あんなにかっこよく美希のこと助けてくれたんだから！！
雪歩,美希ちゃん………
やよい,あのー、春香さんどこかに行っちゃったんですけど、どうしましょう…？
雪歩,春香ちゃんの来てるの！？
美希,春香の奴、小鳥のみならず、美希まで裏切りやがったの
雪歩,えぇ！？
美希,………これはお灸を据えてやる必要があるの
春香,はぁ…はぁ…、こ、ここまでくれば…大丈夫だよね…
貴音,おや？春香ではありませんか？
春香,た、貴音さん！？貴音さんまでこんなところに…！？
貴音,はい、私このゆきぽランドでアルバイトをしているのです。バイト代のラーメン二十郎ゆきぽランド店の無料券は魅力的ですから
春香,そ、そうですか…。バイトって一体どんなことを…？
貴音,私のアルバイトですか？それはですね、春香…
春香,そ、それは…？
ユッキー234号,このような着ぐるみを着て、ゆきぽランドの治安を守るアルバイトですよ
春香,ひっ！
ユッキー234号,では、春香…。あﾅたのよｳな…人ｦ売ｯﾃ自分ﾀﾞｹ助ｶﾛｳﾄｽﾙ、ﾌﾎｳﾆｭｳｺｸｼｬﾊ、ｼﾏｯﾁｬｵｳﾈ……
春香,い、い、い、いやぁぁぁぁぁぁぁああああああ！！！！！！！！！！
美希,あれ以来、美希たちはゆきぽランドのパスポートをもらって、たまに遊びにいってるの！。ユッキーも、意外と話せるやつで楽しくやってるの！
P,雪歩、今日はよくがんばったじゃないか！！
雪歩,いえ、私なんかまだまだですぅ…。でも、ありがとうございます！！
美希,雪歩もなんだか、少し自信を持ったみたいなの。そういえば、最近春香を見てないの…。雪歩、春香はどうしたの？
雪歩,？春香ちゃんって誰かな？
美希,え！？いや、春香は春香なの！雪歩が知らないはずないの！？
雪歩,………美希ちゃん
美希,………。美希、寝ぼけてたの。美希は何も知らないの
ユッキー,こらぁ！！きりきり働け！！！！
春香・小鳥,ひぃ！！！
春香,まさか、ゆきぽランドの開発工事をやらされるなんて…
小鳥,…ピヨォ。昨日も給料日なのに、ビールに焼き鳥にポテチに…さ、散財してしまったピヨ…
春香,私も昨日、班長にチンチロで大負けして…うぅ…。これじゃあ、いつになったら出られるようになるのか…
小鳥,一日外出券への道は遠いピヨ…
ユッキー,おらぁ！！そこ！さぼってんじゃねーぞ！！！！
春香・小鳥,ひゃあ！！
春香,ご、ごめんなさい！！！
小鳥,む、鞭はやめてください！！！
春香・小鳥,もぉーやだー！たすけてー！プロデューサーさぁん！！！
雪歩,ゆきぽランドへようこそ