さやか,こっ…これはっ！
QB,リボルバー式拳銃だね…ということは…
さやか,これは…エンペラーじゃないっ！あたしのイメージとは全くの真逆！どういうことよ！ここは普通に考えてチャリオッツやアヌビス神になるところでしょっ！
QB,そんなこと言われても…僕はどうなるかわからないってちゃんと言ったよ
さやか,仕方が無い…もう一回やり直そう…キュゥべえ、元に戻してよ
QB,わかったよ…あれ、戻せない
さやか,戻せない…？戻せないってどういうことっ！？
QB,言葉の通りさ…元に戻せない…今のところはね…
さやか,そんな…。あっ！逃げるな…ってもう行っちゃったか…はぁ…なんでエンペラー…なの…
QB,僕は元に戻す方法がないか調べてくるよ
さやか,どうしよ…誰かに相談しようにもマミさんはショックで寝込んでるし…杏子はどこにいるかわかんないし…しょうがない、転校生に相談してみよう。あいつはいけすかない奴だがこんな時は頼りになりそうな気がするなんとなくだけど
ほむら,私がなんだって？
さやか,うわっ！ビックリしたなぁ～もう
ほむら,私に何か用かしら
さやか,いやぁ～その…ちょっと相談したいことが…
ほむら,えっ…私のことを毛嫌いしていたあなたが私に相談…？
さやか,うん…ちょっと問題があったんだけど…頼れる人が…消去法で考えて行ったら転校生しかいなくて
ほむら,…何があったの。ﾌﾟｯ…ｸｸｸ
さやか,なによー！笑うことないじゃない！
ほむら,だってソウルジェムをスタンドにしたら元に戻らなくなりました…って…あなたって本当に馬鹿ね…ﾌﾌﾌｯ
さやか,あ！また笑ったな！？こっちは真剣に悩んでるってのに！
ほむら,ごめなさいでも、私に相談されてもどうしようも無いわ
さやか,あーうん…冷静に考えたら誰かに相談しても意味ないよね…
ほむら,でも少しはいいこともあるんじゃない？
さやか,いいことォー？例えばなによ
ほむら,そうね…エンペラーの力を使って戦えば、使い魔ぐらいは楽に倒せるくらいには強くなるんじゃない？
さやか,それはあたしが弱いってことか～！？もう！怒るよ！。話は変わるけどほむらはどんなスタンドを使うのかな
ほむら,私は勿論ザ・ワールドかキラークイーンでしょうね
さやか,じゃあ試してみよう！
ほむら,いやよ…なんで私がやらなきゃあいけないのよ…
さやか,男は度胸！なんでも試してみるものだぜ。ね、ねえ頼むよほむらがどんなスタンドを使うのか見てみたいんだよ！
ほむら,…それは胸のことを言ってるのかしら？｣ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞさやか（な、なんつー凄味だ…！。はあ…しょうがないわね…ジェムを変形させる感じでいいのよね？
さやか,んー多分ね
ほむら,それじゃあ…。うおおおおっ！
さやか,ジェムが複数に別れた！？
ほむら,こっ…これはっ！
さやか,あっ！キュゥべえ！どこ行ってやがった！
QB,ジェムを元に戻す方法がわかったよ
さやか,ホントっ！？
QB,うんグリーフシードを3つくらいつかえば元に戻るよ
さやか,3つゥ？結構いるのね…
ほむら,バッドカンパニー…なんだか微妙ね…案外私らしいのかもしれないけど…
さやか,さ！ほむらグリーフシード集めにいこうよ！
ほむら,まあ強いからいいか…
さやか,？？。さ～て街にきたはいいけど魔女なんてそうそういないよねー
杏子,よう！
さやか,あ、杏子
ほむら,何か用かしら？
杏子,臨時収入が入ったから一緒に飯食いにいかねーか？
さやか,りんじしゅーにゅー？あんた働いてたっけ？
杏子,いや、働いちゃいねーよ
さやか,じゃあなんで？？
ほむら,あら、小銭持ったちっこいのがこっちに向かってくるわ
杏子,お、また拾ってきたのか
さやか,あ、あんた…ハーヴェストで小銭集めって…
ほむら,まるで重ちーね
杏子,なんだよぉー別に落ちてる金なら拾っても犯罪じゃねーんだろ？
さやか,呆れたわ…まあ頑張って集めてなさい…。気がついたらマミさんのマンションの前にきてたわ
マミ,でね、その子ったら
さやか,お、マミさん復活したみたいだね！
ほむら,なにをブツブツつぶやいているのかしら
さやか,あっ！転校生！あれって！
マミ,結局人間をやめちゃったのよその子
ﾋﾟｽﾄﾙｽﾞ1,マジカヨ！
ﾋﾟｽﾄﾙｽﾞ5,ソリャスゲエ！
さやか,マミさんピストルズと会話してるよ…
ほむら,ぼっちをこじらせたら大変ね
さやか・ほむら,！
ほむら,この反応…結界が近くに現れたわね
さやか,早く行こう！。なにここ…祭壇？
ほむら,そんなことはどうでもいいわ早く先に進むわよ
使い魔達,ｿｺﾆｼﾋﾞﾚﾙｱｺｶﾞﾚﾙｩ!
さやか,エンペラァァァ！！
ほむら,撃ち方構え！狙え筒！撃てェ！
さやか,案外戦えるもんなんだね！
ほむら,無駄口叩いてないで集中しなさい！もうすぐ最深部よ！
吸血鬼の魔女,URYYY!!!
さやか,あいつね…。あうっ！
魔女,WRYYY!!
ほむら,こいつ…強い…
さやか,こうなったら…剣とハジキ！同時に使わせてもらう！
ほむら,なんで最初からそうしないのよ！
魔女,貧弱貧弱ゥ！
さやか,かっこいい技は最後までとっておくもの！いくぞ！ティロ・スクワルタ！！。効いてない！？
ほむら,くっ…撃て！撃て！
さやか,もうダメなのか…
杏子,諦めるにはまだ早いぜ！
さやか,杏子！
マミ,魔女を倒す後輩も守る「両方」やらなくっちゃあならないってのが「先輩」のつらいところだな覚悟はいいか？私はできてる
ほむら,長いわ…
杏子,いけっハーヴェストッ！魔女を抑えろッ！
ハーヴェスト,ﾜｰｯ!
杏子,マミッ！いまだっ！
マミ,いくわよ！ピストルズ！
1,ﾊｧｯ!」2｢ﾖｯ!」3｢ｳﾘｬ!」5｢ﾎｲ!」6｢ﾌﾝｯ!」7｢ｳｵｫ!
魔女,無駄無駄！
マミ・ピストルズ,ティロ・フィナァァァァレッ！！！
杏子,な、なんだと！
マミ,そんな…。渾身のティロ・フィナーレが通じないなんて…
さやか,どうすればいいんだぁぁ！！
まどか,みんな！諦めるのはまだ早いよ！
ほむら,まどか！？なんでこんな危険なところに！？
まどか,大丈夫だよ、ほむらちゃん私には、これがあるから！
さやか,まどか…その機械は…一体なんなの…？
QB,インキュベーターの科学力は宇宙一ィィィィィ！！！！
杏子,うわっ！びっくりした
QB,それは紫外線照射装置といってね吸血鬼にその機械から照射された光を当てると倒すことが出来るんだ！
杏子,吸血鬼ィ？ありゃ魔女だろ？
QB,吸血鬼の魔女さきっと効くよ
まどか,じゃあ、いくよっ！
魔女,ｻｲｺｳﾆﾊｲｯﾃﾔﾂﾀﾞｧｧｧ!!!
まどか,やった！効いてる！
魔女,ｺﾉｷﾀﾅﾗｼｲｱﾎｳｶﾞｱｱｱ
まどか,きゃっ
ほむら,バッドカンパニィィィ！！まどかを守れっ！
魔女,ｸﾞｵｱｱｱ!!!
マミ,結界が消えていく…倒したのね！
杏子,あぁー疲れた…
さやか,あたしあんまり活躍出来てないよォォォ～～ン！！
ほむら,やったわね、まどか
まどか,ほむらちゃんが助けてくれなかったら…私ダメだったよ…
ほむら,グリーフシードは必要数集まったけど、ジェムに戻す必要はあまりないわね
さやか,確かにスタンドを使って戦う方が楽だからねー
マミ,ピストルズたちをジェムに戻してしまったら話し相手がいなくなってしまうわ！
杏子,マミ…お前…
まどか,とりあえずQB「なに？スタンドだぁ～～？」完ッ！だね！
QB,なに？スタンドだぁ～～？