響,は゛ぁ……
貴音,おや、少々火傷してしまいましたか
響,ひりひりする……ひどいさー、貴音……
貴音,患部を見せてくれませんか？
響,う、うん……。んぁ……
貴音,……
響,ほぉだ？ははへ
貴音,……
響,ほ、ほんなじっとみらいれぇ……！
貴音,ふふっ唾液でぬらぬらしていますよ、響
響,やへどしたからぁ……！
貴音,軟膏を塗ってあげましょう。このくらいの量でいいのでしょうか
響,あ、もうちょっと多めで……
貴音,響は欲張りですね、そんなにこれがが欲しいのですか
響,う、うん……欲しい……軟膏いっぱい塗ってぇ……
貴音,さぁ、いきますよ
響,れろ……
貴音,ふふっ
響,あっ、ちべたっ……
貴音,少々、舌を掴ませていただきます
響,ひゃぁ
貴音,火傷で、ぷっくりと充血していますよ
響,はぁ…っ…！
貴音,おや、なんとも惚けた顔ですね。普段のあなたからは想像もつきませんよ
響,ん～～……
貴音,おや……
響,ふぇ？
貴音,響、いけませんね
響,ほぉひたんだ？
貴音,口内炎が出来ていますよ
響,へっ？！
貴音,しかも２つ
響,ひゃらぁっ！
貴音,動いてはいけません、響、クスリが濡れないでしょう
響,ひゃゃぁ！しら（舌）ひっぱらないれぇ！ぇぁ！
貴音,ふぅ、おろないんを使いきってしまいました
響,あ、ありがと、貴音……
貴音,響の唾液で指がこんなに濡れてしまいました
響,うっそれは……貴音が奥の方まで指、いれるからっ……
貴音,では、次ははんぺんと昆布どちらがいいですか？
響,えっ、ま、まだおでん食べるのかっ？！
貴音,えぇ、全部食べきるまで帰れませんよ
響,そんな……自分、お腹もうパンパンさー……
貴音,まだトロトロの半熟玉子も、濃厚な汁も味わっていないでしょう？
響,うぅ……それは、欲しい、けど……
貴音,またわたくしが、食べさせてあげましょう
響,うぅ～……
貴音,さぁ、どちらがよろしいのですか？
響,……
貴音,……両方をその小さな口内にねじこんであげましょうか？
響,うっ、今日の貴音、なんか怖いぞ……
貴音,あなたがいけずだからです
響,……ぶ
貴音,今、なんとおっしゃいましたか？よく聴き取れませんでしたね
響,……んぶ
貴音,いつもの響は、もっと大きな声を出すハズですが……
響,こっ昆布！昆布！昆布を食べさせてぇ！。はぁはぁ……自分、恥ずかしくて死んじゃいそうだ……っ……！
貴音,ふふっ……よくできましたね、響
響,あっ、貴音がナデナデしてくれたよ……
貴音,さて、ではお待ちかねの昆布です
響,ふぅぅ……
貴音,たっぷりと、汁に漬けてあげましょう
響,うっ……！そんなの……なんくるなくなっちゃう……自分なんくなくなっちゃう……
貴音,ふふっ、決して吐き出してはいけませんよ
響,んん……
貴音,……
響,……
貴音,りれーしょんず！！！
響,──ッッ！！。んいいいいっ！。あひっ！あふいっ！！はふはふはふはふっ！！！。あふいいぃぃっ！
貴音,吐き出してはいけませんっ！！！
響,はふっ！
貴音,そのままゆっくり、咀嚼するのです……
響,は……はほっ……
貴音,頬が、震えていますよ、響
響,ふっ……うっ……
貴音,あなたの泣き顔は、まこと、そそられますね
響,ん……んちゅ……
貴音,そうです、昆布のキメ細やかな繊維を味わうのです
響,昆布あついよぉ…っ…
貴音,完食しましたか？
響,……
貴音,よろしい、では、本当かどうか見せてください
響,……
貴音,ふふっ段々と従順になっていくあなたを見て、わたくしは……
響,ひゃかねっ……
貴音,おや、舌の表面に昆布の食べ残しが張り付いていますよ
響,へっ……！
貴音,おでんの汁で流してあげましょう
響,ひゃめっ……！
貴音,でいおぶざふゅーちゃー！！！
響,ぃっ──！！！。うぎゃああああ！！！。っっ……！！
貴音,ふふっ
響,は、はれ……？
貴音,……
響,熱く……無い……？
貴音,響、あなたを傷つけるわけが無いでしょう
響,ど、どういうこと……？
貴音,すでに、冷ましたおでんを別に用意しておきました
響,…っ…
貴音,申し訳ありません、ついついあなたを見ると、イジめたくなってしまうのです
響,……う゛っ……
貴音,……響？
響,うぐったかねのっ……ばかぁ……！自分、怖かったんだぞっ……！
貴音,ひびき……。申し訳ありません、響
響,うわあぁぁん！たかねぇえ！
貴音,よしよし、泣きやんでください
響,たかね……おっきくてあったかないな……
貴音,響は、ちいさくてまるで小動物のようですね
響,うっ、それ褒めてるのか？
貴音,えぇ、わたくしが、あなたを好きな部分のひとつですから
響,……自分、友達、動物だけじゃないぞ
貴音,えぇ
響,自分、たまに寂しくなるんだ
貴音,えぇ、知っていますよ
響,レッスン頑張ってるけど、たまに不安になるんさー……
貴音,はい、わかっております
響,だから、貴音はずっと隣に…いてよ
貴音,ふふっ
響,おでん、いっぱい食べるから……巾着袋破いて、モチ出さないから……
貴音,ちゃんと、ご飯のおかずにしますか？
響,うん！うん！全然おかずにはならないけどするよ！だから貴音っ一緒にいてっ！
貴音,ろーるきゃべつを入れても、わたくしを許してくれますか？
響,入れていいからっ！たまにはちくわの穴にお箸入れて食べてもいいからっ！
貴音,はんぺんも……
響,いいよっ！貴音が欲しいならっ！締めにらぁめんも入れていい！
貴音,……っ……ひびきっ……！。ひびきっ……愛していますっ……おでんと同じくらい……！
響,うん、うん！自分も、貴音のこと大好きだ！
貴音,……すっかり、おでんも冷めてしまいましたね
響,うん、でも自分たちはアツアツだぞ……なんちゃって
貴音,……この寒い冬の季節は、おでんを想い人と食べることが一番の幸福と言えるのかも知れませんね
響,ねぇ、貴音、セブンイレブンとローソンどっちがいい？
貴音,さて……
響,コンビニにおでん買いにいこ、たかねっ！手、ずっと繋いで
貴音,……牛すじとタコは高いからいけませんよ、響
響,う～～寒いな～～！たかねぇ！
貴音,響、そんなにくっつかれると転んでしまいます
響,貴音の足、おっきくて……白くて……大根みたいだ……
貴音,ろーそんで、律子嬢に割引していただきましょう。もうすぐつきっ……
響,わわっどうしたんだ、貴音いきなり……
貴音,ひ、響……これは一体……
響,えっ、これって……おでん缶のことか？
貴音,面妖な……おぉ……面妖な……
響,う、は、始まったぞ……貴音の悪い癖が……
貴音,ここの支払いはわたくしに任せてください！
響,やめてぇ！コンビニ行くんだろっ！それ買っちゃダメさー！
貴音,300円ですねっ！
響,うぎぃぃ！やめろぉぉぉお！おでん缶やめろおおおぉ！
貴音,ふるふるふゅーちゃー！
響,あ
貴音,ふふっさぁ、おでん缶とはどんな面妖なる食なのでしょうか！
響,たっ貴音の馬鹿っ！ケツデカッ！らぁめんお化けっ！中卒っ！
貴音,な……
響,ど、どうしたんだ？
貴音,……あの、何故か冷たいのですが……
響,……
貴音,……
響,……
貴音,……
響,貴音、元気出すさー、きっと壊れてたんだ……
貴音,……
響,ほ、ほらっ、コンビニで大根だけは買えただろ？
貴音,……大根のみ……大根のみのおでん……
響,一緒に、分けあいっこするさっ、貴音っ
貴音,ひびき……
響,その、貴音と、一緒に食べれば、それだけで自分、お腹いっぱいだ……
貴音,……では、食後に響をいただきましょうか
響,えっ、じぶ、自分食べ物じゃないぞー！
貴音,ふふっ冗談です
響,元気が戻ってきてよかった……。寒いぞ～暖房つけよ
貴音,……もうすっかり夜ですね
響,……そうだっ！
貴音,どうしたのです、響、そんな野性的な顔をして
響,事務所のレンジで温めればいいんだっ！貴音っ！
貴音,……。！！！
響,自分、天才さー！
貴音,素晴らしいですね、響っ！あなたのその頭脳には恐れ入りました！
響,早速温めてくるぞ！
貴音,わたくしは、飲料水を買ってきましょう！今宵はおでん缶で宴ですっ！
響,あっま、待つさー！貴音ぇ！。間違えて黄桜のワンカップとか買ってこないか心配さー……。で、出来たぁぁ！うわっホカホカだぞ。あちっあちっ！完全に太陽のジェラシーだこれ。ふぅ……貴音……まだかな……。……。こんな寒い夜には、コタツでホカホカのおでんが最高だな……。たっぷりと染み込んだおでんの具に、それにカラシをちょっとつけるんだ……。湯気が立ち上って……うぅ……お腹減ってきた……。たか……ね……遅い……ぞ……。Ｚｚｚ。あっ寝ちゃったみたいだ……！。えっ？。あ、あれっ……！おでんが無いぞ？！。へっ
美希,おでんおいっしいの～！はむっはふはふっ！
響,うぎゃあああ！美希ッ！何食べてるんだ！
美希,えっ大根だよ？はふはふ
響,そんな事聞いてないぃぃい！
美希,ミキ的には～おでんはコンニャクがナンバワーン！って思うな。。……磯くせぇ～！なの！。はふはふっ！はむっはふっ！
響,うっ殺気……
貴音,何奴……っ……
響,たかね……落ちつ……
貴音,覚悟ッ！
美希,あふっ？！
響,あぁっ！美希の腰を背後から掴んでっ！
貴音,まりおねっと！！！
美希,な……の……
響,うわああああ！決まったぁぁ！そのまま後ろへバックドロップだぁぁ！美希の下着が丸見えだぞ！しかもやりすぎないように床にハンペンをあらかじめ用意していたぞぉぉ！おでんってすごくて美味しいんだ！
貴音,すりー！つー！わーん！
黒井,おめでとう！優勝者の貴音ちゃんには、おでん一年分をプレゼントしようぅ
貴音,響！このおでんのようにわたくしとの熱が冷めやらぬよう、これからも一緒にいてください！。響、アツアツのおでんを食べなさい