春香,それで二人が入れ替わっちゃったの？
千早,そうみたいなの・・・・原因はぶつかったことだと思うんだけど。正直困ってるのよ。
やよい,うーどうしましょう・・・・
律子,こんなの病院に行ってもどうにもならないでしょうし、とりあえずこのまま生活するしかないわね。
千早,このままですか・・・早く戻るといいんですけど・・・・
やよい,私家事とかしないといけないんですけど千早さんの体のまま帰るってことですかぁ？
律子,あんまり大事にはしたくないわ。。今日はご両親に頼んでお友達を泊まらせたいって言って千早を泊まらせるようにしなさい。。そうすれば家事はできるでしょう？
やよい,じゃあそうします・・・。それじゃあ、せっかくだしいろいろ楽しみたいですー！。うっうー！今ならどーんな歌でも歌える気がするんですよー！
一同,(ｽﾞｷｭﾝ！)
春香,(今までこんな元気な千早ちゃん見たことなかったわ！とっても可愛い！)。ねぇやよい！いつもやってるあれしましょう！ハイッターッチってやつ！
やよい,いいですよー！ハイッ！ターッチ！
春香,(キャー！！なにこの子！超カワイイ！！)。(いつもの千早ちゃんとのギャップがありすぎてやばいわ！)
千早,こんなことしてる自分を見る日が来るとは思ってなかったわ・・・
伊織,ねぇ、やよ・・・・じゃなかった千早？。やよいの体だといつもより小さくて不便じゃない？
千早,そんなことないわよ水瀬さん。やよいちゃん元気だからいつもより体が軽いくらいよ。
伊織,・・・・ねぇ千早私のこともう一回呼んでみて？
千早,？。水瀬さん
伊織,・・・・(ｳﾙｳﾙ)
千早,水瀬さん！？どうしてそんな泣きそうになってるの！？
伊織,・・・・だって・・・・ｸﾞｽ・・・・・千早だって分かってても・・・・・ｸﾞｽ・・・・。やよいに・・・・ｸﾞｽ・・・・水瀬さんって・・・・言われたみたいで・・・・・・ｸﾞｽ・・・・。・・・・・ごめんなさーい！！！
千早,行っちゃった・・・・伊織ちゃんって呼んだほうがいいのかしら・・・・。(追いかけよう)
やよい,うっうー、私よりぺたんこですー
P,・・・・なぁやよい。
やよい,なんですかぁ？プロデューサー？
P,ハグしてあげるからおいで！
一同,！？
やよい,ほんとですかー！？嬉しいですー！
春香,ちょっと待ってやよい！
やよい,？
春香,？じゃなくて！今は千早ちゃんの体なのよ！？
やよい,でもプロデューサーとはいっつもハグしてますよ？
春香,(ｽﾞｷｭﾝ！)。(千早ちゃんがこんな可愛い仕草でこっちを見てくる事なんて無かったから破壊力が・・・・)
P,ほらほら早くおいで！
やよい,ハイッ！
P,(うっひょおおおおおおおおおおおおおおおお)。(これが千早の体か・・・・普段はπタッチなんてもってのほか)。(体に触れることさえないから興奮が・・・・)
美希,早く離れるのー！そんなことしてたら犯罪臭しかしないの！
律子,あんたが言うんじゃないわよ！。プロデューサー！あなたも何やってるんですか！やめなさい！
千早,水瀬さ・・・伊織ちゃん！
伊織,千早・・・・・・
千早,さっきはごめんなさい・・・・・
伊織,いいのよ・・・・そもそも私が中身が千早って分かってるのに取り乱したのが悪いわ。・・・・でも・・・・できれば・・・その・・・・伊織ちゃんって呼んで欲しいなって・・・・・
千早,分かった・・・・分かりましたー！だから伊織ちゃん元気出してくださいねー！。/////。あの・・・私・・・普段から可愛い喋り方とかしたことがなくて・・・・・
伊織,ありがとう・・・・元気が出てきたわ！。早く行きましょう！もしかしたらあんたの体がプロデューサーに変なことされてるかもしれないわよ！
千早,うん！
春香,やよい！次は私のこと上目づかいで呼んでみて！
やよい,こうですかー？春香さん？
春香,キャー！！！
真美,そういえばやよいっち中身が入れ替わってるんだから３サイズも入れ替わってるんじゃない？
やよい,あっ・・・・やめてくださいー！////そんなわけないじゃないですかー！////
千早,・・・・・・・
伊織,あんた達何やってるの・・・？
律子,やよいと千早が入れ替わっちゃったから皆が普段千早にできないようなことをやって遊んでるのよ
千早,律子止めてよ！
律子,止めようとしたわよー！でもみんなやめないのよ！
P,まぁしょうがないよ。だって今の千早は普段にないくらい可愛くなっちゃってるからな。
伊織,それであんたはなんで縛られてそこに転がってるのよ・・・・
P,千早になったやよいにハグしたらみんなに縛られた
千早,えっ・・・・・？
P,えっ・・・・・？
千早,・・・・・ｸﾞｽ。私が・・・・いない間にそんなことするなんて・・・・ｸﾞｽ
伊織,！？落ち着きなさい千早！。ちょっとあんた何泣かしてるのよ！
P,ありがとうございます！
伊織,ありがとうございますじゃないでしょ！。今すぐ千早に謝りなさい！
P,ごめんなー千早ーでも普段から見れない千早とっても可愛かったぞ！。普段からあんなに可愛かったらもう好きになっちゃうくらいだ！
千早,・・・ほんとですか・・・？
P,あー本当だ！
千早,じゃあ普段から高槻さんみたいにできるように頑張ってみます・・・・・
律子,じゃあ今日はもう遅くなってきたから用のない人は帰りなさい！。千早とやよいは二人でやよいの家に帰ってうまくやるのよ！。明日は生すかっ！？の収録あるから送れないようにね！
一同,はーい
千早,じゃあ帰りましょうか高槻さん。
やよい,はーい！なんか自分から話しかけられると変な感じですー！。着きましたー！ここがうちなんですよー！
千早,考えてみたら高槻さん家に来るのはこれが初めてね。
やよい,そうですねー！なんだかとっても楽しみですー！
千早,そういえばご両親はいらっしゃるの？
やよい,いませんよー！うちは共働きなんで帰ってくるのが遅いんですー！
千早,それじゃあなんとかなりそうね。上手くごまかせるといいけれど
やよい,頑張りましょうねー！。ただいまー！！
長介,あっ姉ちゃんおかえり！
かすみ・浩太郎・浩司,おかえりー！！
かすみ,あっまた知らないお姉ちゃんがいる！
千早,アイドルお友達だよー！千早さんって言うの！
やよい,初めまして。よろしくね。
かすみ,お姉ちゃん今日はもやし祭りだよねー！？
千早,？
やよい,(テキトーに話合わせてください)
千早,そうだよー！みーんなでもやし祭りしようねー！
みんな,やったー！
千早,この子達が高槻さんの家族なのね・・・・(優・・・・)
やよい,千早さん。とりあえず私と一緒に料理をするように話を進めてください
千早,分かったわ。。千早さん！今からお料理するんで手伝って貰ってもいいですかー！？
やよい,分かったわ。高槻さん台所に行きましょう。
千早,高槻さんはいっつも弟達にご飯を作ってあげてるの？
やよい,そうですよー！さっきも言いましたけど、うち両親が共働きでー！。私がいっつも兄弟の世話をしてるんですー！
千早,そう。えらいのね。
やよい,そんなことないですよー！えへへー！。今日は私が手によりをかけてご馳走しちゃいますからねー！。楽しみにしててくださーい！
千早,それじゃあみんな！いただきます！
みんな,いただきます！
かすみ,ねぇねぇお姉ちゃん！今日はお仕事どうだった！？
千早,とーっても楽しかったよ！今日も伊織ちゃんにいろいろ助けてもらっちゃった！
かすみ,わたしもお姉ちゃんみたいになりたいなー！
千早,かすみならなれるわよ！頑張りましょう！
かすみ,うん！
長介,姉ちゃん明日は生すか！?だろう？俺楽しみにしてるから頑張って来いよな！
千早,ありがとう長介・・・・。・・・・・ｸﾞｽｯ・・・・
やよい,高槻さんどうしたんですかー！？
長介,どーしたんだ姉ちゃん！？なんかあったのか！？
千早,うんうん。なんでもないの！ただちょっと嬉しくて・・・・。(優が生きてたらこんな感じだったのかしら・・・・)
かすみ,お姉ちゃん！なんかあったら私達にすぐに言ってねー！
千早,分かったわ！ありがとう！
やよい,千早さん・・・・
千早,お風呂気持ちよかったわ。ありがとう。もうみんな寝ちゃったの？
やよい,そうなんですよーみんな結構すぐ寝ちゃうんですー
千早,今日はごめんなさいね。ちょっと昔のことを思い出しちゃって・・・・
やよい,いいんですよーもし良かったら体が元に戻っても長介達と仲良くしてあげてくださいね
千早,分かったわ。早く元に戻れるといいわね。明日の収録頑張りましょうね。
やよい,そうですねーじゃあ明日に備えてもう寝ちゃいましょうか
千早,そうね。おやすみなさい。
やよい,おやすみなさい。。みささーん！おはようございまーす！
千早,おはようございます。
春香,あっおはよう！千早ちゃん！やよい！。その様子だとまだ元には戻ってないんだね・・・・
千早,そうなのよ・・・今日の収録うまくいくといいんだけど・・・・
律子,今日はとりあえず頑張りなさい！。できるだけ不自然にならないように千早は普段のやよいをやよいは普段の千早を真似して！
やよい,分かりましたー！
千早,分かったわ
スタッフ,それじゃあ本番いきまーす！。5秒前！４，３，２，１,スタート！！
春香,日曜午後の新発見！神出鬼没の生中継！生すか！？サンデー！
やよい,この番組はブーブーエス赤坂スタジオから全国のお茶の間の皆様へ毎週生放送でお届けしていまーす！
春香,千早ちゃん今日は元気いいね！。さぁ今週もやってまいりました！
美希,モニター前のみんなー！
春香,さっそく中継が繋がってるみたいです！
やよい,今週のトップバッターはこれですー！
春香,いきなり！こちら！響チャレンジー！
響,はいさーい！
やよい,響ちゃん今回はどこにいるんでしょうかー？
春香,今週響ちゃんが挑戦するのは水族館のシャチに水中で餌をあげることです！。果たして響ちゃんは無事シャチに餌をあげることができるんでしょうか！？
美希,響は動物と仲良しだから大丈夫だと思うのー！
響,自分こういうのは得意さぁ！じゃあ準備するからちょっと待ってるんだぞー！
春香,分かりましたー！さぁ果たして挑戦は成功するのか！非常に楽しみですね！
美希,響～頑張るのー！
春香,それじゃあ今日もいきますよー！。生すかー！？
客,サンデー！！！！！
やよい,生すかー！！
春香,本当今日は千早ちゃん元気だね！
美希,それじゃあ次の中継はー？やよいー！
千早,はーい！スタジオのみなさーん！
春香,やよい顔が真っ赤だよ！？大丈夫！？
美希,やよい緊張しなくても大丈夫なのー！
千早,分かりましたー！(とっても恥ずかしいわ///)。私は今ーきのこ幼稚園さんに来てるんですよー！。じゃじゃーん！今日のお助けパートナーは亜美さんと真美さんですよー！
亜美,全国の兄ちゃーん！
真美,姉ちゃーん！
亜美,今日は亜美達がみんなと一緒にダンスを披露しちゃうかんね！
真美,楽しみにしててねー！みんなも頑張ろうねー！
園児,はーい！
春香,うわぁ！みんなとっても元気いっぱいだね！
美希,なんか今日のやよいはモジモジしてて可愛いのー！
やよい,みんな元気いーっぱいに踊ってくださいねー！
千早,それじゃあ今週も皆さんに笑顔とパッピーをお届けしちゃいまーす！////。みんなー！集まってー！！。スマイル体操行くよー！////
律子,ヒヤヒヤものですね・・・・
P,あぁそうだな。。だが普段は見れない元気いっぱいな千早と恥ずかしがり屋なやよいが見れて俺は幸せだ。
律子,真顔で何言ってるんですか死んでください。
P,律子。そんなこと言っても俺が興奮するだけだぞ？。しかも今のは俺の正直な気持ちだ。全国の大きいお友達も同じように思っているに違いない。。これは視聴率伸びるぞ。
やよい,今日は本当大変でしたねー！
千早,本当疲れたわ。園児達と踊るのがこんなに大変なんて
やよい,でもーわたしー司会とかやったことなかったんで楽しかったですー！
律子,本当いつまでこのままなのかしらね。。今はまだなんとかなってるけど、歌の収録とかが始まったら大変よ。
千早,とりあえず今日も高槻さん家に帰りましょうか。
やよい,そうですねー！じゃあ帰りますー！
律子,お疲れ様。また明日ね。
千早,ねえ高槻さん。もしこのまま体が戻らなかったらどうする？
やよい,それは困りますー・・・・でもそれはそれでも嬉しいかなーって
千早,どうして？
やよい,そしたらわたしずーっと千早さんと一緒にいられるじゃないですかー！。わたし千早さんと一緒に生活するのとーっても楽しいですよー！
千早,高槻さん////。高槻さん。実は私、前から高槻さんのことが・・・・あっ
やよい,千早さん危ないですー！
P,おいー二人とも大きな音がしたけどどうかしたか・・・。律子！二人が階段から落ちたみたいだ！事務所に運ぶぞ！手伝え！
律子,は・・・はい！
やよい,うー痛いですー
千早,いたたたた・・・・ここは・・・
P,事務所の中だ！二人とも大丈夫か！？心配したんだぞ！
春香,二人とも事務所の階段から落ちたみたいで、プロデューサーさんがここまで運んでくれたの。
やよい,そうなんですかープロデューサーありがとうございましたー
春香,あれ、もしかして二人とももとに戻ってない？
やよい,えっ・・・ほんとですー！戻ってますー！
千早,本当だわ！戻ってる！
やよい,やりましたねー！千早さん！
千早,ええ！本当良かったわ！
亜美,えー元に戻っちゃったのー！？つまんないなー！
真美,ほんとだよー！真美もうちょっと遊びたかったなー！
律子,そんなこと言わないの！でも本当良かったわ。戻らなかったら大変だったわよ。
春香,可愛い千早ちゃんがもう見れなくなるのは残念だけど。。でもやっぱりクールな千早ちゃんは格好いいね！
千早,ありがとう春香。
伊織,・・・・ねぇやよい。私のこと呼んでみて？
やよい,どうしたのー？いおりちゃん？
伊織,やっぱあんたはそうでなくっちゃね！
やよい,うわっ！苦しいよいおりちゃーん！
P,二人とも元に戻って良かったなー！。でも安心しろよー！。二人が入れ替わってた間の様子は小鳥さんがバッチリ録画してくれてるからなー！
小鳥,ピヨ！
P,これで可愛い千早が好きな時に見れるなー！
千早,お願いします！消してくださーい！。えへへへ・・・・わたしー如月千早でーす・・・・
やよい,千早さんと体が入れ替わっちゃいましたー！