先生,じゃあ25の2倍から15の2倍をひいたものはいくつだ！え？いくつだ？
のび太,………
先生,ろくにできもせんくせにヘラヘラ笑うんじゃない！！
のび太,
先生,おまえものおぼえが悪いな
クラスメイト,クスクス…
先生,おまえもう一度幼稚園へ帰るんだな、それで寝小便のしまつでもしてもらえ
のび太,……
先生,その黒板にできるまで計算しとれ！
のび太,………
教師Ａ,じっさい態度悪い子はブンなぐりたくなるよなァ…
教師Ｂ,なぐらないから欲求不満だ
先生,ぼくは絶対暴力は使わん！しかしことばでなぐりつけてやるんだ
教師Ａ,ことばで？
先生,そうさ……きびしいことばをわざとたたきつけてやるんだ。生徒はなぐられたと同じぐらいガーンとまいってしまうよ。ぼくはそれで生徒がハップンしてちくしょう！とむきになって勉強してくれればと思ってるよ
教師Ｂ,しかしなァそんなファイトのある子ばかりじゃないからなァ生徒は
のび太,いやだーっ！学校に行くくらいなら死ぬーーっ
たま子,のび太！！わがままを言うんじゃないの！！！！！
のび太,やだやだやだーっやだやだ
たま子,のび太アアアアア！！！！
ドラえもん,………
のび太,。病気になりたいなあ…。ケガをしたら長いこと学校へ行かなくとも済むな。ーそうだ……ケガをしようほんのちょっぴり。車にぶつかったらいたいだろうなァ。そうだノロノロ走ってる車ならたいしたことないぞ。あれがいい…。。あーーっ走り出したっ
教師Ｃ,先生…
先生,ム？。……!!。野比が欠席してると思ったらくる途中で車にはねられたそうだトンマなやつだ。………。もしもし？病院ですか？交通事故ののび太という子の容態は？。足を2本手を1本切るんですって！？
医師,それから大量輸血が必要ですＯ型の
先生,私はＡＢ型ですが…だめでしょうね。……。もしもし、ブラック・ジャック先生？
ＢＪ,切ってしまえばいいでしょう。そうしなけりゃ死ぬというんならしかたがない
先生,先生！あいてはこどもなんです！
ＢＪ,私にどうしろっていうんです
先生,早く病院へ行って手術してください！
ＢＪ,私は慈善事業家じゃないんでね。1000万ですな
先生,…一生かかってでも金はつくります
ＢＪ,いや一度に払ってもらう。それがだめならおことわりだ。ピノコ出かけてくるぞ
たま子,この子は学校がいやだと申しまして……。先生……うちの子はわざと…
先生,そんな……！
ＢＪ,ブラック・ジャックといいます
医師,おお名前はかねがね
ＢＪ,……
医師,先生…やっぱり切断しかないでしょう？
ＢＪ,そうだな。手術を開始する！
たま子,のび太……！
医師B,うちの病院の前で学校の先生がひかれたんだっ
先生,ぼ…ぼくがし…死んだら、生命保険を1000万かけてあります…か…ら…
ＢＪ,ああ、わかった。
先生,たのみ…ました…
医師,ブラック・ジャック先生！彼を助けてください！
ＢＪ,誰が手術代をはらうんだ？エ？
医師,
たま子,ＢＪ先生！のび太の手術代は当然ウチで払います。先生を助けてください！
ＢＪ,あんたは自分の息子の命より息子の命を奪いそうになっている男の命を優先しろというのか。
たま子,それは…
ＢＪ,私は彼に依頼を受けたんだ。私はのび太くんの手術をする。彼は手術代を払う。刻一刻をあらそうんでね。話はこのへんで
ドラえもん,……。……
のび太,
ドラえもん,どうやら、あらかじめ日記がこしょうしていたみたいだ。。たしかに即死と書いたはず…。これは一体……？？。時間を止めたとはいえ、ぼくが直接手をくだそうとすればタイムパトロールがかけつけてくる。どうしたものか。ム！？誰だ！？
ジャイ子,私よ。糞狸
ドラえもん,……未来の世界のジャイ子…！
ジャイ子,あなたは、セワシ君に依頼されてのび太さんを消そうとした。ある計画のもとにね。
ドラえもん,どういうことだ！21世紀のおまえがなぜ…
ジャイ子,タイムテレビやタイムマシンの製造年も忘れるとは。やっぱりあなたポンコツね。アハハ！アハハハ！
ドラえもん,なんのためにこんなことを！
ジャイ子,あら、私はあなたに協力しに来たのよ。
ドラえもん,えっ？
ジャイ子,あなた達の計画はこうね。のび太さんを消し、未来の世界では「しずかさんの子孫として」セワシくんが誕生した事にする。。確かに、のび太さんがいなくなれば、しずかさんは出木杉さんと結婚して幸せになるだろうし、私ものび太さんと結婚して不幸にならずに済む。
ドラえもん,おかしい、なんで改変前の世界を認識しているんだ！？
出木杉,それはぼくから説明しよう。
ドラえもん,フェ……。
出木杉,とうとつなようだけど…。僕は、のび太くんが好きだ。
ドラえもん,それは…
出木杉,もちろん結婚したい的な意味でだ
ドラえもん,
出木杉,のび太くんに愛されるために、ブラック・ジャック先生に頼んで性転換もしたんだよ
ドラえもん,なんと
出木杉,でも……のび太くんは振り向いてはくれなかった。。何度過去を改変しようとしても。のび太くんを僕に振り向かせる事はできなかった。のび太くんが殺されてしまうと聞いて、それもいい、僕の気持ちもそれで、踏ん切りがつく、なんておもったんだ。でも、やっぱりそんなことはさせられない。。のび太くんは、ぼくのものだ。。ああ、のび太くん、変わり果てた姿になって……。。ふふ……ふふふふ…………。これで君はもう、ぼくから逃げられない………。みんな幸せになるんだ……みんな……
ドラえもん,……まさか！！
ジャイ子,そう。そのまさか、よ。
ドラえもん,あらかじめ日記をこしょうさせるなら、完全にこわして、事故じたいおこらないようにできたはず……。。出木杉くんは、のび太くんと一緒になりたいがために……！！
出木杉,うふふ……
ドラえもん,……アハッ、。アハハ！！ドーラドラドラｗｗｗｗｗｗｗｗ。こりゃけっさくだ！！。いい。いいよ。ナイスだよ。これで皆、幸せになれる。
ジャイ子,フフ……。
出木杉,うふふ……
ドラえもん,さあ、ブラック・ジャック！手術の時間だ！。時は動き出す
ＢＪ,…………。…………………。………。ナムサン！！
のび太,うごぺぺょぽぎばゃ！！。
ＢＪ,………。死んだ……。……くそっ！仕方ない、担任の教師の手術に切り替える！患者を運んでこい！！。…………。ふうっ…今度は成功だ。……生徒を自殺に追い込んだ男がその生徒を救おうとし、その生徒がその教師を救う……か。。おわらいぐさだ
ドラえもん,ええ～…
出木杉,どうするんだよ……
ドラえもん,いや、これはぼくだけの責任j出木杉「どうするんだよっっっ！！！｣ﾄﾞﾝｯ
出木杉,あああああああああああああ！！！！ああああああ！！！くそくそくそくそくそくそ
ドラえもん,……ってぇ。もう手がないわけじゃないよ。この時間軸に、のび太くんは2人いるからね。
出木杉,！？
ドラえもん,というかあののび太くんは本来この時間軸には存在しない、未来ののび太くんだし。本物は無人島にいるから
出木杉,そうか…！じゃあ計画をまた最初から
ドラえもん,いや、その必要はないよ。のび太くんは死んだことになったんだ。出木杉くんが無人島へ行ってそこで2人で暮らせばいいよ。。動けないのび太くんを介護しながら生きるよりいいんじゃないかな？そういう趣味があったらあれだけど
出木杉,なるほど、悪くないな
ジャイ子,一件落着ね
出木杉,つーかむしろ好転だろ。。みなぎってきたわ～
ドラえもん,それじゃ行こうか。ど～こ～で～も～ド～ア～
ジャイ子,これで皆幸せね。
先生,え？1+1はいくつだ？答えろ！！」のび太「2ﾃﾞｽ