古泉,無理です
キョン,な、なんでだよ！
古泉,SSの進行に差し障るからです
キョン,…くっ。俺達には何もできないのか…！
古泉,すみません…こればっかりは…
ハルヒ,キョン！
キョン,ハルヒ…身体はもういいのか？
ハルヒ,やーねえ、ちょっとストレスと披露で倒れただけよ！。念のため明日から入院だけど、何も気にすることないわ！
キョン,そうか…。…くっ！。いいか、みんな。病気のこと、ハルヒに言っちゃダメだぞ
長門,了解
みくる,そんな…どうして涼宮さんが…ｸﾞｽｯ
キョン,…俺にだって…何とかできるならなんとかしてやりたい…！。…俺達にできるのは、ずっとハルヒの傍にいてやることだけだ…。せめて最後の最後までハルヒに寂しい思いをさせないようにな…
ハルヒ,病人っていうのもヒマね～。でも病院って楽しそうなことたくさん転がってそうね。そうだわ！死体洗浄のアルバイターが実在するか探してみましょう！。あんまり出歩くなって言われてるけど…よいしょ
キョン,…
医者,…
ハルヒ,あら…あれはキョンじゃないの。何を話しているのかしら。…
キョン,ハルヒ、体調どうだ？
ハルヒ,ねえ、キョン…
キョン,ん？
ハルヒ,私…あと半年の命なんでしょ？
キョン,！。ど、どうしてそれを…
ハルヒ,…キョン…みっともないこと言うわよ。私、死ぬのが怖いわ…。私、死ぬ前だから素直になるわ。キョンと…素敵な思い出やワクワクと巡りあう前に死にたくないのよ…！
キョン,ハルヒ…ハルヒ！。今からたくさん作ろう…思い出、一生分作っていこう！。俺は最後まで一緒にいるからな…
ハルヒ,キョン…キョン！。ねえ、キョン…私、遊園地いきたいわ
キョン,ああ、行こう
ハルヒ,水族館もピクニックも旅行も行きたい。キョンとデートもしたいの…
キョン,ああ、絶対しよう
ハルヒ,よかった…もう一日もひとりにしないでね
キョン,ああ…約束しよう。…喉乾いただろ？ジュース買ってくるよ。…あれ？
ハルヒ,…キョン？
キョン,ん…なんか…目眩が…。あ…ヤバ…
ハルヒ,キョン…キョン！？
医者,…キョン君はもって、後三ヶ月の命です
ハルヒ,…は？
医者,このことはキョン君には内密に…
ハルヒ,ち、ちょっと待って？。じゃあ…キョンは私より先に死ぬの？
医者,残念ながらそうなりますね。キョン君は今日から早速入院と治療にあたってもらいます
ハルヒ,…い、イヤイヤイヤ。だって、一緒にピクニックや遊園地…あれ？
医者,行けるわけないでしょう。常識で考えてくださいｗ
ハルヒ,じ、じゃあせめて…私とキョンの部屋を一緒に…
医者,駄目ですよｗ性別が違う死に体の患者を同じ部屋にできませんｗ
ハルヒ,あ…あ…？。何かおかし…あら？
医者,君も早く部屋に帰りなさいｗ
ハルヒ,…
みくる,…そんな…キョン君まで…グスッ
長門,悲しい
古泉,SOS団はもう消滅ですね…まさかこんなことになるなんて…
みくる,みんなで…お見舞いにいきましょう
長門,二人の部屋は違う
古泉,じゃあ…お見舞い時間はそれぞれ半分ずつで
長門,お見舞い品の予算も半分ずつ
ハルヒ,みんな…お見舞いにきてくれてありがとう…
長門,お見舞いのリンゴ
古泉,本当は200円のリンゴが買いたかったのですが…SHOP99のリンゴにしてしまいました
みくる,キョン君も入院してるんですよね…
ハルヒ,私より半分も少ない三ヶ月だそうよ
古泉,えっ…それは大変ですね。みなさん急いでキョン君のところに行きましょう
ハルヒ,えっ、もうちょっと…あっ…
看護師,病院内ではお静かに
古泉,あ、すみません
みくる,もうちょっと涼宮さんのところにいても…
長門,涼宮ハルヒにはまだ三ヶ月余裕がある
ハルヒ,…。リンゴ…丸かじりしろとでも言うの…
キョン,…なんで俺が余命三ヶ月…まだ若いのに…。畜生…畜生…
古泉,泣きたい気持ちもわかります
長門,私達は最後まで一緒にいる
みくる,希望を捨てないで…頑張って病気と戦いましょう！
キョン,みんな…みんなありがとう！
ハルヒ,…
看護師,どうしましたか、涼宮さん
ハルヒ,リンゴ剥いてちょうだい。ねえ…キョンの病室に行きたいんだけど
看護師,明日、投薬の時間までならいいですよ
ハルヒ,今じゃなきゃダメなの。みんなキョンの病室にいるのよ
看護師,はいはい、横になってくださいね
ハルヒ,…
みくる,うふふっ、そんなこともありましたね
長門,ユニーク
古泉,そのときのキョン君ときたら…
キョン,おいおい、やめてくれよ～
みくる,あははっ
長門,あはは
キョン,やっぱりみんながいてくれるって力強いな…。いつまでもこんな時間が続けばいいのに…みんな一緒の楽しい時間が…
ハルヒ,…ｼｬｸｯ。なにか…なにかおかしいわ…。私、たしか何だったっけ…余命半年よね…？。キョンとも会えず、みんなとも会えず…リンゴの皮すら剥いてもらえず…。うっ…胸が痛い…。これは病気のせいなの？それとも…？。うう…
キョン,どうぞ
ハルヒ,キョン…
キョン,ハルヒじゃないか…体調は大丈夫なのか？
ハルヒ,キョン…たしか私が死ぬまで毎日一緒に居てくれるっていったわよね。…毎日キョンの病室にきてもいい？
キョン,それはいいけど…ハルヒが死ぬまでは一緒にいられない。先に死ぬから、俺
ハルヒ,そんな…
キョン,死ぬものはしょうがないだろ
ハルヒ,生きなさいよ！
キョン,生きられるならそうしてるよ
ハルヒ,うう…なんでキョンが死んじゃうのよ…
キョン,お前も死ぬんだけどな
ハルヒ,キョンに～…キョンみ～…
キョン,待て！今点滴を打ってるんだ。抱きつくんじゃない
ハルヒ,…。ねえ…キョン…私を拐ってよ。私を病室から連れ出して…旅行に行きましょ？。二人の思い出、作りたいのよ
キョン,できるわけないだろ。明日には手術を控えてるんだぞ
ハルヒ,私、死ぬのよ！？
キョン,俺も死ぬんだよ！
ハルヒ,なによ、キョンのバカッ！死んじゃえ！
キョン,死ぬけどな
ハルヒ,やっぱり死なないで、うわああああん…！
キョン,なあ、ハルヒ…ワガママ言わないでくれよ…
ハルヒ,だってキョン、約束したじゃない…一生分思い出作ろうって…。私だってキョンに一生分思い出作ってあげたくて…
キョン,みんなが昨日言ってたろ！？みんなで一生分思い出作りましょうって！
ハルヒ,…私には言ってない
キョン,えっ、あ…。ハルヒ…旅行も遊園地も無理だけど、俺頑張るから…。ベッドの上からでも、お前の思い出作ってやるから…
ハルヒ,キョン…。…ううん、いいわ。キョンは私より深刻なんだもの
キョン,ハルヒ…
ハルヒ,あ、あのね…キョン…ひとつだけお願いがあるの…。キ、キキ…キス…
キョン,ハ、ハルヒ…
ハルヒ,キ、キキキ…ギギ…。イギギ…あっ、あああああ！。痛い痛い！身体が痛いよぉ…！
キョン,ヤバい！ナースコールを…！。…ぐっ！。あっ…ぐああああ！。ぐああああ…死ぬ、死ぬ、ぐああああ…！
ハルヒ,あああああっ…はあっ、あああああ！。キ、キョン…キス、ギズ…！
キョン,バカッ、ナースコールが先っ…ぐああああ！
ハルヒ,痛いわ、痛いっ、あああああ…！
キョン,ぎああああ…こっ、殺してくれぇ…！
看護師,きゃああああ！涼宮さん、キョンさん…！
ハルヒ,…。私達は…抱き合うこともできないの…。ただ死ぬというだけで…こんなに惹かれあっているのに…。そうだわ…今日もキョンの部屋に行きましょう
看護師,ダメよ。彼は手術があるんだから
ハルヒ,毎日…一緒…。今日はいいわよね…。キョン…
キョン,おお、ハルヒ
ハルヒ,手術お疲れさま…あら、この花は？
キョン,ああ、さっき団員のみん…。…はっ！
ハルヒ,…。…いいわ。私にはキョンさえいればいいのよ
キョン,ハルヒ…
ハルヒ,ねえ、キョン…私のこと…す、すすす…
キョン,…ハルヒ。皆まで言うな。最後の最後にお前みたいなやつといられることを誇りに思うよ
ハルヒ,キョン…。ね、キョン…交換日記つけましょう
キョン,そうだな…二人の思い出が残るようにな…
ハルヒ,まず私が書いておいたから…
キョン,ああ、じゃあ次は俺が書こう
ハルヒ,今書いてよね
キョン,ははっ…恥ずかしいな…
ハルヒ,やっと思い出作りみたいなことができたわ…。どれどれ…なんて書いたの？。…痛い痛い痛い痛い痛い？
キョン,…ﾌﾞｸﾌﾞｸﾌﾞｸ
坊主,なーむーあーみーだー
ハルヒ,…。キョン…死んじゃった…。私は…最後を見とれなかった…なんとかお葬式には出席できたけど…。あ、あれは団員のみんなね…ね、みんな！
みくる,キョン君、ぐすっ…あれ、涼宮さん！？
古泉,ああ、そういえば
ハルヒ,そういえば…？
みくる,キョン君のお葬式、終わりましたね
長門,今後の涼宮ハルヒのお見舞いについて
古泉,どっと疲れましたね
みくる,でも、キョン君の場合は二日に一回でしたけど、涼宮さんの場合は週一でしか行ってませんし…
長門,こちらもそれなりに精神力を使ったし、今回彼が死んでみんな疲れてる。さすがに立て続けに二人はない
ハルヒ,みんな二週間に一回しかお見舞いにこない…。もう約束の半年ね…。うっ…！。痛い痛い…ああああっ…！。はあ…はあ…。私、死ぬのね…ひっそりと、静かに…。交換日記…手垢でベトベトになるくらい読み返しちゃった…。キョン…キョンが待ってるから、私寂しくないし怖くもないわ…。キョン…キョン…。…。…。ん…。…あれ？ここ、天国…？
医者,どっこい生きてる。実はね涼宮さん…昨日、ガンの特効薬が発明されたのだよ！。あと一ヶ月も投与すれば君は完治だ！おめでとう！
ハルヒ,キョンー！私を頃してー！
キョン,ハルヒの余命が…あと半年…？