フネ,ええ、私の探知スタンドドリームイーヴィルが探り当てたしたことに嘘はありません
波平,怪しいと思ったら、まさかポルポさんを頃して遺産を奪おうとしてたとはなぁ
カツオ,ポルポおじさんはお父さんの友人だったから、怒りも一入だねえ
サザエ,私達の方が先にブチャラティどもを頃してポルポの遺産を奪うのよ！
カツオ,ところでさぁ、どの「遺産」っていくらするのさ？
フネ,6億ですよ！
一同,6億ゥ！？
タラヲ,すごいですぅ
ワカメ,こうしちゃあおられないわ！さっさと行きましょう！
波平,まぁまぁあわてるでない、なぁマスオ君
マスオ,ええさっき”私兵”を遣わせましたから
アバッキオ,ナランチャ敵はいないな？
ナランチャ,ああ魚一匹いないぜ
ミスタ,ならよかったぜさぁフネに乗るぞ！
ブチャラティ,警戒は怠るなよ
ジョルノ,・・・？。何か「変な音」しません？
ナランチャ,波の音かなんかだろォ？
フーゴ,言われてみれば何か気がかりですねぇ
ブチャラティ,何者だッ！？
？？？,ぶるわああああああああああああああああ！！貴様らのタマ、いただきに上がりにきたぜェェェェ！！！！
ブチャラティ,げ、原子力空母に乗ってきただとォ！
アバッキオ,あ、ありえねェ・・・
アナゴ,よぉおゥ前ﾝらァんぼぉくぅんがぁ、ﾝあ船長のぉ、ﾝアァナァゴォﾝだぁ
フーゴ,あ、アナゴですって！？
アナゴ,僕は27歳だ・・・年上を・・・呼び捨てにするなアアアアア！！！！。一斉射撃だぁ！！！！！！！
ミスタ,な・・・・原子力空母だけじゃあねェ！港中を・・・港中を軍艦が囲んでやがる！
ブチャラティ,一体どうやってこれだけの量を・・・
アナゴ,どうせ勝てるから教えてやるぶるぁ・・・これが俺の「スタンド」さ
ジョルノ,・・・
ブチャラティ,ん？
アナゴ,僕のスタンド「オーディオ・スレイブ」は機械を操る力さぁ！いけぇ！！！！
ジョルノ,やーいッ！そこのクチビルお化けさァーんッ！！
アナゴ,ンンン゛！！！ン誰の事言ってんだぁ！？
ブチャラティ,お前に決まっているだろうッ！
アナゴ,ば、僕の容姿を馬鹿にしたなァァァァァーーーーッ！！！。もう許さん・・・許さんぞぶるわああああああああ！！「かく」なる上はッ！。核ミサイルを喰らえぶるあああああああああああああああああああああ！！！！
ジョルノ,ブチャラティ！！！！
ブチャラティ,分かったッ！スティッキー・フィンガー！
フーゴ,そうか！
ミスタ,ミサイルがジッパーの先へ吸い込まれたッ！
アナゴ,ハハハハハハ！そんなの無駄さぁ！
ブチャラティ,ミサイルの行きつく先は・・・「お前の後ろ」だ
アナゴ,んなにぃ！？。ま、マズい！よ、よけられッ・・・
ナランチャ,吹ッ飛んじまいなッ！
アナゴ,ああああっぶるああああああああああああああ！！！！！！！！！
電化製品,シュゥゥゥゥ・・・
軍艦,・・・
ミスタ,スタンドが解除されたぞ！
アナゴ,はぁ・・・はぁ・・・い、痛いィィィ・・・
ブチャラティ,言え誰の差し金でこんなことをした
ジョルノ,教えてくれたら命までは奪いはしません
アナゴ,そ、それなら言うぞぶるあ！。い、イソ・・・。アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！
フーゴ,ま、真っ二つに！？
アバッキオ,口外したら氏ぬようになっていたか
マスオ,アナゴは思ったより使えませんねぇ
波平,全くじゃのぅ
ワカメ,もーこのまま6億奪われちゃったじゃあないのよ！
タラヲ,どうするですか！？
カツオ,なぁにまだこれからまた奪えばいいんだよ
サザエ,それもそうね
波平,じゃあブチャラティ達に宣戦布告でもしに行くかのう
マスオ,僕が行きますよぉ
ジョルノ,喰えない奴でしたね、アナゴ
ナランチャ,うなぎは食えるのにな
マスオ,ふふふ・・・
フーゴ,誰だお前！
アバッキオ,いつの間にッ！
マスオ,お前らは30Ｍ吹っ飛ぶ
一同,ぐわああああああああああ！！！
マスオ,どうですかぁ僕の能力は？ほんの一端ですよ？
ミスタ,こいつ・・・言ったことを具現化する能力か？
ナランチャ,一瞬すぎてスタンドが見えなかった・・・
マスオ,これからお前たちをブチ頃してまわるから、楽しみにね
ジョルノ,また消えた！
ブチャラティ,ボスからの指令だ
ジョルノ,何です？
ブチャラティ,妹を護送することだ
ミスタ,妹？
アバッキオ,ああ
スタンドの小船,・・・
フネ,ですってよ
サザエ,まぁ何かしら妹って
カツオ,目的によって結束が強まるのは確実だね、何にせよ
ワカメ,だったらその結束をブチ壊してやりましょうよ！
波平,それはいい考えだなぁよし！
？？？,お呼びでございますか、磯野家当主殿
波平,戦闘チームのお前たちの力を借りたい
？？？,話は把握しております
波平,なら話は早い。ブチャラティ達を分断したうえで虐滅せよ！！！
？？？,ハハッ！
マスオ,コイツらはアナゴなんかとは違って、頼りになりますよぉ
ブチャラティ,気をつけよう昨日のやつの仲間がくるかもしれない
ジョルノ,来ますね
アバッキオ,ああ
甚六,うひぇへひぇひぇひぇひぇひぇひゃひゃひゃひゃひゃ！！！
ナランチャ,うわぁ！コイツヨダレ垂らしながらウンコ漏らしてるぜぇ！
アバッキオ,汚い奴め
甚六,うひひひひひひひひ！！！いゆひゅひゅひゅ！！！！
ジョルノ,奴のスタンドが出ます！
スタンド,HYEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEY!!!!!!
甚六,ひゅひひひ！！！こ、こここっここ、これが僕ちゃまのスタンドしゃあ！！！！。これが僕の「ジ・アカデミー・イズ」さぁ！
ジョルノ,下半身が車になっているッ！
アカデミー,HYEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!!!HYEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!HYAHAEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!!
ミスタ,なんだコイツの動き・・・
フーゴ,まるで僕らを分断するような・・・
ミスタ,ええい！氏ね！！！ピストルズ！
ピストルズ,オラッ！」「パァース！」「シュートォ！」「行クゾー！」「ソラッ！」「行ケェェ！！
甚六,ウギッ！！！し、氏ぬゥ！
ミスタ,なんだ！か、壁が・・・３つ！
ブチャラティ,ステッキィーフィンガーズ・・・ぐあっ！駄目か・・・
ナ・フ,誰だ！？
オカル,私ですよぉ
ブ・ミ,何奴！？
いささか,どうも、ご無沙汰してます
ジ・ア,何だ！
うきえ,フ、弱そうな奴らね
ナランチャ,誰だかしらねぇがブチ頃してやる！エアロスミス！。えっ・・ぐぁぁぁぁぁぁぁッ！
フーゴ,バカな・・・弾丸が・・・こちらに・・・
オカル,私のスタンド、「大理石の遺骸」のおかげです
フーゴ,あ、あのくの字型定規が、奴のスタンド・・・
ナランチャ,弾丸の角度を自在に操るってか？
オカル,おやおや、馬鹿なあなたにも理解できたようね
フーゴ,初見でも分かるほど単純なだけですよあなたが
オカル,な・・・何ィィッ・・・ピキピキ。おのれええええええええええええええ！！ふざけんなああああああああああああ！！！！！
フーゴ,ナランチャ！息を塞げ！行け！パープル・ヘイズ！
パープル・ヘイズ,うじゅるるるるる
オカル,な、なによこのスタンド！？
パープル・ヘイズ,うがあああああ！
オカル,うぐは！・・・たいしてきいちゃあいないわよこんなヘナチョコパンチ・・・氏・・・ね・・・エアアアアア！？
フーゴ,そのまま朽ちなさい
オカル,そんな・・・た・・・助け・・・
ナランチャ,う・・・う・・・腕が・・・俺も溶け・・・
フーゴ,後でジョルノに直してもらいましょうあと壁が消えましたよ。皆さん！！！相手を倒せば壁は消滅します！早く倒してください！
ナランチャ,早く俺を治してくれよぉ！
ブチャラティ,さっさと頃るぞッ！
ミスタ,ああ
いささか,へへへ・・・氏ぬのは貴方ですよ！！！
ブチャラティ,な、なんだこの姿・・・
いささか,キョエエエエエエエエエ！！キエエエエエエッ！
ミスタ,下半身が・・・タコみてえに・・・
いささか,おやおや、私のダイビング捕食を避けるとは、なかなかやりますねえ
ブチャラティ,あのタコが奴のスタンドだな
いささか,ええ、私の自慢のスタンドにして最高の能力「あぶらだこ」です
ブチャラティ,そんな糞スタンド知るか！アリアリアリアリアリアリアリアリアリアリ！！！！
いささか,ウゲギグゲゲゲゴゴゴオエゴエギグゲギギガグガブブウゥブッ！？
ブチャラティ,アリーヴェ・デルチ（さよならだ）
いささか,露伴先生と・・・またお話がしたかったですねぇ・・・
ミスタ,倒した・・・
うきえ,さぁさぁ私の地面から罠が生えるスタンド「ブレイン・ドリル」を喰らいなさい！
アバッキオ,危ねェ！地面からトラバサミやドリルが！
ジョルノ,僕がこれらを生物に変えて襲わせます！
アバッキオ,新入りは黙ってろ！ムーディー・ブルース！。再び動け、罠どもよ
うきえ,さぁ私の可愛いドリルちゃん、あのダボどもを貫いて・・・ってイギャイギッギイギギギギ！！！！私じゃないわよ～！！！！！
ブチャラティ,全員倒したな
ジョルノ,ええ壁も解除されました
ナランチャ,は、はやくなおし・・・氏・・・ぬ・・・
ジョルノ,わぁ！フーゴの毒！ゴールド・エクスペリエンス！
ナランチャ,もーひどいぜフーゴ！
一同,アッハッハッハッハ！
トリッシュ,うーっす
ジョルノ,あなたが・・・トリッシュですね
トリッシュ,ええ
ブチャラティ,彼女を全力で守るんだ！そしてボスの元へ！
一同,オー！
フネ,おやおや、奴らはボスの元へ行くつもりですよ
波平,全くとんでもない奴らだ
タラヲ,あいつらも使えないでぇす
マスオ,いっそのこと、僕らがボスを頃して、組織を乗っ取るのはどうですか？
サザエ,ダメよリスクが大きすぎるわ
タラヲ,全くでーす
フネ,！
ワカメ,どうしたの？
フネ,奴らは「乗り物のキー」を入手しにポンペイに行くみたいですよ！
サザエ,乗り物のキー？そんなの取らせたらより遠くへ行っちゃうじゃあないのよ！
マスオ,こうしちゃあおられないなぁ
フネ,それならノリスケさんたちを呼びましょうか
ワカメ,妙案ね
カツオ,ノリスケおじさん達なら確実に奴らを頃せるね
ブチャラティ,ここにキーがあるらしい
ノリスケ,おやーどこ行かれるんですかぁ
タイコ,返答しだいによっては頃しますからね？
ジョルノ,ここにあるキーを取りにいきます
ノリスケ,なら氏にな！クラウデッド・ハウス！
タイコ,カーカス！
ブチャラティ,何だあのハイエナとマネキンのナースは！？
ミスタ,ゴハァ！
ピストルズ,キャアアア！」「助ケテクレミスタ！
ナランチャ,ど・・・毒か！？
ノリスケ,ふふふふ！半分正解の50点です！
ナランチャ,やったー俺50点ももらえたぜー！
フーゴ,半分で喜んでんじゃあねェこの・・・・・・ド低能がァ！！！
ナランチャ,やったな！頃してやるぜフーゴ！！！！
ブチャラティ,おちつけッ！
アバッキオ,お前がなッ！
ジョルノ,いい加減にしてくださ・・・うぐッ！
ノリスケ,えー・・・。ぼ、僕のスタンド「クラウデッド・ハウス」は、酸素を別のモノに変える能力さぁ
タイコ,これで空気を毒ガスにしたのよ。そして私のスタンド「カーカス」で
ノリスケ,僕ら2人の毒は無効化してるのさぁ！
タイコ,そのままくたばってしまいなさい！
ミスタ,だったら今仕留める！ピストルズ！！
ノリスケ,無駄無駄ァ！空気で絶対防壁を作ったんだ
ミスタ,ち・・・畜生オオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！
ノリスケ,はっはっはｗどこ撃ってんだかｗはいはい空気の防壁っとｗ
タイコ,血迷って攻撃するのは醜いですよｗ
ミスタ,なぁ・・・その「絶対防壁」ってのは・・・ホントに何物も通さねえのか？
ノリスケ,あったり前じゃないかぁｗ
タイコ,おかしくなったのかしら？ｗ
ミスタ,その防壁はどう展開してある？
ノリスケ,僕の防壁は、360度抜け目なく僕ら2人の周りに展開してますよ
ミスタ,あと３つ聞いていいか？
タイコ,おいくつでもどうぞｗ
ミスタ,じゃあ1つ目、その中の酸素はどのくらいだ？
ノリスケ,バッカだなぁ十分あるに決まってるじゃないですかｗ
ミスタ,なら2つ目今も酸素を毒にしているか？
ノリスケ,当然じゃあないですかぁ
ミスタ,これでラストだどこの酸素使って毒濃くしてるんだ？
タイコ,なにってここの酸素を・・・アアッ！！
ノリスケ,どうしたんだいタイコ・・・ウグゥ！
ミスタ,フ、俺が本当に血迷って弾丸を撃ったと思ってるのか？
ノリスケ,ま、まさか！
タイコ,防壁を全面に展開させ、私達を閉じ込めて「酸欠」に追いやるためにッ？！
ナランチャ,そうかッ！奴にできるのはあくまで毒の無効化ッ！
フーゴ,酸欠自体は防げないッ！
ミスタ,みんなッ！きちっと戦闘準備しとけッ！
ブチャラティ,出てきたらいつでも頃れるようにしてある
ノリスケ,ひ・・・ひぃぃ！。クククウク、苦しいィィィィィィィィィ！！！！ア゛ァッ゛♥
タイコ,ウ、ウンコクセェーヨォォォオオオオオオ！！！！！♥
ミスタ,危ない所だったぜ
ジョルノ,すごいですねミスタ！
ミスタ,まぁなさあ！キー探しにいくぞ！
ブチャラティ,何だこれ・・・亀？
ナランチャ,この甲羅の「くぼみ」にキーはめるんじゃあねぇのか？
ブチャラティ,まさか・・・まあ置いてみるぞ・・・ってな、何だこれは！め・・・めり込むッ！
ジョルノ,この亀・・・スタンドッ！！！
ミスタ,亀の中に部屋が！
アバッキオ,確かに安全な乗り物ではあるな
トリッシュ,ええ
ミスタ,見ろよキャプテン翼やってるぜ
フネ,奴らはあの列車に乗るようですよッ！
ワカメ,もう我慢できないッ！！！私が頃るッ！！「ブッ頃す」と決めたのッ！
サザエ,ワカメ！
波平,行かせてやろう
ワカメ,お願い！堀川くんも連れてくから！
一同,ほ、堀川だってェーーーーーーー！！！！
マスオ,あのゲス野郎の封印を解いたっていうのかいィ！？
ワカメ,ええでもこの戦いが終わったら頃すつもり
サザエ,それがいいわねー堀川くんキモいもの
ワカメ,さぁ、お行き、「マイ・シスターズ・マシーン」
堀川,ワカメちゃんのスタンドはいつ見ても気持ち悪いなぁ何でなめくじ型なのさ
ワカメ,うっさいわねアンタのだって十分キモいわよ
堀川,うひゅくんひゅにゅにゅ！もっといぢめてぇ！
ワカメ,はぁーやっぱり連れてくんじゃなかった
乗客,旅行楽しみだねぇ」「ほんとねぇ」「そうだなぁ」「ねえうoこピッツァ頼みましょうしょぉ」「いや、本当にウマいのはオマンコピッツァだ」「ケツ毛スパが至高だろォ？
なめくじ,シュウルルル・・・
乗客,・・・」「はぁー・・・」「つまんね」「来なきゃよかった」「ああ・・・
ワカメ,堀川、やれ
堀川,わかったぴょーんｗ。おいで、「ヘイキチ」
乗客,ひぃ・・・体が・・・凍る・・・？」「今真夏だ・・ろ・・・？」「た、たすけ・・・て・・・」「だ、だれか・・・
堀川,フヒヒヒフ、僕とワカメちゃんの共同作業だね？ね？そうでしょ？そうなんだよなぁ？共同さぎょウしたら結婚だよね？ね？ね？ヤろうにょえ？ね？
ワカメ,ほんとお前大嫌い
堀川,うひゃひゃひゃ！！！もっと言ってぇぇぇ！！えぴひひひひひひひ！！
ナランチャ,エアロスミス！
なめくじ,ギャアア・・・
ワカメ,嫌ぁはァ！！！！！！
堀川,よ、よくもワカメちゃんを・・・。頃してやるゥゥゥゥ！！！！怒りの炎！！！！！
ジョルノ,コイツ！感情に連動して人間の温度を操る能力だ！
フーゴ,だからさっきコイツを使って乗客の気持ちを下げたんだ！
堀川,ひゃぐはうあヒア氷魚ｑｑｑｋｄ佐Ｄｓべあうくぁｈｕｈｇｙａａｌｏａｋおいお！！！ワケメｇちゃぁぁぁうあんん！！！
乗客,ギャアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！
ブチャラティ,俺が倒す！！！！アリアリアリアリアリアリアリアリアリ！！！！
堀川,ありゃ！
ブチャラティ,俺の能力でお前の脳を分離したもう感情に連動した攻撃はできないもっともこれで氏んでるがな
堀川,さよなら・・・ヘイキチ・・・ワカメ・・・ちゃ・・・ウッ！
ナランチャ,こ、コイツちんぽこシコってたぞ！
ドリーム・イーヴィルの船,・・・
フネ,ワカメが氏にました
カツオ,なーんだ結局ダメだったじゃあないか！
タラヲ,ワカメお姉ちゃんはスタンド使いとして２流、いや５流でしたからねぇ
波平,母さん、フィレンツェに着いた奴らを叩こう
マスオ,僕が行きましょうかぁ？
波平,左様、それがいい
カツオ,誰か来るッ！上からだァーッ！
イクラ,ヂャアアアアアアアアン！！！！。ア゛ア゛ア゛！！！！オ゛オ゛オ゛オ゛！！！
サザエ,ええーノリスケさんたちの仇を取りたいですって？
波平,行かせてやろう
イクラ,チャーン！
ナランチャ,！エアロスミスのレーダーに反応が！
ブチャラティ,上空から！？
イクラ,ヂャ゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛！！！！
フーゴ,ぐわああああああああああああ！！
イクラ,パーブー！！！
ジョルノ,頃りそこなったって怒ってます
イクラ,チャァン！
ミスタ,消えた！？
イクラ,チャア！
ミスタ,痛ェ！
アバッキオ,コイツ・・・確実に削りに行ってやがる
ナランチャ,ヒット＆アウェイなんて汚ねーぞ！！正々堂々戦えー！
ジョルノ,僕が頃りますゴールド・エクスペリエンス！
イクラ,ハーイ！。パ・・・パブァ！！！？
ジョルノ,石をツタに変えて拘束しました貴方が空中から出てくるのをとらえるには、この特殊な木の異常なまでの精密性がないと無理です
樹木を求めてツタを彷徨わせ、いざ見つけたら即座に絡みつく木、人はその木を,絞め頃しの木
イクラ,ア・・・アブゥゥウウゥゥ・・・。パァ・・・ブゥワ・・・
ジョルノ,赤ん坊だからって容赦しませんこのまま全身を絞められて氏んでください
イクラ,アブブブブウブブブブブビブブブブアッアッアッアッアオッオッおっおッ！！！！↑↑↑↑↑↑！！！！！？？？。すまねェ・・・パパ・・・ママ・・・
ブチャラティ,ここにあるＤＩＳＣを探すぞ
マスオ,そうは行きませんよ！
波平,マスオクンの言うとおりだ
ジョルノ,敵・・・ですか
ミスタ,あいつは・・・いつぞやの！
マスオ,ええっー覚えていてくれたのかいぃ？光栄だなァ・・・。でもウジムシに覚えてもらってもまァ―――――ッたく嬉しくないなァァァ！？
波平,間髪入れず攻めるぞマスオ君！
ブチャラティ,危ない！スティッキーフィンガーズ！
フネ,そろそろ私の「仕込み」が効いてくるころだねぇ
タラヲ,実践に響いてくる頃でーす
ブチャラティ,ハァ・・・ハァ・・・危なかった・・・なぜか反応が・・・「一瞬遅れて」しまった・・・
波平,ほう自ら腕を離脱して斬撃を逃れたか。褒美として氏ぬ前に教えてやろう、この刀はそれ自体がスタンドだ。名付けて・・・。ツナミキラー！
ブチャラティ,ざ、斬撃が猛波のようにッ！うわああああああああああああああああ！！
マスオ,そぉれ！隕石！！火責め！！爆発！！雷！
ジョルノ・ナランチャ・アバッキオ,うわああああああああああ！！！
マスオ,まだまだいくよぉ！！！内臓破裂！！！水攻め！！折れた骨が筋肉内臓に刺さるゥ！
ジョルノ・ナランチャ・アバッキオ,うわああああああああああああああ！！！！
マスオ,おいおい～こんなのにアナゴやワカメとかは氏んだって言うのかい？
アバッキオ,ううっ・・・
ジョルノ,なぜか・・・対応が遅れてしまう・・
ナランチャ,どうなっちまってるんだよォ！
フーゴ,わからんッ！
マスオ,ふふふ～君らは永遠に気づかないかもねェ～。さぁ頃ろう！！マウザー小銃用銃剣（マウザー・ヴァヨネット）を30本！！そして高速移動！！！
ジョルノ,アバッキオ！危ない！！！！
アバッキオ,ぐはァ！！！！
マスオ,うひひひひひひひひ！！！！！ふふふふふふふふふははははははははっははっははっは！！！氏ーんぢゃった氏んぢゃった♥♥♥♥
アバッキオ,すまねェ・・・みんな・・・
ナランチャ,そんな・・・嘘だろ・・・
マスオ,おいおいー気づかなかったのかぃ？お前たちが何故反応できないのかを！
ジョルノ,！？
マスオ,お義母さんの「ドリーム・イーヴィル」で脳波に干渉し、気づかないウチにお前たちの眠りを浅くして少しずつ弱らせてたのをさぁ！。「自律神経」をねェッ！
ジョルノ,！？
マスオ,今までは体力が何とかなってたが、今はそうはいかないよぉ！！！。アクション・ビーーーム！！！！！ビビビビビビビビビ！！！。なぁ！
ナランチャ,エアロスミス・・・！
マスオ,よ・・・よくもやってくれたなァ--------!!!!!!!!この僕に向かってェ――――――!!!!!!!!
ナランチャ,来いよ、クソッタレ
マスオ,いいだろう・・・光栄に思うがいいッ!!!!!!!!この僕を本気にさせたコトをッ!!!!!!!!!。ペトン弾よし・・・角度よし・・・補助推進システムよし・・・。僕はねぇ・・・ずっと家で周りに気を使って我慢してる中でねぇ・・・「戦争兵器」を調べるのが好きなんですよぉ。カッコイイこともさることながら、「ああこれを喰らったらこうやって苦しむんだな」ァとか・・考えるのが爽快でねぇ・・・。その中で一番興奮したのがね・・・スタンドで作り出すのは本当に苦労するけど・・・。この・・・クルップＫ５・・・いわゆるアハト・アハトさ。光栄に思いな！！！！僕の大好きな最終兵器で塵におなりになれるんだからなァァァーーーーーーーーーーッ！！！！！！
ナランチャ,うおあああああああああああああああ！！！頃せ！頃せ！頃せ！エアロスミスゥゥゥゥゥゥーーーーーーー！！！！！！
マスオ,無駄さ！！！！ドイツの兵器は世界一ィィィィィィィ！！！！！！！
ナランチャ,よくもよくもよくもよくも！！！！！！よくもよくもよくも！！！！よくもよくもよくも！！！アバッキオをおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！
マスオ,う・・・うそだ！この僕が・・・クルップが・・・この僕が押し負けるだと！？！
ナランチャ,ボラボラボラボラボラボラボラボラ・・・
マスオ,あぎゃ、あぎゃ、あぎゃがぎゃぎゃ・・・・イ、イ、イ、イ、イギャギギャギュゲブー♥！！！！！！！！！！！！！！！
ナランチャ,ボラーレ・ヴィーア（飛んでいきな）
マスオ,びゃ゛あ゛あ゛あ゛あ゛う゛ま゛い゛い゛ぃ゛ぃ゛ぃ゛ぃ゛ぃ゜！！！！！
波平,マ、マスオくーん！！
ブチャラティ,隙あり！！アリアリアリアリアリアリアリアリ！！！
ミスタ,行けェー！ピストルズ！！！
ピストルズ,行クゾー！」「ソレッー！」「パース！」「回転加エテ！」「モイッチョォ！」「アラヨッット！。氏ネェェェェェェェ！！！！
波平,ぜ、前後から激しく・・・・！？
フーゴ,パープル・ヘイズ・ディストーション!!!!!!!
ブチャラティ,アリーヴェ・デルチ（さよならだ）
ミスタ,あばよハゲ爺
フーゴ,・・・
波平,ハ、ハゲてないもおおおおおおん！！！ば・・・ば・・・ばばばばばばばばばＢＡＢＡＢＡＢＡバッカモーーン！！！！
ブチャラティ,トリッシュをボスの元へ届けに行こう
ジョルノ,ええ
ブチャラティ,俺達はボスを頃す！！！
一同,オー！！
フネ,ですって
サザエ,あら大変ねえ
カツオ,今度は僕が頃ろう
サザエ,たのんだわよ
タラヲ,もう4人しかいないでーす
フネ,ちょっと私は情報収集へ行ってきます
サザエ,わ、私は買いものへ・・・
親衛隊隊員,はい
ボス,マズイことになった親衛隊よ直ちにブチャラティ達を潰せ
親衛隊隊員,はい
カツオ,ケッ、ブチャラティ達を頃すのは僕さ！金は僕らのものさ！邪魔はさせない！
スクアーロ,何奴！？
ティッツァーノ,何だ・・・このハゲガキは
カツオ,5人か・・・
カルネ,・・・
チョコラータ,オイオイオイオイ！氏にてェのか？
セッコ,のか？
スクアーロ,行くぞ・・・ってウッ！
ティッツァーノ,何事だスクアー・・・ギャッ！
カルネ,
ノトーリアス,ウッ！
チョコラータ,何だお前・・・ウッ！
セッコ,あぎゃああああ！
カツオ,フッ、全員弱いじゃないかさぁブチャラティ共を皆頃しにするとするか
ボス,これはまずいことになったな・・・
フネ,まさか・・・。ボスの正体は・・・
ブチャラティ,ボスの正体と居場所を探る！
ナランチャ,アバッキオの分までがんばるんだッ！
カツオ,そうはいかないぞ！
ミスタ,！？早い！
カツオ,そうらっ！
ナランチャ,ぎゃああああああ！！！
フーゴ,ナランチャアアアアアアアアアアアアアアア！！！。オノレ・・・パープル・ヘイｚ・・・
タラヲ,ふふふふふふ、弱い犬ほど良く吠えるですぅ
カツオ,タラちゃん！来てくれたんだね！
タラヲ,もう人員をこれ以上失うと沽券に係わりますからね、最強のボク様が出向いて全員皆頃しにして差し上げるでーーす！
ミスタ,こいつ・・・フーゴの脳を・・・消し飛ばしやがった・・・
ブチャラティ,まさに悪魔の子供・・・
カツオ,顕現せよ！！「リヴォルヴェル・ヘルド」！！
ジョルノ,何だこのスタンドの形・・・全身に杭・・・いや、温度計のようなものが刺さって・・・これじゃあ拷問後か何かだ！
タラヲ,バチバチバッチリバチ頃してやるですぅ！「シーユー・マイ・ユースデイ（さらば青春の光）」
ブチャラティ,ウミウシ型・・・？
スタンド：シーユー・マイ・ユースデイ,さらば青春の光
カツオ,僕のリヴォルヴェル・ヘルドはステイタスを操作する！！お前の戦闘力を10000000000000000000000000000分の1にしてやるよ！！
リヴォルヴェル・ヘルド,アアアアア・・・イ、痛イイイイイイイ・・・
ブチャラティ,体内に温度計が入っていった！…うぅ！疲労が急に来たようだ・・・
カツオ,氏ね！
ブチャラティ,ぎゃあああああああああああああああああああああああ！！
タラヲ,シーユー・マイ・ユースデイ（さらば青春の光）は物質反応操作のスタンド！！！！銃も何も効かないですぅ！！！
ミスタ,何てことだ！
ピストルズ,カヤクガシケテ打チ出スコトスラ出来ネェナンテ！
タラヲ,コイツの胃液を暴走させて内臓全部トロかしてやるでーす！代謝も加速させて中からも外からもボロボロにしてやるです！！！！
ミスタ,うわああああああああああ！！！
ブチャラティ,その程度か・・・？
カツオ,こ、コイツまだ立ち上がれる力あるの！？下げまくったのに！
ブチャラティ,いいか氏ぬ前に教えてやるお前に向けているのは「力」ではない純粋な「頃意」だ
カツオ,うわぁわぁ・・・
ブチャラティ,たとえこの身体に力がなくとも・・・「殺意」でお前は頃す！！！！！！！
カツオ,待て！待って！話せば！話せば分かる・・・
ブチャラティ,アリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリ
カツオ,い、イヤデスヴァアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！？？？
ブチャラティ,アリーヴェ・デルチ（さよならだ）
カツオ,
ジョルノ,河豚田鱈夫！君のような輩は容赦しないッ！。ゴールド・エクスペリエンス！！！！
タラヲ,ぼ、僕のスタンドの力を得ないですか！？何故デスか！？！！？
ジョルノ,が・・・僕より優れているからだ・・・！！！！！！このジョルノ・ジョヴァーナには夢がある！
タラヲ,ゆ、ゆ、夢なぞ・・・夢なぞ空疎なまやかしですよ！！！！！！！！！！！！！。あぎげげげうぎぶぷしぎぎぎがぎごびぶべぶぶぶばぶぶぶ・・・
スタンド：シーユー・マイ・ユースデイ,さらば青春の光
ポルナレフ,コロッセウムで会おう、渡したいモノがあある
ブチャラティ,というメールが来た
ミスタ,行くしかねーみてーだな
ジョルノ,ええ
フネ,ですってよ・・・
サザエ,迎撃するわよもちろん最早遺産なんてどうでもいいアイツらを頃さぬことには真の絶頂はありえないわ
フネ,・・・ええ
サザエ,私1人で行ってくるわ、母さんは家にいてて。母さんは・・・「感づいた」かもしれない・・・
ポルナレフと思しき人影,・・・
ジョルノ,あれです！
ブチャラティ,敵に注意しながら行くぞ！
人影,・・・
ボス,・・・
ブチャラティ,ポルナレフさん！！！我々です！！！ブチャラティです！！！！
人影,・・・
ジョルノ,え・・・？
ミスタ,な・・・「何者」なんだッ・・・ポルナレフさんを頃したのはッ！！！
ボス,私だ・・・私だよ・・・
ジョルノ,何者なんだッ！！！
サザエ,サザエでございま～す！！！！。よっくもまぁ散々私たちの邪魔をした挙句に、私を頃そうとだなんて思ったわね～～～～！！！！！！。全員産まれたコトを後悔するぐらい、徹底的に痛めつけてやるわあ～！！！
ブチャラティ,・・・
フネ,ひ、ひ、ヒィィィィィィィィイーーーーーー！！。サ、サ、サ、サ、サザェーーー！
サザエ,母さん・・・
フネ,え・・・？
サザエ,もぉーいいじゃあないのよ、私がどこで男とセックスしてどこ男と子を作ろうが、犯罪組織のボスになろうが、アンタに関係ないじゃあないのよ～もぉ～
フネ,サ・・・ザ・・・エ・・・
サザエ,さぁーて！戦闘いくわよー！「アイ・ドント・ライク・マンデイズ」
頭に巻貝をつけた人型のスタンド。,限界
サザエ,さぁて私のスタンドの力、思い知りなさい！！！！
トリッシュ,
ミスタ,
ブチャラティ,
ジョルノ,・・・？トリッシュ！？ミスタ！？ブチャラティ！？どこです！――何処にやったんだァァァーーーーーーー！！！！！！！
サザエ,ウフフフフ、3人は限界を超越して「無」になったのよッ！
ジョルノ,「無」・・・だと・・・？
サザエ,肉体的、精神的、形而上学的、抽象的、具体的、徹底的に・・・彼らを作る限界―彼らと彼ら以外とを隔てる境界を消したのよ！！！！
ジョルノ,・・・
サザエ,彼らの存在を消滅させたってことよ！！もう戻らないわ！！！
ジョルノ,おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおのおおおおおおおおおおおおおおおおおおれえええええええええええええええええええええ！！！！
サザエ,そして！矢！！！！スタンドの「矢」ッ！！！これを使ってスタンドを進化させれば・・・。「限界」を操作してこの世から好きなものを創造！いや、新世界の創造さえ可能となる！！！！消したり成長したりと「他ありき」だった私が、「独立自立した存在」になるのよッ！！！！！！
ジョルノ,させるかあああああああああああああああああ！！！！！
サザエ,まさに「限界」なくこの世界を好きなようにいじることができる！！！！。神を、いや、神すら創る、いや、神以上のものだって創れるようになるんだから！！！！！！！！！
ジョルノ,さああああああああああせえええええええるうううううううううかあああああああああああああああああ！！！
サザエ,私はもう買い物して財布を忘れたりしたくないのよおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
ジョルノ,このジョルノ・ジョバァナには夢があるッ！！！
サザエ,サザエでございまあああああああああああすッ！！！！！
ジョルノ,無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄
サザエ,ござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござござ。あッ!もォ～～「矢」が飛んでいっちゃったじゃあないのよッ！もー！！。掴むのは・・・国民的アニメの帝王はこのサザエよッ！依然変わりなくッ！！
ジョルノ,この僕ですッ！！！！。スタンドの「矢」・・・もらいましたッ！。この「矢」を・・・刺すッ!!!!。ううっ・・・がああああああああああ！！！
サザエ,あら～「矢」に選ばれなかったのねー可哀相に
ゴールド・エクスペリエンス・レクイエム,・・・
サザエ,な、何なのよこれ！何この異形のスタンドは！！？？
ＧＥＲ,オ前ノ負ケダ・・・貴様ニハ氏ヌコトスラ許サナイ
サザエ,な、なに・・・やめなさい・・・ぎゃああああああああ！！！
ＧＥＲ,永遠ニ・・・シヨリ苦シイ目ニアッテロ
サザエ,嫌アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！。はっ！ガバッ！な、何だ夢だったの・・・
？？？,オ前・・・ナゼ生キテル・・・。氏ンジマエバイイノニ・・・。オ前ガニクイ・・・生キテルオ前ガ憎イ・・・
サザエ,え・・・何よコイツら・・・
終わったアニメのキャラクター達,オ前ガ憎イイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイ！！！
サザエ,嫌あああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！
マスオ,サザエ！どうしたんだい！？
波平,何の騒ぎだ！
カツオ,悪夢でも見たの！？
サザエ,アンタらには見えないの！？色んなアニメのキャラクター達が・・・終わったアニメのキャラクターの亡霊が・・・
ワカメ,何言ってんの？
サザエ,こうなったらスタンドで・・・あれ？出ない？アンタ達！スタンド！スタンドで助けて！
まる子,アンタモ地獄ニ逝コウヨ・・・裏切リモノガァ・・・
パーマン,ユルサネェヨ・・・
フネ,スタンド？電気スタンドがどうかしたんですか？
サザエ,と、とぼけてんじゃあねェーよボゲ共が・・・
タラヲ,何を言ってるか分からないですぅｗ
サザエ,あ・・・ああああああああ・・・・。私のそばに近寄らないでェェーーーーーーーーーーーーー!!!!!!!!
ＧＥＲ,終ワリマシタスベテ
ジョルノ,そうか・・・―そうか
ＧＥＲ,私ハレクイエム化ニヨッテ・・・１リ「タッタ１リ」ダケ、誰カヲ生キ返ラセルヨウニナリマシタ
ジョルノ,・・・
ＧＥＲ,誰ニシマスカ
ジョルノ,僕は・・・。僕は
ＧＥＲ,・・・
ジョルノ,誰も生き返らせないよ
ＧＥＲ,・・・フッソウ言ウトオモッテマシタヨ
ジョルノ,僕は・・・背負ってゆかねばならない・・・。氏んでいった仲間の魂を・・・敵の念を背負って・・・
？？？,全て計画通りね
ジョルノ,僕は・・・ギャング・スター
？？？,ああ、磯野の奴らも氏んで、ジョルノも氏者を甦らせる力を得た。まさに一石二鳥だわね。あのひよっ子は蘇生を使わなかったのも計算通りじゃ。これで・・・聖人を・・・まる子を蘇らせることができるわい
ひろし,さぁ、今からジョルノを捕獲しに行くぞッッ！