店長,いらっしゃいま――社長！
社長,ちょっと視察させてもらうよ
店長,は、はいっ！どうぞ！
社長,……うーん。この店は客の回転率が悪いねえ。何とかしたまえ
店長,分かりました！もっと回転させます！。お客様
客,はい？
店長,申し訳ありませんが、回させてもらいます
客,は？
店長,それっ！
客,うをおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！？。な、なにするんだ！
社長,もっとだ！もっと回せ！
店長,はいっ！
客,うわあああああああああああああああああああ！！！。おええええええええええええええええええええ！！！
社長,もっとだ！スピードが足りん！
店長,はいっ！
客,ああああああああああああああああああああああああ！！！。回転がとまらないいいいいいいいいいいいいいいいい！！！。たぁすけてええええええええええええええええええええええ！！！
社長,これだ！この回転だ！
店長,はい、社長！
社長,む？
店長,あれ、客が溶けて……。バターになっちゃった！！！。ど、どうしましょ、これ……
社長,……。ペロッ
店長,社長！？そんなのなめたら病気になっちゃいますよ！
社長,……うまい
店長,え
社長,うまいよ、これ！ものすごく濃厚でクリーミィだ！。これだよ！これをもっと作るんだ！
店長,いらっしゃいませ。何名様でしょうか？
男,一人です
店長,こちらへどうぞ……
男,ここは？
店長,さっそく回させてもらいます
男,うわっ！？
店長,社長、また一人バターにしました
社長,ご苦労。よし、ではそろそろ立ち上げるか……新しい会社を！
店長,名前は？
社長,ずばり……≪ちびくろ乳業≫！！！
店長,いらっしゃいませ、いらっしゃいませ～！。社長、例のバターはバカ売れですよ！
社長,当然だ！なんたってあの味なのだからな……。しかも、君の店にやってきた客を回転させることで、タダでいくらでも調達できる……
店長,タダより安いものはない、ということですねえ！
社長,まったくだ！
二人,アッハッハッハッハ……！
女,今日、調査結果が出る……。こんにちは
探偵,お待ちしていましたよ。調査の結果……。あなたの恋人の男さんは、やはり≪ちびくろ乳業≫の社長と店長にバターにされた可能性が高い
女,そんな……！
探偵,きっと一人きりで店に入ったところを狙われたのでしょう
女,だったら、このことを警察にいえば……
探偵,……それは無理でしょうな
女,どうしてです！？
探偵,証拠がありませんし、社長はかなりの大物、政財界や警察にも顔がきく男です。現時点で警察に駆け込んでも、門前払いが関の山でしょうな
女,そんな……
探偵,とにかく、今の段階では奴らがボロを出すまで待つしか――
女,待てないわ！
探偵,！
女,こうなったら、私自らの手で仇を取ってみせる！
探偵,お、おいっ！
スタッフ,お疲れ様でした！
社長,うむ
店長,いいドキュメンタリーに仕上げて下さいよ！
スタッフ,もちろんです！高視聴率間違いなしですよ！
社長,……む？
女,待ってたわ……。あんたたちにバターにされたあの人の恨み、私が晴らす！このナイフで！
社長,何をいっておるのだ、この娘は。人がバターになるわけなかろう
店長,まったくですな
女,シラを切るのは分かってたわ……覚悟！
店長,ここは私にお任せ下さい。ふんっ！
女,！？。きゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
店長,バターになるまであと5秒ってところか
社長,おい、他の人間がいる。バターにするのはやめておけ
店長,分かりました。止まれ！
女,ひっ！
社長,行くぞ
店長,娘……命拾いしたな
女,くっ……！。ものすごい回転だった……。あの回転を克服しなきゃ、あいつらには勝てない……！。なんとかして回転に慣れる方法は……
TV,ﾜｧｧｧ…。素晴らしいスピンです！非常に美しい！これは高得点が期待できます！
女,フィギュアスケート……。これよ、これだわ！。女子フィギュアスケート界の王者といわれるあなたにお願いがあります！
フィギュア選手,なにかしら？
女,私を……弟子にして下さい！
フィギュア選手,あいにくだけど、弟子を取るつもりはないわ。失礼
女,待って下さい！仇を……討ちたいんです！
フィギュア選手,！？
女,仇を……！
フィギュア選手,この子……なんてオーラを発しているの！？。スケートリンクを焼き尽くしてしまいそうなほどの、激しい炎！。それでいて、絶対零度の氷のような固い意志を内に秘めている！。分かったわ……弟子にしてあげる
女,ありがとうございます！
フィギュア選手,回って！もっと回って！
女,はいっ！
フィギュア選手,今よっ！トリプルアクセル！
女,はいっ！
フィギュア選手,お見事！。……辛い練習によく耐えてきたわね。今のあなたなら、金メダルだって狙える。私の後継者にだってなれるわ。それでも行くというの？
女,……はい
フィギュア選手,分かったわ。だったらもう何も言わない。ただし、あの技は使っちゃダメよ
女,分かっています
フィギュア選手,気をつけてね……
社長,君は……
店長,なんだ、また来たのか
女,今日こそあんたたちを倒してやる！
店長,社長、私にお任せ下さい。二度と刃向かえないよう、今度こそバターにしてやりますよ
女,そうはいかないんだから！
店長,溶けろぉ！
女,……
店長,さて、そろそろバターに……。なにっ！？バターにならない！？な、なぜだ！？
女,こんな回転じゃ、冬季五輪でメダルは取れないわ！。とうっ！
店長,と、跳んだ！？
女,このまま、スケート靴の刃で……蹴る！
店長,ぐぎゃぁぁぁぁぁっ！
女,次はあんたよ
社長,なるほど、フィギュアスケートというわけか……面白い
女,あんたも私の回転蹴りで、頭をカチ割られるのよ
社長,店長を仕留めたぐらいでいい気になるなよ……。ヤツと私とでは、格が違うのだ！。いくぞっ、回転勝負だ！
女,望むところ！。ぐっ！
社長,いくらフィギュアスケートを習おうが、貴様の回転率などその程度！。私がこの地位を築くまでに、どれほどの修羅場をくぐってきたと思っている！。転職、転勤、外回り、火の車、自転車操業、あらゆる回転を乗り越えてきたのだ！。トドメだっ！！！
女,こうなったら……。すみません師匠、使わせてもらいます！あの技を！。ふんっ！
社長,無駄なことだ！貴様の回転率では――。いや……違う！。こいつの回転は……逆回転！なんのつもりだ！？
女,はあああああああああ……！
社長,この女……溶けていく……。諦めて、自分からバターに……！？。い、いや違う！
虎,ガオオオオオオ……！
社長,と、虎になったーっ！！！
虎,ガルルルルル……
社長,ひ、ひいっ！来るな……来るなぁっ！
虎,ガアァァァァァァッ！！！
社長,いやっ！。いぎゃぁぁぁぁぁっ！！！
虎,ガオオオオオオオオオオオッ！！！
フィギュア選手,使ってしまったのね、その技を
虎,はい……
フィギュア選手,もう元には戻れないわよ……どうするつもり？
虎,理性があるうちに、山へ行きます。師匠、本当にお世話になりました！
フィギュア選手,……元気でね。古い知り合いに、報告に……。ねえ、私、金メダル取ったわよ！。ねえっ！。フフ……ダメか。向こうも人と会うのは避けたいはずだものね。！。この声は……。ありがとう……
虎,……
子虎,ビックリした！。ママー、なんでいきなり吼えたのー？
虎,昔お世話になった人に……“おめでとう”っていったのよ