理珠,うどん、どうですか、関城さん、成幸さん
成幸,ん。今日もめちゃくちゃ美味しいぞ。さすがはあの親父さんの娘だな
理珠,そ、そうですか。ありがとうございます……///
関城,美味しいと思うわ。でも、昨日より少しうどんが柔らかいわね。ゆで時間を変えたのかしら？
理珠,！そうなんです。文化祭は小さな子どもも大勢くるので、それくらいのゆで加減の方がいいかな、と。どうですかね？
関城,悪くないアイディアだとは思うけど、ゆで時間が増えると、それだけ提供の回転数が落ちるわね。それを考慮に入れた上で問題ないなら、このゆで加減でいいんじゃないかしら。立ち食いが基本になるのだから、柔らかい方が食べやすいでしょうし
理珠,なるほど……。ありがとうございます、関城さん。すごく参考になります
関城,そ、そう？でも、礼には及ばないわよ。なんてったって、私はあなたの大親友だもの！
理珠,関城さん以外、何を食べても美味しいとしか言わない鈍いひとたちばかりですし……
文乃,あ、あはは……。だって、りっちゃんの茹でるうどん美味しいから
うるか,そうそう。リズりんのうどんが美味しいのがいけないんだよ～
成幸,面目ない……
関城,まったく。それじゃ試食の意味がないでしょうに……。……そろそろ化学部の集合時間だわ。それじゃ、失礼するわね。緒方理珠、うどんごちそうさま。当日も絶対食べに来るわね
理珠,はい。よろしくお願いします、関城さん
成幸,せわしないやつだな。緒方のためにわざわざＦ組に来てるんだもんなぁ
文乃,……紗和子ちゃん、大丈夫かな
うるか,？文乃っち、さわちんがどうかしたの？
文乃,んー、ほら、紗和子ちゃんって化学部の部長さんじゃない？。化学部の企画、毎年本当に大人気だから、プレッシャーがすごいと思うんだよね。“子どもの集客率・人気共にＮｏ．１”。が化学部の毎年の目標だから。先生方も、化学部の企画で子どもにたくさん来てもらって、うちの高校への進学者を将来的に増やしたいみたいなの
成幸,へぇ……。化学部、期待されてるんだな
文乃,だから、部長の紗和子ちゃんのプレッシャーはすごいと思うんだよ
うるか,さわちん、なんでもない顔してるけど、大変なんだね……
理珠,……心配ないと思いますよ
文乃,……？りっちゃん？
理珠,あの人は変な人です。色々やらかしてくれますし、うるさいですし、本当に変な人です。でも……
――――,なら明日の休みにでも私が選んであげましょうか。この親友の関城紗和子が！！
理珠,……でも、ときどき、頼れる人なんです。だから、大丈夫ですよ。きっと
うるか,リズりん……。リズりんは、さわちんのことが大好きなんだね……！
理珠,は……？｣ｼﾞﾛｯ｢何をどうしたら、そういう話になるのですか、うるかさん
うるか,またまたぁ。照れちゃって～。このこの～
理珠,や、やめてください。暑苦しいです
成幸,……ん、俺もそろそろクラスに戻らないとだ。うどん、ごちそうさま。緒方。よいしょ……っと。ん……？この声は……関城？
関城,装飾班、装飾は子どもたちを意識して、かわいらしい感じでよろしくね
部員１,部長、気合い入ってますね
部員２,そりゃ、文化祭は化学部の見せ場のひとつだからな。知ってるか？部長、毎日ひとりで遅くまで作業をしてるんだよ
部員１,へ？そうなんですか？言ってくれれば手伝うのに……
部員２,人に頼るのが苦手な人だからな……。だから、今できるだけ作業を進めておかないと、だな
部員１,そうですね！よーし、がんばって準備するぞー！
成幸,……へぇ。ん……！？
関城,……？唯我成幸？。ちょっとあなた、大丈夫？けがはない？
成幸,ん、ああ、騒がしくしてすまん。大丈夫だ。廊下が濡れててさ……。ベニヤとペンキは無事か。よかった
関城,廊下が濡れてた……？。ご、ごめんなさい、唯我成幸。その水、たぶん化学部の誰かがこぼしたやつだわ……。準備前に大掃除をしたときに、廊下のから拭きが甘かったんだわ。本当にけがはない？
成幸,わっ……。大丈夫だよ。俺も物を持ちすぎてて前方不注意だったから、気にするなよ
関城,………………。化学部、注目！。……誰か、廊下をぞうきんで拭き直しておいて！。それから、それぞれの班ごとに、しっかりと準備を進めておいて！。私はちょっとこの場を離れるわ。すぐ戻るから、各自できる作業を進めておくこと。よろしくね
成幸,関城？
関城,この板とペンキを教室まで運ぶのね？手伝うわ
成幸,へ……？いいのか？化学部も忙しいだろ？
関城,こっちの落ち度で転ばせたのだもの。少しくらい、罪滅ぼしをさせてちょうだい
成幸,ん……。なら、お願いしようかな。ありがとな、関城
関城,べつに、お礼を言われるようなことじゃないわよ。さ、行きましょう。唯我成幸
成幸,……ふぅ。今日も遅くまでかかったな
小林,成ちゃん、この後は家に帰って勉強？
成幸,おう。まぁ、無理しない範囲でやるつもりだよ
小林,大変だなぁ。体調崩さないようにね
成幸,ああ。文化祭直前だからな。気をつけるよ。……ん？
――――,知ってるか？部長、毎日ひとりで遅くまで作業をしてるんだよ
成幸,………………
小林,成ちゃん？
成幸,……すまん、小林。先に帰ってくれ。やることを思い出した
小林,……ん、そっか｣ｸｽｯ｢ねぇ、成ちゃん
成幸,うん？なんだ？
小林,お人好しなのは大いに結構だけどさ。なんかあったら、すぐに俺を頼ってよ？
成幸,小林……｣ｼﾞｰﾝ｢ありがとう。何かあったら、すぐお前に言うよ
小林,うん、よろしい。じゃあ、また明日ね
成幸,ああ。また明日な、小林
小林,……行っちゃった。まったくもう、“成ちゃん”だなぁ。今度は誰の世話を焼くのかな。武元さんか、古橋さんか、緒方さんか、それとも……。また別の子だったりしてね
関城,………………。……ふぅ。紙の鎖はもう少し必要ね。……！？ゆ、唯我成幸……？
成幸,よう。明かりがついてたから気になってさ。もう最終下校時刻だぞ？帰らなくていいのか？
関城,ふふん、見くびらないでちょうだい。顧問の先生にもう少し残る許可はもらってあるわ
成幸,なんで得意そうなんだよ……。他の部員はいないのか？
関城,みんな門限や勉強があるもの。もう帰したわ。……みんな残りたがったけど、あまり私のこだわりやわがままに付き合わせたくないし。女子の部員もいるから、あまり遅くまで残すのも嫌だしね
成幸,……ふーん。そっか
関城,……？な、何よ、その顔は
成幸,いや、お前が部員に慕われてる理由がよくわかった気がするよ。部員想いなんだな、お前
関城,しっ、慕われ、って……！？な、何わけわかんないこと言ってるのよ、唯我成幸！
成幸,お前の照れ隠しってほんとうるさいよなぁ……。紙の鎖を作ってるのか。装飾に使うやつだな
関城,そ、それがどうしたのよ
成幸,手伝うよ。俺はのりで鎖を作っていくから、お前ははさみでどんどん切ってくれ
関城,えっ……そ、そんな、いいわよ。あんたに手伝ってもらう理由もないし……
成幸,今日、ベニヤ板とペンキを教室まで運ぶのを手伝ってくれただろ。そのお返しだよ
関城,あ、あれはだって、ころばせてしまったお詫びだから……
成幸,いいから、早くのり貸せよ。お前だって女子なんだから、あんまり遅くならない方がいいだろ。俺は門限とか特にないし女子でもない。お前も気にする必要ないだろ？
関城,っ……。じ、じゃあ……お願いするわ。ありがと……
成幸,おう！
関城,………………
成幸,………………
関城,ん。その鎖、あと十個くらいつなげたら終わりよ
成幸,おう、わかった
関城,………………
成幸,………………
関城,……唯我成幸、あなた、勉強とか大丈夫なの？
成幸,……ん？ああ、まぁ、大丈夫とは断言できないけどな。ま、文化祭の間くらいは、多少勉強を忘れてもいいかな、ってさ
関城,……ごめんなさい。あなたも忙しいのに、化学部の準備を手伝わせてしまって
成幸,変な言い方するなよ。俺が勝手に手伝ってるだけなんだからさ。……よしっ。十個つなげたぞ。とりあえずこれで天井につけてみようぜ
関城,……ん。ありがと、唯我成幸。し、しっかり押さえててよ！唯我成幸！
成幸,押さえてるよ……。っていうか、怖いなら俺が脚立に上るぞ？
関城,こ、怖くなんかないわよ！
成幸,ったく……。ん……？。！？
関城,ど、どうかしたの？
成幸,な、なんでもない。早く鎖をつけろよ
関城,わ、わかってるわよ。うー……｣(脚立の上で立つのって結構怖いのよね。あ、テープ……
成幸,ああ、テープなら俺が持ってるよ。ほら
関城,ん、ありがとう。……って、唯我成幸？どうして下を向いているの？
成幸,……聞くな
関城,……？あ……。み、見た！？見たのね！？
成幸,見てない！だから下向いてるんだろ！
関城,っ～～～////。あっ……
成幸,関城！？
関城,あいたたた……
成幸,……悪い、関城。できるだけ早くどいてくれると助かる
関城,！？唯我成幸！？。ご、ごめんなさい！大丈夫？
成幸,ああ、俺は大丈夫だけど、関城はケガはないか？
関城,人の心配をしてる場合かしら！？ほら、起きて
成幸,悪い。ありがとう
関城,……ごめんなさい。私がバランスを崩したから。唯我成幸、あなた、私がケガをしないように、助けてくれたのね。ありがとう……
成幸,そんなに器用なことはできないよ。偶然だ。でもまぁ、お互いケガがなくて良かったな
関城,………………
成幸,………………。……なぁ、関城
関城,……何かしら、唯我成幸
成幸,関城はすごいよな。化学部の部長として部員に慕われていて、部員たちのためにがんばっててさ
関城,……そんなことないわよ。部員のみんなは、仕方なく私に付き合ってくれているだけよ
成幸,……あ
関城,？どうかしたの？
成幸,……なぁ、関城。おまえ、明日の朝、早く来て作業したりするのか？
関城,そのつもりだけど、どうして？
成幸,関城ひとりで？
関城,まぁ、そうね……
成幸,……そっか。わかった。教えてくれてありがとな
関城,？
成幸,……あ、小林。夜中に電話かけて悪いな。寝てなかったか？。出てくれて良かった。助かるよ。ん、ああ。ちょっと頼りたいことができてさ。……いや、大したことじゃないんだ。少し教えてほしいことがあってさ。小林さ、化学部の部員に友達とかいないか？
関城,うぅ……
部員１,あっ、部長！おはようございます！
関城,へ……？
部員２,部長、黒板の装飾はこんな感じでいいですか？
部員３,実験用具の点検全部終わりました！
部員４,化学室前の廊下、少しさみしいですよね。模造紙で研究成果を貼っておくのはどうですかね？
関城,み、みんな、どうして……？
部員１,昨日、全員にメールで連絡が入ったんです。部長が朝も作業をするつもりだって。朝の作業だったら門限も何もないから、手伝ってもいいですよね？
関城,あなたたち……。……し、仕方ないわね！こうなったら全員で作業進めるわよ！
部員,おー！
――――,……なぁ、関城。おまえ、明日の朝、早く来て作業したりするのか？
関城,……あっ
成幸,………………
小林,成ちゃん、これもよろしく。あとはそこ打ち付けたら終わりだから
成幸,ん、わかった。置いといてくれ
小林,いよいよもって、完成までもう一歩って感じだね
成幸,そうだな。長かったような、短かったような……
小林,化学部も、うまくいってるといいね、成ちゃん？
成幸,ん……ああ、まぁ、そうだな……――
大森,――唯我ー！おまえー！
成幸,わっ、いきなりなんだよ、大森。って何で泣いてるんだ！？
大森,眠り姫や親指姫、人魚姫のみならず、他の女子まで毒牙にかけてるとはー！
成幸,何の話だ！？っていうか誤解を生みそうなことを言うなバカ！
大森,じゃあこの女の子はお前の何なんだよー！結構かわいいじゃねぇかよー！。お前を呼んでくれって頼まれたんだよー！
関城,……どうも。唯我成幸
成幸,あ、関城……
関城,大きなお世話かもしれないけど
大森,……？
関城,友達は選んだ方がいいわよ、唯我成幸
成幸,ああ……。なんかすまん
関城,ごめんなさい。忙しいのに、呼び出したりして
成幸,いや、もうそろそろ作業も終わるから大丈夫だ。何か用か？
関城,……用っていうか、。化学部の部員に、朝集合するようにメールを出したの、あなたね？
成幸,あー……うん。俺だよ。余計なことをして悪かった。すまん
関城,なっ……。や、やめてよ。顔を上げなさいよ。謝ることなんてないでしょ
成幸,……？関城、怒ってないのか？
関城,どうして私が怒ってると思ったのか、説明してほしいくらいだわ。……ありがとう、唯我成幸。私、朝化学室に入ったとき、部員たちがいて、すごく嬉しかったの。一緒に作業してくれる人たちがいるって思うと、心強かったの。……だから、本当にありがとう。それだけ、言いたくて
成幸,俺は何もしてないよ。明日の朝、関城がひとりで作業をするぞ、って伝えただけだ。実際、朝から化学室に行ったのは、部員たちがお前のためにそうしたかったからだろ
関城,……っ////。……じ、邪魔したわね。話はそれだけ。私も化学室に戻るわ
成幸,あっ……関城！
関城,……？なに、唯我成幸？
成幸,もし、うまく時間とかが合ったらだけどさ。理珠と一緒に、お前の実験ショーを見に行くよ
関城,へ……？
成幸,だから、その……準備もだけど、当日のショーもがんばってな
関城,………………｣ﾆﾔﾘ｢……当然よ！私を誰だと思っているの？。化学部部長、関城紗和子よ！
成幸,……さすが、恐れ入るよ
関城,……ねえ、最後にひとつだけ、いい？
成幸,ん？
関城,“理珠”、ってどういうことかしら？
成幸,……あっ。い、いや、それは……成り行きで、そういうことになったというか……。本人には、当分そう呼ぶなと言われてるんだけど……
関城,へぇえ……｣ﾆﾔﾘ｢理珠、ねぇ……。まぁまぁ仲睦まじいこと
成幸,ち、ちがうからな！お前が考えてるようなことは何もないからな！
関城,ふふ。ま、そういうことにしておいてあげるわ
成幸,………………
理珠,あの、成幸さん？私、この忙しいときに出歩いてもいいのでしょうか……
成幸,大丈夫だ！３－Ｆのみんなも、少し休めって言ってくれただろ？
理珠,それはそうですが……。というか、いまどこに向かっているんですか？
成幸,ちょうどついたよ。ここだ｣ﾎｯ｢ギリギリセーフだ。間に合ってよかった
理珠,……化学室？ここって、化学部の――
関城,みなさーん、こんにちはー！
理珠,関城さん……？
関城,今日は、一ノ瀬学園文化祭、化学部実験ショーに来てくださり、ありがとうございます。この公演が本日最後となります。楽しんでいってくださいね！
理珠,すごい……。こんなにたくさんの子どもたちの前で、あんなにハキハキと喋れるのですね
成幸,……ほんと、お前の言ってた通りだと思うよ。あいつはすごいな
理珠,……はい。私の、大親友ですから
成幸,そうだな。じゃあ、その大親友の晴れ舞台、観ていくだろ？
理珠,もちろんです。もしつまらないショーだったら、後でダメ出ししてあげなくてはいけませんから
関城,あっ……
理珠,……
成幸,……
関城,………………。みなさーん、こんにちはー！
部員1,あれ？関城部長は？
部員2,なんでも、後夜祭の花火を観に行かなくちゃだとかで、急いで行っちゃいましたよ。……絶対、あの唯我成幸さんって方と、ですよね？
部員1,我らが部長にとうとう春が……！
部員2,今夜は打ち上げ兼部長のおめでとう会ですね！
【ぼく勉】小美浪先輩,この前は本当に悪かった」成幸「はい？