補欠部員,あーあ、また試合出られなかった……。こうやってベンチで応援することしかできない……。応援することにも意味がある、三年間続けることに意味がある、だなんていうけど。補欠で得られるものなんかなーんもない。部活の補欠ってしょせん負け組だよなぁ……
監督,いい守備だったぞ！ピンチをよくしのいだ！
レギュラー部員,はいっ、監督！
補欠部員,やっぱりレギュラーって、試合出れる奴って、輝いてるよなぁ……。俺も……レギュラーになりたい！。よぉし、絶対レギュラーになってやる！。ダッシュだ！。ダッシュで足を鍛えるんだ！
陸上トレーナー,うおっ！？。あのスピード……あんな走り方なのに10秒台出てないか！？。おい、君！
補欠部員,はい？
陸上トレーナー,ぜひ本気で陸上を志してみないか！？
補欠部員,いえ、結構です
陸上トレーナー,しかし、君が今から本気で練習すれば、オリンピック100mでメダルだって――
補欠部員,自分は野球部なんで……
陸上トレーナー,ああっ……
補欠部員,足だけじゃダメだ！腕力も――。でりゃあああっ！
マッチョ,な、なんだあの少年は！？。まだ若いのに、あんな重さのバーベルを軽々と……。少年！
補欠部員,なんですか？
マッチョ,私と一緒に筋肉を極めないか！？。君ならウェイトリフティング界を制覇できる！100年に一人の逸材だ！
補欠部員,せっかくのお話ですが、興味ないんで……。監督！
監督,ん？
補欠部員,俺の体を見て下さい！
監督,ほう、だいぶ鍛えたな……
補欠部員,俺をレギュラーにして下さい！お願いします！
監督,いいだろう……テストしてやる。こっちへ来い。テスト終了だ
補欠部員,……！。うう、全然ダメだった……。守備も打撃もまるで素人以下……
監督,やはり、お前には野球のセンスがまるでない。レギュラーにすることはできんな
補欠部員,ちくしょう、ちくしょう……！。野球部辞めよう……。さっそく退部届を……自分の気持ちを率直に……。――って、退部の理由を書いてるうちに、ついノリで小説を書いてしまった。試しになんかの賞に応募してみるか……
編集者,この小説、ものすごく面白いよ！こんなに夢中になったのは久しぶりだ！。補欠の悲哀が巧みに描かれてて、ラストも衝撃の展開で……！
補欠部員,はぁ
編集者,ぜひ、本として出版、いや漫画化やアニメ化、ドラマ化も……！
補欠部員,好きにして下さい
編集者,できれば我が社専属の作家に……
補欠部員,あ、いえ、部活で忙しいんで。退部届を書きながら思った……やっぱり俺には野球しかないって！。おーい
サッカー部員,ん？野球部の補欠じゃねえか
補欠部員,最近スランプでさ、ちょっとサッカー混ぜてくれないか？
サッカー部員,いいけど……。うちは野球部と違って強豪なんだ。邪魔になるようだったらすぐ追い出すからな
補欠部員,分かってるよ。ほいっ
サッカー部員,こ、これで五点目……！ハンパねぇ！。うちの部は全国大会にも出たことあるのに……特にディフェンスには定評が……。おいお前、うちの部に入れよ！
補欠部員,いや……俺はサッカー向いてないから。広いコートの中を敵味方が入り乱れるサッカーは、俺には難しすぎる……。ボールを投げて肩を鍛えるか……それっ！。やべっ、とんでもない方向に飛んでいった！俺ってノーコンだなぁ……。しかも誰かに当たっちゃった！
美少女,暴漢にボールを当てて、私を助けて下さってありがとうございます……！
補欠部員,いえ、マグレですよ
美少女,あの……私、あなたに一目惚れしてしまいました！。どうか、お付き合いを……
補欠部員,すみませんが、今は野球に専念したいので……失礼します
美少女,名前も名乗らないで……なんて人なの
補欠部員,バッティングセンターで猛特訓だ！。ふん！ふん！ふん！
オーナー,いつも来てるあの子……野球の才能はからっきしじゃが、努力はしておるようじゃの。ああいう子こそ、報われるべきじゃ！。練習を休んで、少し話をせんか？
補欠部員,なんでしょう、オーナーさん？。もしかして、バッティングセンターの料金少し安くしてくれるとか？
オーナー,実はワシの正体は日本有数の大富豪なんだが、道楽でバッティングセンターを開いておるんじゃ
補欠部員,はぁ
オーナー,しかしワシには家族がいなくてのう……。いつも頑張ってる君に全財産を授けたいんだが、受け取ってくれるね？
補欠部員,あ、そういうのはちょっと……結構です。違う話だった……ガッカリだ。カフェオレでも飲んで気分転換……。ん？
プログラマー,くそっ、うまくいかない！
補欠部員,どうしたんですか？
プログラマー,今、新しい野球ゲームの開発をしてるんだが、どうしてもこういうバグが出てしまって……
補欠部員,ああ、これならこうすれば……
プログラマー,えっ、バグが消えた！？。す、すごい……すごいよ君！。ぜひうちの会社に入らないか！？これ名刺！
補欠部員,業界最大手のゲーム会社じゃないか
プログラマー,一緒に素晴らしい野球ゲームを作ろう！
補欠部員,すみませんが、お断りします。俺がやりたいのは野球ゲーム作りじゃなくて、野球なんだよ！。こうなったら最後の手段だ……。レギュラーをバットで殴ってケガをさせれば、俺がレギュラーになれる……！
レギュラー部員,……
補欠部員,……来た！。このバットで闇討ちしてやる！悪く思うなよ！
悪人,ヒャッハーッ！。いくらヒーローとはいえ、拳銃には敵わねえだろ！？
ヒーロー,くっ……！
レギュラー部員,う、うわぁぁぁぁぁっ！
補欠部員,あっ、逃げちゃった！。でも、正直ホッとしてる自分がいる……。やっぱり暴力でレギュラーの座をつかむなんてよくないよな
ヒーロー,さすがの俺でも、あんなにピストルを乱射されたら……！
補欠部員,ヒーローさん、俺に任せて下さい
悪人,なにいいい！？バットで弾丸を打ち返した！？
補欠部員,野球ボールは打率0割だけど、こういうのは打てるんだよなぁ……
ヒーロー,今だ、覚悟しろ！
悪人,ぐぎゃあっ！
ヒ―ロー,君のおかげで悪人を倒せたよ！
補欠部員,いえ、こっちもあなたのおかげで道を誤らずに済みました
ヒーロー,よかったら、俺と一緒にヒーローをやらないか！？
補欠部員,ヒーローはヒーローでも、野球でヒーローになりたいんで……。球拾いで培ったテクニックでゴミでも拾うか……
市民A,おお、すごいスピードでゴミを回収している！
市民B,お見事！彼は次世代のスーパーボランティアだ！
補欠部員,もうレギュラーの座は諦めた……せめて応援を頑張ろう！。かっとばせーっ！！！
音楽プロデューサー,君、いい声してるね！。ぜひ、バンドを組んでデビューしてみないか！？大儲けできるよ！
補欠部員,野球に集中したいんで……
レギュラー部員,いよいよ卒業だな
補欠部員,ああ、色々あったけど楽しかったよ
レギュラー部員,卒業後はどうするんだ？なんかいっぱいスカウトが来てたけど……
補欠部員,全部断ったよ
レギュラー部員,えっ、どうして！？
補欠部員,大学でも野球を続けたいからな
レギュラー部員,偉いなぁ、俺はもう野球は辞めるつもりなのに
補欠部員,俺の取り柄はそれぐらいだから……。レギュラーにはなれなかったけど、俺は野球を続ける決心をした。でもどうせ、大学でもレギュラーにはなれず、四年間補欠なんだろうなぁ……。あーあ、部活の補欠ってしょせん負け組だよなぁ……