小美浪先輩,なんにせよ、それなら良かった。アタシのミスなのは間違いないからな。本当に悪かった。ごめんなさい
成幸,へ……？い、いやいやいや！顔を上げてくださいよ、先輩。べつに気にしてませんから
小美浪先輩,ん。そうか。じゃあアタシも気にしない
成幸,切替早っ！？ちょっとしおらしいから変だと思ったけど、やっぱりからかってただけですか！
小美浪先輩,ふふん。アタシに頭を下げさせたんだから、それで良しとしろよ、後輩
成幸,……べつにいいですけどね
小美浪先輩,とはいえ、後輩に無用な出費をさせてしまったようだからな、。その海の家で買ったとかいうシャツはいくらだった？出すよ
成幸,へ……？｣ﾌﾙﾌﾙ｢い、いやいや、いいですよ。俺の着る服が増えただけですから、べつに
小美浪先輩,そういうわけにいくか。後輩だって金が有り余ってるってわけじゃないだろ。アタシが悪いんだから、アタシが出すよ。当然だろ
成幸,いや、でも……
小美浪先輩,後輩？またボーッとして、どうした？
成幸,なんでもないです！何もないです！
小美浪先輩,お、おう。そうか
成幸,お金は、受け取れません
小美浪先輩,おいおい後輩。さすがにアタシもそれじゃ気が済まないぞ
成幸,その代わり、といってはなんですが
小美浪先輩,うん？
成幸,明日、ちょっと付き合ってもらってもいいですか？
小美浪先輩,……うん？。………………。……まったく、欲がないというか、なんというか
――――,ちょっと勉強を手伝ってほしくて。先輩の勉強時間をもらっちゃうのは申し訳ないんですが。明日だけでも助けてくれると嬉しいです。場所はうちでいいですか？
小美浪先輩,べつに、改めてあんな言い方しなくても、いつも理科系科目を教えてもらってるわけだし、。後輩だったら、いつでも勉強くらい教えてやるってのに。……“後輩だったら、いつでも勉強くらい教えてあげるのになっ”。これ、今日の別れ際にでも言ってやったらまた顔真っ赤にするだろうな、あいつ。ま、やることが勉強ってのが色気もへったくれもないが、。あいつをからかうためにちょっと気合いを入れてオシャレをしすぎてしまったな……。見惚れて後輩が勉強に集中できなかったらどうしような。……あの真面目眼鏡くんは、そんなことに気づくタチじゃねーか。……なんて、あいつに言ってアタシに惚れられても困るしな。さてさて、そろそろ行くかぁ。……おい、邪魔だぞ、親父。っつーか、なに人の部屋覗いて涙ぐんでんだよ！。………………
成幸,あっ、先輩。来てくれたんですね。ありがとうございます！。早速で申し訳ないんですが、手伝ってもらってもいいですか！？
理珠,………………
文乃,………………
うるか,………………
葉月,おねーちゃんたち、元気出してー
和樹,にーちゃんの嫁に来ていいからさー
小美浪先輩,おい、後輩。なんだ、この死屍累々の光景は。お前がやったのか？
成幸,俺が何をしたってこいつらはこんなにへこみませんよ。先週の予備校の小テストが散々だったんですよ。範囲が広がったから前より点数が落ちて……。俺ひとりじゃこの負のオーラに太刀打ちできないので、先輩を呼んだんです
小美浪先輩,そうかい。やれやれだな。おーい、お前らー
理珠&文乃&うるか,｢｢………………｣｣
小美浪先輩,反応なし、と。じゃあ仕方ねーな。後輩、ちとこっち来い
成幸,？いいですけど、なんです？
小美浪先輩,こいつら焚きつけるならこれしかねーだろ
成幸,！？せ、せせ、先輩！？
小美浪先輩,お前らー、早く起きて勉強しないと、お前らの“先生”、アタシが盗っちまうぞー？
理珠,……？！？｣ﾊｯ｢なっ、ななな、何を！？な、なぜ成幸さんに抱きついているのですか！？
うるか,へ……？｣ﾊｯ｢な、成幸！？なんで先輩とくっついてるのさ！
文乃,………………｣ｷﾘｷﾘｷﾘ｢……葉月ちゃん、和樹くん、ちょっと水もらってもいいかな？
葉月,へ？いいけど、｣和樹｢どしたの、おねーちゃん？
文乃,ちょっと、胃薬をね……
小美浪先輩,ほい、全員起きたぞ、後輩
成幸,さ、さすがはあしゅみー先輩！一瞬であいつらを目覚めさせられるとは……！
小美浪先輩,よーし、後輩。次それで呼んでみろ？今度はお前を永遠に眠らせてやるからなー？。いいか、武元。英語は範囲が広がれば当然覚える文法も単語も増える。点数なんて乱高下するもんだ。それに一喜一憂してたら勉強なんか続かないぞ？
うるか,ん……｣ｸﾞｯ｢そうですね。さすが先輩、いいこと言う！
小美浪先輩,おう。ってことで……｣ｽｯ｢ここからここまで、この範囲の単語をとりあえず覚えろ
うるか,へ……？こ、ここからここまで？単語数は……？
小美浪先輩,知るか。っていうか、そこ中学生レベルの単語だからな。受験英語で単語を大量に覚える必要はないが、お前の場合はいくらなんでも少なすぎる。受験に範囲なんてないんだ。基本の単語くらいは覚えろ。基本以前の基本だ
うるか,う、うぅ～｣ｳﾙｳﾙ｢小美浪先輩の鬼！鬼畜！うー！
小美浪先輩,なんとでも言え
成幸,……よし。前のテストの復習はこんなもんか。じゃあ、一時間後に同じテストをやってみるから、それまで自習な。わかんなかったらすぐ言えよ
理珠,はい
文乃,了解だよ
うるか,……？あ、ねえねえ、先輩
小美浪先輩,ん？どうかしたか？
うるか,教えてくれるのはありがたいんだけどさ、どうして今日成幸の手伝いをしてるの？
小美浪先輩,……あー
理珠,……私も気になります
文乃,わたしも、かなー？
成幸,いや、実はこの前、海に先ぱ――
文乃,――何を言おうとしてるか分からないけど言わせるかぁ！！だよ！！
成幸,むぐっ！？むぐぐぐぐぐぐぐ！？（何すんだ古橋！？）
理珠,一体どうしたのですか、文乃。急に成幸さんの口をふさいだりして……
うるか,文乃っちって、時々へんなことするよねー
文乃,はは……はははは……
小美浪先輩,………………｣ﾊｧ｢……大したことじゃねえよ。後輩がお前たちのことを心配して、アタシに頭を下げてお願いしてきたってだけだ。そして優しい優しいアタシは、哀れな後輩に力を貸してやってるってわけだ
理珠,成幸さん……
うるか,成幸ぃ……
理珠,……お二人がそこまでしてくれるなら、私、がんばれます。成幸さん。小美浪先輩
うるか,あたしも！凹んでなんかいられないよね！ふたりのためにもがんばるよ！
文乃,そうだね。わたしもがんばるよ。ただ、その前に……。成幸くん。お茶をいれたいから、一緒に来て？
成幸,へ？ああ、お茶だったら俺がいれてくるから、古橋は勉強を……
文乃,い・い・か・ら、一緒に来て？成幸くん？
成幸,う、うん、文乃姉ちゃん……
文乃,……で？さっきは一体何を言いかけたんだゴラァ。だよ
成幸,怖いので目のハイライトをつけてくれると嬉しいんですが……
文乃,あ゛？
成幸,すみません何でもないです。いや、実はこの前小美浪先輩とふたりで海に行ってさ――
文乃,――ストップ！！
成幸,……どうかしたか、古橋？
文乃,その不思議そうな顔が不思議で仕方ないよ！？唯我くん君はひょっとしたらとんでもないおバカなのかな！？
成幸,お前のその容赦のない言葉、なんか懐かしい感じがするな……
文乃,シャラップ！感傷に浸ってる場合じゃないんだよ！
成幸,おぐっ……！容赦のない手刀！
文乃,小美浪先輩とふたりで海に行った！？どうしてそんな恋人みたいな真似をしてるのかな！？
成幸,ほら、前に先輩の家で話しただろ？恋人のフリをしてるって
文乃,うん。それは聞いた
成幸,それでさ、先輩の親父さんが恋人同士なのに海にも行ってないのはおかしい、って言い出してさ
文乃,うんうん
成幸,それで、先輩とふたりで海に行った
文乃,ふーん。バカだねぇ本当にバカだねぇ成幸くんは
成幸,そこまでバカにされるようなこと！？いや、まぁ、恋人のふりがバカっぽいのは分かるけど……
文乃,それもそうだけれど！それ以上にそれをりっちゃんとうるかちゃんの前で言おうとするのがバカだって言ってるんだよ！
成幸,……？あいつらに言ったらダメなのか？
文乃,心底不思議そうな顔に殺意が湧くよ！。……ああ、もういいよ。唯我くんがそういう人だっていうのはわかってたから
成幸,なんか、すまん。お前にはいつも苦労をかけてる気がする……
文乃,……ふぅ。まぁ、いいよ。わたしは成幸くんのお師匠様だからね。とにかく、小美浪先輩とふたりで海に行ったこと、ふたりには絶対に言っちゃダメだからね
成幸,理由が全然わからん……
文乃,……今はまだ、わからなくていいよ。それも恋の練習問題だよ、成幸くん。特別問題だよ
成幸,特別問題！師匠！。………………。……はい、そこまで。ペンを置いて自己採点
うるか,ふはぁ～。頭がパンクしそう……
理珠,でも、以前とは比べものにならない手応えです
文乃,わたしもだよ。今回は自信あるよ！
成幸,………………
うるか,じゃ、あたしこっちだから。またね
理珠,私もこちらですので。今日はこれで失礼します
文乃,うん。またね、うるかちゃん、りっちゃん
小美浪先輩,また予備校でなー
文乃,………………
小美浪先輩,………………
文乃,……あの、先輩
小美浪先輩,んー？
文乃,成幸くんから聞きました。ふたりで海に行ったって
小美浪先輩,ああ。まぁ、アタシとしちゃ隠すつもりはなかったんだけどな
文乃,でも、隠してくれてよかったです。あのふたりに知られたくはなかったから
小美浪先輩,……友達想いなんだな、お前は
文乃,……先輩は、どうなんですか？
小美浪先輩,ん？アタシがどうしたって？
文乃,以前、先輩はわたしに言いましたよね
――――,後輩のこと特別に思ってるのはお前じゃねーの？
小美浪先輩,ああ、そんなこと言ったな
文乃,その言葉、先輩にそっくりお返ししてもいいですか？
小美浪先輩,ああ？
文乃,先輩は、成幸くんのことをからかって遊んでるふりをして、。――――本当は、成幸くんのこと、好きなんじゃないんですか？
小美浪先輩,………………
文乃,！？な、なんで笑うんですか！
小美浪先輩,おいおい、笑うくらい許せよ。そんな見当違いなこと言われりゃ笑いもするさ。アタシが、後輩を、好き？はっ、そんなわけわかんねーこと言われりゃな
文乃,………………。……信じていいんですね？
小美浪先輩,信じるも信じないもお前次第だろ
文乃,……わかりました。信じます
小美浪先輩,そうか。そりゃ何より――
文乃,――――先輩、今日はいつもよりオシャレしてて、お化粧も気合い入ってる気がしたけど、。わたしの気のせいだったってことにします
小美浪先輩,………………。……お前ってさ、ホント、時々めっちゃ怖いよな。……じゃあ、アタシもちょっとお前に聞かせてもらおうかな
文乃,……なんですか？
小美浪先輩,アタシに細かいことはわからない。後輩の色恋沙汰なんて、これっぽっちも興味はないからな。でも、お前と後輩の関係は、昔と今じゃ明らかにちがうよな？
文乃,……何が言いたいんですか
小美浪先輩,……“成幸くん”
文乃,あっ……｣ｶｧｱｱ……｢そ、それは、その、ただの姉弟ごっこ、だから……
小美浪先輩,ふーん、そうかい。じゃ、そういうことにしといてやろうかね。姉弟ごっこ、ねぇ。楽しそうで大層結構。いつまでその“姉弟”を続けられるのか、楽しみだな、古橋
成幸,はぁ……今日は本当に疲れた。先輩がいなかったらどうなってたことか……。先輩に本当に感謝だな。何かお礼しなきゃ……ん？。紙袋？誰かの忘れ物か？。……？あっ、これ、シャツ……。わざわざ買ってきてくれたのか、先輩……。あいつらの勉強も手伝ってもらったのに、なんか申し訳ないな……。なんだかんだ、本当に面倒見が良くて優しい人だよな、あしゅみー先輩って。今度、本当に何かお礼しないとな……
小美浪先輩,ただいまー
小美浪父,おお、おかえり、あすみ
小美浪先輩,……んだよ、キモいな。何をニヤニヤしてんだ
小美浪父,いやな、今日は唯我くんとデートだったんだろう？。どうだった？楽しかったか？どこに行ったんだ
小美浪先輩,アタシは小学生か。何もないよ。アイツの家に行って勉強しただけだ
小美浪父,！？家！？唯我くんの家にか！？
小美浪先輩,それがどうかしたかよ……
小美浪父,………………
小美浪先輩,おい。なに無言で着替えを始めてんだ。なんで背広なんか引っ張りだしてんだよ！
小美浪父,少し早いかもしれないが、挨拶をしておかなければならないと思ってな
小美浪先輩,あいさつって……
小美浪父,唯我くんのご家族に。娘のことをよろしくお願いしますとな
小美浪先輩,は……？
小美浪父,なに、心配するな。あの唯我くんのご家族だ。きっと良い方たちに決まってる
小美浪先輩,……うん。まぁ、いつかは言わなきゃいけないと思ってたから、今言うけど。あんま暴走しすぎるようだと、いい加減殴るぞー、親父ー？
水希,ただいまー。……？。この匂いは、緒方さん、古橋さん、武元さん……だけじゃない。新しい女の匂いがする……！！
【ぼく勉】小美浪先輩,この前は本当に悪かった」成幸「はい？