喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。家入住也（２７）フリーター追い出し屋ホーッホッホッホ……。
テロップ,家入住也（２７）フリーター
家入,またか……。今年になってから、俺はいつもいつも騒音に悩まされて眠れないでいる……
住宅街、ある家。家の塀の前には、宅急便会社,佐山急便
大きな荷物を運ぶ、,佐山急便
パートナー,家入！何やってるんだ！
家入,す、すみません……
道路を走る,佐山急便
上司,家入さん。あなた、仕事でミスが目立ち過ぎていますよ
家入,申し訳ありません……。これからは気をつけます
上司,その言葉、前にも聞きました。仕事中に何度も荷物を落とすようでは……
家入,……ということは
上司,単刀直入に言うなら、クビということですよ
家入,俺は「佐山急便」をクビになってしまった……。また、一からバイト先を探さなければいけないのか……。それにしても、今の俺は猛烈に眠い……。どこかで横になって休もう……
喪黒,…………。もしもし……
家入,は……い……。一体……、何の用ですか……
喪黒,おやおや……、何やら元気がなさそうですなぁ
家入,今の俺は、とてもじゃないですが……。そういう気持ちになれないですよ……
喪黒,もしかすると、どこか身体の不調でも感じているのですか？例えば、睡眠不足とか……
家入,えっ！？ど、どうしてそれを……
喪黒,さっき、インターネットカフェの中であなたの姿を見たのですよ
家入,俺のこと、覗き見していたんですか……。あなた悪趣味ですね……
喪黒,こんな時間にインターネットカフェにいたというのは、おそらく何かの事情のせいでしょう
家入,ええ……。全くその通りですよ！あ、あなた一体何者なんですか！？
喪黒,いやぁ……。仕事柄、長年、人間の観察を行ってきたおかげでしてねぇ……
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
家入,ココロのスキマ、お埋めします！？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
家入,心のスキマを埋める……？人生相談の方なんですか？
喪黒,どちらかと言うと、ボランティアみたいなものですよ。何なら、私があなたの相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
家入,大学卒業後……。俺は東京に住んで、アルバイト暮らしをしながら生活をしてきました
喪黒,もしかして、就職活動に失敗したのですか？
家入,そうですよ……。俺は佐山急便のバイトをしながら、何とか飯を食ってきましたけど……
喪黒,大変ですねぇ……
家入,でも……。俺にとって大変なのは、隣の部屋にいる住人の騒音ですよ
喪黒,お気の毒ですなぁ……
家入,隣にいる住人が、毎日毎日、朝も昼も夜も……。大音量で音楽を流すんですよ……
喪黒,どんな音楽ですか！？
家入,ヒップホップとか、レゲエとか、ラップとか、EDMとか、クラブミュージックとか……
喪黒,なるほど。管理人に言ったり、警察を呼んだりしなかったのですか？
家入,それはやりましたよ。でも……。管理人が注意したくらいでは、あの住人は騒音行為をやめませんし……
喪黒,そうですか。で、あなたが住んでいるマンションの名前と、管理している不動産会社の名前は？
家入,僕が住んでいるマンションの名前はスカイハイ奥多摩、管理会社の名前はモリ総合管理です
喪黒,そういうことですか……。家入さんが騒音に悩んでいる裏事情、よーく分かりましたよ
家入,えっ！？
喪黒,実はですねぇ……。スカイハイ奥多摩を管理するモリ総合管理の正体は……
家入,何ですって！？
喪黒,あなたの隣で騒音行為をやっている住人は、おそらく暴力団組員か半グレの人間でしょう
家入,ちょ、ちょっと待ってください！暴排条例によると、ヤクザはマンションを借りられないはずですよ！
喪黒,フロント企業が管理しているマンションに、末端ヤクザをこっそり送り込んだから……
家入,じゃあ、隣の住人の正体は……
喪黒,そうです！あなたを追い出すために暴力団が送り込んだ鉄砲玉……。つまり、追い出し屋ですよ！
家入,そ、そんな……
喪黒,追い出し屋の人間が、朝も昼も夜も、ろくに寝ないで大音量で音楽を流せるのは……
家入,な、何てことだ……！
喪黒,カタギの人間である家入さんを追い出し、ヤクザの息のかかった人間を新たに住人として入れる……
家入,い……、いくら何でも、あんまりだ！！
喪黒,じゃあ、いっそのこと……。今住んでいるマンションから引っ越したらどうです？
家入,でも、俺は今までバイト暮しだったから……。引越しのための金がないんですよ……
喪黒,分かりました。家入さんの引越しのための資金、私が出しますよ
家入,えっ、いいんですか！？
喪黒,あなたのような人を救うのが、私の仕事なんです
家入,とはいえ……。こんな形で引っ越すなんて、追い出し屋に負けたみたいで悔しいですよ
喪黒,分かりました。私が何とかしましょう
深夜、アパート,スカイハイ奥多摩
家入,え、ピッキング！？喪黒さん、そんなもの持ってたんですか！？
テロップ,五味川大輔（４２）指定暴力団稲盛会・蛇塚組系城田組組員
喪黒,ドーーーーーーーーーーーン！！！
五味川,ギャアアアアアアアアア！！！。ア……、ア、ア、ア……
家入,こ、これは……
喪黒,ほら……。追い出し屋の正体は、私の言った通りの人間だったでしょう？
五味川,オー……、オー……、オー……
家入,あの、さっきはどうも……
喪黒,追い出し屋にひと泡吹かせたのだから……。家入さんも、もう思い残すことはないでしょう？
家入,ええ、まあ……。後は新しいバイト先を見つけるだけですから……
喪黒,その必要はありませんよ
家入,えっ！？
喪黒,実は私、あるマンションを保有しているのですが……。それを家入さんに、ただでプレゼントしようと思うのですよ
家入,じゃ、じゃあ俺は……
喪黒,そうです。不動産会社を経営し、マンションオーナーとして暮らすのはどうですか？
家入,俺のために、わざわざそこまで……。地獄で仏とは、まさにこのこと……
喪黒,ですがねぇ、家入さん……。あなたには、約束していただきたいことがあります
家入,約束！？
喪黒,はい。あなたが管理するマンションに、追い出し屋を送り込むような行為は絶対にしてはいけません
家入,わ、分かりました……
BAR,魔の巣
喪黒,家入さん。あなたも不動産社長として、すっかり貫禄がつきましたなぁ
家入,まぁ、会社の経営はまだ不慣れですから……。周りにいろいろ教えられることが多くて……
喪黒,それでも……。あなたは社長として、仕事にやりがいを感じているでしょうし……
家入,確かに……。まあ、地位は人を作るとはよく言ったもんですよ……
喪黒,だったら、地位にふさわしい仕事をして人々のために役に立つべきですよ
家入,ええ……。まあ……
キャバ嬢たち,えーっ、この若さで不動産会社社長！？」「すごーーい！」「お金持ちなんだーー！
家入,いやぁ、それほどでも……。昨日は、飲みすぎたな……。二日酔いで頭が重い……
社員A,そんなことより、社長……。会社のお金を使って豪遊するのは、よくないですよ
家入,分かっているよ……。でも、可愛い女の子に店でチヤホヤされるのは楽しいから……
社員B,こんなことを続けたら、会社の経営が行き詰まりますよ……
家入,いやぁ……。すまん、すまん……
社員C,もっと真面目に会社を経営してください。堅実な経営をしていれば、会社は何とかなりますから……
家入,でも、堅実な経営では入ってくる収入が限られているからなぁ……。よし！外国人観光客向けの民泊サービスは大成功だな！前よりも収入が大幅に増えた……。この調子で、民泊サービスを増やすぞ！そうすれば、俺はさらに金を儲けることができるんだ！
社員A,でも社長……。マンションの空き部屋の数には限りがありますよ……
家入,空き部屋がないんなら、作ればいいんだよ！！
社員B,え！？それじゃあ……
家入,決まってるだろ！！俺が管理するマンションに、追い出し屋を送り込むんだよ！！
社員C,さすがに、それは……
家入,俺は不動産会社の社長であり、今の社会では勝ち組なんだ！世の中は弱肉強食なんだよ！
さらに、ある日の夕方。廊下の前で、玄関のドアの前に立つ例の女性。ドアには赤のスプレーで、,死ね
家入,ふうっ、最高だな！
喪黒,家入住也さん……。あなた約束を破りましたね
家入,も、喪黒さん……！！
喪黒,私は忠告したはずです。あなたが管理するマンションに、追い出し屋を送り込んではいけない……と
家入,ええ……。俺はちゃんと、喪黒さんとの約束を守って……
喪黒,嘘をついてはいけません。確か、今の家入さんは……。外国人観光客の民泊頼みの経営をしていますよねぇ
家入,あ、ああああ……
喪黒,ほう、図星ですか……。家入さん、あなたは追い出し屋の被害を味わった人間でしょ？それなのに……
家入,ゆ、許してください！喪黒さん！
喪黒,いいえ、ダメです。約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
家入,ギャアアアアアアアアア！！！
テロップ,数年後――
そのホームレスの正体は、そう……。数年前は社長だった家入と、かつては,追い出し屋
家入,皮肉なもんだな。追い出し屋をやった人間が、人並みの住環境を追い出される羽目になるとは……。でも、こうやって雨風をしのげるだけでも御の字だ……。今夜も乾杯しようぜ！
五味川,オウ……、オウ……
喪黒,そもそも……。誰もが何かしらの形で住まいを持っていますし、住む場所がないと人間は生きていけません