マオ,お悩み相談所？
スイレン,なにそれ？
リーリエ,はい！それはですね？。私がアローラの人々の悩みを聞き、解決していくお仕事です！。どちらかといいますと……何でも屋に近いでしょうか……？
シロン,コーン
マオ,へ、へぇー……
スイレン,り、リーリエすごい！
リーリエ,ふふふ。ちなみに事務所は家の庭にもう作ってあります！
マオ,じ、事務所！？
スイレン,なんて行動力……
リーリエ,マオとスイレンにもこれを渡しておきますね？
マオ,な、なにこれ？名刺……？
スイレン,……"あなたの依頼何でもお受けします"。"リーリエお悩み相談所代表取締役リーリエ"
マオ,だ、代表取締役！？
スイレン,もう従業員とかもいるの！？
リーリエ,いえ、まだ私とシロンだけです
シロン,コーン
スイレン,で、でも代表取締役って……
リーリエ,これからおっきくなる(予定な)んです
スイレン,そ、そう……
リーリエ,とにかく、マオやスイレンも困ったことがあったらいつでも来てくださいね？。勉強やポケモン……友人関係から恋の相談…。それに……家事、雑用……ポケモンバトルから潜入捜査まで何でもお引き受けします
マオ,潜入捜査！？
スイレン,なにそれ！？
リーリエ,あっ、もちろんそれに見あった報酬は頂きますけどね？
マオ,え！？報酬とか取るの？
リーリエ,はい！プロですので！
シロン,コーン！
マオ,ぷ、プロ……
スイレン,なんの？
アシマリ,アウ
リーリエ,！放課後です！事務所に行かなくては！
シロン,コン！
スイレン,リーリエ、そんなに急がなくてもどうせお客さんなんかこない
リーリエ,そんなことはありません！お母様に頼んで宣伝はバッチリーリエです！
マオ,え！？そうなの？
スイレン,思ったより本格的…
リーリエ,なんだったらマオやスイレンも来ますか？今なら幹部に……
マオ,あー……ごめんねリーリエ？私、今日からお店がキャンペーンをはじめて忙しいんだよ……
リーリエ,キャンペーン？
スイレン,そういえばマオちゃんの家の向かい……ガ○トが出来たもんね
マオ,そうなんだよー！お陰で客足減っちゃってさー
アマージョ,マッジョ…
リーリエ,そ、そうですか……ならばスイレン……
スイレン,……私は…
サトシ,おーいスイレーン！早く釣り行こうぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,その……サトシと釣りの予定！////
アシマリ,アウ！
マオ,あれー？スイレン、サトシとデート？どうりで機嫌良かったわけだー
スイレン,そ、そんなんじゃない////。……って、わけで……ごめんリーリエ！
マオ,気が向いたら様子見に行くからさ？
リーリエ,そうですか……
シロン,コン……
リーリエ,……さぁシロン！今日からここでバリバリ仕事をしていきますよ！
シロン,コン！
リーリエ,がんばリーリエ！
シロン,コーン！
リーリエ,…………お客さん……来ませんね……
シロン,コン
リーリエ,……お母様があれだけSNSを使って宣伝してくれたのに……。……とりあえずロズレイティーでも飲んでお客さんを待つとしますか……
シロン,コン
リーリエ、シロン,！
リーリエ,ど、ドアをノックする音です！これは……！
シロン,コン！
リーリエ,アローラ！ようこそリーリエお悩み相談所へ！
シロン,コン！
マオ,アローラ！がんばリーリエしてる？
アマージョ,マッジョ！
リーリエ,……なんだマオですか……
シロン,コン…
マオ,ちょ、ちょっと！せっかく来てあげたのに！
リーリエ,すみません……論理的結論からいいますと、初めてのお客様かと思って期待した分、ガックリ感が強かったと言いますか……
マオ,……あーあ……せっかく仕事持ってきてあげたのになー
リーリエ,え？
マオ,……リーリエって何でも引き受けてくれるんだよね？
リーリエ,…………内容と報酬次第ですが……
シロン,コーン
リーリエ,……いきますよシロン！初仕事です！
シロン,コン！
リーリエ,プロとして……マオから受けたmission…必ずこなしてみせます！。がんばリーリエ！
シロン,コーン！
マオ,いやぁ……ごめんねリーリエ？
アマージョ,マッジョ
リーリエ,うぅ……マオ…な、なんですかこの制服！////
シロン,コーン
マオ,アハハ、ほら家、今キャンペーンやってるって言ったでしょ？。この制服はそのキャンペーンの一環！名付けて……。"ご注文はアイナ食堂ですか？～扉開けたとたん見知らぬ世界へ～キャンペーン"だよ！
アマージョ,マッジョ！
リーリエ,は、はぁ……
シロン,コーン
マオ,うん！やっぱりリーリエその制服似合ってるよ！カワイイ！
リーリエ,////
マオパパ,ごめんねリーリエちゃん？思いの外このキャンペーンが当たっちゃってさ？
マオ,忙しくて私とアマージョとお父さんだけじゃ手がまわんなくなっちゃったんだよね
リーリエ,は、はぁ……構いませんが……。ですが……人手が足りないと言うならばスイレンも……
マオ,……んー………スイレンはサトシとデート？みたいだし、邪魔しちゃ悪いかなって…
リーリエ,……ふふっ、マオは優しいんですね？
マオ,その点リーリエは暇そうだったからさ！
リーリエ,ひ、暇じゃないです！論理的結論からいいますと、これから忙しくなるとこだったんです！
シロン,コン！
マオ,アハハ……
リーリエ,むぅ…
マオ,……ま、とりあえずお客さんから注文聞いて料理運ぶだけだからさ？頼むよリーリエ！シロン！。もちろん、ちゃんと報酬も払うよ？
リーリエ,……報酬を貰う以上はプロとしての仕事をしなければいけませんね！。……私たちの初仕事です！ゼンリョクでいきますよシロン！
シロン,コーン！
マオ,リーリエー！次はそっちのお客さんの注文きいてきてー！
リーリエ,は、は～い……！
シロン,コーン！
リーリエ,うぅ……思ったよりもハードです…マオは毎日こんなことを……
シロン,コーン……
リーリエ,で、ですが…一度仕事を引き受けた以上、プロとして妥協は許されません！ゼンリョクでがんばリーリエです！
シロン,コン！
リーリエ,！はい！ただいま！。……お待たせしましたお客様！。……ご注文はシロンです……
ルザミーネ,へぇリーリエ……がんばリーリエしてるわね？
グラジオ,一目で尋常じゃないモフモフだと見抜いたぜ？
リーリエ,…………か？
シロン,コーン……
リーリエ,お、お母様にお兄様！？な、なんで……
ルザミーネ,なんでって……リーリエが相談所の初仕事だからって様子を見に来たのよ？
リーリエ,な、なぜその情報を……
ルザミーネ,……それにしてもその制服……
リーリエ,な、なんですか……？
ルザミーネ,うん、よく似合ってるわね！カワイイわ！さすが私の娘！
グラジオ,心がぴょんぴょんしてくるな
リーリエ,……お客様……店内での撮影はやめてください
シロン,ゴーン！！
ルザミーネ,もぅー！固いわねー
リーリエ,……お母様……お兄様……邪魔をするならば帰って……
ルザミーネ,……わかってるわよリーリエ。注文ね？えーと……
リーリエ,もぅー！
ルザミーネ,……えーとじゃあ……私はこのオプションの"ピョンピョンジャンケン"ってのにしようかしら？面白そうだし
リーリエ,オプション！？ピョンピョンジャンケン！？
グラジオ,じゃあオレはこのＺオムライスで。それとオプションのケチャップでオムライスに"お兄ちゃん大好き"って書くのもつけてくれリーリエ
リーリエ,えぇ……
シロン,コーン……
リーリエ,……な、なんとかお客さんを捌ききりましたね……
シロン,コン…
リーリエ,つ、疲れました……ですが…プロとして依頼はこなせましたね！シロン！
シロン,コン！
マオ,リーリエー！シロン！お疲れー！助かったよ！
アマージョ,マッジョ！
リーリエ,マオ……アマージョ……
マオ,リーリエのプロ根性、見せてもらったよ！
リーリエ,わ、私はそんな…////
マオパパ,いやいや、本当に助かったよリーリエちゃん。少ないけどこれを
リーリエ,！これは……
マオパパ,今日リーリエちゃんとシロンが頑張ってくれた分のお給料だ
リーリエ,お、お給料……
シロン,コーン……
マオ,ふふっ
リーリエ,ぁ……い、いや！わ、私……こんなの受け取れません！
マオパパ,なんでだい？
リーリエ,だ、だって……マオは友達ですし……
マオ,何言ってるなのよリーリエー！受け取ってよー！
リーリエ,ですが……
マオ,………これは私がリーリエお悩み相談所に依頼した報酬だよ？受け取ってよリーリエ！リーリエはプロなんでしょ？
リーリエ,えと……
マオ,………そのかわり、また大変な時は手伝ってよね？
アマージョ,マッジョ！
リーリエ,マオ………。……はい、わかりました！ありがたく頂きます！
シロン,コン！
マオ,うん！
リーリエ,シロン……とりあえずは……
シロン,コン！
リーリエ,………事務所で優雅にロズレイティーを味わう一時……至福一時とはこのことですねシロン？
シロン,コーン
リーリエ,…………………。……アイナ食堂のmission以来、お客さんが来ませんねぇシロン…
シロン,コーン…
リーリエ,………SNSでの宣伝が足りないのでしょうか……？
リーリエ、シロン,！
リーリエ,アローラ！ようこそリーリエお悩み相談所に……
カキ,おっ、いたいた！マオの言った通りだ
リーリエ,……って……なんだ…カキですか…
シロン,コン…
カキ,おいおい何だその反応は
リーリエ,……それでカキ、何の用ですか？私は忙しいんです！冷やかしなら帰ってください！
カキ,とても忙しいようには見えないが……
リーリエ,い、今から忙しくなるとこなんです！
シロン,コン！
カキ,……たくっ、マオからリーリエが何でも屋を始めたって聞いたからせっかく仕事を持ってきてやったのに
リーリエ,。カキ……もしかして今日は依頼を……？
カキ,ああ、そうだ！リーリエに頼みたいことがある！。詳しくは家で！
リーリエ,！。……いきますよシロン！次なる依頼です！
シロン,コン！
リーリエ,プロとして……カキから受けたmission…必ずこなしてみせます！。がんばリーリエ！
シロン,コーン！
カキ,リーリエー！次はそのモーモーミルクをそっちに運んでくれー
リーリエ,うぅ……お、重いです…
シロン,コーン…
カキ,いやぁ……マオが言った通りだ！助かるぜリーリエ
ホシ,リーリエちゃん！がんばリーリエ！
リーリエ,ｾﾞｰｾﾞｰ
シロン,コン……
リーリエ,………もぅﾏﾁﾞ無理……
シロン,コン…
カキ,たくっ、あれくらいでだらしないなリーリエ…
リーリエ,……わ、私をカキやサトシやスイレンと一緒にしないでください……！
カキ,どういう意味だ。………ま、なんにせよ助かったよ。ほれ
リーリエ,！これは……
カキ,今日の報酬だ！家で採れたてのモーモーミルク！うまいぞー？
リーリエ,お、美味しい……！労働の後のモーモーミルクはとっても美味しいです！
シロン,コーン！
カキ,ハハハ、あんまり一気に飲むとお腹壊すぞリーリエ？
ホシ,
カキ,！おいホシ！ホシも一緒に……
ホシ,……………
カキ,………あっ……
リーリエ,……………。……カキ……論理的結論からいいますと、何か悩みがあるのではないですか？
カキ,！わかるのか？
リーリエ,はい、プロですから
シロン,コーン
カキ,………お見通しか……さすがだなリーリエ…
リーリエ,カキ、私に話してみてください。何か力になってあげられるかもしれません
シロン,コン！
カキ,………実はホシが………
リーリエ,なるほど、つまりは最近ホシちゃんに避けられているような感じがすると……？。ぷはーっ！モーモーミルク美味しいです！
カキ,ああ、そうなんだ…(リーリエ……いったい何本モーモーミルクを飲むつもりなんだ？)。なぁリーリエ……俺はどうしたらいいと思う？。是非、妹としての意見を聞かせてほしい！リーリエ！
リーリエ,……う～ん……そうですね……妹的結論からいいますと………。！。うぅ……！
カキ,！ど、どうしたリーリエ！大丈夫か！？
シロン,コーン！
リーリエ,うぅ…
カキ,お、おいリーリエ！いったい何が……
リーリエ,あ…ぁぁぁ……
カキ,リーリエー！
シロン,コーン！
リーリエ,あぁぁぁぁ……！！
カキ,く、くそっ！リーリエ！いったいどうしたら……
リーリエ,だ、誰が糞女ですか！
カキ,えぇ！？
リーリエ,……カキ、申し訳ありませんが…私、少し体調が悪いので……
カキ,リーリエ！しっかりしろー！！
リーリエ,
カキ,リーリエー！。リ……
リーリエ,……そ、そういうところですよ！！
カキ,え？。あ、あの……リーリエ？え？え？
リーリエ,は、はっきり言いますが、カキは少し過保護すぎます！！
カキ,か、過保護……？
リーリエ,そうです！カキは良かれと思ってやってるいるんでしょうが、それがかえって煩わしく思うことだってあるんです！
カキ,わ、、煩わしい？
リーリエ,……ホシちゃんも……私もいつまでも子供ではないんです！心配なのはわかりますが、敢えて放っておいてほしい時だってあるんです！！
カキ,だが……
リーリエ,あー、もう！だがも糞もないですよ！兄なら兄らしく妹を信じて遠くから見守るとか出来ないんですか！！ウザいです！ウザすぎです！
カキ,う、ウザい……
リーリエ,……わかったら退いてくださいカキ！もう限界です！
カキ,！
リーリエ,私がここで出したら出るとこ出ますからね！！
カキ,え？え？
リーリエ,は、早くトイレに……
カキ,リー……。！
ホシ,………………
カキ,ホシ……
シロン,コーン！
カキ,ホシ……今の話を聞いて……
ホシ,………うん、リーリエちゃんがだいたいホシの言いたいこと言ってくれた
カキ,………………
リーリエ,
ホシ,お兄ちゃんがホシのことを色々心配してくれるのは嬉しいよ……でも……。ホシだってもうちっちゃい子供じゃないもん！何でもかんでも干渉されるのは嫌だよ！
カキ,ホシ………ホシの言いたいことやリーリエに言われたことも理解はできる、でも……やっぱり心配になっちゃうんだよ……。………だって…俺はホシのお兄ちゃんだから…
ホシ,お兄ちゃん……
シロン,コーン
カキ,でも…
ホシ,！
カキ,………そうだな。確かにリーリエの言う通りだ、妹を信じてやるのもまた兄の役目……だから……。………そ、その……ほ、本当に危ない時以外は極力手や口を出さないように善処はするよ…
ホシ,………善処って……なにそれ？
カキ,ははっ
シロン,コーン
ホシ,リーリエちゃん！
リーリエ,
ホシ,………ホシのかわりにお兄ちゃんにビシっと言ってくれてありがとう！お陰でお兄ちゃん……少しはわかってくれたみたい！
カキ,す、少しはって……こいつぅ！
リーリエ,と、当然のことをしたまでですよホシちゃん！私はプロですから！(トイレに行きたい)
ホシ,えへへ
リーリエ,……？
ホシ,リーリエちゃんだ～い好き！
リーリエ,っ………………！！！
カキ,ハハハ、ホシのやつ～！リーリエにおもいっきり抱きついて………
リーリエ,…………ぉ…………
カキ,………ん？
ホシ,………え？
シロン,コン？
リーリエ,……えーと……このピースはここで……
シロン,コン！
リーリエ,うん！ピッタリーリエです！。……お客さんが来るまでの間、暇潰しにと思いやっていた1000ピースのパズルですが……完成まで残るところ1ピース……
シロン,コン！
リーリエ,……ここまで来るまで一週間………思えば感慨深いものがありますね……
シロン,コーン！
リーリエ,さぁ、シロン！この最後の1ピースをはめてパズルは完成です！いきますよ！
シロン,コーン！
リーリエ,
スイレン,リーリエ！ちょっとお願いしたいことがある！
アシマリ,アウ！
スイレン,リーリ…………ん？
リーリエ,わ、私のパズルが……一週間の努力が全てバラバラに……
シロン,コン……
スイレン,……なにやってるの？
リーリエ,何やってるのじゃないですよスイレン！もう少しで完成だったのに……！どう責任とってくれるんですか！
シロン,ゴン！
スイレン,ごめん、リーリエの言ってることよくわかんない。そんなことより……
リーリエ,そんなことってなんですか！！
スイレン,…………せっかく仕事持ってきたのに…
リーリエ,仕事……？どうせサトシのパンツ盗んできてくれとかですよね？申し訳ないですがそんな仕事は受けられません
シロン,コーン
スイレン,ち、違う！///
リーリエ,じゃあなんですか？論理的結論からいいますと、私は今からスイレンに無惨にもバラバラにされたパズルの修復作業をしなければいけないので忙しいんです
スイレン,………………
リーリエ,……スイレンも見てないで手伝って……
スイレン,……リーリエに"掃除"をお願いしたい
リーリエ,！。…………話を聞きましょうか？スイレン
シロン,コン
スイレン,…………。…………！リーリエ！このロズレイティー、すごく美味しい！
リーリエ,ふふっ、こだわりの味ですからね！
リーリエリーリエ,…………それで？スイレン。論理的結論からいいますと、スイレンの依頼ですが………"掃除"となるとそれなりの理由と……そしてそれに見合う報酬が無ければ受けることはできません
リーリエ,私はプロですので
シロン,コーン
スイレン,安心してリーリエ。報酬なら用意してある
リーリエ,こ、これは……！？ラブラブボール！？な、何故こんなレアなボールを？
スイレン,……リーリエが前に欲しいって言ってたからゼンリョクで手にいれた。……私の依頼を引き受けてもらうために…！
アシマリ,アウ！
リーリエ,……そこまでしてスイレンが掃除したいターゲットとはいったい……
シロン,コーン
スイレン,……………この写真を見て
リーリエ,…………？この子は？
スイレン,……この女の名前は"アセロラ"。……この女が、リーリエに掃除してほしいターゲット
アシマリ,アウ！
リーリエ,アセロラ……？どこかで聞いたことがあるような……。……スイレン、この子と何かあったんですか？掃除するとなると、それなりの理由がなくては……
スイレン,ある！こいつを掃除する理由、すっごくある！
リーリエ,す、スイレン！少し落ち着いてください！
スイレン,ﾌｰﾌｰ
アシマリ,アウ…
リーリエ,……それでスイレン？いったいこのアセロラ？は、スイレンに何をしたんですか？
スイレン,……私っていうか……サトシにした……
リーリエ,……サトシに？
スイレン,……この女、サトシのストーカー！
リーリエ,は？
シロン,コン？
リーリエ,サトシにストーカー？何かの間違いでは……
スイレン,間違いじゃない！私、見たもん！
リーリエ,
スイレン,……先週の日曜……私、サトシを釣りに誘ったんだけど用事があるからって断られたの
リーリエ,は、はぁ……
スイレン,……それで……仕方ないから一人で釣りしに海に行った……そしたらたまたまサトシを見かけて…
リーリエ,……それでどうしたんですか？
スイレン,……気になったからサトシの後をつけた
リーリエ,えぇ……
シロン,コ……
アシマリ,アウ……
スイレン,サトシ……この女と約束してたみたいで……。こいつ……！ヘラヘラ笑いながら楽しそうにサトシと遊んで………！
リーリエ,…………あの……スイレン
スイレン,……なに？
リーリエ,……話を整理しますと……サトシはこのアセロラと遊ぶ約束があったからスイレンとの釣りを断ったんですよね？
スイレン,……だからなに？まさかリーリエ……サトシがこの女に気があるとでも……
リーリエ,い、いえ……そうではなくて！その……。……ちゃんと約束をして遊んでいたのならストーカーではないのでは？
スイレン,え？
リーリエ,……と、いいますか……スイレンはこの子とサトシが遊んでいるところを一日中陰からコソコソつけていたんですよね？。論理的結論からいいますと、どちらかと言えばストーカーはスイレ……
スイレン,……今ならルアーボールもつけちゃう
アシマリ,アウ！
リーリエ,スイレンがサトシを想う気持ちに私、心を打たれました！。プロとして……その依頼、引き受けましょう！
シロン,コン！
スイレン,さ、サトシを想う気持ちってそんな////。わ、私はただ…自分の気持ちに従っただけ！////
アシマリ,アウ
リーリエ,……シロン……！次の依頼は今までのものとは違い、難易度が高いです。心してかかりましょう！
シロン,コン！
リーリエ,プロとして……スイレンから受けたmission…ゼンリョクでこなしてみせます！。がんばリーリエ！
シロン,コーン！
サトシ,ごめーんアセロラー！遅れたー！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,サトシー！女の子を待たせちゃダメだよー！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ご、ごめん……怒ってる？
アセロラ,怒ってるよー？
サトシ,えーと……その……
アセロラ,なーんてね？嘘だよー♪
サトシ,う、嘘か……
アセロラ,もぅー！サトシにはアセロラがそんな短気な子に見えるのかなー？
サトシ,そ、そんな訳ないだろ？
アセロラ,うふふ♪
リーリエ、スイレン,
リーリエ,……こちら、シロンピンク。ターゲットのUB:ミミッキュパープルを確認しました。どうやらターゲットはサトシと楽しそうに談笑している様子ですドーゾ
シロン,コン
スイレン,了解。こちらアシマリブルー。今すぐあのヘラヘラ顔を泣き顔に変えてやりたいです。ドーゾ
リーリエ,今は抑えてください。ドーゾ
アシマリ,アウ
スイレン、アシマリ,！？
アセロラ,あれ？サトシ。そういえばロトムは？
サトシ,んー……それがさー？さっきから姿が見えないんだよ。ウラウラについた時には一緒に居たんだけどなー
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,ろ、ロトム！？な、なんでここに…
アシマリ,アウ！？
ロトム図鑑,………………
リーリエ,わかっていませんねロトム！こういうのは雰囲気が大事なんです！
シロン,コン！
ロトム図鑑,そういうものロト？
スイレン,………へ？り、リーリエ……？
リーリエ,あっ、そうでした！スイレンにはまだ言っていませんでしたね？。今回のmissionは難易度が高いので、アローラ１の探偵であるロトムにサポーターとして協力をお願いをしたんですよ
ロトム図鑑,アローラ探偵のボクに任せロト！
スイレン,サポーター……
リーリエ,ふふっ、では始めますよ？
スイレン,ロトムに協力してもらうって…具体的にはどうするの？
リーリエ,……スイレン。前にスクールでロトムがサトシの声を出す機能を使ったのを覚えてますか？
スイレン,！
ロトム図鑑,今回のボクは更にパワーアップしたロト！スイレン、このマイクを使って何か言って見るロト
スイレン,？あ！
ロトム図鑑,あ！(サトシの声)
スイレン,！サトシの声だ！
ロトム図鑑,わかったロト？つまり……このマイクを使って話した者のセリフがボクを通してサトシの声として発せられるロト
スイレン,なるほど
リーリエ,……そして……今回のmissionはこの機能を利用して行います！もうわかりましたねスイレン？
スイレン,………………。スイレンってすっげー可愛いな！
ロトム図鑑,スイレンってすっげー可愛いな！(サトシの声)
スイレン,////
アシマリ,アウ……
リーリエ,スイレンの人生です。スイレンの好きにさせてあげましょうアシマリ
スイレン,なるほど、つまり……ロトムを使ってサトシの声であいつの悪口を言って二人の仲を悪くさせるってこと？
リーリエ,はい！そういうことです。さすがスイレン！理解が早くて助かります！
スイレン,リーリエ、エグいこと考える
リーリエ,……え、エグいとはなんですか！これもスイレンの為に必死に考えた作戦ですよ！
スイレン,ご、ごめん…ありがとうリーリエ！
リーリエ,それに……サトシとアセロラの仲を裂くとは言っても、ほんのすこ～し気まずくさせる程度です！。スイレンはサトシとアセロラが気まずくなっている内にサトシをゲットしてください！
スイレン,サトシをゲット……
リーリエ,スイレン！サトシをゲットできるかどうかはスイレンの頑張りしだいですよ？
スイレン,うん、わかった！
アシマリ,アウ！
ロトム図鑑,うーん……女の子は怖いこと考えるロトー
リーリエ,ロトム！恋する乙女にとって恋愛は戦争です！温いことを言っていては敗北者になってしまいます！
シロン,コン！
スイレン,そうそう！リーリエ、いいこと言う！
ロトム図鑑,そういうものロト？
リーリエ,そういうものです！わかったら早くサトシの近くの物陰にでも隠れてスタンバイしてください！
スイレン,ロトム！武運を祈る！
ロトム図鑑,わ、わかったロト！ボクに任せロトー！
サトシ,アセロラ！今日は何処いく？
アセロラ,へっへー！もちろんちゃんと考えてあるよー！。アセロラに任せてよサトシー！
サトシ,へへへっ！楽しみ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,リーリエ！早く！あいつの悪口言って！このままじゃ手遅れになる！
リーリエ,わ、わかってますから！焦らないでくださいスイレン！
シロン,コーン
ロトム図鑑,スタンバイOKロト
リーリエ、スイレン,！
リーリエ,………ではいきますよ
スイレン,…………
ロトム図鑑,うっせーです！遊びにいく場所くらい俺に決めさせろやこの糞漏らし！(サトシの声)
サトシ、アセロラ、ピカチュウ,
アセロラ,さ、サトシ……？
サトシ,………え？……は？お、俺の声……？
ピカチュウ,ピ？
アセロラ,えと……あの……サトシ……く、糞漏らしって……アセロラのこと……？
サトシ,え？あ………え？？？
ピカチュウ,ピカピ……
リーリエ,フフフ……効いてますよスイレン！
スイレン,…………………
サトシ,あ、あのさアセロラ……！俺、言った覚えが……
アセロラ,………もぅー！サトシー！
サトシ,
アセロラ,………女の子にそんなこと言っちゃダメでしょー？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,だから……
アセロラ,………まぁ……でもそうだよね？サトシも男の子だもんね？
サトシ,………へ？
アセロラ,………じゃあ、今日はサトシに遊びに行く場所を決めてもらおっかな？
サトシ,え？
アセロラ,………そ～の～か～わ～り～…
サトシ,！
アセロラ,アセロラをカッコよくエスコートしてね♪
サトシ,アセロラ………
スイレン,！？
リーリエ,むむむ……！かえっていい雰囲気になってしまいました……UB:ミミッキュパープル……なかなか手強い相手ですね……
シロン,コン……
スイレン,……………リーリエ、マイク貸して
リーリエ,え？
アセロラ,へっへー！早く行こうよサトシー！時間がもったいないよー？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,お、おう！そうだな！じゃあ……
ロトム図鑑,おいコラ！色気のイの字もねぇようなまな板胸人の腕にくっつけて発情してんじゃねーよ糞ビッチ！(サトシの声)
サトシ,へ？
アセロラ,
ピカチュウ,ピカピィ
スイレン,…………………
リーリエ,す、スイレン……
アシマリ,アウ……
アセロラ,………えー……ぁー……
サトシ,あ、あのさアセロラ！か、勘違いしてると思うけど、俺は何も……
アセロラ,………ぁー……そ、そうだよねー……サトシも男の子だもんねー……
サトシ,だ、だから！誤解だって！
アセロラ,さ、サトシは…おっぱ○が大きい子が好きなんだねー…でも、女の子と一緒にそういう話するのはどうなんだろうねー
サトシ,アセロラ！俺の話をきいて……
ロトム図鑑,黙れ貧乳(サトシの声)
アセロラ,………………
サトシ,ちょ……お、俺じゃな……
スイレン,ふんっ！まいったか！
リーリエ,スイレン……(スイレンも人のこと言えた体型では……)
アシマリ,アウ……
サトシ,ち、違うんだよアセロラ！
アセロラ,なにが違うの？
サトシ,い、いや！だから！さっきから俺の声がどっかから聞こえてくるけど、それは俺じゃないっていうか……
アセロラ,なにそれ？サトシはアセロラを馬鹿にしてるのかな？
サトシ,ち、ちが……
ピカチュウ,ピカピィ…
アセロラ,…………アセロラだってこれからおっぱ○が大きくなる可能性だってあるんだからね！
サトシ,今はおっぱ○の話はどうでもいいよ！
アセロラ,は？サトシが先におっぱ○の話してきたんでしょ！？
サトシ,だから違うって！話を聞いてくれ！
アセロラ,知らないわよ！このおっぱ○星人！
サトシ,な！？
リーリエ,うわぁ……酷いことになってますね……。スイレン……少しやりすぎでは……
スイレン,………そろそろトドメの一撃
リーリエ,！
スイレン,…………あー……やっぱこんなギャーギャーうるさいヒステリー女より……
ロトム図鑑,スイレンの方が100倍いいな(サトシの声)
アセロラ,！
サトシ,い、いったいどうなってんだ……？
アセロラ,………………
サトシ,あ、アセロラ………？
アセロラ,………さいってー…
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,ちょ……。…………
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,サトシー！
サトシ,ロトム……
ロトム図鑑,さ、サトシ！いったい何があったロト！？ほっぺたが真っ赤ロト！ま、まさか誰かに叩かれたロト！？
サトシ,…………
ロトム図鑑,そういうばアセロラは何処ロト？確か今日はアセロラと遊ぶ約束……
サトシ,…………うぅ……
ピカチュウ,ピカピ！
ロトム図鑑,ど、どうしたロトサトシ！？
サトシ,…………いったい何がどうなってんだよ…
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,サトシ………うぅ…ボクがサトシの側についていればこんなことには………口惜しいロト
サトシ,！。な、なんだよ！こんなとこでどうしたんだよ！。スイレン！
スイレン,…………………
アシマリ,アウ
スイレン,…………たまたま通っただけ
サトシ,………ははっ、たまたま通ったって……ここ、ウラウラだぜ？
スイレン,…………サトシ、なにかあったの？
サトシ,な、なにかって何で？俺はいつも通りだよ！
ピカチュウ,ピカピ……
スイレン,…………嘘！
サトシ,…………え？
スイレン,…………だってサトシ……泣いてたから……
サトシ,…………気のせいだよ……
スイレン,…………気のせいじゃない、だって……。私、サトシのことなら何だってわかる！………いっつもサトシのこと、見てるから！
サトシ,…………スイレン……
スイレン,…………だから、本当のこと言ってほしい。サトシが辛いなら、泣いたっていいんだよ
サトシ,………………
スイレン,…………私には……サトシの弱いところだって見せてほしい…
サトシ,スイレン……
アシマリ,アウ
リーリエ,…………
シロン,コン
リーリエ,恋は戦争…………。人は……こうやって痛みを乗り越えて大人になっていくんですね…
シロン,…………
リーリエ,…………ともあれ、今回のスイレンから受けたmissionは達成しました。さ、後は若い二人に任せて事務所に帰りますかシロン
シロン,コン！
サトシ,プレゼント？
ピカチュウ,ピカ？
リーリエ,はい！そうです！プレゼントです！。サトシがその子と仲直りしたいのでしたら…誠心誠意謝るのは当然として、一緒にお詫びのシルシのプレゼントを持っていくのも効果的です！
サトシ,なるほどな！でも……プレゼントってなにをあげればいいんだ？
リーリエ,サトシ！それは自分で考えてください！
サトシ,え？
リーリエ,…………女の子にとってプレゼントとは……物だけではなく、なによりプレゼントを渡してくれた方の気持ちが籠っている方が嬉しいんです！。ですから……きっとその子にも…私がダイヤモンドをプレゼントするよりも、サトシが自分自身でその子の為に選んだプレゼントの方が喜びますよ
サトシ,うーん……よくわかんないけどわかったよ！
リーリエ,ふふっ、女の子のキモチはサトシにはまだ難しいかもしれませんね？
サトシ,な、なんだよそれー！
ピカチュウ,ピカピィ
ロトム図鑑,サトシー！アセロラは本を読むのが好きだから、本に挟む栞なんてプレゼントしたら喜ぶんじゃないロトか？
サトシ,おーっ！いいなそれ！さすがロトム！
ロトム図鑑,それほどでもロト////
サトシ,ピカチュウ！さっそく買いに行こうぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,リーリエ！相談に乗ってくれてサンキュー！
リーリエ,いえいえ、プロですから
シロン,コン！
リーリエ,あっ！待ってくださいサトシ！
サトシ,なに？
リーリエ,はい
サトシ,………え？なにその手……
リーリエ,なにって……まだ先程の報酬を貰っていませんが？
シロン,コーン！
サトシ,ほ、報酬！？
リーリエ,はい！いくら友人とはいえ、それはそれです！。私も一応プロですから。プロとしての仕事をした以上、それに見合う報酬は頂きます。マオたちからも同じように報酬を頂いた以上、サトシだけ贔屓する訳にはいきません。申し訳ないですが……これが社会のルールです。サトシ
サトシ,わ、わかったよ……えーと……。………今日いくらもってたかなー……
リーリエ,。ありがとうございました！また、リーリエお悩み相談所のご利用をお待ちしております！
シロン,コーン！
サトシ,うわぁ……財布の中身スッカラカンだよ…
ロトム図鑑,これじゃあアセロラにプレゼントが買えないロト
サトシ,………どうしよう……もうアセロラ呼び出しちゃったしなぁ……別の日にしてくれとか言ったら絶対に怒るよな……
ロトム図鑑,ボクの予想によると次は無いロトね…
サトシ,………その辺できのみでも拾ってプレゼントするか…
ピカチュウ,ピカピィ…
リーリエ,ふぅ……何故か今のところ知り合いしかお客様が来ないのが難点ですが……だいぶプロとしての経験値を稼いできましたね！シロン！
シロン,コン！
リーリエ,……フフフ……このまま軌道に乗っていけばいずれは……。！
マーマネ,あっ！いたいた！リーリエ！
トゲデマル,マキュキュー
リーリエ,マーマネ！トゲデマル！どうしたんですか？
シロン,コーン！
マーマネ,ちょっとリーリエに頼みたいことがあってさー
リーリエ,なるほど！それでいったいどんな依頼ですか？
マーマネ,うん！てゆーか………。さっきここに来る途中、元気ない感じのサトシとすれ違ったけどなんかあったの？
リーリエ,？サトシの悩みは先程解決したハズですが………
シロン,コン？
リーリエ,それよりもマーマネ。私に引き受けてほしいmissionとは？
マーマネ,あっ！そうだった！えーと…一言で言うとね？
リーリエ、シロン,
マーマネ,………リーリエには潜入missionを引き受けてほしいんだ
リーリエ,！
マーマネ,もちろんそれなりの報酬も……
リーリエ,
マーマネ,
シロン,コーン！
マーマネ,り、リーリエ……？
リーリエ,マーマネ！そのmission……私がプロとしてゼンリョクで引き受けます！
マーマネ,ほ、本当！？
リーリエ,はい！任せてください！燃えてきました！！
シロン,コーン！！
リーリエ,……シロン……！いよいよ私たちのプロとしての真価が問われるmissionがやってきました！
シロン,コン！
リーリエ,プロとして……マーマネから受けたmission……ゼンリョクでこなしてみせます！。がんばリーリエ！
シロン,コーン！
リーリエ,…………ふぅ……
シロン,コン
リーリエ,いよいよ来ました！潜入missionの日！。わ、私としたことが……昨日は興奮して眠れませんでした…
シロン,コン！
リーリエ,…………おっと、プロとして私情は捨てなくては……平常心平常心……
シロン,コン！
リーリエ,……今日の為にお母様に特注で作ってもらったウルトラガーディアンズスーツ(ブラック)も抜群のフィット感！準備はバッチリーリエです！
シロン,コン！
リーリエ,…………それにしても……。うぅ……マーマネ……早く来てくださいよ…////。！
スイレン、アセロラ,ごめんサトシ！遅れた！
サトシ,大丈夫！俺も今きたとこ………
スイレン、アセロラ,…………………
スイレン,は？
アセロラ,え？
サトシ,？
スイレン,…………サトシ、どういうこと？
サトシ,な、なにが……？
スイレン,なにがって……なんでこの子が……
サトシ,え？いや……スイレンとアセロラがすっげー剣幕で日曜日空けとけって言うから……。…………どっちか断るのも悪いし、じゃあみんなで遊べばいいやって……
スイレン,…………
ピカチュウ,ピカピィ……
アセロラ,サトシー！アセロラは全然いーよ♪。ほらっ！いこうよ！時間がもったいないよー！
サトシ,！
スイレン,ちょ、ちょっと！……サトシ！あっちいこっ！
サトシ,お、おい……
アシマリ,アウ……
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,サトシも大変ロトねー
リーリエ,………………。……マーマネ遅いですねー
シロン,コーン
マーマネ,リーリエー！
トゲデマル,マキュキュー
リーリエ,やっときましたかマーマネ！。マーマネ！女の子を待たせるのは男として最低ですよ！
シロン,コーン！
マーマネ,アハハ、ごめん……ちょっと準備に手間取って………っえ！？
リーリエ,？なんですか？
マーマネ,リーリエ！なにその格好！？
リーリエ,なにって……今日の潜入missionに備えての格好です！。どうですか？カッコいいですか？
マーマネ,えぇ……
リーリエ,な、なんですかその反応は！！
マーマネ,……い、いや……ごめん……。と、とりあえず目的地にいこうよ
リーリエ,はい！ワクワクしてきましたね！シロン！
シロン,コーン！
マーマネ,あっ！そういえば
リーリエ,？
マーマネ,さっきそこでサトシとスイレンを見たような……
リーリエ,きっと気のせいですよ
マーマネ,え？でも……
リーリエ,マーマネ！触らぬ神に祟りなしという言葉を知っていますか？論理的結論からいいますと、関わると面倒ですよ？
マーマネ,え？あ………うん？
トゲデマル,マキュキュ
マーマネ,ついたよ！リーリエ！ここが今日のmissionの場所さ！
リーリエ,！ここは……確か以前スクールのみんなで宿泊学習に来た……
シロン,コーン
マーレイン,やぁ、待ってたよ
リーリエ,！
マーマネ,マーさん！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,あの……
マーレイン,！キミは確か……
マーマネ,マーさん！この子が昨日話したクラスメイトのリーリエと相棒のシロンだよ！前に会ってるでしょ？
マーレイン,ああ、もちろん覚えてるよ
リーリエ,あ、あの……お久しぶりです！今日はよろしくお願いします！
シロン,コン！
マーレイン,ハハハ、そんな固くならないで………。…………ん？
リーリエ,？
マーレイン,ずいぶんと個性的な格好をしているね？
リーリエ,はい！今日の潜入missionの為にお母様に作ってもらった特注スーツです！
シロン,コーン！
マーレイン,潜入mission？
マーマネ,
リーリエ,はい！私、プロとしてマーマネから受けた依頼……必ずこなしてみせますのでご安心ください！
マーレイン,…………潜入mission……依頼……
マーマネ,あー………いや……その……
マーレイン,…………
リーリエ,？
マーレイン,…………なるほどね………うん、そのスーツ、とってもカッコよくて似合ってるよ
リーリエ,ほ、本当ですか？
マーレイン,ああ、本当さ。ところで……マーくんから引き受けた依頼？だっけ？。ここで話をするのもなんだし、詳しくは中で
リーリエ,はい！
シロン,コーン！
マーマネ,マーさん……
マーレイン,どうしたんだいマーくん？中に入ろうよ？
リーリエ,マーマネ！早く中へ！論理的結論からいいますと、missionは一分一秒が命取りですよー！
マーマネ,う、うん！。ぼ、僕もいつかはあんな風に……
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,おおおー！。シロン！マーマネ！見てください！キュウコン座です！……あっ！隣にはスイレンが発見したレックウ座も！
マーマネ,ハハハ…見てくださいって…その望遠鏡は一人ずつしか覗けないから、僕らには見れないよリーリエー
シロン,コーン！
リーリエ,……他にも本でしか読んだことのない星がたくさんあります！宇宙の神秘……すごいです！
シロン,コーン！
マーレイン,やぁ、楽しんでくれてるみたいだね
リーリエ、マーマネ,！
マーレイン,お菓子と飲み物を持ってきたよ。良かったらどうぞ
マーマネ,わぁぁぁ！ありがとうマーさん！
リーリエ,ありがとうございます！
マーレイン,いえいえ
マーマネ,このお菓子僕の好きなやつだー！
トゲデマル,マキュキュー！
リーリエ,ふぅ……ロズレイティーを味わいながら宇宙の神秘と触れあうのも乙なものですね、シロン
シロン,コン！
リーリエ,………………。………って、違います！
マーマネ、マーレイン,
マーマネ,ど、どうしたのリーリエ？
マーレイン,ロズレイティーが口に合わなかったかい？
リーリエ,いえ、論理的結論からいいますと、宇宙の神秘に触れあいながらのロズレイティーは最高です！ありがとうございました
マーマネ,じゃ、じゃあ何が違うの？
リーリエ,マーマネ！私はプロとしてここに遊びにきたわけではありません！仕事をしにきたんです！
マーマネ,ああ……
リーリエ,早く潜入missionを教えてください！引き受けた以上、プロとしての仕事をしなくては！
マーマネ,…………そのことなんだけどさリーリエ…
マーレイン,…………………。………リーリエちゃん。潜入missionとは少し違うけど、一つ頼まれ事をしてくれるかな？
リーリエ,！
マーマネ,マーさん……。マーさんから頼まれた仕事……夜までに"ほしのかけら"を一つ持ってきてくれ…か…
トゲデマル,マキュキュー
リーリエ,…………
マーマネ,マーさん、ほしのかけらなんて何に使うんだろ？それに何で夜まで？
リーリエ,フフフ、わかっていませんねマーマネ。missionにタイムリミット＜制限時間＞を設ける…。論理的結論からいいますと、これはマーレインさんの私のプロとしての腕に対する信頼の証……
マーマネ,…………
リーリエ,これは……プロとしては、何としてもマーレインさんの期待に応えなくてはなりません！ゼンリョクでがんばリーリエですよ！シロン！
シロン,コーン！
マーマネ,……ほしのかけらを探してくる理由は？
リーリエ,そ、それは……恐らく私たちには言えない深い理由が……
マーマネ,リーリエにもわかんないんだね
リーリエ,うぅ……！と、とにかくほしのかけらを探しますよ！夜まで時間がありません！
シロン,コン！
マーマネ,わわっ！ま、待ってよリーリエ！
トゲデマル,マキュキュー
マーマネ,でもほしのかけらを探すって言ったってどこ探せばいいのかな？とりあえず、その辺でも掘ってみる？
トゲデマル,マキュ？
リーリエ,マーマネ……発想がサトシレベルですね…
マーマネ,え！？
リーリエ,………私、本で読んだことがあります。"ほしのかけら"は野生のメテノが低確率で持っていることがある……と
マーマネ,！なるほど！ここは野生のメテノが生息している場所……つまり……
リーリエ,……はい！その通りです！。……夜まで時間が足りないくらいです！ゼンリョクで野生のメテノを探しますよ！
シロン,コン！
マーマネ,うん！
トゲデマル,マキュキュ！
メテノ,テノー！
リーリエ,な！？シロンのこおりが……！？
マーマネ,ま、まさか………メテノのリミットシールド！？
メテノ,…………
マーマネ,！め、メテノが光ってる……まさか…
トゲデマル,マキュ……
マーマネ,リーリエ！シロン！逃げて！メテノのだいばくはつがくるよ！
リーリエ、シロン,！？
メテノ,……テノー！！
マーレイン,！
リーリエ、シロン、マーマネ、トゲデマル,
マーレイン,…………ず、ずいぶん頑張ってくれたんだね…
リーリエ,……あれから何度かメテノのだいばくはつには巻き込まれましたが……
マーレイン,！
リーリエ,……何とかマーレインさんに頼まれたほしのかけらはゲットしてきました！
シロン,コン！
マーレイン,…………うん、確かに！キミたちに頼んで正解だったよ
リーリエ,や、やりましたシロン！missionclearです！
シロン,コン！
マーマネ,…………あのさ、マーさん。何でほしのかけらが必要だったの？
マーレイン,ああ……ちょっとほしのかけらについて調べたいことがあってね？
マーマネ,…………じゃあ、夜までって制限時間を指定したのは？
マーレイン,……それはね？
リーリエ,……さすがに疲れましたねシロン…
シロン,コーン
マーレイン,夜にここから見れる星空がとってもキレイだからさ。どうだい？夜までいい時間潰しができたろ？
マーマネ,！
マーレイン,……後は僕がやっておくから、マーくんはリーリエちゃんをつれて外で星空を見てきなよ？。今日の星空はとってもキレイだよ？
マーマネ,………マーさん……！
トゲデマル,マキュ！
リーリエ,……星空がとってもキレイですね…
マーマネ,うん…。…………星空も……月もすごくキレイだよ…
リーリエ,！マーマネ！あの星の並び……ルナアーラに見えませんか！？
マーマネ,うん！じゃあアレはルナアーラ座だね！
リーリエ,ふふっ、そうですね？
シロン,コーン！
マーマネ,………………。あのさリーリエ
リーリエ,……なんですか？
マーマネ,…………これ
リーリエ,……これは……
マーマネ,さっき見つけてきたほしのかけらだよ。マーさんがもう調べたいこと終わったからくれるって…だからリーリエにあげるよ！
リーリエ,いいんですか？
マーマネ,………うん、僕が持ってても仕方ないしね
リーリエ,……そうですか…ではお言葉に甘えて…。……ありがとうございますマーマネ！とってもキレイで素敵です！
シロン,コン！
マーマネ,うん！。…………それと……今日の依頼の報酬だけど……。…………これ、良かったら…
リーリエ,これは……プラネタリウムのチケット？
マーマネ,う、うん…僕の分もあるんだ…。その……今回のmissionの報酬には見合わないかもしれないけど……
リーリエ,………………。そんなことはありませんよマーマネ？とっても嬉しいです
マーマネ,リーリエ……
リーリエ,ふふっ、プラネタリウム…楽しみです！なんだったら……来週の日曜日にでも一緒に行きませんか？
シロン,コン！
マーマネ,うん！
トゲデマル,マキュキュ！
マーレイン,………………
リーリエ,……頂点の景色を眺めながら味わうロズレイティーは格別ですねシロン
シロン(アローラキュウコン),コン
リーリエ,
ホシ,………ロズレイティーを飲みながら休憩するのもいいですが、カロス支部に送る書類の作成もやってください
リーリエ,わ、わかってますよー！い、今やろうとしてたところです！
ホシ,……期限は明後日までですからね
リーリエ,だったらホシちゃんも手伝って…
ホシ,……大丈夫です。代表ならやれます！がんばリーリエ
リーリエ,うぅ…ホシちゃんのオニゴーリ…
ホシ,……ああ、それと……
リーリエ,……まだ何かあるんですか？ホシちゃんは私を過労死させる気ですか？
シロン,コーン！
ホシ,……………シゴトの依頼が一件入っています
リーリエ,！。ホシちゃん。missionの内容はどのようなものですか？
ホシ,依頼主はポニ島の島クイーン、ハプウ氏から……。ポニ島にて、Ｒ・Ｒ＜レインボーロケット＞団と名乗る集団が暴れているので至急応援をたのみたいとのことです
リーリエ,……ロケット団は確か、かつてアローラの伝説のポケモンを狙っていた組織…これはアローラに危機が訪れるかもしれません。早めに対処しなくては……。……ホシちゃん！ガーディアンズにこの依頼の内容は伝えてありますか？
ホシ,滞りなく。既にガーディアンズ基地にて待機していると思われます
リーリエ,わかりました。さすがの仕事ぶりですねホシちゃん。私の右腕なだけはあります
ホシ,勿体なきお言葉です
リーリエ,……ホシちゃん！シロン！すぐに私たちもガーディアンズ基地に向かいますよ！
ホシ,ウルトラジャー！
シロン,コーン！
リーリエ,
ホシ,
シロン,コーン！
マオ,あっ！リーリエとホシちゃん来たよ！
グラジオ,リーリエ……いつ見ても凛々しいな…さすがはオレの妹…
リーリエ,グラジオメンバー。ガーディアンズでは私が上司です。私のことはリーリエ隊長とお呼びください
グラジオ,す、すまん……(冷たいリーリエもイイ…)
カキ,ホシ！今回の相手はヤバい奴ららしい！無理はするなよ！
ホシ,カキメンバー…私の心配より自分の心配をしてください。それと……ガーディアンズ内では、私のことはホシ副隊長と呼んでください
カキ,ホシ……立派になったなぁ…
マオ,まぁ、カキがそれでいいんなら私は何も言わないよ
アマージョ,マッジョ
リーリエ,……ん？。……サトシとスイレンとアセロラの姿が見当たりませんが……
ロトム図鑑,サトシとスイレンとアセロラなら先にポニに向かったロト
リーリエ,は！？。あ、あの３人は何を勝手なことをやっているんですか！
ロトム図鑑,……実は………ここに来る前にサトシとスイレンが一緒にディナーをしていたロト
リーリエ,……それで？
ロトム図鑑,そしたらアセロラがその場に来て…
リーリエ,……何故ですか？
ロトム図鑑,どうやらサトシ、今日のディナーはアセロラとする約束もしてたみたいで……それを忘れていたみたいロト。その後は完全に修羅場ロト
リーリエ,……まぁ、その辺は想像できますが…何故３人は真っ先にポニに向かったのですか？
ロトム図鑑,……なんだかんだあってスイレンとアセロラ……Ｒ・Ｒ団を多く倒した方がサトシと明日遊園地に行くことになったロト
リーリエ,３人で一緒に遊園地に行くという選択肢は無いんですか？
ロトム図鑑,あるわけ無いロト
リーリエ,……ですよね、呆れて物も言えません
マーマネ,………………
リーリエ,……？なんですかマーマネ？
マーマネ,い、いや……
リーリエ,？
マーマネ,……なんでもないよ！頑張ってアローラを苦しめる悪いやつらをやっつけようよリーリエ隊長！
リーリエ,はい、そうですね！がんばリーリエです！
シロン,コーン！
リーリエ,……みなさん……！先行したサトシとスイレンとアセロラに続きます！私たちも急いでポニに向かいますよ！
シロン,コーン！
ホシ,ウルトラジャー！
カキ,ホシ……凛々しいな…
マオ,カキー……デレーンとしてたらやられちゃうよ？
グラジオ,任せておけリーリエ……Ｒ・Ｒ団ごときオレ一人で……
リーリエ,プロとして……アローラの平和……ゼンリョクで護ってみせます！。ウルトラガーディアンズ出動！！。がんばリーリエ！
シロン,コーン！
カキ、マオ、マーマネ、グラジオ、ホシ,ウルトラジャー！！！
リーリエ,さぁ、みなさん！ゼンリョクで行きますよ！！