小学生A,邪魔したろ！笑
ワイ,…
小学生B,Aしょーもな
小学生C,いじめじゃん笑
ワイ,…
小学生A,あはは！あはは！ざっこざっこー
小学生C,いじめやめろよ笑
小学生B,ほらさっさといくぞ
小学生A,うっわ！何こいつきっしょ！！！誰か助けて
小学生B,はー、ふざけてるからだろー
小学生C,いまいくわ
ワイ,…。…
小学生A,は？こいつ助けてくれるの??ありがとう
小学生B,あ、ワイさん優しい
小学生C,Aあやまれや
ワイ,…
小学生A,さっきはすいませんでしたー
小学生B,この人強いのかな
小学生C,Aお前下手すぎ
小学生B,ほら、安地遠いから裂け目つかお
小学生C,Aいそげよ、嵐で死ぬぞ
ワイ,…
小学生A,ちょっと待ってよー
小学生B,タワーいこ
小学生C,裂け目消えるぞA
小学生A,待ってって、言ってるやん！
ワイ,…
小学生A,ワイさん！ありがとう！
小学生B,ワイさんいい人すぎ
小学生C,敵いないなー
ワイ,…。…
小学生B,敵いるって！ほら倒しにいこ！
小学生C,Aお前さっきから何してんの？
小学生A,強い武器ないじゃんー最悪ー
ワイ,…
小学生B,おれ突るわ
小学生C,もたもたしてるとストームくるぞA
小学生A,えーちょっと待ってよ
ワイ,…
小学生B,うわ！ﾍｯｼｮやられた！
小学生C,きもーこいつら強いな
ワイ,…
小学生A,うわー、待ってよー
小学生C,お前も戦えよ！A!!(半ギレ)
小学生B,うわーやられたー
小学生C,Aなにやってんの！？来いって！
ワイ,…
小学生A,ちょー！HP減ってるじゃん!!
小学生B,ワイさんがんばれー
ワイ,…
小学生B,ワイさん強！あとひとり！
小学生C,俺もやられちゃったよー
小学生A,俺も戦う！！！！
小学生C,あたんねーよAちゃんとねらえよー
小学生A,うおおおおおお
ワイ,…
漁夫敵,
ワイ,…
小学生B,あーワイさんやられたかー
小学生C,Aお前だけだぞ
ワイ,…
漁夫敵,
小学生A,うーわやられたー
小学生B,ワイさんありがとうございましたー
小学生C,Aもっと練習しようぜー