モブ,デニムとジーンが連邦のＭＳにやられました
シャア,デニムに新兵が抑えられんとはな。ならば私が出撃する。ワイ、お前も共に来い
ワイ,おかのした
シャア,お前はこれに乗れ
ワイ,こ、これって少佐専用のザクやないですか！ええんですか？
シャア,ああ、私は普通のザクでいく。では出撃するぞ！
ワイ,高性能の機体をワイに預けるなんてええ人やなあ
アムロ,く、来る！
ワイ,連邦のＭＳ！覚悟！
アムロ,撃つぞ…撃つぞおお！！
ワイ,ヒエッ！何とかよけられたんゴ・・。この機体じゃ無かったら当たってたンゴ。さすがは少佐の機体や
シャア,ふ、私のザクに気をとられすぎだなガンダム！
アムロ,うぅ…！こ、この程度！
リュウ,アムロ、援護するぞ！
ワイ,戦闘機ごときがうざいンゴねぇ。まずはあいつから落とすンゴ
ワイｖｓリュウ,コアファイター
リュウ,うわあああ！！
アムロ,ああっ…！くそ、こいつー！
ワイ,戦闘機を落としたは良いけどガンダムの攻撃が激しくなったンゴ！。避けるので精いっぱいや…
アムロ,うおおお！！
ワイ,ヒエッ…。な、何とかよけられたンゴ…
アムロ,待て！う…もうビームライフルのエネルギーが…
ワイ,ＭＳが引いていく…。ワイの機体の推進剤もギリギリやしここまでやな
シャア,お手柄だぞワイ、敵の戦闘機を落とすとはな
ワイ,ははーっ
シャア,その褒美として新しいＭＳを用意した。使ってくれ。あ、私のザクはやはり返してもらうぞノーマルのザクだとキツいからな
ワイ,何やこの機体は…ゲルググ？聞いたことないで
シャア,最新の機体らしい。何でこんなガOジに良い機体を渡さなアカンのや…。とりあえず補給の為にパプアと合流するぞ
アムロ,くそ！あの赤いザクめ…
セイラ,情報によるとシャアの舞台はこの先で補給をするつもりらしいわ
アムロ,何だって！>>19してやる！。うっ…
セイラ,くさっ！
ブライト,こいついきなり脱糞とかガOジやろ…ガンダム預けるの危険やな
アムロ,え！？僕にガンダムから降りろって言うんですか！！
ブライト,そうだ。代わりにカイが乗る
カイ,悪いねアムロちゃん
アムロ,こんなの納得できない…！。ここは>>22してやる！。νガンダムを設計してやる！
ブライト,何やこの機体凄すぎやんけ！
フラウ,流石アムロね！
ミライ,でもこれほどのＭＳを作るにはちゃんとした基地にいかないと無理だわ
ブライト,よし、では本艦は予定通りルナツーに向かい、そこでνガンダムを開発するぞ
ワイ,これで無事に補給完了やな
シャア,よし、では再び白い戦艦を襲撃するぞ
ワイ,了解や！
セイラ,大変よ、シャアの舞台が襲ってきました。赤いザクと機種不明機の合計2機のＭＳです
ブライト,やっぱガンダムにはお前が乗れや。頼むでアムロ
アムロ,了解！アムロいきまーす！。ガンダム）ｖｓシャア（シャアザク）＆ワイ（シャアゲルググ。うわあああ！
ワイ,勝ったンゴオオオ！！！
シャア,よし、では連邦の戦艦を撃墜するぞ。…いや、一応降服勧告をしておくか
セイラ,ガンダム撃破されました！敵ＭＳが投降を呼びかけています
ブライト,何！？
シャア,聞こえるか連邦の戦艦の艦長。ＭＳは撃墜した、このまま貴艦も落とされたくなければ投降しろ
ブライト,>>31。おOんちんびろーん
シャア,は？
ワイ,これはわがｼﾞｵﾝ軍への侮辱です！撃墜してやりましょうぜ
シャア,そうだな
ドズル,おお帰ったか！見事だったぞシャア！それにワイとやら
ワイ,ははーっ
ドズル,今回の件でシャアは中佐に昇格だ。そしてワイの階級は>>33とする。ワイはこれから中将な
シャア,！？
ワイ,よっしゃ！シャア、ワイの方が階級上やしこれから敬語使えよ
シャア,ぐぬぬ
ワイ,なんかいきなり偉くなって色々大変や。なんか使える部下が欲しいンゴねぇ。人事部にいって人材をよこさせよう
ワイの部下,ジオンキャラ
ギニアス,呼びましたかワイ」（誇りあるサハリン家の私がなんでこんなアホに…
アイナ,…
ワイ,せや。君たちは優秀やって聞いたからワイの部下になって貰うで
ギニアス,…わかりました
アイナ,はい
ワイ,よっしゃ！アイナって子はぐうかわやし最高やな。連邦の大部隊がオデッサに進軍中！？
ドズル,そうだ。貴様にも一兵卒として参加してもらう
ワイ,ちょっと待ってや！ワイ中将やで！何でそんなことせなアカンのや
ドズル,急に出世したもので兵の反発が強くてな。とにかく頼んだぞ
ワイ,ぐぬぬ
ギニアス,ざまあ）「ワイ中将、機体が用意できました。アイナ、お前が乗るのはこの機体だ
ワイ,お前は出撃せんのか
ギニアス,私は身体が弱いので
アイナ,これがデビルガンダム…すさまじい性能です
ワイ,ちょっと待ってや！ブラウブロって宇宙専用機ってことみたいやで
ギニアス,心配ご無用。私が改造して地上でも使えるようにしてあります。まあ地上でビットは使えないのでほぼ固定砲台ですが
ワイ,何やそれ
アイナ,これもお兄様とサハリン家のため…恨まないでください！
連邦兵,うぎゃー！。何だあの巨大な機体は！強すぎる！
ワイ,これワイ要らないんちゃうかな
レビル,ひるむな！どんどん増援を送りこめ！
ワイ,勝ったンゴオオオ！
ジオン兵,やったで！デビルガンダムバンザイ！アイナ様万歳！
アイナ,///
ワイ,何で誰もワイを褒め称えんのや！
ギニアス,ただ固定砲台として撃ってただけですからな」（ざまあ
モブ,ワイ中将、此度の勝利により貴方の部下になりたいという者が来ております
ワイ,ホンマか！誰でもウェルカムやで
デラーズ,ジオンの旗の元共に戦いましょう
ガトー,全てはギレン総帥とスペースノイド解放のため…！
ワイ,お、おうよろしくな。なんや怖そうなのがきたな…
アイナ,…
ワイ,どうしたんやアイナちゃん
アイナ,い、いえなんでもありません。オデッサ作戦の時に出会った連邦の兵士…シローアマダと言いましたか。彼の事がどうにも気になります
ギレン,オデッサ作戦以降各地で連戦連勝だ。我がジオンの勝利も近いな
モブ部下,しかしジャブローの対空防衛網は侮れません。あれを突破できぬ限りは…
ギレン,ふむ…
別のモブ,その件で、ワイ中将の部下のギニアス氏より提案が来ております
モブ,アプサラスなる機体を量産すればジャブローの対空防衛網を破れると
ギレン,…。良いだろう。ではギニアスにアプサラスの生産を進めさせろ
モブ,はっ
ギニアス,ということで暫くアプサラスの制作に専念するため、隊列を外させていただきます
ワイ,しゃーないな。許すで
ギニアス,ふふふ、ついに我が理想が叶う…！
アイナ,お兄様…
ギレン,これで…すべてが終わる！ジャブロー攻略作戦を発令する！
ジオン兵,うおおおおおお！！
ギレン,まずは航空部隊及びアプサラスで対空防衛網を一掃する！
ギニアス,さあ行け私の夢！アプサラス出陣せよ！
レビル,ここで負けるわけにはいかん！徹底抗戦だ！。この程度の戦力でジャブローを落とそうとはな…。全軍攻撃開始だ！
ワイ,なんやて！？負けたっていうんか
デラーズ,そのようです…
ガトー,く、連邦の亡者共め…
アイナ,ではお兄様は！？お兄様はアプサラスに自ら乗り込み指揮を執っていた筈…
ワイ,ギニアスか。アイツは。ギニアスか。アイツは死んでもうた…
アイナ,そんな…！うぅ…
ガトー,ギニアス殿…仇は必ず私が
ワイ,こんな状況だけど泣いてるアイナたそ可愛いンゴねぇ。傷心の女は口説きやすいっていうし、いっそ勝負かけたろ！。辛いのは分かるで。今夜は飲もうやアイナちゃん
アイナ,はい…。ワイ様・・・///
ワイ,よっしゃ！これからアイナたんはワイと添い遂げるんやで
アイナ,はい、一生お供します///
ガトー,えぇ…
ギレン,やはりジャブローの守りは固いか…
デラーズ,総帥、私に考えがあります
ギレン,ワイの部隊のデラーズか。申せ
デラーズ,先にルナツーを攻略するのです。そしてマスドライバーでジャブローに隕石を落とし続け、対空防衛網を破るのです
ギレン,ふ、中々面白い策だ。採用しよう
ワイ,また出撃かいな。仮にも中将なのに人望なさすぎぃ！
アイナ,ワイ様、私が必ずお守りします
ワイ,ぐへへ
デラーズ,では出撃をお願いします。私はチベ級にて指揮を執りますので
ワイ,頼んだで
アイナ,
ワイ,この機体は知らんな…何なんやこれは
アイナ,それはギニアス兄さんが設計した機体です…あのそれより私の機体って
ワイ,ギニアスが…せやな！あいつの機体で仇討ったるで！
ガトー,ガンダムという名の機体か…少し癪だがまあいいだろう
ワイ,なぎはらえー
連邦兵,ぎゃー！。くそ、あのデカイの強いぞ！
ガトー,堕ちろ！連邦のザコ共め！
連邦兵,うわー！
アイナ,…
ティアンム,く、ジオンめルナツーまで攻めてくるとは！ひるむな！全軍果敢に迎え撃て！
ワイ,くっそ！また負けたンゴ！
ガトー,くぅ…無念だ
デラーズ,…
ワイ,それよりアイナたその姿が見えへんで
モブ,ボールなんかで出撃したんだ…おそらくは
ワイ,おいお前不吉なこと言うなや！
モブ,ぐえっ
デラーズ,…中将殿、残念ですがアイナ嬢は無くなられた模様です
ワイ,そんな…嘘やろ…
ガトー,…
デラーズ,…
ワイ,くっ…うぅっ…アイナァァァ！！！。何やて！？負けたのはワイのせいやないやろ
モブ,しかしこれも命令ですので。ワイさんの階級はこれから>>79となります
ワイ,に、二等兵…
モブ,そういうことだ。じゃあな。ざまあみろ、このヘボ中将！。おいおい、中将ってのは元だろ？。そうそう。今はよりにもよって二等兵だからな
モブ共,ハハハハハハ！！！
ワイ,くそう…
ドズル,ここは絶対に抜かせん！。しかし連邦の動きが気になるな。偵察を出してみるか
偵察部隊,調査の結果、敵に妖しい動きはありません
ドズル,そうか、なら安心だな。何だ、何事だ！
部下,敵の攻撃と思われます！おそらく太陽光を利用した平気だと…
ドズル,何だと！先日の報告では何もなかったといってたではないか！
部下,申し訳ありません！！
ドズル,ええい！それで被害はどれほどだ
部下,全体の６割がやられた模様です…
ドズル,そこまでやられたというのか…
部下,敵部隊、来ます！規模から予測して敵の本隊と思われます！
ドズル,く、迎撃だ！
デラーズ,おのれ連邦め！我が艦にも出撃命令が下った！ＭＳ隊、出撃せよ
ガトー,了解です！連邦め、今度こそ目に物見せてくれよう！
ワイ,…おー…。ワイ二等兵、ゲルググ出るで！
ガトー,ギャン、出撃する！
ワイ,くそう…このままじゃ
ガトー,…
ワイ,アカン…もう無理や…
ガトー,弱音を吐くなワイ！最後まで私はスペースノイドの為に戦う！
ドズル,ドズル・ザビ中将だ。遺憾ながらこれよりソロモンを放棄する！
デラーズ,な、中将！？どういうことです？
ドズル,お前たちは避難しろ！あとはオレが戦う！
ワイ,最近まけ続きや。もうアカンのかな
モブ,総帥、連敗によってジオン兵たちの戦意が下がっております
ギレン,うむ。今は何としても勝利が必要だ。幸いなことにドズルが暴れてくれたおかげで連邦も大きな痛手を受けている。この機を逃さず、宇宙軍の総力をあげてソロモン奪還作戦を開始する！
モブ,はっ！
ワイ,またソロモンか…今度は勝てるんかな
デラーズ,作戦を前に、この部隊に新たにパイロットが加わることになった
ワイ,ほんまか。どんな奴やろ
クスコ,クスコ・アルよ。まぁよろしく頼むわ
ワイ,なんやエロい感じの姉ちゃんやな。せやけどアイナが死んだばっかやし口説く気にはなれないンゴ
デラーズ,このクスコも加え我らデラーズ艦隊が作戦の一番槍として血路を開く！
ジオン兵たち,オオオーーー！！！
クスコ,…
ワイ,ソロモンが見えてきたンゴ
デラーズ,ではこれより作戦開始！ＭＳ隊出撃せよ
ワイ,な、何やこれは…
モブ,これは回収した敵のガンダム設計図をもとに開発したクソィーガンダムだ。インチキで出世した元中将サマにはお似合いの名前だな
ワイ,ぐぬぬ
デラーズ,何をしている！早く出撃しろ
ワイ,りょ、了解です！
クスコ,良い機体だわ…そこっ！
連邦兵,うぎゃー！ば、化け物め…
クスコ,嫌ってもらって結構よ。これは戦いなんですもの
ガトー,オールレンジ攻撃とやらはできんが…この火力…この機動性、使える！
マゼラン,うわー！そ、総員退艦し…
ワイ,お、ええ感じやんこの機体。いけるで！
ティアンム,く…このままでは…
連邦兵,提督、あの識別信号は！
ティアンム,おお、援軍か！
モブ,閣下、味方の損害が…
デラーズ,く…やむを得ん。撤退だ！
ワイ,くっそう！かなり押してたのに！
クスコ,仕方ないわね…
ガトー,またしても…無念！！
デラーズ,ワイ、貴官はこれより番長に昇格だ
ワイ,ファッ！？なんやそれ！
デラーズ,わしも知らん。だが本部からの辞令だ。確かに伝えたぞ
ワイ,まあ二等兵よりはマシやったな
デギン,もはやここまで…。連邦と和平交渉を行おう
ギレン,老いたな父上…時すでに遅いのだがな
部下,総帥、ソーラレイの発射準備が整っております。連邦の部隊に大ダメージを与えられる見込みです
ギレン,…。この宙域に撃て
部下,し、しかしそれではデギン様が
ギレン,…
部下,…分かりました
ギレン,このことは誰にも漏らすな。下がれ
部下,は、はい…
別の部下,失礼します。先ほどのソーラレイにより、連邦は>>135割の損害を受けていると判明しました
部下,８割の損害を与えたと判明しました！
ギレン,フフフ…この戦、勝ったな。脆弱な連邦がうんたらかんたら…。あえて言おうカスであると！あーだこーだ
ジオン兵,うおおおおおお！！
ガトー,うおおおおおお！！
デラーズ,うおおおおおお！！
ワイ,ンゴオオオオオオ！！
クスコ,ふぅ…くだらない
ギレン,このア・バオア・クーを最終防衛ラインとする！
ワイ,よっしゃ出撃や！相手は残り２割の生き残りやし余裕やで
ガトー,ああ。だがワイよ、油断しすぎるな
ワイ,せやな
デラーズ,決戦に備え、援軍を頼んでおいた
カスペン,おお、これが私の船か！。ヘルベルト・フォン・カスペン大佐である！これよりこの船に世話になる！
ワイ,なんや五月蠅そうなおっさんやな
ガトー,口をつつしめワイ！
ワイ,す、すまんな
デラーズ,よく来てくれたカスペン大佐。ともにジオンの栄光、そして総帥に勝利を捧げる為戦おうではないか
カスペン,うむ！
ワイ,大佐も出撃されるのですか？しかし義手では
カスペン,構うことはない。私の操縦は少々癖があるようだがな…
ワイ,は、はぁ
ガトー,
ワイ,ファッ！？イフリートって地上専用じゃ…
カスペン,案ずるな。私の元居た艦隊に腕利きの技術士官が居てな。宇宙戦用に改造してくれた
ワイ,ほーん、なら安心やな
クスコ,何、この機体…凄い、常識じゃ図れないほどのパワーだわ
カスペン,私の機体もかなりのシロモノのようだな。フフ…この戦、我らに武運あり！
ガトー,な、なぜ私だけこのような
デラーズ,すまん、前回の戦いでの余りしか無かったのだ。では出撃せよ！
ワイ,やってやるンゴオオオ！！
クスコ,エルメスも相当だったけど、これはけた違いね！さぁ行きなさいファンネル！
連邦兵,ぎゃああ！。つ、強すぎる…
モンシア,くそ、化け物め！
バニング,あの赤い二機にはまともにかかっても勝てん！逃げ回るしかない！
ガトー,…。そこっ
連邦兵,うわー！
ワイ,喰らえ！
連邦兵,ぎゃー！。味方がほぼ壊滅状態です！
ティアンム,…全軍撤退だ！く、上層部め…だから止めろと進言したのだ
連邦兵,りょ、了解！
クスコ,敵が引いていくわ！
ワイ,勝ちや！久しぶりの大勝利やああ！！！
ギレン,ふふ…あっけない者だな連邦も
キシリア,そうですね、兄上
ギレン,ふ、冗談はよせ
キシリア,兄上も意外とお甘いようで…
ギレン,ぐふっ…
キシリア,く、悪運の強い…。だが次こそは
ギレン,こ、この反逆者をとらえろ！
モブ兵,りょ、了解！うおおお！
キシリア,く、貴様たち、放せ！
モブ,何か上が騒がしいな。敵が引いたらしいからな！勝利に沸いてるんだろ
シャア,補給に帰還してた）「…。司令部に仕掛けておいた盗聴器によるとキシリアがギレンを暗頃しそこなったか。ならここは私が決起して新たに総帥となるのも悪くないな。いや、ここは止めておくか
キシリア,くっ無礼者共が！
ワイ,何か色々あったみたいだけど何やろ？
クスコ,どうでも良いじゃない。久しぶりの大勝よ。呑みましょ
ワイ,せやな！
ガルマ,連邦は宇宙に大戦力を送り、地上が手薄になっている。攻めるなら今だ！
ノイエンビッター,うむ。出撃命令を出しましょう
ユーリケラーネ,死んだ部下の仇…討ってやるぜ！
ノリス,アイナ様…ギニアス様…二人を守れなかった私はもはや騎士ではありません。しかしお二人の意思をつぎ必ずジオンの勝利に貢献して見せます
ガルマ,よし！大勝利だ！…見ていてくれましたか、ドズル兄さん
ティアンム,く、地上軍が壊滅状態だと！？
部下,閣下、大変です！ジオン宇宙軍が猛攻をかけてきております。ソロモンとルナツー、両方が攻撃を受けているとのことです
ティアンム,何だと！？こちらが弱ったとみるや…ジオンめ！
デラーズ,全軍出撃せよ！
ワイ,やったるでー！！！
病床のギレン,そうか…ソロモンは落ちたのか
部下,はっ。しかしルナツーは連邦の抵抗が激しく、制圧を断念したとのことです
ギレン,まずはソロモンの守りを固めながら戦力を整えろ。そして再侵攻をかけるのだ。それから…連邦がソロモンを落としたときに使用した兵器の用意はできているな？
部下,はい。急ピッチで何とか完成させました
ギレン,フフフ…ソロモンの意表返しをしてやろう。ルナツーに向け発射準備をするのだ
ティアンム,胸騒ぎがするな。偵察部隊を出そう。敵が何か企んでいるかもしれん
偵察部隊,はっ。何も見つかりませんでした
ティアンム,そうか・・・杞憂だったかもしれんな
ギレン,ごほっ、ごほっ
部下,閣下、余りご無理はなさらないように
ギレン,大丈夫だ。作戦の開始くらい総帥が言わなければな。うんたらかんたら（演説）これにて第三次ルナツー攻略作戦を開始する！
兵士たち,うおおおおお！
ギレン,フフ・・・敵はわが艦隊に注視しすぎているようだな。隙だらけだ。ソーラシステム発射せよ！目標、ルナツー主力部隊！
部下,成功です！敵艦隊の４割が壊滅！
ギレン,４割か。まぁソロモンの時のわが方の損害よりは少ないが、費用対効果としては悪くない。敵は浮足立っている！今こそ攻勢をかけろ！
ジオン兵たち,うおおおおお！
デラーズ,各員出撃せよ！
ワイ,またガンダムかいな！接近専用か…せやけど装甲硬いし当たれば敵一発でＫＯできそうやし割とええな！
クスコ,サザビーの後だとどんな機体でも見劣りしちゃうわね…。まぁいいわ
ガトー,これは傷病兵向けの機体ではないか！私に両腕両足を切り落とせと言うのか！
整備兵,め、めっそうもございません。理想としてはまあ両腕両足に端子をそのまま接続したいところですが、ガトー少佐ほどの方なら通常の操縦方法で十分戦火を上げられるかと
カスペン,装甲が少々薄そうだがこれは良いな！フフ…では行くぞ！
ティアンム,まさか敵もソーラシステムを使ってくるとは…
部下,敵ＭＳ及び敵艦隊、ルナツーに接近！
ティアンム,迎え撃て！
モンシア,うぎゃー！
マット,くっこんなところで…！ﾄﾞｶｰﾝ
部下,第一、第二部隊壊滅！
ティアンム,むぅ…第三第四部隊を前面に押し立てさせろ！
部下,か、閣下！敵ＭＳが…
ティアンム,なに…？く、こんなにまで接近を許すとは…
ワイ,喰らえええタイタスナックル！。やったで！またまた勝利や！
クスコ,ふうん…やるじゃない
デラーズ,ここに居たか、ワイ番長
ワイ,はっ
デラーズ,貴官が撃墜した敵戦艦にティアンム中将が乗っていたことが分かった。君は勝利に大きく貢献したことになり、>>201に昇格だ。連邦の軍曹に昇格だ
ワイ,ファ！？あのワイジオンですけど…
デラーズ,うむ。その件だが…上からの匿名だ
ワイ,何々…こ、これは！…了解しました。戻りました
デラーズ,うむ、ご苦労。では報告したまえ
ワイ,はっ！命令通り私は連邦の軍曹としてジャブローに潜入。このＭＳを鹵獲し、さらにこの連邦兵を捕虜にしてきました
デラーズ,マドロックか…なかなかの機体だな
ワイ,あとこいつも
カイ,は、放せ！
ワイ,ワイとシャア大佐が撃沈したホワイトベースの元乗員で、密かに脱出していたそうです。それなりに腕が立つようなのでこいつが居ない連邦はちょっと戦力ダウンかと
デラーズ,うむよくやった！。再び司令部より辞令だ。貴官は>>210の階級となる
ワイ,軍曹ですか。了解です。まあ二等兵とか番長よかマシか。せやけど一時は中将までいったのに悔しいンゴ。こらもう戦争かったやろ
クスコ,そんなこと言って、ガトーやデラーズが聞いてたらたるんでるだのなんだの怒られるわよ
ワイ,せ、せやな
クスコ,フフッ
ワイ,クスコとも何だかんだ長い付き合いやなあ。アイナももう許してくれるやろ。いっちょ口説いてみるで！。なぁ…ええやろ？
クスコ,ふふ…そうね。付き合ってあげるわ。これから改めてよろしくね、ワイ…
ワイ,よっしゃ！＾＾
ギレン,第二次ジャブロー制圧作戦を開始する！諸君らの力をあと一息貸してもらいたい！我が優良なるジオン国民の未来の為に！
ジオン兵たち,うおおおおおお！！
ワイ,必ず勝つで…クスコとの未来の為に！
デラーズ,まずはガルマ様率いる地上軍が攻め入り、混乱する連邦に我々降下部隊が第二激をかける。今回はザンジバル改が母艦となる。諸君、必ず生きて帰り勝利をつかむのだ！
ワイ,はっ！
カスペン,我らジオンの勝利の為に！
ワイ,ファッ！？何で旧ザクやねん！
ガトー,私もほぼ旧ザクのようなものだ…真紅の稲妻はこれでドム３機を破壊したというが…
カスペン,私はすさまじい性能のザクを入手したぞ！総帥よ、寛大な計らいに感謝する！
クスコ,安心してワイ、貴方は私がこのνガンダムで守るわ
ワイ,ふへへ
ガルマ,行くぞ！全軍進撃開始！
ワイアット,敵が降下してきただと！？数は！
部下,多数のザンジバルが降下した模様！数は…不明です
ワイ,よっしゃ出撃や！…ワイは死なないように逃げ回ろう
クスコ,さあいくわ！νガンダムの力見せてあげる！
ワイアット,ここまでか…降伏宣言を出せ！
部下,し、しかし…
ワイアット,…紳士は敗北も受け入れるものだ
ジオン兵,勝ったぞ！俺たちの勝ちだあああ！
バーニィ,や、やったぞ！勝ったんだ！
ジョニーライデン,フゥ、やれやれ終わったか
バニング,くっ…
シロー,畜生…ジオンめ！。だがこれで戦争も終わりか。俺は捕虜になるだろうが、アイナともその内会えるかもしれないな…
クスコ,ついに終わったのね…。そうだ、ワイ！ワイは無事なの？
ワイ,こ、ここやでクスコ…
クスコ,旧ザクが半壊状態に…ワイ、大丈夫なの！？
ワイ,安心せーや…。機体はイカれちまったけどワイはピンピンしてるで
クスコ,そう・・良かった。本当に良かったわ
ワイ,今日も仕事疲れたンゴねぇ
娘,あ、パパだ！お帰りなさいパパー！
ワイ,おお、よしよし。今日もお前は可愛いンゴねぇ
クスコ,お帰り、ワイ。ううん、貴方
ワイ,ただいまやで、クスコ