浜田,優勝は！。ギニュー特戦隊チーーム！！！
ギニュー特戦隊,うおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！
松本,いやね、おもろかったわぁ…5人てね、難しいんだけどそこを上手く使っててね。いや良かったよぉ
設楽,そこのね、緑色の彼がいいよね。あの息がクサイ
グルド,おい、俺の気にしてることをー！
設楽,あ、やっぱクサイわ
TV,
フリーザ,…上司の私も負けてられませんねぇ
ザーボン,お呼びでしょうかフリーザ様
ドドリア,…
フリーザ,ザーボンさん、ドドリアさん。非常に重要な件についてお話があります。このことは私を含め今ここにいる3人しか知りません
アプール,…
ザーボン,…
ドドリア,…
フリーザ,ではお伝えしますね。ザーボンさん先日のキングオブコントは見ていましたか？
ザーボン,いえ私は異星人との外交に出向いておりましたので拝見しておりません
フリーザ,ドドリアさんは？
ドドリア,ギニュー特戦隊が優勝したやつですよね！見てましたよ！面白かった！
フリーザ,……面白かった？
ドドリア,え？面白かったでしょう？優勝するくらいだし
ザーボン,ドドリア、恐らくフリーザ様は職務を疎かにしてそのような大会に興じていた奴らに対しお怒りなのだ。恐らく今回の招集も奴らの処分についてであろう
ドドリア,なるほど
フリーザ,ほっほっほっ。とんでもない。私が少し機嫌を損ねたのはドドリアさんのエンターテイナーとしての素質が大したことないのが知れたからです
ドドリア,？
ザーボン,？
フリーザ,まあしかしトリオとなるとベストメンバーはやはり我々3人でしょう
ザーボン,ふ、フリーザ様…まさか
フリーザ,ええ。お察しついたでしょう。ザーボンさん！ドドリアさん！キングオブコントに出場しますよ！
ザーボン,困ったことになったなドドリア
ドドリア,ああ。まさかフリーザ様がKOCに出たいと言い出すなんて思いもしなかったぜ
ザーボン,しかも来週までにネタを１つ書いてこいと言ってたな…お前、書けるか？
ドドリア,む、無茶言うなよ！俺だってそんなもん書いたことねえぜ！
ザーボン,くっ…どうすればいいのだ…
？？？,お困りのようだなザーボンさんよー
ザーボン,そ、その声は？
ベジータ,俺はスーパーベジータだ
ドドリア,てめぇみたいな猿に用はねぇんだよ！消えろ
ベジータ,くっくっくっ…貴様ら、フリーザ様にとんでもないことを言われたそうじゃないか
ザーボン,貴様、何故それを
ベジータ,アプールの奴がニッコニコで言いふらしてるから俺の耳にも入ってきたんだよ
ザーボン,くそっ！あいつ！やっぱりいたらダメな奴だったじゃん！
ベジータ,おい…力を貸してやろうか？
ドドリア,はあ？てめぇにコントのネタなんて書けるのかよ
ベジータ,ハッハッハッ純粋なサイヤ人は常に戦闘と笑い、緊張と緩和を念頭に置いて生きているこの俺に戦えないお笑いのジャンルなどないのだぁ！！
ザーボン,そうか。確か超になってからこういうキャラになったんだったな
ドドリア,おもしれぇ、1発書いてみろよ
ベジータ,いいだろう…圧倒的ユーモアコントを食らいやがれ！！！！。…よし、できた
ザーボン,ほう…では見させていただこう
ドドリア,…
ザーボン,こ、これは…
ベジータ,…どうだ？
ザーボン,ふっ…驚いたよベジータ。お前にこんなセンスがあったなんてな
ベジータ,…
ザーボン,だが貴様は私が長年封印してきた笑いの神様を呼び起こしてしまったようだ
ベジータ,ん？何の冗談だ
ザーボン,冗談なんかじゃないさ。ただ笑いの神様が起きてしまうと私の言動が下品になるのでね美を好む私としてはあまり起こしたくなかったのだ。だが、こんなものを見せられては仕方がない！見せてやるぞ私の中の笑いの神様を！
ベジータ,…くっ…！何という面白そうな雰囲気だ…！
ザーボン,ふっふっふっ…どんどん面白いことが浮かんでくるぞ！
ドドリア,…へっへっへっ書いちまいな！
ザーボン,いくぞぉ！
ベジータ,は、早い！何というスピードでネタを書いているんだ！
ザーボン,できたぁ！！
ベジータ,よ、読ませてもらうぜ…。うおぉぉ！！こ、これはぁぁぁ！！。
ザーボン,あまりの面白さに気を失ったか
ドドリア,よし、ではフリーザ様にも見せに行こうぜ
フリーザ,ほぅ、案外早かったですねぇ感心しますよ
ザーボン,いえ、我々もなるべく早く実践を行いたかったので早急にネタを用意しました
フリーザ,いい心がけです…では
ザーボン,…
ドドリア,…
フリーザ,…なるほど。確かに面白いコントです。これなら決勝進出までは狙えるでしょう
ザーボン,…
フリーザ,しかし優勝にはまだ意外性という面で面白さが欠如している気がします
ザーボン,なるほど
フリーザ,そこはこの私がこのネタをベースに面白ポイントを追加してあげますよ！ほっほっほっ
浜田,優勝はフリーザチーム！！！！
フリーザ,おーっほっほっほっ！！！！
松本,えらく飛んだね物語そのものが
設楽,途中で飽きた？