頃し屋,ここまでだな……
社長,ひいっ！ま、待ってくれっ！。ほら……金だ！金をやろう！だから命だけは助けてくれっ！
頃し屋,金で何でも買えるとは思わないことだな。……仕事完了。しかし……今月はこれ含めてまだ二件しか仕事をこなしてない。このところ依頼が激減してるよなぁ……なんでだろ。なぁ、お前ら。近頃、仕事減ってないか？
ナイフ使い,ああ、たしかに減ってやがる
アサシン娘,減ったわね～
糸使い,減ってますね
頃し屋,やっぱり！お前らもそうだったか……
ナイフ使い,このままじゃマズイよな
アサシン娘,うん、廃業まっしぐらだわ
頃し屋,依頼あっての頃し屋稼業だもんなぁ……
糸使い,……ん？
頃し屋,どうした？
糸使い,もしかしたらこれが原因かもしれませんよ。このニュース記事を見て下さい
頃し屋,イオンが頃し屋業界にも参入だとぉ……！？
アサシン娘,なにこれ？イオンモールで簡単に頃しの依頼をできちゃうの？
ナイフ使い,しかも、やたら好評みたいだな……
糸使い,間違いありません。僕らの仕事がなくなったのはイオンが原因ですよ！
頃し屋,よく商店街がイオンのせいで廃れたなんて話を聞くが……。俺たちの業界にもとうとう押し寄せてきたってわけか
アサシン娘,どうする？
頃し屋,決まってるだろ……行くぞイオンに！敵情視察だ！。ここが、ここらで一番近いイオンモールか
ナイフ使い,来たことなかったけど、でけえな。まるで要塞じゃねえか
アサシン娘,わぁ～、キレイ！私たちがいるストリートとは大違い！
糸使い,とても頃し屋業界に参入したとは思えませんね
頃し屋,人は見かけによらないというが、店も見かけによらないってわけか
ナイフ使い,おい、フードコートがあるぜ！メシ食ってかねえか？
アサシン娘,私、クレープ食べた～い！
糸使い,僕は銀だこがいいですね
頃し屋,おい、お前ら！はしゃぐな！遊びに来てるんじゃないんだぞ！
三人,は～い
頃し屋,これがモール内の案内か……どれどれ……
頃し屋請負業,イオンキラーズ
頃し屋,……これだ
アサシン娘,3Fだって！
ナイフ使い,よっしゃ、行こうぜ！
糸使い,いったいどんな商売をしてるのか、とくと拝見しましょう！
頃し屋,うわっ、人が一杯いる！
ナイフ使い,あれ全部、依頼人かよ！羨ましいぜ！
アサシン娘,流行ってるわね～、私たちの“商店街”とは大違い！
糸使い,じゃあ僕らも客のふりして並びましょうか
頃し屋,かなり待つと思いきや、意外と早く俺たちの番になったな……
イオン店員,お待たせ致しました。ではこちらの書類に、必要事項をお書き下さい
頃し屋,これを書いて、提出したらどうなるの？
イオン店員,ご依頼に応じた暗殺者を派遣し、仕事を完遂させます
頃し屋,え、それだけでいいのか！
イオン店員,はい。イオンキラーズのモットーの一つが“お手軽に”ですから
頃し屋,なるほど、こんな簡単に依頼できちゃうなら、みんな殺到するわけだ……。俺たちの場合、綿密な打ち合わせが必要だからな……
イオン店員,あと、こちら値段表です
頃し屋,……！。安い！
アサシン娘,こんな値段で請け負ってるの！？
ナイフ使い,俺らがこんな価格で受けたら大赤字だぜ！
糸使い,どうりで客が来なくなるわけですね……
頃し屋,これは……まともに商売で対抗しようとしたら、絶対勝てないな。こうなったら仕方ない……
イオン店員,あの、お客様？ご依頼はどうされますか？
頃し屋,悪いが仕事の依頼をするつもりはない
イオン店員,え？
頃し屋,実は俺たちは同業者でね
イオン店員,あ、そうだったんですか！
頃し屋,忠告する。今すぐこの≪イオンキラーズ≫とかいう店を畳め
イオン店員,そういうわけには……
頃し屋,でなきゃお前の額に風穴があくことになる
イオン店員,そうくるのでしたら、こちらにも手がございますよ
頃し屋,なに？
犬,ガルルルルルル……。ワオォォォォォォンッ！！！
頃し屋,番犬！？は、速いッ！
犬,ワオンッ！ワオンッ！ワオンッ！
頃し屋,クソ犬がぁっ！
犬,ワオンッ！
頃し屋,銃弾が効かない！？
イオン店員,彼をいくら攻撃しても、WAONポイントになってしまうだけですよ
頃し屋,な、なんだとぉ！？みんな、撤退！撤退だぁっ！。ハァ、ハァ、ハァ……
ナイフ使い,危ないとこだったぜ……
アサシン娘,あんな番犬を飼ってるだなんて……
糸使い,とても実力行使で店を畳ませるのは無理そうです
頃し屋,仮にあの店員を仕留めたところで、また別の奴がやってくるだけだろうしな……。こうなったら俺たちも独自にサービスを考えて、イオンに対抗するしかないだろう。“商店街”の意地、見せてやるんだ！。まず、イオンに敵わないまでも値段をできる限り下げて……
ナイフ使い,スタンプカードも作ろう！10回依頼したら、一回タダになる的な！
アサシン娘,あと、なにかイベントを開催しましょうよ！
糸使い,始末した標的の死体写真展なんてどうです？
頃し屋,それいいな！あとは武器を展示するとか――。……ダメだったよ
アサシン娘,こんな付け焼刃な対策じゃ、一度離れたお客が戻ってくるわけないわね……
ナイフ使い,今月はとうとう一件も依頼が来なかったぜ
糸使い,僕もです……
頃し屋,資本が違いすぎる……やはり商店街がイオンに挑むのは無謀すぎたんだ
アサシン娘,どうする？このままじゃ……
頃し屋,こうなったら、発想を逆転させよう！。イオンに敵わないなら、イオンに雇ってもらうんだ！
イオン店員,おや、あなたがたはこの前の……どうしました？
頃し屋,あの……このイオンキラーズで俺たち四人を雇ってもらえないだろうか
ナイフ使い,頼む！
アサシン娘,お願いするわ
糸使い,四人とも頃し屋です。即戦力になりますし、雇って損はないかと
イオン店員,そういうことですか、分かりました。では、テストを受けていただきましょう
頃し屋,やった！
イオン店員,アルバイトの彼を倒せたら、あなたたちを雇いましょう
青年,よ、よろしくお願いします……
頃し屋,こんな若造を倒せばいいのか……。人手が足りないのか、サービス問題みたいな採用試験だな。ところで、こいつを頃しちまってもかまわないのか？
イオン店員,もちろんです。頃し屋同士の勝負ですから。武器使用もオーケーです
頃し屋,なるほど。じゃあ誰からいく？
ナイフ使い,俺がいくぜ！
アサシン娘,私にやらせて！
糸使い,僕にやらせて下さい！
青年,あ、あの……
頃し屋,ん？。なんだ？もしかして“殺さないようにしてくれ”ってか？
青年,いえ、そうじゃなくて……。時間が勿体ないので、できれば四人がかりで来てくれないかな、と……
頃し屋,……は？。ふ、ふふふ、ふふふふ……
四人,ナメてんじゃねえぞオオオオオオオオオオオッ！！！！！
イオン店員,では四人とも、不採用ということで
青年,仕事があるので、失礼します……
頃し屋,つ、強い……
ナイフ使い,俺のナイフ術がまったく通じねえとは……
アサシン娘,う、うぅぅ……
糸使い,が、がはっ……
頃し屋,ちくしょう、これがイオンのレベルか……！どんな教育してやがる……！。これでよし、と
アサシン娘,シャッター閉めた？
頃し屋,ああ。俺らの人生はいつか誰かに殺されて終わると思ってたが……。まさかイオンに廃業（ころ）されることになるとはな
ナイフ使い,ま、しかたねえよ
アサシン娘,相手が悪すぎるもの
糸使い,時代の流れというやつですね
頃し屋,みんな、元気でな！
ナイフ使い,おう！
アサシン娘,うん！
糸使い,はい！
頃し屋,さよなら……頃し屋商店街！
イオン店員,最近、イオンキラーズへの依頼が減ってきてるな……どうしてだろう
イオン店長,大変なことになったぞ！
イオン店員,どうしました、店長？
イオン店長,なんと、Amazonが頃し屋業界に参入した！。ワンクリックで頃しを依頼できる手軽さをウリにしているようだ！
イオン店員,なんですってぇ！？