ワイ,そのCMがそんなに気に入ったんか？
パッパ,ﾎｲｰﾙﾏﾙｾﾞﾝﾎｲﾙﾏﾙｾﾞﾝ
ワイ,パッパ…？。マッマ、パッパの様子が…！
マッマ,実はねたかし…ちょっと耳かして
ワイ,うん
マッマ,……ﾛｸﾛｸﾛｸﾛｸﾛｸｻｰﾆ
ワイ,うわ、うわああああああ！！。一体どうなってるんや？
アッニ,おい、たかし
ワイ,まさか、アッニまで
アッニ,ﾐｾﾃﾞﾓｳｪﾌﾞﾃﾞﾓﾀｲﾔﾏﾙｾﾞﾝ
ワイ,ああああああああ！
家族,ﾀｲｰﾔﾏﾙｾﾞﾝﾀｲﾔﾏﾙｾﾞﾝﾀｲｰﾔﾏﾙｾﾞﾝﾀｲﾔﾏﾙｾﾞﾝ…
ワイ,いやだ！助けて！いやだああああああああ！。！？。なんだ夢かあ。行ってくるで
マッマ,行ってらっしゃい！気を付けてね！。ﾀｲｰﾔﾏﾙｾﾞﾝ…ﾀｲﾔﾏﾙｾﾞﾝ…
LINEトッモ,ヤバい助けてくれ、家族の様子がおかしい
LINEワイ,どうした？
LINEトッモ,さっきからかぞk。電話に出て下さい
スマホ,ﾃｨﾛﾘﾛ♪
ワイ,なんや？さっきから？どうしたんや？
女の低い声,ﾀｲｰﾔﾏﾙｾﾞﾝﾀｲﾔﾏﾙｾﾞﾝ…
ワイ,う、うわああああああああ！
教授,ようし始めるぞ
ワイ,教授は正常か…？
教授,じゃあスライドに今日の内容を…と
スライド,ﾎｲｰﾙﾏﾙｾﾞﾝﾎｲﾙﾏﾙｾﾞﾝ
ワイ,ああ…あああああああ！
教授,ﾎｲｰﾙﾏﾙｾﾞﾝﾎｲﾙﾏﾙｾﾞﾝ
他の学生,ﾛｸﾛｸﾛｸﾛｸﾛｸｻｰﾆ
ワイ,くっそ！逃げるか！
女子学生,…
ワイ,ここまで来ればひとまず安心か
女子学生,なに、これ……
ワイ,あ、あの
女子学生,…やっぱり、おかしいですよね？これ
ワイ,ああ、正気な人がいて良かった
女子学生,でも、でも、こんな緊急事態だけど、冷静に対処しなきゃですよね
ワイ,そうだね…(そうは言っても震えてるよ…無理もない)。とりあえず駅の方に向かってみよう
女子学生,はい！
ワイ,駅前に人が見当たらない？
女子学生,やっぱりただごとじゃないんだ…
ワイ,駅の中は…(どうする？危険か？)
女子学生,ここにいても打開策はありませんよね…
ワイ,それもそうだね
女子学生,声を、かけてみますか？
ワイ,あの、駅員さん…
駅員,…ｾﾃﾞﾓ…ﾌﾞﾃﾞﾓ…ﾙｾﾞﾝ……ﾐｾﾃﾞﾓｳｪﾌﾞﾃﾞﾓﾀｲﾔﾏﾙｾﾞﾝ…！ﾐｾﾃﾞﾓｳｪﾌﾞﾃﾞﾓﾀｲﾔﾏﾙｾﾞﾝ！
女子学生,キャ！こっちに向かってきてますよ！
ワイ,クソッ！やっぱりダメか！。逃げるぞ！
駅員,ﾐｾﾃﾞﾓｳｪﾌﾞﾃﾞﾓﾀｲﾔﾏﾙｾﾞﾝ！ﾐｾﾃﾞﾓｳｪﾌﾞﾃﾞﾓﾀｲﾔﾏﾙｾﾞﾝ！
女子学生,キャア！
ワイ,ああ！(転んだ！)
駅員,ﾐｾﾃﾞﾓｳｪﾌﾞﾃﾞﾓﾀｲﾔﾏﾙｾﾞﾝ！
女子学生,いやああぁ…
ワイ,クソ…仕方ない…！。その子から手を放せ！
駅員,ぐわぁぁぁ
女子学生,手がはなれた！
ワイ,さあ、今のうちに
女子学生,はい！。あの…私たち…どうなってしまうんでしょうか
ワイ,分からない…これはこの地域限定で起きてるのか…それとも…。とりあえずテレビ・ラジオはつながらないし、Twitterや5chなどもここ数時間の書き込みはゼロ…異常事態は全国に広がってるのかもしれない…
女子学生,私、家族が心配で…無事だと良いけど電話も繋がらない…
ワイ,ああ、ワイもや…。待って！遠くから複数人の声が
大勢の人たち,「「ﾀｲｰﾔﾏﾙｾﾞﾝﾀｲﾔﾏﾙｾﾞﾝ…」」
女子学生,近づいてきてる！
ワイ,ここから離れよう！
大勢の人たち,「「ﾀｲｰﾔﾏﾙｾﾞﾝﾀｲﾔﾏﾙｾﾞﾝ！」」
女子学生,ダメ、物凄い勢いで迫ってくる！
ワイ,こんなときのために、武器を用意してたんだ！
大勢の人たち,「「ﾀｲｰﾔﾏﾙｾﾞﾝﾀｲﾔﾏﾙｾﾞﾝ！ﾀｲｰﾔﾏﾙｾﾞﾝﾀｲﾔﾏﾙｾﾞﾝ！！」」
女子学生,来てる！すぐそこまで！
ワイ,くらえ！消火器！
大勢の人たち,「「うわあああああああああ！！」」
ワイ,
女子学生,
ワイ,危なかったね…
女子学生,あの…すいません…ずっと…足引っ張ってばっかりで…
ワイ,そんなことない！こんな異常事態に君がいてくれることは本当に心強く感じる！ワイと君だけかもしれないよ…今この世界で正常なのは…
女子学生,だとしたら、私、どうしたら
ワイ,何か解決方法があるかもしれない！それまでの間はワイが守ってやるから！一緒に絶対生き延びよう！
女子学生,……きょうこ…
ワイ,え？
女子学生,あまりのパニックに自己紹介すらしてませんでしたよね、私、きょうこって言うんです
きょうこ,ごめんなさい、こんなタイミングで
ワイ,きょうこ…良い名前だね、ワイはたかしや
きょうこ,たかしさん…宜しくお願いしますね…
ワイ,ああ！。夜が明けるまではもうちょっと時間があるか
きょうこ,たかしさん、あの、その…
ワイ,？
きょうこ,私、トイレに行きたくて…
ワイ,あ、ああ、そうか
きょうこ,すぐそこの路地ですぐに済ませてくるんで…絶対に見ないで下さいね
ワイ,あ、ああ…(すぐそこでしてくるだけなら大丈夫かな…連中が来るときは声で分かるし、それと…)。きょうこ…
きょうこ,え？たかしさん？。ん…
ワイ,これからどちらかの姿が一瞬でも見えなくなるときはキスをしよう。またお互いの顔を見るっていう誓いのキスだよ
きょうこ,たかしさん…もしかしたら、私、たかしさんのこと…
ワイ,おっと、それはまだ聞かないでおこう、緊急事態で君の気が動転してるだけかもしれないだろう？
きょうこ,たかしさん…。それじゃあ行ってきますね…
ワイ,気を付けてな。きょうこを、守る！これから先、何があっても、君のことは守ってみせるから！謎のﾀｲﾔﾏﾙｾﾞﾝなんかに負けない！。あっ…。え、なに、これ。たいやまるぜんって、のーとに、ぎっちり…。うそ、やだ
きょうこ,たかしさん、ただいま戻りましたけど。私、行く前に…。ぜったいにみないでくださいっていいましたよね？
ワイ,いやだあああああああああ！うそだああああああ！こんなのゆめだ！おれはわるいゆめをみている！
きょうこ,ﾎｲｰﾙﾏﾙｾﾞﾝﾎｲﾙﾏﾙｾﾞﾝ、ﾎｲｰﾙﾏﾙｾﾞﾝﾎｲﾙﾏﾙｾﾞﾝ…
ワイ,あ、あああ。いやああああああああああ！！！。ああああああ！。なんだ、夢かあ…
マッマ,たかしー！朝ごはんできたわよ～
ワイ,は、はーい…。それじゃ、行ってくる！
マッマ,行ってらっしゃい！。ﾀｲｰﾔﾏﾙｾﾞﾝﾀｲﾔﾏﾙｾﾞﾝ…