俺,Zzz
吸血鬼幼女,！さんじ！。おきて！おきて！
俺,う、うーん……
吸血鬼幼女,おやちゅ！
俺,はいはい
吸血鬼幼女,うみゅ
俺,ぅ゛……
吸血鬼幼女,んっ♡ちゅ……♡
俺,っ……
吸血鬼幼女,ぷは、、うまー♡
俺,もういいか～？
吸血鬼幼女,うー
俺,おやすみー
吸血鬼幼女,おきて！おきて！
俺,ねむぃ……
吸血鬼幼女,むー！。あむっ
俺,ぅ……
吸血鬼幼女,ﾁｭｯ、ちゅ……
俺,Zzz
吸血鬼幼女,むぅ。わ
俺,い゛っ！？。～……
吸血鬼幼女,♪～
俺,……はぁ
吸血鬼幼女,あそぶ
俺,ったく、なにすんだよ
吸血鬼幼女,おさんぽいこー？おちゅきしゃまきれーなの
俺,はぁ？？お前今何時だと思ってんだ
吸血鬼幼女,さんじ
俺,ぐ……。ちょっとだけだからな？。まあ今日は雲もないしなー……って！あ、おい！どこまで行く気だよ！
吸血鬼幼女,しゅごーい！きらきらー！。おちゅきしゃままで！
俺,ﾁｯ、もう勝手にしろ。……
吸血鬼幼女,うおー！おー！。うー
俺,……どうした。月まで行くんじゃなかったのか？
吸血鬼幼女,ちゅかれた。おちゅきしゃまね？どんどんとおくに行っちゃうの。うん。かえゆ
俺,そーかい。疲れたならもう帰っていいか？。ﾌﾜｧ……ねむ……。……｣ﾂｶﾂｶ
吸血鬼幼女,ぅ゛ー
俺,？。おーい
吸血鬼幼女,……おんぶ
俺,はぁ？？
吸血鬼幼女,ちゅかれたのーー！！
俺,しらねぇよ。俺たち人間は足が疲れたらしまいだがお前ら吸血鬼サマにはその立派な翼があるだろーが。来ないなら置いて帰るぞー
吸血鬼幼女,う゛～……
俺,……｣ﾂｶﾂｶ。……｣ﾁﾗｯ
吸血鬼幼女,ぅ゛～｣ｸﾞｽｯ。！
俺,あ～ｸｿ。ホレ
吸血鬼幼女,おんぶいーの？
俺,なんで今さら遠慮してんだよ。そらこっちのセリフだ
吸血鬼幼女,みゅ
俺,よいしょっ……と……
吸血鬼幼女,えへー♡。……
俺,……。ﾌﾜｧ
吸血鬼幼女,うみゅ
俺,いつっ……！んだよ
吸血鬼幼女,おいしそーだったの
俺,ﾊｧ、さっきも舐めたろ
吸血鬼幼女,ねてるのおいしくない
俺,知らねーよんなこだわり
吸血鬼幼女,うみゅ
俺,……んあ？お前はあっちだろ
吸血鬼幼女,やあだ！
俺,俺の方が嫌だって！
吸血鬼幼女,！。うぅ……
俺,わーったよ！わーったから泣くな！
吸血鬼幼女,うにゅ……。♪
俺,うん、、もう朝か。かっー！。さむ……
吸血鬼幼女,おりぇー、ごはんー。んっ
俺,ん？あーいいけどよ。それともお前もこっち飲むか？血よりぜってーうめーぞ。なんてな
吸血鬼幼女,くちゃぃ！。！
俺,ｱﾊﾊ、そうかい。なら今の俺は無敵だぜ
吸血鬼幼女,んやぁー
俺,ほれほれ、吸ってろ～
吸血鬼幼女,ぃう゛ー！
俺,あー寝るか
吸血鬼幼女,えへ～……///
俺,おーい。あんま走りまわんなよー
吸血鬼幼女,うひー♡
俺,おっ、と……んだよ。俺はこれから寝るんだぞって……ん？なんかお前顔紅くないか？
吸血鬼幼女,おりぇしゅきー♡
俺,え゛
吸血鬼幼女,うひー♡
俺,水飲むか？
吸血鬼幼女,ううん///
俺,気持ち悪くなったりしてないか？
吸血鬼幼女,ううん///
俺,……まいったな。なあ、しばらく横になって……
吸血鬼幼女,んみゅっ♡
俺,んむぅ……！？
吸血鬼幼女,えへー♡
俺,お、お前……！何して……
吸血鬼幼女,えへへー♡。んっー♡
俺,おわっ！。んむぅ！！！
吸血鬼幼女,うー♡。んー
俺,っ……んだよ///
吸血鬼幼女,ちゅー、うれしかった？
俺,え
吸血鬼幼女,……///
俺,……もうちょいお姉さんだったらな。俺はもう寝る
吸血鬼幼女,えー！！。うー
俺,んなっ！寝かせろよ！
吸血鬼幼女,う゛ー。むぅ
俺,はー
吸血鬼幼女,！
俺,なんだ。もうしらふなんだな
吸血鬼幼女,……///
俺,なんだ今さら恥ずかしくなってきたのか？よかった。俺はお前があのままサキュバスにでもなっちまうのかと思ったぞ
吸血鬼幼女,さきゅばす……？
俺,なんだ他の奴らのことは知らないのか。うーん……なんだろな、こわいお姉さんのことかね
吸血鬼幼女,こわい？
俺,さっきのは怖かったってことだ
吸血鬼幼女,……ごめんなさぃ
俺,いいって。元はといえば俺も悪かったしな。いや、ほんとのとこはしらねーけどさ。でもな？もしお前が将来大きくなって綺麗なお姉さんになっても、他の人襲ってああいうことしちゃダメだぞ？これ約束な
吸血鬼幼女,ぅ……しないもんっ
俺,ならよしっ！んじゃあ俺はもうさすがに寝る
吸血鬼幼女,ぉ、おりぇだけらもんっ！///
俺,！
吸血鬼幼女,ちゅー、しゅるの、おりぇだけだもんっ……///
俺,っ……。そうかい
吸血鬼幼女,……///
俺,さむっ、、もう朝か
吸血鬼幼女,……。うにゅ……うまー……
俺,……