ブライト,用紙にはそれぞれ名前が書いてある。アムロのところにはアムロの良い所と悪い所を書いてくれ
カツ,直接言わなくていいなら、遠慮なくかけますね！
ファ,だからって、あまり変な事を書いちゃだめよ
カミーユ,カツ、お前の悪い所は遠慮なく書いてやるからな
カツ,なんだと！じゃあ僕だってカミーユの悪い所を遠慮なく書いてやるからな！
アムロ,……発表する前から喧嘩が始まりそうなのだが（ｶｷｶｷ
エマ,こんなので親睦が深まるのかしら……（ｶｷｶｷ
ブライト,よし、皆かけたようだな。用紙を回収するぞ
ヘンケン,こほんっ。あー、では早速だが始めたい思う。さて、最初は誰から発表しようかな
カミーユ,アムロさんでいいんじゃないですか？今回の主役みたいなものでしょう
ヘンケン,うむ、ではアムロ大尉、いいかな？
アムロ,ああ、構わない。初めてくれ
ヘンケン,えー、ではまず悪い所から発表しよう。後で良い所を発表された方が、気持ち的にも楽だろうしな！
カツ,アムロさんの悪い所か、皆なんて書いたのかなぁ
アムロ,カツ……。お前楽しんでないか？
カツ,え？い、いえ、そんな事ないですよ！
ヘンケン,あー、ではまずは……航空機でアッシマーに特攻とか頭がおかしい
アムロ,は……？すまない、もう一度言ってくれないか？
ヘンケン,航空機でアッシマーに特攻とか頭がおかしいそう書いてあるんだ……
アムロ,おいカツ！頭がおかしいは言いすぎだろう！
カツ,ど、どうして僕に言うんですか！僕が書いたって証拠はどこにもないでしょう！（ｻｯ
ヘンケン,おほんっ。次、いいかな？
アムロ,あ、ああ……
ヘンケン,後ろにも目をつけろとか意味不明なことを言う
アムロ,カミーユ！意味不明とはどういうことだ！
カミーユ,な、何で僕に言うんです？僕が書いたって決まったわけじゃないでしょう！（ｻｯ
アムロ,あの言葉はカミーユに言ったような記憶があるのだがな……
ヘンケン,次は……私よりリック・ディアスを上手く扱っていて腹立たしい
アムロ,シャア、お前……
ファ,うわぁ……
クワトロ,ま、待て！私が書いたとは限らんだろう（ｻｯ
アムロ,俺の目を見ていってくれないか？
ヘンケン,次は……７年間のブランクを感じさせないバケモノ
アムロ,なっ……
ヘンケン,強すぎ。連邦軍が幽閉してたのがなんとなく分かる……以上だ
アムロ,何ぃ！？（ｶﾞﾀｯ
エマ,……（ｻｯ
ファ,……（ｻｯ
ヘンケン,ま、まあまあ！良いじゃないかアムロ大尉！それだけキミの強さが認められているという事だ！
カミーユ,そうですよ。罵詈雑言を書かれるよりよっぽどマシです
ブライト,ある意味では、長所が書かれているようなものだからな
アムロ,そ、そうか……
ヘンケン,次はアムロ大尉の良い所の発表だ！それで気を落ち着かせてくれ！
アムロ,そ、そうだな
ヘンケン,よし、まずは……パイロットとして非常に頼りになる
アムロ,そ、そうかな？（ﾎﾟﾘﾎﾟﾘ
ヘンケン,次は……居てくれるだけで嬉しい存在
アムロ,な、なんだか照れるな（ﾎﾟﾘﾎﾟﾘ
ヘンケン,えー……航空機でアッシマーに特攻とか凄すぎて笑った
アムロ,おいカツ！なんだそれは！！（ｶﾞｼｯ
カツ,だ、だから何で僕なんですか！ぼ、僕が書いたんじゃありませんよ！
アムロ,お前にとって俺は、アッシマーに特攻するだけの男なのか！おいっ！
カツ,や、やめてくださいよ！僕はそんな事思ってませんよ！
ヘンケン,おほんっ。次行っていいかな……？
アムロ,あ、ああ……
ヘンケン,後ろにも目をつけろとかすごいアドバイスをくれた
アムロ,カミーユ！さっきは意味不明と書いた癖になんだそれは！
カミーユ,し、知りませんよ！僕に聞かないでください！（ｻｯ
ヘンケン,リック・ディアスで私より活躍しやがった
ファ,うわぁ……
アムロ,いい加減にしろ、シャア！（ｶﾞｼｯ
クワトロ,わ、私が書いたのではない！筋違いの文句は勘弁してほしいものだな、アムロ（ｻｯ
アムロ,これのどこが俺の良い所なんだ！言ってみろシャア！
クワトロ,だ、だから私ではないと言っている！
ヘンケン,おほんっ！あー、喧嘩はよくないと思うぞ、二人とも
アムロ,ブライト！最後のあの文句は、シャア……いや、クワトロ大尉が書いたんだろう！？そうだろう！？
ブライト,ダメだアムロ。誰が書いたか聞くのは無しだ。後々悔恨が残ってしまうからな
アムロ,くそっ……！
クワトロ,ふう……
ヘンケン,あー、ではアムロ大尉の発表はこれで終わりだ。さて、次は誰にしようか
エマ,では、私にしてください
ヘンケン,む、中尉か……。わ、わかった……
エマ,覚悟はできています。発表してください
ヘンケン,では悪い所から……亀頭ヘア……んふっ！ぶふぉっ！おほん！おほんっ！んんっ！！
エマ,やっぱりね……
ヘンケン,えっと、その……公然猥褻カット
エマ,……
ヘンケン,中尉。そ、その、だ、大丈夫かな？は、はは……
エマ,大丈夫ですから続けてください
ヘンケン,えっと……歩くセクハラ
エマ,……（ｷｯ
カツ,な、なんで僕達の方を睨むんですか！
カミーユ,そ、そうですよ。僕達が書いたって証拠がどこにあるんです！
クワトロ,き、決め付けは良くないと思うぞ、中尉
ヘンケン,次は……髪形が変
エマ,なっ……！
ヘンケン,卑猥な髪形……以上だ
エマ,そ、そう……。皆さん、随分と私の髪型に不満があるみたいね（ｷﾞﾛﾘ
アムロ,い、いや……（ｻｯ
ファ,そ、そういうわけじゃ……（ｻｯ
ヘンケン,おほんっ！さ、さあ！次はエマ中尉の良い所の発表だ！いいかな！？
エマ,えぇ、構わないわ
ヘンケン,まずは時には厳しく、時には優しく部下に接してくれている
エマ,あ、あら……
ヘンケン,次はパイロットとして非常に頼りになる存在
エマ,そ、そうかしら……
ヘンケン,えっと……母性を感じる。あと５歳若ければ母になってもらいたかった
ファ,うわぁ……
エマ,クワトロ大尉……
アムロ,流石に引くぞ……
クワトロ,ま、待て！なぜ私を見るのだ！私が書いたと決め付けるのはよくないぞ！
ヘンケン,抱きしめてもらった時、正直言ってムラムラした
エマ,カミーユ……
アムロ,お前……
ファ,最低……
カミーユ,な、なんで僕なんですか！勝手に決めないでくださいよ！
ヘンケン,Ｇディフェンサーでドッキングする時、実際に合体するみたいでドキドキした
エマ,カツゥー！（ｶﾞﾀｯ
ファ,不潔ね……
クワトロ,カツ、貴様！戦闘中にそんな事を考えているのか！
カツ,や、やだなぁ！Ｇディフェンサーのパイロットは僕だけじゃないでしょう？決め付けはよくないですよ！
ヘンケン,えー、以上だ……
エマ,何ですかこれは！前半のふたつは良いとして、後半３つのどこが良い所なんですか！（ﾊﾞﾝｯ
アムロ,俺の時もそうだったが、ただの個人的な感想になっているぞ！
ヘンケン,そ、そう言われても困る！私はただ、ここに書かれたことを発表しているだけでな……
クワトロ,ま、まあ良いではないか。さあ、早く次の発表に移ろう
ヘンケン,あ、ああ。さて、次は誰がいいかな？
ファ,じゃ、じゃあ私で……
ヘンケン,そ、そうか！キミならきっと、まともな意見が書かれているはずだ！
ファ,だと言いんですけど……
ヘンケン,えー、ではまずファの悪い所だが……（ﾍﾟﾗｯ。……
ファ,ど、どうしたんですか？
ヘンケン,ファ、ファの悪い所は優しすぎるという意見ばかりだなぁ！はっはっはっ！
ファ,そ、そうなんですか！？な、なんか申し訳ないです……（ﾃﾚﾃﾚ
カミーユ,……
カツ,……
クワトロ,……
ヘンケン,よし！次は良い所に行こうか！
クワトロ,待ってくれヘンケン艦長。それはおかしい
カミーユ,これが大人のやり方ってやつですか？ちゃんと正直に発表すべきです
カツ,少なくとも僕はそんなこと一言も書いてないですよ……？
ヘンケン,あー、何だ何だ！良い所も優しいという意見ばかりじゃないか！はっはっはっ！
ファ,や、やだぁ！私どうすればいいの？（ﾃﾚﾃﾚ
カミーユ,くそっ、これが大人のやり方なのかよ……！
カツ,だから大人は信用できないんだ！
クワトロ,ヘンケンめ、腑抜けたか！
エマ,ファには随分と優しいのですね……（ｼﾞﾛﾘ
ヘンケン,さ、さあ！次はカツにしようか！いいかな！？
カツ,あーはいはい。別に構いませんよ（ﾎｼﾞﾎｼﾞ
カミーユ,おいカツ！なんだその態度は！
クワトロ,カツ、やはりキミには問題があるようだな。ここで一つ、悪い所をハッキリとさせようではないか！
ヘンケン,ではまず悪い所からだ……勝手に出撃する癖がある
クワトロ,うむ。確かにその通りだ
カミーユ,そのおかげで、俺達が何度迷惑を被ったことか！
ヘンケン,次……戦場で指示通りに動かなくて困る次は……命令違反をする
クワトロ,うむ。これも尤もな意見だ
カミーユ,お前、戦場を甘く見すぎなんじゃないか！
カツ,ふわぁぁ……
カミーユ,こ、こいつ……！貴様、真面目に聞いているのか！（ｶﾞｼｯ
クワトロ,カツ、自分が何を言われているのか分かっているのか！
カツ,ええ、分かってますよ。次から直せばいいじゃないですか。手を離せよカミーユ（ﾊﾞｯ
カミーユ,くそっ！まるで反省してないじゃないか！
ヘンケン,次……惚れた女に相手にされていない
カツ,……（ﾋﾟｸｯ
ヘンケン,そもそもサラはシロッコに抱かれている
カツ,お、お前か！？お前が書いたのかぁぁあああー！！（ｶﾞｼｯ
カミーユ,さあ？僕は知らないな
カツ,ブライト艦長！誰ですか！？最後二つを書いたの誰ですか！？
ブライト,ま、待て！誰が書いたか聞くのはダメだ！
クワトロ,カツ、大丈夫か？ひどい事を書く奴がいるな全く！許せん！
カミーユ,本当ですね！何てひどいんだ！
カツ,サラは関係ないだろぉおおおおおお！！
アムロ,泣くなよ……
ヘンケン,ほ、ほらほら～！次はカツの良い所を発表してやるからな～？
カツ,うっ……うっ……
ヘンケン,えーと。あれ……？誰も書いてないな……
カツ,
ヘンケン,あっ違う！あった！あったぞ！一つだけあった！！
カツ,ほ、本当ですか！
ヘンケン,ＭＳを扱える
カツ,……
アムロ,あ、それ俺だ
カミーユ,良かったじゃないか！アムロさんに褒められるなんて羨ましいぞ！
クワトロ,うむ、大変名誉なことだ！
カツ,あーはいはい！そうですよ。僕はＭＳ扱えるぐらいしか取り柄がありませんよ（ｺﾞﾛｺﾞﾛ
クワトロ,ぬうう……！
カミーユ,くそっ！こいつ、開き直った……！
ヘンケン,えー、カツは以上だ。さて、次は……
クワトロ,私にしてくれ。そろそろ覚悟を決めたい
ヘンケン,そうか。ではクワトロ大尉、いいかな？
クワトロ,構わん
ヘンケン,まずは悪い所からだな。えー……バカ
クワトロ,えっ
ヘンケン,次は……
クワトロ,ま、待て！そ、それだけか！？バカの一言のみか！
ヘンケン,あ、ああ……
クワトロ,これのどこが悪い所なんだ！ただ適当に悪口を書いただけではないか！
ヘンケン,い、いや……。私に言われても……
エマ,公衆猥褻カットなどと書かれるよりは良いではありませんか、大尉
クワトロ,それは私がしっかりと考え、嘘偽りのない意見を中尉に向けて書いたのだ！適当に書かれた私のものとは違う！
エマ,へえ。やはりあれを書いたのは大尉でしたのね
クワトロ,あっ……
カミーユ,バカですね
アムロ,バカだな
クワトロ,ちぃっ……！
ヘンケン,えー、次……マザコン
クワトロ,アムロ、貴様ぁ！
アムロ,それは俺じゃない
クワトロ,嘘をつけ！こんなことを書く奴が貴様の他にいるものか！
ヘンケン,器量が小さい
クワトロ,ぬおっ……！？
アムロ,俺が書いたのはこれさ。マザコンだなんて書いていない
クワトロ,で、では一体誰が……
エマ,……（ｻｯ
クワトロ,エマ中尉……。なぜ今、視線を反らしたのかな？
エマ,いえ、別に……。意味はありません
ヘンケン,次……少女に母性を求める変態
クワトロ,カミーユ！貴様ぁ……！（ｶﾞｼｯ
カミーユ,ち、違いますよ！僕がこんなこと書くわけないでしょう！
クワトロ,ならばカツ！貴様か！（ｶﾞｼｯ
カツ,知らね（ﾎｼﾞﾎｼﾞ
ファ,……（ﾊﾞｯ
カミーユ,あっ！ファが逃げた！
クワトロ,何ぃ！？（ﾊﾞｯ。ファ・ユイリィ！生足で平然と歩いているキミがよくも私を変態などと言えたな！おい！聞こえているか！！
アムロ,まさかファだったなんて……
エマ,意外と思い切った事を書くわね……
ヘンケン,おほんっ！次……レコアを寝取られた
カツ,……（ﾊﾞｯ
アムロ,今度はカツか……
クワトロ,……
カミーユ,意外と傷ついてますね……（ﾋｿﾋｿ
エマ,結構気にしていたのね……（ﾋｿﾋｿ
ヘンケン,ク、クワトロ大尉。次は良い所の発表だ。そう気を落とさないでくれ！
クワトロ,ああ……
ヘンケン,えー、まずは……なし
クワトロ,……
ヘンケン,えー、次は……なし
クワトロ,……
ヘンケン,次は……なし
クワトロ,
ヘンケン,次……なし
クワトロ,か、艦長……。わ、私ってそんなに良い所がないかな……？
ヘンケン,い、いやいや！そんな事はないぞ！あっ！意外と頼りになる上官！！
クワトロ,！！
カミーユ,……（ｻﾑｽﾞｱｯﾌﾟ
クワトロ,うおおおー！カミーユ！やはり私の気持ちを分かってくれるのはお前だけだ！（ｶﾞｼｯ
カミーユ,やだなぁ大尉。当たり前のことじゃないですか！いつも頼りにさせてもらってますよ
クワトロ,今度何か奢ろう。何でも好きなものを頼むといい！
ヘンケン,あー、盛り上がってる所悪いが……最後にカミーユの発表に移りたいと思う
カミーユ,……（ﾋﾟｸｯ
ヘンケン,ではカミーユ、まずは悪い所からだ。いいかな？
カミーユ,いえ、僕はいいですよ。皆から愛されてますし……
エマ,だめよ！ちゃんと聞きなさい！
アムロ,そうだ！皆、辛く苦い思いをして聞いているんだぞ！
カミーユ,アムロさんは殆ど褒めているような感じだったじゃないですか！
クワトロ,そうだ！私なんてレコアを寝取られたとまで書かれたのだぞ！
アムロ,頭がおかしいのどこが褒めているような意見なんだ！
ブライト,お前達、騒ぐな！さあ、始めてください
ヘンケン,うむ。まずは……女みたいな名前をしている
カミーユ,くっ……！
ヘンケン,次は……名前が女の子っぽい
カミーユ,はっ……ははっ……！も、もう慣れっこですよ！さ、散々、い、言われたことですからね！
アムロ,顔が引き攣っているぞ……
ヘンケン,すぐに怒る
カミーユ,誰がすぐに怒るって言うんです！（ﾊﾞﾝｯ
エマ,怒ってるじゃない
カミーユ,うっ……！
ヘンケン,暴力に走る癖がある
カミーユ,失礼ですね！僕はそんなに人を殴ったりしていませんよ！
アムロ,えっ
クワトロ,えっ
エマ,えっ
ヘンケン,えっ
ブライト,えっ
カミーユ,えっ。ぼ、僕ってそんなに誰かを殴ってますか……？
クワトロ,私は何度もキミに殴られているのだが……
アムロ,ともかく、すぐに怒り、暴力に走る癖は直したほうがいいな
カミーユ,そう思ってるんなら、ハッキリと僕に言えばいいんですよ！こんな場でしか言わないなんて姑息な！
エマ,あら、だったら貴方も私にハッキリと言えば良いでしょう？亀頭ヘアって
カミーユ,違いますよ！僕が書いたのは歩くセクハラで……はっ……！
エマ,へえ……。あれはカミーユが書いたのね……（ﾋﾟｸﾋﾟｸ
カミーユ,か、艦長！次行きましょう、次！！
ヘンケン,あ、ああ。えっと……フォウを助けられなかった……以上
カミーユ,……
アムロ,あっ、効いてる……
カミーユ,た、大尉……。言って良い事と悪い事ってありますよね……？
クワトロ,ま、全くだ！ひどい事を書く奴がいる！許せんな！
カミーユ,まさか大尉が書いたんじゃありませんよね……？
クワトロ,ば、馬鹿な事を言うな！私がそんな事を書くはずがないだろう！きっとカツだ！今度私が修正しておこう！
カミーユ,ええ、お願いします……
クワトロ,よーし、艦長！カミーユの良い所を挙げて彼の心を暖めてやろうではないか！
ヘンケン,あ、ああ！そうだな！まずは……なし
カミーユ,……
クワトロ,次！
ヘンケン,なし
クワトロ,つ、次……
ヘンケン,なし
クワトロ,次は……？
ヘンケン,えっと……なし
カミーユ,た、大尉……。僕ってそんなに良い所がないですか……？
クワトロ,そ、そんな事はない！全く、どいつもこいつも冷たい奴らばかりだな！
ヘンケン,えー、次は……
クワトロ,次が最後か。おそらく私が書いたやつだろう。安心したまえカミーユ。私はお前の良い所を具体的に書いたつもりだ
カミーユ,……本当ですか？
クワトロ,ああ！カミーユ、心して聞いてくれたまえ（ｶﾞｼｯ
カミーユ,そ、そういわれるとなんだか照れますね……
ヘンケン,あるわけない……以上
クワトロ,……（ﾊﾞｯ
カミーユ,……
アムロ,なあ、このフォウを助けられなかったって書いた奴はシャアじゃないか？
エマ,あら本当。大尉の字だわ
アムロ,横にサイコガンダムが書いてある……
ブライト,お、おい！誰が書いたか言うのは無しだと言っただろう！
カミーユ,シャア・アズナブル！貴様ぁー！（ﾊﾞｯ
ブライト,ほら、面倒なことになった……
ヘンケン,うん、まあ、これでお互いの本音も分かったことだし、より一層、絆が深まるだろうな！うん！
アムロ,いや、明らかに雰囲気が悪くなったと思うのだが……
エマ,やらないほうが良かったんじゃなくて？
ブライト,すまん……
アムロ,皆の良い所と悪い所を指摘する？