痴漢,うへへへ……
女,！
痴漢,うへへへへへへ……
女,やだ……お尻を触られてる……！声出さなきゃ……！。だけど怖くて声が出ない……！どうしよっ……！
全裸男,君、痴漢はやめたまえ！
痴漢,な、なんのことだ！？
全裸男,さっきから見ていた。君はこの女性のお尻を触っていただろう！なでるように！執拗に！。君も男なら、女性には正々堂々アプローチしたまえ！
痴漢,ぐっ……！。す、すみませんでした……
女,ありがとうございました！。本当に……どうしていいのか分からなくて……
全裸男,いえいえ、お役に立ててよかった
女,せめてお名前を……
全裸男,名乗るほどの者ではありませんよ
女,ステキ……
全裸男,――む！？
イヤホン男,……。……
全裸男,イヤホンをつけている君
イヤホン男,はい？
全裸男,いい曲だね
イヤホン男,えっ……
全裸男,だが、どんな名曲もイヤホンからの音漏れという形ではただの騒音になってしまう。音量には注意した方がいいな
イヤホン男,あ、音漏れしてました！？すんません……
老人,ほう、あのイヤホン男の自尊心を傷つけることなく、音漏れを忠告するとは……見事じゃ……
リーマン,……。……。ふむ、メーカー○×が新製品を……こりゃ株価が動くな
全裸男,ほう、日経新聞ですか……経済に興味がおありですか？
リーマン,ええ、まあ
全裸男,――しかし！
リーマン,！
全裸男,経済に興味を持つあまり、周囲への迷惑を考えず新聞を広げてしまうのは――。“大罪”です
リーマン,うっ！
全裸男,新聞を読むなとは申しませんが、もっと折りたたんだ方がよろしい
リーマン,これは失礼……
DQN,……
老婆,うう……
全裸男,……やれやれ。君
DQN,あ？
全裸男,こちらのおばあさんに席を譲るつもりはないかい？
DQN,俺が最初に座ったんだ……なんで譲らなきゃならねえんだよ
全裸男,そこは優先席だ。そうでなくとも、お年寄りはいたわらなければ
DQN,ンだとコラァ！
老婆,あの……私は大丈夫ですから……
DQN,やんのかコラ、あ？
全裸男,……
DQN,……。こいつ……なんて澄んだ瞳をしてやがる！まるで沖縄の海のような……ッ。心が……洗われちまうよォ……ッ。すまなかったな、婆さん。座ってくれ……
老婆,ありがとうございます
全裸男,……
おばさん,あたしがいる側のドアが開いた！。だけど絶対降りてたまるもんですか！意地でもこの位置をキープしてやる！
全裸男,マダム
おばさん,なによ
全裸男,あなたが一度降りる姿……ぜひ拝見したい。きっとさぞ美しいことでしょう
おばさん,まぁっ……お上手だこと。一度降りてみるのも……いいかもしれないわね
全裸男,ありがとうございます、マダム
化粧女,……。……
全裸男,残念だな……
化粧女,え
全裸男,もっとあなたの素顔を見ていたかったのに……あわただしく化粧してしまうとは……
化粧女,あらそう？。電車内での化粧……今度から控えようかしら
チャラ男,おう、今電車乗ってるとこ！。ラッシュの時間帯だからすっげぇ～混んでる！マジパネェ！
全裸男,君
チャラ男,うわっ！？
全裸男,雄弁な男もいいが、寡黙な男というのもいいものだぞ
チャラ男,わりぃ……電話切るわ
全裸男,呼ッ！
老人,ほう、空手の三戦（サンチン）を使いよるとは……
運転士,……ん？。あそこ……レールが少し歪んでる……！？。まずいっ！！！。しまったぁ！脱線したぁ！
全裸男,……いかんッ！
運転士,ど、どうすれば……！
全裸男,どいてくれ。私が運転する！
運転士,ええ！？
全裸男,むんっ！
運転士,な……！？。すごい、脱線して暴走した列車の軌道を元に戻そうというのか……！
全裸男,だが……パワーが足りない！このままではどこかに激突する！。みんな……パワーを貸してくれぇっ！！！
女,分かったわ！ほら、触って！
痴漢,おう！
イヤホン男,音楽でリズムを取ります！
リーマン,新聞を……バサバサしてやる！
DQN,オラァァァッ！脱線ごときに負けんじゃねーぞ！
老婆,すやすや……
おばさん,電車からは降りるけど、人生からはまだ降りたくないわ！
化粧女,スーパー厚化粧！
チャラ男,俺のスマホの電波も貸すぜ！
老人,いけい、若いの！この老いぼれのパワーを持っていけ！
全裸男,乗客全員の力が私の中に――これならばイケる！。電車よ……線路に戻れぇっ！
運転士,も……戻ったァーッ！！！。無事、次の駅に着いた……ありがとうございます！
全裸男,いえ、乗客に被害が出なくてよかった。よかった……本当によかった……
幼女,ねーねー、おじちゃん
全裸男,ん？
幼女,どうして、おじちゃんはまっぱだかなの？
全裸男,……。それはね……。満員電車では、全裸の方が皆のぬくもりを感じられるからさ