イケメン,今からでも出場できますか？
受付,はい、ちょうどあなたで出場枠が埋まります
イケメン,おお、ラッキー
ヒロイン,よかったね！
ライバル,お、見たツラだと思ったら、イケメンとヒロインちゃんじゃないか
イケメン＆ヒロイン,！
ライバル,よう、久しぶり
イケメン,ライバル！？
ヒロイン,ライバル君じゃない！
ライバル,ったく、前の職場を辞めた時はビックリしたぜ
イケメン,ごめん……
ライバル,ま、俺もお前を追うように辞めちまったけどな。今はお前と同じく格闘家さ。ところで、もしかして……お前もトーナメントに出るのか？
イケメン,うん、そのつもりだよ。──ってもしかして、君も？
ライバル,ああ、俺も出る。この大会でどっちが上か、決着つけようぜ！
イケメン,ああ！
ヒロイン,ライバル君も出るのかぁ……。もし二人が対決することになったら、どっちを応援しよっかな……
イケメン,出場者はボクたち含めて８人か……ずいぶん少ないな
ライバル,なにしろ、素手であること以外はほとんどルールがないからな。いくら賞金がよくっても、出る奴なんかそうそういねえさ。俺や、お前みたいな物好きじゃなきゃな
イケメン,ハハッ、いえてる
ライバル,さて……他の６人はいったいどんな奴なんだ？
記者,今大会の自信のほどは？
エリート,もちろん、私の優勝で間違いありませんよ
イケメン,一人だけ大勢の記者に囲まれて……。すごい自信だな……
ライバル,前回優勝者らしいぜ。ダントツの優勝候補ってヤツだな
巨漢,ぐへへへ……どいつもこいつもぶっ潰してやる！
イケメン,大きい……身長２メートルはあるんじゃないか？
ライバル,ありゃ、典型的なパワータイプだな。捕まったらオシマイだぜ
老人,ホッホ……久しぶりに現役復帰といくかのう
イケメン,あんなお爺さんも出るのか！大丈夫なのか……？
ライバル,年寄りの冷や水だな……試合中にポックリいっちまうんじゃねえか？
博士,小生の計算と理論の正しさを証明する！
イケメン,理論で戦うタイプっぽいな
ライバル,ふん……理論が正しくても体がついていかなきゃ、どうしようもねえさ
青年,うわぁ～……緊張するなぁ……
イケメン,まだあどけなさが残る子だね
ライバル,あんな大人しそうな奴が、ホントに戦えるのかよ……
仮面,…………
イケメン,！。不気味な仮面をつけた上に、全身を黒い服で包んでいる……
ライバル,よほどツラに自信がないんだろうな
イケメン,いや……奴が仮面をつけてるのはそんな理由じゃない！。なんて禍々しい気だ……。なんというか人間とは思えない……！
係員,それでは組み合わせを決めるくじ引きを行います！。選手の皆さまはこちらにどうぞ！
ライバル,イケメン、俺と当たるまで負けるんじゃねえぞ！決勝で会おうぜ！
イケメン,もちろん！
巨漢,ぐへへへ……
イケメン＆ライバル,！
巨漢,ずいぶん気の早い話をしてるじゃねえか。残念ながら、テメェらが決勝で会うことはねえよ！。なぜなら、そっちの軟弱ヤロウは一回戦で俺にぶっ潰されるんだからな！
イケメン,やれるものなら、やってみろ！
実況,大変長らくお待たせいたしました！。ただいまより第一試合、イケメン対巨漢戦を開始いたします！
ヒロイン,イケメン君頑張ってー！
客,クックック……
ヒロイン,な、なにこの不気味な奴……
客,さあて、まずは観戦といこうか……。人間のレベルがどの程度のものか、品定めさせてもらうぞ
審判,両者、前へ！
イケメン,いい試合をしよう
巨漢,予告してやる。テメェは一分でぶっ潰す！
イケメン,どうかな……
実況,さあ、いよいよ試合開始ですッ！
審判,始めっ！
巨漢,挨拶代わりだァッ！
実況,巨漢選手のボディブローが、イケメン選手の脇腹にヒットォ！
イケメン,…………
巨漢,なっ！？
イケメン,アバラ二、三本イッちゃったか……
巨漢,お、おい……
イケメン,いや四本か……。うぐぅぅぅぅぅ……！。ギ、ギブアップ……
審判,それまでっ！
巨漢,なんて脆さだ……挨拶代りのパンチだったのに……！。オイ、立てるか？
イケメン,肩を貸してくれると、ありがたい……
巨漢,すまねえな、やりすぎちまった
実況,巨漢選手、勝利だァ～～～～～！。しかし、敗れたイケメン選手も、素晴らしい試合を見せてくれましたァッ！
ヒロイン,ウソ……負けちゃった……
客,クックック……
エリート,これはこれは……お年寄りが相手とは、私としてもやりづらい
老人,お手柔らかに頼みますぞ
エリート,ご安心下さい。２０％の力でお相手して差し上げましょう
老人,ホホ……それはありがたい
実況,前大会覇者と８０歳を過ぎた老人の対決！。果たして試合になるのでしょうか！？
エリート,なるわけないだろう……。ジジイが……一瞬で終わらせるッ！
審判,始めっ！
エリート,はあッ！
実況,エリート選手の鋭いキックが炸裂ゥ！
老人,ぎゃふっ！。あうっ……うぐっ……がはっ……
審判,それまでっ！
エリート,えっ
実況,やはり試合にはなりませんでしたァ～～～～～！。しかし、ご老体でありながら、このような大会に出場したガッツは素晴らしい！
老人,こ、このっ……！お手柔らかにといったじゃろうが！
エリート,す、すみません……。５％で相手すべきでしたね……これじゃ悪役だ
博士,コンピュータで計算したところ……。小生が勝利する可能性は……９７．１５％だ
仮面,…………
審判,始めっ！
博士,はっ！。かっ！。せえっ！
仮面,ぬうっ……！
実況,博士選手の必殺技“サイエンティスト三連打”が決まったァ！
ヒロイン,いえ……あの仮面の男、まだ力を隠しているわ！
仮面,なるほど……このままでは勝てんか……
博士,！
仮面,ならば、正体を明かそう……
実況,おっと、仮面選手のつけていた仮面にヒビが……！？
仮面,そして──
悪魔,正体を明かしたからには、貴様は死あるのみだ
博士,なんだコイツ……化け物じゃないか！
ヒロイン,あれは人間じゃない……悪魔だわッ！
実況,なんと仮面選手の正体は悪魔だったァ～～～～～！
博士,バ、バカな……悪魔だと！？計算違いだ……！。いや、落ちつけ……！すぐに再計算しなければ……！
悪魔,死ね
博士,再計算……完了！。小生が勝利する確率……９９．８３％！。はかせいッ！
悪魔,ぐおあっ……！
実況,博士選手の奥義“サイエンティスト手刀”がまともに入ったァッ！
悪魔,ぐぐっ……おのれぇっ……。この私が……人間如きに敗れるとは……
審判,それまでっ！
博士,そうか……。仮面が取れた分、防御力が下がり、勝率が上がったのか……
実況,博士選手、悪魔を下し、堂々の二回戦進出ですッ！
ヒロイン,ライバル君の二回戦の相手はあの博士か……要注意ね
客,ふん……悪魔の恥晒しめが
実況,いよいよ一回戦も、残り一試合！。二回戦進出の最後のキップを手にするのは。ライバル選手か！？それとも今大会最年少の青年選手か！？
ライバル,イケメン……お前の分まで、この俺が勝ち抜いてやるぜ！
青年,よろしくお願いしますっ！
ライバル,よろしく。なんだコイツ……試合直前だってのに、ニコニコして……。ま、一回戦から苦戦してられないよな！。コイツはすぐに片付けて、一気に優勝してやる！
審判,始めっ！
ライバル,シッ！
青年,へぶっ！
ライバル,せいいっ！
青年,がふっ……！
実況,軽いジャブからの左ハイ、緩急あるコンビネーションが炸裂ゥ！
青年,フフフ……やりますね
ライバル,！。効いてないだと……！？
青年,まさか、一回戦から“あれ”を使うことになるなんて……
ライバル,え？“あれ”っていったいなんなんだよ？
ヒロイン,！。に、逃げてぇっ！！！──危険だわッ！！！
青年,帝王流秘奥義“魔炎咆哮絶命──
ライバル,“あれ”って……なんなんだよォ！？
青年,へ？。ぐは……っ！
審判,それまでっ！
ヒロイン,ああ……やっぱり……。ライバル君は何かに疑問を抱いた時、普段の１０倍の力を発揮するの。その状態のライバル君の攻撃は、非常に危険なのよ……！
青年,あが、が……
実況,青年選手、完全にノックダウン！白目をむいています！
ヒロイン,もう少し叫ぶのが早かったら、助けられたかもしれないのに……
実況,以上で一回戦は終了ッ！二回戦開始まで、しばらくお待ち下さい！
ヒロイン,さてと、二回戦が始まる前に、お手洗い済ませておこうかな
客,クックック……そろそろオレの出番かな
ヒロイン,この人……いったい何をしようというの！？
ライバル,よう、イケメン
イケメン,ライバル、二回戦進出おめでとう！
ライバル,お前は負けちまったが……俺がお前の分まで勝ち抜いてやるから安心しな！。ところで、お前もヒロインちゃんと客席で観戦したらどうだ？
イケメン,いや……ボクはもう少しここにいるよ。やることがあるからね
巨漢,ぐへへへ……ちっとは骨のありそうな相手だな
エリート,フフフ、楽しませて下さいよ？
実況,実力派同士の対決！果たしてどちらが勝つのかッ！？
審判,始め──
客,ちょっと待った
実況,！？──何事でしょう、客席から人が降りてきました！
エリート,おやおや……行儀がよくないお客さんですね
巨漢,大会のジャマすんじゃねえ！とっとと出ていきやがれ！
客,クックック……“大会”か。そんな茶番はもう終わりだ
巨漢,ンだとォ！？
客,ただし、茶番とはいえ、この大会の世間からの注目度は大きい。ようするに、我ら悪魔の力を見せるには格好の舞台というわけだ
エリート,悪魔……？ということは、もしや先ほどの仮面の仲間ですか
客,仲間とは心外だな。ヤツなど最下級の悪魔に過ぎん
巨漢,なんだと！？アイツほどの実力で最下級なのかよ！？
客,ちなみにオレは最上級悪魔……オレの戦闘力はおよそヤツの１００倍だ
エリート,１００倍……！？
客,手始めに……巨漢とエリート、キサマら二人を血祭りに上げる
実況,な、な、なんと最上級の悪魔が試合に乱入だァ～～～～～！
巨漢,なめんなよ……！
エリート,いきなり現れて、我々を血祭りに上げるですって？ふざけた輩だ
客,オレが恐ろしいか？なんなら二人がかりでもかまわんぞ
巨漢,お、おもしれえ……やってやる！
エリート,ならば、二人がかりでやってあげましょう！
客,来い
実況,乱入者、巨漢選手とエリート選手を、同時に相手するようです！
巨漢,とっとと出ていきやがれ！
エリート,はぁっ！
客,ぐはァ……っ！。つ、強すぎ……る……
実況,乱入者、あっという間にＫＯされたァ！。さぁ、気を取り直して試合再開といきましょう！
審判,始めっ！
巨漢,ぬおりゃッ！
エリート,ぐうっ……！
実況,巨漢選手、凄まじいラリアット！──が、エリート選手も倒れない！
エリート,私の番ですね
巨漢,ぐおぉ……っ！
実況,エリート選手の連続蹴りッ！タフな巨漢選手がよろついた！
巨漢,ぐへへぇ……やるじゃねえか！
エリート,そちらこそ……。久々に出させてもらいますよ、１００％の全力をね
実況,速いッ！重いッ！激しいッ！止まらないッ！──凄まじい攻防ですッ！。まさに最強を決めるに相応しいバトル！。会場のボルテージも最高潮ォォォァ～～～～～ッ！
巨漢,さすがは前回優勝者……しぶてえなあ
エリート,ここまでタフな相手は初めてですよ
巨漢,だが……そろそろ決めるぜぇ！
エリート,私こそ、最大の技でお相手しましょう
実況,両者、決着をつけるつもりだァ～～～～～！
ライバル,よう
ヒロイン,あ、ライバル君！一回戦はおめでとう！。ところでこの勝負、どっちが勝つと思う？
ライバル,…………。お互いに打撃技が得意だからな……。ラストは、巨漢は拳、エリートは足技で勝負に出るだろう。となると、破壊力の勝る巨漢が有利……！
巨漢,ぬおりゃッ！
実況,巨漢選手、なんとあの巨体でハイキックを繰り出しましたァ！
エリート,セイィッ！
実況,が、エリート選手がキックをかいくぐり、カウンターでパンチを決めたァ！
巨漢,うがっ……
エリート,はあっ！
実況,さらにエリート選手、巨漢選手の右腕に飛びついて──。腕ひしぎ逆十字を決めたァ～～～～～！これは抜けられないッ！
巨漢,ぐああああっ！参ったァ！
審判,それまでっ！
実況,決まったァ～～～～～！。エリート選手、パンチから関節技のコンビネーションで決勝進出ゥッ！
ライバル,……やっぱな
イケメン,いよいよ、二回戦だな
ライバル,おう、必ず勝ってくるから安心しろ！
イケメン,ライバルの実力なら、博士って相手なら問題なく勝てるはず……。だが、なぜだろう？ライバルが戦って勝つ姿が想像できない……！
巨漢,どっちが勝つ方に賭ける？
老人,ワシは博士に１００ゴールドじゃ
青年,じゃあボクはライバルさんに１００ゴールド！
悪魔,私はライバルに１００ゴールド
客,オレは博士に１００ゴールド
イケメン,コラコラ、皆さん安静にしてないと
巨漢＆老人＆青年＆悪魔＆客,はぁ～い！
実況,さあ、試合場に両雄出揃いました！試合開始待ったなしッ！
博士,一回戦でライバル氏のデータは全て収集した……。そのデータと小生の戦闘力を計算した結果、小生が勝利する確率は──
ライバル,…………
博士,０％……。というわけで棄権します
審判,それまでっ！
実況,あァ～～～～～っと、ここで博士選手、棄権！。科学者らしい、実に合理的な選択といえましょうッ！。観客も大いに盛り上がっています！
ライバル,あと一試合か……。イケメン……約束通り優勝してやるからな！
実況,ついにこの時がやってまいりましたッ！。最強の座に名乗りを上げた８名の選手も、いよいよ残り２名！。この一戦に勝利し、トーナメント優勝の座に輝くのは──。すなわち“最強”の座を手にするのは、いったいどっちだ！？
審判,始めっ！
ライバル,なぁ、エリートさん。ずっと気になってたんだが──。格闘エリートであるアンタが……なぜこんな危険な大会に出たんだ？
エリート,…………。私には……病気の妹がいるのですよ……
妹,ケホッ、ケホッ……
エリート,大丈夫か？
妹,……お兄ちゃん、またあの大会出るの？
エリート,もちろんさ。なんたって、そのために格闘技のエリートと呼ばれるまでに腕を磨いたんだ。お前の病気は、いいお医者さんなら治せる病気なんだ！。優勝賞金で、いいお医者さんを見つけてやるからな。お兄ちゃんが必ずお前の病気を治してやる！
妹,うん……でも無理しないでね。私のせいで、お兄ちゃんがケガでもしたら……イヤだから
エリート,大丈夫だよ。前回大会と同じく、あっという間に優勝してみせるさ！。ぐはァ！
実況,決まったァ～～～～～！。エリート選手がなにやら物思いにふけっているスキを突いて。ライバル選手の一撃がヒットォ！。準決勝でのダメージが残っていたエリート選手、完璧にダウンッ！
博士,しかも、ライバル氏はエリート氏に疑問を抱いていたため。１０倍パワーアップしていた……あれを喰らったらひとたまりもあるまい
ライバル,よっしゃァ～～～～～～～～～～！！！
エリート,す、すまない……妹よ……
ライバル,──ん？
実況,おや……？なにかアクシデントがあったもようです
審判,どうしたのかね？
ライバル,…………。脈拍と心拍、確認……。どっちも……止まっている！呼吸もしていない……！
ヒロイン,ウソでしょ……！？
ライバル,おい、起きてくれ！しっかりしろ！目を覚ませっ！。妹さんのためにも、こんなところで死んじゃダメだ！
医者,あ～……こりゃダメですな。ご臨終です
ライバル,そ、そんな……
実況,なんとォ～～～～～！エリート選手、死んでしまいましたァッ！。対戦相手であるライバル選手、顔面蒼白になっておりますッ！
巨漢,マジかよ！？
博士,エリート氏が……死んでしまったとは……
老人,惜しい男を亡くしたのう……
悪魔,ちくしょう……なんてことだ……！この世に神はいないのかッ！？
青年,エリートさん……。ライバルさん……
客,クックック……人の命とは、儚いものだな
イケメン,昔を思い出すんだ、ライバルッ！。エリートさんは、まだ死んじゃいないッ！
ライバル,イケメン！？
イケメン,心肺停止から三分以内に必要な措置を取れば。後遺症なくエリートさんを救うことが十分に可能だ！
ライバル,そういえばそうだ！
イケメン,だが、救命措置は時間との勝負だッ！。ヒロイン、すぐに強心剤投与の準備を！
ヒロイン,うんっ！
イケメン,ライバルは急いでタンカを用意してくれ！。タンカの用意が済み次第、エリートさんを病院に運ぶ！。他の選手は、近くの病院までの道を確保してくれ！
ライバル,……分かったぜ！
イケメン,戻ってこい……。戻ってこい……
ヒロイン,強心剤、投与開始します！
イケメン,戻ってこいッ！
実況,イケメン選手が救命措置を施しておりますが……果たして……？
巨漢,すげえ……アイツ、すげえよ！。俺にアバラを折られてるのに、あんな激しい心臓マッサージを……！。そういや、医務室でもアイツが治療してくれたおかげで。俺を含めた負けた奴らは、すぐ喋れるぐらいまで回復することができたんだ！
博士,そういえば、あのイケメンという選手──どこかで見たことがある。まさか！？。若くして医学界の誰よりも優秀な医師となったが──。利益よりも患者を優先する姿勢が、上層部の反感を買い。半ば追放されるように医学界を去るはめになった、Ｄｒ．イケメン！？。となると近くで助手を務めるのは、伝説のナース、ヒロインか！。そういえば、ライバル氏も元は彼に次ぐレベルの医者だったハズ……。医学界を追放された若武者たちに、このようなところで会えるとは……
エリート,──がはっ！
イケメン,よし、心拍と呼吸が戻った！。だが、念のため病院に輸送して、精密な治療を行う！
巨漢,おうよ、輸送は任せとけ！
ライバル,俺は心肺停止を確認した途端──。医者時代のイヤな思い出がフラッシュバックして。パニックになっちまったが……さすがだぜ、イケメン……！
エリート,どうもありがとうございます……。あなたがいなければ、今頃私は死んでいたでしょう……
イケメン,いえ、医術を学んだ者として、当然のことをしたまでです
エリート,ところで……虫のいい話なのですが……
イケメン,妹さんのことですか？
エリート,えっ……
イケメン,ライバルから話は聞いています。このボクとライバルが共同で治療して、あなたの妹さんは必ず治します
エリート,あ、ありがとう……ございます……！。すぅ……すぅ……
イケメン,……緊張が解けて、眠ってしまったか。もう大丈夫でしょう。あとはよろしくお願いします
医者,任せて下され
イケメン,ライバル、優勝おめでとう！
ライバル,おお、来てくれたのか！
イケメン,エリートさんも容体が安定したし、一言だけでも祝福を、と思ってね
ライバル,イヤ……
イケメン,？
ライバル,俺はトーナメントの優勝を辞退したんだ……
イケメン,ええっ！？──じゃあ、優勝はエリートさんか？
ライバル,いいや、違う……。優勝者は、お前だよ！
イケメン,！？
ライバル,病院で眠ってるエリートも、会場の皆も、そう思ってるハズさ。そうだろ、みんな！
巨漢,へっ、アンタにゃかなわねえよ
老人,素晴らしい救命措置じゃった……天晴れじゃ！
悪魔,悪魔であるこの私を泣かせるとはな……
博士,もしよければ、君らの医学界復帰を支援させてくれ。力になれるハズだ
青年,かっこよかったです！
客,クックック……見事だ
審判,感動させてもらったよ
ヒロイン,おめでとう……イケメン君！
ライバル,お前がナンバーワンだ！
イケメン,みんな……ありがとう！
実況,第二回最強トーナメント優勝者は、イケメン選手に決定いたしましたァッ！
イケメン,へえ、最強を決めるトーナメントか……