マオ,ふぅ……いいお湯だったねアマージョ！
アマージョ,マッジョ！
マオ,お風呂で今日１日の仕事の疲れも吹っ飛んだし……。あとは毎日のお楽しみ、お風呂上がりの一杯…
冷蔵庫,
マオ,あ、あれ……？無い？
アマージョ,マッジョ？
マオ,あぁ………そっか……昨日の内に全部飲んじゃって……。……今日買いにいこうと思ってたけど、仕事が忙しくて忘れてたよ…
アマージョ,マッジョ…
マオ,どうしよう……私もうお風呂入っちゃったしなぁ……。……あぁ……！でも、無いと思ったらすっごく飲みたい…！
アマージョ,マッジョ……
マオ,私の１日の楽しみなのに……これがないと、また明日からゼンリョクで仕事頑張れないよ…
アマージョ,マジョマジョ
マオ,……うーん……どうしよう……。……………。……あっ！そうだ！
アマージョ,マッジョ？
マオ,スイレンとリーリエとアセロラにアローラ女子会って体で買ってきてもらおう！。……少し時間は遅いけど……今日は土曜だし、大丈夫だよね？
アマージョ,マッジョ
マオ,よーし！そうと決まったらLINE送んなきゃ！。……えーと………"もし良かったら今日うちで飲み会やんない？"……っと…。えい！送信！
アマージョ,マッジョ！
マオ,！LINE返ってきた！
アマージョ,マッジョ！
マオ,あ！スイレンからだよ！
アマージョ,マジョマジョ
マオ,……えーと……"今からお酒とおつまみ買っていくね"……か……さっすがスイレン！大親友！
アマージョ,マッジョ！
マオ,……ん？スイレンからのLINE……続きがある…
アマージョ,マッジョ？
マオ,……"私もマオちゃんに丁度相談したいことあったの"。……スイレン……相談したいことって……どうせサトシのことなんだろうなぁ……。……スイレン、お酒入ると話長いからなぁ……。……ま、いーか……！お酒とおつまみも買ってきてくれるんだし、親友として相談に乗ってあげなきゃね。"OKだよ"……っと
アマージョ,マッジョ
マオ,……もう！スイレンもグズグズ悩んでるくらいならさっさとサトシに告白しちゃえばいいのに！
アマージョ,マッジョ！
マオ,……って、スイレンには無理か…でも相手はあのサトシだし……スイレンがはっきり好きって言ってあげなきゃずっと伝わんないだろうし……うーん、どうすれば…
アマージョ,マッジョ
マオ,………ま、この話はスイレンが来て飲みながらでいっか。！LINEだ！。アセロラからだ。"今日は他のお友達と飲んでるんだ、ごめんね"っか……。へー、アセロラ……そんなに飲むの好きじゃないハズなのに珍しいね
アマージョ,マッジョ
マオ,………えーと"わかったよ、また今度ね"っと。………リーリエは既読ついてないし、まだ仕事中かな？ま、仕方ないね
アマージョ,マッジョ
マオ,………あー！早く飲みたい！スイレン早くきて～！
アマージョ,マッジョ！
マオ、アマージョ,！
スイレン,アローラ！マオちゃんお待たせ！おつまみも買ってきた！
アシレーヌ,アシ！
マオ,わざわざごめんね～！スイレン、アシレーヌ？
スイレン,全然いい、丁度私も飲みたいって思ってたとこだし！
マオ,さっすが大親友のスイレンだよ！さ、入って入って
スイレン,大親友って///。お邪魔しまーす
アシレーヌ,アシレーヌ
マオ,………てゆーかスイレン
スイレン,なに？
マオ,………買ってきてもらっていうのもなんだけどさ、その格好(ジャージ)でコンビニ行ってきたの？
スイレン,うん、そうだよ？
マオ,そ、そう……
スイレン,………マオちゃんだってスウェットじゃん
マオ,い、いや……私はお風呂上がりだし…自分の家だし……
スイレン,マオちゃん、細かいことは気にしない！それより早く飲も！話したいこといっぱいある！
アシレーヌ,アシレーヌ
マオ,う、うん……。あっ、そうだ！これ、お金
スイレン,マオちゃん！今日は私の奢り！お金はいらないよ！
マオ,スイレン……
スイレン,………えと……そのかわりと言ったらなんだけど……頼みたいことあるんだ////
マオ,頼みたいこと？
スイレン,その……サトシのことで…////
アマージョ,マッジョ
スイレン,リーリエ来るかな？
マオ,うーん……どうだろうねー…まだ既読ついてないみたいだし……やっぱり仕事忙しいんじゃないかな？
スイレン,リーリエ……私たちの中では一番の出世頭
マオ,まぁねー、この歳でエーテル財団のアローラ支部を任されてるらしいしね
スイレン,スーパーキャリアウーマンリーリエ！カッコいい！
マオ,アハハ、まぁ、でもきっと大変なんだろうなー
スイレン,………うん、でも………リーリエは子供の頃から変わらない。リーリエはリーリエ…。………もし、リーリエが辛い時は…何をおいてもゼンリョクで力になってあげたい
マオ,………うん、そうだね。………それじゃあスイレン！とりあえず……
スイレン,………うん！
マオ、スイレン,かんぱーい！！
アマージョ,マッジョ！
アシレーヌ,アシレーヌ！
マオ,。…プハーッ！最高！この一杯の為に私は生きてる！
スイレン,マオちゃん、親父臭い
マオ,べ、別にいいじゃん////
スイレン,あっ、そういえばマオちゃん。アローラの食べログ見た？
マオ,食べログ？ｱｰﾁｰﾀﾗｳﾏｲ
スイレン,うん、えーと……。ほら、これ
マオ,！嘘！？アイナ食堂が紹介されてる！？
スイレン,評価も結構いいみたい
マオ,………えーと、なになに？アイナ食堂……落ち着いた場所でアローラのゼンリョク料理を食べられる………
スイレン,そこもそうだけど……これ
マオ,………見所はなんと言っても、アイナ食堂の一人娘でアローラ１と噂される、若き天才美人シェフの…。………若き天才美人シェフ！？
スイレン,これ、たぶんマオちゃんのことだよね？
マオ,ちょ、ちょっと！この紹介文書いたの誰！？な、なによー！若き天才美人シェフって！///
アマージョ,マッジョ/////
スイレン,おー、マオちゃんテレてる。満更でもなさそう
マオ,………べ、別にテレてなんか…////
スイレン,ま、その若き天才美人シェフも家ではスウェット姿でコップ片手にチータラうまうまやってるんだけどね。現実は哀しい
マオ,………うわぁ…ジャージ姿で飲んでる女には言われたくないなぁ
アマージョ,マッジョ
マオ,………………
スイレン,ど、どうしたのマオちゃん？
マオ,んー……いや、ジャージちゃんさぁ…
スイレン,ジャージちゃんってなに！？
マオ,………髪、すっごく長くなったなと思ってね
スイレン,………………
マオ,あれは忘れもしない……5年前……いや、6年前だったっけ……？
スイレン,うろ覚えじゃん
アマージョ,マッジョ
マオ,あ、アハハ……まー、とにかくさ？。ほらっ！みんなで焼き肉した時に！
スイレン,………………
マオ,確か……みんなであの時流行ってたドラマかなんかの話しててさー
スイレン,………………
マオ,サトシがいきなり髪の長い女の子っていいよなとか言い出してー
スイレン,………………
マオ,………それからだよねー？それまで長い髪はスポーツする時に邪魔とか言ってたスイレンが髪を伸ばしはじめたの
スイレン,…………うっ////
マオ,それが今やリーリエもビックリーリエのサラサラロングヘアだもんね？いやぁ、恋する乙女のゼンリョクってすごいねー？
スイレン,//////
マオ,おやおや？ジャージちゃん、顔が真っ赤だよー？
スイレン,お、お酒のせい！////
アシレーヌ,アシ
スイレン,…………あの、マオちゃ…
マオ,スイレ～ン？相手はあのサトシなんだし、ただ待ってずっと立ってるだけじゃなにも始まんないよ？
スイレン,！
マオ,だからさ？もうコクっちゃいなよ！
スイレン,こ、コク……！？で、でも…///
マオ,大丈夫大丈夫！サトシの為にロングヘアにまでなれるスイレンならいけるよ！私とアマージョが保証するよ！
アマージョ,マッジョ！
スイレン,マオちゃん……
マオ,………ま、コップ片手にチータラうまうまやってるスウェット女の私にできるアドバイスはここまでだね。スイレン！がんバルーン！
スイレン,マオちゃん…(さっきのこと根にもってたんだ…)
アシレーヌ,アシー…
マオ、スイレン,！
リーリエ,すみません、遅くなってしまいました！
シロン,コン！
マオ,リーリエ！シロン！
リーリエ,！スイレンはもう来てたんですね？
スイレン,アローラ！お疲れ、リーリエ！
マオ,ごめんねリーリエ？忙しいのに誘っちゃって…
リーリエ,いえいえ。誘ってくれて嬉しかったです、ね？シロン
シロン,コーン！
リーリエ,それに……論理的結論からいいますと、忙しい時ほど息抜きは必要ですから
マオ,リーリエー！やっぱりリーリエはリーリエだよー！
スイレン,さすがリーリエ！デキる女は言うことも違う！
リーリエ,あっ、それと……
マオ、スイレン,？
リーリエ,差し入れのワインを持ってきました！みんなで飲みましょう
マオ,す、すっごく高そうなワイン…
スイレン,さすがウルトラエリートキャリアウーマンリーリエ…
リーリエ,もうスイレン、ウルトラエリートキャリアウーマンってなんですか
マオ,………うーん……スウェットとジャージとスーツ姿の女３人がみんなで高級ワインを飲む…
スイレン,絵になるね！
リーリエ,友情を感じますね！
マオ,じゃあ改めて……高級ワインありがとう！リーリエ！そしてお疲れ！
リーリエ,はい
マオ,これからも……私たち３人の…ずっとかわらない友情に……
スイレン、リーリエ,
マオ、スイレン、リーリエ,かんぱーい！！！
マオ,ふふふ、それじゃあ早速……
スイレン,……高級ワイン…
マオ、スイレン,いただきまーリーリエ「マオ！スイレン！ストップです！。
マオ,えと………ど、どうしたのリーリエ？
リーリエ,……………
スイレン,……リーリエ、なにやってるの？
リーリエ,……………ワインの香りを楽しんでるんです
マオ,ワインの……
スイレン,香り？
リーリエ,はい…いきなり大声を出してすみませんでした、マオ、スイレン。ですが……論理的結論からいいますと"ワインを嗜む時はまず香りから"これをマオとスイレンに知っていただきたくて……
マオ,そ、そうなんだ……だ、大丈夫！気にしてないよリーリエ！
スイレン,う、うん！いいこと教えてくれてありがとうリーリエ！
リーリエ,いえいえ。………このワイン……いい仕事してますね
マオ,え！？そ、そうだね！
スイレン,う、うん！いい仕事してる！
マオ、スイレン,………………
シロン,コーン
リーリエ,………
スイレン,もうワイン飲んでもいいのかな？
マオ,……リーリエも飲んでるしいいんじゃない？
リーリエ,………このワインの味……甘酸っぱさの中にも深みがある……いい仕事してますね
シロン,コーン……
スイレン,リーリエ……さっきからいい仕事してるって感想しか言ってないけど…
マオ,ま、まぁ……リーリエって形から入るタイプだったし…
リーリエ,いい仕事してるワインです！さすがはお母様秘蔵のワインです！
シロン,コーン！
マオ,あ、あのさリーリエ…
リーリエ,なんですか？
マオ,い、いやぁ……リーリエ…ワインのことについてすっごく詳しいみたいだけど……
リーリエ,そ、そんなことありませんよ////
スイレン,そ、その……何でそんなにワインに詳しいのかなって
リーリエ,………聞きたいですか？何故、私がこんなにワインに詳しくなったのか？
マオ,う、うん！
スイレン,聞きたい聞きたい！
リーリエ,………ワインの嗜み方は……私が仕事でイッシュ地方に行った時に……あるソムリエの方から教えて頂いたんです
マオ,イッシュ地方？
スイレン,ソムリエ？
リーリエ,はい、そうです。その方は…ワインだけではなく、他にも様々なことに精通したソムリエの方みたいでして……
マオ,ほう？
スイレン,リーリエ、その人って男？女？
リーリエ,？男性の方でしたが？
マオ,スイレン、これは
スイレン,うん、いいワインの肴ができた
リーリエ,？
マオ,……で？リーリエ。そのソムリエの人ってイケメンだった？
リーリエ,えーと……まぁ、イケメンといえばイケメンなテイストだったかもしれないですね…
スイレン,連絡先交換したの？なにかあったりした？
リーリエ,いえ別になにも……あっ！
マオ,！リーリエ！今の"あっ！"てなに？
スイレン,詳しく！
リーリエ,………えーとですね…
マオ、スイレン,
リーリエ,そのソムリエの方…とても博識でして、話も面白いですし、私……夢中になってその方の話を聞いていたんですよ
マオ,おーおー
スイレン,それでそれで？
リーリエ,なんといいますか……その時、私…仕事の関係上でその方と会っていたんですが……その場に一緒にいたんですよね
マオ,その場に一緒にいたって誰が？
リーリエ,お兄様です
スイレン,あー………
リーリエ,私…ただ好奇心でその方の話を聞いていただけなんですが、何を勘違いしたのかお兄様が…
マオ,もうなんとなくわかってきたよ
スイレン,私も
リーリエ,………その方に向かって"なにリーリエに色目使ってやがる！リーリエを口説きたかったらオレにバトルで勝ってからにしろ！"とか言い出しまして……
マオ,お兄さん酔ってたの？
リーリエ,いえ、素でしたね
スイレン,うわぁ……
リーリエ,私恥ずかしくって必死に止めましたよ…今思い出しても顔からかえんほうしゃです////
スイレン,リーリエ……悲惨…
マオ,で、お兄さんとその人はどうしたの？
リーリエ,私…その方にずっと謝り通しでしたよ。その方は優しい方だったので、妹思いのいいお兄さんなテイストだねって笑って許してくれましたが……
スイレン,テイストってなに？
リーリエ,……お兄様はリーリエに悪い虫がついたら困るとかいう訳のわからない理由でイッシュにいる間はずっと私の側にいました。最悪です、最悪すぎです
マオ,そ、そうだったんだ…
スイレン,ドンマイ、リーリエ
シロン,コン！
リーリエ,あっ、お兄様といえば
マオ,まだなんかあるの！？
スイレン,リーリエのお兄さんヤバすぎ
リーリエ,実は…丁度一年前くらいにライチさんから女３人男３人でお食事会しようって誘いがありまして…
マオ,お食事会？
スイレン,合コンかな？
リーリエ,ま、まぁ…論理的結論から言いますと、世間ではそう呼ぶかもしれません。………それで…ライチさんから彼女がいない男３人用意してって頼まれたんです
スイレン,なんて人任せな…
マオ,ライチさん……
リーリエ,それで……親しい男性の知り合いと言われましても……私、限られてますし……。………カキはもうあの頃からマオと付き合ってましたし…
マオ,ま、まぁ////
リーリエ,………サトシを呼んだら後からスイレンやアセロラに何を言われるかわかりませんでしたし…
スイレン,そ、そんなこと……
リーリエ,それで…マーマネに事情を話て男性の方を３人呼んで貰うことにしたんです
スイレン,ほぅ……？マーマネ、腕の見せ所！
マオ,で？マーマネはなんて？
リーリエ,快く引き受けてくれましたよ？丁度男性と女性を一人用意できるから僕に任せてって
マオ,ん？女の子も？
リーリエ,論理的結論からいいますと、マオはカキとお付き合いしてますし、マツリカさんは絵描きの旅で何処にいるかわかりませんし…。スイレンやアセロラを呼んだら、だったらサトシも呼んでとか言われてめんどくさくなるじゃないですか
マオ,あー…
スイレン,めんど……
マオ,なるよ、絶対にめんどくさくなる。ｱｰﾁｰﾀﾗｳﾏｲ
アシレーヌ,アシー
リーリエ,まぁ、そんなこんなで当日のお食事会は女性は私とライチさんとマーマネの知り合いの女の子。男性はマーマネとマーマネの友達の男性……それと…
マオ,それと？
リーリエ,………どこから嗅ぎ付けたのかわかりませんがお兄様が……
マオ,うわぁ……もう一周まわって尊敬しちゃうよリーリエのお兄さん
スイレン,私……めんどくさい女だったんだ…
アシレーヌ,アシ
マオ,で、どうだったの？
リーリエ,お兄様……ライチさんにかなりせまられてましたね……
マオ,まぁ……リーリエのお兄さんって少し残念な所に目をつぶればかなりの優良物件だもんね
リーリエ,お兄様、ライチさんの攻めがあまりにもすごいので途中で帰ってしまいました
マオ,ライチさん……
スイレン,リーリエは？マーマネやマーマネの友達といいことあった？
リーリエ,ありましたよ
マオ、スイレン,おぉー！！
マオ,なになに？どんなことあったの？
スイレン,リーリエ！詳しく！
リーリエ,お、落ち着いてください二人とも！
シロン,コン！
リーリエ,えーと…論理的結論からいいますとですね？
マオ、スイレン,
リーリエ,お兄様が帰ってしまったので、お食事会は一次会でお開きになったんです。ライチさんも一次会で帰りました
マオ、スイレン,それでそれで？
リーリエ,私たちは……まだ飲み足りないねってことで私とマーマネとマーマネの友達の方々で二次会行ったんです
マオ、スイレン,うんうん！
リーリエ,あっ、ちなみにマーマネの友達というのはマーマネが仕事の関係上カロスに行ってた時期に仲良くなった方とその妹さんでして……
スイレン,妹？
マオ,じゃあ……そのマーマネの友達の人って兄妹で合コンに来てたの？
リーリエ,そうなりますね。そのお食事会ではお兄さんより妹さんの方が頑張ってましたね
スイレン,その子もリーリエのお兄さん狙いだったってこと？
リーリエ,いえ、何故か私がすごく質問攻めにあいまして……
マオ、スイレン,？
リーリエ,よくわかりませんが………キープ？されました
スイレン,キープ？
マオ,どういうこと？
リーリエ,さぁ？。ふふっ、その女の子……ユリーカちゃんって言うんですが…私にとってもなついてくれて可愛いんですよ！私もまるで妹ができたみたいで…
マオ,妹かぁ……私も妹ほしかったなぁ…
リーリエ,ふふっ、とっても可愛いですよ？
スイレン,マオちゃんもリーリエも妹だもんね。でも大丈夫マオちゃん！マオちゃんがカキと結婚したらホシちゃんがマオちゃんの妹になるから！
マオ,け、結婚って……！な、なに言ってるのよスイレン！////
スイレン,マオちゃん、顔真っ赤
リーリエ,ふふっ。…………で、その日は私とマーマネとユリーカちゃん、それと……ユリーカちゃんのお兄さんのシトロンと４人で朝まで飲んで終わりです
マオ,なんか楽しそうだねー！
リーリエ,はい、とっても楽しかったですよ
スイレン,リーリエ、なにかロマンス的なことはなかったの？
リーリエ,ロマンス……は無かったですが……
マオ、スイレン,？
リーリエ,えーと……スマホに写真が………ありました！
マオ、スイレン,！
リーリエ,今年、アローラにシトロンとユリーカちゃんが遊びに来た時に、マーマネと４人でラナキラにスノボに行った時の写真です。ロマンスとかではありませんが…あれ以来、シトロンやユリーカちゃんとはお友達として仲良く付き合わせていただいてます
スイレン,おぉー！楽しそう！
マオ,ユリーカちゃんかわいー！ねぇリーリエ！今度私たちにもユリーカちゃん紹介してよ！
リーリエ,はい、もちろんです！
シロン,コーン！
マオ,でもリーリエ……仕事とはいえ、イッシュに行ったりしてていいなー
リーリエ,マオはカキと一緒に旅行に行ったりしないんですか？
マオ,うーん……一応計画は立ててるんだけどさー。私、ジョウトに行ってみたいんだよね…
リーリエ,ジョウト……いいじゃないですか！
スイレン,まいこはん、雅やわぁ～
アマージョ,マッジョ
マオ,そうそう！憧れるよねー？でもさぁ、カキはシンオウに行きたいって譲らないんだよ…
リーリエ,シンオウですか？
スイレン,なんで？
マオ,なんか男ならシンオウのテンガン山を制覇するって言ってきかないんだよ…
リーリエ,テンガン山ですか…
スイレン,まぁ、カキらしい
マオ,しかもあの格好で
スイレン,山をナメてるね
リーリエ,ナメてますね
アマージョ,マッジョ
マオ,ま、それで旅行の話たらケンカになるし、暫くは旅行はないかなー
スイレン,マオちゃん、ノロケですか？
マオ,ち、違うって！////
リーリエ,シンオウとジョウト、二ヶ所とも行けばいいのでは？
マオ,いや……そんなリーリエの感覚で言われても…
アマージョ,マッジョマッジョ
リーリエ,スイレンは行きたいところとかないんですか？
スイレン,私はホウエン！カイオーガ釣りたい！
アシレーヌ,アシー！
マオ,そういえばスイレン、子供の頃からカイオーガ釣りたいって言ってたもんね
リーリエ,夢がありますね
スイレン,うん！。それと、カントーで……
リーリエ,サトシの家ですか？
マオ,サトシのお母さんに挨拶とか？
スイレン,べ、別にそんなつもりじゃ…/////
マオ,わかりやすいなぁ
リーリエ,わかりやすいですねー
アシレーヌ,アシー
リーリエ,ところでスイレン。実際のところサトシとはどうなんですか？
スイレン,え？
マオ,……私もさっきはコクっちゃえとか言っちゃったけどさ？詳しく聞きたいなぁ
スイレン,その…////
マオ,スイレン！こういう席なんだし、全部言っちゃいなよー！
スイレン,/////
リーリエ,スイレン！スイレンの大好きな奴ですよ、どうぞ
マオ,おいしいおいしいチータラちゃんもあるよー？
スイレン,えっと////
マオ、リーリエ,うんうん
スイレン,……この間、サトシと二人で映画見に行った////
マオ,おぉー！
リーリエ,やりますね！スイレン！
スイレン,う、うん////
マオ,スイレン！なに見に行ったの？
リーリエ,スイレンとサトシですし……やはりアニメ映画かアクションものですか？
スイレン,今やってるラブロマンスのやつ！
マオ,あー、あれかー……私もカキと見に行ったよ！
リーリエ,しかし……サトシがラブロマンス映画を見にいくなんて……これはもしや脈ありなのでは？
スイレン,そ、そうなのかな？
マオ,うんうん！絶対に脈ありだよスイレン！
スイレン,本当！？
リーリエ,はい！論理的結論からいいますと、脈ありですスイレン！
スイレン,や、やった！
アシレーヌ,アシー！
マオ,あの映画さぁ……すっごく感動するんだよ！最後の方で主人公とヒロインがキスするとこなんて素敵で……
アマージョ,マッジョ……
リーリエ,と、ということはスイレン……その映画の流れでサトシとセ……キスくらいは……！
スイレン,……えっと……その映画見てるときに、サトシ…
マオ、リーリエ,
スイレン,…………ずっと寝てた…
アシレーヌ,アシ……
マオ,へ……？ぁ……？ね、寝てた……？え？？
リーリエ,サトシ……
スイレン,あっ、でもサトシ…寝言でスイレン…って言ってた！
マオ,へ？あ、あぁ……！こ、これは脈あるね！リーリエ！
リーリエ,え？は、はい！そうですね！ありまくりです！
スイレン,////。そ、それで……映画終わったらサトシを家に誘った////
マオ,おぉー！やるね！スイレン！
リーリエ,スイレン！とうとうからをやぶる攻撃を習得したんですね！
スイレン,う、うん！それから………私…その…。……頑張ってサイン出した////
リーリエ,スイレン、ワインをどうぞ
マオ,スイレン！柿ピーちゃんもつけちゃうよ！
スイレン,どうも
マオ,でー？スイレン？
リーリエ,具体的に……サインとは？
スイレン,えっと……ゲームやってるサトシによりかかったり……眠いからベッド行きたいアピールしたり////
リーリエ,こ、これは……スイレン…とうとうメガシンカを……
マオ,スイレン！まさか私たちが知らない内にサトシのつのでつく攻撃で膜をやぶる攻撃を……
リーリエ,も、もぅー！マオ！いくら酔ってるからって下ネタはやめてくださいよー////
マオ,いーじゃんいーじゃん！もう子供じゃないんだし、女の子しかいないんだしさー！
リーリエ,もぅ！マオったら
スイレン,/////
マオ,でー？スイレン？
リーリエ,それからどうなったんですか？
スイレン,えっと……
マオ、リーリエ,
スイレン,……スイレンが眠いんなら寝てていいよ！俺、ゲームやってるから……だって…。……私は……スマブラに負けた…
マオ、リーリエ,…………そ、そうなんだ……
アシレーヌ,アシ……
マオ,……ま、まぁ…わ、私から言わせて貰うと…それってサトシがテレてるだけだよスイレン！
スイレン,え！？本当？
マオ,うん、本当本当！間違いないよ！
リーリエ,ま、マオの言うとおりです！サトシはとんでもないヘタレです！。スイレン！今の話からしますと、もうサトシに対して脈しかないので自信を持ってください！
マオ,そ、そうだよスイレンー！もう脈脈脈脈脈ってカンジだから安心しなよー！
スイレン,う、うん！ありがとう二人とも！私、自信出てきた！
リーリエ,スイレン！ですが油断はできません！サトシはヘタレカスなので、スイレンがリードしなくては！
マオ,そうそう！スイレン！攻撃に勝る防御なしだよ！
スイレン,わかった！この調子でゼンリョクでサトシを攻めて攻めて攻めまくる！がんばろ！アシレーヌ！
アシレーヌ,アシー！
リーリエ,…………実際どう思います？
マオ,まぁ……私たちでできる限りサポートしてあげれば……カキにも言っておくよ
リーリエ,………ですね、私もマーマネに相談してみます
スイレン,頑張るぞー！
アシレーヌ,アシー！
マオ,あー…飲んだ飲んだ～
リーリエ,私……体がポカポカしてきました
スイレン,リーリエ！マオちゃん！まだまだ序ノ口！本番はこれから！
リーリエ,スイレン……相変わらず強いですね。もう10缶も…
スイレン,ようやく体があったまってきたとこ！
マオ,スイレ～ン？あんまり飲みすぎるとアルチュウになっちゃうよ？
スイレン,む…
リーリエ,スイレン？アルチュウになってサトシにゲットしてもらうのもいいかもしれませんよ？
マオ,ちょっとリーリエー
スイレン,…………………。……それもいいかも…////
マオ,えぇ……
リーリエ,スイレン…思ったよりもキているようですね…
アシレーヌ,アシー…
スイレン,アルチュウ♪
マオ,アハハ……！ちょ、スイレン！くすぐるのやめて！は、吐くって！ｵｴ…
リーリエ,…………………！。…………私……気づいてしまいました…
マオ,………へ？ｵｴ…
スイレン,……気づいた？なにが？
リーリエ,確か……サトシってお酒弱かったですよね？
マオ,あー、そうだね。激弱だったよ
スイレン,うん、ノリと威勢はいいけどすぐに潰れるタイプ
マオ,そうそう！それでいっつもすぐ潰れてみんなで介抱してた！
スイレン,で、でも……サトシのそんなところも///
マオ,スイレン今日は大胆！酔ってるねー？
スイレン,////
リーリエ,話を続けていいですか？
マオ,あっ、ごめんごめん
リーリエ,…………そして、見ての通りスイレンはアルチュウです
スイレン,アルチュ…
マオ,………次くすぐる使ったら今日のこと全部サトシにバラすからね？
スイレン,
マオ,で、リーリエ？それがなに？
リーリエ,…………論理的結論からいいますと……。……スイレン！サトシを潰して既成事実を作ってしまいましょう！
シロン,コーン！
スイレン,！
マオ,き、既成事実……！？な、なに言ってるのよリーリエ！
リーリエ,えっとですね。既成事実とはつまり、スイレンがサトシを潰して、そのまま無理やり……
マオ,そんなことを聞いてるんじゃないよ
スイレン,…………………
マオ,リーリエ酔ってるの？さらっと怖いこといわないでよもぅー！
リーリエ,よ、よっれましぇんよぉ！私はですね？スイレンの為を思っれ…
マオ,げっ！？ちょ、ちょっとリーリエ！吐くならトイレにいっといれ！
スイレン,…………………
リーリエ,スイレン！どうなんれすか～？
マオ,スイレン！リーリエは今酔っぱらってるから、まともに話聞くことないよ？
スイレン,………私は……
リーリエ,スイレン！ポケモンだって弱らせてからゲットするものです！恋は弱肉強食！グズグズしていたらアセロラにサトシをゲットされちゃいますよ！
スイレン,…………………
マオ,ちょっとリーリエー！やめなよー！
スイレン,…………アセロラにサトシを取られるのはヤだし、それに……正直、サトシとそういうことしてみたいってのはある…
マオ,スイレン……
リーリエ,…………………
スイレン,…………でも…
マオ,！
スイレン,サトシが嫌がるのに、無理やりするのはもっとイヤ！
マオ,スイレン……
スイレン,私は……サトシとアレをしたいんじゃない！サトシのハートをゲットしたいの！。だから……サトシがイヤがってるのに無理やりそんなことをしても意味ない！。…………だって……サトシのこと…大好きだから！
リーリエ,…………そうですか…スイレン、あなたのサトシへの愛はどうやら本物のようですね？
マオ,え？
スイレン,リーリエ……
リーリエ,スイレン！今のスイレンの答え、私感動しました！。これからは私は何があってもスイレンの味方です！スイレンの恋、改めてゼンリョクで応援させていただきます！
スイレン,リーリエ…
リーリエ,スイレン！がんばリーリエ！
スイレン,リーリエー！！
リーリエ,まったく！スイレンは泣き虫なんですから
マオ,………………
アマージョ,マッジョ
リーリエ,そういえばマオ。私、ずっと気になってたことがあるんですが……
マオ,気になってたこと？なに？
リーリエ,カキとの馴れ初めです！私、詳しく聞いたことがありませんでした！
マオ,えぇ！？
リーリエ,マオ！今後の参考までに教えてください！
マオ,えぇ……でも…ﾊｽﾞｶｼｲｼ///
スイレン,マオちゃん、今日は女子会。今だけはノロケることを許そう
マオ,ちょっとスイレン！裏切りものー！
リーリエ,マオ！私やスイレンだけに話させておいて自分だけ話さないのはルール違反ですよ！
スイレン,そーだそーだ！マオちゃんの卑怯ものー！
マオ,えぇ……卑怯者って…。そ、それに……たいした話じゃないし……////
リーリエ,マオ、ビールです
スイレン,マオちゃん、チータラちゃんです。どうぞ
マオ,…………あー、もう！わかったわよ！。でも…本当にたいした話じゃないから！
スイレン、リーリエ,
マオ,…………スクールの時に課外授業で行ったアーカラ島のヴェラ火山のお祭りって覚えてる？
リーリエ,はい！もちろんです！。なつかしいです…確かあのお祭りでカキはガラガラと出会ったんでしたよね？
マオ,そうそう！。スイレンはきっと違うこと思い出してるね
アシレーヌ,アシー
リーリエ,それで？マオ！そのヴェラ火山のお祭りがどうしたんですか？
マオ,あー、うん……実はさ？カキからお祭りに二人で行こうって誘われて…
リーリエ,ふむふむ
マオ,………えーと、それで……昼間は課外授業の時と同じで二人でお祭りを見てまわったんだよ
リーリエ,……"昼間"は？。……と、いいますとマオ……論理的結論からいいますと"夜"に何かあったんですね？
マオ,……………まぁ////
アマージョ,マッジョ////
リーリエ,マオ！早く続きを！
マオ,わ、わかったから少し落ち着いてよリーリエー！
リーリエ,す、すみませんマオ……私としたことが、つい興奮を…
マオ,………そ、それで…夜になったから帰るのかな？と思ったんだけど…カキにちょっとついてきてくれって言われて…
リーリエ,
マオ,…ほら、あそこ覚えてる？あの祭壇みたいなとこ
リーリエ,はい！覚えてます！
マオ,……あそこの上からさ？カキがいきなり…。……ﾏｵｰｽｷﾀﾞｰ………って叫んで////
リーリエ,……………。え？カキはなんて叫んだんですか？聞こえなかったのでもう一度お願いします
マオ,……だからぁ////
リーリエ,はいー？。ふふっ、ですがカキらしいとっても真っ直ぐな告白で素敵だと思いますよ？
マオ,も、もぅー！やられたこっちは恥ずかしかったんだから！////
リーリエ,それで？マオはどう答えたんですか？
マオ,どうって……もうポカーンだよポカーン！。ま、まぁ……でも……そこまでされたら付き合ってあげてもいいかなーってカンジで……
リーリエ,ふむふむ
スイレン,リーリエ！騙されないで
リーリエ,え？
マオ,
リーリエ,いったいどういうことですかスイレン？
スイレン,……論理的結論からいうと……その話には嘘でーすが含まれています！
リーリエ,え！？う、嘘？
マオ,
リーリエ,スイレン！詳しく教えてください！
スイレン,……カキが祭壇の上から告白したってとこまでは本当……でも…
マオ,
スイレン,マオちゃんが付き合ってあげてもいいかなーとか余裕こいた答え方したってのは嘘！
マオ,
スイレン,本当は……マオちゃん"感激のあまりボロボロ泣いちゃって言葉も出なかった"でしたー！
リーリエ,おぉー！
マオ,……な、なんで知ってるのよ～！スイレン！///
スイレン,サトシから聞いた。カキがその話をサトシに会うたび何度もするんだってさ
マオ,カキ…だ、誰にも言わないでって言ったのにぃ！////
リーリエ,マオ……愛されてますね。羨ましいです
マオ,うぅ～////
スイレン,マオちゃん、今さらだよ！マオちゃんが案外泣き虫だってのは昔から知ってる
マオ,な、なによ！スイレンがサトシに同じことされたら泣くどころか心臓止まっちゃうでしょー！
スイレン,マオちゃん！さすがにそれは言いすぎ！
シロン,コン
リーリエ,………ん？マオ、何か落ちましたよ？
マオ,え？
スイレン,写真だ。まさかマオちゃんとカキのマル秘ラブラブ写真……
マオ,は？ちょ、ちょっと！なんでそんなものが……。………ってこれ……
スイレン、リーリエ,？
マオ,スイレン！リーリエ！見てよこの写真！
スイレン,！こ、これは！！
リーリエ,確か……6年前に……
マオ,そうだよ！6年前に私たちでガールズバンド組んでアローラロックフェスに出た時の写真だよー！
リーリエ,なつかしいです…
スイレン,………うん、あの時の記憶が甦ってくる…
マオ,確か……リーリエがイッシュのホミカちゃんの出てる番組を見てバンド組んだんだっけ？
スイレン,そうそう！しかもあれ、番組見た次の日にいきなりリーリエが私たちでバンド組んでロックフェス目指しましょうとか言い出したやつ！
マオ,今思えば……無茶苦茶だったねー
スイレン,……うん、リーリエ………すぐに何でも影響されてたから……
マオ,あーまたリーリエ変なこと始めたなってカンジだったね
スイレン,そうそう！
リーリエ,ちょ、ちょっと！何ですかその言い方は！
シロン,コーン！
マオ,だって事実だし
スイレン,リーリエ、行動力となんちゃって知識だけは一人前だったから…
リーリエ,そ、そんなことないです！。私はあの時もバンドリーダーとして……
マオ,なつかしいね……
スイレン,うん…
リーリエ,マオ！スイレン！私の話を聞いてるんですか！
マオ,ほらっ、覚えてる？まずはバンド名で揉めたの
スイレン,あー…
リーリエ,あ、あれは……論理的結論からいいますと、スイレンが私たちのバンド名を放火後アローラタイムとかいうセンスの無い案を出すから…
スイレン,………リーリエのデトロイトアローラシティよりはマシ
リーリエ,あの素晴らしいネーミングがわからないとは……スイレンは相変わらずロックではないですね！
スイレン,リーリエのロックってファッ○ファッ○言うだけのファッションロックじゃん
マオ,まぁまぁ二人とも～
リーリエ,そういえばあの時も……
スイレン,………うん、マオちゃんが私たちの間に入ってまとめてた
リーリエ,バンド名も確か……マオが考えた"アローラガールズ"で決まったんでしたね…
スイレン,うん……
マオ,あー、そういえば……
リーリエ,………マオ！
スイレン,マオちゃん！
マオ,な、なに？
スイレン,センス無いね
リーリエ,全然ロックじゃないですね
マオ,ケンカ売ってんの？
アマージョ,アマアマ
リーリエ,まぁまぁマオ、落ち着いてください
スイレン,マオちゃん、短気は損気
マオ,え？なんで私が悪いみたいになってるの？
リーリエ,………思い出してください……私のバンドとして練習に励んだ青春の日々を……
マオ,えーと……
リーリエ,マオの元気が出るドラム…
マオ,////
スイレン,マツリカさんのキレイなキーボードの旋律！
リーリエ,そして……激しかったアセロラのベースとスイレンのギター……
マオ,そういえばスイレンとアセロラはバンドの練習よりもケンカしてる方が多かったね
スイレン,……思い出したらイライラしてきた
マオ,あと……ボーカルのリーリエ！
スイレン,そういえばリーリエ……神のデスボイスとか言われてた！
マオ,今思えば神なのかデスなのかはっきりしろってね？
リーリエ,/////
マオ,ほらっ、そしてロックフェス当日の初ライブ！
リーリエ,はい……今でも鮮明に思い出せます…
マオ,確か……まず、本番中なのにスイレンとアセロラが演奏そっちのけでポケモンバトルはじめちゃって……
リーリエ,はい、確か……サトシがこっち向いて手を振った相手がスイレンかアセロラかとかいうすごくくだらない理由でしたね…
スイレン,く、くだらなくなんかない！。そ、それに……それを言うならリーリエだって"これがロックの真髄です"とか言って会場をシロンと一緒に破壊してた！
リーリエ,わ、若気の至りってやつです////
シロン,コーン///
マオ,いや、そこテレるとこじゃないよリーリエ
リーリエ,ですが……なんだかんだでいい思い出でした……
スイレン,………うん！青春は一生の宝物！
マオ,うぅ……私は思い出したら胃が痛くなってきたよ…
リーリエ,！電話が鳴ってますね？
マオ,！私だ……。ご、ごめん！ちょっと外行って電話してくるね！
スイレン、リーリエ,……………
リーリエ,スイレン、これは……
スイレン,うん、間違いない！カキからのラブコール！
マオ,……もぅ！なによ！今せっかくスイレンとリーリエと一緒に飲んでたとこなのにー！
カキ,なによって……毎日この時間に電話しなきゃスネるのはマオだろー
マオ,べ、別にスネないし……！
カキ,いやいや、この間だって忙しくて電話できなかった時には浮気とか言われて……
マオ,も、もうこの話おわりー！
カキ,…たくっ
マオ,あー！それよりもさぁカキ！告白の時の話サトシにしてるでしょ！スイレンから聞いたよー？
カキ,うっ……
マオ,もぅ！あれは二人だけの秘密って言ったじゃん！お陰で私、顔からかえんほうしゃだったよー！
カキ,す、すまん……
マオ,まったくー！
カキ,………なぁ、マオ…
リーリエ,………マオとカキ……どんな話をしているんでしょうか……
スイレン,きっと私たちお子様にはわからない大人の会話…
リーリエ,お、大人の会話……
スイレン,………マオちゃんいいなぁ……私もサトシと毎日ラブコールしたい……
リーリエ,………スイレン、なんなら今からサトシに電話してみますか？
スイレン,え！？///
マオ,……うん、私も////。……じゃあおやすみ、カキ。また明日ね♪
スイレン,さ、サトシに電話！？
リーリエ,はい、そうです
スイレン,で、でも……今日はもうこんな時間だし…サトシにも迷惑……
リーリエ,スイレン……先程も言いましたが、相手はサトシです！こちらから攻めなくてはいつまでも平行線のままですよ？
スイレン,そ、それはそうだけど…。………や、やっぱり……今日は少し酔ってるし、また次の機会に……
リーリエ,………仕方ありませんねー
スイレン,！私のスマホ！？いつの間に…
リーリエ,……………
スイレン,な、なにやってるの！？私のスマホ返して！
リーリエ,わかりました。はい、どうぞ
スイレン,！？。ちょ、ちょっとリーリエ！サトシに電話かかっちゃってるんだけど！
リーリエ,あー…論理的結論からいいますと、スイレンに返す時に間違ってかかっちゃったのかもしれませんねー
スイレン,そんな訳ないでしょ！勝手なことしないでよ！。………い、急いで電話切らな……
サトシ,ん？どうした？
スイレン,！？
リーリエ,スイレンがモタモタしてるから繋がっちゃいましたねー
サトシ,おーい、スイレーン
スイレン,あわわわわ……
リーリエ,スイレン！もうこうなっては腹をくくるしかありません！早く電話に出なければ深夜にイタズラ電話をかけてきたクソ女と思われて嫌われてしまいますよ！
スイレン,リーリエのせいじゃん！
リーリエ,スイレン！
スイレン,な、なに？
リーリエ,がんばリーリエ！
シロン,コン！
サトシ,スイレーン？おーい
スイレン,あ、あの……
サトシ,おっ、やっと出た！どうしたの？こんな時間に
スイレン,あ、その……ごめん……
サトシ,いや、いいけどさ？何か用？
スイレン,その……サトシ、今何やってるのかなーって……
サトシ,俺？俺はいつものbarで飲んでるよ
スイレン,そうなんだ！サトシ、あんまり飲みすぎちゃダメ！サトシは弱いんだから！
サトシ,へへっ、わかってるよ！
スイレン,ほんとに？サトシが潰れても私、介抱にいけないよ？
サトシ,スイレンは………マオの家で飲んでるんだっけ？
スイレン,え？
サトシ,まだ飲んでるの？
スイレン,う、うん……まだ飲んでる！リーリエもいるよ
サトシ,そっか！楽しそうだな！
スイレン,う、うん！楽しい！
サトシ,スイレンも結構飲んでんの？
スイレン,！。えと……まだ３缶くらい…
サトシ,へぇー、珍しいな。スイレンならもう0缶くらい空けてると思ったよ
スイレン,え！？
サトシ,スイレン？どうかした？
リーリエ,スイレン！電話を貸してください！
スイレン,へ？
リーリエ,……ｽｩ………。……サトシ！！
サトシ,。え？……あ……リーリエ…？
リーリエ,リーリエ？じゃないですよ！このヘタレ野郎！
サトシ,ヘタレ！？
スイレン,ちょ……リーリエ！やめてよ！
リーリエ,…………スイレン
スイレン,？
リーリエ,私に任せてください！私からサトシに一言ガツンと言ってあげます！
スイレン,ちょ……本当にやめて！酔っぱらいに任せられる訳ない！
リーリエ,だいたいですねぇ……！サトシは何様なんですか！
サトシ,な、なんなんだよリーリエ…酔ってんのか？
リーリエ,論理的結論からいいますと、酔っていると言った方が酔っているんです！
サトシ,……わけわかんないよリーリエ……
リーリエ,サトシ！いつまでもスイレンを弄ぶのはやめてください！スイレンが泣いていますよ！
サトシ,え？
スイレン,もぅやめてよぉ！！リーリエー！！
サトシ,！。な、なぁ…リーリエ……スイレンに電話変わってくんない？
リーリエ,ハァ？そうやってまたスイレンを傷つける気ですね？断固拒否します！
サトシ,……もう本当にわけわかんないよ…
スイレン,うぅ……もぅやべてよぉ
サトシ,……なぁリーリエ。俺はどうしたらいいの？
リーリエ,どうしたらいい？そんなこともわからないんですか？本当に愚か者ですねぇ！サトシは！
サトシ,………………
リーリエ,サトシ。本当に申し訳ないという気持ちがあるならば、誠意を見せてください
サトシ,誠意？(つーか、まず何に対して？)
リーリエ,そうです！こんな電話越しではなく、今すぐアイナ食堂まで来て正々堂々話し合いをしてください
サトシ,いっ！？
スイレン,！？。ちょ、ちょっと！何言ってるのリーリエ！？
リーリエ,いいですか？ダッシュで来て下さいよサトシ。スイレンも待ってます、それでは
サトシ,ちょ……
リーリエ,………………ふぅ…
スイレン,……………
リーリエ,良かったですね、スイレン？今からサトシが来ますよ？
スイレン,……い、いいわけないじゃん！
リーリエ,……ふふっ、気にしないでください。私があえて憎まれ役を買ったのも、スイレンの為に好きでやったおせっかいです
スイレン,ほ、本当におせっかい！！
リーリエ,………ですから……スイレンが気にすることでは……
スイレン,ふ、ふざけないでよこの酔っぱらい！私がサトシに嫌われたらリーリエのせいだよ！
リーリエ,………ちょ、スイレン……揺らさないで…キモチワル……ｵｴ……
スイレン,ちょ……
シロン,コン……
アシレーヌ,アシ…
リーリエ,…マオ、スウェット貸して頂いてありがとうございます
マオ,い、いや…別にいいけどさ……。………てゆーか、ビックリーリエだよもぅー！。電話から戻ってきたら、リーリエははきだすを使ってるし…
スイレン,
マオ,………スイレンは落ち込んでるし…
スイレン,……私、きっとサトシに嫌われた…。……最悪…
アシレーヌ,アシ
マオ,スイレン………。……大丈夫だよ！スイレン！サトシはそんなことくらいでスイレンを嫌わないよ
スイレン,マオちゃん……
マオ,スイレン！前向きに考えようよ！サトシが来るんなら、これはむしろチャンスだよ！
スイレン,……うん！
リーリエ,そ、そうですスイレン……！がんばリーリエ…
スイレン,リーリエは少し反省して
マオ,それにしてもサトシが来るかぁ………。………………。丁度おつまみも無くなってきたとこだし、来る途中コンビニに寄って買ってきてくれるようにLINEしとこ
リーリエ,マオ……ついでにおいしい水も買ってきてくれるようサトシに頼んでおいてください…
スイレン,あっ！よく考えたら私、ジャージだ！どうしよ！
アシレーヌ,アシ…
マオ,サトシ遅いねー。もうおつまみなくなっちゃったよ
スイレン,や、やっぱりさっきの電話で怒ったんじゃ…
リーリエ,スイレン、大丈夫ですよ！少し落ち着いてください
スイレン,リーリエは少し責任を感じてほしい
マオ、スイレン、リーリエ,！
マオ,！この声…サトシとピカチュウが来たんだ！
スイレン,サトシ……
リーリエ,ほらスイレン！私が言った通りです。論理的結論からいいますと、サトシはこんなことで怒るような人ではないですよ
スイレン,………で、でも……サトシが怒ってないってわかったら緊張が……。！？
リーリエ,この声は………
マオ,チータラちゃんと柿ピーあるかな？アマージョ
アマージョ,マッジョ
スイレン,な、なんで……
サトシ,いやー！ごめんごめん！ちょっと選ぶのに遅くなっちゃって！
ピカチュウ,ピッカー！
リーリエ,あ、いえ……
サトシ,はい、リーリエ！おいしい水！さっきはなんか怒らせちゃったみたいでごめんな？
リーリエ,い、いえ……どうもです
スイレン,
マオ,なーんだ、アセロラが一緒に飲んでる友達ってサトシだったんだー！
アセロラ,えへへ、そんなんだ。さっきは断っちゃってごめんね？アセロラとミミたんもまぜてもらっていいかな？
ミミたん,ｷｭｰ
マオ,うん！当然！。てゆーか納得したよ！あんまり飲むの好きじゃないアセロラが飲みにいくなんて珍しかったからさー？
アセロラ,えへへ////。はい、マオ！お詫びのチータラちゃん！
マオ,ありがとー！私の好きなの知ってるんてさすがアセロラ！
アセロラ,任せてよ！
スイレン,………な、なんでアセロラがサトシと……
サトシ,スイレン
スイレン,え？
サトシ,………さっきの電話…その………俺、よくわかんないんだけど知らない内にスイレンを傷つけちゃってたみたいで……
スイレン,え……？あ……い、いや！気にしないでサトシ！。それより、なんでアセロラと…
アセロラ,まぁまぁ、こういう席なんだし、ケンカはやめようよー？サトシ、スイレン
スイレン,！
サトシ,アセロラ……
アセロラ,はいこれ。スイレンの大好きなビール。これ飲んで機嫌なおしてよスイレン
スイレン,……………
アシレーヌ,アシ…
ミミたん,ｷｭｰ…
リーリエ,えーと……その、サトシ
サトシ,ん？
リーリエ,その……今日はずっとアセロラと一緒に飲んでたんですか？
サトシ,んー…ずっとって言うかさ？ほらっ、俺がいっつも行ってるbarあるじゃん？
リーリエ,あー……あの元・ロケット団のみなさんがやっている……
サトシ,そうそう！いつもみたいに一人でそこで飲んでたらさ！たまたまアセロラが後から来て…
アセロラ,そ！それでアセロラもサトシとご一緒させてもらうことにしたんだよねー♪
リーリエ,そ、そうなんですか…
スイレン,………
サトシ,まぁ、でもアセロラが来てくれて良かったよ！一人で飲むより楽しかったしさ！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,へー？サトシも言うようになったねー？
サトシ,ど、どういう意味だよー！
アセロラ,さーねー？
スイレン,……………たまたま？
アセロラ,！
サトシ,？
スイレン,サトシ、それ…絶対に嘘！
サトシ,え？。嘘？ど、どういうこと？？
アセロラ,………
スイレン,………まず、アセロラの着てるその服！
アセロラ,！
スイレン,それ、結構有名なブランドのやつで高い服。ちょっとやそっとで気軽に買える服じゃない
アセロラ,………スイレーン…アセロラだってもう子供じゃないんだよ？どっかお出かけする時はオシャレする！これは大人のレディとしては当然だよー
スイレン,私たちと居酒屋行くときはそんな高い服着てこないじゃん
アセロラ,今日は居酒屋じゃないし…
スイレン,それに……今日の服、いつもより露出高いよね？アセロラ、そういう露出高めの服嫌いだったじゃん。完全に勝負服
アセロラ,…………
リーリエ,あ、あの………？スイレン？
マオ,ま、まぁ……いいじゃん？今日はそういう気分だったのかもしれないし……
スイレン,……更に言わせてもらうと、そのイヤリングとネックレスもライチさんのお店で売ってた高いいいやつだし、お化粧だっていつもより気合い入ってる。……香水も……いつもと違うやつだ
アセロラ,………………
スイレン,なんと言ってもあんまりお酒好きじゃないアセロラが自分から一人でbarに行くなんてありえない！
アセロラ,……今日はそういう気分だったの。ちょっとしつこいよスイレン
リーリエ,す、スイレン……
マオ,ねぇ、スイレン！もうやめようよ？
スイレン,アセロラ、サトシが金曜日にはいつもあのbarにいるの知ってるよね？絶対に狙っていった！偶然じゃない！
アセロラ,………………
スイレン,どう？何か反論があるなら……
サトシ,スイレン、もうやめてやれよ
スイレン,え？
サトシ,アセロラが偶然って言ってんだから偶然だったんだよ。だいたい、そんなことで嘘つく必要だってないしさ？
スイレン,い、いや……でも……
アセロラ,サトシ！もういいよ！アセロラ気にしてないし！
サトシ,！
アセロラ,スイレン！スイレンは酔ってちょっとテンション高くなっちゃっただけだよね？大丈夫！アセロラ、気にしてないから。だからさ？みんなで楽しくのもーよ？
スイレン,……………
リーリエ,そ、そうですね！アセロラの言う通りです！
サトシ,おう！今日は楽しく飲もうぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
マオ,そ、そうだね！ほら、スイレンもアセロラも！
アセロラ,うん♪スイレン！仲直りの乾杯しよーよ！
スイレン,……………
アセロラ,てゆーか
スイレン,！
アセロラ,………スイレンとサトシって別に付き合ってる訳じゃないよね？。仮に……今日アセロラがbarに行ったのが偶然じゃないとして………何か問題あるのかな？
スイレン,…………そのファッションメガネ似合ってないよ？この偽メガネっ娘
アセロラ,………やだな～？ちゃんと度はいってるよー？
リーリエ,え？最近は図書館の利用者さんが減っているんですか？
アセロラ,うん……そうなんだよねー？ほらっ、最近は本でも何でもスマホ一つで見れちゃうでしょ？それでさー
マオ,へぇー？でも、それで楽してお給料もらえるならラッキーなんじゃないの？
アセロラ,うーん……でも、アセロラはみんなにもっと本の良さを知ってほしいんだよねー。確かにスマホ一つあれば何でも調べたり出来ちゃうかもしれないけど……でも、本には本にしかない良さってのもあると思うの
リーリエ,わかります！図書館にしか無い本とかもありますし……それに、アセロラの言うとおり、本には本にしか無い良さがあります！
アセロラ,さっすがリーリエ！わかってくれるんだね！
リーリエ,はい！
マオ,アハハ、アセロラ！あついねー！
スイレン,……………
アシレーヌ,アシ
サトシ,スイレン
スイレン,！サトシ……
サトシ,どうしたんだよ？何か機嫌悪いのか？
ピカチュウ,ピカ一？
スイレン,別に……
サトシ,………あんまりビール飲みすぎんなよー？
スイレン,サトシには関係ない。私に構ってないでアセロラのとこにでも行けば？
サトシ,えーと……
ピカチュウ,ピカピィ
スイレン,……………
サトシ,……………
リーリエ,………って、考えてるような顔ですね、サトシ
マオ,まぁ、そう考えるようになっただけでもサトシも大人になったんじゃないかな？
リーリエ,ですね
アセロラ,サトシー
サトシ,ん？
アセロラ,ほら～！スイレンとばっかり話してないでアセロラとも飲もうよ～
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ！少し飲みすぎじゃないか？酒臭いぞ？
アセロラ,ん～～？
サトシ,？
アセロラ,あ～っ！サトシ今アセロラの胸じーっと見てるでしょ！変態！////
サトシ,………は？
スイレン,うわっ…自意識過剰…見せるほどもないまな板の癖に…
マオ,スイレンもアセロラのこと言えた胸じゃないよね
リーリエ,スイレン！アセロラ！私、本で読んだことがあります！争いは同レベルからしか生まれないと！
シロン,コン！
スイレン,は？
アセロラ,は？
リーリエ,ほらっ！息ピッタリじゃないですか？
マオ,リーリエ、実は楽しんでるでしょ？
サトシ,……………ん…
ピカチュウ,ピ？
アセロラ,どうしたの？サトシ
サトシ,少し飲みすぎたかな？悪い、ちょっとトイレ行ってくるよ
スイレン,……………
マオ,んー、場所わかる？
サトシ,おう
マオ,それじゃあ、いっといれ
リーリエ,サトシ
サトシ,なに？
リーリエ,もしやリバースですか？
サトシ,違うよ。おし○こだよ
スイレン,……………
リーリエ,………サトシ……女性の前で下ネタとは…
サトシ,いや……リーリエが聞いたんじゃん……。………つーか、さっきから気になってたんだけど、何でリーリエとマオはお揃いのスウェット着てんの？
リーリエ,サトシ！論理的結論からいいますと、その質問はセクハラです！事と次第によっては出るとこ出ますよ！
シロン,ゴン！
サトシ,………漏れそうだからもうトイレ行くよ
ピカチュウ,ピカ一
スイレン,……………
マオ,うわっ！スイレン！いくらなんでも飲みすぎだよ！
スイレン,………ﾌﾟﾊｧ…！。……大丈夫！まだまだ序ノ口だから…
マオ,序ノ口って……結構キてるじゃん！目がすわっちゃってるよ！
リーリエ,スイレン！このままでは本当にアルチュウに進化してしまいますよ！
アシレーヌ,アシー…
スイレン,…………アセロラァ…
アセロラ,………？なに？
スイレン,……………あんた、今……サトシの出すやつ飲みたいとか思ったでしょ？
アセロラ,はぁ！？////
スイレン,ほら図星！この変態が！サトシを変な目で見ないでよ！
アセロラ,ち、痴女ってなによ……！そんなこと思わないよ…スイレンと同じにしないで
スイレン,う、嘘つくな！この変態ポケモン！
アセロラ,なんなのよ……
リーリエ,………スイレン……論理的結論からいいますと、いくら酔っているとはいえ、その下ネタは少し引きます…
スイレン,え！？
マオ,ごめんねスイレン？親友として言わせてもらうけど……。それはちょっとナイ
スイレン,うぇ！？
アシレーヌ,アシ…
スイレン,ちょ、ちょっと待って！これは私じゃなくてアセロラが……
アセロラ,アセロラのせいにしないでよ変態
スイレン,な！？
リーリエ,………そういえばスイレン……スクールに通っていた頃も小さくなったサトシを見て"サトシのフィギュア！！"とかぶっ飛んだ発言してましたよねぇ……。………今思えばあの頃から兆候が…
スイレン,ちょ……
マオ,………そっか……スイレンにそんな趣味が……察してあげられなくてごめん…
スイレン,ち、ちが……誤解……
アセロラ,スイレン、サトシを気持ち悪い目でみないでよ
スイレン,ハァ？
リーリエ,………私、そのような趣味の方々のお話を本で読んだことがありますが……。………いくら好きな相手のものとはいえ、排泄物まで愛でる気持ちはちょっと理解できません。ごめんなさい、スイレン
スイレン,違うって！だから誤解！
アセロラ,アセロラがスイレンからサトシをゼンリョクで守ってあげなきゃ！ね？ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,ぐっ……
アシレーヌ,アシ……
スイレン,ふ、ふざけるなこのクソ！
アセロラ,は？
マオ,あーあ、また始まったよ。スイレンもエンジンかかってきちゃったみたいだし、そろそろ止め……
リーリエ,さぁ、始まりました！第21回"スイレンvsアセロラ～サトシのハートをゲットしろ～バトル"
マオ,リーリエ！？
リーリエ,女のプライドをかけたマウントバトル……制するのはいったいどちらか……実況は私、ウルトラエリートキャリアウーマンリーリエと……
マオ,リーリエ、やっぱり楽しんでるじゃん
リーリエ,解説のアイナ食堂の若き天才シェフ、マオでお送りします！
マオ,えぇ………？私も？
リーリエ,解説のマオさん、今回のこのバトル…マオさんはどう見ますか？
マオ,………そうですねぇ…論理的結論から言うと、いつも通り失う物は多く、得る物は無い、女同士の汚いし烈な泥仕合になると予想されます
リーリエ,………なんだかんだマオもノリノリじゃないですか？
マオ,………リーリエがやらせたんじゃん！////
アマージョ,マッジョ
スイレン,さっきも言ったけどその服！
アセロラ,な、なによ…
リーリエ,あっ、少し目を離した隙にヒートアップしていましたね
マオ,スイレン……熱くなると周り見えなくなるからなぁ…
スイレン,胸元強調しすぎ！どうせそのナイチチでサトシをゆうわくしてお持ち帰りしようって魂胆だったんでしょ！？
アセロラ,そ、そんなんじゃないもん！
リーリエ,スイレン……先程から自分のことを棚に上げて言いたい放題ですね……。あの図々しさ、見習うべきかもしれません！
マオ,二人とも考えてることが同レベルだからね。争いは同じレベルでしか生まれないってのもあながち嘘じゃないね
スイレン,アセロラ、親友である私から一つアドバイス
アセロラ,………は？
スイレン,そんなまな板の上のポケマメを強調されたところで太陽も月もポケモンもサトシもゆうわくされない
アセロラ,………
スイレン,でも、そんな貧相なもん恥ずかしげもなく、強調できるその度胸だけは称賛に値する
アセロラ,なんなの？スイレンなんかアセロラよりも小さい癖に！
スイレン,わ、私はこれから成長するもん！
マオ,スイレンって酔ってエンジンかかると妄想と下ネタが激しくなるよねー
リーリエ,アローラのしまクイーンならぬ、しもクイーンになりますからね…
マオ,ほらっ、この間の飲み会の時のアレ覚えてる？イキのいいサトシのタネマシンガンの話
リーリエ,ああ…アレですか……長々と熱く語ってましたよね。正直ドン引きしました
マオ,おまけに最後は自分から話しておいて鼻血出してたもんねー
リーリエ,サトシと結婚とかを想像するのはいいと思いますが……サトシとの子供の名前まで事細かに妄想していたのは少し怖かったですよねー
スイレン,マオちゃん！リーリエ！少し黙ってて！！//////
マオ、リーリエ,ごめんなさい
アセロラ,………スイレーン……それ、本当にドン引きだよー…
スイレン,わ、私の勝手！///アセロラには関係ない！
アシレーヌ,アシー…
アセロラ,………あーそうそう、スイレンがアセロラにアドバイスしてくれたお返しに、アセロラからもスイレンに親友として、一つアドバイスしてあげるよー
スイレン,！
アセロラ,スイレーン？もうアセロラもスイレンも大人なんだしね？いくらなんでもジャージはないよー
スイレン,！？
アセロラ,………まー……好きな人の前でジャージでいられるその勇気は褒めてあげるけどねー♪
スイレン,。こ、これはコンビニいく時とかの格好！それに…サトシ来るとは思わなかったし……本気出したらアセロラよりオシャレだから！
マオ,スイレンにとって家は近所のコンビニ扱いなんだね
アマージョ,マッジョ！
アセロラ,スイレン、もう無駄な争いはやめよーよ？スイレンは結局、今日アセロラがサトシと二人で飲んでたから羨ましいんだよね？
スイレン,！
アセロラ,スイレン！女の嫉妬は見苦しいよ？サトシだってきっとそう思ってるよ！
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,……………
マオ,………そろそろレフェリーストップいく？
リーリエ,待ってくださいマオ！もう少し様子をみましょう…
スイレン,…………ねぇ、アセロラ。最近話題のラブロマンス映画見た？
アセロラ,！
スイレン,………私は見た。サトシと一緒に
アセロラ,！？
スイレン,ついでに言うと、その後家に寄って一緒にご飯食べて遊んだ
アセロラ,……な…
スイレン,………夜は……ご想像にお任せ♪
アセロラ,
マオ,………レフェリーストップいく？
リーリエ,………そうですね…アセロラ泣きそうですしね
マオ、リーリエ,あの……。！
サトシ,ふぅー、すっきりしたぜー
ピカチュウ,ピカ一
スイレン,ふっ
アセロラ,………
サトシ,……あ、あれ？なにかあったのか？
ピカチュウ,ピカ一？
マオ,うわぁ…最悪のタイミングで帰ってきたよ
リーリエ,サトシがここに来てたことをすっかりどわすれしていました…
アセロラ,………サトシィ！
サトシ,ど、どうしたんだアセロラ？何で泣いてるの？
アセロラ,………スイレンと二人であの映画見に行ったの？
サトシ,……え？あー、あのラブロマンスのやつ？見に行ったけど……
アセロラ,なんでぇ？
サトシ,え？いや……スイレンに一緒に見に行こうって誘われたから……
アセロラ,アセロラもあの映画見たいって言ってたでしょ！
サトシ,い、いや……見たいとは言ってたけど、見に行こうとは言われてないし……
アセロラ,女の子の"見たい"は"一緒に見に行こう"のサインでしょ！もう子供じゃないんだからそれくらい察してよー！
サトシ,えぇ！？
スイレン,負けイワンコのとおぼえが心地いい
マオ,ちょっとスイレン……
リーリエ,さすがに泣かすのはやりすぎですよ……
スイレン,恋は弱肉強食。情けは無用
アセロラ,……サトシ……スイレンと寝たの…？
サトシ,え？あー……確かあの日は……。寝てたのはスイレンだな。俺はゲームやってたよ
アセロラ,………は？
サトシ,なんだよアセロラ。あの映画見たかったのか？だったらマオかリーリエと……
マオ,このバカ
リーリエ,マヌケ
サトシ,いでっ
ピカチュウ,ピカピィ…
サトシ,……わかったよアセロラ。今度一緒に見に行こうぜ？
アセロラ,……………
スイレン,ハァ？
アセロラ,やだもん
サトシ,え？
アセロラ,スイレンと同じ映画はやだもん！
サトシ,えぇ……
スイレン,サトシ！私、他にも見にいきたい映画あるの！一緒にいこ！
サトシ,……じゃあ、３人で……
スイレン、アセロラ,ハァ？
サトシ,
リーリエ,サトシはいつまで立っても子供ですね…
マオ,だね、今回のバトルはスイレンアセロラはドローでサトシの一人負けかな？
ピカチュウ,ピカピィ…
スイレン,……………
アセロラ,……………
サトシ,……なぁ、もうケンカするのはやめろよ。せっかくの飲み会なんだし楽しく行こうぜ？
スイレン,……………
アセロラ,……………
サトシ,スイレンもアセロラも……昔はそんなに仲悪くなかったじゃん…
マオ,……サトシ、女の子は色々あるんだよ。スイレンもアセロラももう子供じゃないんだし……
サトシ,子供じゃないって……
リーリエ,……サトシも少しは大人になってください。その……こう……察してあげるとか……
サトシ,…………大人か…
ピカチュウ,ピカ……
マオ,……ま、まぁ……とにかく……一旦この話は終わりにしようよ？ね？
リーリエ,そうですね！スイレンもアセロラも！また飲みなおしましょうよ！
スイレン,……………うん…
アセロラ,………そうだね…
サトシ,なぁ、マオたちもよく集まって飲んでるの？
マオ,うん、定期的に集まったりして飲んでるよ！
リーリエ,マオとスイレンがお酒大好きですからねー。私やアセロラは仕事や時間の都合上、毎回とはいいませんが………できる限り集まってます
サトシ,へー、仲いいんだな！
マオ,………………！。サトシ！サトシたちはよく、男子で集まって飲んだりするの！？
サトシ,え？。ああ、俺たちもよく集まって飲むよ！
マオ,やっぱり！。ねぇ！男子たちはどういう話したりするの？
サトシ,え？
マオ,………………
リーリエ,！
サトシ,んーと……仕事の話とか……バトルの話とか…
マオ,やっぱり私たちの話とかも出るんでしょ？
サトシ,え？
リーリエ,サトシ！正直に話してください！
マオ,そうだよー！今日女子会に呼んであげたでしょ！
サトシ,えーと……
マオ,サトシも飲み会でしてるよね？スイレンの話！
リーリエ,サトシ！隠さないでください！カキやマーマネにアセロラの話したりしますよね！
サトシ,えぇ！？ああ……。あー……することもあるな
マオ、リーリエ,…………
スイレン,/////
アセロラ,/////
マオ,リーリエ！
リーリエ,はい！マオ！
サトシ,？
マオ,……まー、その男子飲み会でサトシはスイレンとアセロラの話ばっかりしてるとして…
サトシ,え？
スイレン,もう！マオちゃん！サトシが私の話ばっかりしてるは言いすぎ////
アセロラ,サトシが困ってるよー////
マオ,カキとかマーマネはどんな話してるの？
サトシ,ん？。そうだなー……マーマネは基本仕事の話とかかな？。正直マーマネの仕事の話って難しくてよくわかんないけど、すっげー仕事だってのと大変そうだってのはわかる！
ピカチュウ,ピッカー！
リーリエ,ま、まぁ……仕事の愚痴は人に話すだけでもスッキリするものですしね…
マオ,あー、わかるわかる！
サトシ,カキは………ポケモンバトル以外ならホシちゃんとマオの話かな？
マオ,え？
リーリエ,ほう？
スイレン,サトシ！
アセロラ,詳しく
マオ,うえぇぇぇ////！？
スイレン,マオちゃん顔真っ赤
リーリエ,マオ、マオとカキはお付き合いしてるんです。カキがマオの話をするのはむしろ当然ではないですか？別に驚くことではありません
アセロラ,そーそー
マオ,ぅ……い、いや……そうかもだけど////。……ってゆーか、冷静に分析するのやめてよー！////
リーリエ,それはすみません
スイレン,で、サトシ！カキはマオちゃんがいないところでマオちゃんをどんな風に言ってるの？
サトシ,んーと…
マオ,ちょ、ちょっとスイレン！
スイレン,マオちゃん、落ち着いて落ち着いて
アセロラ,本当はマオも気になってるよねー？
マオ,うぅ……それは……。……………まぁ、ぶっちゃけ気になるけど……
アセロラ,やっぱりねー♪
スイレン,マオちゃん乙女♪
マオ,////
リーリエ,………サトシ、いっそぶんしんして二人にでもなったらどうですか？
サトシ,は！？
ピカチュウ,ピカ一
アセロラ,サートシー！カキはマオのことをみんなにどう言ってるのかなー？
スイレン,マオちゃんが待ちきれないみたい！教えて！
マオ,わ、私は別にそんなー////
アマージョ,マッジョ
サトシ,えっと、カキって確かマオにすっげー告白したんだろ？
リーリエ,あー、先程マオが話していたあの話ですね
マオ,うわぁ……やっぱりカキ、サトシに話してたんだ////
アセロラ,あの話？なにそれ？
リーリエ,あっ、そういえばアセロラはあの時まだいませんでしたね
スイレン,えっと、カキがヴェラ火山のお祭りでマオちゃんに……
アセロラ,！キャー！なにそれ？素敵！////
スイレン,ねー？憧れちゃう////
マオ,ちょ、ちょっとスイレン～？やめてよもう～//
サトシ,ハハハ、スイレンとアセロラ…もうすっかり仲直りしたんだな
リーリエ,ふふっ。……サトシ！
サトシ,？なにこれ？
リーリエ,かげぶんしんの技マシンです
サトシ,へ？
ピカチュウ,ピーピカ…
リーリエ,？みがわりの方が良かったですか？
サトシ,え？あ、いや…(なに言ってんだリーリエ)。ま、まぁ…とにかくさ？カキって飲んで酔ったらその話ばっかすんだよ
マオ,もぅ！カキったら！二人に秘密だって言ったのに！次あったらお説教だよ！
アマージョ,マッジョ
スイレン,マオちゃん、その割には満更でもない顔！
マオ,そ、そんなことないし！
リーリエ,さすがはスイレン！マオと付き合いが長いだけありますね！何でもおみとおしです！
スイレン,まぁね
アセロラ,てゆーか、サトシがコイバナしてるのってなんか新鮮だよねー？
サトシ,ん？そっか？
スイレン,色違いポケモンよりレア！
サトシ,ハハハ、さすがにそれはないだろ？
ピカチュウ,ピカ一
スイレン、アセロラ,
サトシ,？
リーリエ,スイレンとアセロラ……あれはいつサトシの口から自分の名前が出てくるかソワソワしている顔ですね
マオ,あーそうだね。わかりやすいね
サトシ,カキってさ、酔ったら結構絡んでくんだよなー
アセロラ,そうなの？
マオ,うん、まぁそうかもね。カキってサトシ程じゃないけど強くないんだよ。一緒に飲んでもだいたい私より先に潰れちゃうんだ。……この前もさー？酔って私に絡んできて、身体ベタベタ触って…………。…………………。……ま、まぁ……この話はおいといて、と////
アマージョ,マッジョ////
リーリエ,え？なんですか？
スイレン,マオちゃん
アセロラ,詳しく
マオ,さ、サトシ！続き続き！
サトシ,お、おう？。………んで、俺やマーマネに絡んでくるんだよ。まずマオの自慢話を長々とした後にお前らも早く俺みたいにいい彼女みつけろよーがお決まりのパターンかな？
マオ,////
スイレン,マオちゃん、愛されてるね？
リーリエ,ですが……論理的結論からいいますと、マオも先程私たちに同じようにノロケ話をしていたのでおあいこですね
マオ,え！？私そんなにノロケてた？
スイレン,うん！ゼンリョクでノロケてた！
マオ,うわぁ…////
アセロラ,いいなぁマオ……アセロラもそんな風に言われたいなー
サトシ,え？アセロラもカキにそうやって言われたいのか？
アセロラ,ばか！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,えぇ……
ピカチュウ,ピカピィ
スイレン,ね、ねぇサトシ…
サトシ,ん？
スイレン,その……サトシはカキとかマオちゃんみたく、カレシカノジョみたいなの欲しいとは思わないの？
アセロラ,アセロラも気になるなー
サトシ,んー……そうだなー
スイレン、アセロラ,
マオ,今日は二人とも攻めるねー
リーリエ,あの二人、目的が同じなら抜群のチームワークを発揮しますよね
サトシ,俺はポケモンのことばっかりでガールフレンド？とかってあんま考えたことないけどさ？。でも……カキの話聞いてたらそういうのもいいかな？って思うよ
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン、アセロラ,！。チャンスあり！！
サトシ,な、なんの？
リーリエ,あの二人、本当に可愛いですね？
マオ,あーそれわかるよリーリエ
サトシ,あーそれとさ！カキがしつこくする話と言えばもう一つ！
リーリエ,とうとうしつこいとか言っちゃいましたね
サトシ,ホシちゃんの話だよ！
スイレン,カキ、そこはスクールに通ってた頃と変わってない。シスコンのまま！
アセロラ,そんなにホシちゃんの話ばっかりするの？
マオ,するする！しまくりだよー！。私と一緒にいる時もさ？ホシがーホシがーって！
スイレン,おやおやマオちゃん、嫉妬ですか？
リーリエ,マオ、もうそろそろノロケ話はお腹いっぱいですよ？
マオ,そ、そんなんじゃないし！////。と、とにかく……ほんっとあのシスコンぶりはスクールの時から全然変わってないよ！お陰で何度ケンカした事か……
スイレン,でもマオちゃん
マオ,？
リーリエ,カキのそんなところが？
アセロラ,大好きなんだよねー？
マオ,なんなのよもう！////
アマージョ,マッジョ
サトシ,なぁマオ！これ知ってる？
マオ,ん？なに？
サトシ,なんかカキが言うには最近ホシちゃんに好きな人が出来たらしくてさー
マオ,あー
リーリエ,ほう？ホシちゃんに好きな人がですか…興味あります！
スイレン,ホシちゃんも恋するお年頃
アセロラ,女の子なら誰もが通る道だよねー
サトシ,そんでカキが酔ったらその話でいっつもヒートアップしちゃってさ。誰だか知らんが俺のホシに手を出すつもりなら俺を倒してからにしろとか言ってギラギラしてんだよ
スイレン,どっかで聞いた話
リーリエ,ホシちゃんの気持ち痛い程わかります
アセロラ,なるほどねー、サトシも苦労してるんだねー
サトシ,ハハハ、まぁな
スイレン,ちょっと
アセロラ,な、なによ……
スイレン,どさくさに紛れてサトシに触るなビッチ
アセロラ,……言いがかりはやめてよねースイレン。まさかずっとサトシとアセロラのこと見てるの？怖いなぁ
スイレン,ハァ？
サトシ,…………話続けていい？
マオ、リーリエ,どうぞ
サトシ,…………カキが言うにはホシちゃんの様子がおかしいってんで問い詰めたらしいんだけど…お兄ちゃんには関係ないウザイとか言われたらしくてさ
リーリエ,確かにウザイですね。ホシちゃんの気持ち、わかります
サトシ,カキ、それでホシちゃんに嫌われたらしくてかなり落ち込んでんだよ。マオ、何か知らない？
マオ,んー……知ってるもなにも、私、カキとホシちゃん両方からそのこと相談されてるからなー
サトシ,え！？マジ？
マオ,うん、マジマジ。あっ、ホシちゃんから相談されてることはカキにはナイショね？うるさいから
サトシ,うん！わかってるよ！
リーリエ,ということはマオ……ホシちゃんが好きな人も知ってるんですか？
マオ,うん、まぁね
サトシ,へー、誰なの？
マオ,それはちょっと言えないよ。ホシちゃんには言わないでって言われてるしさ。サトシならポロっとカキに言っちゃいそうだしね
リーリエ,確かにそうですね
サトシ,俺ってそんなに信用ないのか…
ピカチュウ,ピカ
マオ,でもさぁ、かな～り意外な人だよ？あっ、サトシじゃないから安心してよ
サトシ,何に安心すればいいんだよ
マオ,いや、サトシじゃなくてそっちの二人に言ったんだよ
サトシ,は？
スイレン、アセロラ,うっ………
スイレン,……でもホシちゃんも水臭い！
アセロラ,そうだよー？そういうお話なら、マオだけじゃなくアセロラたちにも相談してくれればいいのにー
スイレン,人生のセンパイとして……恋のアドバイスなら私たちにお任せ！
マオ,ほう？
サトシ,女の子ってそういう話ホント好きだよなー
リーリエ,コイバナは女の子にとってどんなスイーツよりも甘い、人生の隠し味ですから。あっ、コイバナと言いましても恋のお話のことであって、コイキングの話ではありませんよ？
シロン,コーン
サトシ,わかってるよ
ピカチュウ,ピカ一
マオ,いやぁ、言いますねー……スイレン、アセロラ？
スイレン、アセロラ,！
マオ,カレシいない歴＝年齢で……キスもしたことない……絶賛片想い中のキミたちが…
スイレン、アセロラ,うっ……
マオ,ホシちゃん相手にな～にをアドバイスするのかなぁ？人生のセンパイ？
スイレン,そ、それはその……
アセロラ,い、色々……その……
マオ,色々？例えば？
アセロラ,い、色々は色々だよ！
スイレン,マオちゃんのイジワル！
マオ,え～？イジワルじゃないよー？スイレンとアセロラが恋のアドバイスしてやるーとか言い出したんじゃーん？
スイレン、アセロラ,うぅ…………
リーリエ,マオ、そんなにイジメちゃスイレンとアセロラがかわいそうですよ
マオ,アハハ、ごめんごめん！この二人、イジったら可愛くてつい
スイレン,マオちゃんやっぱりイジワル
アセロラ,こ、子供扱いしないでよー！
マオ,アハハ、ごめん、ごめんって！
リーリエ,マオ！論理的結論からいいますと、その二人ならホシちゃんの反面教師になれます！
マオ,え……？ぁ……
アセロラ,………………
スイレン,酷くね？
マオ,そ、そういえばホウちゃんとスイちゃんはそういう話ないの？ホシちゃんと同じくらいの歳でしょ？
スイレン,………うーん……ホウとスイはそういうのはまだ無いと思う。あの子たち………恋とかよりもコイキングと遊んでる方が好きだと思うから
リーリエ,そうなんですか…
マオ,まー、確かに昔から活発だったしねー
スイレン,あっ、でも……サトシにはすごいなついてる！
マオ、リーリエ、アセロラ,サトシに？
サトシ,ああ！ホウとスイとはよく一緒にゲームしたり釣りしたりバトル教えたりして遊んでるよ！
アセロラ,ふーん
マオ,あぁ……意外………でもないっか
リーリエ,そうですね……昔からホウちゃんとスイちゃん……サトシのことを"おねーちゃんのボーイフレンドー"とか言ってなついてましたもんね
マオ,そしてその度にスイレンが顔からかえんほうしゃを……
スイレン,そ、その話は今はいいでしょ！////
マオ,あららスイレン。また顔からかえんほうしゃだよ
リーリエ,ふふっ、子供の頃から変わってないのはホウちゃんとスイちゃんだけではなく、スイレンもですね？
スイレン,うぅ////
アシレーヌ,アシー
サトシ,ホウとスイはピカチュウのことも大好きだもんな？
ピカチュウ,ピカピカ
リーリエ,と、いいますかスイレン。何故殆ど家族公認みたいなものなのにサトシをオトせないのですか？
スイレン,そ、そんなこと言われても…
マオ,まぁ…スイレンだしね
スイレン,………てゆーか、ぶっちゃけお母さんやホウとスイはサトシを私のカレシだと思ってる///
リーリエ,え？そうなんですか！？
スイレン,う、うん///。まぁ……でも……事実になるし別にいいかなって////
マオ,そういうところだよね
リーリエ,そういうところですよね
アシレーヌ,アシー…
アセロラ,サトシって年下の子から好かれるからねー？
サトシ,そっかな？
アセロラ,うんうん、そーだよ！
スイレン,！
リーリエ,第22回始まりましたか？
マオ,今度はどっちかが泣く前に止めようね
アセロラ,アセロラの働いてる図書館に昔からよく遊びにくる子たちがいるんだけどねー？その子たち、とーってもサトシになついててー
サトシ,ああ、あの子たちな？へへっ、よく一緒にバトルとかしたりして遊ぶもんな！な？ピカチュウ？
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,うんうん！サトシってやっぱり頼りになるオーラが出てるんだよ！
サトシ,へへっ、照れるよ///
スイレン,……………
リーリエ,確かにサトシはスクールの頃からクラスの中心……といいますか、リーダーシップはありましたからね…
マオ,ちょっとヌケてるとこはあったけどね？
リーリエ,ですが、サトシが年下から頼りにされるのはわかる気がしますね
アセロラ,ほらね！アセロラの言った通り！。あの子たちも……サトシのことを"アセロラおねーちゃんのカレシさん今日は来ないのー"って、いっつもサトシが来るの楽しみにしてるんだよー？
サトシ,マジ？
アセロラ,うん、マジ！てゆーか、アセロラおねーちゃんのカレシさんって……アセロラとサトシ、やっぱりそういう風に見えちゃうのかな？////
サトシ,どうなんだろ？
ピカチュウ,ピッカ
スイレン,"言わせてる"の間違いでしょ？
アセロラ,！
スイレン,………子供を使うなんて…卑怯な女
アセロラ,………家族を使うスイレンにだけは言われたくない言葉だよねー？
ミミたん,ｷｭｰ
リーリエ,争いは同レベルからしか……
マオ,いや、ホントそれ
サトシ,ピカチュウ！俺、頼りがいとかリーダーシップあるんだってさ///
ピカチュウ,ピ、ピカ…
アセロラ,スイレーン？これ知ってるー？
スイレン,そ、それは！？
アセロラ,えっへっへー！これはねー？サトシが子供の頃、クチナシおじさんに大試練でコテンパンに負けちゃって悔し泣きしてる写真だよー♪
サトシ,おい！何でそんな写真持ってんだよ！
ピカチュウ,ピカカ
スイレン,そ、それがなに？(サトシの泣き顔…可愛い…)
リーリエ,あれは……論理的結論からいいますと、負けイワンコの顔ですね
マオ,リーリエきっつ
アセロラ,うふふ、普段元気で前向きなサトシもやっぱり男の子！バトルで負けちゃって悔しい時は泣いちゃうんだ。これはね、その貴重な一枚を納めたアセロラとサトシの思い出の１ページなんだよ。あっ、ちなみにこの後サトシはアセロラの家に来て、そのままってカンジかな？
サトシ,アセロラ！それ、消してくれ！
スイレン,………その話はサトシからきいてる、ただ一緒に特訓しただけでしょ？私なんかそれくらいいっつもやってたから
アセロラ,ふーん
スイレン,………………
アセロラ,！
スイレン,ふっ
サトシ,うげっ！？なんでスイレンも俺が子供の頃の写真持ってんだよ！
スイレン,ロトムが送ってきた
サトシ,なんだロトムか
ピカチュウ,ピカピ……
マオ,ね、ねぇ……あれって確かスイレンが子供の頃からずっと撮り為してたっていう"サトシコレクション"とかいうやつじゃない？
リーリエ,は、はい…そうだと思います…この間飲んだ時に聞いてもいないのにスイレンが自慢してきたものと情報が一致しています…
アセロラ,……………
スイレン,まず一枚目の写真
リーリエ,……誰も聞いていないのに説明が始まりましたね
マオ,長くならなきゃいいなぁ…
スイレン,これはサトシがベベノムとお別れする時に泣くのを我慢している貴重なショット。………これはベベノムとのお別れじゃない。またベベノムと再会する時までに涙は見せないぜっていう決意と強がりが伺えるキュートな一枚。でもね？スキスキダイスキ涙腺崩壊。だって男の子だもん♪
サトシ,おいやめろ！
スイレン,二枚目のこの写真は私とサトシが一緒に下校してる様子。この日、ツンデツンデっていうウルトラビーストを相手にした帰りだったんだけど……。サトシったら帰り道に道の途中にある石垣を見て"ツンデツンデだー！みんなに知らせなきゃ"って大騒ぎ。まぁ、私が"それいっつもある石垣だよ"ってフォローしてあげたんだけどね？サトシったらそんなことにも気づかないくらいパニクってたみたい。可愛い。あっ、ちなみに１つ豆知識！。私、この頃よくサトシと二人で登下校するのが日常。朝は二人で一緒にバルーンの練習から放課後は………てへっ♪。まぁ……帰り道が一緒だったってのもあるけど……本当にそれだけかな？ご想像にお任せ♪。そういえばこの頃……私とサトシ、付き合ってるんじゃないかって噂があったような……
リーリエ,え？そんな噂ありましたっけ？
マオ,うーん……スイレンが自分で言ってるのしか聞いたことなかったけど……
スイレン,う、家の中ではそういう噂があった！
マオ,あー、そういうこと
リーリエ,それってスイレンとホウちゃんとスイちゃんの中だけの話じゃないですか
スイレン,い、いいでしょ別に！
アシレーヌ,アシ…
スイレン,私は……サトシとアセロラが出会う前からずっとサトシが好きだった。アセロラとは好きの年季が違う
マオ,い、言わないであげてよリーリエ！スイレン泣いちゃうよ！
リーリエ,ﾓｶﾞ
サトシ,うわっ！なんだよアセロラ！こんな写真も撮ってたのかよ！？いつの間に！？
ピカチュウ,ピカ一！
アセロラ,へっへー！秘密だよー♪懐かしいでしょ？
サトシ,へー、なつかしいなぁ…他にはないの？
アセロラ,んーとね……。ほら！こ～れ～♪
サトシ,あー！これなぁ！
アセロラ,あとねー、この間カラオケ行った時のやつもあるよ？
サトシ,マジ？見せて見せて！
ピカチュウ,ピカ一！
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,…………………
アシレーヌ,アシ……
マオ,リーリエ！今はそっとしておいてあげてよ！
リーリエ,ﾓｶﾞ
スイレン,……………あの
サトシ、アセロラ,！
リーリエ,スイレンが動きましたね…
マオ,……またケンカしなきゃいいけど…
スイレン,そ、その……アセロラ……！
アセロラ,な、なに？
スイレン,そ、その……さ、さっきのショタサトシの泣き顔の写真……私持ってないやつだからその…
マオ、リーリエ,……………
スイレン,頂戴！
アセロラ,………う、うん…いいよ…
スイレン,やった♪
サトシ,…………
ピカチュウ,ピカ一
リーリエ,……あの…サトシ軽く引いてませんか？
マオ,気のせいだよ気のせい
スイレン,ふふっ♪
サトシ,……あ、あのさースイレン
スイレン,なに？
サトシ,い、いや……俺の子供の頃の写真なんかもらってどうすんのかなって
スイレン,お守り！サトシから元気を分けて貰おうと思って！
サトシ,そ、そっか…
アセロラ,………サトシー、アセロラもサトシからいっつもゼンリョクで元気をもらってるよ♪
スイレン,じゃあ私は超ゼンリョクで元気をもらってる
アセロラ,じゃあアセロラは超超ゼンリョクかなー？
スイレン,一々張り合うのやめて
アセロラ,それはこっちのセリフだよね
サトシ,…………………。………………
ピカチュウ,ピカ一………
マオ、リーリエ,……………
リーリエ,あの……もしかしてですけど、サトシ…気づき始めたのではないですか……？
マオ,んー……いずれはって感じだけど、今ここで気づいちゃったらかなりマズいよね…
リーリエ,はい、最悪の事態も考えられますね
サトシ,…………
スイレン,…………
アセロラ,……………
マオ,………話題逸らそうか…
リーリエ,そうですね…
マオ,あのさー…
サトシ,ちょっと聞きたいことあるんだけど…
マオ,。リーリエー……
リーリエ,…………
サトシ,スイレンとアセロラ……
スイレン、アセロラ,？
リーリエ,…………この間四人で食べに行った新作のマラサダですが……
サトシ,え？
スイレン、アセロラ,？
マオ,………リーリエ？
リーリエ,確かスイレンはクリームをかけて食べる派、アセロラはチョコをかけて食べる派でしたよね？
アセロラ,え？
スイレン,そうだけど……なんで？
サトシ,新作のマラサダ？クリーム？チョコ？
リーリエ,はい、そうです！昔スクールのみんなでよく行ったマラサダショップを覚えていますか？
サトシ,うん、覚えてるよ
リーリエ,私たち……新作が出るたびに四人であそこに行くんですよ
サトシ,新作が出るたび？マジ？
リーリエ,当然です！常に最先端のスイーツの刺激を求めることは乙女の嗜みですから！
シロン,コーン！
サトシ,そういうもんなの？
リーリエ,そういうもんです。論理的結論から言いますと……この間四人で新作のマラサダを食べに行った時に、スイレンとアセロラが"このマラサダには何があうか"でケンカしてしまいまして…。あっ、ちなみに私とマオは何もかけないで食べる派です。ね？マオ？
マオ,う、うん！そうだね！本当にまいっちゃうよ！。スイレン！アセロラ！マラサダに何があうかくらいでいつまでもケンカしないでよ！子供じゃないんだから！
スイレン,え？あ………うん？
アセロラ,ご、ごめん？
サトシ,なんだよ！そんなことでケンカしてたのかよ！
アセロラ,そんなことってなにー？
スイレン,乙女として、譲れないことだってある！
サトシ,あー、悪い悪い
ピカチュウ,ピカ一
リーリエ,サトシ
サトシ,なに？
リーリエ,……今はまだいいかもしれませんが……きっといずれはクリームかチョコかを選ばなければいけない日がくると思います
サトシ,え？
リーリエ,もしどちらかを選ばなければいけないなら……サトシはどうしますか？
サトシ,んー……両方混ぜて食べるとか？
リーリエ,それはダメですね。私たちはもう子供ではないのですから
サトシ,そういうもんなの？
リーリエ,そういうもんです。それが大人です
サトシ,そっか、大人になるって大変だな
リーリエ,そうですね。…………ですが……もしも……いざという時の為に…これをサトシに渡しておきます
サトシ,！これは……
リーリエ,"みがわり"の技マシンです
サトシ,？？？サンキュー？
ピカチュウ,ピカ…
スイレン,クリーム！
アセロラ,チョコ！
マオ,あーえーと……それで……さっきの話の続きなんだけどさ？
サトシ,さっき？
マオ,そうそう！男子会のやつ！
サトシ,あー
マオ,マーマネはどんな話してるの？
サトシ,マーマネ？マーマネかぁ……。えーと、確か宇宙開発の……
マオ,あっ、大丈夫大丈夫。サトシに難しい話は期待してないから
サトシ,えぇ……
リーリエ,仕事の愚痴はいいです。もっと他の話をお願いします
サトシ,他って……
スイレン,マーマネと言ったら
アセロラ,あれかなぁ？
マオ,あー、あれかもねー
リーリエ,？なんですか？
サトシ,あっ！。リーリエ！今なんか欲しいものとかある？
リーリエ,え？なんですかいきなり？。あの……今マーマネの話をしていましたよね？何故そこで私の欲しいものの話になるのですか？
サトシ,それがさ！マーマネが……
マオ,サトシ！
サトシ,？
マオ,どうせマーマネがリーリエに何かプレゼントしたいとかって話になったんでしょ？それとなく聞くのはいいけど……バラしちゃダメじゃん！
サトシ,そ、そうだな！悪い
ピカチュウ,ピカピ……
リーリエ,あの……
アセロラ,いーからいーから
スイレン,せっかくだから答えてあげて
リーリエ,そうですねー……
スイレン,そういえばマオちゃんはカキから何かプレゼントとか貰ってるの？
マオ,え？
アセロラ,あっ！それアセロラも気になるかも！
マオ,えー……別にたいしたものは貰ってないよー……まぁ、誕生日にはアクセサリーとか少し高めの物は貰えるけど……。…………でも……
スイレン、アセロラ,でも？
マオ,……まぁ、ちょっと臭いこと言うかもしれないけどさ？やっぱり好きな人からのプレゼントは…物よりも"私の為にプレゼントしてくれた"ってキモチかな？////
アセロラ,……あーそれ……
スイレン,わかるかも……
サトシ,ん？
リーリエ,あっ！思いつきました！。私、この間とっても可愛いカップを見つけたんです！
サトシ,カップ？
リーリエ,はい！えーとですね……。これです！
シロン,コーン！
マオ,へー、いーね！
スイレン,うん！可愛い！
アセロラ,これのミミたんバージョンないかなー？
ミミたん,ｷｭｰ
リーリエ,私、これを一目見た時から気に入って…一目惚れってやつです！
サトシ,なるほど、わかったよ！
リーリエ,？サトシが私に買ってくれるんですか？私にプレゼントをするくらいなら……
サトシ,あー、俺じゃなくて……
マオ、スイレン、アセロラ,サトシ！！！
サトシ,わかってるよ。悪い悪い
リーリエ,？？？
シロン,コン
サトシ,……ん？もうこんな時間か……。……明日も仕事あるし、そろそろ帰るかな
ピカチュウ,ピカ一
アセロラ,そうだねー
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,え？ちょっとアセロラ
アセロラ,……なに？
スイレン,………何で当然のようにあんたも一緒に立ってるの？
アセロラ,……なんでって……もうこんな夜中だし…女の子の一人歩きは危ないからねー？
スイレン,大丈夫。アセロラを襲うやつなんていないから
アセロラ,あーハイハイそうだねー。ま、でも…アセロラは王子さまに送ってもらおうかなー？
サトシ,！
スイレン,！？。わ、私も帰る！サトシ！送って！
サトシ,ああ……いいけど……
アセロラ,スイレンはゆっくりしてきなよー！家も近いんだし！
マオ,ここ私の家なんだけど…
スイレン,アセロラと二人きりにしたらサトシが危ない
アセロラ,スイレンが言ってる意味がわかんないよ
リーリエ,………サトシ、スイレンとアセロラを家まで送ってあげてください。キリがないんで
サトシ,お、おう…わかったよ…
ピカチュウ,ピカ一
サトシ,でさー！タケシが誰か女の人紹介してくれって言ってきたから……。タケシって年上の人好きだったしライチさんを紹介したんだよ！同じ岩タイプ使いだし…ライチさんも喜んでたから上手くいってるといいな
ピカチュウ,ピカ一！
アセロラ,…………………
スイレン,………………
ミミたん,ｷｭｰ
アシレーヌ,アシー
サトシ,それでさ！ピカチュウが………
アセロラ,…………………
スイレン,………………
アセロラ,…………………。……ねぇサト……
スイレン,………サト………
サトシ,
スイレン、アセロラ,？
ピカチュウ,ピ？
アセロラ,ど、どうしたのサトシ？
スイレン,いきなり立ち止まって……何かあった？
サトシ,………んー、いやさ？アローラに来た時からずっと思ってたんだけど……
スイレン、アセロラ,？
サトシ,………アローラの夜っていいよなー…。うん、今日も月が綺麗だな？
スイレン、アセロラ,！？
ピカチュウ,ピカピ……？。ピカ一
スイレン,……私…
アセロラ,アセロラ……
サトシ,！
スイレン、アセロラ,死んでもいい！！
サトシ,
ピカチュウ,ピカァ…
サトシ,いっ！？死んでもいいって……いきなり何言ってんだよ！？
スイレン、アセロラ,……………
サトシ,何か悩みでもあるんなら相談乗るぜ？
ピカチュウ,ピカピ……
スイレン,……まぁ、悩みなら…
アセロラ,あるね…
サトシ,マジ？話してみてよ
スイレン、アセロラ,……………
サトシ,帰ってぐっすり寝て…んで、明日からまたゼンリョクで頑張ろうぜ！
ピカチュウ,ピカ一！
ミミたん,ｷｭｰ
アシレーヌ,アシアシ
サトシ,行くか！
スイレン、アセロラ,うん！
リーリエ,マオ、スウェットを貸して頂いた上に、泊めてもらってすみません
シロン,コーン
マオ,アハハ、いーっていーって
アマージョ,マッジョ
マオ,それよりリーリエ、明日の仕事は大丈夫なの？
リーリエ,はい、今日の内にすべきことは片付けてきましたから。明日は午後からの出社で大丈夫です。明日の早朝に家に戻ってシャワーを浴びて準備すれば充分間に合います
マオ,さすがリーリエ……
リーリエ,マオ！仕事は仕事！プライベートはプライベート！オンオフを切り替え両方をゼンリョクでこなすのが一番ですよ！
シロン,コーン
マオ,いやいや、やっぱりデキる女は言うことが違うねー
アマージョ,マッジョ…
リーリエ,ふぅ…それにしても今日は久しぶりに飲みすぎました…頭が痛いです…
マオ,アハハ、私もだよ。それにスイレンとアセロラとサトシのこともあったからちょっと気疲れしちゃったよ…
リーリエ,ふふっ、ですが楽しかったです
マオ,うん、そうだね
リーリエ,さて、寝ますかシロン
シロン,コーン
マオ,………………
リーリエ,シロンモフモフです
シロン,コン
リーリエ,？なんですかマオ？人の顔をじーっと見て？
マオ,い、いや…なんでもないよ…
アマージョ,マッジョ
リーリエ,？
マオ,…………さて、私も明日早いし、もう寝よっかアマージョ？
アマージョ,マッジョ
リーリエ,……マオは優しいですね？
マオ,え？
リーリエ,……子供の頃からそうでしたが…いっつもみんなのことを気にかけてくれていましたね。今日の飲み会だって……ただ飲んだくれているように見えてずっと私やスイレンやアセロラ、サトシのことを気にかけてくれてましたね？
マオ,な、なによいきなり////
リーリエ,……ふふっ、なんとなくです。マオはやっぱりマオです。子供の頃からずっと変わりません
マオ,もぅー！意味わかんないよリーリエー///
リーリエ,ふふふ
マオ,…………まったく…。…………そういえば…サトシとスイレンとアセロラ…ちゃんと何もなく家に帰れたかな？
リーリエ,……きっと大丈夫ですよ
マオ,え？
リーリエ,……私、本で読んだことがあります。私たちがスクールに通っていた頃の年齢は…男子よりも女子の方が精神的に大人だそうです
マオ,………んー、まぁ、確かにそうかもねー…。あの頃ってさ？サトシとカキはバトルバカだし……マーマネも偉そうなことは言ってたけど子供でさ……
リーリエ,ふふっ、そうですね？
マオ,………でも楽しかったな…
リーリエ,……はい、そうですね
マオ,あっ、ごめんごめん。話の途中だったね。それで？
リーリエ,……ある年齢をすぎると私たち女性よりも男性の方が精神的に大人になるそうですよ？
マオ,そういうもんなの？
リーリエ,……さぁ？本で読んだだけですし
マオ,でもさぁ？私から見れば、大人になってもカキやサトシはまだまだ子供だし、マーマネだって頭はいいのかもしれないけどまだまだだねー。私たち女の子がまだまだしっかりしなきゃ！
リーリエ,ふふっ、そうですね？ですが……。……目に見える形ではなく、彼らは彼らなりに考えて………もしかしたら私たちよりもよっぽど大人なのかもしれません……
マオ,え？
リーリエ,……なんとなく思っただけです
マオ,…………今日はなんだか語るねリーリエ…
リーリエ,……お酒のせいかもしれませんね？
シロン,コン
マオ,ふふっ、今度はカキたちも誘ってみんなで飲み会やろうね！
リーリエ,そうですね
マオ,………明日も仕事をゼンリョクで頑張ってー…お風呂で疲れをとってー……お風呂上がりに冷たいビールを一杯……
リーリエ,あっ、そうですマオ
マオ,？なに？
リーリエ,マオ、論理的結論からいいますと、普段のビールは極力控えた方がいいですよ？。スイレンもそうですが……最近ビールの飲みすぎでお腹が出てきています。これは女性としてどうかと
マオ,うそっ！？
リーリエ,それとですねー……もし妊娠した時にお酒は…………
マオ,あ、アハハ………
リーリエ,？
マオ,やっぱり大人になってもリーリエはリーリエ。私たちは私たちだね？子供の頃からみんな変わんない
リーリエ,え？
マオ,………ま、今日は明日に備えてぐっすり寝てさ？。明日も一日、がんばリーリエ！だよ！