フライゴン,ホウエンのドラゴンタイプはねぇ（笑）みたいな空気をぶち壊してんじゃねえぞこの短足デブ！！。俺たちは残念ホウエンドラゴンズの仲間じゃなかったのかよ！？。俺はお前が何だかんだで過大評価だったよなｗｗｗｗｗってすぐに手の平返されると信じていたのに！！！
ガブリアス,おいおい、やっかみでマンダに絡むのはそろそろ止めてやれよ、困ってるだろ
フライゴン,テメェもだよファッキン鮫野郎！！
ガブリアス,お、俺は特に環境の追い風とか無いと思うが……？
フライゴン,せっかく俺をパートナーにした新キャラを出して。面倒な秘密基地の旗集めをしてプラチナランクまで上げて。そいつから貰えるのがガブリアスナイトって何のいじめだよテメェエエエエエエ！！！
ガブリアス,いや、それを俺に問い詰められても……
フライゴン,なぜだか俺とフライゴンのコンビには上手く使えないみたいだからな……じゃねえよ！！。キーストーンっぽいものまで身に着けて散々期待させた上で裏切りやがってよおおおおおおッ！！！
ボーマンダ,荒れてるなあ……
ガブリアス,お前だってちゃんと強化されてるだろ
フライゴン,虫のさざめきと爆音波で何をしろと！？
ボーマンダ,……ダブルのプラズマシャワー爆音波で氷技で突っ張る水タイプにワンチャン
フライゴン,隣に電気タイプいる時点で引くか守るわボケェッ！！！
ガブリアス,ほら、ノーマルと地面って結構いい感じに補完取れてるし
フライゴン,タイプ不一致爆音波で補完取って勝てる相手って誰よ？。素の火力も含めてホルードとはワケが違うんですけど？
ガブリアス,……めざ氷ミトムに対して竜の波動やドラクロとの確定数の差とか出ないか？
フライゴン,お前ミトム舐めてるの？。確かにH振りミトムに波動が乱３、爆音波が確３だよ？。で、交換読みで当てて襷で耐えて当てて。最後にもミトムが引かずに当てて倒せるとか本気で考えてるの？。高確率でオボン喰うし、先発多いミトムが交換読みで出てくるタイミングとかいつだよ
ガブリアス,正直スマンかった
フライゴン,さざめきも何で今更になって習得させるの？。格闘受けクレセリアが大正義の時代に与えられなかったのに！？。ハッサムが虫技切って泥棒や叩き落とす採用するのが当たり前の時代だよ！！？。この期に及んで虫技きてもフェアリーにドラゴン無効のついでに半減されるんですけど！！！？
ボーマンダ,分かった、分かったから！。ほら、環境変わって台頭してきたポケモンとかいるじゃん？。ガブと違って地面無効なのがお前の強みなんだし、そっちに役割持つ方向で考えようよな、な？
フライゴン,具体的に
ボーマンダ,……め、メガバクーダ……とか？
フライゴン,それはギャグで言っているのか？
ボーマンダ,ダブルなら結構ガチで構築できるハズだから！！
フライゴン,使用率３２３位にメタ張って俺を採用しろと？
ボーマンダ,うっ……
フライゴン,そしてダブルでは使用率１位かよテメェエエエエエエエエエエエッ！！！
ボーマンダ,うわあ、怒りが再燃しやがった……
フライゴン,俺なんてシングル以外データ出てねえんだぞ！！。しかもアイテム使用率のちからのハチマキって何だよ！？。珠どころか帯すら俺に持たせるには勿体無いってか、ええッ！！？
ガブリアス,そういう差別意識から出てきたデータではないと思うが……
フライゴン,これ以上俺をネタにしてどうするつもりだゲフリは！？
ボーマンダ,ブースターといいお前といい、念願の技を手に入れるタイミングがどうしてこう悪い方向に作用するのか
フライゴン,別にさざめきは念願の技とかじゃなかったですけどー？。虫の抵抗なら早い時期から貰えてましたしー？
ガブリアス,面倒な拗ね方をするなよ……
ボーマンダ,それじゃお前はどうなれば満足するんだよ
フライゴン,まあまずはメガシンカだな、それぐらいしかすることないし
ボーマンダ,ああ、浮遊には夢特性すら与えられないのか……
ガブリアス,しかし、メガシンカできても残念なスペックでは意味が無いぞ？
ボーマンダ,お前のメガシンカはアレだ、最初から残念にすることによるインフレストッパー的な役割だから
ガブリアス,その癖にメガガルみたいのは生み出しちゃうんだけどな
フライゴン,おいテメェら今は俺のターンだろうが！！
ボーマンダ,あ、はい
ガブリアス,どうぞどうぞ
フライゴン,そうだな……まずはタイプを地面/フェアリーに変更しよう
ボーマンダ,ドラゴンを捨てた！？
フライゴン,糞鮫と延々比較されるぐらいなら、ドラゴンタイプなど要らん！！
ガブリアス,確かに中途半端にドラゴンタイプ持ってると今の時代逆に辛いしな
ボーマンダ,あー、そういやガチゴラスが岩単の方がマシだったとか言ってたな……
フライゴン,そして特性は勿論、習得した爆音波を最大限に活かせるフェアリースキン！！
ボーマンダ,また火力インフレ特性か……
ガブリアス,お前が言うなよ
ボーマンダ,だって俺だっておかしいと思うぞ、無理やりタイプ一致にした上で謎の威力補正も付くし
フライゴン,更に種族値は80-9-80-240-80-131に……
ボーマンダ,おい待て
ガブリアス,流石にそれはおかしい
フライゴン,どうせハピで止まるし許されるよね？
ボーマンダ,何だよ攻撃種族値9って、なぜそこを捨てるんだ
フライゴン,メガスピアーでもやってるしこれぐらいへーきへーき
ガブリアス,アイツは低種族値をメガシンカに相応しい種族値にするために必死にやり繰りした結果だからな……？
フライゴン,ついでに悪の波動も習得しよう
ボーマンダ,お前の波動要素どこだよ
ガブリアス,確かにその種族値で悪技まで補完されたらかなりどうしようもないけど
フライゴン,いいじゃねえか、どうせ叶わぬ夢を妄想してるだけなんだしよぉ……。――――誰が妄想で自分を慰めるしかないどうしようもないゴミだああああああああッ！！！
ボーマンダ,自分の発言に自分でキレてんじゃねえよ！！
ガブリアス,こいつの相手するのホントに疲れる……
フライゴン,こうなったら控えめＨＣでハバン持ったマンダガルド構築絶対殺すマンになってレートを荒らしてやる！！
ボーマンダ,おー、行ってこい行ってこい
ガブリアス,頑張れよー
ボーマンダ,どうだった？
フライゴン,相手の先発が壁張りミトムだった……
ボーマンダ,……
ガブリアス,……
フライゴン,この糞デブ裏切り野郎があああああああああ！！！！