彡(ﾟ)(ﾟ),最近ゴキがよく出てきてかなわんわ。マツキヨでゴキジェット買ってくるやで～
爺Ｇ,ウォール・マン。それはわしらＧ類の住みかを覆い、巨人の侵攻を防ぐ巨大な壁なのじゃ。この壁がある限り、わしらは安心して生活することができる
ゴキブリ,……
ゴキブリ妹,……
ゴキブリ,壁……か
ゴキブリ妹,どうしたの、お兄ちゃん？
ゴキブリ♂,いくら壁に守られているからといって、安心していちゃダメだと思うんだ
ゴキブリ,いつまた巨人たちが現れるか分からない。ちゃんと備えておかないと
ゴキブリ妹,お兄ちゃんは心配性なのね
ゴキブリ父,ははは、馬鹿馬鹿しい。ここに居る限り、奴らは手出しできねぇよ
ゴキブリ,父さん！
ゴキブリ父,そうむきになるなって。外に出ない限り……俺たちは安全だ
ゴキブリ妹,上のお兄ちゃんは、外に出てからもうだいぶたつよね
ゴキブリ母,そうね……あれから連絡もないし、母さん心配だわ
ゴキブリ父,あいつはあれで動きも早いし慎重だからな。大丈夫だろ
ゴキブリ,兄さん……
ゴキブリ兄,久々の里帰りになるな。見えてきたぞ……ウォール・マン
彡(ﾟ)(ﾟ),お、Ｇか？
ゴキブリ兄,巨人だ！早く逃げないと
彡(ﾟ)(ﾟ),やっぱりＧやんけ。踏みつぶしたろ
ゴキブリ兄,くっ、間に合え！
彡(ﾟ)(ﾟ),マンホールの中に逃げ込んでしまったやん……これじゃ手出しできんわ。どないしたらええねん……せや！
ゴキブリ母,お帰り、兄。心配してたのよ
ゴキブリ兄,ハァ……ハァ……
ゴキブリ,どうした兄貴？息を切らして
ゴキブリ兄,ああ、帰る途中で巨人に出くわしてな。何とか逃げ切れた
ゴキブリ妹,そうなんだ。無事でよかったよ……
ゴキブリ父,よし、今夜は母さんの産卵祝いも兼ねて、うまいもん食うとするか
ゴキブリ母,えっ？
ゴキブリ妹,白い……霧？
ゴキブリ兄,この……ニオイは……まずい！！毒ガスだ！！
ゴキブリ住民達,何だ……これは！？ギャアアアアアアアアアアアアアアッ！！
ゴキブリ,な、何だ……何だ……これ
ゴキブリ兄,巨人たちが使う兵器の一種だ！俺が以前ある巨人の家で寝泊まりしていた時、危うくこれで殺されそうになった！
ゴキブリ,な……なんだって……
ゴキブリ妹,う……あ、あぁ……お兄ちゃん、苦しい……
ゴキブリ,妹……
ゴキブリ父,ボーッとしてんじゃねぇ！外に逃げるぞ！早くしろッ！！
ゴキブリ兄,出口が見えてきたぞ！もう少しだ！
ゴキブリ,待って！母さんは？
ゴキブリ母,う……ううっ……
ゴキブリ,母……さん……
ゴキブリ父,母さんは……もう駄目だろう。長くは……持たねぇ。そして……俺もなｺﾞﾊﾞｧｯ
ゴキブリ,父さんまで……
ゴキブリ兄,くっ
ゴキブリ妹,ぐるじい……ぐるじいよぉ……
ゴキブリ父,どうやら……ここまでみたいだ。お前たちだけでも……生きろ
ゴキブリ,そんなっ！できない……できないよ……二人を置いて自分たちだけ逃げるなんて！
ゴキブリ母,みんな……お願い……生きて
ゴキブリ,ぐっ……
ゴキブリ父,行け。お前らは、俺たちの宝だ。これからのＧ類の未来を背負って……生きろ
ゴキブリ兄,……行くぞ。弟、妹は俺が抱えていく
ゴキブリ,うっ……ひっく……
妹,ひぃ……はぁ……
ゴキブリ兄,もう少しだ！もう少しの辛抱だ！
ゴキブリ,出口だ……この先が……外の世界
ゴキブリ兄,行くぞっ！
ゴキブリ,うん！
ゴキブリ住民,俺達も続け！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？マンホールの中にゴキジェット吹きかけたら中から大量のＧが出てきたやんけ！。駆除しなきゃ（使命感）
ゴキブリ住民達,ぎゃあああああああああああああああああああああッ
ゴキブリ兄,あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”
ゴキブリ,兄貴ィィィィィィィ！！
(´・ω・`),な、何してるのお兄ちゃん！？
彡(^)(^),ああ、原ちゃん。ちょっと害虫を駆除して社会貢献しとるんや
ゴキブリ,クソっ……クソっ……畜生ォ！！
ゴキブリ妹,うぇぇぇぇぇぇん
ゴキブリ,妹！妹だけでも……守る……守るんだ！！
ゴキブリ妹,
(´・ω・`),わっ！踏んじゃった！汚っ！
ゴキブリ,あ・・ああ・・・・・あああああああああッ！！。よくも・・・よくも・・・よくも家族を・・・みんなを！！
Σ(´・ω・`),飛んだ！？
彡(ﾟ)(ﾟ),ヒエッ！？
ゴキブリ,憎き……憎き巨人どもめ。駆逐してやる……一匹残らず。
J('ｰ`)し,まったく
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、マッマ
J('ｰ`)し,無暗にマンホールからゴキブリを誘い出さなくていいのに。ゴキブリにも命があるのよ
(´・ω・`),そうだよ。ゴキブリも地球の仲間なんだよ、お兄ちゃん
彡(-)(-),せ、せやな。ちょっとやり過ぎたかもしれんわ
J('ｰ`)し,分かったらいいのよ。ちゃんと後片付けはしておきなさいよ
彡(ﾟ)(ﾟ),おかのした。じゃ、原ちゃん、ゴキブリの死骸集めてトイレに流したろ
(´・ω・`),えぇ……ぼくも手伝うの？それにゴキブリをトイレに流すの？
彡(^)(^),もともとマンホールの中にいたんやから、下水道に流せば供養になるやん。ゴキブリも喜ぶと思うで
(´・ω・`),そっか。それもそうだね