喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。豊島和成（４９）詐欺師逃亡者ホーッホッホッホ……。
参加者,以前の私は、うだつの上がらないサラリーマン生活をしていました
テロップ,豊島和成（４７）HLレボリューション会長
司会者,本日は、HLレボリューションの創業者である豊島和成会長にお越しいただきました！！
豊島,HLレボリューションは、一人ひとりがビジネスオーナーになれる画期的なシステムです！！
テロップ,2年後――
アナウンサー,HLレボリューションは、参加者たちに健康食品を販売していましたが……
全国紙,警視庁、HLレボリューションを強制捜査出資法違反容疑
最高幹部A,豊島和成のケツ持ちはうちの組だった。そもそも、あいつは俺たちの傀儡だったのだからな
最高幹部B,豊島は、俺たちに都合の悪いことをいろいろ知りすぎている。今のあいつは、もはや邪魔者だ
最高幹部C,あいつにはこの世から消えて貰うしかないな。口封じのために――
テロップ,豊島和成（４９）元HLレボリューション会長
豊島,鍵をかけたはずのドアが開いた……！……ということは、まさか！。お、お前は現地の暴力団の人間か！！どうせ、口封じのために私を殺しに来たんだろう！！
喪黒,私は暴力団の人間ではありません。こういう者ですよ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
豊島,……ココロのスキマ、お埋めします！？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
豊島,胡散臭い奴だな。つまり、お前も私の同業者ってことか……
喪黒,いえいえ。私のやっていることはボランティアみたいなものですから……
豊島,ああ。見ての通り、今の私は……
喪黒,よろしかったら、私があなたの相談に乗りましょうか？
豊島,現在の私は、八方ふさがりの状態なんですよ。警視庁からは逮捕状が出され……
喪黒,そうですか……。それは大変ですなぁ……
豊島,私は警察に逮捕されたくないし、闇社会の連中に命を奪われるのもごめんですよ……！！
喪黒,だって、豊島さん……。あなたのやったことは紛れもなく犯罪ですから……
豊島,あなたに言われたくありませんよ。どうせ、喪黒さんも私の同業者か何かでしょうから……
喪黒,私は詐欺師ではありませんよ
豊島,ふん。詐欺師の人間ってのは皆、私は詐欺師ではないと自己紹介するんですよ
喪黒,ねぇ、豊島さん。あなたは、自分がやってきたことを反省していますか？
豊島,そんなわけありませんよ。騙された人間が悪いんです。私の言葉を信じたバカどもに落ち度があったんですよ
喪黒,でも……。あなたは警察に逮捕状を出された上、頼みとしていた暴力団に切り捨てられたでしょう
豊島,まあ……。この私も、より強い人間にやられたってことです。結局、世の中が弱肉強食であることを証明したまでですから……
喪黒,ですがねぇ……。あなた、こんな生き方をしていたら畳の上で死ねませんよ
豊島,現に、そうなりかかっているから仕方ありませんよ
喪黒,豊島さん。もう一度人生をやり直したいでしょう？犯罪歴とは無縁の、普通の人間として……
豊島,できれば、そうしたいですね。だが、それは不可能というものですから……
喪黒,私ならできますよ
豊島,えっ！？
喪黒,警察や暴力団の追跡から逃亡を果たし、別人になってみませんか？
豊島,なるほど、別人になるんですか。さしずめ、身元不明のまま死んだ人間の戸籍を買い取り……
喪黒,まあ、それに近いかもしれませんがねぇ……。私のやり方はもっと簡単ですよ
豊島,一体、どういうことです？
喪黒,豊島さんが別人になる手続きは、何から何まで無料で済むんですよ
豊島,じゃあ……
喪黒,私は、死亡したホームレスの戸籍を持っていますけどねぇ……
豊島,そうなると……。私の整形手術の費用も、喪黒さんが負担してくれるってことですか
喪黒,もっと手っ取り早い方法があります。さっさとこのホテルを出ましょう。さあ、豊島さん。この仮面を顔に付けてください
豊島,こ、これをですか？
喪黒,そうです。ドーーーーーーーーーーーン！！！
豊島,ギャアアアアアアアアア！！！。豊島さん。仮面を外してください。あーーーっ！！
喪黒,さあ、あなたは豊島和成から内村俊男になりましたよ
豊島,内村俊男……。これが今の私ですか
喪黒,その通りです。これからあなたは、内村俊男としての新天地での生活が待っていますよ。しばらく、博多見物でもしましょうか
豊島,ええ。私は福岡市で暮らすんですか。まあ、私は首都圏で派手に悪さをやりすぎましたからねぇ……
喪黒,そうです。福岡は首都圏から遠いので、いい逃亡先になるでしょうなぁ
豊島,私のために、わざわざここまでしてくださって……。本当に、何とお礼を言ったらいいか……
喪黒,いえいえ……。私が豊島さんの逃亡の手助けをしたのは、あなたの人生のやり直しのため……
豊島,そうなんですか……
喪黒,だから、あなたには約束していただきたいことがあります
豊島,約束！？
喪黒,そうです。これからのあなたは、普通の人間として真面目に人生を送ってください
豊島,わ、分かりました。喪黒さん……
中年女性,内村俊男さん……。ですね？
豊島,はい。それにしても、久しぶりの肉体労働は身にこたえる……
清掃アルバイト,へぇ。内村さん、東京に住んでいたんですか
豊島,そうですよ。ずっと、日雇いで食いつないできたんですけどね……
清掃アルバイト,それで、福岡に引っ越したというわけですね
豊島,まあ、そういうことです。俺が清掃の仕事を選んだのは、心の汚れを洗うためだったのかもしれんな……。清掃の仕事だけでは、暮らしがきつい……。何か、バイトの掛け持ちでもしなくてはな……。ここにいる女性スタッフは、OLというよりは水商売風だ……。つまり、この会社は……。やはり、この派遣会社は暴力団のフロント企業の可能性が高いな。この間まで、高級車を乗り回していた俺が……。こんな身分に落ちぶれるとは……
テロップ,1年後――
豊島,今の俺は、仕事も身分も何もかも不安定だ……。俺は、このバイトリーダーが嫌いでたまらない……。何て品性下劣な奴なんだ……。口八丁で他人を騙せば、簡単に大金が手に入るのに……。真面目に働いても、金はなかなか儲からない……。お、何だこれは……。おおっ！！トランクの中に札束が詰まっているぞ！！。間違いない……。俺の目の前に1億円がある……。うーーん、1億か……。この1億円を元手にすれば、何かしらの大きなことをやれそうだ……
木内,内村。なんや、いきなり……
テロップ,木内崇哉（４２）派遣会社バイトリーダー
豊島,木内さん、いい話があるんですよ。私と組みませんか。私は今まで職を転々とし……。少し前までは、清掃アルバイトと派遣社員の仕事を掛け持ちしていました
木内,内村さん……。いえ、内村先生。高額塾を主宰し、情報商材を販売するとはなかなかやりますね……
豊島,おかげで私たちは、今や勝ち組だ。もっとも、商材を購入した末端の会員は破産への道まっしぐらだがな……
喪黒,内村俊男さんこと、豊島和成さん……。あなた約束を破りましたね
豊島,も、喪黒さん……！！
喪黒,私はあなたに言ったはずです。詐欺や犯罪に再び関わってはいけない……と
豊島,私のやったことの、何がいけないんですか！！騙される方が悪いんですよ！！世の中は所詮、弱肉強食です！！
喪黒,ほう……、それがあなたの答えですか。豊島さん、あなたの逃亡生活は今日で終わりです
豊島,なっ……！？
喪黒,約束を破った以上……、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
豊島,ギャアアアアアアアアア！！！
木内,……例の男が見つかりました！……はい！あいつです！！
ヤクザたち,豊島和成さん。一緒に来て貰おうか
豊島,豊島和成だと？私は内村俊男だ！
ヤクザたち,とぼけるな！！お前は豊島和成ちゃろうが！！
喪黒,私たちが暮らしている社会では……。逃げるという言葉は、何かと否定的な意味合いで使われがちです