プロデューサー,一年戦争だけで縛れるわぁ…
スタッフ,現在ここまで進んでいます
プロデューサー,ゲームの進行はどうだい？。ふんふん…そっかぁ…。このゲームなんか違うんだよね…王道すぎるというか…ひねりがないよねぇ…
スタッフ,うわぁ…
プロデューサー,そうだ！不要なモビルスーツは途中でウォンに売却して別の隠し機体をカッコよく登場させようよ！。候補はコアブースターちゃんね！これは面白くなるぞ！
スタッフ,で、でも今更一年戦争MSが加入してもプレイヤーは喜びません！Ｚでも辛いバランスになってるんですよ！
プロデューサー,一年戦争のままとは言ってないだろ。コアブースターは中身は最新式の装備ってことにして運動性も攻撃力も爆上げすりゃいいよ
スタッフ,そ、そんな…それにストーリーだって、セイラがいるとクワトロの逆襲に影響がでます！
プロデューサー,別に逆襲させる必要はないだろ。クワトロは工事現場で働く仕事出来たとかなんか理由つけて途中退場にしてそのシナリオの続きを新人にやらせりゃいいよ
スタッフ,ゲーム内での伏線ももう沢山用意してます！
プロデューサー,それはそのままでもいいんじゃないもうさ。コアブースターちゃん出そうよ～｣。コアブースターは元の設定を基礎にして元ゴミの中身と最新装備を入れ替えて実用に耐える性能にしてそこからスレッガー加入とクレジットで匂わせつつセイラさんを隠しにすれば完璧だぁ…
スタッフ,でもそんな雑な改変したらMSの年代順強さに矛盾が出たりストーリーがおかしくなっちゃいますよ！！
プロデューサー,このシリーズのストーリーなんて気にしてる奴いないだろ。シナリオは徐々に作り変えながらゲームの中身を完成に近づければ納期も間に合うでしょ。ガンバスターには客寄せとしてイデと共に宣伝頑張ってもらってみんなのハートを鷲掴みにしたところでコアブースターちゃんの真隠し機体の登場で大盛り上がりだ！
シナリオライターHさん,あー！まさか私がシナリオやらせてもらえるだなんて！嬉しいなぁ…頑張るぞ！！
プロデューサー,ああ！何かＧファイターのリファインもいける気がしてきたな！早速カトキさんと交渉しよう！
スタッフ,Hさん？ちょっといいかな…
Hさん,えっ…クワトロは建設工事イベントで退場してそのまま本編には一切出ない？…あの…逆襲するって…
スタッフ,本当に申し訳ないです…あの…内緒ですけど隠しルート用のデータは残しておきますので…
Hさん,…はぁ…。パッケージのど真ん中にも立ってるよ…。発売延期と分割商法と遊べるハードはこれだけ詐欺と完璧攻略本詐欺をここまで多くやってる作品もないよなぁ…。あっ…私は健康じゃなかったんだっけ…。なんで健康じゃないのに納期ギリギリでゲームのシナリオ書いてるのよ…。はぁ…
プロデューサー,いいぞ～！コアブースターちゃんと強いウラキたちとの真のゲームバランス！最高だ！
スタッフ,とりあえず攻略本も取り掛かっておくか…Hさんの為にも…
プロデューサー,コアブースターちゃんのメガ粒子砲が特にいい！。ん？！攻略本もやる気満々なのかい！！出版社にどんな資料渡すつもりなの？
スタッフ,えっ…えー…離脱したクワトロのその後を…
プロデューサー,……。いいじゃない！！
スタッフ,え…？
プロデューサー,離脱したクワトロの事を描いてないとそりゃ不満も出るだろうしね…大切な事だよ
スタッフ,はい！そうですよね！頑張りますよ！
プロデューサー,その代わりさぁ、出版社一つにつき隠し情報は一つまでにしてくんない？前に関係者で隠し情報を事前にリークした奴がいるんだよね。だからリーク元割り出したいんだわ
スタッフ,は？
プロデューサー,いい考えだろ？。うん、これが最後の舞台になるな…！頑張ってくれよ！
スタッフ,いやいや…ゲームを楽しんでくれるお客様のための攻略本であってリークの犯人探しは関係ないというか…必要ないですよ！
プロデューサー,は？お前情報操作は必要だろ馬鹿か？。お前なんかむかつくな…シンジくんは性格ひねくれて絶叫しまくりでカヲルくん握り潰して加持さんがネルフごと爆発するストーリーにしろや
スタッフ,えぇ…
プロデューサー,俺はプロデューサーだぞ」（ﾀﾊﾞｺｽﾊﾟｰ
スタッフ,はい…。Hさん、攻略本の資料出来ました読んでください
入院中Hさん,えっ…なんで出版社ごとに隠し機体の情報が分かれてるんですか…
スタッフ,じゃあお願いします
入院中Hさん,攻略本を買う子供がかわいそうじゃないですか？…なんか最速攻略本みたいに…
スタッフ,お願いします
入院中Hさん,はい…
スタッフ,人気シリーズ最終作ついに完結です！！！皆さん是非遊んでみてください！！！！！