彡(ﾟ)(ﾟ),いやー、見渡すかぎり砂漠やなあ。さすがオーストラリアや、すごい広さやで
(;´・ω・）,のんびり眺めてる場合じゃないよ、遭難してるんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),車と無線が同時にいかれるとはなあ。水をもっと買うとくべきやったな、もう全部飲んでもうたで
？？,おおーーーーーーい
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや？えらく低い声が響いてきたで。ほげ！？なんや、あのでっかいシルエットは！？
巨人,やあ、やっぱり人だった
彡(ﾟ)(ﾟ),うおおおおお、なんちゅうでかさや、ゴジラぐらいある！
巨人,きみたち、日本人でしょう、会話が聞こえたんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),へ？あの距離から声が聞こえたんか？
巨人,うん、ねえ君たち、巨人軍って知ってる？野球ってスポーツの
彡(ﾟ)(ﾟ),まあ知ってるけど
巨人,僕、そこに入りたいんだけど
彡(ﾟ)(ﾟ),は……？
巨人,僕ね、ずっとこの砂漠にいたんだけど。100年ぐらい前かな、頭の中に声が聞こえるようになったの。それで音楽とか、人が話してるのとか聞いてたんだけど。野球っていうのに興味があって、ここ何十年かはずっとそればかり聞いてたの
彡(ﾟ)(ﾟ),頭の中にラジオが聞こえるんか？便利やなあ。砂漠にいたっちゅうても、よく人間に見つからへんかったなあ
巨人,飛行機の無線とかも聞こえるから、来そうになったら砂の中に隠れてたの
彡(ﾟ)(ﾟ),砂に隠れられるんか、便利やな。ところで腰ミノはつけてるんやな
巨人,うん、オシャレでしょう
彡(ﾟ)(ﾟ),何十本も腰回りにつけてるな。コレ言うとかんと巨人が全裸かと思われるから。しかしでっかいなあ、身長いくつあるんや。仙台大観音が帽子取ったぐらいの大きさやな。それはともかく、ワイらは街まで行きたいんやけど
巨人,じゃあ僕が送ってあげるよ、ついてに日本まで連れてって
彡(ﾟ)(ﾟ),よっしゃ、じゃあ頭に乗せてくれや。どうした？。そうか？でも食料とか水がないで。？
巨人,いや、眠らないの。ラジオを聞いてぼーっとしてるだけ。大丈夫だよー
彡(ﾟ)(ﾟ),？？？。あれって何か意味があるんか？つる草の山でアフロみたいになってるけど
巨人,わかったー
彡(ﾟ)(ﾟ),？
巨人,うーん
彡(ﾟ)(ﾟ),うおお！！水や！しかも何十リットルも！！。こいつはワイの友人や。ワイと同じ地質学科の学生やけど、頭のいいやつで、もう論文を何本も発表してる。今回の調査旅行もこいつの発案や。どのぐらい頭がいいのかと言うと、幼稚園の頃に天動説の批判本を書いたほどで。やってみるわ。修理には何日かかるんや？。……なんの調査で来たんやっけ？。なるほど。まあそっちは任せるわ、ワイは食料集めやな。よっしゃ、そのままそーっと手を閉じるんや
巨人,うん、そーっとそーっと…
彡(^)(^),捕まえたで、今夜は焼き鳥やな
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん、王貞治のホームランってそんなに盛り上がったんか
巨人,うん、アナウンサーの人の叫びっぷりがすごくて
彡(ﾟ)(ﾟ),ええか、これがスライダーの握り方や
巨人,うん、こうだね
彡(ﾟ)(ﾟ),球種を見破られんように、モーションを他の球種と同じにするのがコツやで。そうか、お互い大変やったな
巨人,うん、教わってた
彡(ﾟ)(ﾟ),巨人に丁度ええボールもあったしな。向こうの方にあったんや。ほれ、あの黒いやつや、ゴロゴロ落ちてるやろ
巨人,このあたりにたくさん落ちてるんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ちょうどサイヤ人の宇宙船ぐらいの大きさやな、巨人の手にはちょうどええサイズや
巨人,この黒いボールを見てると、何か心の奥がモヤモヤしてくるの。何かやらなくちゃ、って気がして、そんなときに野球のピッチャーってのを知って。ボールを投げる様子を聞いてると、何か思い出せるような気がして
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん
巨人,ええとね、僕ね、お腹が空くと岩を食べるの。月に一度ぐらいだけど、それでね、そこに黒っぽい岩があるでしょ、サビが浮いてるみたいに見えるやつ。あれを食べたときだと思うんだけど、急に眠くなって、そのまま長いことずっと眠ってて。500年ぐらい前に目が覚めたとき、それから前の記憶がほとんど無くなってたの
彡(ﾟ)(ﾟ),500年って、おまえトシいくつやねん
巨人,よくわかんない……
彡(ﾟ)(ﾟ),タンタル？
巨人,そうみたい、だから食べないように気をつけてね
彡(ﾟ)(ﾟ),いや食われへんから。まあそれはええわ、じゃあ、さっき教えた感じで投げてみよか
巨人,うん
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？せやな、じゃあ離れてから投げてくれや
巨人,わかった。じゃあ向こうに投げるよー
彡(ﾟ)(ﾟ),わかったーーーー（大声）
巨人,えいっ
彡()(),ほげええええええええええっ
彡(ﾟ)(ﾟ),な、なんや今のは、車が横にスライドしたで
巨人,ごめんごめん、そーっと投げたつもりだったんだけど……
彡(ﾟ)(ﾟ),これは大リーガーなみやな
巨人,拾ってきたよ、５０キロ先ぐらいまで飛んでた
彡(ﾟ)(ﾟ),この黒い岩も丈夫やな、傷もついてへんで
巨人,投げるたびに……何か思い出しそうな気がするんだよね。なにか、大事な役目があったような……
彡(ﾟ)(ﾟ),わかるわ、ワイも日曜にゴロゴロしてると、何かやらなあかん、って焦ることあるわ
巨人,そうなの、やらなきゃいけない事が……あったような気がするんだけど。このボールを、どこかに投げたかったような……
彡(ﾟ)(ﾟ),どこかに？
巨人,えーっと……あっちに
彡(ﾟ)(ﾟ),ってことは、そろそろ夜やな、メシ食って寝よか
彡(-)(-),うーん、それは臭すぎるわ……
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？なんや？。うん？。ほーん……。どういうこっちゃ？。？。何か投げたいんやったっけ。まあ車が直ったら街に行くんやろ、ゆっくり思い出したらええわ。なんでや？。うーん……それもそうか…。でもジャイアント馬場ってむかし巨人にいたんやろ？。せやけど、あいつは大人しいし、大丈夫やろ。無くした記憶も、街で刺激を受けたら思い出すかも知れへんし。どういうこっちゃ？。すごい衝撃波やったよな。あの黒い岩やな。？。……。……。つまり、あいつは人類を滅ぼす兵器やと言いたいんか？。あの黒い岩を超高速で投げて、街を破壊する兵器やと……。とてもそうは見えんで、野球が好きなだけのいい奴やないか。それはまあ……。言うてたな。……。気が進まんなあ…
巨人,車と無線機が直ったみたいだね、今日出発だっけ
彡(ﾟ)(ﾟ),ああ、せやな。……。なあ巨人
巨人,うん
彡(ﾟ)(ﾟ),街に行く前にワイらと一緒に食事……。……。いや。巨人、これを食べて眠ってくれへんか
巨人,えっ……
彡(ﾟ)(ﾟ),お前が何を忘れてるのか分からへん。せやけど、それはもしかしたら、ワイら全員の生死に関わる事かも知れへんのや。せめてあと数百年……人間が勝手に滅ぶか、宇宙に散らばるまで待ってほしいんや
巨人,……。……わかったよ。うすうす、気づいてたんだ、僕が街へ行くのは無理だってこと
彡(ﾟ)(ﾟ),そうか……。お前に野球を見せてやりたかったけど、考えてみたら東京ドームに入られへんな…。開閉式のヤフオクドームやったらギリいけるかも。な、なんや急に。なんやて！？。ど、どないしたらええんや。おお、ほんまや。巨人！お前も気をつけて……
巨人,……
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや…？隕石をじっと見つめて……
巨人,……。思い出した……
彡()(),ほげええええええええっっ
彡(ﾟ)(ﾟ),あいたたた、全身打ったわ。きょ、巨人が走り出しただけなのに、なんちゅう衝撃波や、吹っ飛ばされたで。あいつ、急にどうしたんや。原住民、あれは一体。あ、死んでる。巨人のやつ、ものすごい速さで駆けてるわ。と、とりあえず、車に避難や、原住民も運ばんと。車の鉄板がビリビリ言うてる……。鼓膜に響くわ。お、巨人がスライディングして、隕石の真下に滑り込んだで。隕石を受け止めた！？。そ、そのまま回転して起き上がって、うわ、地震みたいな振動や。思い切り振りかぶって。おお……美しいフォームで投げたで。北東の方向やな、なんや昨日言うてた方向と違うやんけ。しかも、あそこは黒い岩が転がってるあたりやな。おお……掴んでは投げ、掴んでは投げ、連続でいくつも投げとる。……しかし、あの勢いで投げたとすると、おそらく数秒後に。あ、地面がめくれるほどの衝撃波が、これは死
彡()(),（ヨロヨロ）うう、まさか車が三回転すると思わんかった
彡(ﾟ)(ﾟ),巨人のやつ、あの岩を全部投げ終わったあと、じっと立ち尽くしてるけど。とりあえず行ってみたろ、うう、全身が痛いわ。やっと近くまで来たわ。おーい、巨人、どうしたんや―――！
巨人,……思い出したんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),足が砂に埋まっていってる……流砂に飲み込まれてるみたいや。すごい速さで沈んでいってる、お、おい巨人、どうしたんや一体
巨人,ごめん……僕はここを、離れるわけにいかなかったんだ……
彡(ﾟ)(ﾟ),お、おい、巨人！何を思い出したんや！説明してくれ
巨人,ごめんね……また、いつか。役目が、終わったら……
彡(ﾟ)(ﾟ),待ってくれ巨人！！巨人ーーーーー！！！。その後、車はまた大破してもうたけど、無線機はなんとか無事やった。ワイらは地元の警察に助けを呼んで、無事に保護された。周辺は衝撃波でメチャクチャやったけど、隕石のせいやと思われたらしい。ワイらも巨人のことは言わんかった、どうせ信じてもらわれへんし。そしてワイらは、何とか日本まで帰ってきたんや。どういうこっちゃ？。？うん。えーと、知り合いには引っ越しの通知は出すけど、それ以外は、たぶん不動産屋とかに転送を頼んで。あ、まさか。つまり、あいつは郵便配達人やったんか。ゲットライドやな。せやけど、あいつはどこに郵便を投げたんや？。うん。あっ！金星か！！。ということは、その宇宙人か何かは金星にいるんか。なるほどなあ。……。ワイは想像する。もしかして金星にも、火星にも、水星にも巨人がいるとして。そうや……冥王星まで入れたら、惑星はちょうど９個や。あいつもいつか、役目が終わったら、他の惑星の巨人と出会って。野球のチームを作って、宇宙の彼方に試合に行く……そんな日が来るんやろうか。ただ一つ気がかりなことは、あいつが岩を投げたとき。ワイの教えたスライダーの握りやったことやな……