客,あのタクシー会社は……乗らなきゃ
運転手,どうぞ
客,……
運転手,お客さん、どちらまで？
客,あの世
運転手,お客さん、からかっちゃ困りますよ。私、今日が勤務初日でして、そういうジョークにどう対応していいか分からなくて……
客,……。悪かった、適当に走ってくれ
運転手,適当にって……
客,もちろん、メーターが動いただけの金は払う
運転手,……分かりました。ところで、さっきのあの世って言葉、冗談には思えませんでした。もしかして自殺でもするつもりですか？
客,まあ……そんなとこだ。近い将来、俺は死ぬことになるだろう
運転手,……
客,……
運転手,差し支えなければ、理由をお聞かせ下さいませんか？
客,……変わってしまった
運転手,え？
客,自分の人生が変わりまくってしまった。その変化に俺は耐えられない……ってところか
運転手,お客さん、死ぬなんてよしましょうや
客,……
運転手,私も色んなもんが変わっちまいまして、職まで変わって、今やタクシー運転手なんて身ですが。こうやって生きてます。生きてれば、きっといいことありますって
客,そうとも思えんがな
運転手,きっとご家族だって悲しみますよ
客,いないよ
運転手,え
客,父も母も氏んでしまった
運転手,そうですかい……
客,……
運転手,……。じゃあ恋人とか――
客,恋人か……婚約者がいた
運転手,ほう！
客,だけど死んだ
運転手,そうですかい……
客,……
運転手,……。なんで死んじまったんですか？
客,あれは婚約者との結婚式の日だった。結婚式が始まる寸前、大爆発に巻き込まれてね。その時、両親も死んだ
運転手,爆発……
客,特に俺を突き飛ばして助けてくれた婚約者は、肉片すら残らなかったんだ
運転手,……。犯人は？
客,まだ捕まってない。恨まれる覚えもなかったし、おそらく愉快犯だろう
運転手,手がかりはないんですか？
客,あるけど……誰にも話しちゃいない。あの事件に関しちゃ、あまり口に出したくなくってね
運転手,そうですか……。それにしても、災難でしたね……
客,ああ、あの結婚式場に届けられた美しい宝石が……まさか、あんなことになるとは……
運転手,爆弾だったとはねえ……
客,……。だがね、俺はようやく犯人が分かったんだよ
運転手,ほう！おめでとうございます！。あなたの幸せを潰したのは、いったいどこのどいつです？
客,あんただよ
運転手,へ？。なんで、私が……
客,じゃあ聞くが、なんであんた、宝石を爆弾だと思ったんだ？。そもそもなんでいきなり“犯人は？”なんて聞いてきたんだ？
運転手,！
客,俺は爆発に巻き込まれて、としか話してないのに……どうして？
運転手,いや、それは……話の流れから、なんとなくですよ！
客,苦しい弁明だな。なんとなく、で宝石を爆弾だという奴はいないだろう。つまり、あんたはあの事件のことを知ってたんだ！
運転手,ぐっ！
客,俺はあの事件の日、現場である式場のそばに不審なタクシーを見たんだよ。それがこの会社のものだった。だから俺は、この会社のタクシーを見るたび乗り込み、運転手と会話し――
運転手,“現場にいる人間じゃなきゃ分からないこと”を漏らす奴が出るのを待ち続けたってことか……！
客,そういうことだ。そして……やっとあんたという犯人を見つけた。これで心おきなく死ねる……
運転手,な、なにをするつもりだ！？
客,これだ
運転手,それは……爆弾！？
客,ああ、俺お手製の爆弾だ。この爆弾で……俺と一緒に死ね
運転手,ま、待てっ！
客,これでやっと……俺も彼女のもとに逝ける……
運転手,違うんだ！私は犯人じゃない！
客,ウソつけぇ！さぁ、このスイッチを押せば……！
運転手,あ～～～～もう！仕方ない！。私よ！私！
客,！？
運転手,しょうがないわね……顔も声も変わっちゃったから、分からない？
客,君は……君はまさか！？
運転手,そう……お久しぶりね。私はあなたの婚約者だった女よ
客,……！。ウソだ！彼女は死んだはずだ！
運転手,だったらなんでもいいから質問してみて……
客,初デートの場所は？
運転手,○×公園……あなたがソフトクリーム買ってくれたけど、猛暑だったからすぐ溶けちゃったわね
客,間違いない！彼女だ！。でも、なぜ！？なんで死んだふりをしてた！？
運転手,私はあの爆発で、顔はズタズタになり、ノドは潰れてしまった……。だからもう、あなたに相応しくない女になってしまったと思ったの。それで、私は肉片も残さないで氏んでしまったことにしたの……。そして、手術で顔も声も別人のようにして、生きてきたの……
客,どんなに変わろうと、君は君だよ……！
運転手,……ありがとう。だけど、あなたのもとを去ったのはもう一つ理由があるの
客,それは、いったいどんな？
運転手,私も……犯人探しをしてたのよ。あなたのようにね。もちろん、見つけ出したら殺してやろうと思ってた
客,そうだったのか……それで？
運転手,見つけたわ。私たちの結婚式をメチャクチャにした悪魔は……タクシー会社の社長だったわ
客,それで君は、社長に復讐するため、タクシー運転手に……
運転手,ええ、そういうことよ。そして、今日がまさに勤務初日ってわけ
客,だったら、このまま二人で復讐に行かないか？。俺たちには爆弾（こいつ）がある！
運転手,ふふっ、それも面白いかも！
客,結婚式でやれなかった共同作業を今こそやってやろう！
運転手,そうね！。終わったわね……
客,ああ、終わった
運転手,これからどうする？
客,せっかくタクシー乗ってるし、教会にでも行こうか！二人きりの結婚式だ！
運転手,嬉しい！