フライゴン議員,メガ進化による格差拡大、インフレも進み、多くのポケモンたちが暮らし辛い世の中になった。
ブースター議員,そうだそうだ！やめちまえ！
フーディン議長,静粛に。ガブリアス総理大臣。
ガブリアス総理大臣,たしかに、メガ進化によって、いわゆるマイナーと言われるポケモンたちは少し辛いかもしれません。。しかし、それで救われたポケモンも多い。インフレと騒がれるがいくらでも対策はあるし、多くのポケモンに新技の配布や種族地の見直しを行っている。何も問題はない。
フーディン議長,それでは、今日の会議は終わります。
フライゴン議員,くっ…
クチート秘書,ガブリアスさん、楽勝ですね。我々が与党の政権は揺るぎようがありませんね。
ガブリアス総理大臣,クチートよ。油断してはいけない。ああは言ったが、現環境に満足していない奴は多い。
バンギラス官房長官,そうだぞ。各界への根回しが重要だ。
クチート秘書,あっ！バンギラス官房長官じゃあないですか
バンギラス官房長官,今日の晩は、ゲンガー経団連会長と会合もあるしな。
ガブリアス総理大臣,バンギ。ゲンガーさんによろしく頼むぞ。
ゲンガー経団連会長,いやあ、ガブリアス政権になってからというもの、儲かってしかたありません。これからも懇意にしたいものです。
バンギラス官房長官,ありがとうございます。我々の活動もゲンガー様のお力添えがあってこそ。メガ進化で足りなければ何でもお申し付けを。
ゲンガー経団連会長,いえいえ。今のところ何も不満はないですよ。ただ、何か不穏の動きがあるという噂が。
バンギラス官房長官,はて。どのような噂ですか？
ゲンガー,おい。ギルガルド。説明しろ。。最近、私の側近にしたギルガルドです。よくできる男なので覚えといてやってください。
ギルガルド,ギルガルドです。バンギラスさん、よろしくお願いいたします。
バンギラス,これはこれは。こちらこそ。それで、噂というのは？
ギルガルド,それがですね、最近野党の連中に、メガ進化の動きがあるらしいんです。
バンギラス,なに！？メガ進化技術は我が国の極秘技術！その技術者たちは全て、与党で押さえている。そんなはずがない！
ゲンガー,まあまあ。バンギラスさん。落ち着いてください。この写真を見てください。
バンギラス,こ、これは…
ガブリアス,なんだこれは！どういうことだ！ボーマンダがメガシンカだと！？
バンギラス,写真だけなので、なんとも言えませんが。特性や種族値の上がりかたもわかりませんし…
クチート,メガシンカ党が、政権を獲得できたのは、メガシンカの力のお陰なのに、どうなっちゃうの？
ガブリアス,くそっ！バンギ、メガシンカ研究所、所長に問いただしてこい。
バンギラス,所長はいるかー？
メタグロス所長,バンギラス殿wwwwここにおりますぞwwww
バンギラス,お、おう
メタグロス,我に何の役割を求めに来たのですかな？wwwww
バンギラス,単刀直入に話そう。メガシンカ技術が漏洩した疑惑がある。何か心当たりはないか？
メタグロス,漏洩はwwwwwアリエナイwwww我々は日々休む暇もなく研究に役割を持っていますぞwwww。それにwwww戦闘にwwww役割を持てない我々がwwwwそんなリスクは犯しませんぞwwww
バンギラス,そうだよな。疑って悪かった。他をあたるよ。
メタグロス,おい。ヤドランこっちこい。
ヤドラン,？？？
メタグロス,アホのフリは今はいいんだよ！
ヤドラン,ああ。そうか！つい癖で。そろそろ気づかれ始めた頃のようだな。動き出すか。
クチート秘書,ガブリアスさん！これ！みてみて！
ガブリアス,なんだ？この週刊紙は。。ふん。こんなものくだらん。
クチート,でもね！ガブリアスさん！すごく詳しく書いてあるよ。ワイドショーもすごい賑わい。支持率も低下中なの
ガブリアス,ちっ。バンギは何をしている。
バンギラス,なぜだ！会えないわけないだろ！
ビードル受付嬢,申し訳ありません。社長も忙しい身ですので。アポイントメントを事前にとっておいていただかないと。
バンギラス,こんな根も葉もない記事書いといて、なんだその態度は！
ビードル,そう言われましても…
？？？,根も葉もない？そんなことはないだろう。
バンギラス,出たな…
スピアー,ここに書いてあることは全て事実だ。だから、そんなに焦っているんだろ？
バンギラス,くっ。少し、ここは目がつきすぎる。他の場所で話そう。
スピアー,良いだろう。これも書かせてもらうけどね。
バンギラス,ここならいいな。スピアーよ、なぜこんなことをする。潰そうと思えばこちらも簡単なことだぞ。
スピアー,そういうとこだよ。お前らの傲慢なそういう態度。そのツケが回ってきたのさ。
バンギラス,我々はポケモンを統べる責任がある。我々が軟弱では仕方ないだろ。
スピアー,ふん。綺麗事を。来週号ではガブリアス総理大臣が国民から集めたヤチェの実を横領したスキャンダルをかかせてもらうよ。
バンギラス,なぜそれを！？
スピアー,それとも、スカーフや鉢巻き、タスキの不正利用のほうがいいかな？
バンギラス,何が望みだ？わかった。お前にもメガシンカをやろう。これは我々にしかできないことであるし、お前を引き上げてやることができる。
スピアー,いらないさ。俺はもう持っている。
バンギラス,もっている？どういうことだ？
スピアー,そのうちわかるさ。じゃあな。
バンギラス,ちょっ！まっ…。とりあえず帰って報告だ。。…ということなんです。
ガブリアス,やれ。スピアーをやれ。我々の政権の危機だ。
ガルーラ幹事長,私も賛成です。
バンギラス,ガルーラ幹事長・いらしてたんですか。
ガルーラ,世の中に小さなうねりができはじめている。今なら間に合う。ここで潰しておくべきだ。私が出よう。
ガブリアス,まかせたぞ。ガルーラ。
スピアー,！？。だれだ！？
ガルーラ,俺だよ。メガシンカ最強のな。死ね！いわなだれ。
スピアー,うわあああ。なんてな。こらえる。
ガルーラ,ちっ！
スピアー,がむしゃら
ガルーラ,ふん。それまでだな。おんが…
？？？,でんこうせっか
スピアー,作戦通りだな。
ピジョット,ギリギリじゃねーか！まだあの方にメガシンカ正式にいただいてないんだから、あんまり無理しないほうが。
スピアー,まあ、ガルーラ倒したのはでかいからいいっしょ！
ピジョット,まあな。事務所に帰って報告だ。
ラティオス・ラティアス,おかりなさい。どうでしたか？
スピアー,ガルーラなんて仕留めてやりましたわ。
ピジョット,それもこれも…
ヘルガー,俺は現在のメガシンカ党が気に入らないから情報をやっただけだ。
ラティオス・ラティアス,さすが。悪タイプ。
ヘルガー,まあ、ここまで来たらあんたら、ラティ兄妹についてくけどな。
ラティオス・ラティアス,スピアー。ピジョット。よくやりましたね。メガシンカを与えるわ。ヤミラミ！
メタグロス,５世代以来の復活じゃあ！！
ヤドラン,すべての物理を受けきってみせるよ。
ドレディアアナウンサー,速報です！ガルーラ幹事長が何者かの手によって殺されているとこらが今朝未明発見されました。
ドレディア,これを受け、ガブリアス総理大臣は非常に遺憾。必ず犯人を見つけ出し、罪を償ってもらうと発言しました。
ミミロップコメンテーター,非常に危険な状態ですね。与党への不満が高まっているなかで、これですからね。過激派が動き出すかもしれませんね。それも、悪くはないのかもだけど。
ドレディア,人気お笑いコンビ、ラグ&ジュカインよお二人はどうお考えですか。
ラグラージ,…
ジュカイン,…
ミミロップ,…
ラティオス・ラティアス,テレビをご覧の皆さん。この放送はジャックしました。よく聞いてください。。メガシンカ党は自分たちだけのためにメガシンカを利用し、利権をむさぼっています。。このままで佳いのでしょうか？変わりませんか？私たちは新・メガシンカ党を結党し、現政権を倒すことをここに宣言します。。実力行使も辞さないつもりです。みなさん、よく考えて行動してみてください。
ジュゴン,なんだなんだ？
バタフリー,どういうことだ！？
オニドリル,ちょっと気になるかも…
エビワラー,俺らにもチャンスが？
ドラミドロ,喚くだけのフライゴン議員よりは頼りになりそう
バンギラス,緊急閣議を取り開く
ガブリアス,知っての通りの現状だ。忌憚ない議論を頼む。
ギャラドス防衛大臣,力で制圧すりゃいいんだよ。これはテロだ。
バシャーモ外務大臣,外国からもテロに屈しない姿勢が大事だとの声明が多く出ています。
メガサーナイト財務大臣,世論に応じて柔軟な対応を…
ハッサム文部科学大臣,どっちでもええわ。ハチマキかっけえし、オッカの実うめぇし。
カイロス農林水産大臣,断じて許されんことだ。
ヘラクロス法務大臣,和解はできないのか？
ガブリアス,話がまとまらんな。まだ、来てないやつも多いし…
クチート,ガブガブ！あっ…。ガブリアス総理大臣！報告です。アブソル総務大臣、ボスゴドラ厚生労働大臣、ジュペッタ経産大臣、デンリュウ国土交通大臣、プテラ環境大臣、フシギバナ少子化担当大臣、カメックス行政改革大臣の志望が確認されました。
リザードン公安委員長,ガブリアス。もう大人しくはしてられんぞ。
ガブリアス,そのようだな
クチート,あ、あと、ライボルトと、ヘルガーの行方もわかりません。
バンギラス,やられたか…。裏切りか…。
サメハダー,手応えねぇなー
チルタリス,たしかにねー
バクーダ,みんな、動くの早い…。
タブンネ,おら！ライボルト！他のやつの居場所も吐けや！
ライボルト,もう知らない！
エルレイド,つかえねーな！インファイト！
ライボルト,うっ！
チルタリス,死んじゃったー？
タブンネ,たぶんね。
ミュウツー,なんか、しょーもない小競り合いが、起きてるようだぜ。
レックウザ,下民はそんなものさ
グラードン,ですよね！本当にそうです！
カイオーガ,僕もそう思います！
旅人ルカリオ,なんだ！？あの４匹は。伝説ポケモン！？
ルカリオ,そんなの聞いてない…。関わらないほうがいいな。格が違うようだ。恐ろしい。