彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは運転しない歴10年のペーパードライバーや
彡(^)(^),久しぶりに車の運転をしてみようと思うんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),えーと、シートベルトして、鍵を回してエンジンかけて・・・。で、シフトレバーをＤのところへ持っていって・・・
彡(^)(^),あれ？このシフトレバーが動かん。欠陥車や。
彡(ﾟ)(ﾟ),さあ、道路に出るぞ。確か、車の運転は、前ばかり見ずに周りの車や歩行者の動きもよく見るんやったな。
彡(^)(^),お、あそこで歩いてる女の子、いい太ももやん
彡(ﾟ)(ﾟ),左折の場面や。。徐行しながら左に曲がり、横断者がいないことを確認して加速やったな。。さあ、ハンドルを回して・・・・。なんで、バイクがこんなところにいるんや。さあ、コンビニの駐車場に車を止めるぞ。駐車場の枠内に車を入れてから・・・。ブレーキペダルで車を止めると・・・。あれ？なんか加速してる？
彡(＾)(＾),きっとブレーキペダルの押しが弱いんや
彡(ﾟ)(ﾟ),さて、高速道路で運転する練習でもするか。でも、いきなり高速道路は怖いなー。お？この道路は高速道路っぽいが制限速度60kmかー
彡(＾)(＾),よっしゃ、名阪国道で練習するで
彡(ﾟ)(ﾟ),右折してコンビニの駐車場に入りたい。しかし、対向車がひっきりなしに来て曲がれない。お？あの対向車が止まってくれたぞ
彡(＾)(＾),ありがとう。時間をかけずに曲がるよ
彡(ﾟ)(ﾟ),対向車の後ろからバイクが飛び出してきた・・・。いろいろあったけど、最近、運転にも慣れてきたなあ。ファー。。また、事故ってもうた。もう、車の運転辞めるわ