上司,あ、あぁ～ッ！」ピーンポーンパーンポーン！（社内の電気が落とされる前の音
部下,はい、今日の仕事は終わり。お疲れさまでした
上司,うぅ……あ、ありがとうございました……
数週間前、念願の部長に昇格したのだが、,残業しなければ業務が終わらないのでは
ワイ,トホホ……部下ちゃん可愛いのに残業はムダムダなんだから……あーあ、どうにかして部下ちゃんの業務負担をや簡単でやさしいものにしてもらえないかな～、ん？
部下,よいしょ……よいしょ……
上司,ぶ、部下ちゃんが、自分の部署でパソコンを相手にエクセルを開いたり閉じたりしている！？
部下,ふぅ……こんなものですかね……。もっと仕事ができるようになるために頑張らないと……
上司,部下ちゃーん！
部下,ひゃあッ！？
上司,ぶ、部下ちゃーん！ごめんよーッ！部下ちゃんは毎日残業代のために無駄な仕事の練習してたのにワイはそんなことも知らずに……ッ！ハフッ！ハフッ！部下ちゃんの今期のボーナス査定はハーフ（半分）！
部下,よいしょ……よいしょ……
上司,ぶ、部下ちゃんが、自宅で資格試験対策本を相手に業務知識の勉強をしている！？
部下,ふぅ……こんなものですかね……。もっと仕事ができるようになるために頑張らないと……
上司,部下ちゃーん！
部下,ひゃあッ！？
上司,ぶ、部下ちゃーん！ごめんよーッ！部下ちゃんは業務効率化して毎日残業しないために努力してたのにワイはそんなことも知らずに……ッ！ハフッ！ハフッ！部下ちゃんの今期のボーナス査定はハーフ（半分）！
部下,ど、ドサクサにまぎれてボーナスを減らさないでください！
上司,ご、ごめんね部下ちゃん……！
部下,べ、別に、残業するくらい普通です……。それが私のお仕事なんですから……。それに、私は有能で、重要な仕事たくさんもらってるから。こ、こうですか？
上司,そう！それじゃあ今から業務マニュアル渡すからね！部下ちゃんのやわらかおててにドッサリ置くからね！ちゃんと受け止めてね！
部下,えっ、えっ？
上司,ウオーッ！部下！ぷにぷにおててにマニュアルドーン！
部下,ひゃあッ！
上司,くっ、ふぅ……！す、すっごいたくさん用意したぁーッ！
部下,ほんとうです……で、でもなんで……？
上司,それはね……部下ちゃんの無能さが、ワイに伝わったからだよ！部下ちゃんの他人より劣る能力がね！
部下,私が無能……
上司,そう！だから、残業なんて、二の次なんだよ！残業は、仕事のできない人にやってもらうより、できる人にやってもらうのが一番会社にいいんだよ！
部下,む、無能って……はわわ……あ、あの……しかもさっきちょっとだけ私のこと呼び捨てにしてましたか？
上司,もちろん！