教師,ワイ君の言う通り、遊びでは済まされな
ワイ,そうじゃなくて
教師,な、なに、。い、息が、でき、、、
ワイ,白癬菌が引き起こす呼吸困難、ごっこじゃァないんです
？？？,よぉ、ばい菌野郎最近調子に乗ってるようやな
ワイ,、、？6年生の先輩が何の用です？ワイ、用がありますんで
？？？,逃げたな、逃げた
ワイ,！！？その姿は、、ッ！？
鬼,ワイは鬼、逃げるものを追いかけて頃す、鬼ごっこの鬼や
ワイ,チッ!!。ひとまず隠れて！
鬼,鬼は何も鬼ごっこだけやない、隠れんぼにだって、見つけて頃す鬼がいるんやで！！！！
ワイ,かかったな鬼ィ！
鬼,ガッ、、！！体が、か、、ッッ！！
ワイ,どんな鬼にも人にもいる菌。ワイはその菌を元気にしただけ。暴れろ、、マラセチア菌、、！
鬼,かあああああゆいいいいいいい
いじめっ子,おいアイツ！授業中にクソ漏らしたやつや！。ほんまや！うわ！くさー！くさっ！
クソ漏らし,
いじめっ子,うわ！なんだよ！こっち寄るな！
クソ漏らし,ワイが漏らす。常世の万糞フン！
いじめっ子,ああ！！！ああああああああああ
虐められっ子,ワイの上履きが…ない！
いじめっこ,ざまあｗお前のカーちゃんコンラッドｗｗｗｗ
虐められっ子,フ…本当に上履きを隠したと思ってるのかい？
いじめっこ,何！？
虐められっ子,お前らが隠したのではない…ワイが隠したのだよ！。そう！お前らの体内になあ！出でよ！インドアシューズ
虐めっ子,…ぎゃああああああああ！！！！
？？？,フフフ…そんな小物を倒したくらいで満足かい？
虐められっこ,誰だ！？
？？？,俺は階段3段飛ばしのまさひろ
虐められっこ,知るか！死ねエ！インドアシューズ！
まさひろ,遅い…！
虐められっ子,…！いつの間に背後に…！
まさひろ,なあに…時を3段ばかし飛ばしただけさ！アバヨ！