彡(ﾟ)(ﾟ),死んだパッパとむかし観に行ったけどイメージよりきれいじゃなかった金閣寺に修行にいくで。金閣寺が空襲で燃える妄想をすると興奮するンゴ！醜く儚いワイと美しく永遠な金閣寺が一緒になくなるンゴ
彡()(),ファッ！？戦争終わったンゴ…ワイと金閣は一生別のままンゴ…どうすればいいンゴ…
(´・ω・｀),(君と金閣との差を)認識して折り合いをつければいいんだよ(ﾆﾔﾆﾔ
彡(●)(●),行動こそがワイが折り合いをつける唯一の手段なんやで！ワイも金閣も一緒になくなるンゴォォォ(ｷﾝｶｸﾆﾎｳｶｰ)
～,城の崎にて
彡(ﾟ)(ﾟ)×98,電車に跳ねられて一命はとりとめたけど脊椎カリエスにならんよう温泉で養生するンゴ
彡()(),雀蜂の死体は消えたし死にそうな鼠はもがいとるしイモリをひょんなことから○してしまったンゴ…みんなかわいそうンゴ……。
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは生きようと思った
～,門
彡()(),親友の婚約者と略奪婚した罪悪感からひっそり暮らしとったけどその親友とエンカウントしそうや…
彡(ﾟ)(ﾟ),自分じゃどうしたらええかわからんから宗教に救いを求めなきゃ(ﾃﾗﾉﾓﾝﾀﾀｷｰ)
彡()(),なんも救われなかったンゴ…あと親友とはエンカウントせずにすんだわ……
～,沈黙
彡()(),なぜ先に来日した宣教師が棄教したのかと思ったらめっちゃ弾圧されとるしワイも裏切られてとらえられたンゴ…。ワイも棄教せーへんとみんな死ぬンゴ…神様助けてｸﾚﾒﾝｽ…
(*^◯^*)神,
彡()(),イエス様は沈黙してるンゴ…しゃーない、悩んだ末に踏み絵するンゴ(ｶﾐｻﾏｱﾗﾜﾚｰ)
(*^◯^*)神,ぼくも君と一緒に悩んでたんだ！ぼくだって苦しいんだ！君はひとりじゃないんだ！