喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。田尻茂（２７）ニートレアゴブモンとの遭遇ホーッホッホッホ……。
朝。とある住宅街。塀には,田尻
俊太郎,茂。実は、お前にどうしても言いたいことがあるんだが……
テロップ,田尻俊太郎（６４）大企業部長
茂,言わなくても分かるよ。どうせ今日も、俺が働くよう言いたいんだろ
テロップ,田尻茂（２７）ニート
俊太郎,ああ。分かってるなら、なぜ働こうとしないんだ……？
茂,今の俺の年齢と学歴じゃあ、どの会社も雇うわけないじゃん
達子,アルバイトなら、いくらでもあるでしょ。茂がその気になれば、アルバイトくらいはできるはずよ
テロップ,田尻達子（６０）専業主婦
茂,残念だね。現在の俺は、働きたいという気持ちは全然ないから
俊太郎,なぁ、茂。父さんは来年で定年を迎えるんだぞ。父さんが会社を辞めた後も、お前を養うのは楽じゃないんだからな
茂,もちろん、分かってるよ。でも、俺はどうしても働きたくないんだ……
俊太郎,行ってくる……
達子,行ってらっしゃい
茂,昔から、巷で言われているだろ。働いたら負けだってな……
達子,ねぇ、茂……。仲のいい友達とか作ったらどう？
茂,一人の方が気楽でいいさ
達子,友達がいれば、外に出る機会も増えるでしょ
茂,友達なんか欲しくないよ。昔、俺は人間関係でひどい目にあったんでね。友人や恋人に恵まれた楽しい生活か……。こんなのは、俺の人生とは無縁のものでしかないな。お、そうだ……。今日は、週刊少年ジャングルの発売日だったな
夕方。コンビニ。雑誌,週刊少年ジャングル
茂,たまには一杯やるか……
喪黒,おや？あなた、こんな所でお酒を飲んでいるのですか？
茂,ええ。そうですけど……。一体俺に何の用なんですか？
喪黒,あなたの飲みっぷりが見事だったもので、つい気になって……
茂,俺は精神的に参っているんです。だから、飲まずにはいられないんですよ
喪黒,ほう……。おそらく、あなたはご両親からこう言われたのでしょう。早く仕事に就いてくれと……
茂,そ、そうですよ……！よく気がつきましたね……！
喪黒,いやぁ……。仕事柄、長年、人間観察を行ってきた賜物ですよ。何しろ、私はこういう者ですから
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
茂,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,実はですねぇ……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
茂,聞いたことのないお仕事ですね……
喪黒,あなたのような人を救うのが、私の仕事なんです。何なら、相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
茂,実は俺、20代後半になっても定職に就いていないんですよね……
喪黒,しかしながら、あなたは辛うじて外へ出ることができるわけですから……
茂,まあ、定義的にはそうなりますよね。恥ずかしい話ですが……
喪黒,田尻さん。あなたがニートになったのも、それなりの事情があったのでしょうなぁ……
茂,はい。俺は大学に入ったけど卒業できず、23歳の時に中退したんですよ
喪黒,大学の授業についていけず、無気力になったのですか？
茂,それだけではありません。俺は大学でも人間関係がうまくいかなかったんです
喪黒,つまり、あなたは友達ができなかったのですねぇ
茂,はい。まあ、俺は中学や高校のころも周りから浮いていましたし……
喪黒,学業と人間関係が行き詰まった結果……。大学を中退し、今に至るまでニート生活というわけですか……
茂,そうです。年齢的にも、学歴的にも、今の俺はどの会社も雇ってくれないでしょうから……
喪黒,それなら、アルバイトでもしたらどうです？
茂,俺はコミュニケーション能力がないですから……。アルバイトをやってもうまくいくとは思えません
喪黒,でも、あなたは外へ出ることはできるのでしょう？外出する気力があれば、仕事探しもできるはずですが……
茂,まあ、その……。俺はよほど特別な用事がない限り、外へ出ることはありませんよ……
喪黒,じゃあ、外へ出る機会を増やしてみたらどうです？身体を動かすことは、肉体面や精神面での健康にいいですし……
茂,とはいえ……。外へ出るのは、何かと面倒くさいんですし……
喪黒,大丈夫ですよ。あるものを使えば、間違いなくあなたの外出は増えるでしょう
茂,そんなもの、本当にあるんですか？
喪黒,はい。見てください、これですよ
茂,へぇ……、ゴブモンGOですか。世間で話題になっている、あの有名な……
喪黒,そうです。私もこのゲームを始めたのですが、意外と面白くて夢中になってしまいましたよ
茂,確か、ゴブモンGOは大人がハマるゲームと言われていますよね……
喪黒,何よりも、ゴブモンGOの元になったゴブリンモンスターは知名度が高いですから
茂,世界においては言わずもがな……。日本国内でも、ゴブモンは多くの人間になじみがあるでしょう
喪黒,でも、田尻さんはゴブモンGOをやったことはないでしょう？
茂,ええ、まあ……。俺は外出が少ないですから……。ほら、ゴブモンGOって外出が多いゲームですよね
喪黒,田尻さん。ゴブモンGOをやれば、あなたのニート生活も解消されますよ
茂,ゴブモンGOでニート脱却！？どういうことなんですか！？
喪黒,ゴブモンGOは、健康面でプラスの効果がたくさんあります
茂,それは言えるかもしれませんね……
喪黒,引きこもりの解消や糖尿病の治療に、ゴブモンGOが役に立ったという報告もあるんですよ
茂,そうなんですか……
喪黒,それだけではありません。ゴブモンGOは、精神面でもプラスの効果があるんです
茂,そんなにすごいんですか、ゴブモンGOって……
喪黒,そうです。ゴブモンGOをやれば、田尻さんの生活もいい方に変化するでしょう
茂,でも、仕事探しに役に立つんですか？外に出ることが増えれば、健康にはいいんでしょうけど……
喪黒,頻繁に外へ出て、身体を動かすことが増えれば、あなたの気力も充実します
茂,うーーーん……
喪黒,さあ、田尻さん。あなたもゴブモンGOをやってみたらどうですか？
茂,じゃあ、騙されたと思ってやってみますよ……
喪黒,そうです、その調子！
茂,マジかよ……。ニックネームを登録しなきゃならんのか。面倒くさいな……。よし、ゴブモンGOをインストールできた。さっそく、外へ出てみるか。この店が、ゴブストップか……。よし、アイテムをゲットしたぞ。おっ……。こんなところに、ゴブモンがいたとは……。いやぁ、それにしてもなかなか面白いゲームだな……。道理で、大人がハマるはずだよ……。外に出て太陽の光を浴び、身体を動かすってのは……。実に気分がいいもんだなぁ。しかし、だ……。ゴブモンGOのために外出をするのも、意外と金がかかる……
BAR,魔の巣
茂,喪黒さん。ゴブモンGOを始めたことにより、俺の生活はすっかり一変しました
喪黒,ゴブモンGOをプレイすることで、外へ出る機会が増えたでしょう
茂,それだけではありません。この俺も、ようやくニート生活から抜け出せたんです！！
喪黒,仕事を探そうという気力が起きたのでしょうねぇ
茂,まあ、それもありますが……。ゴブモンGOを本格的に楽しむためには、金がいるんですよ
喪黒,アルバイトはうまくいっていますか？
茂,もちろんです。ドラッグストアの倉庫で、棚卸しをやる作業ですから……。俺でも無難にこなせています
喪黒,よかったですなぁ、田尻さん
茂,何もかも、喪黒さんのおかげです！俺にゴブモンGOを紹介してくださって、本当に感謝していますよ！
喪黒,どういたしまして……。ただし、私の方から忠告しておきたいことがありましてねぇ……
茂,どういうことですか？
喪黒,田尻さんはニート生活を脱却して間もないですから、世間に対して不慣れなことも多いはずです
茂,確かに……
喪黒,そこでです……。あなたには、約束していただきたいことがあります
茂,約束！？
喪黒,そうです、田尻さん。誰かと恋をするような真似は、当分の間、控えてください
茂,わ、分かりました……。喪黒さん
喪黒,約束は、ちゃーーんと守ってくださいよ
茂,はい……
バイト仲間の遥成玲奈,はるか・せれな
成玲奈,田尻さん。上にあるあの商品、取ってください
テロップ,遥成玲奈（２７）フリーター
成玲奈,ありがとうございます。田尻さんは確か、ゴブモンGOが趣味だそうですね？
茂,ああ……。そうですけど……
成玲奈,今度の日曜日、私と一緒にゴブモン探しをしませんか？私、レアゴブモンが出没する場所を知っているんです
茂,おおっ！！野生のレアゴブモンが、ここにもいますよ！
成玲奈,田尻さん、私もレアゴブモンを見つけましたよ！
茂,この自然公園は、レアゴブモンの宝庫ですよ！！こんな場所を知っているとは、君もなかなかやりますね……
成玲奈,あの……。前から言おうと思っていたんですけど……
茂,何ですか、遥さん？
成玲奈,私、あなたのことが好きなんです！！
茂,えっ！？
成玲奈,田尻さん！！私と付き合ってください！！
茂,……分かった
喪黒,田尻茂さん……。あなた約束を破りましたね
茂,も、喪黒さん！！
喪黒,私はあなたに言ったはずです。誰かと恋をするような真似は、当分の間、控えるべきだ……と
茂,だ、だって喪黒さん……。遥さんがせっかく俺に好意的に接してくれたのに……
喪黒,弁解は無用です。約束を破ったのだから、あなたにはペナルティーを受けて貰います！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
茂,ギャアアアアアアアアア！！！」成玲奈「キャアアアアアアアアア！！！
成玲奈,田尻さん。喉乾いたでしょ
茂,サンキュー。それにしても、今日は疲れたな……
成玲奈,さっき、あなたの飲み物に薬を入れておいたからね……
茂,は、遥さん……。一体、どういうことなんだ……
成玲奈,こういうことよ
茂,うわあっ！！よ、よりによって、君の股間に俺と同じものがあるなんて！！
成玲奈,実は私、男なのよ。でも、田尻さんのこと気にいっちゃった……
茂,ということは、君はここで俺を……
成玲奈,そうよ。私のレアゴブモンを、あなたの身体の中に入れてみたくなったの……
茂,レアゴブモンって……、そういう意味か！！や、やめてくれえ！！！
喪黒,外に出るという習慣は、一見当たり前のように見えますが……。実は、人間にとっては大切な役割を果たしています