元いじめっこ,そんなの昔の話だろうが！！！
元いじめられっこ,お前の嫁と子が死んだのも過去だクヨクヨするなよ
元いじめっ子,俺にやり返せば良かっただろ！！
元いじめられっ子,別に他人にやり返してもダメなわけじゃないでしょ
元いじめっ子,嫁や子に罪は無いだろ！！！！
元いじめられっ子,いじめられてた俺にも罪はなかったよ？
元いじめっ子,なぜそんな理不尽をするんだ！！！
元いじめられっ子,なぜあんな理不尽をしたんだ？
元いじめっ子,何も頃す事は無かっただろ！！いじめとレベルが違う！！！
元いじめられっ子,ゼロから１を生み出しといてお前が勝手に程度を決めるなよ
元いじめっ子,お前だけは絶対ゆ
元いじめられっ子,許さないのは俺の方もだからね。だから殺したんだよ。罪は償うよ。
元いじめっ子,嫁を・・・子を返してくれよ！！なあ！！！！
元いじめられっ子,俺をいじめてた過去を変えてこいよ。無理ならお前も俺に無理言うなよ。
元いじめっ子,か弱い女子供を傷つける事しかできないのか！！！！
元いじめられっ子,お前の理不尽を俺は受け入れた。お前も俺の理不尽を受け入れろよ。
元いじめっ子,憎い！！お前が憎い殺してやる！！！
元いじめられっ子,好きにすればいいよ。そうやって今までも自分の好きにしてきたんじゃないか。
元いじめっ子,こんなことして、ただで済むと思ってるのか！！！狂ってやがる！！！
元いじめられっ子,他人に暴力振るったお前も俺から言わせりゃ狂ってるよ。ただで済むわけないじゃん。懲役か死刑かは司法が判断するけど、俺はそれに従うだけだ。
元いじめっ子,そうやって自分を正当化させてるクズだお前は！！！！
元いじめられっ子,正当化もクソも罪は償うって言ってんだろ。そういうお前は一度も過去のことを謝らないのな。
元いじめっ子,こんなの・・・こんなの間違ってる
元いじめられっ子,何も間違ってないよ。俺の考え方をお前は狂ってるという。正しくないという。俺は理不尽に犯されて理不尽を犯した。嫁子には気の毒だが、法治国家の定めた罪は償う。何も間違ってない。間違ってるというお前が唯一間違っている。
元いじめっ子,復讐が何になるんだよ！！お前これから捕まるんだぞ！！自由も奪われる。昔のちっちゃい事を今更掘り起こして、かけがえのない命を二つも奪って！！！俺をどん底に突き落として、何になるんだよ！！！気持ちは晴れたかよ！！！！
元いじめられっ子,晴れたよ。
元いじめっ子,嫁や子に、罪悪感はねーのかよ！！！何の罪もなかったんだぞ！！！
元いじめられっ子,あるから償うっつってんだろ。おまえよく他人に罪悪感問えるな。