フリーザ,入りなさい
部下,はっ！失礼します！。新しいスカウターをお持ちしました
フリーザ,御苦労。下がっていいですよ
部下,はっ！
フリーザ,やれやれ・・・最近スカウターの故障が目立ちますね。一度技術班に注意をいれなければいけませんね。さて、改めて測ってみましょうか。。・・・いくら故障でもこれはちょっとイラッとしますね。仕方ない、ちょっと技術部屋に行きましょうか
技術班１,ふ、フリーザ様！？い、一体どうなさったのですか！？
フリーザ,スカウターの作成班のリーダーを呼びなさい！！
技術班１,えっ！？は、は！！了解しました！！
スカウター班リーダー,以下スカリーダー）「フリーザ様、どうなさいました？
フリーザ,どうしたもこうしたもありません。このスカウター、先ほど変えていただいたばかりなのに壊れていますよ！
スカリーダー,え？し、失礼、ちょっといいでしょうか？。・・・失礼ですが、壊れてはいないようですが・・・？
フリーザ,そんなはずはありません！ならば、なぜわたしの戦闘力が５と表示されるのですか！？
スカリーダー,えっ？。・・・本当ですね。
フリーザ,故障とはいえ、スカウターでわたしを愚弄した罪、どのように償うつもりですか？
スカリーダー,し、少々お待ちください
フリーザ,・・・・・・
スカリーダー,お待たせ致しました。こちら、今作られたばかりの正真正銘の新品でございます。故障などはまずしていないでしょう
フリーザ,貸しなさい。
スカリーダー,ひっ！？
フリーザ,死になさい、あなた。！？
スカリーダー,・・・あれ？
フリーザ,そ、そんな・・・。ほ、本当にわたしの戦闘力が、５・・・！？。こ、こんなことが部下にしれたら・・・
部下１,おいフリーザ、パン買って来いよ
フリーザ,な、なぜわたしがそんなことを・・・
部下１,ああ！？なんだ、文句あんのかよ！？
フリーザ,ひっ！！す、少しだけ待っていなさい！！
部下１,戦闘力５のくせに足はええなｗｗｗｗｗｗｗ
フリーザ,そ、そんなことに・・・。
ギニュー,フリーザ様、わたしです、ギニューです。
フリーザ,ぎ、ギニューさんですか、お入りなさい
ギニュー,どうなさったのですか、フリーザ様？昼間に新しいスカウターを受け取ってから、ずっと部屋にこもりっきりではないですか
フリーザ,あ、あなたにだけ本当のことを教えますが・・・
ギニュー,？。な、なんと・・・。
フリーザ,こ、こんなことが部下はおろか、兄さんやパパに知れたら・・・
ギニュー,原因などはわからないのですかな？
フリーザ,げ、原因ですか・・・？
ギニュー,例えば、攻め入った星の先住民に妙な術をかけられたとか・・・
フリーザ,わ、わたしは基本的に部下に指示を出すだけですからね。そんなことはないと思いますが・・・
ギニュー,では、珍しいものを食べたとかは・・・？
フリーザ,そ、そういえば昨日の夜、ベジータが持ってきたとある星の名産品をザーボンさんに料理させて食べましたが・・・
ギニュー,ベジータですか・・・
フリーザ,ど、どうかしましたか、ギニューさん？
ギニュー,どうも、ベジータの持ってきたその名産品とやらが怪しいですな
フリーザ,ベジータが、このわたしに妙な物を食べさせたとでも？
ギニュー,話を聞く限りではそれが一番有力かと
フリーザ,し、しかし彼は優秀なわたしの部下ですよ？その彼が・・・。
ギニュー,誰だ！？
ベジータ,俺です、フリーザ様
ギニュー,このタイミングでベジータ・・・
フリーザ,入りなさい、ベジータ
ベジータ,新しい星へ向かうのに、挨拶に参りました
フリーザ,こ、今度の星はどこなのですか？
ベジータ,はっ。地球とか言う星にラディッツの弟がいるらしく、迎えに行きたいとのことで
ギニュー,フリーザ様
フリーザ,な、なんですかギニューさん？
ギニュー,サイヤ人は危険ですぞ、ここで許可を出したらベジータ達が反逆を起こす可能性も・・・
ベジータ,どうかしたのですか、フリーザ様？
フリーザ,っ！！な、なんでもありません！！いいでしょう、許可します。行ってきなさい！
ベジータ,はっ。了解しました！時にフリーザ様・・・
フリーザ,な、なんですか・・・？
ベジータ,その後、体調はよろしいですか・・・？
フリーザ,
ギニュー,ベジータ、貴様っ！！
ベジータ,おおっと、怖い怖い。では、行ってきますよ、フリーザ様
ギニュー,フリーザ様、これは確定ですぞ！！
フリーザ,ほ、本当にそうでしょうか・・・？
ギニュー,えっ
フリーザ,彼はただ単にわたしの体調を本当に気遣ってくれただけかも・・・
ギニュー,な、何を言っているのですかフリーザ様！！
フリーザ,とっ、とにかくあなたにはわたしのこの症状を一刻も早くなおす手段を見つけることです！！
ギニュー,しかし、ベジータを野放しにしておくわけには・・・！！
フリーザ,いいのです！！わたしは、ベジータを全面的に信用していますからね！！
ギニュー,ダメだ、今のフリーザ様は盲目的になっている・・・。フリーザ様の為にも、ここはギニュー特戦隊の見せどころだ！！。お前たち、聞こえているか！！
ジース,ギニュー隊長！どうかしましたか！？
ギニュー,ギニュー特戦隊、緊急招集だ！！
一同,はっ！！
ギニュー,皆、集まっているな！？では、本日の議題だ！！。ここだけの話なのだが・・・実は、フリーザ様がベジータの持ってきた妙な物を食べたせいで、戦闘力が大幅に下がってしまったのだ
ジース,えっ！？
グルド,あ、あのフリーザ様が！？
ギニュー,うむ。そこで、まずはベジータが何を持ってきたのかを把握したいのだが・・・
グルド,そういえば昨日の夜、ザーボンがノリノリで厨房で料理をしてたな・・・あれが原因なのか？
ギニュー,グルドはその現場を見ていたのか
グルド,ああ。妙にいいにおいがしやがるから、ちょっとのぞいてみたんだ。
リクーム,おいおい、まさかお前、つまみぐいしたんじゃないだろうな？
グルド,そんなことするわけねぇだろ！！
ジース,
ギニュー,どうした、ジース？
ジース,
バータ,おい、お前まさか・・・？
ジース,は、はははナニヲバカナ・・・
ギニュー,・・・・・・。ジースお前・・・
ジース,た、隊長！？ま、まさか俺の戦闘力を・・・！？
ギニュー,このバカ者おおおおおお！！！！
ジース,ぎゃああああああああああ！！！！！！！。
ギニュー,こともあろうにフリーザ様の料理をつまみぐいするとはなんたる奴だ！！恥を知れ！！！
ジース,
リクーム,たいちょー、もうこいつ意識ないっすよ？
ギニュー,構わん、放っておけ！！まずはザーボンを探すのだ！
一同,おう！！
リクーム,ザーボンちゃんはいるかー？
料理人,あ、リクーム様！
リクーム,おう、いいにおい出してるな！
料理人,味見なさいますか？
リクーム,うっひょー、マジでか！？どれ、味見してやるぜぇ
バータ,おーいザーボーン！どこだー！？
キュイ,うおっ！？。な、なんだ今の！？ば、バータか・・・？廊下は走るなってしらねぇのかよ！！
バータ,なんか言ったかキュイ！？
キュイ,い、いやなにも言ってないっすよ？
バータ,ちっ、なら声かけんなバカが！！
ドドリア,へーい、今開けやーす。ぎ、ギニューさん！？どうかしたんですかい？
ギニュー,うむ、ザーボンを探していてな。いるか？
ドドリア,ザーボンすか？いや、部屋にはいないっすけど・・・
ギニュー,ちっ、どこに行ったのだ、ザーボンめ・・・
ドドリア,どうかしたんですかい、ギニューさん？
ギニュー,貴様には関係ない！いないならオレは行くぞ
ドドリア,は、はぁ・・・
捜索員４・グルド捜索場所・ギニュー特戦隊の部屋,超能力での捜索
グルド,むむむ・・・どこにいるんだザーボンの野郎・・・。うっせー！今集中してんだから後にしろ！！
ザーボン,は、はぁ・・・了解しました
グルド,っ！今のはザーボンの声！？おい、ちょっと待て！！
ザーボン,はっ？入ってもよろしいので？
グルド,とろとろしてんな！さっさと入って来い！！
ザーボン,失礼します
グルド,おいみんな、聞こえるか！？ザーボンの野郎が俺たちの部屋に来たから戻ってきてくれ！
リクーム,むごっ？おお、今戻るぜぇ。御馳走さん、うまかったぜ！
バータ,お、そうか！今戻るぜ！！
ギニュー,そうか、見つかったか。オレも今戻るぞ
ザーボン,どうかしたので？
グルド,ん？ああ、ちょっとな。っと、そういやお前は何の用で来たんだ？
ザーボン,ああ、そうそう。この前ベジータが持ってきた食材なのだが、フリーザ様に料理してもまだ余ってな。特戦隊の皆なら食べるだろうかと思って持ってきたのだ
グルド,なっ、なんだってぇぇぇ！！？
ザーボン,これがそうなのだが・・・
グルド,・・・い、いいにおい、だな・・・
ザーボン,わたしは食べていないのだが、フリーザ様はとてもおいしいと喜んで食べていた。
グルド,・・・・・・。ちょ、ちょっとくらいなら大丈夫かな・・・
バータ,俺が一番乗りだぜぇ！！
グルド,むぐっ！？
ザーボン,あ、バータさん。バータさんもどうですか？
バータ,あぁ？おい、これってまさか・・・って、グルドお前・・・何食べてんだ・・・？
グルド,い、いやこれは・・・
リクーム,ふぅ、ちぃっと食い過ぎたぜぇ。今戻ったぞー
ギニュー,お前を厨房に行かせたのは間違いだったな・・・
グルド,や、やべぇ・・・
ギニュー,む、グルドよ。どうした？挙動不審だぞ。
グルド,い、いや俺はあくまで毒見で・・・
リクーム,まさかお前・・・
グルド,お、おい！俺の戦闘力はどうなってる！？
リクーム,・・・・・・
グルド,や、やっぱりこれがそうだったのか・・・
ギニュー,なんだ？どうしたのだ？。ふがいない奴らめ・・・これで我がギニュー特戦隊は三人になってしまったか・・・
ザーボン,じ、事情が呑み込めないのだが・・・？
ギニュー,ああ、そうだ。ザーボンよ、ベジータは一体何を持ってきたのだ？わかるか？
ザーボン,ええ、確か、惑星ターイジャを攻め滅ぼした時に手に入れた食材だとか・・・
バータ,ターイジャだと？
ギニュー,知っているのか、バータ？
バータ,ああ、確か、不思議な食材がたくさんあるって有名な星だったな
ギニュー,不思議な食材・・・
バータ,ここの図書館を調べたら何かわかるかもしれねーな
ギニュー,そうか、よし。図書館に行くぞ！！
バータ・リクーム,おう！
ザーボン,ま、全く事情が呑み込めん・・・
ギニュー,さあ、探すぞ！！
リクーム,勘弁してくださいよぉ隊長。オレ、腹いっぱいでこんな調べごとしたら眠くなっちまうッスよ
ギニュー,泣き言を言うな、リクーム！オレはフリーザ様が心配だから一度フリーザ様のところに戻る。調べ物は任せたぞ、二人とも！
バータ・リクーム,へーい・・・
フリーザ,ま、まだですかねギニューさんは・・・。このままでは恐怖で頭がどうにかなってしまいそうですよ・・・。
ギニュー,わたしです、フリーザ様！
フリーザ,ぎ、ギニューさんですか！？は、入ってきなさい！！。どうなのですか、ギニューさん？解決は出来そうなのですか？
ギニュー,ご安心ください、フリーザ様。今、バータとリクームが調べているところです。順調に行けば、明日の朝には原因の星に行けるでしょう
フリーザ,ほ、本当ですね！？明日の昼には、わたしの戦闘力は５３万に戻れるんですね！？
ギニュー,解決方法がわかれば、の話です。それまではどうか、気を確かに持っていてください
フリーザ,し、しかし明日の朝一には定例会議が・・・
ギニュー,変におどおどしていたらかえって怪しまれますぞ！いつも通りの、憮然とした態度で会議に出てください。いいですね？
フリーザ,わ、わわわわわわわわかりました。お願いしますよ、ギニューさん！あなただけが頼りなのですからね！？
ギニュー,よいか？明日の朝には出発できるように宇宙船を用意しておけ！
宇宙船班リーダー,はっ！了解しました！
ギニュー,よし、これで準備は終わったな。さて、バータとリクームの方はどうなっているかな・・・
リクーム,んごごごごがががががぁぁぁ～・・・・・・
ギニュー,
バータ,あ、隊長！！
ギニュー,おお、バータ。どうだ？何かわかったか？
バータ,ええ、とりあえず関係ありそうな本をいくつか持ってきました
ギニュー,おいリクーム、起きろ！！
リクーム,んぁあ・・・？なんスカたいちょー・・・もう朝っすかぁ・・・？
ギニュー,・・・寝かせておいた方がよいかもしれんな・・・。つ、ついに見つけたぞ・・・これに違いない・・・。・・・ベジータめ、これは確信犯だな。ベジータが帰ってくるまで、どれくらいの期間があるのだ・・・？
フリーザ,な、なんとか会議は終えることができましたね・・・
ギニュー,失礼しますぞ、フリーザ様！
フリーザ,っ！！ぎ、ギニューさん！！どうなのですか！？解決の糸口は掴めたのですか！？
ギニュー,はい。詳しくは宇宙船の中でお話しいたします。
リクーム,ふっ・・・くぁぁぁぁあああああっ・・・！！よっく寝たぜぇ
バータ,おめぇは気楽なもんだなリクーム・・・
ジース,ちくしょう・・・体に力がはいらねぇぜ・・・
グルド,おめぇなんかいいじゃねぇか・・・俺なんて戦闘力１だぜ・・・
フリーザ,今朝の会議で、ベジータは１年近く帰ってこない事がわかりました。
ギニュー,随分と辺境の星なのですな、その地球とやらは
フリーザ,そうですね。ですが、安心しました。１年という長い期間でも、なんとかギリギリ間に合いそうですからね。
ジース,俺たちもフリーザ様について１年そこで暮らさなきゃなんねぇのか・・・
ギニュー,バカ者！！自業自得だ！！
グルド,めんどくせぇなぁ・・・
フリーザ,それにしてもあなたたち、よくやってくれましたね。無事わたしの戦闘力が戻れば、あなたたちには臨時ボーナスを出すことにしましょう。
リクーム,うっひょおおー！！マジッすかフリーザ様！？
フリーザ,ええ。ですから、１年の間、よろしくお願いしますよ
ラディッツ,ま、マジかベジータ！？フリーザ様の弱体化に成功したってのは！？
ベジータ,ああ。あの挙動不審ぶりは間違いない・・・くっくっく。ざまぁないぜフリーザ
ナッパ,でもよ、ならわざわざ弱虫ラディッツの弟なんか迎えに行かなくてもよかったんじゃねぇか？
ベジータ,馬鹿め、フリーザは楽に倒せるかも知れんが、その後ギニュー特戦隊とも戦うことになるだろう。。そいつらも倒す為に、少しでも戦力はあったほうがいいのだ。それに、いざとなったら地球を焦土にして修行すればいい。
ナッパ,そっか！さすがベジータだぜ！
ラディッツ,カカロットめ、大人しく俺たちに従えばいいのだが・・・
フリーザ,ここが惑星ターイジャ・・・
ギニュー,中々環境の整った星のようですな。フリーザ様が元に戻られた暁には、この星も手に入れましょうか？
フリーザ,なりませんよ、ギニューさん
ギニュー,は？そ、そうですか？
フリーザ,わたしはこの星に１年お世話になるのです。ならば、この星はそのまま残すのがせめてもの礼儀と言う奴でしょう
ターイジャ星人,あ、あんたがた、この星に何の用だ！？
ギニュー,む？先住民か？生き残りがいたのか・・・。
フリーザ,初めまして、ターイジャ星人。
ターイジャ星人,こ、この前あんたらと同じような服を着た奴らがせめて来たんだぞ！あ、あんたらもそいつらの仲間だろう！？
フリーザ,すみませんねぇ、前にここに攻め入った奴は命令違反だったのですよ。
リクーム,へっ？そうなんすか？
ジース,バカっ、黙ってろ
ターイジャ星人,そ、そんなこと信用するわけねぇだろ！！
フリーザ,これに関しては謝罪するしかありませんねぇ。
ギニュー,そこの者！フリーザ様がこう言っているのだ！！
ターイジャ,・・・あ、あんたら、何もんだ？
フリーザ,わたしたちは、宇宙の地上げ屋です。ですが、この星に手出しはしませんのでご安心を。この星の者の戦闘力はどれくらいなのですかね・・・。なかなかの戦闘力ですね・・・ま、いいでしょう。ああ、そうそう。ちなみに・・・。わたしの戦闘力は５です
ラディッツ,カカロットよ、会いたかったぞ！！
悟空,な、なんだおめぇらは！？
ベジータ,ちっ・・・まるで戦力にならん数値だ・・・！
ナッパ,どうすんだベジータ？
ベジータ,おいラディッツ、お前はここに残れ。俺とナッパは他の星に行くことにする
ラディッツ,えっ！？
ベジータ,こんな星で修行してたら逆に弱くなっちまう・・・！お前はカカロットを仲間に引き入れたら、この座標の星に来い！
ラディッツ,あ、ああわかった
ベジータ,行くぞナッパ
ナッパ,わかったぜベジータ
フリーザ,んぐ、んぐ・・・うおおっ！？
ギニュー,ど、どうしましたフリーザ様！？
フリーザ,か、体に力がみなぎってくるっ・・・！！ぎ、ギニューさん！わたしの戦闘力はいくつですか！？
ギニュー,はっ！少々お待ちください！。も、戻った・・・！戻りましたぞフリーザ様！！
ジース,お、俺も測ってくれ！！
グルド,俺も頼む！！
バータ,ああ、大丈夫だ！元に戻ってるぜ！
フリーザ,長かったですね、ここまで・・・
ギニュー,ええ。では、惑星フリーザに戻るとしましょう！！
フリーザ,ベジータ達ももうじき戻ってくる頃でしょう・・・わたしを罠にはめた罪、償ってもらいましょうかねぇ。ふふふ・・・ほほほ・・・ホーッホッホッホッホッホッ！！。ああ、そうそう。ウィーカーとか言いましたね。その獣を一匹、捕まえておきなさい。
ギニュー,そう言うと思って、取っておきましたぞフリーザ様！
フリーザ,さすがですね、ギニューさん。さ、行きましょうか。宇宙から見ても、なかなかに美しい星ですね。
ギニュー,そうですな。
フリーザ,リクームさん。
リクーム,はい？なんですかフリーザ様？
フリーザ,上部ハッチを開けなさい
ジース,えぇっ！？
リクーム,い、一体何のために・・・？
フリーザ,わたしがなぜウィーカーを取って来いと言ったのか、わかりませんか？いいから、開けてきてください
リクーム,り、りょーかいしましたぁ！！
フリーザ,ふふふ、あの泉を残しておくわけにはいきませんからねぇ。さようならですね、惑星ターイジャ。この星も、わたしを罠にはめた要因のひとつですからね。綺麗な花火になりなさい！。ホーッホッホッホッホッホッホッホッホ！！！
ギニュー,いつものフリーザ様に戻られた・・・わたしは一安心ですぞ、フリーザ様！！！
リクーム,うわぁ・・・
ジース,正直これは引いたわ・・・
フリーザ,ふぅ、帰ってきましたね。・・・ん？
ギニュー,なんだか星が荒れていますな。
ベジータ,はっはっはー！！フリーザめ、早く帰ってきやがれーー！！粉々に消し飛ばしてやるぜぇぇ！！
ナッパ,はっはっはぁ！！いい気分だぜ！！
ラディッツ,そらそら、フリーザ、早く帰ってこないとこの星が見事なまでの焦土になるぜぇ！！
悟空,やっぱこいつらについてくんじゃなかった・・・
フリーザ,
ギニュー,あいつらめ、好き放題にやりやがって！！
フリーザ,待ちなさい、ギニューさん。わたしが行きます。ずいぶんと元気が有り余っているようですね、サイヤ人の皆さん
ベジータ,っ！へっ・・・よくも戦闘力５の分際でおめおめと出てこれたもんだぜ・・・
フリーザ,やはり確信犯でしたか・・・
ナッパ,死ねフリーザ！！はぁ！！
フリーザ,で？
ナッパ,！？
フリーザ,わたしをはめた罪、どうやって償うつもりですか？
ナッパ,ぎゃああああああああ！！！
ベジータ,ば、バカなっ・・・元に戻っているのか・・・！？。ちっくしょうめぇぇぇぇ！！！
ナッパ,話が違うぜベジータ！！普通につええじゃねぇか！！
ラディッツ,お前を信じた俺がバカだったよ！！
悟空,オラ完全にとばっちりじゃねぇか！！
フリーザ,負け犬の遠吠えが聞こえてきますね。お腹がすいたのですか？
ベジータ,殺すなら殺しやがれ！！
フリーザ,まぁまぁ、とりあえずこれを食べなさい
悟空,おっ？飯か？
ベジータ,バッ、バカ野郎！！安易に食うなカカロット！！
悟空,んぐんぐ、普通にうめぇじゃねぇか
フリーザ,ふふふ、あなたたちもどんどんお食べなさい
ナッパ,
ラディッツ,
ナッパ,ど、どうせもう死ぬしかねんなら、な？
ラディッツ,あ、ああ、そうだな。最後の晩餐ってのも悪くねェか
ベジータ,貴様らまで！！。
ナッパ,おっ、うめぇじゃねぇかこれ！！
ラディッツ,ああ、いけるぜ！！
悟空,ははは、こいつそんなに悪い奴じゃねぇんじゃねぇか？
ベジータ,お、俺は絶対に食わんぞ・・・！！
フリーザ,しかしあの肉、本当においしかったですねぇ。あの味をなんとか再現できないものでしょうか？
ザーボン,フリーザ様、お食事の時間です。。はっ。前回にフリーザ様の絶賛をうけたので、今日もわたしが作ってまいりました。
フリーザ,・・・まさか、あの肉は使っていないですよね？
ザーボン,は、はっ・・・その説は、大変失礼をしました。今回は、普通にこの惑星で取れる肉でございます
フリーザ,そうですか、それを聞いて一安心です。では、いただきましょうか。こっ、この味は・・・！？
ザーボン,ど、どうかなさいましたかフリーザ様！？
フリーザ,うまい・・・！！まさかあの味は、肉の味ではなくザーボンさんの味付けによる味だったのですか！？
ザーボン,は、はぁ・・・？
フリーザ,ザーボンさん、今度からはあなたがわたしの食事を作りなさい！いいですね？
ザーボン,りょ、了解しました！！
フリーザ,この味があれば、これからも頑張っていけそうですね。ホッホッホ！。私の戦闘力は５です