リーダー,ほう、我々の仲間に入りたいと？
男,はいっ！
リーダー,ふぅむ。心意気はもちろん買うが、こちらとしても誰でも入れるわけにはいかん。だからまずテストをさせてもらう。かまわんね？
男,もちろんです。俺もテストがあることは知ってましたから
副リーダー,よし、かかってきたまえ
男,はい！
副リーダー,速いし……ウマい！。俺の……負けだな
リーダー,……みごとだ。我々は君を歓迎しよう
男,ありがとうございます！
リーダー,このアジトには３００名余りの勇敢な兵士がいる。みんな、帝国の圧政に我慢ならず立ち上がった者たちだ。──対する帝国の全兵力は百万ともいわれている。帝国城があるこの首都だけでも十万は駐屯している……戦力差は明白だ。だから、我々の活動は決して華やかなものではない。巨大な帝国軍を、シロアリのように削り取っていくのだ。はっきりいって、気の遠くなるような道程だ。この道を行く覚悟が……君にはあるか？
男,……あります！。たとえ俺が生きているうちに帝国を倒せなくとも……次の代に繋がるような活躍をしてみせます
リーダー,気に入った！。これで君は、正式に我々のメンバーだ
男,はい
リーダー,──さて、この反乱軍には大きく分けて帝国兵と直接刃を交える戦闘班、食糧や武器を調達する補給班、作戦を立てたり反乱軍の方針を決める司令班に分かれる。君には戦闘班に入ってもらう。当然、もっとも危険が多い部隊だ
男,かまいません。こっちからお願いしたかったくらいですよ。帝国兵の横暴にはいつも参ってましたからね
班長,今日からよろしく頼む！
槍使い,どもっ！
女剣士,よろしくね
弓兵,あの副リーダーを負かすなんて、スゴイね。期待してるよ！
甲冑,……新入りか
男,（女性までいるのか……）こちらこそよろしく！
班長,新入りには初日からで悪いが、さっそくＡ班は今から任務だ！。司令班によると、首都近郊にある食糧庫の警備が今手薄になっているらしい。補給班にも同行してもらって、今から襲撃に向かう！
槍使い,よっしゃー！
女剣士,腕が鳴るね
弓兵,待ってました！
甲冑,足を引っ張るなよ……新入り
男,も、もちろん！。いきなりか……。だが、俺だって活躍できる自信はある！
班長,帝国兵が１０名か……。よし、このメンバーで十分倒せる人数だ。弓兵が矢を射かけたら、一気に突っ込むぞ！
男,食糧はどうするんですか？
班長,食糧の奪取は、後ろに控えてる補給班がやってくれる。俺たちがやるべきことは、彼らの道を切り開くことだ！
男,なるほど、分かりました！
女剣士,じゃ、お願いね
弓兵,よぉーし……任せといて！
帝国兵Ａ,──ぐあっ！
帝国兵Ｂ,なっ、襲撃か！？
班長,出るぞっ！
槍使い,おっしゃー！
女剣士,はっ！
甲冑,……ゆくか
男,うっ……うおおおおっ！。うああああっ！。うおおおおっ！
班長,おおっ、見事だ！
男,や、やったぞ……。俺の剣は……帝国に通じる！
班長,よぉし、みんなも続くんだ！ぬおおっ！
槍使い,こりゃ負けてらんないねぇ、ほれっ！
女剣士,やるじゃない、彼
甲冑,……ふん
班長,よくやった！新入りにしては、上出来すぎるくらいだ！
男,ありがとうございます……！
槍使い,頼もしいヒトが入ってくれて嬉しいねぇ
女剣士,かっこよかったよ
弓兵,やれやれ、おかげで援護役のボクの出番がほとんどなかったな
甲冑,たしかに腕はなかなかだったが……まだどうなるかは分からん
男,今日の活動は？
班長,今日は戦闘ではなく、炊き出しだ
男,炊き出し？
班長,昨日奪った食糧の一部を、貧しい町や村の人に振る舞うんだ。この帝国の人々は、満足に食べることができてないからな。調理は補給班の連中がやるから、君はスープの配給を頼む
男,分かりました！。こっちには温かいスープがありま～す！並んで下さ～い！
村民Ａ,ありがとうございます……
村民Ｂ,ありがたくいただきます……
村民Ｃ,美味そうだ……どうもありがとう……
男,おかわりもありますからね～！たっぷり食べてくださ～い！。…………。この帝国の人々は……みんなどこか諦めたような表情をしている。帝国の強大な力に圧倒され、生きる気力を失ってしまっているんだ。だからこそ、俺や反乱軍のみんなで希望を与えなければならないんだ！。このままじゃ、その一家は処刑されるのがオチだ。こんなの黙ってられない！今すぐ行きましょう！
班長,ダメだ。帝国兵が何人いるかも分かっていないし、司令班からの指示もない。なにも情報がないのに、勝手に動くことはできない
男,こういう時に動かなくて、なにが反乱軍なんですか！？俺たちは虐げられている人々に希望を与える存在でなければならない！
班長,……う～ん、しかし
女剣士,いいんじゃない？行こうよ、私たちだけでも
班長,女剣士
女剣士,助けられるかどうかは分かんないけど、ここで見捨てたら私たちは国民の支持を一気に失うかもしれないし。それはマズイんじゃない？
班長,…………
槍使い,やったろうよ！
弓兵,ボクも賛成だね。放っておいて、帝国を調子づかせるのもシャクだし
甲冑,出撃しろ、といわれれば出る……
班長,ふぅ……。ま、それでこそＡ班だ！。いいだろう、出るぞ！ただししくじって捕まっても絶対反乱軍のことは吐くなよ！
男,ありがとうございます！。ふざけやがって……。うわあぁぁぁっ！
帝国兵Ｃ,なんだ、キサマはっ！？。ぐえぇあっ！
班長,……俺たちも行くぞ！
女剣士,帝国を許せないのは私らも同じだよ！
槍使い,ふぅ、こんなに怒りを覚えたのは久しぶりだよ
甲冑,……ふん
弓兵,家を焼いた分、存分に矢をくれてやるよ！
男,ちくしょう……ちくしょおおおっ！。帝国め……！
槍使い,よっ！
男,はぁっ！
槍使い,うっ……く！参った！
男,これで俺の１０連勝だな
槍使い,やれやれ、すっかり敵わなくなっちゃったなぁ。こっちは槍だってのに
男,いやいや、俺も槍使いのおかげで飛躍的に腕を上げることができたよ
槍使い,その磨いた腕で……倒してくれよ、帝国を！
男,なぁ、女剣士はなんで反乱軍に……？女性だってのに
女剣士,あら、女は反乱軍に入っちゃいけないの？
男,いや……そんなことはないけどさ。よほどの事情があったのかな、と思って……
女剣士,私の両親は、皇帝の急速な軍備拡張に反対して頃されたんだ。残された私は国立の孤児院に入れられたけど……ひどいものだった。院には毎夜のように飢えた帝国兵がやってきて……私たちを──。今思い出しても吐き気がするよ……
男,…………。……悪かった。聞くべきじゃなかった
女剣士,ううん、いいの。こっちこそゴメンね、変な話して。必ず倒してね、帝国を！
弓兵,いやぁ～今日も君は大活躍だったね
男,弓兵の援護があったからだよ。けっこう危なかったしな
弓兵,ボクの力なんて微々たるものさ
男,ところで、弓兵は誰に弓を習ったんだ？
弓兵,父さんに習ったんだ。父さんは帝国弓部隊に所属していてね、エースだったらしい。でも、帝国の侵略戦争には懐疑的だった。上には、そんな心根がバレていたんだろうね。父さんはたびたび激戦地に送られ、ついに戦氏してしまった。ボクにとって帝国は祖国ではなく、父の仇でしかない
男,そうだったのか……
弓兵,だからボクは帝国を倒すために働いている。君には期待してるよ
男,よう
甲冑,……何の用だ
男,甲冑って無口だからさ、たまには交流でも……と思って
甲冑,…………
男,俺たちは帝国に勝てると思うか？
甲冑,……帝国は巨大だ。かつて帝国騎士団にいた俺には、よく分かる……。こんなチマチマした活動で、倒せる相手ではない
男,！
甲冑,だが……。お前なら……何かやれるかもな
リーダー,どうかね、新しく入った彼は？うまい具合にいっとるかね？
班長,すでに実力は、腕自慢揃いの我が班でダントツトップです。班員との関係も非常に良好ですよ
リーダー,ふむ、ありがとう。下がっていいぞ
班長,では失礼します
リーダー,そろそろ……だな
副リーダー,えぇ
班長,──というわけだ
男,武器庫への侵入ですか……かなり危険じゃないですか？。我々反乱軍の侵入を恐れてか、武器庫にはかなりの数の兵が配置されていると聞いています。しかも最近増築されて、武器庫というよりは、ちょっとした基地のようになってるとか……
班長,うむ……だがあそこには一級品の剣や槍が大量にある。もし奪うことができれば、強力な戦力になることはまちがいない。他の戦闘班を援軍に頼んでも、おそらく足手まといになるだけだ
男,たしかに……
班長,危険な任務だが、やり遂げよう。必ず！。いつも通り、弓兵の一矢から突撃するぞ。俺たちが道を切り開き、後から来る補給班のルートを確保する。弓兵以外は全員中に突入する。準備はいいか？
男,はい
槍使い,ほいっ！
女剣士,うん、分かった
甲冑,……了解
弓兵,じゃあ、やるよっ！
男,これは……想像以上に配備されている兵が多い！。なんて数だ……。だが、もう引き下がれない！一気に武器のあるところまで駆ける！
帝国兵Ｄ,氏ねぇっ！
槍使い,ぐぁっ……！
男,槍使い！
槍使い,あうぅ……（胸を刺され、たか……）。こ、ここまでか……！あとは……任せたよぉ……
男,……うぅっ。くっそおおおっ！
班長,囲まれたか……！
男,こうなったら、みんなで固まってなんとか耐えましょう！
班長,いや、任務は真っ当せねばならん。この中で一番突破力があるのは俺だ。俺を先頭に、この包囲を抜けるぞ！。ぬおおおおっ！
男,班長！
班長,……やれる。君なら……きっと……
男,班長ぉぉぉっ！。槍使いに続き、班長まで失った……。やっぱり、この任務は無謀すぎたんだ……！。もうこれじゃ、武器の奪取どころじゃない……脱出しよう！続々とこの武器庫に援軍が来てるようだし、外の弓兵も心配だ！
女剣士,……そうだね
甲冑,……止むを得んな
男,くっそ……さっきと同じ状況になってしまった……！。ようしっ……三人で一丸となって、突破するぞっ！
甲冑,このままでは埒があかんな。攻撃を受けながらムリヤリ突き進むしかない。俺はこの鎧で、ある程度は攻撃に耐えられる。キサマら二人の盾になってやる……
男,だが、そんなことしたら……！
甲冑,反乱軍（われわれ）にもっとも必要なものは情報……。一人でも生き残って、アジトに今日のことを伝えねばなるまい……。心配するな……そう簡単には氏なん
男,分かった、頼むっ……！
甲冑,……ごほっ、俺はもう動けん……
男,甲冑！氏ぬなぁっ！
女剣士,しっかりして！
甲冑,ふん、気にするな……これでも騎士のはしくれ……。戦いで氏ぬのは……当然のことだ……。打倒帝国……この剣とともに託す……
男,ち、ちくしょう……
女剣士,こりゃもう……ダメかもね……
男,今度こそ……終わりか……！
帝国兵隊長,ここまでだ、反乱軍のネズミども！武器庫に侵入したのは少々欲をかきすぎたようだな！
男,弓兵！
弓兵,ご、ごめん……捕まっちゃった……
帝国兵隊長,ちっ、まだ息があったか！
弓兵,あ、とは……頼んだ、よ……
男,く、くそぉ……っ！
帝国兵隊長,あとは俺が号令をかければお前たちは終わりだ……。さて、どう料理してやろうか
男,俺の命は、班のみんなによって生かされた……。今度は俺が女剣士の盾になる番だ……！
女剣士,はぁっ！
男,お、おいっ！
帝国兵隊長,俺さえ倒せば……って考えだろうが、残念だったな。俺の剣の腕は、そこらの雑兵とはワケがちがう
女剣士,あ、ぐぅ……
帝国兵隊長,おっと、浅手に抑えて楽しむはずが……俺も腕が鈍ったかな
男,女剣士ーっ！
女剣士,ご、ごめん……先走っちゃって……。アイツの顔、私知ってたの……孤児院で私やみんなを何度も……！
帝国兵隊長,孤児院？あぁ、昔はよくあそこのガキどもの処女を奪ってやったっけな。いい思い出だ……俺も若かった……
帝国兵Ｅ,ホント見境ないっすね、隊長って。なんでも生まれたての赤子にぶち込んだこともあるとか
帝国兵隊長,かつて攻め滅ぼした国で略奪やってた時に、ついな……。さすがに赤子には刺激的すぎたのか、すぐ氏んじまったが……。ま、一流の味を知って氏ねたんだから、満足だったろうよ
女剣士,ご、ごめん……
男,気にするなっ、俺だって同じ立場だったら真っ先に斬りかかってる！
女剣士,私の想い……あなたに……
男,…………
帝国兵隊長,さて、侵入者のラストはキサマか。大サービスだ。俺が一対一（サシ）で相手をしてやろう
男,そうかい。氏ね
帝国兵隊長,えっ
男,──ただいま戻りました
リーダー,先ほど撤収してきた補給班から報告を受けておる。我々の予想以上に警備が厳しかったようだ。すまなかった
副リーダー,俺たち司令班の認識が甘かった。よくぞ戻ってきてくれた
男,……いえ、もういいんです。仲間は失いましたが、俺はアイツらに託されたんです。悲しんでいる暇なんかない。俺は……この戦いで必ず帝国を打倒すると決意しました！。すぐに俺を戦闘班Ａ班の新しい班長にして下さい！。必ずやこの反乱軍を、もっと強くしてみせます！
リーダー,……そのことなんだがね
男,はい
リーダー,君は強すぎる。少し活動を自重してもらおう
男,おっしゃる意味が……
リーダー,君は我々反乱軍にとって、危険な存在なのだよ
男,俺が……危険……！？
リーダー,……君には話しておいた方がいいかもしれんな。君はなぜ、この国の人間がこれほどの圧政に耐えられているか、分かるか？
男,それは……俺たち反乱軍がいるからでしょう！いつか必ず、帝国を倒してくれると……信じているから……
リーダー,半分当たりで半分ハズレだ。君も見ただろう？炊き出しの際、彼らの“諦めている顔”を。あれはね。“今の生活で我慢しよう”ということではなく、“今の生活で満足してる”ということなんだよ
男,なっ……！
リーダー,たしかに帝国の圧政は辛い。が、生きていけないほどじゃない。帝国が領土を広げれば、将来的に現国民は特権階級になれる可能性もある。……それに、偉そうな帝国軍に時折反乱軍が反撃してくれることで、多少は溜飲を下げることができる。我々による炊き出しだってある。彼らはね、今の生活で十分満足しているんだよ
男,ですが、ずっとこのままというわけにはいかないでしょう！現に帝国のせいで家族を失った人を何人も見ている！我々がしっかりしなければ──
リーダー,そう、我々がしっかりしなければ、おそらく民衆は独自に反乱を起こす。そうなれば国は当然鎮圧せざるを得ないし、民衆が氏ねば国力は落ちる。皇帝陛下もそれは望んでおらんのだ。だからこそ、民衆のヒーロー、安全装置として我々がいるのだよ
男,あの……今の話を聞いていると……まるで……この反乱軍は帝国とグルだ、というように聞こえるんですが
リーダー,うむ、その通りだ
男,！？
リーダー,帝国軍の上層部には、この反乱軍のことは筒抜けだよ。むろん、このアジトの場所さえもな……
男,しかし、現に我々は帝国兵を頃したり、食糧を奪ったりしている！あれはなんなんですか！？
リーダー,帝国軍は今なお肥大し続けている。多少食糧が奪われるくらい、“へ”でもないさ。それに帝国上層部は、我々との戦いはいい実戦訓練と見なしている。特に首都近辺に配備されている兵は、平和でダレがちになるからワシらの活動は、軍を引き締める効果もある。──と、帝国のある将軍はおっしゃっていた。だが、君のようにあまりにも強すぎるのが反乱軍にいると話は別だ。上層部とて、多少の戦氏者には目をつぶるだろうが、あまりに氏なれるとさすがに反乱軍を潰す、という決断になるだろうからな。だから君には今後、補給班に回ってもらいたい
男,──ふざけるなッ！。だったら俺は……俺たちはなんのために戦ってきたんだッ！。班長や槍使い、甲冑に弓兵……女剣士はなんのために氏んだんだッ！反乱軍と帝国軍の馴れ合いのためかっ！
リーダー,この反乱軍の人間の大半は、すでに心は帝国にある。だが……Ａ班（かれら）は帝国に対して強い反骨心を持っており、今の話をしても納得してもらえないであろう連中だった。だから今回、あえて無謀な作戦を与えて氏んでもらった
男,なんだとぉ……！？
リーダー,だが君は、あの過酷な任務を生き残ってくれた。だからねぎらいと詫びの意味も込めて、こうして真実を話している。彼らのことなど、もう忘れなさい。これからも反乱軍のために働いてくれたまえ。もしどうしても戦いたいのなら、私から君を帝国軍に推薦してもいい。きっとそれなりの待遇を受けられると思うぞ
男,うああああっ！！！
リーダー,ひぃっ……！
副リーダー,キサマッ……！
男,……誰がお前たちのためなどに働くか……ふざけるなよ。俺はお前たちのいいなりにはならねえ
リーダー,私を頃す気か……！？やめろっ……！そんなことをしたら、民衆の希望がついえるぞっ！。彼らがたくましく生きてるのは、我々のおかげだということは紛れもない事実なのだっ！
男,……頃しはしねえよ。一応、お前たちにも存在価値はあるからな。だが、俺は今日でここを去らせてもらう。俺は独自に帝国をツブす道を探す。たとえ何年かかっても……どんな手を使ってもな……
リーダー,まさか、我々の正体を──
男,安心しろよ。お前らの正体を民衆にバラすような真似はしねえよ。……ただし、俺にとってはお前らも敵だ。もし俺が力をつけた時は、お前ら二人も覚悟しとくんだな
副リーダー,バカめ……百万の軍勢を誇り、今なお力をつけ続ける帝国に、本気で勝てると思ってるのか！？
男,それはお前が決めることじゃないだろ？
副リーダー,うっ……
男,俺は氏ぬときまで、帝国の敵であり続ける……。いいや、たとえ氏んでも、ヤツらを呪い続けてやる……！。あばよ
副リーダー,……また一人、“怪物”が誕生しましたな。これも、あなたの狙い通り、ということなのでしょうが……
リーダー,…………。かつて私はこの反乱軍を結成し、本心から打倒帝国に臨んでいた。だが、帝国には全く歯が立たず、しかも帝国は我々に共存を持ちかけてきた。活動をある程度認めてやるし、報酬も与えてやるから、民衆の安全装置になれ、と。帝国にとって、我々はツブすまでもない相手だったということだ。むろん私は拒否したが、帝国に恐れをなした部下は帝国の懐柔策に次々賛同し、もはや私も流されるしかなかった。結局この反乱軍は民衆の“偽英雄”に成り下がった……。私はあの時悟ったのだ。この巨大すぎる帝国を倒すには──。武力だけでは足りない。正義感だけでも足りない。帝国を憎む心だけでも足りない。それら全てを兼ね備え──なおかつ心をズタズタに引き裂かれ、心を鬼と化した“怪物”でなければ到底務まらないと。だから私は、もはや帝国軍への反骨心などカケラもないこの反乱軍の中でも心ある仲間だけに呼びかけ、“怪物製造”を開始したのだ。まず副リーダー。君のテストで、“怪物”となる素質がある者を見極め──。“怪物”の素質のある者に信頼できる仲間を与えた後、その仲間たちには“怪物”を作るきっかけになるため氏んでもらう。そして腐りきった我々の姿に怒り、絶望し、ようやく“怪物”は誕生する。彼らもまた、快く引き受けてくれたよ……
槍使い,アイツはいいヤツだよ。悲しませるのは少し心苦しいけどな
女剣士,そうだね……。でも、彼ならきっと私たちのカタキを取ってくれるもの！
弓兵,ボクたちは、あの世で彼が帝国を倒す様子を見守ることにするよ
甲冑,この反乱軍に身を投じた時から、氏は覚悟している……
リーダー,すまん……！
副リーダー,こうして我々は何人かの“怪物”を野に放ちましたな
リーダー,きっと彼らは惹かれ合い、いつしか手を組み、力を蓄え、帝国を打倒する剣になってくれるはずだ。本当に強力な剣が出来上がれば、民衆も目を覚ます。そうなれば、こんな紛い物とはちがう真の反乱軍が生まれる
副リーダー,しかし、おそらくその時には我々の命もないでしょうな
リーダー,フッ……私がもっとも望む氏に方は、“怪物”となり真の反乱軍となった彼らに頃されることだよ
副リーダー,俺もです。時々夢に見てしまいますよ。彼らに頃される夢を……。正夢になることを、祈るばかりです……
槍使い,こ、ここまでか……！あとは……任せたよぉ……
班長,……やれる。君なら……きっと……
甲冑,打倒帝国……この剣とともに託す……
弓兵,あ、とは……頼んだ、よ……
女剣士,私の想い……あなたに……
男,アイツらは俺の中に生きている……！。どんなに時間がかかろうと、どんな手段を用いようと、たとえこの命尽きようと。絶対に……帝国を滅ぼすっ！！！。俺は……反乱軍に志願する！