ベジータ,俺は……超（スーパー）ベジータだ！
セル,超ベジータ……！？なんだそれは！？
ベジータ,いちいち説明するのも面倒だ。てめえで勝手に想像しろ……
セル,ぬ……。なんて奴だ！自分から言い出しておいて説明しないなんて……。いいだろう、だったら想像してやる！後悔するなよ！
ベジータ,なにっ！？
セル,むかしむかしあるところに、“ベジータ”という種族がいた。ベジータたちは群れをなし、高度な社会生活を営み、とても繁栄していた……
ベジータ,ほう……
ベジータA,よし、今日も一生懸命働くぞ！
ベジータB,そろそろ収穫の季節だからな！
ベジータC,くそったれー！
セル,ところがだ……そんなベジータたちにも悩みの種があった。そう、彼らを支配する上位ベジータの存在だ
ベジータ,そいつが超ベジータか？
セル,あわてるな、そうではない。そいつの名は“大ベジータ”！
ベジータ,大ベジータだと……！？
大ベジータ,クックック、今日も愚民どもが働いていやがるぜ……
セル,大ベジータの支配は苛烈を極めた。ベジータ界の通貨単位は“ギャリック”というのだが。大ベジータはベジータたち一人あたりから年間1000ギャリックもの年貢を取っていた。ベジータたちの平均年収が1200ギャリックであることを考えると。いかに重税であるかが分かるだろう……
クリリン,ひ、ひでえ……ほとんど持ってかれちゃうじゃねえか！
トランクス,なんて奴だ……
ベジータ,大ベジータ……！大便みてえな名前のくせに……くそったれーっ！
セル,当然、ベジータたちは常に貧困と飢えにあえいでいた。一方の大ベジータは、贅沢三昧だった
ベジータ,おのれえ……！
大ベジータ,さて、と……今日もキャビアとフォアグラを食べて。高級ワインを飲んで、高級ベッドでぐっすり眠るとするか。ハーッハッハッハッハッハ！！！
クリリン,ちょっと待ってくれ、セル
セル,なんだ？
クリリン,そんな目にあってるのに、どうして普通のベジータ達は反逆しないんだ？
トランクス,その通りだ！そんなことをしていればすぐクーデターが起きてしまう！
セル,それは……大ベジータがあまりにも強すぎるからだ。普通のベジータの戦闘力を1とするなら、大ベジータの戦闘力は100……いや1000はあった。逆らえばすぐさま殺されてしまうのだ……
ベジータ,ちっ、力による支配ってやつか……。フリーザを思い出すぜ……
セル,ところがある日、ある若いベジータが立ち上がった
ベジータ,おお！
セル,この若者を、そうだな……便宜上、主人公ベジータ“主ベジータ”と呼ぶことにしよう
主ベジータ,このままじゃ俺たちは全員飢え死にしちまう！。みんなで力を合わせて、大ベジータの野郎をぶっ頃すんだ！
ベジータA,勝てるわけがない！
ベジータB,無駄なあがきはよすんだな
ベジータC,相手は大ベジータなんだぞ！
主ベジータ,くっ……！
セル,ところが、みんな聞く耳を持たなかった。大ベジータの強さは誰もが知っているからな
ベジータ,情けない野郎どもだ……！
トランクス,仕方ないですよ、父さん……
クリリン,ああ、命にはかえられないもんな。逆らわなきゃ生きていけるってんなら無理ないさ
セル,それどころか、大ベジータの年貢の徴収はますますひどくなっていった。払えない者も続出し、大量のベジータが死んだ……。それでも大ベジータは手を緩めず、腹心の部下である“中ベジータ”を使って年貢を徴収し続けた
中ベジータ,さぁ、金をよこしやがれ！よこさない奴はきたねえ花火だ！
ベジータA,くそったれ……
ベジータB,もうダメだ……おしまいだぁ……
ベジータC,し、死ぬ……
セル,そんな時だった！
主ベジータ,いい加減にしやがれ……！
中ベジータ,貴様、俺に逆らうのか！？大ベジータ様のお気に入りである俺に！
主ベジータ,ああ、貴様らにこき使われるのはもうこりごりだ！
中ベジータ,ぐはぁっ！
クリリン,やったぁ！
トランクス,すごい！あの中ベジータを一撃で……！
ベジータ,ほう……
セル,主ベジータが中ベジータを倒したというニュースはベジータ界に知れ渡り――
主ベジータ,みんな、今こそ大ベジータをぶっ頃すんだ！。俺たちが徒党を組めば勝てる！。俺に続けーっ！
セル,蜂起した主ベジータたちは、次々と大ベジータの領地を襲撃。半ば奴隷のようになっていたベジータ達を解放していった……。当然、大ベジータはこれに激怒。主ベジータ軍と大ベジータ軍が激突するのは時間の問題となった。決戦前日、主ベジータは恋人である“女ベジータ”と甘い時間を過ごす
クリリン,くっそぉ～……羨ましいぜ……！
女ベジータ,死なないでね！
主ベジータ,ああ、分かっている……。もしこの戦いに勝って帰ってこれたら……俺は店でも開くよ
女ベジータ,うん……！
セル,ついに決戦が始まった。これが世にも名高い≪ベジータ平原の戦い≫というやつだ
三人,……
セル,主ベジータ軍はおよそ3千、大ベジータ軍はおよそ一万、戦力差は歴然だった
クリリン,マジかよ……！
トランクス,三倍以上か……
セル,だが、主ベジータは巧みな指揮で、大ベジータ軍を追い詰めていったのだ
ベジータ,さすがは主ベジータだぜ
主ベジータ,ここは制圧した！あとは大ベジータのいる本陣だけだ！。一気に攻め込むぞ、野郎ども！。やっと会えたな、大ベジータ……！
大ベジータ,貴様……！なぶり殺しにしてやる！
セル,本陣の守りは堅かったが、ついに主ベジータと大ベジータが対峙する！。ベジータ界の運命を決める因縁の一騎打ちが始まろうとしていた……！
三人,……
セル,……と、ここで一休みさせてもらおうか。ノド渇いたし
三人,えっ！
クリリン,なにいってんだ！早く続きを教えろよ！
トランクス,そうだ！こんないいところで休みだなんて！ふざけるな！
セル,まあまあ……
ベジータ,ぶっ殺されたくなかったら早くしろーっ！間に合わなくなっても知らんぞ！
セル,おいおい、落ち着けよ……
16号,早くしてくれ
18号,このままじゃ気になってしょうがないよ
セル,お前らも聞いてたの！？
17号,主ベジータはどうなったんだ！？
セル,尻尾から出てくんな！。仕方ない奴らだ……本当はもう少しじらしたかったが、続きを始めよう。主ベジータと大ベジータは三日三晩戦い続け、ついに――
主ベジータ,ギャリック砲ーッ！！！
大ベジータ,ぐおあぁぁぁぁ……っ！
セル,主ベジータが、大ベジータを打ち倒した……！
六人,やったぁ！
セル,そして、主ベジータはベジータ達の新たな王となり……。大ベジータを超えたベジータとして、人々から“超ベジータ”と呼ばれるようになった、というわけだ
クリリン,すげえ……！
トランクス,なんてかっこいいんだ……超ベジータ！
16号,文句のつけようのない英雄だ
17号,とんでもない奴だな、超ベジータってのは
18号,うん……驚いちゃったよ
セル,そして、この超ベジータこそが……お前なのだ！ベジータ！
ベジータ,な……！？。俺に……そんな過去があったとは……！
トランクス,父さんはこんな凄まじい経験をしてきたんですか！
ベジータ,ああ、どうやらそうらしい……
クリリン,待てよ？ってことは途中で出てきた“女ベジータ”ってのは……
ベジータ,ブルマのことだろうな
トランクス,ということは、俺は“子ベジータ”ですか！
セル,うむ、そうなる
クリリン,俺はどうなるんだ？
セル,う～む、“ハゲベジータ”でいいんじゃないか？
クリリン,やったぜ！
16号,だったら俺はどうなる？
セル,えぇ～と、“モヒカンベジータ”
17号,俺は！？
セル,“イケメンベジータ”
18号,あたしは！？
セル,“可愛いベジータ”
クリリン,へへっ、みんなベジータの仲間入りってわけか！
ベジータ,セル……お前の想像、見事だった。お前がナンバーワンだ！
セル,いや、そちらこそ……お前は超ベジータだ！
ベジータ,そうだ、俺は超ベジータなんだ……。おっと、そういえば俺は恋人である女ベジータとこんな約束をしていたな
主ベジータ,もしこの戦いに勝って帰ってこれたら……俺は店でも開くよ
ベジータ,約束通り、店でも開くとするか！
セル,だったら私にも手伝わせてくれ！
クリリン,俺も！
トランクス,俺も！
16号,俺も！
17号,俺も！
18号,あたしも！
ベジータ,いいだろう……全員で宇宙一の店を作り上げるんだ！
セル,ところで、どういう店にするつもりだ？
ベジータ,主婦をターゲットに、食料品や日用品を売る店がいいだろう
クリリン,そりゃいいや！
セル,名前はどうする？
ベジータ,名前？決まってるだろう。店の名前は――。スーパーベジータだ！