リーリエ,ですが、裏サイトだなんてちょっと怖そうですね
スイレン,うん、変なこととか書き込まれてそう
マーマネ,あー、大丈夫だよ！このサイトにはちゃんと管理人さんがいて、度のすぎた書き込みとかは対処してくれるからね
カキ,対処？
マーマネ,うん、例えば…簡単なのでアクセス禁止かな？
マオ,アクセス禁止って…ようは書き込みが出来なくなるってこと？
マーマネ,うん、そうだよ。酷い時には警察沙汰になることもあるみたいなんだ
リーリエ,け、警察沙汰ですか！？
サトシ,ひぇ～
ロトム図鑑,近頃はインターネットもマナーが守れなくなった人たちが多くなったロト
スイレン,世知辛い世の中
サトシ,で、そのアローラ裏サイトがなんなんだよマーマネ？
マーマネ,うん、僕もこの間たまたま見つけてね？なかなか面白いからみんなにも紹介しておこうと思ってさ？
トゲデマル,マキュ
リーリエ,アローラ裏サイトというくらいですし…やはりアローラの人たちしか見れない掲示板なんですか？
マーマネ,うん、そうだよ！この掲示板はアローラに居る人たちしかアクセス出来ないようになってるんだ
カキ,マーマネはその…書き込みとかやってるのか？
マーマネ,まーね？そんな毎回張り付いてって程でもないけど。ちなみに書き込みはアカウントを作ってログインしなきゃ出来ないけどね？
サトシ,アカウント？
ロトム図鑑,えー…アカウントとは…
マーマネ,まぁ、とりあえずみんなにもサイトのアドレスを渡しておくよ。サイトを覗くだけならアカウントもいらないしさ？書き込む場合も匿名だから案外楽しいよ？
サトシ,へぇー、サンキューマーマネ
スイレン,アローラの深淵がここに
カキ,ま、気が向いたら覗いてみるか
マオ,ねー？どうする？
リーリエ,いくら管理人さんがいるとはいえ、やはり私、少し怖いです…もし自分のことが書かれていたら…
マオ,だよねー？
シロン,コーン
スイレン,……………。………これが掲示板。すごい、色んなスレッドがある
アシマリ,アウー
スイレン,………アローラの観光スポット議論スレ…アローラの出会い島コンスレ…。………ん？
アシマリ,アウ？
スイレン,り、リーリエのファンスレ！？し、しかも21って…
アシマリ,アウ！
スイレン,すごい…さすがリーリエ…あっ、でも本人が知ったら恥ずかしさで倒れちゃいそう
アシマリ,アウ
スイレン,………ちなみに私のファンスレは……。……………。……ない。まぁでもマオちゃんのも無いしいいか
アシマリ,アウ
スイレン,………じゃあ、アローラの釣りスポットスレでも覗いてから………ん？。……………
名無しのトゲデマル,ねぇ？ポケモンスクール最強のトレーナーって誰だと思う？
名無しのゴンべ,やっぱりククイくんじゃないかしら？
名無しのアマージョ,卒業生込みならイリマさん
名無しのミミたん,将来性を考えたら断然サトシかなー？
名無しのバクガメス,ここまでカキくん無し
スイレン,す、すごい……！サトシやみんなの名前も出てる！。わ、私の名前は……。………ない…か…
アシマリ,アウ
名無しのトゲデマル,じゃあスクールで一番可愛いのは？
スイレン,！。………
名無しのシルヴァディ,リーリエ
名無しのマザービースト,リーリエ
名無しのアマージョ,リーリエも可愛いけどやっぱりマオちゃん
名無しのバクガメス,ホシちゃん
名無しのトゲデマル,＞名無しのバクガメススクールでって言ってるでしょ
名無しのバクガメス,将来的にスクールに入るし
名無しのルガルガン,ライチさん
名無しのミミたん,アホばっか
スイレン,……………うぅ、リーリエ…やっぱりすごい人気…マオちゃんまで名前が出てる。わ、私は……。………ない、か……残念無念
アシマリ,アウ
名無しのアマージョ,じゃあスクールで一番のイケメンは？
スイレン,！
名無しのゴンべ,ククイくん
名無しのトゲデマル,マーマネくん
名無しのバクガメス,カキくん
名無しのシルヴァディ,グラジオ。じゃあ男装リーリエ
名無しのマザービースト,上に同じ
スイレン,……………。！
名無しのミミたん,やっぱりサトシかなー？
スイレン,……………
アシマリ,アウ
名無しのミミたん,まぁ、サトシはカッコいいってより可愛い系？かもしれないけどね。でも、ゼンリョクで頑張ってる姿はやっぱりちょっとカッコいいかな？。なんてね？
名無しのアマージョ,＞名無しのミミたんへぇ？語るねー
名無しのトゲデマル,サトシにファンがいるなんて意外だね
名無しのゴンべ,サトシもやるわね
名無しのミミたん,えへへ
スイレン,……………。か、書き込み！私も！
アシマリ,アウー
スイレン,っ………！！。アカウント作らなきゃ！
アシマリ,アウー……
スイレン,よし！アカウント収得完了！ログインも成功！
アシマリ,アウ！
スイレン,………あとは…ポケモンスクール総合スレで…
名無しのアシマリ,さっきのイケメンの話なんだけど
スイレン,………よし！書き込めた！
名無しのアマージョ,なになに？どうしたの？
名無しのトゲデマル,新しい人？
名無しのバクガメス,あの話はカキくんが一番で終わっただろ
名無しのトゲデマル,＞名無しのバクガメスマーマネくんが一番だったよね？
名無しのアマージョ,あれ？私…どっか違うスレでも見てたのかな？
スイレン,…………………
名無しのアシマリ,さっき話に出てたサトシくん。あの子、同じクラスのスイレンちゃんって子と一緒にいること多いよね？。登下校もだいたい一緒だし。朝もバルーンの練習を一緒にしてるみたいだし。噂ではアーカラでデートもしたらしいよ。あの二人。ひょっとしてサトシくんとスイレンちゃんって付き合ってるんじゃない？
スイレン,/////
アシマリ,アウ…
名無しのルガルガン,え？あの二人ってやっぱりそういう関係？
名無しのゴンべ,明日はお赤飯ね！
スイレン,！食いついた！
名無しのアマージョ,そうだったんだ！おめでとうスイレン
名無しのバクガメス,やるなぁサトシー！
名無しのトゲデマル,そうなんじゃないかと思ってたよ僕は
アシマリ,アウ
名無しのミミたん,え？サトシの彼女ってウラウラの図書館で働いてる紫色の髪した女の子でしょ？
スイレン,！
名無しのミミたん,私、ウラウラでサトシがその子とずっと一緒にいるの見たんだよね。あれは間違いなく付き合ってるよ。よってそのスイレンって子はただのストーカー。はい論破
スイレン,………こいつ…
アシマリ,アウ…
名無しのアマージョ,ちょっと！ストーカーなんて言い方は酷いんじゃ…
名無しのアシマリ,ストーカーはその図書館の女！彼女はスイレン。はい論破
名無しのミミたん,サトシと結構一緒にいたけどサトシの口から彼女の話なんて聞いたことないよ。よってスイレンはストーカー。はい論破
名無しのアシマリ,サトシは照れてるだけ！噂じゃサトシは家族公認でスイレンのボーイフレンドらしい。はい論破
名無しのミミたん,噂とか…馬鹿じゃないの？
名無しのアシマリ,馬鹿はあんた。顔真っ赤か？＞名無しのミミたん
名無しのミミたん,顔真っ赤でマジレスしてるのはキミでしょ？余裕ない証拠だね＞名無しのアシマリ
名無しのアマージョ,もうやめなよ二人とも…仲良くいこうよ…
スイレン,………名無しのミミたんんんん！！！
アシマリ,アウー…
名無しのアシマリ,＞名無しのミミたんネットで顔見えないからってイキがらないで！。現実ならあんたなんてポケモンバトルでフルボッコ！
名無しのバクガメス,ハァ…仲良くしろよ…
名無しのトゲデマル,もうやめなよ。管理人さんくるよ？
名無しのミミたん,＞名無しのアシマリそのセリフをそっくりリボンでもつけて返してあげるわよ！
名無しのゴンべ,サトシ……10歳で二股って…。あとでサトシに話を聞かなきゃいけないわね
名無しのアシマリ,悪いのは私じゃない！名無しのミミたん！
名無しのミミたん,＞名無しのアシマリアシマリの癖にホネブーメランが使えるんだね！すっごーい！
名無しのアシマリ,は？馬鹿じゃね？
名無しのミミたん,＞名無しのアシマリ顔真っ赤
名無しのルガルガン,とりあえず一つ言えることは。リア充だいばくはつしろ
名無しのアシマリ,＞名無しのルガルガンお前がだいばくはつしろ
名無しのミミたん,＞名無しのルガルガンお前がだいばくはつしろ
スイレン,あぁぁあぁぁあ！！！
アシマリ,アウゥ…
スイレンママ,ちょっとスイレン！こんな夜になに騒いでるのよ！
スイレン,
ホウ,おねーちゃんうるさ～い！
スイ,うるさ～い！
スイレン,ご、ごめん……
スイレンママ,スイレン…こんな夜遅くにパソコンなんてやって……目が悪くなるわよ？
スイレン,だって…
スイレンママ,だってじゃありません！明日もスクールなのよ？早く寝なさい！
スイレン,は、はい…
ホウ,ねよねよ～！
スイ,おやすみ～！アシマリ！
アシマリ,アウ♪
スイレン,………おやすみ。
アシマリ,アウ！
サトシ,スイレーン。バルーンの練習しないのか？
スイレン,
サトシ,スイレーン！
スイレン,。な、なに…？サトシ？
サトシ,……どうしたんだスイレン？なんか様子おかしいぜ？
スイレン,そ、そうかな？
サトシ,うーん、上手くは言えないけどさ？
ロトム図鑑,それにしてもサトシ。よくスイレンの様子がおかしいことに気付いたロトね
スイレン,！
サトシ,そりゃあ、あんだけ呼んでも上の空なら気付くよ。ん？
スイレン,////
サトシ,？
スイレン,なんでもない
サトシ,へへっ、そっか？
ロトム図鑑,サトシー！スイレン！早くスクールに行かないと遅刻ロトー！
サトシ,やべっ！そうだな！行こうぜ！スイレン！
ピカチュウ,ピカ！
スイレン,うん！
アシマリ,アウ！
サトシ,アローラ！
スイレン,アローラ！
ピカチュウ,ピカ一！
アシマリ,アウ！
リーリエ,アローラです。サトシ、スイレン！今日も仲良く一緒に登校ですか？
スイレン,そ、そんなんじゃ////
リーリエ,ふふっ
マーマネ,でさー？
サトシ,！何の話してるのー？
マーマネ,アローラサトシ！アローラ裏サイト掲示板の話だよ！
サトシ,あー、あれなー
スイレン,
マーマネ,サトシは昨日掲示板覗いてみた？
サトシ,それがさー！バーネット博士がずっとパソコン使ってて見れなかったんだよー
ロトム図鑑,バーネット博士、ずっとパソコンに張り付いてたロト
マーマネ,そう…
アシマリ,アウ
サトシ,みんなは？
スイレン、カキ、マオ,
リーリエ,私はやはり少し怖かったので昨日は見ていません。もし覗くのであれば、マオたちの意見を聞いてからと…
マオ,えぇ！？あ……。そ、その……私は少し覗いてみたけど…掻き込みとかはしてないよ？
カキ,お、俺もだ！でも、なかなか楽しそうなとこだったぞ？
リーリエ,へぇ、そうなんですか？
マオ、カキ,うん、そうそう
リーリエ,スイレンはどうですか？
スイレン,うぇ！？。えと……その……わ、私は忘れて寝ちゃったから…
リーリエ,そうですか
マーマネ,そうだよ！結構ハマるし、楽しいからサトシとリーリエとスイレンも見てみなよ！。それに…書き込みとかもしたら面白いよ？
カキ、マオ、スイレン,か、考えておく
リーリエ,あの…掲示板ならば色々なスレッドとかを見れるんですよね？何か面白いスレッドとかはありましたか？
サトシ,あっ！それ俺も気になる！
スイレン,
マオ,え、えーと……チラッとしか見てないんだけど……。た、確か…スクールで一番可愛い子って話題で私の名前が出てたっけー？参っちゃうよー
カキ,お、俺もチラッとしか見てないが、スクール最強トレーナー候補に俺の名前が上がってたな！た、たくぅ！
マーマネ,あっ、カキとマオもあのスレ見てたんだ？実はさー、スクール１のイケメン候補に僕の名前があってー
アシマリ,アウ…
リーリエ,みんなの名前が上がってたんですか？すごいです！
カキ、マオ、マーマネ,ま、まぁね？
サトシ,なぁ！俺は？俺の名前は！？
スイレン,
カキ、マオ、マーマネ,……………
スイレン,
マオ,あー、えーと…サトシの名前は無かったね？
カキ,え！？あ、ああ…
マーマネ,そ、そうだね！ついでにスイレンの名前も出てなかったよ！
サトシ,なんだ…
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,みんないーな！俺も最強とかイケメンとか言われたいぜ！
ロトム図鑑,サトシはまだまだロト
リーリエ,私は…自分の知らないところで名前が出るのは少し嫌ですね？
シロン,コン
サトシ,俺も帰ったら見てみようかな？
スイレン,さ、サトシにはまだ早い！
サトシ,へ？
マオ,……サトシ、スイレン泣かしたら許さないからね！
サトシ,え？
カキ,おいサトシー！優柔不断は男らしくないぞー？
サトシ,ん？
マーマネ,サトシ！ガールフレンド作るコツ教えてよ！ネットの知識じゃアテにならなくてさー！
サトシ,は？
スイレン,
リーリエ,？スイレン、何やら汗がすごい出てますが…
スイレン,ふぅ、今日はドキドキしたぁ…
アシマリ,アウ
スイレン,……やっぱり、ネット掲示板は魔境…もう一人の私が出てくる。……サトシやみんなにバレたらマズイし…しばらく書き込みは控えよう
アシマリ,アウー
スイレン,/////
アシマリ,アウー
スイレン,……でも
パソコン,
スイレン,……これが本当に最後、あの名無しのミミたんに…。……教えてあげなきゃ。私とサトシがいい感じって！そして、諦めさせてサトシのストーカーをやめてもらおう。サトシは私が守る！。……えっと、スレ立ては…。……うん、こんな感じかな？完璧！。…………あとは…
名無しのミミたん,へー、こんなスレあったんだ
スイレン,釣れた釣れた！フィーーーシュ！！
アシマリ,アウ
スイレン,こいつ、スレ立ててすぐシュバってきた！どんだけ暇なの？。ま、いーや。とりあえず勝利宣言っと
名無しのアシマリ,＞名無しのミミたん待ってたよ
名無しのミミたん,うわっ、このスレ立てたのやっぱりキミかぁ。サトシファンスレはいいけど、スレタイが絶望的にセンスないね
スイレン,……虚しい負けイワンコのとおぼえがネットに響く、哀れ
名無しのアシマリ,あのさ？悪いけどスイレンちゃん、サトシと付き合うことになったから。サトシのガールフレンドとして忠告！もうサトシにストーカー行為はやめて。キモい
スイレン,っと、こんなとこかな？
名無しのミミたん,あぁ？。＞名無しのアシマリねごとはねむり状態で使えストーカー女
スイレン,……は？。……往生際が悪い！これだからストーカーは…！
名無しのアシマリ,負けイワンコのとおぼえか？顔真っ赤＞名無しのミミたん
名無しのミミたん,クチだけなら何とも言えるよね？。信じて欲しかったら証拠うp
スイレン,しょ、証拠！？。……うぅ……証拠？ど、どうすれば……。い、今からサトシを呼んで一緒に写真……ダメ！夜は遅いし……もしサトシにバレて嫌われたら…
名無しのミミたん,オラッ！どうしたのよウソッキー女！早く証拠うp！！
スイレン,名無しのミミたんんんんん！！！
アシマリ,アウゥ…
名無しのアマージョ,うわっ、もしやと思って覗いたらその通りだったよ
名無しのバクガメス,サトシにファンスレとか羨ましいと思ったら全然羨ましくなかった件
名無しのミミたん,＞名無しのアシマリギャラリー集まってきたよ！うp早く！。それとも嘘がバレるから逃亡？ストーカー女？
名無しのトゲデマル,君らも飽きないでよくレスバできるね。いい加減にしないと本当に管理人さん来るよ？
スイレン,うぅ……く、くそっ！名無しのミミたん！！この性悪ストーカー女！！
アシマリ,アウ…
スイレン,こ、こうなったら！。スレ立て成功！ここであいつをフルボッコに……
名無しのミミたん,通報した
スイレン,………………は？。わ、私が立てたスレが消えた……！？。……う、嘘でしょ！？書き込めない！？。……え？う、嘘……？規制…？わ、私が……？ご、５万年……？。うぇ…な、なんで…？サトシ…サトシ……！
名無しのミミたん,＞名無しのアシマリ見てるー？ザマァWW
スイレン,うぅ……。うわぁぁぁぁぁん！！
スイレンママ,スイレン！うるさいわよ！
スイレン,うわぁぁぁぁぁん！！
スイレンママ,え？な、なんで泣いてるの！？
アシマリ,アウ…
スイレン,
アシマリ,アウ
リーリエ,スイレン……元気ないですね？何かあったのでしょうか？
サトシ,アローラ！スイレン
スイレン,あ、アローラサトシ……
サトシ,ん？どうしたんだ？元気ないな？
スイレン,ちょと…
サトシ,……そっか…実はさ？俺も昨日、バーネット博士によくわかんないけど、二股？とかで怒られちゃって…
ロトム図鑑,バーネット博士、すっげー真剣にお説教してたロト
スイレン,。サトシ、その……
サトシ,そうだスイレン、放課後あいてる？
スイレン,………え？
サトシ,へへっ！こんな時はさ？釣りでもして気分転換しようぜ？
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,サトシ……。うん！
アシマリ,アウ！
リーリエ,よくわからないですが、スイレンが元気になって良かったですね？
シロン,コン！
マオ,スイレン…元気になったみたいで良かったね？やっぱり恋する乙女のチカラってすごいんだなぁ
アマージョ,マッジョ
マオ,………さぁて、私は…寝る前に。へぇ？今日もなかなか面白そうなスレ立ってるねー。ふむふむ、アローラの食について語るスレ…アローラ草タイプポケモン議論スレ……なかなか興味深いスレがいっぱいある…どれを覗いて…。えぇ！？リーリエのファンスレ、この間までは21だったのに、もう30！？。しかも…天使から女神にランクアップしてるよ…
アマージョ,マッジョ…
マオ,……………………。リーリエのファンスレか…ちょっと興味あるし覗いてみよっかな？
名無しのマザービースト,今日のリーリエのベストショットよ
名無しのシルヴァディ,＞名無しのマザービースト相変わらずいい仕事してるな
名無しのトゲデマル,保存した
マオ,うわぁ…リーリエの写真がびっちり…
名無しのモブ子,リーリエ様美しい
名無しのモブ男,リーリエ様ﾊｧﾊｧ
マオ,うわっ、もうこれ宗教だよ…
名無しのマザービースト,これはリーリエが5歳の時の写真(水着)
名無しのシルヴァディ,懐かしい
名無しのトゲデマル,こんな写真をどこから…身内の犯行かな？保存した
名無しのモブ子,リーリエ様は女神
マオ,うぇ！？これ、リーリエが知ったら倒れちゃうよ！。てか、犯罪じゃないのこれ？通報した方がいいのかな？……とりあえず注意だけは…
名無しのアマージョ,あの…その写真ってリーリエちゃんに許可取ってるんですか？
名無しのモブ子,黙れ異教徒
名無しのモブ男,＞名無しのアマージョ空気嫁カス
マオ,え！？
アマージョ,ジョ！？
マオ,な、なんで私が悪いみたくなってるの！？
名無しのマザービースト,ここはリーリエのスレよ。醜い争いはやめなさい
名無しのモブ子,申し訳ありませんマザー
マオ,……このマザービーストって人はまともなのかな？い、いや……でもリーリエが小さい頃の水着写真を持ってくるような人だし…。……やっぱりここは黙って通報……
名無しのモブ子,マザー。この一枚目の写真ですが
マオ,！
名無しのマザービースト,それがなにかしら？フフッ、可愛く写ってるでしょ？自慢の一枚よ
名無しのモブ子,はい。リーリエ様はお美しいのですが…。隣に写っているブスが邪魔です
マオ,！？。ぶ、ブス……！？
アマージョ,マッジョ！
マオ,な、なによブスって……
名無しのマザービースト,そういう言い方はやめなさい。この子はリーリエの親友よ
名無しのトゲデマル,そうだよ！マオに謝って！
名無しのモブ子,なんですか？このブスを庇うのですか？あなたも信仰が足りないのですね
名無しのトゲデマル,は？
名無しのモブ男,マオたんﾊｧﾊｧ
マオ,…………………
名無しのマザービースト,ケンカはやめなさい
名無しのシルヴァディ,そうだ。ここはリーリエを愛でるファンスレであって、他の誰かを貶めるスレではない
名無しのトゲデマル,そうだよ！そんな人、リーリエファン失格だよ！
名無しのモブ子,何で私が悪いみたいに言われてるんですか？。私このマオってブス知ってます。確かいつもリーリエ様と一緒にいるリーリエ様のオマケですよね？
名無しのモブ男,マオたんﾊｧﾊｧ
マオ,……リーリエのオマケ……？
アマージョ,マッジョ……
名無しのトゲデマル,いい加減にしなよ！
名無しのモブ子,リーリエ様の美しさに肖っておこぼれ頂戴ですか？。顔を心も醜い人
マオ,……………もう見たくないよ……
アマージョ,マッジョ…
マオ,……私、そんな風に見られてたんだね…？。……私はリーリエのオマケで……
アマージョ,ジョ……
マオ,……損得だけで……リーリエと一緒にいる…心も顔を醜い……。……うぇっ………ひっぐ……！
アマージョ,ジョ……
スイレン,アローラ！マオちゃん！
アシマリ,アウ！
マオ,アローラスイレン…
スイレン,………？どしたのマオちゃん？なんか元気ない
マオ,え！？そ、そんなことないよー
スイレン,？
アマージョ,……………………
リーリエ,アローラです！マオ！スイレン！
シロン,コン！
マオ,！
スイレン,アローラ！リーリエ！
リーリエ,ふふっ、マオ！スイレン！今日も１日がんばリーリエです！
マオ,…………………
リーリエ,……マオ？
マオ,え……？あ、うん……そーだね…アハハ…
リーリエ、スイレン,？
マオ,…………………
アマージョ,マッジョー…
マーマネ,リーリエもアローラ裏サイト掲示板覗いてみなよー！面白いよー？
リーリエ,ですが……イマイチ勇気が……
スイレン,それでね！その時カイオーガが！
サトシ,マジ！？
スイレン,うーそでーす♪
サトシ,なんだ、嘘か
ロトム図鑑,サトシは少し学習するロト
ピカチュウ,ピカピィ
マオ,…………………。な、なに考えてるのよ私……！あんなネットの話題を鵜のみにして！。誰が一番とか…そんなのどうでもいいよ！こんなこと考えてたら…リーリエやスイレンに悪い！。それに…サトシやマーマネだってそんな友達に順位をつけるような人じゃ…
カキ,おいマオ
マオ,！
カキ,……さっきから一人で何してんだ？悩み事か？
マオ,カキ……
カキ,悩み事なら相談に乗るぞ？
マオ,……………あのさ、カキは…
カキ,ん？
マオ,……私と……
カキ,？。お、おい……どうしたんだマオ？
マオ,…………………。なんでもないよ
カキ,？？？
マーマネ,………………
リーリエ,マオ……今朝から少し様子がおかしいですね？からげんきと言いますか……
マーマネ,………リーリエ、ちょっと頼みがあるんだ
リーリエ,……？なんですか？
マーマネ,……その……放課後、マオにナイショでみんなを集めて…
リーリエ,……え？
マーマネ,………ってことが昨日アローラ裏サイト掲示板のとあるスレであってね？
カキ,………それで今日マオの様子がおかしかったのか…
スイレン,………酷い…！いくら顔が見えない相手だからって…やっていいことと悪いことがある！
マーマネ、カキ,……………
スイレン,………？なに？
マーマネ、カキ,い、いや…(スイレンが言うなよ…)
リーリエ,…そんなマオ……
マーマネ,り、リーリエが責任感じることじゃないよ！
カキ,そ、そうだ！リーリエ！気にするな！
リーリエ,……もう私……どうしていいか…
スイレン,あわわわ……な、泣かないでリーリエ！
サトシ,………
スイレン、カキ、マーマネ,！
ピカチュウ,ピカピ？
マーマネ,ど、どうしたのサトシ？
サトシ,………俺、マオを傷つけたそいつを許せない
カキ,き、気持ちはわかるがサトシ…いったいどうするつもりだ！
スイレン,サトシ！相手は匿名掲示板で無責任な書き込みをしてる相手！特定は難しい！
サトシ,そ、そうだけどさ！
マーマネ,それに……もし特定に動いたとしても…ヘタしたらこっちが悪者にされて捕まっちゃうよ…
サトシ,うぅ…
リーリエ,……ごめんなさい…マオ…
シロン,コン…
サトシ,………だったら相手のフィールドで…
ロトム図鑑,サトシー！ネット初心者のサトシがその名無しのモブ子にレスバを仕掛けたところで返り討ち、簡単にフルボッコロト。それに…仮にその名無しのモブ子をレスバでフルボッコしたところでマオの心の傷は癒えるロト？
サトシ,で、でも……だったらどうしたら…
マオ,………お店の買い出しで少し遅くなっちゃったね？アマージョ
アマージョ,マッジョ
おばさんA,でねー？
おばさんB,うそー？
マオ,……………
アマージョ,マッジョ……
マオ,！。………？サトシたちの声が聞こえる？。……………！！
サトシ,カキもマーマネもスイレンもリーリエも……マオだって…。みんな違って……みんないいところがあるんだ！だからさ…上手くは言えないけど……なんていうか……
マーマネ,サトシ………
カキ,………ああ、サトシの言うとおりだ！
スイレン,………うん！みんな違ってみんないい！
ロトム図鑑,スイレン。でも、実はサトシに一番って言って欲しい複雑な乙女ゴコロト？
スイレン,そ、それはそれ！これはこれ！////
リーリエ,……いつまでも泣いてられません！マオには私から……！
マーマネ,………うん、それが一番いいかも…………え！？
サトシ,ん？どうしたマーマネ……。！？
マオ,……………
スイレン,ま、マオちゃん……
カキ,………最悪のタイミングだな…
サトシ,あ、あの……マオ…？
マオ,……………
アマージョ,ジョ…
マーマネ,マオ……！これは……
マオ,………うっ…ひっぐ…
サトシ、カキ、マーマネ、スイレン,
サトシ,あわわわわ！な、泣くなマオー！
カキ,お、落ち着けマオ！
スイレン,ち、違うのマオちゃん！マオちゃんは何か誤解してる！
マーマネ,そ、そうだよマオ！これは……
マオ,うぅ……私のごと……ながまはずれにじで……
カキ,ち、ちが……
マオ,………私ど一緒にいるのがはずがじいなら…はっぎりぞういえばいいでしょ！！
スイレン,………マオちゃん？
サトシ,な、何言ってるんだよマオ……
リーリエ,マオ！私たちはマオと一緒にいるのが恥ずかしいなんて思ったことは……
マオ,……………
マーマネ,……マオ！僕の話を………
マオ,………リーリエはそうやって……私を見下してるんでしょ？
リーリエ,………え？
サトシ、カキ、スイレン,？
マオ,………そうだよね？だってリーリエは私と違って可愛いもんね……？
リーリエ,あ、あの………マオ？な、何を言って……
マオ,………私……昨日、裏サイトでリーリエのファンスレってのを覗いたんだ……
リーリエ,………え？わ、私のファンスレ……？
サトシ,リーリエにファンスレ？
リーリエ,あ、あの……マオ……その、言っている意味が…
マオ,………そ、そごで……！ひっぐ……リーリエと私が写った写真が……
リーリエ,写真………？
マオ,………私のごど……邪魔だって…！私みたいなブスは…いらないっで…
リーリエ,………な…！？
カキ,お、おいマオ！もういいから！な？
スイレン,ま、マオちゃん！一旦落ち着こ？は、話し合おう！
マオ,うぅ………
リーリエ,……………
サトシ,な、なぁマオ……そんなネットの中で変なこと言うやつのことなんか気にすんなよ？
マーマネ,そ、そうだよ！僕ら誰もそんなこと思っちゃ…
マオ,………あんたらにはそんなことでも……！直接言われた私はすっごくショックだったんだよ！！
サトシ、マーマネ,ご、ごめん…
ピカチュウ,ピカピ…
リーリエ,マオ！とにかく落ち着いて、私たちの話を…
マオ,うるざいっ……！
リーリエ,
マオ,………私は………あんたのオマケじゃない！！
リーリエ,お、オマケ………？
マオ,離してよ！！
リーリエ,キャッ！！
マーマネ,リーリエ！
サトシ,お、おい！大丈夫かリーリエ！
シロン,コン！
マオ,あ………ぁ……ご、ごめ……
リーリエ,わ、私は大丈夫です！それよりマオ……
マオ,………うぅ……
カキ,お、おい！マオ！
スイレン,待って！マオちゃん！
サトシ,マオ………
リーリエ,……………
マーマネ,………リーリ…
リーリエ,……うぇっ…！ひっぐ……
マーマネ,…………エ…
リーリエ,………ごめんなざい……！ごめんなざい………
サトシ、スイレン、カキ、マーマネ,…………………
シロン,コン……
サトシ,
バーネット,どうしたのよサトシー？珍しく元気ないわねー
サトシ,今日ちょっと色々あってさ…
バーネット,……まさかあんた……二股がスイレンにバレて…
サトシ,は？
ロトム図鑑,バーネット博士、サトシに二股なんて器用なことができるハズないロト
バーネット,それもそうね
サトシ,よくわからないけど、バカにされてるのかな俺？
ピカチュウ,ピカ
バーネット,さてと、私は…
サトシ,バーネット博士、またパソコン？
バーネット,そうよー？ていっても少しサイトを覗くだけだけどね？ま、ちょっとした息抜きよ？
サトシ,……………………！。そうだ！
バーネット、ピカチュウ、ロトム,？
マオ,…………………。………もう誰にも会いたくないよ…
アマージョ,マッジョ……
マオパパ,マオー！電話だ
マオ,………？電話……？
マオパパ,カキくんからだ
マオ,…………………。………なによ？
カキ,あ……いや………その…大丈夫かなって心配になって…
マオ,………なにが？
カキ,その……色々だ！きょ、今日のことは誰も気にしてないからマオも気にするな！
マオ,………それだけ？だったらもう切るよ。私、今は誰とも話したくないの
カキ,ま、待ってくれ！
マオ,…………………
アマージョ,ジョ……
カキ,その……マオ……。アローラ裏サイト掲示板を見てくれ
マオ,………は？な、何言ってるのよ！私があそこで何て書かれたか今日言ったよね！。もうあんな所見たくも……
カキ,頼むマオ
マオ,…………………。……カキ…いったいなんのつもりよ？こんなところを私に見せて…。………え？。わ、私のファンスレ！？。な、なによこれ！？また私を笑い者にする気！？
名無しのピカチュウ,あ。書き込めてる？
名無しのゴンベ,大丈夫よ！
名無しのシロン,はい！バッチリーリエですよ！サトシ！
名無しのピカチュウ,やったぜ！スレ立てサンキュー！バーネット博士！
名無しのゴンベ,そんな可愛い名前の人知らない
名無しのトゲデマル,匿名の意味無いね
名無しのバクガメス,まったくだ
マオ,え……？は？これって……。サトシにリーリエ……バーネット博士？それに……。まさかとは思ってたけど、バクガメスはカキでトゲデマルはマーマネ！？。………いったいなんのつもりで……
名無しのピカチュウ,とりあえず、ファンスレってなにすればいいんだ？
名無しのゴンベ,マオのファンスレだし、マオの写真でも貼る？
名無しのトゲデマル,だったら僕、いい写真あるよー！
名無しのシロン,写真は本人の許可が無くてはマズイのでは…？。やはりここはマオのファンスレですし、マオのことについて語りましょう！
名無しのバクガメス,ならまずは俺から
名無しのピカチュウ,あっ！ずるいぞカキー！
名無しのバクガメス,だから本名で呼ぶな
マオ,…………………
アマージョ,マッジョ
名無しのアブリボン,いい雰囲気のスレ発見
名無しのミミたん,アローラ♪まぜてもらっていいかなー？
名無しのモブ男,マオたんﾊｧﾊｧ
マオ,！
名無しのピカチュウ,おっ！楽しくなってきたな！
名無しのシロン,ですね？
名無しのトゲデマル,＞名無しのモブ男キミ、ここにも来たんだ
名無しのバクガメス,＞名無しのミミたん頼むから問題起こさないでくれよ
名無しのミミたん,＞名無しのバクガメス人聞きの悪いこと言わないでよー
マオ,…………………なんなのよ…。………ぜんっぜん、匿名の意味ないじゃん！馬鹿！
アマージョ,マッジョ
マオ,…………………
名無しのアマージョ,みんなごめんなさい。ありがとう
マオ,………明日はリーリエやみんなに……
アマージョ,！
マオ,ちゃんと自分の口から謝らなきゃね？
アマージョ,マッジョ！
スイレン,うぅ……規制されてて肝心な時に書き込めない…。ぐうぅ……名無しのミミたんめ…
アシマリ,アウ……
アセロラ,………っと、ブログの更新終わりっ♪
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………さてと…あとは…。こっからは趣味の時間だねー？
ミミたん,ｷｭｰ
名無しのミミたん,アローラ♪
名無しの園児♀,プリンセスさまだー！
名無しのミニスカート,プリンセスちゃん！今日もサトシきゅんの写真を！
名無しの大人のお姉さん,サトシきゅんﾊｧﾊｧ
アセロラ,ふっふっふー♪
名無しのミミたん,今日もサトシの写真持ってきたよー
名無しのミニスカート,こ、これは…サトシきゅんの泣き顔写真！？。かわい～
名無しの園児♀,サトシくんかっこいー！
名無しの大人のお姉さん,ショタショタショタ
名無しの園児♀,ありがとー！プリンセスさまー！
名無しのミミたん,お礼なら私じゃなくて、サトシのガールフレンドのアセロラちゃんにね♪
名無しの園児♀,ありがとー！アセロラちゃん！
名無しのミミたん,うんうん♪アセロラちゃんとサトシに伝えておくよ！
名無しのミニスカート,さすがはアセロラちゃんの大親友プリンセスちゃんだね♪
名無しの大人のお姉さん,ちょっとトイレ行ってくる
アセロラ,…………………。………エネココアを飲みながら優雅に同じ趣味を持つ仲間とネットで語り合う一時…。これぞ至福の一時ってやつだね？ミミたん♪
ミミたん,ｷｭｰ
名無しのミニスカート,プリンセスちゃん！お願いがあるんだけど…
名無しのミミたん,＞名無しのミニスカートなに？
名無しのミニスカート,その…オフ会したいなって
アセロラ,！
名無しのミニスカート,プリンセスちゃんってサトシきゅんのガールフレンドのアセロラちゃんの大親友なんでしょ？。だったらアセロラちゃんに頼んで欲しいの！私…一度でいいからサトシきゅんに会いたい！
名無しの園児♀,私もー！サトシくんに会いたい！
名無しの大人のお姉さん,あぁあぁぁァァァア！！生サトシきゅん生サトシきゅん
アセロラ,…………………。………
名無しのミミたん,ごめんね～？会わせたいのは山々だけど、サトシはアセロラちゃんのボーイフレンドだし、他の女の子と会わすのはちょっと…。アセロラちゃん…意外とヤキモチやきだし…
名無しの大人のお姉さん,はぁ？まさかプリンセス！アンタ、サトシきゅんと知り合いとか嘘じゃないでしょうね！？
アセロラ,！
名無しのミニスカート,＞名無しの大人のお姉さん落ち着いて
名無しの大人のお姉さん,ﾁｯ
名無しのミニスカート,お願いプリンセスちゃん！私たちは純粋に生サトシきゅんに会いたいだけ！。お触りとかはしないから。ね？
名無しの園児♀,サトシくんにあいた～い！
アセロラ,………
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,………
アシマリ,アウ
スイレン,……名無しのミミたん…私を追い出した上にスレまで乗っ取って…！かじばどろぼう！。気にくわない気にくわない
アシマリ,アウ…(嫌なら見なきゃいいのに…)
スイレン,何がプリンセス(笑)……！私が書き込めれば…こんなやつすぐに追い出すのに！。あっ、このサトシ画像は保存保存っと
アシマリ,アウ
スイレン,……まぁ、いい。私はリアルサトシと恋人秒読みだし。……私がサトシと付き合ったら…このスレをたまたま見つけたことにして、名無しのミミたんやこの気持ち悪い人たちにサトシから一言キツく言ってもらおう
アシマリ,アウ
名無しのミニスカート,その…オフ会したいなって
スイレン,……ん？。お、オフ会！？
アシマリ,アウ
サトシ,すっげー！なにこれ！
アセロラ,アセロラが作った図書館のブログだよー！図書館の宣伝にと思ってね～♪。あっ、ちなみにTwitterやFacebookにも載せてるからね♪
サトシ,これアセロラが作ったの！？よくわかんないけどすっげー！
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,えへへ、簡単なものだしそんなすごいものでもないよ////
ロトム図鑑,ふむふむ、アセロラのオススメ本コーナー。本のことが詳しく解説されてるロト。アセロラ。マメロトねー
アセロラ,えっへん！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,ふっふっふー…ちなみにここをこうすると……？
サトシ,あっ！クチナシさんの写真だ！
アセロラ,そう！おじさんの写真も載せてみたの！
ロトム図鑑,なかやか凝ってるロト
サトシ,ん？コメント欄なんてあるの？
アセロラ,うん！やっぱりこういうのは見てくれてる人とのコミュニケーションが大事だからね？
サトシ,………！すごいよアセロラ！アセロラのこと可愛いとかってメチャメチャ書いてあるぜ！
アセロラ,もぅー！全然そんなことないのに！アセロラより、本の感想を書いてほしいよ！
サトシ,はははっ
ロトム図鑑,もうこれは図書館のブログというよりもアセロラのファンサイトロトね
アセロラ,でも～？サトシ、ちょーっとヤキモチやいた？
サトシ,なにが？
アセロラ,だよねー
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,へっへー！さらにー？ここをクリックするとね？
サトシ,あっ！俺の写真だ！
アセロラ,えっへっへー！勝手に使わせて貰っちゃったけど良かったかな？
サトシ,うん！いいよいいよ！どんどん使ってよ！
アセロラ,えへへ
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,……っと、飲み物とおやつの用意しなきゃ。サトシ！エネココアとクッキーでいいかな？
サトシ,うん！サンキュー！アセロラ！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,アセロラはいいお嫁さんになるロト！
アセロラ,うふふ、ロトムー？褒めてもエネココアとクッキーしか出ないよ～？
ロトム図鑑,そのわりには嬉しそうロト
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,うっ……。……と、とにかく！アセロラはエネココアとクッキーの用意するから、サトシはブログ好きに見てていいよー
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,わかったー！。えーと…
ロトム図鑑,サトシー！そこは違うロト！
サトシ,え？えっと……わ、わかってるよ！あー、パソコンの操作って難しい…。ん？
ロトム図鑑,ロ？
サトシ,ここは……アセロラもここ見てたのか
ピカチュウ,ピッカ
ロトム図鑑,サトシ。あんまり勝手にいじるとアセロラに怒られ………ロ！？
サトシ,どうしたロトム？
ロトム図鑑,サトシー！このスレを見るロト！
サトシ,え？。！。……お、俺のファンスレ！？
ピカチュウ,ピカァ…
アセロラ,……うん！エネココアとクッキーの用意は完璧だねミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ。ｷｭｰ
アセロラ,……サトシー、エネココアとクッキーの用意でき…
サトシ,…………
アセロラ,！？
サトシ、ピカチュウ、ロトム,
サトシ,お、おいアセロラ……クッキーとエネココア落として…
アセロラ,な、なに勝手に他のサイト見てるのよ！！
サトシ,いっ！？。え……？あ、ご、ごめ…
アセロラ,………………
サトシ,あ、アセロラ……？。？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,あ、あのさ……？。その……
アセロラ,…………
サトシ,アセロ……。。…………？
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,………………
サトシ,？
アセロラ,そ、その………ごめんねサトシ？アセロラ、悪気はなくてその……
サトシ,そ、そんなことよりもエネココアとクッキーどうにかしなきゃ
アセロラ,え？
サトシ,せっかくアセロラが持ってきてくれたのに…もったいないな？。おっ、これまだ食べられそう！
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,サトシ……
サトシ,ケガなかったか？服、濡れちゃってるけど大丈夫？
アセロラ,あ、うん……
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,あのー……その、このスレのことなんだけどー…
サトシ,あー、これな？。いやぁ、ビックリしたよ！俺にファンスレなんてあるんだもん！
アセロラ,う、うん……そだねー
サトシ,……つーか、なんで俺のファンスレにアセロラの名前入ってるの？
アセロラ,え！？さ、さぁ？
ロトム図鑑,サトシー！このファンスレ、サトシの写真がいっぱい添付されてるロト
サトシ,マジ？
アセロラ,
サトシ,どんなこと書いてあんの？
ロトム図鑑,中身は見ない方がいいロト
サトシ,……つーことはあんまいいこと書いてないのかー
ピカチュウ,ピカピ
ロトム図鑑,…………
サトシ,あー、それよりエネココアとクッキーどうする？
アセロラ,………あっ、そうだったね…ごめん、今片付けてすぐにいれなおすよ
サトシ,……手伝うよ
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,サトシ……ピカチュウ……
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………うふふ
サトシ,……なに？
アセロラ,………うぅん、なんでもない…
サトシ,？
アセロラ,えっへっへー……じゃあ……お言葉に甘えて手伝ってもらっちゃおーかなー♪
サトシ,おう！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,サトシ。サトシにエネココアなんていれられるロト？
サトシ,ば、馬鹿にすんなよ！
アセロラ,ふふっ
ミミたん,ｷｭｰ
アシマリ,アウ
サトシ,アローラ！スイレン！
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,！アローラ、サトシ！
サトシ,なぁスイレン！聞いてくれよー
スイレン,？なに？
サトシ,実はさー！ほらっ、アローラ裏サイト掲示板あるだろ？あそこでさ、何か俺のファンスレがあってさ！
スイレン,！？。ど、どうだった？
サトシ,？え…どうって…
スイレン,
サトシ,んー…なんか俺の写真？がいっぱい貼ってあったみたいだけど……中身は覗いてないよ。ロトムが言うには俺の悪口？も書いてあるみたいだし
ロトム図鑑,サトシにはまだ早いロトー
スイレン,サトシ！そのスレに名無しのミミたんとかいうやついるんだけど…
サトシ,名無しのミミたん？
スイレン,うん！そう！私、実はそいつにハメられて、裏サイト規制されたの！
サトシ,へー
スイレン,だ、だから！今後裏サイト覗くならそいつに気をつけて！。あと、そいつの情報入ったら私に教えて！
サトシ,お、おう？
ピカチュウ,ピカァ
アシマリ,アウー
サトシ,あー、そういやー…アセロラも裏サイト見てたみたいだし、何かあったら聞いとくよ
スイレン,よろしく！
アシマリ,アウ
サトシ,………つーかさ、スイレン？
スイレン,なに？
サトシ,………スイレンは俺のファンスレ覗いてたってこと？
スイレン,え！？。い、いや…その…/////
サトシ,？
スイレン,た、たまたま///
サトシ,そっか、たまたまか
スイレン,う、うん/////
ロトム図鑑,赤くなったり燃えたり大変ロトねスイレン
ピカチュウ,ピカァ
アシマリ,アウ
マーマネ,………ふぅ、土曜の夜にやるアローラ裏サイト掲示板は最高だね！。なんたって明日は休みだし、今日は心置きなく遅くまでやれるよ
トゲデマル,マキュキュ
名無しのマザービースト,今日のリーリエの写真よ
名無しのシルヴァディ,これは…リーリエが小さい頃の写真
マーマネ,……いっつも思うけど…このマザーって人…いったい何者なんだろ？。リーリエの小さい頃の写真や、何処で撮ったかわからないようなプライベート写真まで持ってるし…。……これで気持ち悪いおじさんとかなら犯罪だよ！あっ、おじさんじゃなくても犯罪か。ま、いーや。保存保存っと
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,……論理的結論からいいますと…土曜の夜に見るポケチューブは最高ですね、シロン
シロン,コン
リーリエ,……私も…今後"うたってみた"デビューしちゃおっかな？
シロン,コォン……
リーリエ,……なんだか今聞いてた曲でテンションがハイになってきました。……よし！この勢いで…。ま、マオの時はみんなと一緒でしたが…今日は一人でアローラ裏サイト掲示板デビューしたいと思います…
シロン,コン…
リーリエ,……いざ！
シロン,コン！
リーリエ,……アローラオススメの観光スポットスレ…最強のＺ技議論スレ…。へぇー…もっと怖いところかと思いましたが…色々な面白そうなスレがあるんですね
シロン,コーン
リーリエ,むむっ
シロン,コン？
リーリエ,これは……確かマオが言っていた私のファンスレ…
シロン,コン
リーリエ,………………。少し怖いけど…少し覗いて見よっかな？
リーリエ、シロン,！？
リーリエ,ヒッ！な、なんですかこれ………！？
シロン,コ……
リーリエ,わ、私の小さい頃の写真や…何処で撮ったかもわからないプライベートの写真まで……！？
シロン,オ…
リーリエ,うぅ……こ、怖いです…！えっと…た、確かこのような時に対応してくれるネットポリスは……
シロン,ン
サトシ,アセロラー
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,ロトー
アセロラ,へっへー♪待ってたよーサトシー？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,悪い悪い！おじゃま……
スイレン,サトシ！アローラ
アシマリ,アウ！
サトシ,！あれ？スイレン？スイレンも来てたのか？
スイレン,うん
サトシ,なんだよスイレーン！スイレンもアセロラに呼ばれてたんなら言ってくれよー！一緒に……。ん？
ピカチュウ,ピ？
サトシ,アセロラ、なんで鍵閉めたの？
アセロラ,えへへ
スイレン,ふふっ
アセロラ,やだな～サトシー？こ～んなに可愛いお姫さまが二人もいるんだよー？
スイレン,何かあってからじゃ遅い！防犯するのは当然！
アシマリ,アウ！
サトシ,なるほどなー！。でもさ！悪いやつが来たら俺がやっつけてやるよ！
アセロラ,うふふ、言うねー？サトシー
スイレン,サトシ！こっち！座って
サトシ,お、おい
ロトム図鑑,今日のスイレンは積極的ロト
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,さぁ、王子さまのお席はこちらでーす
サトシ,王子さまって////
ロトム図鑑,サトシ、照れてるロト？
サトシ,う、うるさいなー！
スイレン,サトシ！エネココアとクッキーもある！
サトシ,！
アセロラ,好きに食べてね？なんたって今日の主役はサトシだからねー？
サトシ,ぁ……うん…。…てか、主役って？つーか二人とも、くっつきすぎじゃ…
アセロラ,あー？まさかサトシ照れてるのー？可愛い♪
サトシ,いっ！？そ、そんなんじゃ////
スイレン,サトシもやっぱり男の子！両手に花は嬉しいんだ！
サトシ,い、いや……そんなんじゃ…
アセロラ,………じゃあそろそろ始めちゃう？///
スイレン,うん///
サトシ,だ、だからさ二人とも…くっつきすぎだよ…！離れてくれよ！
スイレン,サトシ照れてる////
サトシ,うぅ……
ロトム図鑑,ところでスイレン、アセロラ。"始める"とは、いったい何を始めるロト？
スイレン、アセロラ,オフ会！！
サトシ,へ？
ロトム図鑑,ロ？
ピカチュウ,ピ？
アシマリ,アウ
カキ,……………
マオ,……………
スイレン,サトシ！昨日のオフ会楽しかったね！
アシマリ,アウ！
サトシ,いっ！？あー……えっと……
スイレン,またやろ！あっ、今度は私と二人だけで！
サトシ,えぇ……あ、いやその……
ピカチュウ,ピカピィ
カキ,……………
マオ,……………
マーマネ,あ、あのさリーリエ……昨日のは誤解で……
リーリエ,…………………
マーマネ,そ、その………あれはマザー…いや、リーリエのお母さんが勝手に貼ったもので、僕は無関係…
リーリエ,……変態
シロン,コン！
マーマネ,へ、変態！？。
トゲデマル,マキュ
カキ,……………
マオ,……………
カキ,な、なぁ…いったいどうなってるんだ？
マオ,さぁ……？。…………スイレンとサトシはいつも以上に仲いいし…逆にマーマネとリーリエはケンカ？してるみたいだし…。なにがなんだかさっぱりだよ
カキ,……………たくっ、仕方ないな
マオ,？パソコン？
カキ,ああ、アローラ裏サイト掲示板にお悩み相談スレがあったからちょっと相談してみる。えーと……友達の様子が変です。こういう時はどうすれば…
マオ,本人たちに直接聞きなよ！
ロトム図鑑,ネット依存も程々にロト
サトシ,アローラ裏サイト掲示板？