彡(ﾟ)(ﾟ),学ぶスレは初めてやから色々と至らない点もあると思うけどそこは勘弁してくれメンス。一口にハラスメントといってもその種類はざっと調べた限り50種類ほどもあるらしいんや、今日は様々なハラスメントを色んなシチュエーションで紹介していくで。書き溜めはしてあるが結構な長さや、書き直しもしながら投下するのでのんびり見てくれればええんやで
彡(^)(^),それじゃまずはみんなも知っとる有名なところから行くで
(´・ω・`),やきう課長おはよーございます
彡(^)(^),おう原ちゃんおはよーさん！なんや今日もおっそいなぁｗｗ朝から〇〇って来たんかｗｗ
(;´・ω・`),え？いやあの……
彡(^)(^),まぁ〇〇りすぎも程々にせなアカンでｗせや！フェリスちゃん！
/|i､ﾟヮﾟﾊﾚ,はい？
彡(^)(^),フェリスちゃんは今日もかわええな！今度ワイにも揉ませてくれや！
/|i､ﾟ-ﾟﾊﾚ,ちょっ、課長困ります……
彡(^)(^),ええやんちょっとぐらいｗなぁ、今度ワイとメシでも行こうやｗｗ
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),不特定多数の人に対し、性的な嫌がらせを行う行為はセクハラに該当するんだ！即刻懲戒処分にするゥーんだ！
彡()()＜グエー,社会的に
セクシャル・ハラスメント,セクハラ
また、学校内において教師→教え子や生徒同士、教師同士におけるセクハラ行為はスクール・セクシャル・ハラスメント,スクールセクハラ
彡#(●)(●),このハゲェェェ！！違うやろぉぉぉお！！なんやこの不始末は！オマエ会社に何しに来とんじゃボケがぁ！
(´;ω;`),すみません！すみません！
彡#(●)(●),とにかく今日中に100件契約取ってこんかいやらなきゃ意味無いで！
(´;ω;`),そ、そんな！今日中に100件なんて無理です！
彡#(●)(●),なんや！上司のワイがやれゆーたら黙ってやればええんやクソボケが！それとも今ここで窓から飛び降りるか？ああ？
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(●)(●),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),職場での立場や権力を利用して部下を恫喝するやきう課長の行為はパワハラに該当するんだ！とにかく懲戒処分にするゥーんだ！
彡()()＜グエー,社会的に
パワー・ハラスメント,パワハラ
彡(^)(^),今日は久々の飲み会やで、みんなストレス溜まっとるやろうから存分に吐き出してまた来週から頑張ってな！ほな乾杯やで！
(´・ω・`),かんぱーい
彡(^)(^),うぃ～ｗｗ原ちゃん飲んどるかーー？ｗｗ
(´・ω・`),はい、ええ、まぁはい……（いやいやいやいや課長酔うの早すぎだろ）
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？原ちゃんそれ何飲んどるんや？
(´・ω・`),ウーロン茶……です
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやそれ、ワイの飲み会で酒以外のもん飲むなんて許さへんで
(´・ω・`),え、あ、何するんですか！
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイの部下ならこれぐらい一気に飲み干せや（ｳｨｽｷｰﾎﾞﾄﾙﾄﾞｰﾝ！）、そんなんやからいつまで経っても昇進できないんやで
(´・ω・`),いやあの、僕お酒は弱いんでちょっと……
彡(ﾟ)(ﾟ),アホ、酒っちゅーんは飲んで潰れて強くなるんや、それともなんや、原ちゃんはワイの酒が飲めんっちゅーんか？
(´・ω・`),いやあの……そうじゃなくて……
彡(^)(^),はぁ、しゃーないな！ならワイが飲みやすいように合の手入れたるわ！それ原ちゃんのー！ちょっといいトコ見てみたい！はいイッキ！イッキ！イッキ！イッキ！
(´;ω;`),う……うぅぅぅ…
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),飲めない（飲まない）部下に無理矢理飲酒を強要するやきう課長の行為はアルハラに該当するんだ！二度と酒が飲めない身体にするゥーんだ！
彡()()＜グエー,肝機能が
アルコール・ハラスメント,アルハラ
彡(^)(^),原ちゃん！ちょっと頼むわ！
(´・ω・`),ううぅ……まだ仕事終わってないのになんだろ……はい、課長なんでしょう？
彡(ﾟ)(ﾟ),喉乾いたからコーヒー買って来てくれや、あとタバコも買って来てクレメンス
(´・ω・`),えぇ……でも僕まだ課長に言われた仕事が……
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや、ワイの言う事が聞けんっちゅーんか？ハアアァァ……これやから新人は……はぁ、ホンッッット使えへんなぁぁぁ
(´・ω・`),わ、分かりました、いってきます！
彡(^)(^),おう！代金は原ちゃん持ちで頼むで！あと下の自販機はマッズイから隣のコンビニのやつ頼むやで！急いでな！
(´;ω;`),ぅぅ……そんなぁ
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),部下に対して非常識な言動や頼みごとを行うやきう課長の行為はモラハラに該当するんだ！是が非でも懲戒処分にするゥーんだ！
彡()()＜グエー,社会的に
モラル・ハラスメント,モラハラ
彡(^)(^),いやー、今日の昼メシうまかったなぁ～ｗｗあそこの背脂ニンニクラーメンにギョーザセットは最高やで
(´・ω・`),あ、やきう課長ちょっとご相談が……うっ……
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？原ちゃんどないしたん？
(´・ω・`),い、いや……ちょっと……（臭っ！！いやマジ臭っっせえええ！！昼にニンニクとか何考えてんだこいつゥゥゥ！）
彡(^)(^),お、ああスマンスマン！臭いがキツかったな！今消すからちょっと待っててクレメンス。こんな時の為にフレグランス買ってあるんやで
(´;ω;`),うえっ……変なスプレーの臭いで余計気持ち悪っっ……うぶっ…おええええええっっっっ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？原ちゃんいきなり吐いてもうたで！なんでや！
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),所構わず悪臭を撒き散らす行為はスメハラに該当するんだ！その悪臭を存在ごと消し去ってやるゥーんだ！
スメル・ハラスメント,スメハラ
臭いを原因として、周囲に不快な思いをさせる行為を指す,ハラスメント
彡(^)(^),今日は社内交流会でカラオケやで！みんなで楽しむで！
(´・ω・`),カラオケかぁ……音痴だから苦手なんだよなぁ……でも行かないとせっかく誘ってくれたやきう課長に悪いしなぁ
彡(^)(^),次は原ちゃんの番やで！好きな曲歌ってもええんやで！
(´・ω・`),いや～、僕はいいですよ、それよりも課長の歌聴きたいので課長お願いします
彡(^)(^),何言ってんねん、みんなもう一曲は歌ったから次は原ちゃんの番やで！
(´・ω・`),いや、あの本当に勘弁して下さい、僕超音痴なんです！皆の前で歌うのとか恥ずかしくてダメなんです！
彡(^)(^),そんな事どーでもいいから歌うんやで！ほら、あれや、アニソンとか入れてもええんやで！
(´・ω・`),うわあああ勘弁してくれえええ
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),歌いたくない部下に無理矢理歌を強要する行為はカラハラに該当するんだ！あまり酷いとパワハラ扱いになるゥーんだ！
カラオケ・ハラスメント,カラハラ
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、そういやあの企画どないやったけな、原ちゃんに聞いてみるか、おーい原ちゃん！
(´・ω・`),はい、やきう課長どうしましたか？
彡(ﾟ)(ﾟ),ちょっと例の企画の件で確認があるんやけど、外出て話さへんか？
(´・ω・`),はい、大丈夫ですよ
彡(ﾟ)(ﾟ),それでな、例の件なけど
(´・ω・`),はい……（外出て話すって言ってたけどタバコ吸うとかマジかよタバコの煙嫌いなのに）
彡(ﾟ)(ﾟ)y─┛~~,ちょっと日程調整できひんかなって思うんやけど
(´・ω・`),はい……先方に……確認してみます……っっげほっ
彡(^)(^)y─┛~~,そかそか！ありがとな！
(´・ω・`),ゲホゲホッッ……ッ！っはい……ぅえっ
彡(^)(^)y─┛~~,せや、原ちゃんも一本どうや？タバコぐらい余裕やろ！
(´;ω;`),いやあの、げほっ……！た、タバコの煙本当にダメなんです勘弁して下さい！
彡(ﾟ)(ﾟ)y─┛~~,連れないなぁ、一本ぐらいええやんか
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ))y─┛~~,ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),タバコが苦手な人の前で喫煙を行ったり強要するやきう課長の行為はスモハラに該当するんだ！汚物は消毒するゥーんだ！
スモーク・ハラスメント,スモハラ
彡(^)(^),前に面接した新卒、めっちゃ良さそうやん！せや！他に取られんように手ぇ回しとこ！。あーもしもし？原住民さん、先日面接をしたおんJ商社人事担当のやきうと申します
(´・ω・`),はい！先日は貴重なお時間を頂きまことにありがとうございます！
彡(^)(^),はいどーも、それでですね、人事としましては是非あなたを弊社で採用したいと思いますので、もう就職活動はなさらないで結構です
(´・ω・`),はい？あ、いや、まだあと3社面接が残ってまして……
彡(ﾟ)(ﾟ),せやから、あなたもう弊社に内定してますので、もう他の会社へ面接は行かなくて結構です、もし他に内定を頂いてる会社があれば辞退して下さい
(´・ω・`),いやぁ、その……内定はすごくありがたいんですが、私としてもじっくり考えたいと思いまして……
彡(ﾟ)(ﾟ),いやいや、他の会社よりも絶対ウチの方が良いですから、あ、あと早速ですが来週から弊社の方で合宿を受けて頂きますので必ず来て下さい、詳しい事はその時にでもお話しますので
(´・ω・`),ええええ、そんな！
彡(^)(^),もしも、もーしーも、この内定を辞退するようであれば、弊社としても相応の対応を取らせて頂きますのでどうぞ宜しくお願い致します。弊社の影響力をあまり舐めないで下さいね
(´;ω;`),そ、そんなぁ、あ、あんまりだぁぁ……（でも辞退したらせっかく大学卒業できるのに就職できなくなっちゃいそうだし……）
彡(^)(^),はい、では来週お待ちしてます、失礼します～。ふう、あんだけ言えば必ず来るやろｗｗｗいやぁ良い仕事したわｗｗｗｗ
(＊^○^＊),やきう人事担当！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),採用予定の学生の行動や思想を制限、強要する課長の行為はオワハラに該当するんだ！！そんな奴、ボクが終わらせてやるゥーんだ！
就活終われハラスメント,オワハラ
上記のやきうの言動は,脅迫罪
ﾚﾊ；ﾟ-ﾟﾉ!ヽ,はぁ………
彡(ﾟ)(ﾟ),お、フェリスちゃんやないか、落ち込んでるみたいやけどどないしたん？。ファッ！？フェリスちゃんが原住民からセクハラされとるやと！？
彡(^)(^),何言ってんねん、原ちゃんに限ってそんなことするワケないやろｗｗあいつはワイの一番の部下やでｗｗアイツの人間性はワイも評価しとる、間違ってもセクハラなんてせんわｗｗ
/|i､ﾟヮﾟﾊﾚ,で、ですけど……
彡(ﾟ)(ﾟ),それにや、仮にそうやったとしても、なんで原ちゃんと二人っきりになるような状況になったんや？それは避けられんかったんか？
彡(^)(^),まぁ、社内なら往々にしてセクハラなんてあるからな、そんな事、いちいち気にしーなや
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),セクハラ被害者の相談を無下にする行為はセカハラに該当するんだ！！女性の敵はブッ○してやるゥーんだ！
セカンド・ハラスメント,セカハラ
勇気を出して相談したのに、同僚や上司から,（加害者は）そんなことする人じゃないでしょ」「自分にも原因はないの？
彡(ﾟ)(ﾟ),原ちゃんは結婚せえへんのか？
(´・ω・`),いやー、自分はまだそーゆーの考えてないですね
彡(^)(^),何言うてんねん、結婚ぐらいしとかないつまでも男として半人前やで！せや、ワイがイイ女紹介したるわ！
(´・ω・`),はい？いや本当に結構ですって！
彡(^)(^),いいから遠慮すんなや！ここはワイに任せときー
(´・ω・`),ああああああもう誰か助けてええええ！！
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),結婚願望の無い人に対して無理に結婚を斡旋したり、その人間性を否定する行為はマリハラに該当するんだ！！結婚なんかは本人の好きにさせるゥーんだ！
マリッジ・ハラスメント,マリハラ
単身者に対して,早く結婚しないの？」「いい人紹介しようか？
彡()(),あかん、繁忙期でめっちゃ忙しいわ、休みも取れんし連日終電帰りでもう限界やで……
彡(ﾟ)(ﾟ),おお、フェリスちゃん今日も定時か……。………………
彡(●)(●),毎日毎日クソ忙しいのにちゃっかり定時で上がりおって……。いくら妊娠しとるからってそのしわ寄せがワイに来るのはおかしいんちゃうか？ここはガツンと言ったらなワイの気が済まんぞ）おうコラクソアマァ！。毎日毎日クソ忙しいのに定時で上がりおって、何考えとんのや、ああ？。育休？そんなん認めんぞアホ！産んだらさっさと戻って来いや！それが嫌ならはよ辞めろやボケが！
彡#(●)(●),オマエが定時に帰るせいでみんな迷惑しとるんや、繁忙期ぐらい残って仕事しろや！
彡(●)(●),だいたいな、子供が出来たぐらいなんや！そんな理由でワイより先に帰るとか仕事舐めとんのか！？
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),出産予定の女性の尊厳を踏み躙る課長の行為はマタハラに該当するんだ！！上司なら部下の懐妊を祝福してやるゥーんだ！
マタニティ・ハラスメント,マタハラ
また、母親となる女性に対するハラスメントがマタニティ・ハラスメントなのに対し、父親となる男性に対するハラスメントは,パタニティ・ハラスメントと呼ばれる（後述
(´・ω・`),課長すみません、少しご相談が……
彡#(●)(●),なんやこの忙しい時に！くだらん理由やったらしばき倒すぞ！
(´・ω・`),息子が保育園で怪我をしたようなので迎えに行かなければならなくなりまして……
彡#(●)(●),そんなんヨッメに任せればええやろ！なんでオマエが行かなあかんねん！
(´・ω・`),嫁は今出張に出てまして……
彡#(●)(●),じゃあジッジかバッバにでも頼めや！このクソ忙しい時に抜けるなんて許さへんぞ！！
(´・ω・`),近くに住んでいないので迎えに行けないんです、ですから私が行かなければならないんです！お願いします今日はもう上がらせて下さい！
彡#(●)(●),クソが！じゃあもうオマエ要らんわ！子供の怪我なんかで毎回早退されたらかなわんわ！○ね！。大体な、男なら子供とヨッメの為に今こそ身を粉にして働くべきやろ、それが何やオマエ、仕事も満足にできん男に父親が務まるんか？ああ？
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),子供のいる男性に対して恫喝をしたり侮辱をする行為はパタハラに該当するんだ！！上司なら部下の(ryゥーんだ！
パタニティ・ハラスメント,パタハラ
彡(^)(^),おー、新人くん、どや？仕事は捗っとるか？
(´・ω・`),あ……はい、すみません、パソコンの使い方にまだ慣れてなくて……
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや、何も進んでないやんけ
(´・ω・`),このソフトの使い方がどうしても分からなくて、すみません課長、お忙しいと思いますが教えて頂けないでしょうか？
彡(^)(^),ええで、こんなんExcel開いてシートをコピペして……
(´・ω・`),シート？コピペ？
彡(^)(^),んでここで相関選んで必要な情報を入力して……
(´・ω・`),どうしよう、全然分からない……
彡(^)(^),んでエンター押したらどや、この年の売上の平均値が出てきたやろ？そしてこのシートのデータをやな……ああ、この工程が面倒やったら自分用のマクロ組んでおく方法もあるで
(´・ω・`),えっと、エンター……シートのデータ……マクロ……
彡(ﾟ)(ﾟ),ん、聞いとるか？
(´・ω・`),あの、すみません、もう一度……
彡#(ﾟ)(ﾟ),はぁぁぁぁ？？？こんなん簡単やん！エクセルの基礎やで基礎！なんで分からへんねん！
(´・ω・`),す、すみません……
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),自分の知識をひけらかし、相手を見下してストレスを与える行為はテクハラに該当するんだ！！上司ならちゃんと新人にも分かりやすいように仕事を教えてやるゥーんだ！
テクノロジー・ハラスメント,テクハラ
専門分野,主にIT系
今は,テクハラ
彡;;()(),ゼェゼェ……真夏の外回りは堪えるで……あ、暑くて体が溶けそうや……
彡(^)(^),やっと戻ってきたで……エアコンエアコン……。ンホオオオオォォォォ！！！18度の冷房はたまらんわｗｗｗ身体が冷えて気持ちイイイイイ！！！！
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),周りの人の事も考えずに勝手に空調をいじり、他社員の業務を妨害する行為はエアハラに該当するんだ！！そんなに暑かったら冷たくしてやるゥーんだ！
エアー・ハラスメント,エアハラ
彡(^)(^),さて昼休みや、おう原ちゃん、一緒にカレーでも食べに行かんか？
(´・ω・`),はい、ありがとうございます
('ω`),やきうさん、僕もいいですか？
彡(^)(^),おう、ええで
(´・ω・`),それで、その時にさー
('ω`),あははは、それでどうなったの？
(´・ω・`),急に犬が吠えたもんだから友達もびっくりしてズッコケちゃってさｗｗ
('ω`),あはははは、それは原住民くんの友達も災難だったね
(´・ω・`),でしょでしょ、もうマジ笑えたわｗ
彡(^)(^),せやな、イッヌに吠えられてズッコケるとか原ちゃんの友達もホンマしょーないやっちゃなｗｗｗワイなら恥ずかしくて自殺しとるわｗｗｗｗｗ
(´・ω・`),…………
('ω`),…………
彡(^)(^),じゃあ今度はワイの話やな、先週家に嬢呼んだ時の話やねんけど
(;´・ω・`),……あ、あの課長、まだお昼時ですし周りに女性もいますしそういう話は……
(;'ω`),そ、そうっすよやきうさん……ｗ
彡(^)(^),ええから話させろやｗｗほんでその嬢がなｗｗｗｗｗ顔はまぁまぁなんやけどめっちゃ臭くてなｗｗｗｗもうウOコしたあとにケツ拭いてないんやないかってぐらい激臭がしてなｗｗｗ
(´・ω・`)('ω`),うわこの人やべえ、全ッッ然空気読めてねえ
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),空気を読まずに自分勝手な話をして周囲に不快感を与える行為はエアハラに該当するんだ！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),ハァァァ！？これもエアハラなんか！！
(＊^○^＊),ウOコ食ってる時にカレーの話をする下品なヤツはお仕置きしてやるゥーんだ！！！！
エアー・ハラスメント,エアハラ
故意に行うこともあれば、無意識に行うこともある。俗にいう,KY
彡(ﾟ)(ﾟ),社長に内緒の人事会議で原住民をリストラする事が決まったンゴ。けど特に解雇する明確な理由がないから無理にクビにすると後々面倒な事になるンゴ
彡(^)(^),せや、ほんなら原住民が自主退社するまで徹底的に追い込んだろ
(´・ω・`),急に地下の空き部屋に連れてかれたと思ったら……何この部屋……
彡(^)(^),今度ここリフォームするから原ちゃんにはこの部屋の天井のシミの数を数えて欲しいんゴ、あ、嫌なら嫌で断ってくれてもええんやで
(´・ω・`),何も無い、真っ白な部屋にあるのは床と壁と天井、それに紙と鉛筆のみ……。WI-FIも飛んでないしスマホも取り上げられたもんだから本当に何も出来ない
(´;ω;`),やばい、こんな所いたら間違いなく心が壊れる……！だ、誰か！！助けて！！
彡(ﾟ)(ﾟ),あー、原ちゃん聞こえるか？
(´;ω;`),や、やきう課長！！助けて下さい！ここから出して下さい！！
彡(^)(^),あー、これはワイの独り言やけどなそこから出たかったら辞表を書けば出られるで
(´;ω;`),そ、それって脅しですか……？
彡(^)(^),何言うてんねん、これはワイの独り言やで。まぁこれも全部原ちゃんが無能やったからなんや、辞めたくなかったら頑張って天井のシミを数えるんやで、ほな
(´;ω;`),そ、そんなぁ
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),リストラ対象者に対して圧力をかけ、自主退社に追い込む行為はリスハラに該当するんだ！原住民くんが受けた苦しみを味わうゥーんだ！！！
リストラ・ハラスメント,リスハラ
彡(ﾟ)(ﾟ),働き方改革っちゅーもんが導入されたんでお上から社員全員の労働時間を見直すように通達が来たンゴ。違反した部署にはペナルティが発生するって言われた上に監視システムも導入されたからサビ残もさせられなくなったンゴ。ちゅーわけでや、みんな定時にはちゃんと帰るようにするんやで
彡(^)(^),もちろん仕事は前と同じ……いや、前以上のクオリティでやるんやで、時間が短くなったからって理由だけで翌日に持ち越すなんて事はワイが許さんからな
(´・ω・`),あの、それでしたら仕事の効率化の為の意見を課長からも頂けないでしょうか……
彡(^)(^),そんなのは原ちゃん達で考えればええんや
(´・ω・`),ええ…………
彡(ﾟ)(ﾟ),とにかく！労働時間は以前よりも短く、しかし仕事の質は以前よりも高くするんや！ええな！
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),何の対策も考えずに部下に対して一方的に時短を強要する行為はジタハラに該当するんだ！やきう課長の生きる時間も短くするゥーんだ！！！
時短ハラスメント,ジタハラ
管理職が,労働時間を減らせ！
彡(ﾟ)(ﾟ),あ～、なんか暇やなぁ……
彡(^)(^),せや！年配社員いびって暇潰ししたろ！
彡#(ﾟ)(ﾟ),おうコラそこの窓際ジジィ！いつになったら契約取ってくんねん！オマエ歳いくつやねん！
彡(^)(^),そんなんやからいつまでもワイの下なんやで、悔しかったらワイより仕事取ってくるんやでｗｗｗ。あー、新入社員ちゃんはええんやで、まだ歳も20歳やからな、まだまだお子様や、お茶組みだけしてればええんやで
彡#(ﾟ)(ﾟ),それに比べてこのジジィはなんやねん、良い歳して恥ずかしくないんか？
(´・ω・`),また始まったよ、課長の年配さんいびり……
('ω`),歳下も際限なく甘やかしてバカにするからなぁ
彡(^)(^),あっはっはっは！何も言い返せんのか！こらおもろいわ！
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),年齢だけで不当な圧力をかける行為はエイハラに該当するんだ！お仕置きするゥーんだ！！！
エイジ・ハラスメント,エイハラ
エイジ,age＝年齢
若い人に対して,この若造が
逆に,若いんだから仕方ないよ
(´・ω・`),見てみて、新しいスマホ買ったんだ
('ω`),お、いいなぁ、それ最新のやつっしょ？
(´・ω・`),うん、色がピンクのやつしかなかったんだけど我慢できなくてさ～
彡(^)(^),お、原ちゃん新しいスマホ買ったんか！っって、なんやそのだっさい色ｗｗｗｗドピンクてｗｗ女やないんやからｗｗ
(´・ω・`),……これしかなかったんですよ
彡(^)(^),だｗｗかｗｗらってｗｗｗそんな恥っっずかしい色よく買う気になったなｗｗｗなんや、お前女の子やったんかｗｗｗうはｗｗ
(´・ω・`),…………
彡(^)(^),おうｗｗフェリスちゃんも見たってやこのだっさい色ｗｗ
彡(ﾟ)(ﾟ),ちょちょちょちょｗｗなんやフェリスちゃんそれはないわー、そんな男っぽいもん似合わんわぁ～ｗｗｗ。あーもう、なんやｗ男は男らしくあらへんし、女は女らしくなっとらんし、なんやねんｗｗおっかしいわｗｗｗｗ
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),男らしいとか女らしいとかそんな曖昧な理由で不当な差別発言をする行為はジェンハラに該当するんだ！お仕置きするゥーんだ！！！
ジェンダー・ハラスメント,ジェンハラ
彡(^)(^),うっほおお、この漫画男同士の友情とバトルが熱くておもろいわｗｗ作者なんて言うんやろ、せや、ネット使って調べたろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),えっと……ファッ！なんやこれ、作者女やないか！！男やと思っとったのになんや騙された気分やで！
彡#(ﾟ)(ﾟ),許さへん、ネットでボロクソ叩いてスレ荒らしまくったる！女のくせに生意気やで！
彡(●)(●),女にこんな男受けする作品が描けるワケがない、この作者は男のゴーストを使ってる男っぽいペンネームで紛らわしい、そんなに男に媚びりたいんか、恥を知れ腐れ作者
彡(^)(^),ふう、スレ荒らしまくってツイッターに凸したらすっきりしたでｗ
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？なんやメールが来たな、なんやろ
――,やきうさんの書き込みにとても共感しました、宜しければお友達になりませんか？共に女性作家を撲滅させましょう！
彡(^)(^),はっはっは、ワイの意見に共感してくれるとはこの人もわかっとるで、さて、どんな活動なんやろな
――,私達の活動についてまとめた資料があります、どうぞ添付ファイルをご覧下さい。騙されましたね、女だから○○であるといったあなたのねじ曲がった思想、行為はテクハラに該当します、目に余るその言動、よく反省なさって下さい
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？なんやこれ、パソコンの中身吸い出されとるやんけ！や、やめてクレメンス！パソコンのデータが外部に流出してまうやんけ！
(＊^○^＊),やきう課長！社内の情報が外部に流出してるけどこれは一体どういう事なんだ！損害賠償を請求するゥーんだ！！
テクスチュアル・ハラスメント,テクハラ
彡(ﾟ)(ﾟ),はぁ……フェリスちゃん、かわええなぁ……あかん、完全に好きになってもうたわ。でも、ワイと彼女の接点はほとんど無いし、向こうだってワイの事知らんかもしれん……けどこの気持ちは抑えられんわぁ……はぁ。………………せや
彡(^)(^),告白したろ！ワイのアツゥイ思いを打ち明けるんや！ほならきっと応えてくれるに違いないな！。フェリスちゃん、ちょっとええか？。フェリスちゃん！前から好きやったんや！ワイと付き合ってくれ！。大丈夫やで！フェリスちゃんはワイの事知らんかもしれんけどワイはフェリスちゃんの事知っとるし、何も恐い事はあらへん！
彡(ﾟ)(ﾟ),そんな事言わんどいてーな、頼むわ！！
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),親しくない相手に一方的に歪んだ愛情を押しつけようとする行為は告ハラに該当するんだ！。ついでにセクハラとわいせつ罪で逮捕されるゥーんだ！！！
お互いの関係を気にせず、もしくは職場で,告白したら関係が崩れてしまうのではないか？
(´・ω・`),おはよーございます
彡(^)(^),おおおはよーさん、せや、原ちゃん見たで～
(´・ω・`),な、何をですか？
彡(^)(^),昨日、フェリスちゃんと一緒に駅前のバーで飲んでたやろｗｗええなぁ、若いなぁｗｗ
(´・ω・`),ちょっ！や、やめて下さいよっ！
彡(^)(^),なんや照れる事ないやんかｗｗｗ原住民くんは他部署のフェリスちゃんと深夜まで飲んで、そっからホテルに泊まったって！良い歳した大人なら普通の事やで！
('ω`),へぇ、原住民がねぇ……
(´・ω・`),うわあああああ、そんな事大きな声で言わないで下さいよおお！！
彡(^)(^),ええなぁ～～、わっかいなああああああ！！！
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),大勢の人の前で当事者の恋愛事情を暴露する行為はラブハラに該当するんだ！。それ以上言うとやきう課長がクラブで土下座しながら糞してる動画を流してやるゥーんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんか最近原ちゃんの業績が伸びまくってきてワイの降格が検討されとるらしいな……。なんとか原ちゃんの邪魔をしたいけど直接手を下すワケにも行かんし……
彡(^)(^),せや！バレへんように原住民に怪しい電波流してアッタマおかしくしたろ！。アキバで買った怪しい電磁波発生装置や、これをセットしてｗｗｗｗ
電波発生装置,ブゥゥゥゥゥゥゥンｗｗｗｗｗ
(´○ω○`),あばばっばばばばばああっばばばっばばっばｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
電波発生装置,ブウウウウウウウウウウウンｗｗｗｗｗ
(´ﾟω。`),あっばっばっばっばばい、こちっらカブシッキガイッシャおんっじぇいショウッシャでべべべっべｗｗｗｗ
彡(^)(^),こらおもろいｗｗｗｗ電話も満足にできんくなっとるｗｗｗｗ
(ﾟω。),でべれってｒｔれええっべっべっべｂっべべべべっべ
彡(^)(^),その調子や、そのままゲェジ化して業績下がればまたワイの天下やでｗｗｗｗ
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),人に怪しい電波を照射して健康を損なわせる行為はエレハラに該当するんだ！同じ電波をやきう課長にも流してやるゥーんだ！
電磁波,ブウウウウウウウウウンンンンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
エレクトロニック・ハラスメント,エレハラ
(´・ω・`),じゃあ課長、明日からしばらく旅行で離れます、あとの事は宜しくお願いします
彡(^)(^),おお、楽しんでおいでやで
彡(ﾟ)(ﾟ),ああっと、原ちゃん！！おみやげ頼むやで！！リストはあとでメール送っとくから絶対に、絶ッッッッ対に買って来いよ！！命令やからな！
(´・ω・`),はいはい……じゃあ、行ってきます
彡(ﾟ)(ﾟ),そういやワイも前に旅行行った事あったけどおみやげなんて一回も買ってこなかったな。………………
彡(^)(^),ま、ええか
(＊^○^＊),よくないんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),人におみやげを頼んでおいて自分は買って来ない、そんなあなたの身勝手な行為はオカハラに該当するんだ！！
彡(^)(^),流行りに乗ってツイッターとフェイスブックに登録したンゴ、友達増やしてワイもリア充になるやでーｗ
彡(ﾟ)(ﾟ),せや、原ちゃんも確かやっとるって言ってたな、探し出してフォローするンゴ
(´・ω・`),あれ、知らない人にフォローされたけど誰だろこの人
彡(^)(^),せっかくだしコメントしまくってやるンゴ
(´・ω・`),わわわ、なんかすっごくコメントしてる、気持ち悪いからブロックしなきゃ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？急にブロックされたンゴ！原ちゃんそれは酷いわ！！電話してブロック解除させたる！
彡#(ﾟ)(ﾟ),おう原ちゃん！せっかく探してフォローしてやったのにブロックするとか酷いンゴ！すぐにワイのブロック解除するんやで！
(´・ω・`),えええええ……課長それは酷いですよ
彡(ﾟ)(ﾟ),せや、ワイもツイートするから原ちゃんもちゃんとコメント残してくれやで、これは命令やで！
(´・ω・`),そ、そんなぁ……
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),社内での立場を利用し、SNS上でコメントやフォローを強要する行為はソーハラに該当するんだ！。二度とSNSができないようにアカウント凍結されるゥーんだ！！！
SNS,ソーシャル・ネットワーキング・サービス
彡(ﾟ)(ﾟ),前から思ってたんやけどなんで原ちゃんはそんな風に箸を持つんや？
(´・ω・`),……子供のころからの癖ですね、僕の箸の持ち方は
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん、哀れやなぁ
(´・ω・`),……はい？
彡(^)(^),哀れって言うたんや、そんな変な箸の持ち方しててマッマに何も言われなかったんか、ああ、マッマも変やのかｗｗ
(´・ω・`),そんな、箸の持ち方ぐらいでそこまで言わなくても……
彡(^)(^),そういや原ちゃん顔も良く見たら変やもんなｗホンマ哀れやわぁｗｗｗ
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),個人の外見や癖を揶揄し、不快感を与える行為はパーハラに該当するんだ！。そろそろネタが尽きてきたからとりあえず○ぬゥーんだ！！！
パーソナル・ハラスメント,パーハラ
行っている側のほとんどが,いじめ」と「いじり
彡(ﾟ)(ﾟ),せや、原ちゃんの血液型って何やったっけ？
(´・ω・`),僕はA型ですね
彡(ﾟ)(ﾟ),そか、どうりで几帳面やと思ったわｗオマエは何や？
('ω`),僕はB型ですね
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやｗｗB型やったんかｗｗ全っ然そう見えんかったでｗｗもっとB型らしくしいやｗｗ
(´・ω・`),…………
('ω`),…………
彡(^)(^),ええっと、フェリスちゃんの血液型は
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),血液型だけで人を判断し、不快感を与える行為はブラハラに該当するんだ！。全身から血を噴き出して○ぬゥーんだ！！！
ブラッド・ハラスメント,ブラハラ
ブラッドタイプ,血液型
彡(^)(^),おーっす、原ちゃんおはよーさん！
(´・ω・`),えっ……あっ……ｵﾊﾖｰ……ｺﾞｻﾞｲﾏｽ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやそのやる気無い挨拶は！社会人なら大きな声で挨拶せなあかんで！
(´・ω・`),あっ……お、おはよーございますっ
彡(ﾟ)(ﾟ),ホンマに原ちゃんは声小っさいなぁ、なんでそんなコミュニケーション取れんのや？
(´・ω・`),あっ、ｽﾐﾏｾﾝ……
彡#(ﾟ)(ﾟ),オマエみたいな奴見てるとイライラしてくんねん、今日中にそれ直しとけよ、ええな！
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),コミュニケーションを取る事が苦手な人にコミュニケーションを強要し、不快感を与える行為はコミュハラに該当するんだ！。お仕置きするゥーんだ！！！
コミュニケーション・ハラスメント,コミュハラ
コミュニケーション能力,コミュ力
彡(^)(^),昨日の飲み会楽しかったやでー、写真も撮りまくって社内のみんなとも仲良くなれたンゴ。うはｗｗ原ちゃん酔い潰れてケツ出して寝とるｗｗクッソおもろいわｗ
彡(ﾟ)(ﾟ),…………
彡(^)(^),せや、せっかくやしSNSに上げて拡散したろ！。昨日の飲み会の写真やでｗｗケツ出して寝とるのがワイの可愛い部下やでｗｗｗっとｗｗｗ
('ω`),おい、原住民……これ見ろよ、マズイんじゃないのか？
(´・ω・`),ん……？うわあああああ！！な、何だこの写真！！
('ω`),凄い勢いでRTされて拡散されてるな……もう止められないぞこれ
(´;ω;`),あああああああ！！最悪だあああああ！！
彡(^)(^),うはｗｗｗ有名人ンゴｗｗ通知止まらんｗｗｗｗ
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),許可無くカメラで他人の写真を撮ったりネット上に投稿する行為はフォトハラに該当するんだ！。お仕置きするゥーんだ！！！
彡(^)(^),今日のお昼はカップラーメンを食べるンゴ
(´・ω・`),oh
彡(^)(^),うまいンゴｗｗカップヌードルは最高ンゴ
(#´・ω・`),…………
彡(ﾟ)(ﾟ),ん、留学生のGEN-JUMINくんどうしたンゴ？
(´・ω・`),pleasestop……（やめてくれ……）
彡(^)(^),ん？なんやて？
(#｀・ω・´),Menoteatmakeasound!!!!!don'tslurp!!!!!!!!!!!!!（音を立てて食うな！！！麺を啜って食ってんじゃねえええええ！！！！！！）
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？急にキレおったなんやねんコイツ！！
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),麺類を音を立てて食べる習慣の無い人の前で麺を音を立てて食べる行為はヌーハラに該当するんだ！。お仕置きするゥーんだ！！！
日本人に多く見られる,麺類を食べるときに、麺をすすってズルズル音を立てる
彡(^)(^),今日はみんなで焼肉に来たんゴ！みんなワイの奢りやからいっぱい食べるんやで！
(´・ω・`),課長ありがとうございます！
('ω`),いただきまーす！
彡#(ﾟ)(ﾟ),おいおいおいおい！！待てや！いきなりカルビとか何考えてんねん！。まず最初はタンからやろ！ああもう原ちゃん米を喰うなもったいない！食い放題やねんで！
(´・ω・`),す、すみません……でもボクご飯がないと食べられなくて……
彡(●)(●),知るかボケ！ほらほらほらタン塩のネギが網から落ちとるやないか！何してんねんドアホ！
('ω`),…………
彡(●)(●),ああああもうそれ焦げてんで！ほらそこの肉もう行けるで！
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),人の料理の仕方に難癖を付けたり自分の好みの食べ方を強要する行為はグルハラに該当するんだ！。オマエを焼肉にしてやるゥーんだ！！！
グルメ・ハラスメント,グルハラ
彡(^)(^),昨日の飲み会楽しかったンゴ、原ちゃんの秘密の話最高だったンゴ
(´・ω・`),ああ課長、昨日はごちそうさまでした
彡(^)(^),おおおはよーさん！せや原ちゃん、今度ワイの贔屓にしてるお店に連れてったるで！
(´・ω・`),は、はぁ……
彡(^)(^),原ちゃん好みのガチムチのおっちゃんがいっぱいいる店やで！サービスしたら触り放題舐め放題のお店やで！！
(´・ω・`),うわああああ！そんな事大声で言わないで下さいよ！！！
彡(^)(^),なんや、照れる事無いやん！原ちゃんが○モやって事は誰にも言わんといてやるさかいな！
(´・ω・`),や、やめてくれええええええ！！
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),人の性的指向や性癖を揶揄したり暴露する行為はソジハラに該当するんだ！。お仕置きしてやるゥーんだ！！！
ソジ・ハラスメント,ソジハラ
SOGI,ソジ／ソギ）とは、SexualOrientation（性的指向／好きになる人の性別）とGenderIdentity（性自認／自己認識している性別
国際的に使用されている言葉。,SOGIハラスメント
彡(^)(^),いや～、仕事も楽しくなってきたンゴ。社員も増えて業績も伸びてきたし、これからもみんなで頑張るで！。みんなー！仕事は楽しくやるんやで！楽しくやればみんなハッピーや！
(´・ω・`),はーい
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや原ちゃん、仕事が楽しくないんか？
(´・ω・`),い、いえ……そう言うワケじゃないんですけど、ちょっと今抱えてる案件に問題がありまして
彡(^)(^),なんやそんな事、楽しくやれば解決するんやで！
(´・ω・`),しかし、そうは言っても……
彡(^)(^),とにかくや！暗い顔して仕事したらあかんでえｗｗ何があっても笑顔で、仕事は楽しくやろうや、な？
(´・ω・`),は、はぁ……（うわぁ嫌だなこういう押し付け……）
(＊^○^＊),やきう課長！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),人に楽しさを強要したり自分だけが好きな事を他人に押し付ける行為はエンハラに該当するんだ！。お仕置きしてやるゥーんだ！！！
彡(^)(^),明日からワイも新入社員や！頑張るやで！。よっしゃ！景気づけに今日は飲んで明日に備えたろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？酔い潰れたら寝過ごしてしまったンゴ！急いで会社行くンゴ！
(´・ω・`),やきう君……出社初日から遅刻はちょっとなぁ
彡()(),すみませんゴ！もうしないンゴ！許してクレメンス！
(´・ω・`),まぁいいや、気を付けてね
彡(^)(^),わかったやでー
彡(ﾟ)(ﾟ),しかし、初日から遅刻とか嫌な思いしたンゴ……
彡(^)(^),せや、今日の事は酒飲んで寝て忘れよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),やばいンゴ、まーた酔い潰れて遅刻してしまったンゴ
(#´・ω・`),やきう君……これで遅刻何度目だと思ってんの？やる気あんの？ねえ？
彡(ﾟ)(ﾟ),すまんやで、許してクレメンス！
(#｀・ω・´),もう聞き飽きたよ、そうやって君は何回謝れば気が済むんだよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),……なんでこんなに謝っとるのに許してくれないんや……そんなにワイが悪いんか？そもそも遅刻やってワイが悪いんやなくてワイを酔わせた酒が悪いんや……
彡(●)(●),せや、ワイは悪くないで！これはパワハラや、訴えたる！
(#｀・ω・´),やきう君！聞いてるのか！
彡(●)(●),ああああああああああ！！！！！もうなんやねん！！ちゃんと謝っとるないか！！
(´ﾟωﾟ`),え……？
彡(●)(●),なんやこれがパワハラか！オマエの事パワハラで訴えるからな、慰謝料請求したるから覚悟しとけよ！！
(＊^○^＊),やきうくん！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？しゃ、社長！？
(＊^○^＊),自分の不始末に対する叱責や注意喚起を一方的にハラスメント扱いする行為はハラハラに該当するんだ！。お仕置きしてやるゥーんだ！！！
ハラスメント・ハラスメント,ハラハラ
ハラスメントという大義名分を武器に、何でもかんでも,ハラスメントだ！
これをパワハラと言われてしまうのであれば上司はどうすればいいのか分からなくなり、,あいつは何か言えばすぐにパワハラと言うからもう注意するのはやめよう
彡(^)(^),以上が主に会社、職場内内で起こりえるハラスメントの実例や。次からは会社内ではなく、学校生活や日常生活で起こりえるハラスメントのケースを紹介していくで。もうちょっと続くから待っててクレメンス
彡(ﾟ)(ﾟ),最近学生達のレポート提出率わっるいなぁ。内容もどっかで見たのをまんまコピペしただけやし、やる気が感じられんわ
彡(^)(^),せや、たるんでる学生ども少し厳しくしたろ
彡(ﾟ)(ﾟ),ちゅーわけやからレポートの内容少し厳しくしたで！できませんは通らんからみんな頑張るんやで～
(´・ω・`),なんだよこれ……こんなの無理じゃね？
('ω`),あー、どうしよう
(´・ω・`),とにかくやるしかねえな……
彡(ﾟ)(ﾟ),お、原住民どや、レポートできたか？
(´・ω・`),はい、教授お願いします
彡(ﾟ)(ﾟ),ふむふむ…………なんやこれ？
(´・ω・`),えぇ……ダメですか？
彡#(ﾟ)(ﾟ),あったりまえやアホ、こんなん幼稚園児の作文以下やないか！。もうええわ、こんなん見るのは時間の無駄や、オマエセミナーに出る資格ないな。出てけ、いや、はよ死ねや
(´・ω・`),そんなぁーー
(＊^○^＊),やきう教授！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？が、学長！？
(＊^○^＊),大学内に置いて教職員が学生に対し、不当に圧力をかけたりする行為はアカハラに該当するんだ！。お仕置きしてやるゥーんだ！！！
・,指導教員を変更したいと申し出た学生に）「俺の指導が気に入らないなら退学しろ
また、小中高校内で行われる教師→生徒、生徒→教師や、教師間、生徒間のハラスメントについては,スクールハラスメント
他にも、アカデミックハラスメントに似たハラスメントとして,キャンパスハラスメントと呼ばれるハラスメントも存在する。（後述
(´・ω・`),やばい、最近サークルばかりで出席率足りてないな……バイトも少しシフト下げて授業出なきゃ留年してしまう……
彡(^)(^),原ちゃん原ちゃん！！今日の夜に飲み会やるから絶対来いよ！来なきゃしばき倒すで！
(´・ω・`),あの、先輩待って下さい！マジで出席しとかないと単位やばいんですよ！
彡#(ﾟ)(ﾟ),そんなん知らんわ、今日の飲み会はウチのサークルの伝統行事やねん、OBも大勢来るから抜けるなんて許さんで！
(´・ω・`),うわああああ勘弁してくれえええ
(＊^○^＊),やきう君！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？何やオマエ！？
(＊^○^＊),大学内に置いて教職員が学生に対し、不当に圧力をかけたりする行為はキャンハラに該当するんだ！。お仕置きしてやるゥーんだ！！！
キャンパスハラスメント,キャンハラ
彡()(),はぁ、ジッジの介護大変やで
彡(ﾟ)(ﾟ),何べん言ってもウOコ漏らすし、勝手に家から抜け出すしでかなわんわホンマ……。介護施設に入れるんも金勿体ないしな……せや！
彡(^)(^),ブン殴って憂さ晴らししたろ！
彡#(ﾟ)(ﾟ),おうコラジッジ！！そこにウOコすんなって何回言えば分かるんや！
彡(^)(^),いくら殴ってもボケとるから何も言わんなｗｗこらおもろいｗｗｗ。このハゲ！ゴミ！ｗｗｗｗ
(＊^○^＊),やきう君！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？何やオマエ！？
(＊^○^＊),要介護のお年寄りに対する暴行、暴言はシルハラに該当するんだ！。お仕置きしてやるゥーんだ！！！
シルバー・ハラスメント,シルハラ
また、介護を必要とする老人のプライド,誇り
彡(^)(^),ようやく原ちゃんと結婚できたで！愛する原ちゃんの為にも仕事頑張るやで！。原ちゃんただいまやでー
(´・ω・`),ああ、お兄ちゃんおかえり……
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？なんや、寝てたんか？
(´・ω・`),ごめん、朝から体調悪くてずっと寝てたんだ……ｹﾞﾎｹﾞﾎ
彡(ﾟ)(ﾟ),ちょっと待ってや、ワイのメシないんか？風呂も沸いてないんか？
(´・ω・`),うん、ごめんね……ｹﾞｵｹﾞﾎ
彡#(ﾟ)(ﾟ),何やってんや！ワイが汗水流して働いて帰って来たんやからメシぐらい作っとけや！
彡(●)(●),だいたいな、ワイがせこせこ働いてるのに家で一日中寝てるとか何考えてんねや、オマエも主夫ならちゃんと自分の仕事しろやボケ！
(´・ω・`),うっ、ごめん……なさい……
彡(●)(●),メシ作って風呂沸かすぐらいすぐできるやろ！あーもう何考えてんのや！
(＊^○^＊),やきう！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？パ、パッパ！？
(＊^○^＊),専業主婦の家庭内の仕事を見下したり、過小評価する行為はカジハラに該当するんだ！。お仕置きしてやるゥーんだ！！！
普段家事をしない夫が妻に対し,なんでこんな事もできないんだ
彡(-)(-),原ちゃんと付き合ってもう7年になるのに一向に結婚の話にならんなぁ
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイももう35や、結婚するならそろそろやな
彡(^)(^),せや！ゼクシィ買って原ちゃんに圧力かけたろ！。ついでに既成事実作ってそのままゴールインやで！
(´・ω・`),うわぁ……まだ結婚する気ないのに嫌だなぁこういうの
彡(^)(^),原ちゃん！めっちゃムラムラするから今日は3回するで！
(´・ω・`),お前とは結婚する気ないんだ！勘弁してくれよ！
彡#(ﾟ)(ﾟ),遠慮すんなや！はよ原ちゃんのワイにぶち込んでクレメンス！
(＊^○^＊),やきう！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？パ、パッパ！？
(＊^○^＊),結婚願望の無い彼氏に対して一方的に結婚を迫る行為はゼクハラに該当するんだ！。お仕置きしてやるゥーんだ！！！
部屋に結婚雑誌,ゼクシィ
彡(^)(^),ワイはおんJ病院の院長、やきうやで。今日もたくさんの患者の診察するで
(´・ω・`),あのー、すみません先生、息子の容体は……
彡(ﾟ)(ﾟ),あ～、こらアカンわ、早く手術せな死ぬで
(´・ω・`),え？？息子はそんなに酷いんですか？？
彡(ﾟ)(ﾟ),せやで、きちんと治療して欲しかったらウチで入院して手術せな死ぬで
彡(^)(^),なーんて、コイツはええサンプルになりそうや、腹かっさばいて研究材料にしたろ
(´・ω・`),そ、そんな……他の病院で見て貰った時は何ともなかったのに……
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイの言う事が信用できんかったら別にええんやで、でもあんたのムスッコが死んでも責任はとらんけどな
彡(●)(●),というかなんや？他の病院って、あんたワイの診察が信用できんのか？。もうええわ、そんなに他の医者に診てもらいたかったら余所へ行きや、もう来んなや、アホ！
(＊^○^＊),やきう先生！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？何やオマエ！？
(＊^○^＊),医者から患者に対する暴言、脅迫行為はドクハラに該当するんだ！。お仕置きしてやるゥーんだ！！！
ドクター・ハラスメント,ドクハラ
多くは心的外傷後ストレス障害,PTSD
大学病院などで、患者を,サンプル」「データ
手術後の若い女性に対し,こんな身体じゃお嫁にいけないね」、落ち込んでいる患者に対し「そんなくよくよした性格だから病気になるんだ
また、患者から医師にたいして行われるハラスメント,ペイシェント・ハラスメントも存在する（後述
彡(ﾟ)(ﾟ),はぁぁぁ……入院生活かったるいわ
彡(^)(^),せや！医者に難癖付けて憂さ晴らししたろ！
(´・ω・`),やきうさーん、診察の時間ですよ～
彡#(ﾟ)(ﾟ),なあ先生、ワイはいつになったら退院できるんや？
(´・ω・`),やきうさんはまだ完治してないので、もう少しかかりますよー、はい、服脱いで下さい
彡#(ﾟ)(ﾟ),触んなや！そうやってワイをここに閉じ込めて入院料ふんだくるつもりやろ！
(´・ω・`),そ、そんな事ありませんよ！前にもお話しましたけど、やきうさんはいつ病状が再発するか分からないんですよ？
彡#(ﾟ)(ﾟ),そんな事ばかり言ってワイを実験材料か何かにしようとしとるんやろ！ワイの事はワイが一番分かってんやで！
彡#(●)(●),ここはとんでもない病院や！はよワイをここから出せやアホ！！
(＊^○^＊),やきう！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？何やオマエ！？
(＊^○^＊),患者から医者に対する暴言、脅迫、迷惑行為はペイハラに該当するんだ！。お仕置きしてやるゥーんだ！！！
ペイシェント・ハラスメント,ペイハラ
彡(^)(^),念願のイッヌを買ったでｗ今日は原ちゃんも遊びに来るから初お見えやで。ほーら、この服かわええやろ、着るやでー
彡#(ﾟ)(ﾟ),こら、暴れんな！服が着せられへんやろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ったく、イッヌの癖にワイに逆らうんやないで……お、そろそろ原ちゃん来る時間やな
(´・ω・`),お兄ちゃん遊びに来たよ
彡(^)(^),おお原ちゃん、見てくれや、ワイの新しい家族やで
(´・ω・`),うわああああああ！い、犬だああああ！！
彡(^)(^),かわええやろｗｗほら、挨拶するんやで！
(´;ω;`),お兄ちゃんごめん、僕は猫派だから犬はダメなんだよおお！
彡(^)(^),そんな事言うなや！ほら、イッヌ可愛いやろ？
(´;ω;`),うわあああああ！助けてええええ！！
(＊^○^＊),やきう！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？何やオマエ！？
(＊^○^＊),ペットに対する暴力やペットが苦手な人にペットを押し付ける行為はペットハラスメントに該当するんだ！。犬に変わってお仕置きしてやるゥーんだ！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),あ～なんかムシャクシャするンゴ
彡(^)(^),せや！外国人留学生の原住民イジメ倒して憂さ晴らししたろ！
彡#(ﾟ)(ﾟ),おうコラ原住民！キモイんじゃボケが頃すぞ
(´・ω・`),ﾔﾒﾃ、ﾔﾃﾒﾖ！ﾎﾞｸﾅﾆﾓﾜﾙｲｺﾄｼﾃﾅｲﾖ！
彡(ﾟ)(ﾟ),やかましいんじゃボケ！ここはワイの国や、ガOジンは出てけや！
(´;ω;`),ｳｯ……ﾔｷｳｸﾝﾋﾄﾞｲﾖ……
(＊^○^＊),やきう！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？何やオマエ！？
(＊^○^＊),人種や国籍で人を迫害したり嫌がらせをする行為はレイハラに該当するんだ！。お仕置きしてやるゥーんだ！！！
彡(^)(^),原ちゃん好きなアイドルって何や？ワイは乃○坂一筋やで、原ちゃんもそうやろ？
(´・ω・`),ごめん、僕はも○クロ推しなんだ
彡#(ﾟ)(ﾟ),ファっ！？も○クロなんてブスしかおらんやん！あんなんどこがええねん！乃○坂が一番やろ！？
(´・ω・`),何言ってんだよ！も○クロこそ最高のアイドルだよ！お兄ちゃんの方が分かってないんだよ！
彡#(ﾟ)(ﾟ),もうキレたで、ええわ、そんなん言うなら戦争や！オマエの事自頃するまでいびったるからな覚悟しとけよ！
(＊^○^＊),やきう！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？何やオマエ！？
(＊^○^＊),信仰や宗教を原因として人を迫害したり圧力をかける行為はレリハラに該当するんだ！。お仕置きしてやるゥーんだ！！！
レリジャス・ハラスメント,レリハラ
・宗教団体から脱会しようとすると、,ひどい目に遭う
彡(ﾟ)(ﾟ),はぁ、なんかムシャクシャするな
彡(^)(^),せや！所構わずクレーム入れまくって憂さ晴らししたろ！
彡#(ﾟ)(ﾟ),おう！前に頼んだ焼きそばやけどな！なんであんなにベチャベチャしてんねんや！責任者呼べやコラァ！
(´・ω・`),はぁ……どうもスミマセン……
彡#(ﾟ)(ﾟ),このサラダ虫がついとったで！衛生管理どないなってんや！。知るかボケ！この事はネットに晒してこの店炎上させたるからな！。あとこの店はなんで外人が接客してんねや！細かい注文が伝わらんやろ！。ファーーー！！もうアッタマ来たわ！店長呼べや！全員土下座しろやボケ！
彡(^)(^),ほんで土下座してるとこ動画に撮ってネットに上げたろｗｗｗ炎上祭りやｗｗｗ
(＊^○^＊),おいアンタ！そこまでなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？オマエが店長か？
(＊^○^＊),そうなんだ！不当にクレームを入れたりして業務を妨害する行為はカスハラに該当するんだ！。お仕置きしてやるゥーんだ！！！
カスタマー・ハラスメント,カスハラ
明確な定義は定まっていないが、概ね,消費者による自己中心的で理不尽な要求