ハルヒ,……そういえば古泉君のクラスって勧誘以来あたし一人で行ったことなかったわ
女子A,ねえねえ、古泉くん。これ！クッキー焼いてきたの！
古泉,おや…これは非常に美味しそうですね…よろしいのですか？
女子A,う、うん！もちろん！
古泉,ありがとうございます、いやあ…大事に食べないといけませんね
女子A,///
女子B,ねえねえ！古泉くん！お弁当食べたらさっきの数学教えて欲しいの！
古泉,ええ、よろしいですよ
女子C,あの、古泉くん…！
古泉,はい
ハルヒ,……。…なによなによなによ…！
古泉,…ん？
女子A,どうしたの、古泉くん
古泉,いえ…今廊下に涼宮さんの姿が見えたような…
女子B,ちょっとー、気のせいよー、部活で涼宮さんに怯えてるんだからここでくらい忘れなよー
女子C,ちょっとBそれひどくなーいｗｗｗｗ
古泉,はは…
女子B,あれー、古泉くんどったのー？ｗブルーだよー？ｗ
女子C,ホントだー、あたし看護するーｗｗ
古泉,…
ハルヒ,……キョンも古泉くんも団員としての自覚が足りてないんじゃないかしら！。クラスメートと仲良くするのも良いけどSOS団をないがしろにしないで欲しいもんだわ！まったく！！
岡部,うおっ！？
ハルヒ,いったいわね！どこ見てんのよ！死ね！！！
岡部,んな…コラ！先生にむかって…お、おいまて…！！は、はやい…
ハルヒ,……考えてみたらあたし今まで購買部でご飯食べて…って感じだっから気付かなかったけど。…SOS団以外で親しい繋がりとか…ないわね。……………別に欲しくないもん。あ…有希！有希の事だから本の２、３冊常備してるわよね！様子見ついでに借りましょう！頭いいわね！。ゆ～きっ！あっそびにー…きましたーっ！
長門,……そう、ここはこう解く。…しかし通常授業では習わないがこちらのやり方の方がより早く解ける
男子A,…うわあ…長門さんすごいや…
男子B,…うは、それでもわかんねえ俺…だめだ
長門,落ち着いて。あなたは世界史などの成績は良好…暗記力はある、公式の１つや２つぐらい造作もなく覚えられるはず…
女子D,…ね、長門さん…最近口数多いね
長門,…そう？…気に障ったのなら謝る
女子D,へっ…そうじゃないそうじゃないの！ほら…は、初めは喋りかけても頷くだけとかで…だ、だから嬉しいの！。もー！！
長門,…気にしてない。それより…私もそろそろお弁当が食べたい
ハルヒ,……。…うん…良かったわ！有希…あんまり喋らない子だからクラスでどうなんだろって…心配してたのよね！。それがどうかしら…大人気じゃない！うんうん！。……っんむ…！。…なんか眼が熱い。…！…み、みくるちゃん！そうよ、それに鶴屋さん！…あの二人なら、うん…！
長門,…
男子A,どうしたの、長門さん
長門,…涼宮ハルヒが居たような気がした
男子B,気のせいじゃないか？
女子D,…んー…私見なかったけど
長門,それはあなた達が私の方を見ていたから。…
キョン,…
国木田,……ねえキョン、どうしたのさ
キョン,………ん？…あ、え、すまん。なんだ？
谷口,どーしたもこーしたもないぜ、キョン。なんか心ここに在らずって感じだぜお前
国木田,うんうん。谷口が難しい言葉使うのにびっくりだね
谷口,そりゃ関係ねえだろ！
キョン,いや…なんか…いつもは授業終わったら風のように消える癖にな…。今日はな…何度か教室…というか多分俺を振り返りながらのろのろ出てったように見えてな
谷口,涼宮か
国木田,!あ、涼宮さんのことね
キョン,ああ……
ハルヒ,……
上級生A,でよーｗｗｗ
上級生B,まじで！？ヤバイだろそれｗｗｗ
ハルヒ,……。…
みくる,……
鶴屋さん,…むむ…
みくる,…んー…ふみゅ…あ、あのぅ…鶴屋さん…
鶴屋さん,…おっ？どしたいみくるっ！
みくる,ここの解き方がどうしても分からなくて……
鶴屋,よっし、私にまっかせなっ！えっとね、いいかいみくる～ここは～
ハルヒ,…。…と、とても下級生が調子付いて入ってく雰囲気じゃないわ…教室全体が受験モードの匂いを漂わせてた…。……みくるちゃん、もう今年受験なのにあたしに振り回されて…迷惑だったかしら…。……
友人A,ねえねえ、朝比奈さん、鶴屋さん
鶴屋さん,およっ、Aちゃんも分かんないとこがあるのかなっ？
みくる,鶴屋さんの教え方とっても分かりやすいですよ～♪
友人A,ううん、違うよ～ｗ…あのね、さっき廊下で涼宮さん？…だっけ。居たみたいなんだけど…二人に用事があったんじゃないかな
みくる,ほえ…
鶴屋,およよ？
ハルヒ,……キョンのネクタイ引っ張ってここで言ったのよね。…協力しなさいっ。……。…うん、昼休み終わるまでここに居ましょ……部室のスペアキー家に忘れちゃったしね…。…わっ…！ちょっと誰よ…！…やきそばパン？。あ…！
キョン,どこ居やがんだちくしょう…。…あいつが変だと世界が危ないからな…そうだよ、世界の為だ…。……お前にもやっぱりあるらしいな、寂しいって思う事が
古泉,すみません、まだ残ってますか？
おばちゃん,あー、今日ね…なんでか売れ残っちゃってねえ…まだいっぱいあまっとるよ
古泉,おや、そうですか。ついてました…ええと、ではこれとこれと――
みくる,…あれ…空いてないですね……んー…。涼宮さぁ～ん……
長門,……
コンピ研部長,……夢遊病患者みたいな走り方と思ったら長門さんじゃないか。や、やあ…！
長門,…。…。……
コンピ研部長,…ほう…何か良い事が起きそうだ
キョン,………嫌でも振り回しやがる癖になんでこんな時に限って見つからないんだよ…。…さて、どうすっかな…
古泉,……おや、どうされましたか？
キョン,うおお！？
古泉,昼休みとは言えお静かに。奇声を出されては僕まで奇異の眼で見られてしまいますよ…
キョン,す、すまん…そうだ古泉、ハルヒを――
古泉,…いいえ、僕も今捜しているところでした。僕のお昼ご飯ですよ、うっかり買いすぎてしまい…手に余る…というか腹に余ると言いますか…そこで食欲旺盛な涼宮さんに差し上げようと思いまして
キョン,なるほどな…。で、ハルヒの居場所は検討がついてるんだろうな
古泉,それがもうさっぱりでして
みくる,はっ……はあっ…ふえ…し、しんど……あ、古泉くんにキョンくん！
キョン,朝比奈さん！？どうしたんです、顔真っ赤ですよ！
みくる,そ、それがそのぅ…す、すず
古泉,当ててみましょう。涼宮さんをお探しになって校舎中を走り回られた
みくる,∑ふぇえ～、なんで分かるんですかぁ～
古泉,さあ、なんででしょうねえ
みくる,…そ、それで涼宮さんはぁ…
キョン,実は俺達もハルヒを探してたんですよ、でも中々見つからなくて
みくる,…ふみゅう…
古泉,おや
長門,……
キョン,長門…
長門,何も言わなくて良い。あなた達と同じ
古泉,……
みくる,……
長門,……
キョン,……
古泉,……ｼｰｯ
みくる,…涼宮さ…
長門,…
ハルヒ,…うん、昼休み終わるまでここに居ましょ……部室のスペアキー家に忘れちゃったしね…。あ、あんた達何して…
古泉,…実は今日のお昼は購買でパンを購入したのですが……ご覧の通り命一杯余ってしまいまして。よろしければ涼宮さんに献上しようかと探していたんですよ。まさかこんな所にいらっしゃるとは………何か不思議に纏わる話があったでしょうか
ハルヒ,え……？
長門,……これ。良かったら…パンと。買い過ぎた
ハルヒ,……有希
みくる,えっと…ご、ごめんなさい…こんなものしかないですけど…で、デザートに
ハルヒ,…ん…
キョン,しょ、食後のエチケットにだな。ん？
ハルヒ,あっははは！焦ってるキョンの顔可笑しいから噴出しちゃったわ…！。皆ありがとう、在り難くいただくわ…！でもね古泉くん、紙袋いっぱいの残り物を食べるほどあたしもがめつくないわ…！今日は天気も良いし屋上で皆で食べましょ！。さー何してんのっ！昼休みは短いのよ！みんなちゃっちゃと動くっ！
古泉,…実は今日のお昼は購買でパンを購入したのですが……ご覧の通り命一杯余ってしまいまして。よろしければ涼宮さんに献上しようかと探していたんですよ。まさかこんな所にいらっしゃるとは………何か不思議に纏わる話があったでしょうか
ハルヒ,え……？
長門,……これ。良かったら…パンと。買い過ぎた
ハルヒ,……有希
みくる,えっと…ご、ごめんなさい…こんなものしかないですけど…で、デザートに
ハルヒ,…ん…
キョン,しょ、食後のエチケットにだな。ん？
ハルヒ,あっははは！焦ってるキョンの顔可笑しいから噴出しちゃったわ…！。皆悪いわね、在り難くいただくわ…！でもね古泉くん、紙袋いっぱいの残り物を食べるほどあたしもがめつくないわ…！今日は天気も良いし屋上で皆で食べましょ！。さー何してんのっ！昼休みは短いのよ！みんなちゃっちゃと動くっ！。昼休みが来てしまった……