ジオン兵,おいやきう！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや、あっ、なんでありますでしょうか？サー
ジオン兵,実はな、お前の乗るMSが無くてな
彡(ﾟ)(ﾟ),ホンマかいな！コレで家に帰れるやないか！
ジオン兵,その代わりに新しい試作型のMSに乗ってもらおうと思ってな
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？まだ戦うんかいな・・・
ジオン兵,よろこべよ、お前にお似合いだよくくく。ほら見ろ、このMSをお前にくれてやる！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほー、どれどれ・・・なんやこいつ！足がないやんけ！
ジオン兵,はっはっはっ！お前にお似合いだな、足のないMSで精々がんばれよ！
彡#(｀)(´),クソカスが、こんな欠陥品でどないせいちゅーねん！
(´・ω・｀),欠陥品じゃない・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやオマエ？
(´・ω・｀),このMSは欠陥品ではない
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、ザクやドムと違って足がないやんけ、戦えるわけないやろアホか
(´・ω・｀),空間戦闘において足なんて飾り、偉い人にはそれがわからんのです
彡(ﾟ)(ﾟ),まあええわ・・・最後になるかもしれん戦いが、こんなMSで戦うとは・・・
彡(´)(`),ほんまついてへんわ・・・とほほ
彡(ﾟ)(ﾟ),思えば、初陣かこんな感じやったなぁ・・・。ﾏｯﾏに穀潰しは戦地にでも行って弾除けにでもなれ言われて、仕方なく軍に志願したが。今ではワイよりも下の若造がパイロットに駆り出される時代になったんやな・・・
彡(´)(`),はぁー、この戦争はいつになったら終わるんや、ここ失ったらいよいよ本国やで・・・
(´・ω・｀),ずいぶんと苦労してるみたいですね
彡(´)(`),当たり前や、ここまで生きてこれただけで一生の運を使いきったわ・・・あれは今から
(´・ω・｀),うわっなにか語りだしたよｷﾓｯ！」（へぇー気になりますね教えてくださいよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ほなよろしゅうたのんます
ジオン兵,貴様！上官に対してなんだその口の聞き方は！
彡;(゜)(°),ﾋｪｰ
ジオン兵,おいやきう２等兵！
彡()(),サーイエッサー
ジオン兵,お前もここに来てもう２週間も経つ、そこでだいよいよ訓練兵を卒業し、戦場に出てもらう
彡(^)(^),マジかいな！やっとこんなブタ箱とはオサラバや！はよ一軍昇格したろ！
ジオン兵,やきう、お前にはHLVで一度南米の方に降りてもらい、そこで部隊と合流してもらう
彡(ﾟ)(ﾟ),なんｊ？（難聴
ジオン兵,よく聞けよやきう、お前は名誉ある部隊に選ばれたんだゾ、くくく
新兵,ﾋｪｰ降りられるのかよ！
彡,;(。);;(ﾟ);)「アカン！あいつら最初からワイを頃すきやったんや！
新兵,おかーさーん！
彡,;(。);;(ﾟ);）「ﾋｪｰ！同僚のグフが腕だけ残して吹き飛んだ！ワイもお陀仏やんけ！
彡()(),ｱｶﾝ、氏ぬかと思った・・・
彡;(゜)(°),でも、気が動転して、降下中にマシンガン落としてもうた・・・丸腰やんけ
彡(^)(^),ちきうってめっちゃええとこやんけ！
と思っていたが、先ほどの降下で地球の重力を感じての落下でホンマ糞な所、コロニー落とししなきゃ,使命感
彡(´)(`),ホンマつかれた・・・これからどないせーっちゅうねん、ミノ粉強すぎて通信できへんがな
彡(ﾟ)(ﾟ),おっ、同僚のグフの腕やんけ！これでもないよりはマシやろ、使ったろ。最初は陸戦型のザクⅡやったから、教習で使ってるのと同じでよかったー思っとったけど
彡#(｀)(´),なんやねんここ！ぬかるんでるわ川多いわ木が邪魔だわで進まへんがな！
彡;(´)(`),もっと言うと、上空を飛ぶガウやドップがどんどんトーチカに落とされとる・・・。これ帰れるんかいな・・・回収してくれんか？
彡(ﾟ)(ﾟ),まあ最悪捕虜でもええやろ、こんなアホな作戦立てるジオンなんざいてもしゃーなしや
彡;(´)(`),とはいっても、さっきからフライマンタがアホみたいに空爆しとる・・・あいつら手当たり次第に森焼いとるやんけ。いつ氏んでもおかしないな・・・
彡;(゜)(°),ﾋｴｰ！なんやねん！
連邦兵,前方にザクを発見！これより交戦する！
彡;(゜)(°),あいつ闇雲に撃っとるやんけ、フライマンタといい連邦はフシアナか？
連邦兵,クソ、さっきまで見えていたが、森野中に入ったからか、場所がわからん！
彡;(゜)(°),とはいっても、このまま止まってたら被弾するのは時間の問題や、こっちも応戦せな
彡#(ﾟ)(ﾟ),くっそ、撃ってる方向はわかるけど、具体的な場所がわからへん！
彡;(゜)(°),もうええわ・・・イチかバチかや
彡(^)(^),やったぜ！
連邦兵,くそ、不覚・・・こちらα３、敵との交戦で被弾、機体は損傷により動かない！直ぐに応援を寄越してくれ！
連邦兵２,α２より了解、直ぐに合流するぞ！
彡(・)(・),どうせ応援呼ばれてボコボコにされるのがオチや、ワイは逃げるで、戦果あげて英雄になんかなりとうないわ
彡;(゜)(°),アカン、川や・・・。さっきから後ろの砲撃音がデカくなってる気がするでぇ・・・。ま、まだ川で遭難したら、泳いで逃げるっている手もあるし・・・撃たれて氏ぬよりはマシやろな
彡;(-)(-),ええい！南無三！
彡(●)(●),うせやろ！
彡;(ﾟ)(｡),あばばばば、終わりや！水がコックピットに入ってくるしかも動かへん！
彡()(),あああああ・・・い、息が。こんなことならパイロットスーツちゃんと着てればよか・・・
彡;(゜)(°),なんや！ごっつデカイ船やんけ！？
アカハナ,おい！ザクに誰か居るぞ！
彡(;)(;),ほんま助かりました
シャア,新兵にしてはなかなかの悪運だな
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやこいつごっつ気持ち悪い仮面つけて・・・仮面！？。げっ！シャアやんけ！赤い彗星のシャアやんけ！
シャア,私を知っているのか？
彡(ﾟ)(ﾟ),そらもう！なにせ訓練所には戦場の英雄の話題はアホみたいに入ってきますわ！
シャア,そうか、・・・ところで、君はここまでわずか数週間でジャブローをザクだけで生き残ったようだが
彡(ﾟ)(ﾟ),見りゃわかるやろ」（はい、おかげさまで
シャア,丁度、アッガイのパイロットが一人足りなくてな、なかなかの悪運持ちだ、パイロットとして戦ってくれないか？
彡(・)(・),また働かされるんかい・・・
ジム,
赤ズゴック,腹ドボーン
彡＜・＞＜・＞,なんやねんアイツ、アイツ一人で十分ちゃうんか？
工作兵,おいやきう、俺達がMSの工場を破壊するまでここに敵を近づけさせるなよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),了解やでー（鼻ﾎﾟｼﾞー。しかし、このアッガイとかいうの初めて乗ったが、全然強そうやないな。ええっと・・・頭部のバルカン、アイアンネイル、メガ粒子砲・・・。メガ粒子砲ってなんやねん？ダッサイ名前やな
彡;(゜)(°),あかん！はよ工作終わらせろや！。あかん！ワイはニゲルで！。このままやり過ごすか・・・しかし、出口は彼奴等のほうやし、袋のネズミや
彡;(-)(-),もうイチかバチかや、応戦するしか無いか・・・
彡()(),ああああああああ
彡;(゜)(°),なんやこのクソ武器！当たらへんやんけ！！
彡#(ﾟ)(ﾟ),連射できへんやんけ！！。クソ、こんな状況じゃよく狙えへん！もうええわ！。させるかコラー！。氏ねボケカス！。ああああああああああ！
彡#(ﾟ)(｡),アカン！我を忘れてもうた！とっとと逃げればよかった！
シャア,何をしている！ここから去るぞ！
彡(;)(;),地獄に仏！ジャブローに赤蟹や！！
彡(ﾟ)(ﾟ),どーも、やきうどす、今日からこの部隊でお世話なりますー
ジオン兵,ど、どうもやきう伍長、我が部隊へようこそ、わ私はこの部隊では隊長をしている曹長である
彡(ﾟ)(ﾟ),何おっさんキョドってんねん」（よろしくお願いしますサー。こいつらワイの顔ばっか見てヒソヒソ話して、ホンマキモイな
新兵１,なあおい聞いたか！あのジャブローで活躍したって噂のやきうが来たらしいぞ！
新兵２,知ってるぜ、たしか赤い彗星の弟分だとか
新兵３,しかもそいつと対峙して生き残った連邦兵はみんなあまりの恐怖に脱糞したとか・・・
三瓶由布子,そしてついた名前が”茶色の流星”・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・。ワイの小学校の時のあだ名やんけ・・・
彡;(´)(`),もうええわ・・・疲れた、はよ戦争終わらせて引きこもりたい
曹長,やきう伍長殿、今日はあなたに特別なMSが支給されるそうです
彡;(´)(`),あの、曹長殿・・・ワイは階級が下なんでそんなかしこまらんと居てください
曹長,お、オホン！ではやきう伍長、新型のMSを一部のパイロットに配備される話は聞いているか？
彡(ﾟ)(ﾟ),いえ、存じておりません
曹長,本来ならば士官クラスのパイロットにのみ配備されるが、なんと特別に伍長のために専用のが送られてきたのだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),何お前が喜んどんねん
曹長,見たまえ、これがそのMSだ！
彡#(ﾟ)(ﾟ),なんでウンコ色やねん！！！
曹長,さすがだ、君の異名通りのカラーリングが施されている
彡#(ﾟ)(ﾟ),異名ちゃう！蔑称や！！
曹長,他の下士官が乗る機体にはカラーリングは施されていないが、君だけだぞ施されているのは？
彡;(´)(`),幸い茶色やからそこまでやないけど、こんなの目立つだけやろ・・・ええ的やんか
曹長,だが士気は向上する
彡(ﾟ)(ﾟ),こりゃー戦争に負けますわー
ジオン兵,くそ、うまく当たらん！
彡(ﾟ)(ﾟ),なにやっとんねん
ジオン兵,流石だな・・・茶色の流星・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),あんな、ビームライフルは照準を合わせるのがめんどうやけど、まっすぐ飛ぶからマシンガンなんかよりは素直なんやでー
ジオン兵士官,参考になります！
彡;(´)(`),こらアカンな・・・なんでワイが上の階級に扱い方教えとんねん
彡(ﾟ)(ﾟ),いよいよ来たな
新兵,ソロモン中域に連邦の艦隊が来ているみたいです・・・戦争が始まるんですかね？
彡(ﾟ)(ﾟ),アホ、戦争はとっくに始まっとんねん、これから始まるのは頃し合いや
新兵,ひぃぃぃ
彡(ﾟ)(ﾟ),しかし妙やな・・・報告で聞いた艦隊の数やと、ワイがジャブローでみたMSと数が合わんな
新兵,そろそろ出撃準備をしたほうがいいですかね？
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・
新兵,うわああああああああ
彡(ﾟ)(ﾟ),図られたな・・・戦力を隠しとったんや
新兵,どどど、どうしましょう！
彡(ﾟ)(ﾟ),悪いがワイはおさらばさせてもらう、流石に今回は分が悪すぎる
新兵,そんな、脱走ですか！？
彡(ﾟ)(ﾟ),脱走？ちゃうわ、戦術的撤退や、この要塞を震え上がらせるほどのもんを連邦は用意したんや。どうせこの要塞は放棄や、もう一発撃たれてみ、ジオンの部隊は壊滅や
ガトー,ええい！落ちろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),指揮官殿、前に出過ぎやでー
ガトー,なかなかだな、茶色いの
彡(-)(-),お褒めに預かり光栄どすー
彡(ﾟ)(ﾟ),あんなクソみたいな指揮しとるから落ちたんやザビ家はアホしかおらん
新兵,我々はこれからどうなってしまうのでしょうか
彡(ﾟ)(ﾟ),さあな、戦うしか無いやろうな・・・
彡;(´)(`),はぁーほんまジリ貧やんけ・・・これは焦土作戦もあるでホンマに
ジオン兵,あの新兵が、たった二ヶ月あまりで曹長に昇進だと？クソを漏らすだけしかとりえのない奴が・・・。しかも、専用の機体まで用意してもらっているとはな・・・。あれをアイツに押し付けてやろう・・・くくく
彡(ﾟ)(ﾟ),というわけで、ワイはここまでゲルググで戦ってきたんや、それを今更こんなけったいなMSに乗れるかいな
(´・ω・｀),なるほど、あなたが噂のパイロットでしたか。正直言って、この機体は８０％しか完成はしていません、しかし。私はアナタならこの機体を任せてもいいと思ってます。
彡(ﾟ)(ﾟ),ファ！？なに言うとんねん！
(´・ω・｀),この機体は正直言って扱うのが非常に難しいです。でも、ここまで生き残ってきたあなたなら、この機体を任せられる、そんな気がするんです
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・・・・
(´・ω・｀),・・・・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),悪いが、他をあたってくれ
(´・ω・｀),ｼｮﾎﾞｰﾝ
彡(ﾟ)(ﾟ),そういえば、赤い彗星が機体をボロボロにして帰ってきたって聞いたで。あいつのほうがワイよりも腕は上や、そんな難しいMSならシャアに乗らせたほうがええやろ
(´・ω・｀),もしあなたが乗れば、この戦争に勝てるかもしれませんよ
彡(ﾟ)(ﾟ),何言うとんねん・・・ワイはこの戦争に勝つことが目的やない。生き残ることや勝利など犬にでも食わせとけ
シャア,なるほど、君にしてはいいことを言う
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？
シャア,最初に会った時からうすうすと感じてはいた、君があまり勝利に固執していないと
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやねんな・・・
シャア,最初は私もそうだったよ、ジオン公国いや、ザビ家のために勝利する事を望んではないなかった。だが今は違う、どうしても・・・勝ちたい相手がいる！
彡(ﾟ)(ﾟ),それはあの連邦の白いのか？
シャア,君も見ただろ？ジャブローの中でガンダムが戦っているところを
彡(ﾟ)(ﾟ),一瞬のことや、殆ど覚えてへん
シャア,今のガンダムはあの時よりも更に強くなっている！
彡(ﾟ)(ﾟ),そうか・・・なら尚の事あのMSを使えばええんやないか？
シャア,君は、・・・ジンクスや縁起というものを信じるか？
彡(ﾟ)(ﾟ),何言い出しとんねん・・・
シャア,もし私がこれから負けられない戦いに赴くというのであれば、少しくらいは頼ってみたくなるものさ。そう、例えば、自分が乗るMSには縁起物があったほうがいいとね。知っているか？わずか２ヶ月前までは新兵だった男が、戦いに勝利し異例の昇進で曹長に上り詰めたということを。もしそのような男がいるのであれば、私はその男にあやかって、その男の乗ったMSで出撃したいものだな
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・・・・臭いで、コックピット
シャア,ならば今回だけパイロットスーツを着よう
彡;(´)(`),素直にゲルググで出撃したい言えばええやんけ
シャア,ふふふ、乗り慣れた機体で挑みたいと思ってね
彡(ﾟ)(ﾟ),わーったわ、ワイの負けやその足のないMSに乗ったろ
(´・ω・｀),本当ですか！？
彡(ﾟ)(ﾟ),ただし、色はそのままや、茶色は勘弁や
(´・ω・｀),今更塗り直してる時間はないね
シャア,では私の機体は茶色とい事かな？
(´・ω・｀),あっ大佐のは急ピッチで塗装します
シャア,至急頼む
彡;(´)(`),なんであの色がええねん・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),あっせや！あの機体はなんて言う名前なんや？
(´・ω・｀),ああ、まだ言ってませんでしたね、アレは
彡;(´)(`),へゃーまた偉いプレッシャーが掛かる名前だこと。ああああー脱出用のコックピットが頭にあってよかったー
彡(ﾟ)(ﾟ),とりあえず、もう潮時やな、総帥も氏んだって噂らしいし、あのグワダンに乗せてもらお
デラーズ,今は耐えるのだ、ガトー！
ガトー,くっ！
彡;(´)(`),あちゃー乗る船間違えたなコリャ