ウルボシルヴァディ,！？
ジュンサー,あの子たちは…
園児♀,ふぇ……？
マオ,咲きほこる花のガーディアン！アママイコグリーン！
スイレン,棲みわたる海のガーディアン！アシマリブルー！
リーリエ,蒼き月のZを浴びしガーディアンが今、滅び行く世界を封印する……。シロンピンク！
マオ、スイレン、リーリエ,さんにん揃ってポケキュア！只今見参！
ジュンサー,来てくれたのね！ポケキュア！
園児♀,ぽえぎゅあ～！
ウルボシルヴァディ,グル……
マオ,ピカチューの改造ポケモン！私たちが来たからにはここまでだよ！
スイレン,町を壊したり女の子を泣かせたり……絶対に許さない！
リーリエ,覚悟してください！
ウルボシルヴァディ,グ………
園児♀,ぽえぎゅあ～！
ウルボシルヴァディ,シルヴァディ！
ジュンサー,ポケキュアのみんな！改造ポケモンが来るわよ！
マオ,ブルー！ピンク！いくよ！
スイレン、リーリエ,ウルトラジャー！
ウルボシルヴァディ,シルヴァー！
マオ,くらえー！改造ポケモン！。マジカルリーフ！！
ウルボシルヴァディ,ギャアアアー！。グゥ……
スイレン,…………
ウルボシルヴァディ,！？
スイレン,アクアジェート………。キーーーク！！！
ウルボシルヴァディ,グェッ！！
マオ,ピンク！
スイレン,任せた！
リーリエ,はい！
ウルボシルヴァディ,グゥゥ……
リーリエ,ティロ・フィナーレ(れいとうビーム)！！
ウルボシルヴァディ,グオオ……。
リーリエ,ふぅ…
マオ,やったー！
スイレン,さすがピンク！
ジュンサー,あの改造ポケモンをあっという間に…さすがポケキュアね！
園児♀,ぽえぎゅあ～！
ジュンサー,ポケキュアのみなさん！
マオ、スイレン、リーリエ,！
ジュンサー,毎回ご協力感謝いたします！あなたたちのお陰で今回も町の平和は守られたわ！
マオ,い、いや……私たちのお陰だなんてそんな///
リーリエ,照れますね///
スイレン,わ、私たちはただ愛とアローラの平和の為に…///
ジュンサー,ふふっ
ロトム図鑑,みんなー！そろそろ引き上げるロトよー
マオ、スイレン、リーリエ,！
マオ,それじゃあ私たちはここまで！
リーリエ,困った時はいつでも私たちを呼んでください！
スイレン,いつでもどこでも、駆けつける！
ジュンサー,！消えた……！？。………ふふっ…あなたたちには敵わないわね？ポケキュア
園児♀,ぽえぎゅあ～！
マオ,ふぅ……昨日もアローラの平和をなんとか守れたね～
アママイコ,アマー
スイレン,うん、でもこれからまだまだ強い改造ポケモンが出てくるかも……
アシマリ,アウ！
マオ,そうだね、スイレンの言うとおり！気を抜いちゃいられない！。ね？リーリエ！
リーリエ,………………
マオ,………リーリエ？
スイレン,？どうしたの？
リーリエ,す、すみません…少し考え事を……
マオ,考え事？
スイレン,まさかリーリエもこれから出てくる改造ポケモンの事を……
リーリエ,………いえですね？。………私たちが登場するシーンの口上……もう少しカッコいいものは無いかと……
シロン,コーン
マオ,は？
スイレン,うん、どうでもいい
リーリエ,ど、どうでもいいって事はないじゃないですか！
マオ,てゆーかさぁ、何だかんだでリーリエが一番ノリノリだよねー？
スイレン,最初はあんなに恥ずかしがってたクセに……
リーリエ,い、いえ……論理的結論から言いますと…その…///
シロン,コーン
マオ,アハハ…ま、別に口上？とか必殺技の名前ーとか考えるのもいいけどね？
リーリエ,うぅ……
マオ,………でも……ロトムにもいっつも言われてるように私たちがポケキュアって事はみんなにはナイショだよ？
リーリエ,わ、わかっています！私たちは地位や名声…見返りが欲しくて戦っているわけではありません！
スイレン,うん！私たちが戦ってるのは、あくまで愛とアローラの平和のため！
マオ,うん！そうそう！。じゃ、今日も一日、張り切っていこー！
アママイコ,アマー！
スイレン,おー！
アシマリ,アウー！
リーリエ,はい！
シロン,コーン！
サトシ,でさー！
マーマネ,うんうん！
カキ,俺はやはりー……
サトシ、カキ、マーマネ,！
マオ,アローラー！
アママイコ,アマー！
サトシ,おっ！アローラ！
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,……なにやら盛り上がってるみたいですが……何の話しをしてたんですか？
サトシ,昨日のポケキュアの話しだよ！
マオ、リーリエ、スイレン,
ロトム図鑑,………………
マーマネ,ねぇ！リーリエたちも見た？昨日のポケキュアの活躍！
トゲデマル,マルゥ
リーリエ,え、えと……はい……
サトシ,いっやー！すっげーよな！改造ポケモンをあんなに簡単に倒しちゃうんだもん！。ブルーがさ！すっげーキックして改造ポケモンを吹っ飛ばしてさ！カッコいいよなー！
スイレン,！
マーマネ,いやいや、やっぱりとどめを刺したピンクだよサトシー！あれぞポケキュアのエースって感じ！
リーリエ,ふっ
カキ,わかってないなお前たちは？ブルーやピンクが活躍できるのはグリーンのサポートがあってこそだろ！
マオ,/////
サトシ,いやぁ……一回実物に会って見たいよなー！ポケキュアー
ピカチュウ,ピッカー
マオ、リーリエ,…………
ロトム図鑑,……キミたち、わかっていると思うロトが……
マオ,わ、わかってるよロトム！
リーリエ,わ、私たちが戦ってるいるのはあくまで愛とアローラの平和のため……け、けっしてチヤホヤされるためでは……
ロトム図鑑,………ならいいロトが……
スイレン,サトシサトシ
サトシ,ん？
スイレン,それ、私
サトシ,………え？
スイレン,アシマリブルーの正体、実は私なの
アシマリ,アウ！
サトシ,え？
ピカチュウ,ピ？
マーマネ,は？
カキ,ん？
マオ、リーリエ,！？
ロトム図鑑,ロ！？スイレン！？
サトシ,え！？スイレンがブルー！？
ピカチュウ,ピッカー！？
スイレン,ふふふ
マーマネ,ま、まさか……ねえ？
カキ,あ、ああ……だよな？
マオ,ちょ、ちょっとスイレン！どういうつもり！
リーリエ,あ、朝の誓いを秒で破らないでください！
スイレン,……………
アシマリ,アウ！
ロトム図鑑,スイレン！キミは自分で何を言っているか……
スイレン,なーんて……
全員,！
スイレン,嘘です♪
アシマリ,アウ♪
サトシ,なんだ、嘘かよ…
ピカチュウ,ピッカー…
スイレン,ふふふ
アシマリ,アウ！
マオ,スイレン……
マーマネ,いやぁ…驚いたよ……
カキ,まぁ、冷静に考えてポケキュアの正体がクラスメイトなハズがないもんな？
リーリエ,
ロトム図鑑,スイレン、みんなの心臓に悪い冗談はやめるロト
スイレン,サトシ！驚いた？サトシが大ファンで結婚したいくらい好きなブルーが身近にいると思った？
サトシ,たく～！驚いたに決まってんだろスイレン？
スイレン,ごめん！サトシ！。あっ！お詫びにポケキュアのサイン、貰ってきてあげる！
サトシ,え！？サイン？
マーマネ,さ、サインって！？
カキ,スイレン！ポケキュアと知り合いなのか？
スイレン,うん、色々あって！これは本当！
リーリエ,マオ……
マオ,ま、まぁ……サインくらいなら……
サトシ,じゃあさ……これに頼むよスイレン！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,うん、任された！
サトシ,サンキューなスイレン！
スイレン,う、うん！
サトシ,う～っ！楽しみだぜ～！。ピンクのサイン！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,………………。…………………。………………は？
マーマネ,いいなぁ……サトシ！
サトシ,へへへ
カキ,なぁスイレン！俺たちにも……
スイレン,ぴ……ピンク……？
サトシ,え？
スイレン,ピンク？だ、だってサトシ……！ブルーのファンじゃ……
サトシ,ん？ああ、ブルーはカッコいいと思ってるよ！でもさ……。やっぱピンクが一番いいかなって？///
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,
マオ,す、スイレン……
アシマリ,ウアー……
マーマネ,なーんだサトシもピンクファンだったんだ！だったらさ！放課後家に来なよ！僕のピンクコレクション見せてあげるよ！
サトシ,マジかよマーマネ！
シロン,コン！
スイレン,
カキ,なぁ、スイレン！……ところで俺たちのサインの件は……
スイレン,
カキ,
サトシ,あっ！スイレン！俺のサイン色紙になにすんだよー！
アシマリ,アウー……
シロン,コーン！
6V色メタモン,メター！
ロトム図鑑,あ、あれは！天文学的数値でしか出現しないと言われている色6Vメタモンロトー！
マオ,なるほど……手強そうだね！いくよ！
リーリエ,私に任せてくださいグリーン！
マオ,ピンク！
スイレン,…………………
リーリエ,私、何だか今日は調子がいいんです！
マオ,………わかった！任せたよ！ピンク！
リーリエ,はい！
6V色メタモン,メター
リーリエ,………ティロ・フィナーレ(れいとうビーム)！
6V色メタモン,メ……。
リーリエ,……やりました……
マオ,やった！すごいよピンク！
ロトム図鑑,さすがはポケキュアのエースロトー！
リーリエ,////
スイレン,………まだ
マオ、リーリエ,？
スイレン,……まだ、倒しきれてない
マオ,え？
スイレン,グリーン、こっからは私に任せて！
マオ,え？あ……うん……
スイレン,……あいつを倒すために……ピンクと編み出したとっておきの合わせ技があるの
マオ,合わせ技！？
ロトム図鑑,ロー……いつの間に…
6V色メタモン,
スイレン,いくよ！ピンク！
リーリエ,え？は、はい……
マオ,ブルーの足が光って……
スイレン,届け！水平線の彼方まで！
リーリエ,！？
マオ,え！？ちょ、ちょっとブルー！何でピンクの方に蹴りを……
スイレン,………必殺の……！！
リーリエ,ぐ……おぉ………！？
スイレン,たぁ！！
リーリエ,おぉぉー！？
マオ,！？
リーリエ,
ロトム図鑑,ロ！？ブルーに蹴飛ばされたピンクがボールのように改造ポケモンに飛んでいって……！？
リーリエ,
6V色メタモン,。
リーリエ,
ロトム図鑑,か、改造ポケモンが粉々ロト……
マオ,ちょ、ちょっとブルー！なにやってんの！？
スイレン,ふぅ
リーリエ,
マオ,ピンクー！大丈夫！？。………………
アママイコ,アマー………
リーリエ,ｺｼｶﾞｲﾀｲﾃﾞｽ……
シロン,コーン……
マオ,………あのー…
スイレン,………リーリエ、ごめん！
マオ,！
リーリエ,スイレン……
スイレン,昨日、いきなり合わせ技なんか使っちゃって……
アシマリ,アウ！
リーリエ,……………………
マオ,…………
リーリエ,……いいえ…。気にしてませんよ？
スイレン,リーリエ……
マオ,
リーリエ,いきなりとは言え……改造ポケモンを倒すためです！論理的結論から言いますと、あの場合は仕方ありません！
シロン,コン！
スイレン,ありがとう、本当にごめんね？リーリエ？
リーリエ,ですから、もう気にしないでくださいスイレン！。……ですが……あの合わせ技はさすがにもう……
スイレン,リーリエ！
リーリエ,？
スイレン,次からはちゃんと"蹴るよ"って言ってから蹴ようにする！
アシマリ,アウ！
リーリエ,………ｱｰｺｼｲﾀｲ…………
マオ,ちょ、ちょっとスイレン………
アママイコ,アマー……
スイレン,アローラ！サトシ！
アシマリ,アウ！
サトシ,アローラ！スイレン！アシマリ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,ねぇサトシ！昨日のポケキュアのニュース見た？
サトシ,おう！見た見た！合わせ技だろ？すっげーよな！
スイレン,えへへ///
アシマリ,アウ///
リーリエ,…………………
マオ,
スイレン,あっ！そうだ
サトシ,？
スイレン,はい、ポケキュアのサイン
サトシ,え！？マジ？
ピカチュウ,ピッカー！
マーマネ,す、すごい……本物だ…
サトシ,やったー！サンキューな！スイレン！
スイレン,うん！
カキ,スイレン！俺たちの分のサインは？
スイレン,ごめん、忘れた
アシマリ,アウ
カキ,そ、そうか……
マーマネ,ん？
サトシ,どうした？マーマネ？
マーマネ,い、いや……これってピンクじゃなくてブルーのサインじゃない？
サトシ,え？
カキ,ん？本当だ！てゆーか、ハートマークがいっぱいついてるな…
スイレン,…………………
リーリエ,………………
マオ,
アママイコ,アマアマ
スイレン,ごめん、サトシ……実はピンクからサイン貰えなくて……。ブルーのじゃ……嫌だった？
サトシ,…………………。そんな事ないよスイレン！すっげー嬉しい！
スイレン,サトシ……
サトシ,へへっ！このブルーのサイン！俺の宝物にするぜ！な？ピカチュウ？
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,////
アシマリ,アウ
リーリエ,………………
マオ,あ、あの……リーリエ……
リーリエ,マオ……私、本で読んだ事があるんです…
マオ,………え？
リーリエ,私たちの年頃……所謂思春期とは……一つの事に夢中になるとまわりが見えなくなるそうです
マオ,え？えと……
リーリエ,スイレンはきっと……サトシが大好きでまわりが見えなくなるほどに夢中なんです……。ですから……そんなスイレンを私たちが温かく見守ってあげましょう、大切な友達として
シロン,コン！
マオ,う、うん！そうだね！
アママイコ,アマ！
リーリエ,……それに……私も悪いんです……
マオ,え？何でリーリエが悪いの……？
リーリエ,……すべては私(ピンク)がサトシの心を掴んでしまったばかりにスイレンがあんな嫉妬を……
マオ,………………
リーリエ,そう……すべては人気者の私が悪いです！スイレン！ごめんなさい！
シロン,コン！
マオ,う、うん……そうだね？でもそれスイレンに言わないでね？めんどくさくなるから
アママイコ,アマー
リーリエ,さ、私たちは授業の準備を……
マーマネ,でもさースイレン！何でピンクはサインをくれなかったの？
リーリエ、マオ,！
スイレン,んー……なんか……。ピンク、パンピーは相手にしたくないんだって
マーマネ,え！？
カキ,なに！？
リーリエ、マオ,！？
サトシ,パンピーってなに？ポケモン？
ピカチュウ,ピカ？
スイレン,そういうサインとか迷惑！って言ってた
サトシ,そうだったのかー
カキ,意外だな？
マーマネ,うーん……僕はそれでも全然許容範囲だけどねー？
リーリエ,
アママイコ,マアマア
マオ,り、リーリエ！抑えて！
サトシ,んじゃ、サインとか悪い事しちゃったな？
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,サトシ！大丈夫！ブルーは快くOKしてくれたから！
サトシ,え？そうなの？
リーリエ,
マオ,……リーリエ、さ、サトシたちには私から後で誤解だって言っておくから……
スイレン,その……なんていうか……ブルーにサトシの事話したら気に入っちゃったみたいで///
サトシ,え！？マジ？
スイレン,うん！それで、ブルーが今度サトシと二人っきりで遊びたいって言ってた！
サトシ,本当？嘘じゃないよな？
スイレン,うん！本当！
サトシ,マジかぁ！やったぜ！
ピカチュウ,ピカ！
スイレン,////
カキ,だから何でスイレンが照れるんだ？
スイレン,やっぱりポケキュアの"エース"アシマリブルーは一味違うね！私、大ファン！
リーリエ,
サトシ,俺もファンになっちゃったよ！
スイレン,サトシ！一緒にブルーのファンクラブでもつくっちゃう？
サトシ,いいな！それ！
リーリエ,……………………
マオ,り、リーリエ……？
リーリエ,
マオ,ブルー遅いねー
リーリエ,………………
ロトム図鑑,もう町で改造ポケモンが暴れてるロト！早くしないとメレメレ島が大変な事になるロト！
マオ,うん、そうだね！先に二人でいこっか、ピンク！
リーリエ,………そうですね…
マオ、ロトム,！
スイレン,ごめん！遅れた！
マオ,遅いよー！スイ……ブルー！なにやってたの？
スイレン,えと……ちょっとサトシと釣りを……
マオ,ハァ……もぅ！とにかく早く町に行こうよ！改造ポケモンがもう暴れて……
リーリエ,ブルー、あなたがそうやって浮かれて遊んでいる間にも罪のないメレメレ島の人たちが改造ポケモンの驚異にさらされているんですよ
スイレン,！
マオ,……ピンク……
リーリエ,私たちは愛とアローラの平和の為に戦っているんです。少しは自覚していただけなければ困ります
スイレン,ご、ごめん……
マオ,あ、あのさピンク？もうブルーも反省してる事だしその辺で…
リーリエ,グリーン！アマイです！アマすぎです！
マオ,
スイレン,………………
リーリエ,……私たちがポケキュアとして戦っているのは義務ではありません、あなたにとってサトシと遊んでいる方がアローラの平和より大切ならば帰っていただいて結構ですよ？。やる気のない足手まといは邪魔ですから
スイレン,
マオ,ピンク！言いすぎだよ！ブルーだってサトシと遊んでる方が大切ならここには来ないよ！
リーリエ,…………………
スイレン,…………………
マオ,………とにかく、ピンクの言うとおり、私たちがこうやってケンカしてる間にも町の人たちは改造ポケモンの驚異にさらされてるんだ。……さ、出撃しようよ二人とも？
リーリエ,………………
スイレン,………………
999ゲッコウガ,コウガ！
ロトム図鑑,あ、あれはー！ステータスオール999色ゲッコウガロトー！
マオ,ステータスオール999！？
999ゲッコウガ,コウガ！
リーリエ,た、確かに普通のゲッコウガとは動きが違うように見えますね？
スイレン,………………
ロトム図鑑,みんな！これは厄介な相手ロト！
マオ,うん、そうみたいだね！ここは距離を取りつつみんなで……。え！？
スイレン,……………
ロトム図鑑,ブルー！単騎突撃は危険ロト！
マオ,そうだよ！戻ってきて！ブルー！
リーリエ,…………………
スイレン,大丈夫！私、今日、調子いいから！
マオ,調子いいって……
ロトム図鑑,グリーン！ピンク！とりあえずはブルーをみんなで援護するロト！
マオ,わ、わかった！
リーリエ,…………………
999ゲッコウガ,コウガ！
スイレン,ピンクを見返してやる！それで……私の方がピンクよりすごいってサトシに教えるんだ！
999ゲッコウガ,！？
スイレン,……届け……！水平線の彼方ま……
リーリエ,……………邪魔です
マオ,！？ちょっとピンク！何する気！？
ロトム図鑑,ピンク！まだ改造ポケモンの近くにブルーがいるロトよ！？
リーリエ,…………………。フリーズドライ！！
999ゲッコウガ,！？
スイレン,な………！？
マオ,ブルーーー！！
999ゲッコウガ,
スイレン,
ロトム図鑑,………ロー……ブルーが改造ポケモンごと凍りづけに……
マオ,ブルー！
スイレン,
リーリエ,ふぅ
スイレン,………リーリエ、どういうつもり？
アシマリ,アウ！
リーリエ,…………………
マオ,そ、そうだよリーリエ？いくら改造ポケモンを倒すためとはいえ、スイレンごと攻撃するなんて……
リーリエ,………論理的結論から言いますと…
スイレン、マオ,！
リーリエ,ロトムはあのポケモンは強いので距離をとって戦おうといいましたよね？その作戦を無視して勝手に単騎突撃したのはスイレンです
スイレン,……でも、今日私調子良かった……。……あのままいけばあのゲッコウガだって私一人で……
リーリエ,そうですね？きっと返り討ちでしょうね？
スイレン,な……
リーリエ,スイレンの事です、どうせ"私一人であいつ倒してリーリエを見返してやる～サトシにいいとこ見せてやる～"。とか浮わついた事を考えてたのではありませんか？
シロン,コーン
スイレン,………………
リーリエ,私はスイレンが勝手な判断でやられて足手まといになるぐらいならばと思い、あの場でできる最善の策を実行したまでです。それに、スイレンならあれぐらいは避けてくれるとも思ってましたし
スイレン,……………………
マオ,………もうやめてよ二人とも……
スイレン,……………帰る
マオ,………スイレン……
スイレン,………いこっ、アシマリ
アシマリ,アウ
リーリエ,………私も帰ります。お疲れ様でした
シロン,コン
マオ,リーリエ………。…………うっ……
ロトム図鑑,ど、どうしたロトマオ！？
アママイコ,アマ！？
マオ,な、なんか胃が痛く……
アママイコ,アマ！アマ！
ロトム図鑑,い、胃薬飲むロトか！？
マオ,……ありがとうロトム……
ロトム図鑑,ロー……
リーリエ,………………
スイレン,………………
アママイコ,アマー
マオ,アロー……。ん？。どうしたのー？今日は何で盛り上がってるの？
サトシ,あっ！マオ！アローラ！
ピカチュウ,ピカチュウ！
カキ,実はマーマネがな？
マオ,マーマネ？
マーマネ,マオ、リーリエ、スイレン！見てよこれ！
マオ,………え！？
スイレン,こ、これは………
リーリエ,まさか………
マーマネ,僕の宝物"ポケキュアカードコレクション"だよ！
サトシ,すっげーよな！マーマネのコレクション！
ピカチュウ,ピッカー！
マーマネ,えへへ////
カキ,マーマネ！一枚貰ってもいいか？ホシがファンなんだ！
マーマネ,うん、ダブってるのなら！
マオ,ねぇ、私たちいつの間にカードになってたの？
スイレン,わかんない……
リーリエ,私も……最近は改造ポケモンとの戦いと登場シーンの口上を考えるのに忙しくて知りませんでした……
サトシ、カキ、マーマネ,？
ロトム図鑑,ポケキュアの活動にも資金が必要で仕方なかったロト
マオ,あんたが犯人か。てゆーかスイレン、ホウちゃんやスイちゃんはポケキュアカード持って無かったの？
スイレン,うーん……言われてみれば持ってたような……
サトシ,マーマネ！このブルーのカードすっげーキラキラしてんな？
マーマネ,あーっ！サトシ！それレアカードなんだからあんまりベタベタ触んないで！
サトシ,わ、悪い！
マーマネ,もう！いくらスリーブしてあるとはいえ、このブルーのカード5000円もしたんだからね！
サトシ,5000円！？
カキ,このカード一枚がか！？
マーマネ,うん！そうだよ！
ロトム図鑑,所謂プレミアカードというものロトね
マオ,プレミア？
スイレン,………リーリエ、聞いた？
リーリエ,！
スイレン,私のカード、一枚5000円するんだって
アシマリ,アウ！
リーリエ,………………。マーマネ
マーマネ,なに？リーリエ
リーリエ,この大事そうに保管してあるピンクのキラキラカードは一枚いくらしたんですか？
マーマネ,リーリエ！お目が高いね。そのピンクのレアカードは僕の一番の宝物で……
リーリエ,……………
マーマネ,一枚10000円だよ
スイレン,！？
サトシ,いっ……！？
カキ,10000……！？
マオ,か、カード一枚が10000円！？
リーリエ,だ、そうですよスイレン？
シロン,コン
スイレン,…………くっ……
アシマリ,アウ……
スイレン,………カードの価値が全てじゃない
リーリエ,わかってますよスイレン、カードでスイレンより倍の価値がついているからと言ってスイレンに勝ったとは思ってませんよ
シロン,コーン
スイレン,………顔が勝ち誇ってる……
サトシ,なぁ、スイレンとリーリエ……ケンカでもしてんのか？
カキ,さぁな？
マオ,マーマネ！このグリーンのキラキラカードはいくらしたの？
マーマネ,1400円だよ
マオ,せ………
アママイコ,アマ
マーマネ,他にもピンクはネットのポケちゃんねるとかでも大人気で～
リーリエ,ポケちゃんねる？マーマネ！その話し是非！
シロン,コン！
マーマネ,え！？う、うん……
トゲデマル,マルゥ
スイレン,ふんっ
サトシ,？なぁ、スイレン、今日は機嫌でも悪いのか？
ピカチュウ,ピー？
スイレン,……私、ネットやカードの評判とか興味ない
アシマリ,アウ！
サトシ,え？
ピカチュウ,ピ？
アママイコ,アマ！アマ！
カキ,あっ！そうだマーマネ！ダブったカード貰ってていいか？
マーマネ,うん！そこにあるから好きなだけ持ってっていーよ！
カキ,サンキュー！
リーリエ,マーマネ！早く話の続きを！
シロン,コン！
マーマネ,わ、わかってるからそう急かさないでよ～
カキ,えーと………。おっ！あったぞグリーンのカード！
マオ,！。か、カキ！グリーンのファンなの！？
カキ,え？ま、まぁ……
マオ,だ、だってグリーンってピンクやブルーに比べて人気ないんじゃ……
カキ,どうだっていいさそんなの
マオ,カキ……
カキ,それに俺だけじゃなくてホシもグリーンの大ファンなんだ！
マオ,え？
カキ,ホシなんかなー？おっきくなったらポケキュアに入ってグリーンみたくなるって言ってるんだぜ？。まぁ……俺としてはホシに危ない事はさせたくないが……でも、ホシのポケキュアコスは見たい……
アママイコ,アマーイ
ガラガラ,ガラッ
色イベルタル,イベラァァ！！
マオ,うぅ……今度の改造ポケモンは色違いの伝説のポケモンか……
ロトム図鑑,グリーン！安心するロト！見たところあのイベルタルはレベル1のようロト！
マオ,レベル1？なんで！？
ロトム図鑑,ぼ、ボクに聞かれても……改造だからとしか……
マオ,いったい何の意味があって……
スイレン,伝説のポケモン……相手にとって不足なし。ここは私に任せて！
リーリエ,ブルーはどうせすぐにやられるんですから引っ込んでいてください
スイレン,！
リーリエ,ここは…ポケキュアのエースである私がいきます！
スイレン,ピンク……私がすぐやられちゃうってどういう意味？
リーリエ,そのままの意味ですよ5000え……ブルー
スイレン,……今、5000円って言おうとした？
リーリエ,気のせいですよ
スイレン,……ピンク、まだあんなカードの値段とか気にしてたんだ？ちっちゃ
リーリエ,なにやら負けイワンコのとおぼえが聞こえますね？
スイレン,は？
リーリエ,なんですか？
スイレン,ひょっとして私にケンカ売ってる？自称エースさん？
リーリエ,ケンカだなんて……論理的結論から言いますと、アローラの平和よりもサトシにしっぽをふる事の方が大切な人はやはり野蛮ですね？。ブルー、ポケキュアをやめてサトシのポケモンにでもなったらどうですか？そちらの方がお似合いですよ？
スイレン,………ピンクこそ、そんなに自分の価値が気になるならポケキュアやめてネットアイドルでもなればいい。ネットアイドル、シロンピンク爆誕生
リーリエ,は？
スイレン,やる気？
マオ,ちょっと二人とも！戦闘中だよ！仲間割れはやめてよ！
スイレン,ピンク、ぶっとばす
リーリエ,ブルー、あまり強い言葉を使わない方がいいですよ？弱く見えます。あっ、元々弱かったですね
スイレン,上等
マオ,お、お願いだからやめて………うっ……！
ロトム図鑑,グリーン！どうしたロト！？
マオ,ま、また胃が痛く……胃薬飲まなきゃ……
色イベルタル,イベラァァ！！
マオ,！
ロトム図鑑,た、大変ロト！イベルタルが技を撃ってくるロト！
マオ,……くっ……！ピンク！ブルー！迎撃体勢を！
スイレン,このぶりっこ！
リーリエ,5000円のクセに！
マオ,こ、この状況でケンカを……うぅ……胃が痛い……
色イベルタル,イベラァァ！！
ロトム図鑑,うわぁぁぁ！イベルタルのデスウイングロトー！！
マオ、スイレン、リーリエ,！
色イベルタル,
マオ,うぅ……いつつ……
アママイコ,アマアマ
ロトム図鑑,いくら伝説のポケモンとはいえ……レベル1だったから良かったものの……。普通の改造ポケモンだったならば危うく全滅だったロト！
リーリエ,………スイレンが足を引っ張るから…
スイレン,……足を引っ張ったのはリーリエ
リーリエ,は？
スイレン,あ？
アシマリ,アウアウ！
シロン,コーン！
マオ,もういい加減にしてよ二人とも！
リーリエ、スイレン,
マオ,私たちが仲間割れしてどうするの！私たちポケキュアが戦う相手は仲間じゃない、改造ポケモンなんだよ！
リーリエ、スイレン,……………………
マオ,私たちがこんなんじゃロトムの言うとおり、この先強いポケモンが出てきたらやられちゃうよ！
スイレン,……マオちゃん……
リーリエ,マオ………
ロトム図鑑,マオの言うとおりロト
スイレン、リーリエ,！
マオ,ロトム……
ロトム図鑑,……キミたちを不安にさせない為に……まだ言うつもりはなかったけれど、この状況ならば早めに言っておいた方がいいロトね
マオ,え？
ロトム図鑑,……実は………ボクの計算では出現するのはまだ先ロトが……この先、メレメレ島には最凶最悪の改造ポケモンが現れる可能性があるロト
スイレン,最凶最悪の……
リーリエ,ポケモン？
ロトム図鑑,………そのポケモンは今までの改造ポケモンとは比較にならない強さで。この世界にある光を食い尽くすと言われているロト
スイレン,世界の光を……
リーリエ,食い尽くす……
マオ,………教えてロトム…そのポケモンの名前を！
ロトム図鑑,………そのポケモンの名は………。"ネクロズマ"
マオ,ネクロズマ……
ロトム図鑑,ネクロズマが現れ日を食らう厄災を人々は"ネクロズマのあかつき"もしくは"ネクロズマのたそがれ"と称し恐れたと言われているロト
スイレン,たそがれ……
リーリエ,あかつき……
マオ,厄災って……そんなヤバいポケモンが近々メレメレ島に……
ロトム図鑑,……ボクの計算では今のキミたちでは…さんにんで力を合わせてでもネクロズマに勝てる可能性は低い……。仲間割れなんかしてたら論外ロトね
マオ,………でもやらなきゃ……
ロトム図鑑,マオ……
マオ,いくら勝つ可能性が低くたって私たちは愛とアローラの平和を守るポケキュアなんだ！。私たちが、ネクロズマからアローラを守ってみせるよ！ね？リーリエ！スイレン！
リーリエ、スイレン,…………………
マオ,……………？リーリエ？スイレン？
リーリエ,………マオ、すみませんが私…今のスイレンとは力を合わせる気にはなりません
マオ,え？な、なに言ってるのリーリエ？
スイレン,私もだよマオちゃん
マオ,スイレン……
スイレン,でも、リーリエが私に謝るって言うなら一緒に戦ってあげる
リーリエ,それはこっちのセリフですよスイレン？論理的結論から言いますと、私からスイレンに謝る理由なんて一つもありませんから
マオ,ちょ、ちょっと！アローラの危機なんだよ！？ケンカしてる場合じゃないよ！。私は……愛とアローラの平和の為に戦ってるんでしょ！
リーリエ,マオ、スイレンは愛とアローラの平和の為に戦っている訳ではありません。サトシに好かれたいから戦っているだけです。私たちとは志が違います
スイレン,は？
マオ,リーリエ！そんな事ないよ！スイレンは……
スイレン,リーリエだって勘違いアイドル気取り、気づかないとでも思った？だっさ
リーリエ,な！？
マオ,スイレン……
リーリエ,このさいですから言わせてもらいますけどねスイレン！サトシが憧れているのはあくまで"アシマリブルー"であって"スイレン"ではありません！いい加減サトシの彼女面はやめて目を覚ましてください！
スイレン,。それはこっちのセリフ！。ネットでチヤホヤ騒がれてるのは"シロンピンク"で"リーリエ"じゃない！いい加減なんちゃってアイドル気取りはやめてよ恥ずかしい！
リーリエ,
マオ,………もうやめてよ……
ロトム図鑑,……………………
スイレン,…………………
リーリエ,…………………
マオ,うぅ……
アママイコ,アマ……
スイレン,………私、リーリエが謝ってくるまで戦うつもりはないから。帰ろっ、アシマリ
アシマリ,アウ……
リーリエ,………私もです。スイレンからの謝罪がなければ戦いません。シロン、帰りますよ
シロン,コン……
ロトム図鑑,ロ！？リーリエ！スイレン！
マオ,……………
ロトム図鑑,マオ……
マオ,………私も帰るよ……。……帰って……胃薬飲まなきゃ…
アママイコ,アマ……
ロトム図鑑,マオ……スイレン……リーリエ……
マオ,…………………
スイレン,………………
リーリエ,…………………
サトシ、カキ、マーマネ,………………………
サトシ,なぁ、マオとスイレンとリーリエ……ケンカでもしたのかな？
ピカチュウ,ピッカー？
カキ,うーん……どうだろうな？
マーマネ,でも……あの３人朝から会話しないどころか目も合わせてないね？
サトシ,ロトム！なんか知らないか？
ロトム図鑑,ぼ、ボクはなにも知らないロト！
サトシ,…………うーん……
カキ,ん？どこ行くんだサトシ？
サトシ,マオ達になにかあったのか聞いてくるよ
ピカチュウ,ピッカー
カキ、マーマネ,！？
カキ,お、おいやめとけサトシ！
サトシ,なんで？
マーマネ,も、もう少し様子を見てからにしようよ！
サトシ,えー？
ピカチュウ,ピッカー？
サトシ、カキ、マーマネ,！
スイレン,……………
アシマリ,アウ
サトシ,？
マーマネ,スイレンがこっちに来る………
スイレン,サトシ、ちょっと
サトシ,？。なんだよスイレンー？こんなとこに呼び出して
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,………きょ、今日の放課後空いてる？
サトシ,……空いてるけど……どうしたの？バルーンの特訓付き合ってとかか？
スイレン,あ、あの！これ！
サトシ,ん？。いつものマラサダショップの割引券？
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,う、うん！ブルーに渡しといてって言われた！
サトシ,…………………あのさ、スイレン
スイレン,？なに？
サトシ,どうせだったらさ！みんなで行かないか？
スイレン,………え？
サトシ,ほらっ、カキやマーマネもブルーに会いたいって言ってたしさ！それに……。マオやリーリエだってきっとポケキュアに会いたいと思うし……だからさ！これはみんなで行こうぜ？
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,……………………。この割引券はわた……ブルーとサトシの分しかない
サトシ,そ、そうなの？だったら……その割引券の一枚はブルーでもう一枚はジャンケンとか……
スイレン,………サトシはブルーと二人だけは嫌なの？
サトシ,いや、そういう意味じゃなくってさ……
スイレン,……………
サトシ,………あのさ、スイレン
スイレン,……なに？
サトシ,リーリエたちとケンカでもしたの？
スイレン,…………別に
アシマリ,アウ……
サトシ,そ、そっか……
スイレン,……………。…………待ってるから
サトシ,え？
スイレン,………ブルー、サトシが来るまでずっと待ってるから
サトシ,……………スイレンは来ないの？
スイレン,。わ、私は……
サトシ,………………
スイレン,…………行かない…
サトシ,え？
アシマリ,……………
スイレン,それじゃ
アシマリ,アウ
サトシ,…………………
ピカチュウ,ピカピ……
マーマネ,スイレン、サトシになんの用なんだろうね？
カキ,さぁな？
リーリエ,マーマネ！
シロン,コーン
マーマネ、カキ,！
リーリエ,今日の放課後の約束、忘れてないですよね？
シロン,コーン
マーマネ,う、うん！大丈夫だよ！
カキ,約束？
マーマネ,今日、僕の家でリーリエと一緒に僕が編集したピンクの活躍集を見る事になってるんだよ
リーリエ,そうなんですよ！私、今から楽しみです！
カキ,マーマネお前……そんなものまで作ってたのか…
マーマネ,ファンだからね
カキ,そ、そうか……
リーリエ,良かったらカキもどうですか？一緒にピンクの活躍を目に焼き付けましょう！
カキ,うーん……悪いが今日は家の手伝いがあるんだ……
リーリエ,そうですか……残念です……
カキ,すまん……
マーマネ,あっ、マオとスイレンとサトシにも声かけてみる？
リーリエ,…………………。スイレンとサトシはいいんじゃないですか？どうせ来ませんよ
マーマネ,え？そ、そうなの？
カキ,……………………
マーマネ,……じゃあ、マオに……。あれ？
カキ,どうしたマーマネ？
マーマネ,いや、マオがいない……さっきまでいたのに……
カキ,なに？
リーリエ,マーマネ！そんな事よりも、私、昨日ネットで調べたんですが……
マーマネ,え？えと………
カキ,…………………
マオ,うぅ……胃がいたい……
アママイコ,アマ……
マオ,だ、大丈夫だよアママイコ！今胃薬飲むから…
アママイコ,アマー……。……………
マオ、アママイコ,
カキ,………
マオ,ぁ……カキ……ど、どうしたの？びっくりさせないでよも～
カキ,あー、すまん…。それよりマオ、体調悪そうだけど大丈夫か？
マオ,え？な、なんの話し？
アママイコ,アマ！
カキ,………………。リーリエとスイレンとケンカでもしたのか？
マオ,し、してないよ？みんないつもどおり仲良しだよ！
カキ,…………………
マオ,……………うっ………
カキ,わかったよ。………でも、あんまり無理はするなよ？
マオ,………無理なんかしてないよ…
カキ,本当か？
マオ,もう！そうやってお節介に勘ぐりするからホシちゃんにも嫌われるんだよ！
カキ,べ、別にホシに嫌われてないし！
マオ,わかったらもう行ってよ！
カキ,お、おい！
マオ,…………………。………ありがと
カキ,？
マオ,………少し、楽になったかも……
カキ,…………そうか…
アママイコ,アマ！
プレシャスギラティナ,ギラァァァ！！
ロトム図鑑,あ、あれはシンオウちほうで出会ったプレシャスボール入りのギラティナロト！。前回のレベル1イベルタルとは違って強敵ロト！グリーン！気をつけるロト！
マオ,…………………
ロトム図鑑,………それにしても……ピンクとブルーは遅いロトねー……
マオ,………みんな……愛とアローラの平和を守りたい気持ちは同じ……か……。……………。いくよ！ロトム！
ロトム図鑑,ロ！？。グリーン！一人では危険ロト！ここはピンクとブルーの到着を待ってから……
マオ,………どうせいつまで待ってもふたりは来ないよ
ロトム図鑑,…………ロ？
プレシャスギラティナ,ギラァァァ！！
マオ,…………………。さぁ来い！改造ポケモン！
プレシャスギラティナ,ギラァァァ！！
リーリエ,マーマネ！この間ポケチューブにアップしたシロンピンク特集の動画の件ですが…
マーマネ,その件なんだけどさ、リーリエ！ちょっとこれ見てよ！
リーリエ,こ、これは……！
シロン,コーン！
マーマネ,再生数がすごい事になってるんだよ！
リーリエ,す、すごいです！
マーマネ,僕の予想だとこれはまだまだ伸びるよ
リーリエ,本当ですか！？さすがマーマネです！
マーマネ,僕のお陰じゃなくてそれだけピンクが魅力的だって事だよ///
リーリエ,それもそうですね
マーマネ,あれ？
リーリエ,マーマネ！こうしちゃいられません！早くマーマネの家に行って新しい動画を作成しましょう！
シロン,コン！
マーマネ,ハハハ…リーリエもシロンもすっごくやる気まんまんだね……
サトシ,スイレン、ちょっといい？
ピカチュウ,ピカー
スイレン,？なに？サトシ
サトシ,あのさ、この後なんだけど……
スイレン,あぁ……うん、わかった！ブルーに連絡とって……
サトシ,……………。ブルーじゃなくてスイレンに用があるんだ
スイレン,………え？
サトシ,スイレン、この後暇だったらさ？いっつもバルーンの特訓してる浜辺に来てくれないか？
スイレン,ぇ………あ………
サトシ,……まぁ、無理だったら別にい………
スイレン,い、行く！
サトシ、ピカチュウ,
スイレン,サトシ！早く行こう！時間がもったいない！
サトシ,お、おいちょっとスイレン！
ピカチュウ,ピカピー！
アシマリ,アウ！
マオ,…………………。さ、私たちは帰ろっか？アママイコ
アママイコ,アマ
マオ,……………
アママイコ,アマアマ
ロトム図鑑,マオー！
マオ,！ロトム…
アママイコ,アマー
マオ,どうしたのロトム？サトシたちの所に行ったんじゃないの？
ロトム図鑑,………マオ、このままでいいロトか？
マオ,なにが？
ロトム図鑑,何って……リーリエとスイレンの事ロト！
マオ,………………
ロトム図鑑,ボクもキミたちを巻き込んでしまった手前強くは言えないロトが……このままマオが一人だけで改造ポケモンと戦っていくのは非常に危険ロト！
マオ,………最初にロトムも言ってたじゃん？私たちが戦ってるのは義務じゃない、あくまで私たちが戦いたいから戦ってるんだ。それにこんな危険な事……使命感だけでリーリエやスイレンに強制はできないよ
ロトム図鑑,……でも……
マオ,リーリエやスイレンだってポケキュアである前に年頃の女の子なんだよ？命をおとすかもしれない危険な戦いより……やりたい事だってたくさんあるよ
ロトム図鑑,でもマオ！
マオ,しつこいよロトム～？しつこい男の子は女の子に嫌われちゃうよ～？
ロトム図鑑,………ロ……
マオ,それに……この一週間、なんとかなってきたじゃない？
ロトム図鑑,！
マオ,……私はひとりじゃない！私がピンチの時におうえんポンやかいふくポンを使ってくれたロトムや……。力を貸してくれるアママイコもいるしね？
アママイコ,アマ！
マオ,これからも期待してるよ？ロトム！
ロトム図鑑,マオ……
マオ、アママイコ、ロトム,！
マオ,………？なに？空が急に暗く……
アママイコ,アマ？
ロトム図鑑,ま、まさか………
マオ,！
ロトム図鑑,………ボクの計算より早すぎる……でも……間違いない…
マオ,…………え？
ロトム図鑑,ヤツが現れたロト……！！
マオ、アママイコ,！
ロトム図鑑,ウルトラホール……間違いないロト……
マオ,………………。！
ロトム図鑑,マオ！来るロト！気をつけロト！
ネクロズマ,……………………
マオ,あいつがネクロズマ……。…………………
ネクロズマ,……………………
マオ,ﾋｯ……
ロトム図鑑,マオ！早くリーリエとスイレンを呼んでくるロト！
マオ,で、でも………
ロトム図鑑,………早くしないと……
ネクロズマ,オオオ………
ロトム図鑑,死ぬロトよ！！
リーリエ,ふふふ♪シロン！ここでですね？わた……ピンクが華麗に改造ポケモンを……
シロン,コーン
マーマネ,リーリエ～その動画見るの何回目なのさ？
リーリエ,まだ12回目です
マーマネ,そ、そう……。僕はジュースとお菓子持ってくるから気のすむまで見ててよ
トゲデマル,マルゥ
リーリエ,はーい♪
シロン,コーン♪
リーリエ,ふふっ、私の活躍……何度見ても華麗ですね？シロン！
シロン,コーン！
リーリエ,………そうだ！今の内にマーマネのパソコンで他のサイトでの私の評判も見てみましょう！
シロン,コーン！
リーリエ,えーと……ポケキュアシロンピンクっと……。…………………。！ありました！ポケちゃんねる"ポケキュア総合スレ"！。シロン！このサイトを見てみましょう！
シロン,コン！
リーリエ,ふむふむ……。！私の話題です！。ふふふ、当然ですね？。………………少し気持ち悪い方もいますね……
シロン,コーン……
リーリエ,………………。！。………な、なにこれ……
シロン,コ……
リーリエ,………こんなの酷い……酷すぎです……！
シロン,コーン……
リーリエ,……………………
リーリエ、シロン,
マーマネ,どうしたの？なんだか顔色悪いみたいだけど……
トゲデマル,マルゥ？
リーリエ,マーマネ……い、いえ……何でもありません…
マーマネ,ん？あー、ポケちゃんねるかぁ……
リーリエ,…………………
マーマネ,ひどいよね？いくら匿名の掲示板とはいえ、こんな事言うなんてさ？。リーリエ！こんな書きこみ、真に受けて気にしない方がいいよ？実際のポケキュアはみんなに大人気の正義のヒーロー……ヒロインなんだし！
リーリエ,は、はい………
シロン,コン………
リーリエ、シロン、マーマネ、トゲデマル,！
マーマネ,え！？なんで昼間なのに突然暗く！？
リーリエ,………………
マーマネ,うわぁぁぁ！ぼ、僕暗い所苦手なんだよ！トゲデマル！
トゲデマル,マルゥ
マーマネ,ふぅ……ありがと、トゲデマル
トゲデマル,マルゥ♪
リーリエ,……………………
マーマネ,？どうしたの？リーリエ？リーリエも暗いとこ苦手なの？
リーリエ,……………マーマネ
マーマネ,？
リーリエ,………一つ……編集して頂きたい動画があります
シロン,コン！
マーマネ,……………え？
スイレン,アシマリ！
アシマリ,アウ！
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,おう！任せろ！。うっ……バルーン割れた……
スイレン,ずぶ濡れサトシ……サトシの負け！
アシマリ,アウ
ピカチュウ,ピカピィ
サトシ,………ちぇー
スイレン,ふふっ
サトシ,…………なぁスイレン？
スイレン,？
サトシ,…………マオやリーリエとなんかあった？
スイレン,！
アシマリ,アウ……
スイレン,………べ、別になんもな……
サトシ,………最近スイレンとマオとリーリエ、全然話しもしないしさ？……それに……
スイレン,…………………
サトシ,なんてゆーかさ……スイレン、おもいっきりたのしー！って思ってる感じがしないんだよ
スイレン,………………
アシマリ,…………………
ピカチュウ,…………………
スイレン,………それ、たぶんサトシの勘違い
サトシ,んー？そっかなぁ……。これでもスイレンの事はいっつも見てるつもりなんだけどなぁ……
スイレン,え！？
サトシ,？
スイレン,さ、サトシ……それってどういう……////
ピカチュウ,ピッカー////
アシマリ,アウー////
サトシ,………んーとさ？うまく言えないんだけど……
スイレン,
サトシ,………俺は……マオもリーリエもカキもマーマネも………スイレンも……みんながたのしー！って思える方がいい！
スイレン,！
サトシ,………だからさ？
スイレン,………………
サトシ,あんま悲しそうな顔すんなよスイレン？
スイレン,………………
サトシ,マオやリーリエとなんかあったんならさ？仲直りして……またみんなで楽しくやろうぜ？
ピカチュウ,ピッカー！
アシマリ,アウ
スイレン,………アシマリ………。………サトシ…私……
スイレン、アシマリ、サトシ、ピカチュウ,！
サトシ,？まだ昼なのに急に暗くなった？
ピカチュウ,ピカー？
スイレン,…………………
アシマリ,………アウ
スイレン,サトシ、ごめん！
サトシ,！
スイレン,私、用事思い出した！
アシマリ,アウ！
サトシ,………そっか
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,………あの、サトシ……
サトシ,？
スイレン,……私ずっと…サトシが……
サトシ,……………
スイレン,………………
サトシ,……へへっ…なぁスイレン？次は………
スイレン,うん………。次は……６人分の割引券持ってくる！
アシマリ,アウ！。アウ！
サトシ,………おう！
ピカチュウ,ピカー！
マオ,………………
ロトム図鑑,マオ！
ネクロズマ,………………………
マオ,……………………
ネクロズマ,…………………
ロトム図鑑,マオ！今HP回復ポンを……！
マオ,………もういいよロトム……逃げて……
ロトム図鑑,ロ！？マオ……
ネクロズマ,………………
マオ,………………。せめて……。リーリエやスイレンと……仲直りしたかったな……
ロトム図鑑,マオーーー！！
ネクロズマ,！？
ロトム図鑑,ロ……！？ネクロズマの腕を弾いた……？
マオ,…………え？
スイレン,遅れた！
マオ,………スイレン……
リーリエ,ロトム！早くマオにHPかいふくポンを！
ロトム図鑑,ま、任せロト！
マオ,リーリエ………
リーリエ,すみません、マオ！私も遅れてしまいました！
マオ,…………ふたりとも遅れすぎだよ……
スイレン,……………
リーリエ,…………………
ロトム図鑑,マオ！今回復を！
マオ,ありがとうロトム……
スイレン,……あの、リーリエ……
リーリエ,スイレン、謝るのは後です！
ネクロズマ,…………………
スイレン,………ノーダメージ……
ロトム図鑑,マオの回復終わったロト！
マオ,よし！私も戦えるよ！
リーリエ,……では、さんにん揃ったところで……
スイレン,あれ、やろ！
マオ,え！？この状況で？
スイレン、リーリエ,
マオ,………ハァ……仕方ないなぁもう……。咲きほこる花のガーディアン！アママイコグリーン！
スイレン,棲みわたる海のガーディアン！アシマリブルー！
リーリエ,蒼き月のZを浴びしガーディアンが今、滅び行く世界を封印する……。シロンピンク！
ネクロズマ,…………………。……………………
ロトム図鑑,マオー！リーリエー！スイレーン！
ネクロズマ,……………………。？
マオ,ぶっちゃけありえなーい！！
ネクロズマ,！？
リーリエ,論理的結論から言いますと、キメポーズのシーンでは待つのがマナーですよ！
スイレン,…………………
ロトム図鑑,みんなー！無事だったロトー！
ネクロズマ,……………！！？
スイレン,…………許さない！
リーリエ,スイレン！
マオ,釣竿！？
スイレン,たぁ！！
ロトム図鑑,ロ！？スイレンの釣竿の先に巨大なバルーンが！
ネクロズマ,！！！
スイレン,よし！釣れた！
マオ,ネクロズマをバルーンで包んだ！？
リーリエ,すごいですスイレン！
ネクロズマ,……………！！！
スイレン,……………っ！長くはもたない……！
リーリエ,私に任せてください！
スイレン,リーリエ……！
リーリエ,フリーズドライ！！
ネクロズマ,！！！。
ロトム図鑑,ネクロズマをバルーンごと凍らせたロト！
スイレン,マオちゃん！
リーリエ,マオ！
マオ,……うん！
ロトム図鑑,マオの掌が輝いて………
マオ,くらえー！ネクロズマー！！
ネクロズマ,
マオ,…………必殺の……！！。アママママママーイ！！！
ネクロズマ,。
マオ,や、やった……。ネクロズマを倒した…
スイレン,マオちゃんすごい！
リーリエ,やりましたね！マオ！
マオ,スイレン……リーリエ……
ネクロズマ,
マオ,……私ひとりの力じゃないよ……。スイレンやリーリエやロトムがいてくれたから……
ネクロズマ,……………
ロトム、スイレン、リーリエ,！
リーリエ,…………そ、そんな……
スイレン,ネクロズマが……！
マオ,………え？
ロトム図鑑,マオー！早くそこから逃げるロトーー！！
マオ,………なにを……。！？
ネクロズマ,オオオ………！！
マオ,か……はっ………
スイレン,マオちゃん！
リーリエ,マオ！
ロトム図鑑,大変ロトー！このままではマオがネクロズマに握り潰されるロトー！
ネクロズマ,オオオ……！！
マオ,ぁ……あ………
スイレン,マオちゃん！今助ける！
リーリエ,行きますよ！
ロトム図鑑,ふたりとも気をつけロト！ネクロズマはさっきのダメージにより怒りで暴走状態ロト！。迂闊に突っ込んでは……
ネクロズマ,………………
スイレン、リーリエ,！
スイレン,かっ………
リーリエ,うっ……
ネクロズマ,………………
ロトム図鑑,！。ロ………
ネクロズマ,オオオオーー！！！
マオ,…………ぁ………
スイレン,うぅ……
リーリエ,…………
ネクロズマ,オオオ。オオオオオオーーー！！！
？？？,……………………。とうっ！
ネクロズマ,オオオ！
マオ,
スイレン,マオちゃ……
リーリエ,！。………スイレン……空を見てください……
スイレン,………こんな時に真っ暗な空なんて……。…………え？
？？？,…………………
スイレン,……………女の子……？
？？？,Z必殺………
ネクロズマ,！？
スイレン,あの女の子が光った！？
ロトム図鑑,………あの子は………！！
？？？,………………
リーリエ,あの子のスカートが私たちを包み込むように広がって……
ロトム図鑑,これはまさか………
ネクロズマ,オオ………
マオ,………ケホッ
スイレン,マオちゃん！
リーリエ,大丈夫ですかマオ！
マオ,な、なんとか……それよりあの子………
スイレン,…………うん……。白だね
リーリエ,白ですね
マオ,………あの子のパンツの色はどうでもいいよ……
？？？,覚悟してね！ネクロズマ！
ネクロズマ,！？
リーリエ,な、なんですか！？
スイレン,真っ暗………
マオ,これってまさか………
ロトム図鑑,あの子のスカートの中ロトね
マオ,げっ……。な、なに………？
スイレン,………暗闇の中からネクロズマみたいな叫び声と……
リーリエ,………何かをボコボコにする音が聞こえますね……
スイレン,！明るくなってく！
リーリエ,………これは……あの子のスカートが縮んでいく音でしょうか？
マオ,！ふたりとも！あれ見て！
スイレン、リーリエ,！
ネクロズマ,…………………
リーリエ,ネクロズマがウルトラホールに逃げていく？
マオ,ど、どういう事？
ロトム図鑑,………恐らく……ダメージの限界で一時退散という事ロト……
スイレン,一時退散？
ロトム図鑑,………今回の戦いはキミたちの勝ちロト……その証拠に……。空が……晴れたロト………
マオ,か、勝った……私たちが……勝ったんだ…
リーリエ,私……今回ばかりは本当に死ぬかと……
スイレン,………………。あの……！
リーリエ、マオ,！
スイレン,リーリエ、マオちゃん！ごめん……私……
マオ,スイレン……
リーリエ,………私の方こそ……。ごめんなさい…スイレン、マオ……
スイレン,リーリエ………
マオ,……ふふっ…私もだよ？リーリエ、スイレン。変な意地張っちゃってごめん……
スイレン,マオちゃん……
リーリエ,……ふふっ…
マオ,えへへ////
ロトム図鑑,うん、元通り！よかったよかったロト！
？？？,…………………
マオ,！。待って！
？？？,……………
マオ,あの……！ネクロズマをやっつけれたのはあなたのお陰！だから……
？？？,……ネクロズマを追い払えたのはあなたたちがゼンリョクでネクロズマと戦ってダメージを蓄積させたお陰……。……私は……怒りでスキだらけのネクロズマに追い討ちしただけだよ
マオ,でも……
？？？,それに、ネクロズマはきっとまたくるよ
マオ、リーリエ、スイレン,！
？？？,あのネクロズマはたぶん不完全体……"あかつき"でも"たそがれ"でもないんだ
リーリエ,あの強さで不完全体……
スイレン,……嘘ですって言ってほしい……
？？？,ネクロズマは……太陽か月を食べることで真の力を覚醒させる……
マオ,太陽か月を食べる？
？？？,ネクロズマがここに来たのはたぶんその"太陽"か"月"を食べるだめだよ
スイレン,じゃ、じゃあ……やっぱりまた来るんだ……
リーリエ,………あなたは何故そんなに詳しいのですか？
？？？,…………………話しはここまで……
スイレン,ま、待って！
マオ,あなた、ポケキュアなの？だったらネクロズマがまた来たときの為に、私たちと一緒に……
？？？,…………………
マオ,………答えたくないなら、せめて名前だけでも……
？？？,…………名乗る程の者じゃないよ
マオ,………そんな……
リーリエ,………そうですか、では……。ありがとうございました白パンツさん
スイレン,白パンツ！助かった！
？？？,！？。し、白パンツってなにー！！////
スイレン,え？だって……
リーリエ,名前がわからないのでニックネームで呼びました
？？？,わ、私白パンツじゃないもん！
スイレン,白だったよ
リーリエ,白でしたよ？
？？？,………わ、私には………！
パープル,さ迷える古代のプリンセス！ミミッキュパープル！！。って、可愛い名前があるもん！
リーリエ,なるほど、パープルさんですか
スイレン,紫なのに白
パープル,
マオ,も、もうやめなよふたりとも……。でも……やっぱりパープルはポケキュア……
リーリエ,それにしても……プリンセスですか……ガーディアンよりカッコいいですね
スイレン,うん、なんか格上感ある
パープル,そ、そっかなぁ？///
リーリエ,パープル！私も次からプリンセスと名乗っていいですか？
スイレン,私も！
パープル,んー……いいよ！
スイレン、リーリエ,やったー！
スイレン,あ、でも
パープル,？
スイレン,あのパンツはちょっと子供っぽい
リーリエ,その……少し黄色くなってましたよ？白は汚れが目立ちますから
パープル,
マオ,もぅ～！リーリエとスイレンがからかうからパープル怒って帰っちゃったじゃん！。せっかく強い味方ができたと思ったのに！
リーリエ,すみません……パープルが可愛くてつい……
スイレン,マオちゃん！どんまいどんまい！次がある！
ロトム図鑑,キミたちはゼンリョクで前向きロトね
リーリエ、スイレン,/////
ロトム図鑑,褒めてないロト
マオ,………次か……。ミミッキュパープル……また会いたいね？
リーリエ,………はい！
スイレン,うん！
マオ,…………さ…。帰ろっか？
パープル,………………。………………
マオ,スイレン、ありがとう！私たちの分の割引券までもらっちゃって！
カキ,しかもホシの分まで…悪いなスイレン？
ホシ,ありがとー！
スイレン,ううん、気にしないで？
アシマリ,アウ！
リーリエ,マーマネ、今日アレは持ってきてますか？
マーマネ,あ、うん！持ってきてるよ！
サトシ,あれ？
ピカチュウ,ピッカー？
マーマネ,この前リーリエに頼まれててさ？。ポケキュアの３人の活躍シーンを編集した動画！みんなで見ようよ！
サトシ,え？３人の活躍集動画！？
ホシ,みたいみたーい！
カキ,お、俺も見たい！
マーマネ,ふふふ、慌てない慌てない
マオ,………リーリエ、いつの間に……
アママイコ,アマー？
リーリエ,ふふふ
スイレン,ま、まさかポケチューブとかにアップしたの？
リーリエ,………いいえ、してませんよ？。これは……私たちみんなで楽しむために作ってもらったんです
シロン,コーン！
マオ,私たちだけのために……
スイレン,リーリエ……
サトシ,おーっ！すっげー！
ピカチュウ,ピッカー！
ホシ,ぽえきゅあー！
カキ,マーマネ！この動画、DVDにしてくれ！
マーマネ,大丈夫！ちゃんと全員分のDVDつくってあるから！
カキ,おおーっ！
サトシ,さっすがマーマネ！
ピカチュウ,ピッカー！
マーマネ,えへへ////
マオ,DVDか……ちょっと照れるね？
スイレン,うん
リーリエ,ふふっ
マーマネ,それにしても、この間急に真っ暗になった時は焦ったよね？
マオ、リーリエ、スイレン,！
サトシ,ああ！でもポケキュアの活躍でアローラの空も元通りだしな！。ブルーのさ！バルーンを釣竿でビューンってやるやつカッコよかったよなー！
スイレン,/////
マーマネ,いやいや、やっぱりピンクのフリーズドライが決め手だよ！
リーリエ,ふっ
カキ,いや……やはりグリーンおうふくビンタが……
ホシ,ホシね！ポケキュアになるー！
マオ,ふふっ、ホシちゃんならなれるよ？
ホシ,ほんとー！！
マオ,うん！
カキ,おいおいマオ……ホシに危ない事は……
スイレン、リーリエ,……………………
スイレン,……………
スイレン、リーリエ,あ、あの………！
マオ,？
サトシ,そういやネクロズマと言ったらさ？カッコよかったよなー！
カキ,ああ、突然現れてみんなのピンチを救っていった……
マーマネ,ミステリアスな第４の戦士！
サトシ、カキ、マーマネ,ミミッキュパープル！！！
スイレン、リーリエ,…………………。
マオ,？どうしたのふたりとも？
カキ,なんと言ってもパープルがネクロズマを退けたZ必殺技！
サトシ,ああ！最高にシビレたぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
マーマネ,あのミステリアスな雰囲気……たまんないよ…
スイレン、リーリエ,………………
マオ,お、落ち着いてふたりとも！
アママイコ,マアマア
サトシ,あっ！そうだスイレン！
スイレン,な、なに？サトシ！
サトシ,今度パープルに会う機会があったらさ？これにパープルのサイン頼むよ？
スイレン,
マーマネ,リーリエ！今度パープルの特集動画つくりたいからさ？また編集手伝って貰ってもいい？
リーリエ,………………
マオ,ふ、ふたりともー
サトシ,なぁスイ……
スイレン,
サトシ,いっ！？。スイレン！俺のサイン色紙になにすんだよ！？
スイレン,ﾊﾟｰﾌﾟﾙﾂﾌﾞｽ
マーマネ,リーリエ！パープルの動画編集いつやる？リーリエが都合のいい日に合わせ……
リーリエ,ひとりでやってください
マーマネ,え！？
マオ,ハァ……まったくスイレンとリーリエは………
ホシ,お兄ちゃん！ホシ、パープルみたいになりたーい！
カキ,なに！？ホシ、パープルファンになったのか！だったら今からパープルに……
マオ,………………。…………次、ミミッキュパープルに会う時が楽しみだね？
リーリエ,はい、私……今からワクワクがおさえきれません！
スイレン,アイサツは肝心！私たちが先輩として新入りに礼儀をきっちり教えてあげようよ！
マオ,だね？
リーリエ,そうですね？
アママイコ、アシマリ、シロン,ハァ……
ロトム図鑑,彼女たちポケキュアの戦いはまだはじまったばかりロト
リーリエ,ゼンリョク！さんにんはポケキュア！