彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは尚巴志、佐敷の按司の息子や。大和商人からワイの剣と船一杯の鉄を交換してもらったで
彡(^)(^),百姓のみんなに自由に使ってもらうやで
彡(ﾟ)(ﾟ),パッパの後を継いで按司になったで。なに？中山王の武寧が暴君やて？。これはあかんな。皆の為なら一肌脱ぐで。とりあえずパッパを中山王にしておくで
彡(-)(-),しかしこれまでの中山王の居城だった浦添城は不便やなぁ港に近くて治水がええとこは無いやろか
彡(^)(^),せや！首里がええな！
彡(ﾟ)(ﾟ),なに、北山の攀安知を倒してほしい？。まあ頼まれたらしゃーないわな
(●▲●),この今帰仁の城は簡単には落ちんぞ！なあ本部平原よ
(´・ω・｀),その通りでございます
彡(ﾟ)(ﾟ),うーんこれはキツいなぁ。ここは敵方に裏切り者を作るしかないな
(´・ω・｀),殿、本日はこちらより討ってでましょう。このままでは臆病者と敵に思われてしまいます
(●▲●),それもそうか、よし行くぞ！
(´・ω・｀),よし、今のうちに裏門を開けてっと
彡(ﾟ)(ﾟ),さて、残るは南山や。あそこの他魯毎はアホやって聞いてるし余裕やろ
(*^◯^*),尚巴志の持ってる金の屏風が欲しいんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),嘉手志川となら交換してもええで
(*^◯^*),あんなの持って行けるわけないんだ！ラッキーなんだ！
彡(^)(^),ここの水勝手に使うこと禁ず、と
(*^◯^*),民衆の信望が無くなっちゃったんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),亡くなったパッパに代わって王座を継いだで。三山統一は叶ったけどまだまだこれからや。明国や他の国との交易を活発にせんとな