彡()(),ぶえあっくしょい！
(´・ω・),どうしたの大きなクシャミして
彡()(),全身だるいし寒気がするわ
(´・ω・),それは大変だね体温測ろうか
体温計,39度やで
(´・ω・),すごい熱だねこりゃインフルかも病院行こうか
彡(ﾟ)(ﾟ),ああ…そうするわ
看護師,やきうさん！暴れないでください！
彡(ﾟ)(ﾟ),嫌やで！あの綿棒だけは嫌なんや！
(´・ω・),まあこんな検査キット使っているのは日本ぐらいだけどね
彡(ﾟ)(ﾟ),そうなんか？
(´・ω・),そうだよ海外だとほぼないね
彡(^)(^),そうなんかほんならやらんでもええな
医師,ここは日本やで
彡()(),あー酷い目にあったで~
(´・ω・),まあまあそれにしてもA型とはね
薬剤師,やきうさんお待たせしましたー
彡(ﾟ)(ﾟ),そういえばタミフルとかリレンザとか何が違うんや
(´・ω・),どっちもほぼ同じだよただ薬の飲み方が違うんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ところでノイラミニダーゼってなんや？
(´・ω・),ウイルスが細胞で増えた後はね、くっついてる細胞から離れなくちゃならないんだ。その離れる時にハサミの役割をするのがノイラミニダーゼなんだよ分かった？
彡()(),ま、まあな
(´・ω・),で、そのハサミの間に挟まって、ハサミを使えなくするのがリレンザやタミフルの働きだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),もうすっかり治ったやで
(´・ω・),そう良かったね
テレビ,某国では鳥インフルエンザH5亜型が…
彡(ﾟ)(ﾟ),前から思ってたけどこのH5とかってなんや？
(´・ω・),Hは前教えたノイラミニダーゼの事だよ16種類あるんだ。Ｎはまた別のタンパク質ヘマグルチニンの事こっちは9種類。それじゃあこれらのウイルスの組み合わせは？
彡(ﾟ)(ﾟ),…
(´・ω・),16×9の144種類だよ…これ高校の場合の数だよ？
彡()(),
(´・ω・),コイツらが変異すると新型インフルエンザになるかも
彡(ﾟ)(ﾟ),だからあんな騒がれるんか
(´・ω・),そうだよちなみに豚は鳥と人のインフルの両方にかかるんだ。すると2つのウイルスの遺伝子が混ざって新型が出来やすくなるんだ。ところでお兄ちゃん第一次大戦がなんで終わったか知ってる？
彡(ﾟ)(ﾟ),さあ知らんな
(´・ω・),スペインかぜっていう当時の新型インフルのせいとも言われてるよ※諸説あります
彡(ﾟ)(ﾟ),ほえーインフルで終戦かいな何人くらい死んだんや？
(´・ω・),当時の人口が20億人くらいなんだよねそのうちの5000万人が死んだんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),うーん全体で見ると大したことない感じやな
(´・ω・),感染者は5億人計算すると死亡率は10%だね
他に皆さん,ワイだけしか知らん！