彡(ﾟ)(ﾟ),ダーウィン賞について解説するやで。ダーウィン賞は“愚かな遺伝子を後世に伝えないことで人類の進化に貢献した者”を対象にした賞なんや。つまり子持ちやすでに老人やった場合は対象外なんやで。。他にも自死であること、事実であること、正常であること、優秀であることの合計五つの条件があるやで。一応都市伝説枠もあるけど今回は省いたで。初めての学ぶスレで色々と大目にみて欲しいやで
彡(^)(^),ほな始めるやでー
(´・ω・`),おにいちゃんって男らしく無いよね
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？なんやこいつ！ワイが男らしいこと証明してやるわ！
チェーンソー,ブィィィィィィィンwwwwwwwwww
彡(ﾟ)(ﾟ),シャチと泳いだろ！さっそくシャチの水槽に突入やで！
シャチ,ファッ！なんやこいつ！かじったろ！
(´・ω・`),おにいちゃんとは離婚だよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやと！投げ落としたる！
電線,よろしくニキーwwwwww
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやあいつ！引っ掛かりおった！。せや！止めさしたろ！。なんや？ベルトコンベアーつまっとるやんけ。直したろ
ベルトコンベアー,よろしくニキーwwwwwwwwww
彡(^)(^),
彡(ﾟ)(ﾟ),フォークリフトの講習ビデオ撮るやでー
フォークリフト,ブーーーーンwwwwwwwwww
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？なんやこのスピード！？アカンアカンアカン！。アカン遅刻や！。でも電車走っとるやんけ！。よっしゃ弾き飛ばしたろ！
電車,だが断る！
彡(^)(^),
彡(ﾟ)(ﾟ),このローションを使えば不死身になれるんや！。確認のためにワイを撃ってくれや！
(´・ω・`),撃つよー
彡(ﾟ)(ﾟ),グエー死んだンゴ。最近隊がたるんどるな。せや！急襲訓練やったろ！急襲訓練やでみんなにはもちろん内緒やでー
(´・ω・`),うわっなんだこいつ。オートバイのヘルメットの着用を義務化するよ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんでや！ヘルメットなんて要らんやろ！ワイは絶対使わんぞ！。グエー死んだンゴ。酒飲むやでー。ヴォエッなんやこれ！ガソリンやんけ！ウワァ服ベタベタやんけ…口の中も気持ち悪いわ。タバコ吸って口直しするか…………あれっ！？燃えてるンゴ。まあエエか
(´・ω・`),どこいくのおにいちゃん！あっブレーキかからない！。止まった！おにいちゃんひどいよ！
彡(-)(-),…
(´・ω・`),死んでる…
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイが憎いなら刺してみろよ。ほらっほらっ
(´・ω・`),うぅ刺せないよぉ…
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや腰抜け！刺せんのか！
(´・ω・`),うっ…ウワァァァ！！
彡(^)(^),ガキがこんなことするんか！
彡(ﾟ)(ﾟ),エレベーター乗ったろ！。ファッ！？なんやこいつ目の前で閉まりおったで！許せん！
エレベーター,どうぞどうぞwwwwwwwwww
彡(ﾟ)(ﾟ)彡(ﾟ)(ﾟ)彡(ﾟ)(ﾟ),「「なんやこれ？…………地雷やんけ！乗ったろ！」」」
彡(ﾟ)(ﾟ),せや！煙突掃除の器具作ったろ！。重りは何でもええやろ
手榴弾,ワイはこんなことのために生まれたんやないんやー！
彡(^)(^),せやな
彡(-)(-),トラック運転手の霊がさ迷っとる
彡(ﾟ)(ﾟ),せや！霊の休憩所作るで！資金集めに風船で空とぶやでー
彡(;)(;),アカン…無理やわ無理やわこれ…助けてクレメンス…
(´・ω・`),どこにいるの？
彡(^)(^),
彡(ﾟ)(ﾟ),鶏が井戸に落ちとるやんけ！助けたろ！
彡(-)(-),アカン無理やわ…
彡(ﾟ)(ﾟ),アカン…このままじゃ犬が逃げてまう…
彡(^)(^),せや！柵張ったろ！ついでに電流も流したろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),犬も逃げんくなったしトマト作るやで。
彡(^)(^),トマトできとるやん収穫したろ！
彡()(),アヒィィーーーーー
彡(ﾟ)(ﾟ),ロシアンルーレットするやで。銃これしかないけど大丈夫やろ
糞,な死因が盛りだくさんな