(´・ω・｀),全て……全て壊すんだ……
彡(ﾟ)(ﾟ),お！なんや、ブツブツいいながら何しとるんや？
(´・ω・｀),いやちょっとこのスレを見てよ
彡(ﾟ)(ﾟ),……
(´・ω・｀),酷いと思わない？
彡(ﾟ)(ﾟ),ま、まあ音楽関係の話題にはほぼ隔日に変なのが沸くからしゃあないな……
(´・ω・｀),確かに、日本の音楽シーンは海外と比べて迫力不足な面があるかもしれない！でも、決してクソじゃないはずなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや珍しく憤っとるな。そんなに腹が立ったんか？
(´・ω・｀),うん！どうにかしてコテンパンに論破してやりたい！
彡(ﾟ)(ﾟ),多分無理やで
(´・ω・｀),
彡(ﾟ)(ﾟ),こいつら……
(´・ω・｀),僕は何か間違っていたのだろうか
彡(ﾟ)(ﾟ),何も間違ってない、間違ってないんやで。ただ邦楽好きへ反論する材料にミスチル、バンプを取り上げたのが間違いだったんや
(´・ω・｀),どういうこと？
彡(ﾟ)(ﾟ),ええか？ミスチル、バンプがどうして人気を博したか考えてみ
(´・ω・｀),魅力……はっ！
彡(ﾟ)(ﾟ),もう分かったか。まともに聴く気のない奴らに作詞部分やテーマでアピールした所で何一つ届かへんねんで。ボーカルが歌唱力で海外トップ勢に劣るのは事実やし。まあ比較するのもおかしいんやが
(´・ω・｀),なんだか凄く虚しい気持ちになった……。じゃあ日本には、スティーヴン・タイラーみたいなハスキーシャウトの申し子も、スティービー・ワンダーのような伸びやかで聞き心地の良いボーカリストはいないの！？
彡(ﾟ)(ﾟ),こいつ存外メジャーな洋楽好きなんちゃうか）「全く同じ部分をストロングポイントにしとるやつはおらんが、ちゃんと魅力的な歌手はおるで
(´・ω・｀),詳しく教えてよ
彡(ﾟ)(ﾟ),よし、せやな。スティービーワンダーやスティーヴン・タイラーの時代なんかも考えて何人か選出してみよか
桑田佳祐,1956年2月26日-
彡(ﾟ)(ﾟ),まずは手始めにこの人からやな
(´・ω・｀),凄く有名だよね
彡(ﾟ)(ﾟ),ボブ・ディランにあこがれて無理矢理あの声にしたっちゅうのは有名な話やな。凄い、凄いといろいろ言われとる彼やが、具体的に何が凄いと思う？
(´・ω・｀),んーなんだろ
彡(ﾟ)(ﾟ),こいつの凄いとこっちゅうのはな、やっぱり作曲作詞に於けるセンスが尋常や無いんやで。自分のバンドの魅力をわかったうえで、歌詞を単なる普通の語句から様々な口調に変えて絶妙にグルーヴを出しとるんや
(´・ω・｀),そうなの？僕はTSUNAMIとかいとしのエリーとかしか知らないけれど
彡(ﾟ)(ﾟ),単なるキャッチーさにとどまらず、風刺や反社会的な目線での作詞作曲も行った多彩なおっさんや。ぶっちゃけ曲聞いたほうが早いからアルバムでも買ってくればええ。おすすめはバラッド3～thealbumofLOVE～や
(´・ω・｀),これまた有名な人だね。上を向いてあるこうで
彡(ﾟ)(ﾟ),エルヴィスに影響を受けた、独特の母音が開いていく歌い方が特徴やな。さっき言った曲の他にも、見上げてごらん夜の星をや幸せなら手をたたこうなんかも有名やな。この人の作詞とロカビリアンの哀愁ただよう曲調は眼に来るで
(´・ω・｀),ザ・古き良き邦楽だよね
彡(ﾟ)(ﾟ),おすすめのアルバムは坂本九シングルスや。そして思い出が最高やで
(´・ω・｀),遂に来たね、この人
彡(ﾟ)(ﾟ),日本で早逝のミュージシャンと言えば、まずこいつの名前が上がるくらいやからな。人間の弱い部分、脆い部分、醜い部分、そういったもんを全部ひっくるめて全面に押し出した激しい詩と、心から叫んでいるような歌唱パフォーマンスは多くのリスナーを魅了したんやで
(´・ω・｀),全く関係ないけど、イケメンだよね
彡(ﾟ)(ﾟ),せ、せやな。誇張的だったそれまでの邦楽を等身大のありのままの自分を魅せる流れに変えた、邦楽界のカリスマなんやで
(´・ω・｀),なんで早くに亡くなっちゃったんだろうね……
彡(ﾟ)(ﾟ),極度の飲酒に依る肺水腫やと言われとるな。まあ、そこら辺は考えたってしゃあない。取り敢えずは、OHMYLITTLEGIRLを買っておくとええで
村下孝蔵,1953年2月28日-1999年6月24日
(´・ω・｀),ん？初めて知らない人が
彡(ﾟ)(ﾟ),尾崎の倍近くは生きとるが、それでも早過ぎる死と密かに悼まれとる、邦楽の名ボーカリストにして天才ギタリスト、それが村下孝蔵や。日本語の良さをこれでもかっちゅうくらい詰め込んだ瑞々しい詩と、バリエーション豊かな曲調、そして何処までも伸びていく美声。これだけ素晴らしい才能に恵まれておきながら、本人は見た目も性格も至って普通の人だったんやで
(´・ω・｀),そうなんだ……
彡(ﾟ)(ﾟ),更に、さっき言うたとおりこの人は天才ギタリストでもあるんや。たった一人でベンチャーズちゅうバンドの曲、Caravanをギター一本で演奏してみせたんやで
(´・ω・｀),ドラム、ベース、ギター全部こなしちゃったのか。凄いね
彡(ﾟ)(ﾟ),おすすめアルバムは何処へ、や。何故かちゅう曲が最高やで
小田和正,1947年9月20日-
(´・ω・｀),CM出る度に時を越えてる人だよね
彡(ﾟ)(ﾟ),ややこしい言い方はやめてクレメンス。この人の声は最初聴いた時本当に男かと腰を抜かした覚えがあるで。あの名曲、たしかなことを男性が歌ってるなんて、知らない奴もいたんちゃうか。女性的な声なんやが、伸びとしては男性的ちゅう相反する二つの要素を抱えたボーカリストやで。こいつの天性の声はなんや、マイケル・ジャクソンを髣髴とさせるな。スタイルは全く別なんやが。澄み切った歌声で結構鬼畜な歌詞を歌うことでも有名やな。おすすめは個人主義やな
徳永英明,1961年2月27日-
(´・ω・｀),雨だ
彡(ﾟ)(ﾟ),もう少し興味を持ってくれへんか？。澄んだ声のボーカリストと言えば、この人も外せないんやで。こいつの場合、女性的というよりは少年的な声なんやが、それでも在り得ないほどに澄み切っとる。湖のようやで。コラボの時にうまく引いて相手を立てることの出来る稀有な能力をもっとって、包み込むように歌い時に一気に前に躍り出るパフォーマンスの絶妙さは他では味わえない格別な何かがあるで。おすすめアルバムは太陽の少年や
玉置浩二,1958年9月13日-
(´・ω・｀),この人歌手だったの？
彡(ﾟ)(ﾟ),お前ほんとに邦楽好きなんか！？。こいつは正に超天才型で、それでいて完全に身を滅ぼしとるおっさんや。若いころ、中年、そして現在と全時代で歌声がほんとに変わっとるから面白いの。ドラム、ベース、ギター、ボーカルなどなど、マルチプレイヤーでもあってライブではしょっちゅう弾いたり叩いたりしとるな。。しかし特筆すべきはその声や。スピーカーで増強したような声量と低いのか高いのか良う分からんゾーンの歌は、当時今よりも強かった高音至上主義を見事に覆したんやで
(´・ω・｀),そうなの？高音至上主義だったの？
彡(ﾟ)(ﾟ),まあクリスタルキングとか小野正利とか居ったし残当や。当時のトップボーカリストが高音を飛び道具にしとったから、それに倣ってったんやな。おすすめはアルバムやなく動画やが、アンプラグドライブやで。セトリすら決まっとらん緊張感で進行するとんでもないライブや