彡(ﾟ)(ﾟ),今日も仕事終わったんゴ……疲れたで
(´･ω･｀),お帰りお兄ちゃん。お風呂にする？それともお風呂にする？
彡(ﾟ)(ﾟ),……さてはまたきうり風呂入れよったお前……あれくっさいんじゃ
彡(?)(?),ま、ええわ。ビール冷やしとくんやで
(´･ω･｀),へーい
彡(?)(?),あー……このために生きとるって感じやなぁ。極楽や。ふ～～。……
彡()(),いや、ここで死んだ方がええわ。これから永遠に疲れて辛くて怠いのが続くだけなんや……だったらここでええ心地のまま死んだ方がましや。そか……だったらほっといてくれや
彡(ﾟ)(ﾟ),てかお前誰や。ほーん。まあどうせ死ぬんやし相手になったるわ。ファッ？なんや煽りカスかいな。なんやよーわからんがいい加減姿表せや。ワイ以外誰もおらんぞ。……まさかこのきうりか？。そか。まーどうでもええわ。で、そのドイツ産きうりがワイに何の用や。虚無主義？なんやそれ。あーまぁなんとなくわかるで。次元みたいな奴のこというんやろ？。ファッ！？
彡(ﾟ)(<),いきなりんなこといわれてもさっぱりぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),せや。今まで信じとった会社に裏切られたんや
彡(?)(?),ワイは貿易商でな……この国は貿易せんと(アカン)って社訓にひかれて今の会社に就職したんや
彡(ﾟ)(ﾟ),でも今の貿易業界は派遣ばっかを雇用してからにワイに貿易の仕事をさせんのや。んである日ワイは勝手に向こうのブローカーと接触して輸入をしたんや。きうり５ｔ。んで上司にクッソ怒られて……怒られて……。挙句の果てにきうりを投げつけられたんや！！。せや。なんや。……せやなぁ……もうなんかええわ。全てが無意味に思えてきたで。そら極端ちゃうか？。なっ……。どないせえっちゅうんや。じゃあ川の水みたいに流れに身を任せて生きるわ。……
彡(^)(^),なんかそう考えたら楽になってきたで！この世に正しいも何もないんや！
彡(ﾟ)(ﾟ),弱い？。じゃあどないせえっちゅうんや。確かにそうかもしれんが。この世に意味なんてないんやーって絶望して無気力になることやね。どういうこっちゃ。世界に意味はないんやったらもうどうでもよくなるやろ。それだけ聞くとえらい物騒やな。ﾋｴｯ…。でも確かに世界が無意味やったらなにしても無意味やな。自分のやりたいことやった方が得や。なるほど、前向きやね。なんや？極めたら仙人みたいになれるんか。そか。まぁサンガツやで。ワイはこれから生きるで
(´･ω･｀),お兄ちゃん！お兄ちゃん！
彡(ﾟ)(?),ん……
(´;ω;｀),よかった！生き返った！
彡(ﾟ)(ﾟ),大げさなやつやな、たかが暫く溺れただけで。なぁ原住民
(´･ω･｀),なんだいブラザー
彡(ﾟ)(ﾟ),この世に真実はあると思うか？
(´ω｀),やっぱ救急車呼んだ方がよかったかな……
彡(ﾟ)(ﾟ),うっさいわボケ！
(´･ω･｀),いてっ
彡(ﾟ)(ﾟ),ｱｶﾞｯﾋ
(´･ω･｀),茹でたきうりも美味しいねお兄ちゃん