彡(ﾟ)(ﾟ),古今東西の戦争から、大規模で被害の大きい作戦を紹介していくで。。惜しくも失敗した名戦から、なんでそんな作戦を展開したのかわからん駄戦闘まで色々あるんや。
彡(^)(^),見て笑うだけでもええけど、当時はそれをやなればならんかったことも理解してや！
彡(ﾟ)(ﾟ),中国戦線に勝つには欧米の国民党支援ルートを止めな(アカン)。ルート封鎖にビルマ占領したけどまだ支援が無くならンゴ…
彡(^)(^),せや！インパール占領したろ！
牟田口,部下は腹減らしてるけどワイはすき焼き食べるンゴwww
彡()(),ドイツ軍の防衛陣地が鉄壁すぎてまともに戦ったら全滅や…
彡(ﾟ)(ﾟ),ま、準備砲撃すれば大丈夫やろ。。ファッ??ワイの軍から騎兵引き抜いて左翼を補強するんか??。ワイの持つ戦力が減るやんけ！そんな命令聞けるかいな！無視や無視！ワイは中欧の解放者になるんや！
(´・ω・｀),じゃけん左翼突きましょうねー。
彡()(),ほげっ…
J('ｰ`)し,はい失脚
彡()(),
えぇ・・・,困惑
彡(^)(^),リトアニア軍は追い払ったで！あとはポーランド軍を包囲すればワイの勝ちや！
リトアニア松,フェイクだぞ。
彡()(),ファッ??逆にワイらが包囲されとるやんけ！
彡(ﾟ)(ﾟ),1944年の間に戦争終わらせたいンゴねぇ…。ルール工業地帯を制圧すればドイツも諦めると思うんやけど…
彡(^)(^),せや！ベルギーとオランダを開放すればルールまで一直線やんけ！早速作戦開始や！
彡(ﾟ)(ﾟ),よっしゃ！アメリカ軍を待ち伏せや！これでイチコロや！
(*^◯^*),そんな攻撃効かないんだ！
彡()(),ファッ??…うーん…
(´・ω・｀),三人に勝てるわけないだろ！
彡(●)(●),馬鹿野郎お前俺は勝つぞお前！
彡()(),
彡(^)(^),開戦前から拮抗状態と言われとったんや！へーきへーき！
彡()(),まさか7倍以上の差で負けるとは…