サトシ,え？筆箱が？
スイレン,うん、すごく固くって
サトシ,筆箱が開かないって、スイレン意外と力無いんだな
スイレン,……開けてもらっていい？
サトシ,おう、任せとけ！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,……こんなの俺にかかれば簡単に……
スイレン,…………………
ビリリダマ,
サトシ,うわぁ！？
ピカチュウ,ピッカー！？
スイレン,ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ…
サトシ,いつつ、何でビリリダマが筆箱から……
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,サトシ、よく見て
サトシ,え？
ビリリダマ,
スイレン,それ、オモチャ
サトシ,………なんだよ～びっくりしたなぁ…
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ
サトシ,スイレン、何でこんな事…
ククイ,こら、サトシ、ピカチュウ
サトシ,いっ？
ピカチュウ,ピ？
ククイ,今は授業中だぞ？静かにしろ
サトシ,………ごめんなさい…
ピカチュウ,ピカー
スイレン,ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ
サトシ,………スイレンのせいで怒られちゃったじゃん…
ピカチュウ,ピー！
スイレン,ごめん、サトシって騙されやすいから面白くって
アシマリ,アウー
サトシ,なんだよそれ…
ピカチュウ,ピー
スイレン,あ
サトシ,………………
ピカチュウ,ピー
スイレン,サトシ、サトシ
サトシ,………今度はなに？
スイレン,消しゴム忘れちゃったから貸して
サトシ,………そうやってまた俺をからかうんだろ？
スイレン,違うよ、本当に忘れたの！ほらっ、早く！黒板消されちゃう！
アシマリ,アウアウ
サトシ,わ、わかったよ！
スイレン,どうも
サトシ,……………
スイレン,…………ねぇねぇサトシ
サトシ,………なんだよ
スイレン,アローラのおまじない知ってる？
サトシ,………おまじない？
スイレン,うん、おまじない。消しゴムに好きな人の名前を書いて使いきったらその人と両思いになれるんだって
サトシ,へぇー
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,………サトシは消しゴムのおまじないしてるかな？
サトシ,そのおまじない今知ったんだし、やってるわけないだろ？
スイレン,………ふーん……。あ
サトシ,………なに？
スイレン,名前が書いてある
サトシ,！？
ピカチュウ,ピ？
スイレン,えーと…薄くて読みにくいねアシマリ？
アシマリ,アウー
ピカチュウ,ピカピ
スイレン,えーと………ス……？
アシマリ,アウー
サトシ,！？
スイレン,………次の字は"イ"かな？
アシマリ,アウー？
サトシ,ま、待ってスイレン！本当に覚えが無いんだ！
スイレン,………………
サトシ,き、きっとカキかマーマネあたりがイタズラで……！
ピカチュウ,ピー！
スイレン,………………
アシマリ,アウー
ククイ,サートーシ
サトシ,あ…
ピカチュウ,ピ
スイレン,ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ
アシマリ,アウアウ
サトシ,………………。なぁスイレ……。！
スイレン,どうしたの？
サトシ,スイレン、自分の消しゴム持ってるんじゃん……
スイレン,うん、そうだね
サトシ,いや、そうだねって…
スイレン,あ、これ返すね
サトシ,……………。って、俺の消しゴムに何も書いてないじゃん…
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,うーそです♪
アシマリ,アウ
サトシ,……………
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,……博士！
博士,どうしたスイレン？
スイレン,トイレ、行ってきていいですか？
アシマリ,アウアウ
サトシ,………………
アシマリ,アウ。アウアウ。アウー？
サトシ,………………
ピカチュウ,ピー
サトシ,……………
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,…………
アシマリ,アウ
ククイ,ん？戻ってきたかスイレン。早く席につけ
スイレン,は、はい…
アシマリ,アウ
サトシ,……………
スイレン,あ、あの…サトシ…
サトシ,なに？
スイレン,……今、消しゴムに何か書いてなかった？
サトシ,。……な、何も書いてないけど？
スイレン,………嘘…。消しゴム貸して
サトシ,や、やだよ！自分のあんじゃん！
スイレン,いいから！
サトシ,や、やめろよ！
ピカチュウ,ピカ……
アシマリ,アウ…
リーリエ,あの…
サトシ、スイレン,！
リーリエ,消しゴムなら、私が貸しましょうか？
スイレン,いい！
リーリエ,えぇー……
ククイ,お前ら！授業中だぞ！
スイレン,消しゴム！
サトシ,や、やめろよ！
マーマネ,あの二人なんでケンカしてるの？
マオ,よくわかんないけど消しゴムを取り合ってるね
カキ,まったく意味がわからないな
スイレン,うぅぅ……！
サトシ,あぁぁー…
ピカチュウ,ピカピー！
アシマリ,アウア！
スイレン,ていっ！
サトシ,あっ！
スイレン,名前、名前
サトシ,か、返せよ！
スイレン,…………名前……。……………ピカチュウ…
サトシ,うぅ…
ピカチュウ,ピッカ////
ククイ,二人共廊下に立ってろ
カキ,サトシ！次の授業はプールだぞ！
サトシ,おう！……ｲﾂﾂ…
カキ,ん？その腕どうしたんだんだ？
サトシ,へへへ、ちょっと…
ロトム図鑑,サトシは昨日野生のコラッタに……
サトシ,お、おい！言うなよ！
ロトム図鑑,ロ…
ピカチュウ,ピカピ…
カキ,……そのケガじゃあ今日のプールは無理じゃないか？
ロトム図鑑,溺れたら大変ロト
サトシ,………そっかなぁ……
スイレン,………………
マオ,スイレン！次の授業プールだし早く着替えようよ！
リーリエ,私、今日の為に新しい水着を買ってきちゃいました
シロン,コーン！
スイレン,……………
マオ,…………スイレン？
リーリエ,体調でも悪いのですか…？
スイレン,………………
アシマリ,アウッ
サトシ,……あー…俺も泳ぎたっかったなー…
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,………………。サトシ
サトシ,ん？
スイレン,その腕のケガ
サトシ,えーと…これは……
ロトム図鑑,サトシは昨日…
サトシ,言うなよ！
ピカチュウ,ピッカー
ロトム図鑑,ロー
スイレン,当ててあげる
サトシ,え？
スイレン,その腕は野生のコラッタに噛みつかれてケガした
サトシ、ピカチュウ、ロトム,！
スイレン,………当たり？
アシマリ,アウ
サトシ,……そ、そんな訳……
ロトム図鑑,すごいロトスイレン！当たりロト！
サトシ,お、おい！ロトム！
ピカチュウ,ピカピ…
スイレン,ふふっ、サトシらしい
サトシ,………わ、笑うなよ！。……………スイレンは何で見学なの？
スイレン,………当ててみて
サトシ,え？
スイレン,…………私はサトシの見学の理由、当てたんだから…。サトシも当ててみて？
アシマリ,アウ！
サトシ,……えー、そんな事言われても…
ピカチュウ,ピー
スイレン,……………
ピカチュウ,ピ？
サトシ,………ひょっとしてお腹痛いの？
スイレン,違う
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,サトシ
サトシ,！
ロトム図鑑,………ボクは…スイレンが見学している理由がわかってしまったロト
サトシ,………え？
ロトム図鑑,………スイレンのあの様子…
スイレン,………………
アシマリ,アウー…
ロトム図鑑,………そして年頃…プールを休むと言う理由……アレしか無いロト
サトシ,アレ？
ピカチュウ,ピ？
ロトム図鑑,サトシも最近習ったハズロト
サトシ,………だからなんだよ？もったいぶんなよ…
ピカチュウ,ピー……
ロトム図鑑,………ボクの名推理によるとスイレンがプールを休んだ理由…それは…
サトシ,それは？
ピカチュウ,ピ？
スイレン,…………
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,女の子の日ロト
サトシ,なにそれ？お雛様？
ロトム図鑑,だーかーらー……
スイレン,……………
アシマリ,アウー
ロトム図鑑,………って事ロト
サトシ,いっ！？
ピカチュウ,ピ？
スイレン,どうしたの？
サトシ,い、いや…ハハ……
スイレン,サトシ、早く当ててよ
サトシ,えと……
ロトム図鑑,サトシ、こういうのはデリケートな問題で……
サトシ,わ、わかってるよ！
ピカチュウ,ピッカ
サトシ,えーとその……
スイレン,……………
サトシ,や、やっぱわかんな……
スイレン,………降参する？
サトシ,え？
スイレン,ならこのバトル、私の勝ち
アシマリ,アウ！
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカピー……
スイレン,……10、9……
アシマリ,アウアウ
サトシ,！。か、カウントなんて聞いてな…
スイレン,じゃあ早く答えて
サトシ,えっと……
スイレン,……8、7、6…
サトシ,わ、わかったよ！その……
スイレン,なに？
サトシ,………あ、ｱﾉﾋﾀﾞｶﾗ…？
スイレン,………………
ロトム図鑑,サトシ……
ピカチュウ,ピカピ……
アシマリ,ウアー
サトシ,えっと………あ、合ってる？
スイレン,………………。違う
サトシ,！？
スイレン,サトシ
サトシ,………え？
スイレン,へんたい
アシマリ,アウ
サトシ,
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,ロー
スイレン,なーんて、嘘です
サトシ,…………え？
スイレン,………よし、私も泳ごっ
サトシ,え？え？
ピカチュウ,ピカー？
ロトム図鑑,スイレン、まさかサトシをからかう為だけに見学を……
サトシ,どういう事？？
スイレン,………サトシ！
サトシ,！
スイレン,………ケガ、治ったら一緒に泳ごうね？。いこっ、アシマリ
アシマリ,アウ！
サトシ,スイレン………
スイレン,ふふっ、ふふふ
アシマリ,アウー……
マオ,ね、ねえ…スイレンなんでニヤニヤしてんの？
リーリエ,さぁ……。あ、あのスイレン…そろそろプールの授業が始まりますし、着替えた方が……
スイレン,あ、私今日のプール休むね
アシマリ,アウ
リーリエ,そ、そうですか…
マオ,……その方がいいかもね…
スイレン,………………
マーマネ,…………
アシマリ,アウ！
サトシ,よっしゃー！いくぜピカチュウー！
ピカチュウ,ピカー！
カキ,おいサトシ！腕は大丈夫なのか？
サトシ,うん！へーき！
マオ,化物か
リーリエ,ちょ、ちょっとサトシ！何処触ってるんですか！/////
サトシ,あっ、ごめんリーリエ
シロン,コン！
ピカチュウ,ピカピ……
マーマネ,みんな楽しそうだね
トゲデマル,マルゥ
スイレン,………………
マーマネ,スイレンは今日なんで見学……
スイレン,風邪
マーマネ,え？
スイレン,風邪！
マーマネ,そ、そう………
アシマリ,アウア……
サトシ,………
スイレン,…………
ピカチュウ,ピカピカ♪
アシマリ,アウアウ♪
サトシ,……あーあ、スイレンのせいで教室掃除かよ……
スイレン,サトシのせいだよ
サトシ,はぁ？元はと言えばスイレンが俺の消しゴムを……
スイレン,サトシ、口ばっかり動かしても掃除は終わらないよ？
サトシ,わ、わかってるよ…
スイレン,♪
ピカチュウ,ピカピカ♪
アシマリ,アウアウ♪
ロトム図鑑,サトシー！あっちにもまだゴミが……
サトシ,……あーはいはい…
カキ,サトシ！スイレン！掃除ご苦労
サトシ,カキ……
スイレン,……………
ピカチュウ,ピカピカ♪
アシマリ,アウアウ
サトシ,なんだよカキー！わざわざ笑いにきたのかー？
カキ,ま、そんなとこかな？
サトシ,そんな暇あるなら掃除手伝ってくれよー！
カキ,お前らの罰だろ？ちゃんと自分らでやれ
サトシ,ちぇっ
カキ,それに、これから用事があるんでな？
サトシ,用事？
サトシ、スイレン,！
マオ,カキ！早く行こうよ！時間ないよ？
アママイコ,アマ！
カキ,わ、悪い悪い
スイレン,マオちゃん…
マオ,あっ、スイレン、サトシ！
サトシ,カキの用事って…マオとこれからどっか行くのか？
スイレン,………………
カキ,ま、まぁな…
マオ,ほらっ！カキ！
アママイコ,アマ！
カキ,お、おう！。まぁ、そういう事だから…
マオ,二人共！掃除頑張ってね！
アママイコ,アマ！
サトシ,おう！楽しんでこいよー
スイレン,………………
サトシ,ふぅ、じゃあ俺達も掃除を…
スイレン,………付き合ってる
サトシ,え？
スイレン,……あの二人、付き合ってるよ
サトシ,どういうこと？？
スイレン,つ、つまりその……ふ、二人は恋人同士！/////
サトシ,え？そうなの？
スイレン,………………。ねぇサトシ
サトシ,なに？
スイレン,こ、ここ恋人同士の二人はこ、これから何処行くとお、思う？///
サトシ,…………？
スイレン,あっ
サトシ,？
スイレン,サトシ、今、やらしー事考えた！
サトシ,は？
スイレン,ちゅ、ちゅちゅちゅーとか…て、ててててとか繋いだり……うわぁぁ////
サトシ,…………………
ロトム図鑑,スイレンがオーバーヒートしてるロト
ピカチュウ,ピカピカ♪
アシマリ,アシマリ♪
スイレン,あ、当ててあげる！
サトシ,………………
スイレン,だ、誰とそ、そういうの想像したか当てて……
サトシ,わかった
スイレン,………え？
サトシ,ポケモンバトルだ！
スイレン,ぇ………あ？
サトシ,カキとマオはこれからポケモンバトルするんだな！。急ぐって言ってたしそうだよなきっと！バトルの時間が惜しいって事だよな！
スイレン,…………………
ロトム図鑑,何故その結論にたどり着いたロト？
サトシ,なぁスイレン！
スイレン,な、なに？
サトシ,カキとマオ、どっちが勝つと思う？
スイレン,……え………………？
サトシ,へへへ
スイレン,…………………。…………マオちゃん？
ピカチュウ,ピカピカ♪
アシマリ,アウアウ♪
サトシ,やっと掃除終わったなぁ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,…………………
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,サトシとスイレンは手より口を動かしてる回数の方が多かったロト
サトシ,う、うるさいなぁ！。スイレンも何とか言ってや…
スイレン,/////
サトシ,？どうしたんだスイレン？
ピカチュウ,ピ？
スイレン,さ、サトシ…その////
サトシ,？
スイレン,ず、ズボン……！////
サトシ,ズボン？
スイレン,チャック……あいてる////
アシマリ,アウウ////
サトシ,えーー！！？
ピカチュウ,アッチャー
サトシ,マジ！？いつから？
スイレン,あ、朝から…////
アシマリ,アウ////
サトシ,な、何で言ってくれなかったんだよー！
スイレン,……恥ずかしくて…///
サトシ,うぅ～早くチャックあげ……て、ん？
スイレン,ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ
アシマリ,ｱｳｳ
サトシ,チャックしまってるじゃん！
スイレン,うーそです♪
アシマリ,アーウア♪
サトシ,うぅ～～。何でそんな嘘ばっかつくんだよ～！
スイレン,だって、サトシ毎回釣られてくれるから面白くって
アシマリ,アウ！
サトシ,くっそ～～！
スイレン,ふふっ
ロトム図鑑,毎度毎度釣られるサトシもどうかと思うロト
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,……………ん？
スイレン、ピカチュウ、アシマリ,？
サトシ,ぁ、あの…スイレン？////
スイレン,なに？
サトシ,そ、その////
スイレン,？
サトシ,………お尻のところ…ズボン破けてるよ？////
スイレン,え？
サトシ,し、しかも水着も貫通してお尻見えちゃってるよ…////
ピカチュウ,ピッカー////
ロトム図鑑,シャッターチャンスロト！
スイレン,…………………。ふーん……
サトシ,え？
スイレン,どうしよー、このまま帰るの恥ずかしい……
アシマリ,アウア
サトシ,じゃ、じゃあ…とりあえず荷物で隠して……
スイレン,！あっそうだ！
サトシ,？
スイレン,サトシが私のお尻、手で隠して！
アシマリ,アウ！
サトシ,はぁ！？
ピカチュウ,ピッカー！？
サトシ,じ、自分の手で隠せばいいだろ！
スイレン,……アシマリ、おいで
アシマリ,アウ
スイレン,よっと。………今、両手塞がってる
アシマリ,アウ！
サトシ,意味わかんないよ！
スイレン,ほらっ、サトシ！早くして。サトシはレディに恥をかかせるの？
サトシ,うぅ～////
ピカチュウ,ピカピー
ロトム図鑑,
スイレン,サトシ、早く
サトシ,うぅ……
スイレン,………サトシ、サトシって嘘下手だね？
サトシ,え？
スイレン,だって、さっきの仕返しに私のズボンが破けてるなんて嘘ついて。そんなに私のお尻が触りたかったの？やらしー
アシマリ,アウー
サトシ,？？？
シロン,コーン
リーリエ,！あそこにいるのはサトシとスイレン。サトシー！スイレーン！
シロン,コーン！
スイレン,あっ、リーリエ
アシマリ,アウ！
リーリエ,サトシ！スイレン！私も一緒に帰って………。！？
スイレン,？どうしたの？
リーリエ,あ、ぁのスイレン…その…////
スイレン,？
リーリエ,ず、ズボンが破けて…////。お尻……まる見えです////
シロン,コン/////
スイレン,！！！！？？？
アシマリ,アウア！？
リーリエ,す、スイレン！女の子なんですから早く隠してください！///
シロン,コン
スイレン,え？は？？。へ、変な冗談はやめてよリー………。………え？
サトシ,………こ、これでいいかスイレン？////
ピカチュウ,ピ////
ロトム図鑑,"サトシ、スイレンの生尻を揉み一つ大人になる"記録ロト！
スイレン,………………
サトシ,……………
ピカチュウ,ピカピー
リーリエ,ぁわわわわ/////
シロン,コン/////
アシマリ,アワー……
スイレン,ぅ…へ…/////
サトシ,……思ったより肉付きいいなスイレン
ピカチュウ,ピカピ……
スイレン,へんたい！！////
サトシ,！？。ぐへっ！
ピカチュウ,ピカピ！
スイレン,うぅぅ////。うわぁぁぁーん！！
アシマリ,ア、アウー！
リーリエ,スイレン！アシマリ！
シロン,コーン！
サトシ,
ピカチュウ,ピカピー！
リーリエ,……………
サトシ,
リーリエ,………大丈夫ですかサトシ？
シロン,コン？
サトシ,…………奥歯折れた……
リーリエ,あらら
ピカチュウ,ピカピ！
ロトム図鑑,今日はいいデータがたくさん取れたロト
スイレン,うぅ…ぐすっ……
アシマリ,アウ
サトシ,も、もう泣くなよスイレン？
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,だって……サトシが私のお尻を…。うぅ…
サトシ,……何か一つスイレンの言うこと聞くからさ？
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,ホント？
アシマリ,アウ？
サトシ,え？うん……(あれ？)
スイレン,じゃあー…
サトシ,？？？
ロトム図鑑,サトシ"女の涙は武器となる"覚えておくロト
サトシ,え？
ピカチュウ,ピカピ……
スイレン,うん、よし！あれにしよう！
アシマリ,アウ！
サトシ,……あんまり無茶な事はダメだからな～？
スイレン,サトシ！週末に釣り行こうよ！
サトシ,釣り？
スイレン,うん！釣り！
サトシ,あー、いいかもなー！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,この間、赤いギャラドスが釣れる釣りスポット見つけたの！
サトシ,マジ！？
スイレン,うん、マジ！
サトシ,すっげー！！ワクワクしてきたー！
スイレン,ふふっ
ロトム図鑑,サトシの将来が心配ロト
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,じゃあさ！早速明日みんなにも声かけようぜ！
ピカチュウ,ピッカピッカ！
スイレン,え！？なんで？
サトシ,え？
ピカチュウ,ピ？
スイレン,い、いや！その！
サトシ,え？みんなも誘わないのか？
スイレン,そ、その場所！ボートで行かなきゃなんないんだけど……
サトシ,そうなの？
スイレン,う、うん！で、でもたまたま……ボートが私とサトシとピカチュウとアシマリの分しか無くて……
サトシ,そっかー…しょうがないな、二人で行くか？
スイレン,うん！そうだね！しょうがない！しょうがない！
サトシ,にしてもボートで釣りかぁ…アーカラ島を思い出すなぁ…
スイレン,うん、あの時は楽しかったね！
サトシ,スイレンがヨワシの群れを……
スイレン,………………。/////。/////
サトシ,スイレン？
アシマリ,アウー
スイレン,あ、あのさ！そういえば…
サトシ,？
スイレン,二人目！
サトシ,なにが？
スイレン,私、男の人と二人っきりでボートに乗るの、サトシで二人目なの！
サトシ,へ～
スイレン,………………。さぁ、私が初めて二人っきりでボートに乗った事のある男の人は誰でしょう？。当ててみて？
サトシ,やっぱそれかぁ……
スイレン,ふふふ、さぁ、シンキングタイムです！
サトシ,う～ん、誰かなぁ？ピカチュウ？
ピカチュウ,ピー？
ロトム図鑑,えー、ボクの名推理によるとー…
アシマリ,アウ！
ロトム図鑑,ﾓｶﾞ
サトシ,う～ん……
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,……う～ん…
スイレン,さぁ、誰だろうね？カキかな？マーマネかな？
サトシ,……う～ん……わかった！。スイレンのパパだろ！
スイレン,え？
サトシ,違った？
スイレン,ぁ、いや…………。…………正解…
サトシ,やっぱなー！正解か！やったぜピカチュウ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,………………
アシマリ,アウ
サトシ,へへへ
ピカチュウ,ピッカー♪
ロトム図鑑,スイレン！そんな時は"きりばらい"ロト！
スイレン,心よまないで！
ロトム図鑑,ロ
アシマリ,アウ
サトシ,にしても今日はあっついなぁ
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,………………。
サトシ,！。スイレン、それおいしい水じゃん！ちょっと分け……
スイレン,。ぷはぁ
サトシ,…………………
ピカチュウ,ピィ
スイレン,ん？何か言った？
サトシ,えっと……
スイレン,………そういえば…さっきサトシあっついとか言ってたね
サトシ,え？あ、うん…
スイレン,はい
サトシ,！
スイレン,私の飲みかけでよかったら
サトシ,………………
アシマリ,アウ～////
サトシ,サンキュー
スイレン,あっ！
サトシ,？
スイレン,でも、それ飲んだら……。わ、わわわわ私とか、かんしぇっちゅ！ききききすだね！////
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,……………
スイレン,……どうしたのサトシ？照れて……
サトシ,？
スイレン,えぇ！？
サトシ,
スイレン,な、なななななんで何の躊躇も無く……
サトシ,ん？あっ、そっか！
スイレン,？
サトシ,はい、スイレンの分も残しておいたから返すよ
スイレン,………え？
サトシ,お陰で生き返ったー！！サンキュー！
スイレン,………………
サトシ,どうしたスイレン？飲まないのか？
ピカチュウ,ピッカー？
スイレン,…………
サトシ,？
ピカチュウ,ピカピカ？
ロトム図鑑,スイレンの顔面の体温が上昇中、このままでは熱中症になるロトよ？
サトシ,え！？
ピカチュウ,ビカッ！？
アシマリ,ウアー
サトシ,なぁスイレン。飲まないんなら残りも貰っていい？
スイレン,だ、ダメ！！
サトシ,
スイレン,こ、これは…その……。………ｶｴｯﾃｶﾗｼﾞｯｸﾘﾉﾑ…
サトシ,…………………
スイレン,………ｶｴｯﾃｶﾗ………
ピカチュウ,………………
アシマリ,………………
ロトム図鑑,…………………
スイレン,…………ﾉﾑﾉ…
サトシ,…………そっか…
ピカチュウ,ピカー
アシマリ,アウー……
ロトム図鑑,ロー…
スイレン,あっ、ゴミが落ちてる
サトシ,こうやってそこら辺にゴミ捨てるのってよくないよな～
ピカチュウ,ピカピカ！
サトシ,………ゴミ箱はあそこかぁ…よーし！。よっ！。やった！
ピカチュウ,ピッカピー！
スイレン,すごいサトシ…この距離から…
アシマリ,アウー
ロトム図鑑,ナイスシュートロトー！
サトシ,へへへ、だろ？
スイレン,………よーし、私も…。ていっ！。あ、あれ？
アシマリ,アウ？
ロトム図鑑,スイレン、全然届いてないロト
スイレン,おっかしいなぁ…
サトシ,ははは、こういうのはコツがあるんだよスイレン！
スイレン,…………………
サトシ,さ、ゴミも捨てたし帰ろうぜ
ピカチュウ,ピッカピー
スイレン,………待って
サトシ,ん？
スイレン,勝負しよ
サトシ,………？勝負？
ピカチュウ,ピッカ？
スイレン,うん、勝負。二人でここからこの空き缶をあのゴミ箱に投げるの。当然空き缶をゴミ箱に入れた方が勝ち。どう？
サトシ,なぁスイレン。その空き缶、俺が昼に飲んでたジュースの空き缶に似てない？
スイレン,それ、今は関係ないよね？
サトシ,う、うん…そうだな…
ピカチュウ,ピカピ……
スイレン,負けた方は勝った方の言うことを一つだけ聞く、どう？
サトシ,………………。あのさぁ、スイレン。ちょっと笑っちゃったのは謝るからさ？そんなムキになんなよ
ピカチュウ,ピーカー！
スイレン,やるの？やらないの？
サトシ,いっ？
ロトム図鑑,スイレンも負けず嫌いロトねー
スイレン,どうするの？バトルから逃げるの？サトシ！
アシマリ,アウ！
サトシ,わ、わかったよ……
スイレン,じゃ、最初はサトシからね
サトシ,………おう
ロトム図鑑,さっきのを見る限りサトシが負ける確率は０％ロト
ピカチュウ,ピカピー…
サトシ,………いくぜ！
スイレン,……………………
サトシ,いっけー！空きカー……
スイレン,あっ、野生のホウオウ
サトシ,え！？。！！！あーーー！！！
ロトム図鑑,サトシの記録、足下ロト
サトシ,な、なにすんだよスイレン！
スイレン,ごめん、見間違いだったみたい
サトシ,な………！？。ま、待って！今のやり直し！
スイレン,サトシ、ルールは守って、男らしくない
サトシ,！？
ロトム図鑑,サトシ、スイレンが外せばドローロト
サトシ,そ、そっか……
スイレン,…………じゃあ。次は私だね？
サトシ,…………………
スイレン,……………
ロトム図鑑,……サトシ、そういえば大変な事を思い出したロト……
サトシ,え？
ロトム図鑑,………いや、むしろおかしいのはさっきのスイレンのだったロト…どうやらボクまで釣られてしまったみたいロト……
サトシ,ど、どういう事だ？
ロトム図鑑,サトシ、思い出してみるロト……。ポケベースをやった時のスイレンを
サトシ、ピカチュウ,！？
スイレン,………………
サトシ,な、なんだこのオーラは…
ピカチュウ,ピッカー…
ロトム図鑑,………どうやら本気モードみたいロト……
スイレン,………たぁーーっ！！
サトシ,し、下からの救い投げ！？
ピカチュウ,ピッカ！
サトシ,！？
ロトム図鑑,ナイスシュートロトスイレンー！
スイレン,やった！
アシマリ,アウ！
サトシ,うぅ…
ピカチュウ,ピカピ……
スイレン,サトシ、私の勝ちだね！
アシマリ,アウ！
サトシ,下手くそなふりなんて…そりゃないぜスイレン？
スイレン,ポケモンバトルとおんなじ、これも戦術だよ？。……それに…普段から私の事見てたらそれくらい簡単に見抜けると思うけど？
サトシ,うっ…
ロトム図鑑,サトシ、スイレンの言う通りロトね
サトシ,………だな…
ピカチュウ,ピカピ……
スイレン,…………………
サトシ,………スイレン？
スイレン,なんでもない
アシマリ,アウ
サトシ,？
スイレン,えーと…じゃあ罰ゲームなににしよっかな？
アシマリ,アウ～
サトシ,なるべく無茶なのはやめてくれよ？
ロトム図鑑,サトシ！敗者は勝者に潔く従うのがー……
サトシ,うるさいよ！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,ロー
スイレン,………よし、あれにしよう！
サトシ,！
スイレン,サトシ！
サトシ,な、なに……？
スイレン,家まで送ってって
サトシ,…………へ？。そ、そんなんでいいの？
スイレン,うん、それで勘弁してあげる！
アシマリ,アウー！
サトシ,………そんな事ならお安いご用だぜ？
ピカチュウ,ピ！
スイレン,ふふっ、じゃあ帰ろっか？
サトシ,おう！
ピカチュウ,ピカ！
アシマリ,アウ！
ロトム図鑑,スイレンは気まぐれロマンティックロトね～
サトシ,でさー！昨日博士がさー！
ピカチュウ,ピカピカ！
アシマリ,アウアウ！
スイレン,ふふっ。……………。あ、あのサトシ……手……
サトシ,ん？
スイレン,………………。なんでもない
サトシ,………………。だ、誰もいないよな？ピカチュウ？
ピカチュウ,ピ！。ピッカー
スイレン,なに買ったの？
アシマリ,アウ
サトシ,
ピカチュウ,
サトシ,す、スイレン……！？な、なんで……
スイレン,たまたまこの辺歩いてたらサトシが見えたから…。で、なんの本買ったの？
サトシ,な、なんでもいいだろ？
スイレン,言えないような本なんだ
サトシ,…………バトルの本だよ…
スイレン,ふーん………
サトシ,も、もういいだろ？俺、帰るから……
ピカチュウ,ピー
スイレン,………サトシ
サトシ,な、なに？
スイレン,胸なんてただの脂肪の固まりだよ？
サトシ,。な、なんの話し？
ピカチュウ,ピ、ピッカー…
スイレン,……サトシってそういうの好きだったんだやらしー
サトシ,ち、違うよ！
スイレン,ま、まさか……私もいつもやらしー目で……
アシマリ,アウー
サトシ,スイレン胸無いじゃん！
スイレン,はぁ？
サトシ,い、いや…何でもない……。つ、つーか！なんだよ！今胸の話は関係ないだろ！
スイレン,サトシ、あんまり大声で言わないで恥ずかしい
サトシ,なんなんだよもう！。と、とにかく俺はもう帰るからな！
ピカチュウ,ピカ！
スイレン,ふーん…帰って早くその本を読みたい…そういう事なんだね？
サトシ,だ、だからこれはバトルの本で………
スイレン,サトシは"こんなヒンバス女より早く帰ってミルタンクとバトルだぜ！"そう言いたいんだね？サイテー
アシマリ,ウアー……
サトシ,なんなんだよもぅ……
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,お、俺は博士にお使いを頼まれただけで……
スイレン,サトシ、人のせいにするの良くない！
アシマリ,アウ！
サトシ,いや、本当なんだって！
スイレン,……わかった。じゃあテストします
サトシ,テスト？
ピカチュウ,ピカ？
スイレン,サトシはヒンバスとミルタンクどっちが好きですか？
サトシ,な、なんだよそれ……
スイレン,答えなきゃサトシがミルタンク好きの変態だって明日スクールでみんなに言うから
サトシ,はぁ？
スイレン,……10、9……
サトシ,お、おい！俺はどっちでも…
スイレン,私、はっきりしない男の人嫌い
サトシ,な……
スイレン,………8、7、6………
サトシ,うぅ………
ピカチュウ,ピカピ……
スイレン,5、4、3…………
サトシ,………ヒンバス
スイレン,………聞こえない…もっと大きなっこえーで！
サトシ,…………ヒンバスだよ！！
スイレン,……サトシ……
ピカチュウ,ピカピ……
アシマリ,アウ…
サトシ,………もう満足しただろ？俺は帰……
スイレン,サトシ！
サトシ,え？
スイレン,あ、あの……さ、サトシ…
サトシ,な、なんだよ………
スイレン,さ、サトシの……
サトシ,…………………
スイレン,変態
サトシ,
ピカチュウ,ピカー……
アシマリ,アウ……
サトシ,なんだよ！
スイレン,え？だってサトシ、ヒンバスが好きなんでしょ？
サトシ,スイレンがどっちか選べって言ったんだろ！
スイレン,サトシ、怒らないでよ。短気は損気だよ？
サトシ,あ～～！もう！俺は帰るからな！
スイレン,ま、待って！……サトシ！
サトシ,そのいい間違え明日スクールで絶対にすんなよ！
ピカチュウ,ピカー……
スイレン,サトシは……
サトシ,？
スイレン,私が将来ミルタンクになったらどうする？
アシマリ,アウ？
サトシ,…………………。そんなの決まってんだろ？
スイレン娘,ふーん。これがママがスクールに通ってた頃の写真なんだ～
スイレン,うん、そうだよ？
アシレーヌ,アシ
スイレン娘,あっ！ママだ！ちっちゃーい！
スイレン,ふふっ
スイレン娘,ねぇ！パパはいるの？
スイレン,いるかなー？どうかなー？当ててみて？
スイレン娘,えーと…
スイレン,……………
スイレン娘,うんーと……
スイレン,……………
アシレーヌ,アシー………
スイレン娘,あっ！
スイレン,見つけた？
スイレン娘,ママのお尻丸出しの写真
スイレン,！？
アシレーヌ,アシー……
スイレン娘,お尻丸出し♪
スイレン,忘れて
スイレン娘,はい。………でもいーなぁ…
スイレン,？
スイレン娘,私も行ってみたいな……。アローラちほー
スイレン,……………。今度の連休、アローラ旅行に行けるかパパと相談してみよっか？
スイレン娘,ほんと！？
スイレン,嘘です♪
スイレン娘,なんだ…嘘か…
スイレン,それも嘘です♪
スイレン娘,もぅ！どっちなの！
スイレン,ごめん、すぐに釣られるから可愛くって
スイレン娘,ふんっ
アシレーヌ,アシー
スイレン,……………。………もうあれから25年もたったんだもんね…
アシレーヌ,アシー！
スイレン娘,！。きっとパパだ！いこっ！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン娘,パパー！
ピカチュウ,ピー！
スイレン,こらっ！家の中で走った危ない！。……まったく…
バリヤード,バリ
スイレン,ありがと、バリちゃん…
アシレーヌ,アシー
スイレン娘,ママー！
スイレン,！
スイレン娘,やっぱりパパだった！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,……うん。おかえりなさい。からかい上手のスイレンちゃん