ロトム図鑑,ロ？
ピカチュウ,ピカピー！
サトシ,………ん？
ロトム図鑑,サトシ！ひいてるロト！
サトシ,本当だ！。よーし！そりゃー！！
コイキング,ｺｯｺｯｺｯｺ
サトシ,……………
ピカチュウ,ピー………
ロトム図鑑,本日3匹目のコイキングロト
サトシ,なぁスイレン、ここコイキングしか釣れないよ
ロトム図鑑,サトシが下手くそなだけロト
サトシ,うるさいなー
ピカチュウ,ピー
サトシ,なぁス……
スイレン,………静かに
アシマリ,アウ！
サトシ,う、うん……
スイレン,………………。はっ！。……………
サトシ、ピカチュウ、ロト,………………
スイレン,！
アシマリ,アウ！
サトシ、ピカチュウ、ロトム,…………
スイレン,……たーっ！
ミロカロス,ミローー！！
サトシ,うぉー！すっげー！！
ロトム図鑑,ミ、ミロカロスロトー！
ピカチュウ,ピッカー………
スイレン,……………
アシマリ,アウ！
サトシ,いやぁ、すっげーよなースイレンは
スイレン,え？
サトシ,だってさ！ミロカロスを釣り上げちゃうんだぜ？
ロトム図鑑,スイレンはまさに釣りの申し子ロトー！
ピカチュウ,ピー！
スイレン,うん、だって私……歩くより早く釣りを覚えたから
サトシ,え？マジ！？
ピカチュウ,ピ！？
ロトム図鑑,データに加えておくロト
スイレン,嘘です
アシマリ,アウ！
サトシ,なんだ嘘か…
ピカチュウ,ピ
ロトム図鑑,データ削除っと
スイレン,それに比べてサトシはコイキングばっかりだね。将来コイキングと結婚するの？
サトシ,うっ…
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,サトシ！大昔には人間とポケモンが結婚した例も……
サトシ,うるさいなー！
スイレン,ふふっ
サトシ,………なぁ、スイレン？
スイレン,なに？
サトシ,釣りが上達するコツとかないかなー？
スイレン,………うーん……。………忍耐？
サトシ,そっか！よっしゃー！
ロトム図鑑,サトシには無理そうロト
サトシ,そ、そんな事ない！
ピカチュウ,ピカピー
スイレン,…………
アシマリ,アウー
サトシ,？どうした？
スイレン,ぁ……いや…
サトシ,？
ロトム図鑑,ロー？
ピカチュウ,ピ？
スイレン,………あの、サトシ…
サトシ,ん？
スイレン,………私と一緒にいて、楽しい？
サトシ,え？
スイレン,な、何でもない！忘れて！///
サトシ,何言ってんだよスイレン！そんなの……
スイレン,……………
サトシ,楽しいに決まってんじゃん！
ピカチュウ,ピカチュウ！
スイレン,あ……
サトシ,スイレンは俺といて楽しい？
スイレン,えと……
アシマリ,アウ！
スイレン,！。……………うん…。楽しい！
サトシ,へへへ、やったぜ！
ロトム図鑑,サトシと一緒にいると飽きないロトー！
サトシ,いい意味でか？
ピカチュウ,ピー！
スイレン,ふふっ
アシマリ,アウアウ！
サトシ,よし！んじゃ、俺はスクールに戻るかな？
スイレン,え？帰らないの？
サトシ,今日は博士と晩御飯の買い出しして帰る予定なんだ！
スイレン,そうなんだ……
アシマリ,アウー
ロトム図鑑,サトシー！博士が待ってるロトよー！
サトシ,そうだな！。スイレン、アシマリ！また明日スクールでなー！
ピカチュウ,ピー！
スイレン,うん！また明日！
アシマリ,アウ！
ロトム図鑑,サトシー！急ぐロトー！
サトシ,わかってるよ！
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,……………。………なんか、楽しい時間ってあっという間だねアシマリ？
アシマリ,アウ！
スイレン,………今こうやってる時間もあっという間で………。すぐに大人になっちゃうのかな？
アシマリ,アウー？
スイレン、アシマリ,
マオ,アローラ♪
アママイコ,アマー♪
スイレン,ま、マオちゃん！アママイコ！お、驚かさないで！
アシマリ,アウー
マオ,驚かせたつもりはないんだけどね？。なんかスイレンが一人言をブツブツ言ってたから……
スイレン,あわわわわ////
アシマリ,アウー////
マオ,ん？。釣りしてたんだ？
スイレン,う、うん…サトシと////
マオ,へぇ～？
アママイコ,アマ～？
スイレン,……な、なに？
マオ,………別にぃ？。……何かいい事あった？
スイレン,！。そ、そんなんじゃない！////
マオ,そーなんだ、そんなんじゃないんだ～
アママイコ,アマ～
スイレン,もぅ！からかわないで！
マオ,わ、わかったから！怒らないで
アママイコ,アマアマ
スイレン,……まったく、マオちゃんは昔から………。…………あ
マオ,？どうしたの？
スイレン,忘れもの！スクールに
マオ,おっちょこちょいだよねースイレン
スイレン,………………
マオ,やっぱり浮かれて忘れものを……
スイレン,その話しいつまでもひっぱらないで！////
マオ,あはは、ごめんごめん！一々赤くなるスイレンが可愛くて
アママイコ,アマ～
スイレン,もぅー！
アシマリ,アウー
マオ,ん？教室からサトシの声だ
スイレン,そういえば……今日博士と一緒に帰るって言ってた…
サトシ,スイレンがミロカロス釣ってさー！すっげーよなー！
ククイ,さすがスイレンだな！
ロトム図鑑,あの時のスイレンはグランダースイレンだったロトー！
ピカチュウ,ピッカー！
ククイ,ははは
ロトム図鑑,ちなみにサトシはコイキングばっかりだったロト
サトシ,う、うるさいなー！
ククイ,………サトシはコイキングと結婚でもするのか？
サトシ,しないよ！
アシマリ,アウー
アママイコ,アマー
ククイ,楽しくやってるみたいだな？
サトシ,へへへ、まーね！
ククイ,サトシ！青春は一度っきりだ！かえんほうしゃのように熱く、マジカルシャインみたいにキラキラとな……
サトシ,え？うーん
ククイ,ところでサトシ！
サトシ,ん？
ククイ,お前も年頃だ！好きな子とかいないのか？
サトシ,え？
スイレン,……………
サトシ,みんな好きだよ！
ククイ,いや、そっちの好きじゃなくてだな？ま、サトシらしいと言えばサトシらしいが……
ロトム図鑑,サトシには少し早かったみたいロト
ククイ,だな？
ピカチュウ,ピカー
スイレン,………………
アシマリ,アウー
サトシ,博士ー！お腹空いたし、そろそろ買い物行って帰ろうぜー？
ピカチュウ,ピッカー！
ククイ,そうだな！悪い悪い！
ロトム図鑑,今日はバーネット博士の手料理ロトー！
ピカチュウ,ピー！
サトシ,いいよなー！博士、バーネット博士みたいなお嫁さんがいて
ククイ,ははは、よせ、照れるぜ
サトシ,…………お嫁さんかぁ……
ピカチュウ,ピー？
ロトム図鑑,ロ？
ククイ,？
サトシ,………マオ
ククイ,ん？
ロトム図鑑,ロ？
ピカチュウ,ピ？
マオ,え？
スイレン,………え？
サトシ,お嫁さんにするならマオかな？。だってさ！マオの料理すっげー美味いし、一緒にいると楽しいしー…
ロトム図鑑,サトシもやっぱり年頃ロトー！
ククイ,うーん……ちょっと違うような…
ピカチュウ,ピー
マオ,………………
スイレン,…………………
アシマリ,アウ！アウ！
マオ,………………………。い、いやー……男の子ってホント子供だよねー？
アママイコ,アマアマ！
スイレン,………………
マオ,りょ、料理が美味しい！なんて理由で選らばないでよー！
アママイコ,アマ！
マオ,そんなの練習すれば誰でも上手になれるってのに！サトシはまったく！
スイレン,………………
アシマリ,アウ……
マオ,さ、サトシはまだ恋愛の意味とかわかってないよ…だから………
スイレン,………楽しいんだって…
マオ,………え？
スイレン,………サトシ、マオちゃんと一緒にいると楽しいんだって……
マオ,ぁ……いや……
アママイコ,ｱﾏｰ
アシマリ,ｱｳｰ
スイレン,……………
マオ,！ど、どこ行くの！スイレン！？
スイレン,教室。忘れもの取りに行くって言ったよね？
マオ,わ、私が取りに行ってあげよっか？ﾅﾝﾁｬｯﾃ
スイレン,……………離して！
マオ,ぁ…………
アママイコ,ｱﾏｰ
アシマリ,ｳｱｰ
サトシ,あー、でもリーリエや…
サトシ、ククイ、ピカチュウ、ロトム,！
スイレン,………………
アシマリ,アウア
サトシ,あれ？スイレン？
ロトム図鑑,帰ったんじゃ無かったロトか？
スイレン,…………………
ピカチュウ,アッチャー……
スイレン,忘れもの、取りにきたの
サトシ,へー、スイレンも意外とおっちょこちょいなんだな？
スイレン,……………
サトシ,スイレン？
ロトム図鑑,スイレン、何か機嫌でも悪いロトか？
スイレン,……………
ピカチュウ,ピ……
アシマリ,アウ………
スイレン,あった
サトシ,何忘れたんだ？
スイレン,………サトシには関係ない
サトシ,………何か怒ってる？
スイレン,………………。………帰る、いこっアシマリ
アシマリ,アウ……
サトシ,お、おい！スイレン！
ククイ,………あの二人、ケンカでもしたのか？
ロトム図鑑,うーん……そんなハズはないロト……さっきまで二人で仲良く釣りに…
ピカチュウ,ピカー……
スイレン,…………
マオ,……あ、終わった？だったら一緒にかえ……
スイレン,……サトシと一緒に帰ればいいでしょ
アシマリ,……………
マオ,………スイレン…
アママイコ,アマー……
ホウ,おねーちゃーん！
スイ,ごはんだよー！
スイレン母,………スイレン、まだ部屋から出てこないの？
ホウ,うんー！
スイ,さっきから呼んでるのにー！
スイレン母,……困った子ね…。スイレーン！ご飯出来てるから早く出て……
スイレン,いらない！
スイレン母,？
スイレン,うぅ……ﾋｯｸﾞ…
スイレン母,スイレーン！いらないってどういう……
スイレン,うる……ざい…！
スイレン母,うるさいって……。……泣いてるの？
スイレン,………………
スイレン母,………スクールで何かあったの……？
スイレン,……うるざい……！！。ほっどいで………！！
アシマリ,アウ……
スイレン母,…………………
スイレン,
アシマリ,アウ
リーリエ,スイレン、アシマリ！アローラです！
シロン,コーン！
スイレン,
リーリエ,………？スイレン？
スイレン,あ、アローラリーリエ
アシマリ,アウ
リーリエ,えーと……
シロン,コン？
マオ,
リーリエ,あ！マオ！アローラ！
シロン,コーン！
マオ,アローラ！リーリエ、シロン
アママイコ,アマー
スイレン,………………
マオ,……………ぁ
スイレン,……………ぁ……
マオ,…………………
スイレン,…………………
マオ,あ、アローラ…スイレン…
スイレン,う、うん…アローラ…
マオ,………………
スイレン,…………………
アママイコ,ｱﾏｰ
アシマリ,ｱｳｰ
リーリエ,？？？？
シロン,コーン！
マーマネ,それでね！
カキ,へぇー
サトシ,やるな！マーマネ！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ、カキ、マーマネ,！
リーリエ,アローラです！みなさん！今日も１日がんばリーリエ！
シロン,コーン！
マオ,……………
スイレン,………………
マーマネ,うん！アローラ
カキ,アローラ！
サトシ,マオ！アローラ！
ピカチュウ,ピッカー！
マオ,え！？う、うん……あ、アローラー
サトシ,？？。………スイレン…
スイレン,……………
サトシ,………やっぱり怒ってる？
スイレン,………………
マオ,
サトシ,……あのさ…せめて何で怒ってるか……
スイレン,……………
サトシ,え！？
ピカチュウ,ピッカー……
カキ、マーマネ,？？？
カキ,なぁ、あいつらケンカでもしてるのか？
リーリエ,ごめんなさい…私もよくわからないんです……
ロトム図鑑,昨日は二人で仲良く釣りをしていたハズロト……理解不能ロト
マーマネ,その釣りで何かあったのかな？
サトシ,……なぁ、マオ…スイレン…
マオ,その……
スイレン,……………
マオ,…………ごめん、私もよくわかんない…
サトシ,え？
カキ、マーマネ、リーリエ,？？？？
リーリエ,えぇ！？そんな事が？
シロン,コン！？
マオ,う、うん…それでスイレン…ショックを受けちゃったみたいで……
リーリエ,………それは何と言いますか…。……サトシですもんね…
マオ,………うん、スイレン…ああ見えて頑固だし……一途だし……。私、どうしたらいいんだろ？
アママイコ,アマー
リーリエ,うーん……論理的結論から言いますと、タイミングが悪かっただけで、誰の責任と言う訳ではありませんし…
マオ,……………
リーリエ,ここはやはりスイレンを何とか説得してサトシと仲直りさせるのが得策かと………
シロン,コーン
マオ,………でも私じゃきっと無理だよ…
リーリエ,マオ………
マオ、リーリエ,！
スイレン,……………
アシマリ,アウ
マオ,スイレン……
スイレン,………二人で何の話ししてたの？
マオ,え、えと……
スイレン,………私に言えない話しなんだ
マオ,い、いや…そんなんじゃなくて…
リーリエ,……………。ええ、そうですよ！
スイレン,！
リーリエ,マオと二人でスイレンの話しをしていました
スイレン,…………………
マオ,………リーリエ…
スイレン,………やっぱり…
マオ,……………
スイレン,……何の話ししてたの？どうせ昨日の事だよね？
リーリエ,そうですよ
マオ,あ、あの？リーリエ？
シロン,コ……
アママイコ,…………
スイレン,……………
アシマリ,アウア
リーリエ,スイレン、マオがあなたの事を元気がないって心配してますよ？
スイレン,……私はマオちゃんみたく活発で明るくないから…。料理も上手くないし…一緒にいても楽しくないよ
マオ,………………
リーリエ,そんな事ないですよスイレン？スイレンはアウトドア派ですし、サトシとはお似合いですよ
マオ,ちょ…リーリエ…
スイレン,……別にそんな事どうでも……
リーリエ,え？そうなんですか？私はてっきりスイレンはサトシが好きでマオにヤキモチを焼いていたのだとばかり…
スイレン,……………
アシマリ,アウアッ！？
リーリエ,それにスイレンだって意外とグイグイ行くタイプではないですか？
スイレン,…………え？
リーリエ,たまに面白い冗談だって言いますし……料理ぐらい少し練習すればすぐに上達しますよ！
スイレン,………………
マオ,リーリエ……
リーリエ,スイレン！いつもの元気で可愛いスイレンに暗い顔は似合わないです！
スイレン,！
リーリエ,サトシはお嫁さんの美味しい手料理が食べたいんでしたっけ？だったら練習しましょう！
スイレン,わ、私……そ、そんなんじゃ////
リーリエ,スイレン！論理的結論から言いますと"大好きな人を振り向かせたくばそれに見合う努力をせよ！"
スイレン,！
リーリエ,って、本に書いてありました
スイレン,え？
リーリエ,な、何でもないです！。……ともかく…。スイレン、マオ。今日の放課後時間はありますか？
スイレン、マオ,！
リーリエ,私の家で花嫁修業をしますよ！
スイレン,は、花嫁修業！？
マオ,私も……？
リーリエ,当然です！
スイレン,………私、やる！
リーリエ,その意気です！。スイレン！打倒マオですよ！
スイレン,お、おーっ！
アシマリ,アウー！
シロン,コーン！
リーリエ,やりますよ！スイレン！
スイレン,うん！
マオ,………………。ま、いっか
アママイコ,アマー！
リーリエ,まずはどんなお料理を作るか決めましょう！
シロン,コーン！
マオ,作るって言ってもねぇ…スイレン！何か作りたい料理ある？
スイレン,うーん……
リーリエ,安心してください！ここには世界中の料理のレシピを記した本が揃っていますから！
マオ,うわっ…
スイレン,す、すごい…
アシマリ,ウアー
リーリエ,それでは、手分けして良さそうな料理のレシピを探しましょう！
マオ、スイレン,おーっ！
シロン,コーン！
アママイコ,アマ！
アシマリ,アウ！
マオ,へぇ…世界には私の知らない料理がたくさんあるんだ～。あっ！この料理美味しそー！今度ウチで出してみよっかな？
アママイコ,アマ～！
リーリエ,論理的結論から言いますと…この料理がいいかもしれないですね…。シロン！そっちの本も一応持ってきてください
シロン,コ…
スイレン,うーん…なんか良さそうなのあるかな？アシマリ
アシマリ,アウ
スイレン、アシマリ,！
スイレン,本……あそこの棚から落ちてきたのかな？
アシマリ,アウ？
スイレン,………結構上の棚だ……台がなきゃ届かないかも……。……………。……真っ黒な本……
アシマリ,アウー……
スイレン,リーリエ！
アシマリ,アウ！
リーリエ,！。どうしましたスイレン？作りたい料理が決まったんですか？
スイレン,う、うん…てゆーか……。これ、借りていい？
リーリエ,いいですが……その不気味(？)な本にレシピが載っているんですか？
スイレン,うん、まぁ…
アシマリ,アウ～
スイレン,……………。………………
スイレン母,………何の本読んでるの？
スイレン,うわっ！
スイレン母,読書もいいけど…早く寝なさいよ？
スイレン,う、うん…わかってる…
スイレン母,そう、それじゃおやすみ
スイレン,うん、おやすみなさい
アシマリ,アウ！
スイレン,……………………。……ｻﾞｲﾘｮｳﾊ………
アシマリ,………アウー……
マオ,あっ！いたいたー！
リーリエ,スイレーン
スイレン,アローラ！
アシマリ,アウ！
スイレン,二人とも、突然呼び出してごめんね？
マオ,全然いーよ！
リーリエ,スイレン、さては作る料理が決まったんですね？
スイレン,うん…
マオ,本当？どんな料理？
リーリエ,早速特訓ですね！スイレン！
スイレン,………………。…………………
マオ、リーリエ,？
マオ,？何この紙？
スイレン,………二人には…その紙に書いた材料をとってきてほしいの
リーリエ,お料理の材料…という事ですか……？
スイレン,うん
アシマリ,……………
マオ,うーん……なるほど…わかったよ！
リーリエ,スイレン！私たちに任せてください！
シロン,コーン！
スイレン,………ありがと
アシマリ,………………
スイレン,………じゃあ…。私たちも行こっか？アシマリ
アシマリ,アウ……
マオ,………えーっと……。！。あった！ネコブの実！。後は～……タポルの実とウブの実と……。！。アママイコー！きのみ見つけたー？
アママイコ,アマー！！
マケンカニ,カニー！！
マオ,げぇーー！？
ルザミーネ,……一応あなたに言われたポケモン達は用意したけど……
ピクシー,ピー
ミミロップ,ロップ
ミロカロス,カロー
ヌイコグマ,クマ
リーリエ,ありがとうございます！お母様！
シロン,コーン！
ルザミーネ,………いったいどうしたのかしら？このコ達を使って何かするの？
リーリエ,はい、お友達が料理の材料に必要だと
ピクシー、ミロカロス、ミミロップ、ヌイコグマ,！？
ルザミーネ,はぁ！？
ピクシー、ミロカロス、ミミロップ、ヌイコグマ,
ルザミーネ,ちょ、ちょっと！料理って！
リーリエ,あ、ご、ごめんなさい！正確に言えば必要なのはそのコ達の汗です！
ルザミーネ,…………汗？出汁でもとるっていうの？変わった料理ね……
リーリエ,ですよね…それとお母様…
ルザミーネ,？
リーリエ,"あかいいと"って持ってますか？
スイレン,………………
アシマリ,………………
スイレン、アシマリ,！
スイレン,たぁー！
コイキング,ｺｯｺｯｺｯｺ
スイレン,………コイキング…違う！。！。たぁー！！
トサキント,ﾄｻｷｰﾝﾄﾄｻｷﾝﾄﾄｻｷｰﾝﾄ
スイレン,………もう一回！
アシマリ,………………
スイレン,！
マオ,スイレン！紙に書いてあったきのみ全部集めたよ！
アママイコ,アマー！
スイレン,ありがとう！マオちゃん、アママイコ！
マオ,へっへーん！
アママイコ,アマー！
スイレン,！
リーリエ,リストの材料……全て集めました！
シロン,コーン！
スイレン,リーリエ…シロン…。みんな！ありがとう！
アシマリ,アウ！
リーリエ,いえ
マオ,気にしないでよ！
スイレン,あとは、私一人でできるから…
リーリエ,本当に大丈夫ですか？スイレン？
スイレン,うん！
マオ,……あのさぁ…スイレン…
スイレン,なに？
マオ,その……いったい何作る気なの？
リーリエ,確かに……変わった材料が多いですし……気になりますね？
シロン,コーン！
スイレン,…………料理って言うか…ドリンク…かな？
マオ,ドリンク？
スイレン,うん…。………魔法の……くすり…
マオ、リーリエ,？
アシマリ,…………………
スイレン,各種きのみを磨り潰して…入れる…。……いい匂い……
アシマリ,……………
スイレン,そして……リーリエが用意してくれたポケモンの体液に…。"あかいいと"。……すごい…"あかいいと"が溶けてく…
アシマリ,アウアー……
スイレン,……ハートのうろこ…
スイレン、アシマリ,！
スイレン,す、すごいよアシマリ…さっきまであんなに濁ってたのに、透き通るような透明に……
アシマリ,ウアー……
スイレン,ふふふ、後は私の体え…
アシマリ,ｱｳｳ
スイレン,………………
アシマリ,…………アウ？
マオ,スイレーン！
リーリエ,いますかー？
マオ,もぅ、スクール休んだから心配し……
マオ、リーリエ,！
スイレン,………ごめんね、来てもらって…
マオ,スイレン！？
アママイコ,アマ！？
リーリエ,そ、そんなにやつれてどうしたんですか？
スイレン,……ちょっと……
アシマリ,………………
マオ,ま、まさか徹夜で料理の練習を……
スイレン,………………
リーリエ,スイレン、頑張るのもいいですが、自分の体も……
スイレン,………二人は私に協力してくれたから……。お礼がしたくって……
マオ,お礼？
リーリエ,そ、そんな…私たちはお友達ですし、お礼なんて……
スイレン,………これ
リーリエ,！そ、それは…！
マオ,すっごく泣けるって噂の映画のDVD！！
スイレン,一緒に見ようよ
マオ,ほ、ほんとー！？やったー！
リーリエ,私、その映画ずっと見たかったんですよ！
スイレン,ふふっ
マオ,うぅ……
アママイコ,アマー……
リーリエ,うぅ…噂通り…感動的です…。ｱｯﾊﾅﾐｽﾞｶﾞ
シロン,コ………
スイレン,……………
アシマリ,………………
マオ,うぅぅ…涙で画面が……
スイレン,はい、これ使って
マオ、リーリエ,！
マオ,ありがとう！スイレン！
リーリエ,感謝します
スイレン,うぅん、気にしないで。友達だから
アシマリ,アウー
サトシ,バトルの授業、楽しかったなー！
ピカチュウ,ピカー！
カキ,久々に熱いバトルができた！
マーマネ,お腹空いたー！早くお弁当食べようよー
カキ,……だな…
サトシ,よーし！べんとーべんとー！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,………………。……………
リーリエ,マオ、いよいよですね？
マオ,うん
スイレン,…………
サトシ,ん？
カキ,どうしたスイレン？
スイレン,はい。カキの為にジュース作ってきたの！。良かったら飲んで？
カキ,え？
マオ,え？なんで？どういう事？？
リーリエ,さ、さぁ……まったくわかりません…
ロトム図鑑,マオー！リーリエー！何の話ししてるロトー？
マオ、リーリエ,
マオ,い、いや……
リーリエ,………何も…
ロトム図鑑,？
カキ,悪いな！スイレン！
スイレン,うぅん
カキ,……ピンク色のジュースか…スイレンの手作りか？
スイレン,うん！
マーマネ,……美味しそう……いいなぁカキ……
スイレン,……はい、マーマネの分も
マーマネ,え？僕の分もあるの！？ありがとうスイレン！
スイレン,いいえ
サトシ,なぁスイレン！俺の分のジュースは？
ピカチュウ,ピカチュウ！
スイレン,……………。ないよ
サトシ,…………え？
スイレン,サトシの分は……無いよ
サトシ,な、なんでだよー！スイレンー！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,…………………
カキ,サトシ、コップ出せ。少し分けてやる
スイレン,！
サトシ,マジ！？サンキューカキ！
スイレン,ダメっ！！！！
全員,
スイレン,サトシは飲んじゃダメ！！
サトシ,わ、わかったよ……
ピカチュウ,ピーカー
マオ,ね、ねぇリーリエ…
リーリエ,はい、少し様子がおかしいですね……？
スイレン,カキ！マーマネ！早くそれ飲んで！
カキ、マーマネ,
カキ,わ、わかったからそう急かさないでくれ…
マーマネ,い、いただきまーす…
スイレン,…………………
リーリエ,マオ、やはりここは…
マオ,………うん、スイレンに話しを聞こう
カキ、マーマネ,
スイレン,ど、どう？
アシマリ,…………………
カキ,どうって……
マーマネ,普通においし……
カキ、マーマネ,！
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,え？
カキ,うぅ……
マーマネ,あぁ……
スイレン,………………
サトシ,ど、どうしたんだよ！カキ！マーマネ！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,わ、わからない……急に……
マーマネ,体が熱く……
サトシ,え！？
スイレン,…………………
アシマリ,アウ……
スイレン,！
マオ,スイレン！
リーリエ,少し聞きたい事が……
アママイコ,アマー！
シロン,コーン！
カキ、マーマネ,！
マオ,え！？。カキとマーマネどうしたの！？
サトシ,それが…俺にもわかんないんだよ！
ピカチュウ,ピッカー！
リーリエ,と、とにかく早く保健室に…
カキ,うぅ……
マーマネ,ハァハァ……
ロトム図鑑,スイレン…。ボクの名推理によると…スイレンのジュースが怪しいロトが……
スイレン,………知らない
アシマリ,アウ……
マオ,カキ！大丈夫？
アママイコ,アマー！
カキ,……………
マオ,ど、どうしたの……？
カキ,………マオ……
マオ,…………え？
カキ,…………好きだ！
マオ,は！？
アママイコ,アマ！？
マオ,ちょ、ちょっと！こんな時に何をふざけてんのよ！/////
アママイコ,アマ……
カキ,………ふざけてなんかない……
マオ,………え？
カキ,俺は本気でお前が好きだ！
マオ,あわわわわわわ/////
リーリエ,え？え？
サトシ,ど、どうなってんの？
ピカチュウ,ピカー
スイレン,……素敵…
アシマリ,アウー……
マーマネ,………リーリエ…
リーリエ,え？
マーマネ,愛してる！！
リーリエ,えぇぇぇぇ！？
マーマネ,リーリエー！！
リーリエ,ギャアァアァァァー！！
シロン,コ……
サトシ,
ロトム図鑑,この状況…解析不能ロト……
スイレン,……………
アシマリ,アウ……
トゲデマル,マルマルゥ！
ピカチュウ,ピ、ピカピー！
スイレン,す、すごい……！このくすり、やっぱり本物だったんだ…
アシマリ,……………
スイレン,……………
黒い本,
スイレン,この本に……感謝だね…
アシマリ,アウー
スイレン,効果は１日だけど……１日だけなら充分…………。………あとは私の体液を……。…………………。涙と鼻水で１日……。も、もっとすごいもの入れたらどうなるんだろ…
アシマリ,！
スイレン,……………
アシマリ,アウア！！
スイレン,………何してるのアシマリ？
アシマリ,アウ！
スイレン,………どいて
アシマリ,アウウ！！
スイレン,そこ、どいてよ！！
アシマリ,アウ！！
カキ,アローラ
サトシ,アローラ！カキ！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,……………
サトシ,………なんかボコボコみたいだけどどうしたんだ？
ロトム図鑑,カキー！ケンタロスにでも轢かれたロトかー？
カキ,……いや、その…
マオ,ふんっ
アママイコ,アマー！
カキ,……………
サトシ、ピカチュウ、ロトム,？？？
マーマネ,あ、アローラー……リーリエ？
リーリエ,……私に話しかけないでください
シロン,コン！
サトシ,………どうなってんだ？
ロトム図鑑,………わからないロト…
ピカチュウ,ピー
スイレン,サトシ
サトシ,スイレン……？
スイレン,………ちょっと来て
サトシ,？。スイレンー！こんなとこに呼び出してどうしたんだよー？
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,……………
アシマリ,……………
サトシ,………ん？。スイレン！
スイレン,え！？な、なに？
サトシ,どうしたんだよその腕の包帯！ケガでもしたのか！？
スイレン,……ちょっと転んだだけ…
サトシ,で、でも…ちょっと転んだ程度の包帯じゃあ……
スイレン,心配してくれるんだ……やっぱり優しいねサトシは
サトシ,え？
スイレン,………これ
サトシ,これって……
スイレン,ジュース、サトシの為に作ったの
サトシ,ジュースって昨日のか？
スイレン,う、うん……昨日はごめんね？本当はサトシだけ特別だったから……
サトシ,…………俺だけ特別？
スイレン,う、うん////
サトシ,……………
スイレン,………これは私がサトシの為に特別に……心を込めて作ったの…。魔法の……くすり…
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカピ……
アシマリ,……………
スイレン,………飲んで…くれるよね？
アシマリ,……………。アウ！
サトシ,うわっ！
ピカチュウ,ピ！？
スイレン,！
アシマリ,アウ！アウ！
サトシ,…………アシマリ……
アシマリ,アウ！
スイレン,アシマリ！何やってるの！サトシがくすりを飲めないよ！
アシマリ,アウー！
ピカチュウ,ピ……ピ…？
サトシ,…………
アシマリ,アウ！
スイレン,アシマリ！邪魔しないで！
サトシ,……なぁスイレン
スイレン,な、なに……？
サトシ,………このジュース…普通のジュースなのか？
スイレン,。な、なんで……？
サトシ,……いや、何となく…ほらっ、見たことないくらい真っ赤だしさ？
スイレン,ふ、普通のジュースだよ…
サトシ,嘘じゃないよな？
スイレン,う、うん…嘘じゃない…
サトシ,そっか。そんじゃ、ありがたく頂くよ
ピカチュウ,ピカピ……
アシマリ,アウ……
スイレン,…………………
サトシ,へへへ、スイレンが折角俺の為に作ってくれたんだもんな？
ピカチュウ,ピカピ…
アシマリ,アウ……
サトシ,最近スイレンさぁ…話しかけてもあんまり楽しそうにしないし……。………昨日も俺だけジュースが無かった時は正直ショックだったんだぜ？。美味そうだなー！ピカチュウ？
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,いただきまー
スイレン,………………。ﾀﾞﾒ……
サトシ,え？
ピカチュウ,ピ！？
アシマリ,アウ……
サトシ,な、なにすんだよスイレン？ジュース飲めないよ！
スイレン,……サトシは…
サトシ,え？
スイレン,………今、私と一緒にいて楽しい？
サトシ,………………。楽しいよ
スイレン,………そう…
サトシ,！
ピカチュウ,ピ！？
アシマリ,ア……
サトシ,な、なにしてんだよスイレン！折角のジュースが………
スイレン,………私は……
サトシ,！
スイレン,私は……ﾋｯｸﾞ…今……！。全、然……！楽しぐっないよっ！
サトシ,…………スイレン…
スイレン,ううっ……
サトシ,おいスイレン！
ピカチュウ,ピカー！
アシマリ,アウ！
スイレン,……………。………………。！
サトシ,おーい！
ピカチュウ,ピカー！
アシマリ,アウー！
スイレン,サトシ…アシマリ……ピカチュウ…
サトシ,スイレン！どうしたんだよ急にー！
スイレン,……………
サトシ,……最近様子が変だしさ？悩み事があるんならさ、相談してくれよ！
ピカチュウ,ピカピカ！
アシマリ,アウ！
スイレン,………………
サトシ,俺達友達だろ？
スイレン,……………
アシマリ,ウアー……
ピカチュウ,ピカピ…
スイレン,…………う…
サトシ,………う？
スイレン,嘘つき！！
サトシ,え？嘘つき？。嘘つきって……俺、スイレンになんか嘘ついたっけ……？
スイレン,サトシは、嘘つきだよ！
サトシ,あ、あの…それってどういう…
スイレン,だって！私と一緒にいたら楽しいって言ってたのに……。マオちゃんと一緒にいても楽しいって言った！
サトシ,…………いや、スイレンと一緒にいても楽しいし、マオと一緒にいても楽しいから、別に嘘じゃあ……
スイレン,……じゃあ、私とマオちゃん、どっちと一緒にいた方が楽しいの？
サトシ,え、えー………
スイレン,どっち？
サトシ,……俺はみんなといるとすっげー楽しいよ…。マオともスイレンとも……カキやマーマネやリーリエだって…。だから…誰が一番とかは決めらんないよ…
スイレン,……………
ピカチュウ,ピカピカ？
アシマリ,アウウ
スイレン,マオちゃんの事、お嫁さんにしたいって言ってた
サトシ,え？
スイレン,………マオちゃんの事、好きなの……？
サトシ,いや、好きだけど……
スイレン,………やっぱり…
サトシ,えぇっ！？
スイレン,うぅ……ｸﾞｽｯ…
サトシ,な、なんで泣くんだよ！
ピカチュウ,ピカピ……
アシマリ,アーア
スイレン,………サトシはマオちゃんと結婚したいの？
サトシ,いや、別に結婚したいとかじゃなくてさ……。なんていうか……マオみたく料理できるお嫁さんっていいんじゃないかなって思っただけで……。誰と結婚したいとかそういうのじゃないよ…それに今は結婚とかよりもポケモンマスターになりたいし……
スイレン,……………
アシマリ,アウ……
ピカチュウ,ピ
アシマリ,！
サトシ,あー…でも……料理だけじゃなくてさ
スイレン,？
サトシ,リーリエみたく頭が良くてしっかりした子もいいかもな？
スイレン,………へ？
サトシ,……カスミみたくお転婆な子も一緒にいたら意外と楽しいかも！
スイレン,……………
サトシ,それに………
スイレン,…………？
サトシ,スイレンみたく、一緒に釣りができて……たまに冗談言ってくれて、お互い夢の為に一緒に頑張れる子もいいかもな！
スイレン,……サトシ…
サトシ,うーん、やっぱわかんないや！。とりあえず今はお嫁さんとかよりもパートナーのピカチュウかな～
ピカチュウ,ピ！？。……………
スイレン,………………
ピカチュウ,……ﾋﾟ……
スイレン,ふふっ
サトシ、アシマリ,！
スイレン,サトシらしいや
サトシ,へへっ
アシマリ,アウ！
ピカチュウ,ビ……
サトシ,へへへ、んじゃ、スクールに帰……
スイレン,わ、私…！
サトシ,？
スイレン,そ、その……け、けけ結婚するなら！////
サトシ,え？
スイレン,や、優しくて…一緒に釣りしてくれる人で……！
サトシ,……………
スイレン,そ、それで！いつも元気で優しくて明るくて…ポケモン大好きで……
アシマリ,アウアウ！
ピカチュウ,ピカピカ！
スイレン,ポケモンバトルが強くって…………私の夢を応援してくれて…それで……
サトシ,………………
スイレン,……真っ直ぐで……自分の夢にいつもゼンリョクな人…。……そ、そんな人がいい…///
サトシ,…………………。そっか……。………それじゃ、俺はまだまだだな？
スイレン,……………。うん……。まだまだ
サトシ,へへっ
ピカチュウ,ピー
アシマリ,アウアウ
スイレン,あ、あの！ごめんなさい！。……私…その…
サトシ,……俺たち何かスイレンに謝られるような事あったけ？
ピカチュウ,ピカー
アシマリ,アウー？
スイレン,サトシ…アシマリ……ピカチュウ…。…………
マオ,……スイレン…
スイレン,…………
マオ,まったく！あんまり心配かけないでよ？
スイレン,…………え？
リーリエ,スイレン、ここからが頑張りどころですよ？
スイレン,マオちゃん…リーリエ……
マオ,カキ！今回の件は水に流してあげる！
カキ,え……？あ…す、すまん……
リーリエ,マーマネもです。これからはまた今まで通り仲良くしましょ？
マーマネ,う、うん……ご、ごめん…
スイレン,カキ、マーマネ…本当にごめん
カキ,え？あ、ああ……
マーマネ,べ、別に気にしてないよ？
スイレン,ありがとう……
カキ、マーマネ,………………
ロトム図鑑,これにて一件落着ロトー！
サトシ,へへっ、だな？
ピカチュウ,ピッカー！
アシマリ,アウー！
マオ,はいはい、それじゃ！この件はこれで終わりっ！。これからみんなでウチで仲直りパーティーでもしよーよ！
アママイコ,アマー！
リーリエ,いいですね！
シロン,コーン！
マーマネ,よくわかんないけどやったー！
トゲデマル,マルー！
カキ,………………
マーマネ,？どうしたのカキ？
カキ,………いや…
スイレン,……………
サトシ,ほらっ、スイレン！
スイレン,！
サトシ,行こうぜ？
スイレン,…………………。うん！。あ、あの！サトシ！
サトシ,ん？どうした？
マーマネ,アローラ！マオ！
カキ,何をコソコソしてるんだ？
マオ,うるさい！静かに！
アママイコ,アマ！
カキ、マーマネ,？
スイレン,そ、その…これ！
サトシ,……これ…
ロトム図鑑,お弁当ロトー！
スイレン,マオちゃんに色々アドバイスもらってつくってきたの！。そ、その…良かったら……
サトシ,………………
スイレン,……………
サトシ,マジ！サンキュー！スイレン！
スイレン,サトシ…
サトシ,食べていいか？
スイレン,うん！
サトシ,うわっ！うまそー！これ全部スイレンがつくったの？
スイレン,う、うん！。あっ、これ！つくるの苦労したんだー
サトシ,あー、これすっげーうまそーだもんなー！
ピカチュウ,ピカー！
アシマリ,アウ！
マオ,良かったね、スイレン…
カキ,な、なあマオ…昨日の事なんだけど……
マオ,その話は後で
アママイコ,アマ！
カキ,うっ……
トゲデマル,マルマルゥ
サトシ、スイレン,！
リーリエ,……………
シロン,コーン
サトシ,あっ！リーリエ、アローラー
スイレン,アローラー！リーリエ！
リーリエ,………スイレン
スイレン,え？
リーリエ,少しいいですか？
サトシ、スイレン,？
スイレン,あの黒い本を？
リーリエ,はい、その……どうしても返してほしくて……
アシマリ,……………
スイレン,そうだった！ごめんリーリエ！。えっと……今日持ってきてるから……
リーリエ,……………………。え？あの黒い本を？
ジェイムズ,はい…リーリエお嬢様のご様子が変なので調べよと奥様に言われました所……。あの本に行き着きまして…
リーリエ,………あの本ならばスイレンが………
ジェイムズ,なんと！？お嬢様！すぐにその本を回収してくだされ！
リーリエ,え？
ジェイムズ,あの黒い本は危険な物です！。我々が調べた所によりますと、あの黒き本は…人の弱った心の隙間につけ入り……欲望を爆発させる……。………そして……本に魅いられた者は狂ったように本の虜になると…
リーリエ,………な…。何故そのような本がうちに…
ジェイムズ,………それはわかりません…ですがお嬢様…。もしお友達が本を持っているならばすぐに回収してくだされ！。あの……悪夢の本を！
リーリエ,悪夢の本……。……………
スイレン,…………？あれ？
リーリエ,？どうしましたスイレン？
スイレン,いや…あの本、確かに持ってきたハズなのに………
アシマリ,アウ？
スイレン,…………無い…
リーリエ,……な……！？
シロン,………コ……
ライチ,今日もいい天気ねー！
ルガルガン,ガルッ
ライチ,こんな日には何か素敵な出会いが………。ん？
ルガルガン,ガル？
黒い本,
ライチ,………なにこの不気味な本…？
ルガルガン,………………！
ライチ,………いったい誰が落として……。………………
ルガルガン,グルルル！！
ライチ,………そのくすりは透きとおるように透明で……。……人やポケモンの体液を養分とし、その者の心の"色"をうつしだす
ルガルガン,ガルッ！！ガルッ！！
ライチ,……そのくすりを飲んだ者の心は養分とされた者の虜となる。………このくすりは人やポケモンの心を虜にし、喰らう不思議な………
ルガルガン,ガルァァァ！！！
スイレン,魔法のくすり