勇者,魔王討伐だぞ？王国中の兵士引き連れて大遠征するぐらいやれよ。まぁ…隣国が攻めてくる可能性があるだろうし兵士全員とは言わないよ？それでもせめて一個大隊ぐらい寄越せよ。というかそもそも隣国と共同出兵しろよ、魔界に1番近い町から出撃させれば、危険極まりない無駄な旅しなくて済むじゃん。分かった分かった、それにも目を瞑ろう。でもさ、せめて上級兵士レベルの装備寄越せよ。こちとら布の服と棍棒だぞ。挙句の果てに50Gって…小学生のお小遣いかよ。すっぽんぽんの戦士を量産するこっちの身にもなれっての。しかもよ、各町村王国非協力的過ぎるだろ。宿代酒場代パチ代ぐらい出せっての。つーかそれ以前に追い出されたりしたからね。よく考えたら俺たち自称勇者一行なんて怪しすぎるだろ、疑われて当然だわ。伝書ぐらい持たせろよ。何週間も掛けてたどり着いた街で入国拒否された気持ち分かる？。街に入れないおかげで俺たちゃ野宿よ。魔物がわんさかしてる中で野宿なんて正気の沙汰じゃないね。ろくすっぽ寝れりゃしないからMPもHPも回復しねーしよ。何日も街に入れずこちとらジリ貧よ。今にも死にそうな戦士にルーラ分のMPを使うかどうかギリギリの選択よ。まぁ俺腐っても勇者だし？何とか魔界に辿り着きましたよええ。でもよ、魔界の物価高杉！装備一式揃えるのに幾らかかんだよ！。ゴールド稼ぎなんかしてたら何年単位よ。そりゃ人ん家のツボタンス割りまくりですよ。でも出てくんのは薬草って…ここの住民魔界舐めすぎだろ。のくせ妙に強いしよ。まぁそりゃこうなるわな。なんとか魔王城に着いたぜ？。こちとら着いた頃にはパーティー壊滅状態よ。"魔王との戦いに"って取っておいた世界樹の葉やら雫やらもバンバン使ってさ。俺もう10回はメカザルしたね。死ぬ時の感覚分かるか？あのな、お前らは平和ボケしてるから知らないかもしれないけどな、氏んで生き返っても、それはもう元の俺じゃないわけ。よくよく考えてみろよ？死んだ人間が生き返るんだぜ？そんなの普通に考えたら有り得ねーから。俺たちは氏んで生き返っても元の俺たちは死んだままなの。まぁそれも数回なら耐えられるかもしれないけどよ、こちとら何十回も死んだわけ。戦士なんか俺の倍は氏んで生き返ってたね。そりゃぶっ壊れるわ。まぁ、そんなわけで俺たちゃ魔王城に突入した頃にはボロボロだったわけよ。レベル上げてなかった俺たちが悪いのかって？。あのさぁ…普通に考えてそんな簡単にレベル上がるわけないじゃん？。そんな簡単にレベル上がるならスラきちで魔王倒せるっつーの。本来レベルってのは何年間も掛けてやっと上がるものなの。そりゃ日頃から備えて訓練してればいいけどさ、なんたってアリアハンだぜ？2の経験値と1Gなんかでやってられっか。てか、魔王が攻めてきてるんだぞ？悠長にレベル上げてたらバンバン人死ぬわけ、最短ルートで魔界行くしかないの。ってのが俺含めてパーティの意見だったわ。まぁそんなこんなで魔王城突入したわけよ。いやー魔王城の魔物強すぎ！。逃げ隠れながら進むしかないわ。いやーしかしさすが魔王城、激レア装備もアイテムもバンバンその辺に転がってる。王様にも見習って欲しいわ、ねぇ？。でもさ、魔王城ってアレがあるのよね。そう、強制戦闘イベよ。こんな状態で勝てるかボケぇ！って感じよマジで。仕方ないからさ、エルフの飲み薬ガブ飲みさせてら、魔法使いにマダンテ連発させたの。俺たちは魔法使いの肉の盾よ。お前らせいぜいメラぐらいしか使え無いから分からんだろがな。MPってのは魂からエネルギーを取り出してんの。もちろんそのエネルギーも有限だからさ、使い過ぎると魂がもう無理だよーってなっちゃうんだよね。んでMP回復アイテムってのは他人の魂から取り出したエネルギーを凝縮してるわけ。他人の魂を何度も取り込んでたらやべーわけよ。まぁなんとか勝ったけどさ、何度も無理やり魔力を回復させられた魔法使いの魂は魔法使いの魂じゃなくなった。こうなっちまったら、もう元に戻すことが出来ないどころか転生することすらもできない。死ぬよりも、魔物になるよりも残酷だよ。まぁそんなこんなで僧侶と俺2人きりよ。切り替えてこー！って感じ？。というより、もう俺たちは先に進むしか無かった。立ち止まったら発狂しちまうー！ってのが正解。まともに何か考える事なんてもうできなくなってたよ。さぁいよいよ魔王戦よ。さて、戦士は居ない僧侶もいない中、どう戦うかって話だが…何も思いつかなかったわ。仕方ないじゃん俺かしこさ低いしさ、作戦のアイデア出すのはいつも魔法使いだったの。それを戦士がさ、あいつ歳が1番上だったから経験にモノ言わせてあーだこーだ言うの。魔法使いはプライド高いからさ、それが気に入らないんだろうね、みるみるうちにスーパーハイテンションよ。んでそれを宥める僧侶ね、まぁでも魔法使いが自爆特攻大作戦を言った時だけには、あいつ柄にもなくめっちゃキレてたなぁ。ま、ともかく俺たちは正攻法で行ったさ。いやーでも、強い、魔王強い！こりゃあ無理だわって思ったね、流石の俺でも。いやーでも、強い、魔王強い！こりゃあ無理だわって思ったね、流石の俺でもね。こりゃもう終わりかなって思ったらさ、僧侶がさ、なんか妙な顔してこっち見てんの。こいつも遂にとち狂ったか？って思ったらさ、俺に向かって"ごめんなさい"とか言って魔王に向かって突撃したの。んで、あいつ俺の目の前で木っ端微塵に吹き飛んだんだわ。目がまん丸になったね、あいつがそんな魔法覚えてたことなんて1ミリ足りとも知らなかった。俺はもう、その場で崩れたね。あいつらと魔王なんてさっさとぶっ倒して平和になったら、どっか世界の端っこでそれを見てよう、なーんて約束した時の事が目の前に映ってさ。俺ってなんのために戦ってたのかなーなとか自問自答しちゃったね思わず。傍から見たらよく分からんことをブツブツ言ってるヤベー奴？まぁそもそも見た目がやべーってか（笑）。と思ったらさ、魔王がねグニグニ動いてんのよ。なんか翼とか生えちゃって、キモい触手がうねうねしてんの、もうより禍々しくなってた。それをぽけーっと眺めてたらさ。あいつこう言うのよ。もしわしのみかたになればせかいのはんぶんをにやろう。ってね。んで、俺は頷いた。王様がやる気出してくれたら、戦士はあうあうあーしか言えなくなることはなかったし、魔法使いは生きてんだか氏んでんだかよく分からないゾンビにならなかったし、僧侶が肉片すらも残らない大花火になることも無かったと思うわけよ。やっぱりさーあれもこれもぜーんぶ王様がやる気出さなかったのがいけないと思うのよ。ねぇ、俺、間違ってたのかな？
王様,
勇者,魔王倒したし帰るか