マオ,え？ちょ…リーリエ？
スイレン,リーリエの様子がおかしい…
ククイ,……リーリエ、遅刻した事についてはうるさく言わない。次から気を付けろ
リーリエ,………………
ククイ,それよりも今のクチの聞き方はなんだ！
リーリエ,ハーイ。次からは気をつけマース
シロン,コーン
ククイ,今の態度はなんだ！それにその格好……化粧か？
リーリエ,だからなんですか？マブいっしょ？
マオ,あっ、やっぱりあれ化粧だったんだ…
スイレン,ケバケバでへたっぴ
ククイ,……あのなぁ…リーリエ…何があったかは知らないが………
リーリエ,マジ卍
ククイ,え？
リーリエ,……席につけばいいんでしょ席につけば？。これ以上ゴチャゴチャ言うんならセクハラで訴えますヨテメー？
ククイ,て、テメー！？
リーリエ,
シロン,コン
ククイ,…………
サトシ,な、なぁ…やっぱリーリエの様子おかしいよな？
ピカチュウ,ピカー
サトシ,な、なぁリーリエ！さっきのどうしたんだよ！
カキ,らしくないぞ？
リーリエ,…………
シロン,コーン
マーマネ,リーリエ…博士に謝りに言った方がいいよ…
リーリエ,あん？私に指図するつもりですかマーマネ？
マーマネ,い、いや…そういうつもりじゃ(可愛い…)
ロトム図鑑,リーリエ…もしかしてグレたロト？
サトシ,は？グレた？
リーリエ,…………
ロトム図鑑,えー…グレたとは……
マオ,ちょ、ちょっとリーリエ！グレたってどういう事！？
ロトム図鑑,ロ………
スイレン,リーリエ！私たちは友達！相談して！
リーリエ,………………。……昨夜…
シロン,コーン
全員,
リーリエ,…………私…見たいテレビがあったんです…
スイレン,うんうん
リーリエ,そのテレビが入るのが11時からで…
マオ,それでそれで？
リーリエ,でも……お母様が良い子は9時には寝なさいってウルサくって…
サトシ,へぇー…で？
リーリエ,でしたら私、良い子でいるのはもうやめようって！
カキ,…………で、どうしたんだ？
リーリエ,論理的結論から言いますとワルになる事を決意しました
シロン,コーン！
マオ,えぇ…
カキ,見たいテレビを見せてくれなかったから不良になるって…
スイレン,くだらない…
リーリエ,……これからは…
全員,！
リーリエ,私…ビシッと自分にショージキに生きる事に決めましたんで夜露死苦！
シロン,コーン！
サトシ,自分にショージキに生きる……なんかかっけー…
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,サトシ、騙されないで
サトシ,いだっ
ロトム図鑑,リーリエ。ちなみにそこまでして見たかったテレビとは何だったロト？
リーリエ,カクレオンって言う不良アニメです！。……さて…マオ、スイレン。トイレでチュッパチャプスでもフカしにいきますか
マオ,チュッパチャプスをフカすってなに？
スイレン,授業は？
リーリエ,フケます。私ワルですので
シロン,コーン！
スイレン,一人で行ってきなよ
リーリエ,マーマネ。"はねる"を使ってください
マーマネ,え？なん……
リーリエ,いいから！
シロン,コン！
マーマネ,わ、わかったよ…
リーリエ,……やっぱり持ってましたね？
マーマネ,？
リーリエ,
マーマネ,ちょ…リーリエ！な、なにを////
リーリエ,やっぱりありました！お菓子！
シロン,コーン！
マーマネ,あー！僕のおやつ！
リーリエ,あーん？何かモンクあんのかヨ？
シロン,コーン？
マーマネ,う、うん…いいよ、あげる(可愛い)
サトシ,マーマネー！俺にもお菓子わけてよー！
ピカチュウ,ピッカー
リーリエ,さて、お弁当にしますかシロン
シロン,コン！
サトシ,おいリーリエ！まだ弁当の時間には早いぜ？
ピカチュウ,ピカ！
リーリエ,いいんです。私ワルですから。早弁ジョートー
サトシ,でもさー？
ロトム図鑑,お昼にまたお腹空くロトよー？
リーリエ,ウッセーですよサトシ！なんかモンクあんのかヨ？
サトシ,い、いや……
リーリエ,私のやる事にクチ出さないでくださいヨ！明日の朝刊のりてーのかヨオメー？
シロン,コーン！
サトシ,食べながら喋んなよ…
スイレン,
マオ,まぁまぁスイレン…
アシマリ,アウアウ
アママイコ,アマアマ
サトシ、スイレン、カキ、マーマネ、マオ,いっただっきまーす！
リーリエ,
マオ,あっ！サトシのお弁当カワイイ！
スイレン,バーネット博士…相変わらず女子力高い
サトシ,へへへ
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,
カキ,…………なぁ…
マオ,う、うん……。ね、ねぇリーリエ！もしお腹空いてるなら私のお弁当少し……
リーリエ,……………
マオ,！
リーリエ,ヨォ、マーマネ
マーマネ,へ？
リーリエ,美味しそうなお弁当ですネ？
マーマネ,あ、ありがとう…(あっ…リーリエなんかいい匂いする…)
リーリエ,ちょっと失礼
マーマネ,あーっ！僕のお弁当！
マオ,ちょ、ちょっとリーリエ！
リーリエ,マーマネ！論理的結論から言いますと私がマーマネのダイエットを手伝ってあげますヨ。カンシャしてください
マーマネ,あぁー！な、なんで僕ばっかり！
ロトム図鑑,リーリエにも困ったものロトねー
サトシ,たくっ、リーリエのやつ…。マーマネ、俺の弁当少しわけてやるよ
マーマネ,サトシ…
マオ,私のもあげるよマーマネ
スイレン,私のも！
カキ,食後にはこれを飲め！家でとれたモーモーミルクだ
マーマネ,みんな……
リーリエ,デリシャス
シロン,コン
リーリエ,ふふふ、この漫画…面白いです
シロン,コーン
ロトム図鑑,リーリエー。漫画は家に帰ってから読むロトー
リーリエ,カンケーないですネ。私はワルなんで
ロトム図鑑,ロー
カキ,ハァ…リーリエは相変わらずか…
マオ,てゆーか……スイレンは？もう授業始まっちゃうよ？
マーマネ,サトシ。今日はスイレンと登校前バルーンの練習はしてないの？
サトシ,ん？今日はしてないぜ？
ピカチュウ,ピカー
マオ,！。スイレンー！どうしたの？もうすぐ授業始まる……って……
スイレン,ちょりーっす
アシマリ,アウ
サトシ、カキ、マーマネ,スイレン！？
マオ,………スイレンもグレた…
アママイコ,アマ
リーリエ,ちょりーっすスイレン
シロン,コン！
スイレン,あっ、リーリエ。面白そうな漫画読んでんネ？私にも見せて
リーリエ,あー…私が読み終わってからにしてください
スイレン,ちぇー
マオ,ちょっとスイレン！
スイレン,なに？マオちゃん
マオ,なに？マオちゃん。じゃないよ！いったいどうしたの？
スイレン,………別に……
マオ,言ってよスイレン！私たち親友でしょ！
スイレン,………
マオ,スイレン……
サトシ,スイレン、なにかあったのか？
ピカチュウ,ピカー
スイレン,………………実は昨日…
アママイコ,マアマア
スイレン,冷蔵庫に楽しみにとっておいたプリンがあったの。食べる方のやつ
サトシ,うんうん
ピカチュウ,ピカー
スイレン,それを…ホウとスイに勝手に食べられた
マーマネ,それでそれで？
スイレン,なんで勝手に食べるのってホウとスイを叱ったら…あなたはお姉ちゃんなんだから我慢しなさいってお母さんに私が怒られた
ロトム図鑑,それでどうなったロト？
スイレン,…………私もリーリエみたくワルになる事を決意した
マーマネ,えぇ……
カキ,…………スイレン、兄貴や姉貴ってのはな？後から産まれてきた弟や妹を……
マオ,カキ！ややこしくなりそうだから黙ってて！
カキ,ﾓｶﾞ
サトシ,なぁスイレン…スイレンの気持ちもわかるけどさ？ホウちゃんやスイちゃんも悪気は……
スイレン,………サトシ、私…
サトシ,！
スイレン,私も……ビシッと自分にショージキに生きる事にしたから夜露死苦！
アシマリ,アウ！
マオ,スイレン……
カキ,やれやれ
スイレン,…………
サトシ,？
スイレン,…………
サトシ,あー…えっと……カッコいーなースイレン…
スイレン,/////
ロトム図鑑,思春期ロトねー
リーリエ,スイレン
スイレン,！
リーリエ,welcometotheUnderground
シロン,コン！
スイレン,リーリエ……
マオ,ハァ…もうため息しかでないよ…
アママイコ,アマ…
ククイ,アローラー！みんなー！今日も元気よく……って、スイレン！なんだその格好は！？
スイレン,あっ、センコー
ククイ,す、スイレンまでセンコー呼ばわり…。と、とにかくリーリエ、スイレン！今すぐ化粧だけでも落として…
リーリエ,マジ卍
スイレン,チョベリバ
ククイ,…………
ロトム図鑑,博士、元気だすロト
リーリエ,スイレン！マオ！トイレでチュッパチャプスでもフカしにいきませんか？
スイレン,イイね
マオ,私はいいよ二人で行ってきなよ
リーリエ,早弁ジョートー！バトルジョートー！
スイレン,早めに食べるお弁当は格別！
マーマネ,……………
マオ,きょ、今日もお弁当わけてあげるよマーマネ
カキ,モーモーミルクも多目に持ってきたからな？
マーマネ,大丈夫、今日は多目に持ってきたから
トゲデマル,マリュウ
リーリエ,マーマネェ
マーマネ,わ、わかってるよリーリエ…はい、リーリエの分
リーリエ,さっすがマーマネです♪
シロン,コン♪
サトシ,マーマネも大変だなぁ
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,ん？どうしたピカチュ……
スイレン,………………
サトシ,………………
スイレン,………………
サトシ,………少し食べるかスイレン？
スイレン,うん！
アシマリ,アウ！
スイレン,バーネット博士のお弁当、美味しい！
サトシ,へへへ、だろ？
ピカチュウ,ピッカ
スイレン,…………これがサトシの家の味…
サトシ,え？
スイレン,…………この味を忘れないうちに練習して……
サトシ,………………
ロトム図鑑,サトシ。ヤンキーは早婚が多いらしいロトね
サトシ,今その情報いる？
ピカチュウ,ピカピィ
カキ,………………
マオ,？
カキ,………………
マオ,………私はお弁当とらないよ
アママイコ,アマ
リーリエ,スイレン！新しいチュッパチャプスの味、試しましたか？
スイレン,あーアレ……オボンの実味？私は好き
リーリエ,マジ卍
サトシ、カキ、マーマネ,……………
マーマネ,あのさー
カキ,大丈夫だ。言いたい事はわかる
サトシ,………つーか、マオ遅いな…
カキ、マーマネ,……………
カキ,ま、まさか…マオまで…なぁ？
マーマネ,いや……まさかねぇ？
カキ、マーマネ,！
マオ,ちょりちょりちょりーっす
アママイコ,アマー
サトシ,………マオ……うわぁ…チュッパチャプス…
ロトム図鑑,マオ……色々なものをジャラジャラつけて……まるでジャラランガロト…
カキ,………やっぱりか…
マーマネ,もう転校したい…
リーリエ,ちょりちょりちょりーっすマオ！うわぁ！どうしたんですかその格好！
スイレン,マオちゃんイケイケ！チョベリグ
マオ,えへへ…ちょっとイメチェン？みたいなーカンジ？////
アママイコ,アマ！
リーリエ,マオ！ソレ、ファッション誌のヒョーシ飾れますヨ！
スイレン,アローラのファッションクイーン・マオちゃん爆誕！
マオ,チョットォー！二人ともホメすぎだってばー！みたいなー////
カキ,………俺は弁当多目に持って来てないんだよなぁ…
マーマネ,ドンマイ
サトシ,ドンマイ
ピカチュウ,ピッカ
リーリエ,そうですかマオ……お父様と……
マオ,うん……
アママイコ,アマ…
スイレン,マオちゃんパパ酷い！マオちゃん！こうなったら私たち３人でビシッとつまんないオトナたちからジユーを勝ちとろーヨ！
リーリエ,そうですマオ！私たちオトナから見放されたヤミカラスの群れのチカラ、見せつけましょーヨ！
マオ,スイレン…リーリエ……
サトシ、カキ、マーマネ,……………
リーリエ、スイレン、マオ,！
ククイ,みんなアロー………うわっ！マオ！どうしたんだジャラランガみたいな格好して！
マオ,あっセンコー
スイレン,チョベリバ
リーリエ,マジ卍
ククイ,……………これが噂の学級崩壊ってやつか？頭痛くなってきた…
カキ,博士、俺たちもです
ククイ,………おい、リーリエとスイレンとマオはどうした
サトシ,なんかトイレでチュッパチャプスフカしてくるって言ってたよ
ククイ,チュッパチャプスフカすってなんだ？
サトシ,さぁ？
ピカチュウ,ピカ
マーマネ,よくわからないけどオトナへの反抗？みたいだよ
ククイ,………たくっ、あいつら…
ロトム図鑑,ちなみに女子トイレに入ってきたら訴えるらしいロト
ククイ,………………
リーリエ,論理的結論から言いますと早弁は最高です！
スイレン,これぞワルってカンジ！
マオ,癖になるよねー
サトシ、カキ、マーマネ,………………
リーリエ,お弁当食べ終わったらポンジャンでもやりますか？
マオ,いいねー！やろうやろう！
スイレン,じゃ、チュッパチャプス賭けてやろーヨ！
マオ,燃えてきたー！ってカンジーみたいな？
リーリエ,……論理的結論から言いますと、４人いた方がいいですねー
サトシ、カキ、マーマネ,
マーマネ,………僕…ルール知らないし…
カキ,じ、実は俺もだ！
サトシ,お、おい！ちょっと！ズルいぞ！
リーリエ、スイレン、マオ,
サトシ,ﾋｪｯ
ロトム図鑑,サトシ。諦めロト
ピカチュウ,ピカピィ
リーリエ,マーマネェ！今日もダイエット手伝ってあげますヨ？
マーマネ,………リーリエ…そんなに食べたら太るよ？
リーリエ,ちょっと！マーマネ！女の子に対してデリカシーが無いですヨ！明日の朝刊の一面飾りたいんですか！？
シロン,コン！
マーマネ,ご、ごめん…(本人は恐い顔してるつもりなんだろうけど可愛いだけなんだよなー)
スイレン,バーネット博士のお弁当、やっぱり美味しい
サトシ,だろー？
ピカチュウ,ピッカー
ロトム図鑑,サトシはどうせスイレンに食べられると思って今日からお弁当を２つ持ってきてるロト
スイレン,サトシ、大丈夫！これは将来への投資！
サトシ,は？
スイレン,……早くこの味を覚えて……将来サトシに作ってあげるから…////
アシマリ,アウ////
ロトム図鑑,サトシ。ヤンキーは早婚が……
サトシ,今その情報いらないよな？
ピカチュウ,ピッカー
マオ,いやぁー！カッキーの家のモーモーミルクは相変わらずか美味しいねー
アママイコ,アマアマ
カキ,お、おう…(カッキー？)
マオ,うまうま
カキ,…………………
スイレン,リーリエ。こんなとこに呼び出してどうしたの？
マオ,今日はメレメレ一周をケンタロスで流しに行くっていってたジャン！
スイレン,リーリエはムーランドだけど
リーリエ,…………………
マオ,リーリエ？
リーリエ,マオ、スイレン……私、常々思っていたんです…私たちはこのままでいいのか…と…
シロン,コン！
マオ,え？
スイレン,ま、まさかリーリエ……パンピーに戻るとか言うんじゃ……
マオ,う、嘘！？考え直してよリーリエ！
リーリエ,違います！
スイレン、マオ,！
リーリエ,………私たち、オトナたちに見放されたヤミカラスがジユーを掴みとる方法を私は常々考えていました…そして……。………ある一つの結論にたどり着きました
スイレン,一つの結論？
リーリエ,マオ、スイレン！私たちでつくりませんか？
マオ,………つくるってナニを……？
リーリエ,"チーム族"です！
シロン,コン！
スイレン、マオ,！
リーリエ,スイレン！マオ！私たちでチームを結成してオトナたちに一発カマシてやりましょう！
マオ,チーム………
スイレン,………うん！面白そう！
マオ,イイね……！やろーヨ！
リーリエ,スイレン……マオ……
シロン,コン…
マオ,もうリーリエ！泣かないでヨ
スイレン,そうそう！ワルに涙は似合わない！
リーリエ,ごめんなさい…私は本当にイイ親友を持ったなと…
マオ,それはこっちのセリフだヨ、リーリエ！スイレン！
スイレン,私たちのキズナはオトナたちには壊せない！
アシマリ,アウ！
リーリエ,ふふっ。それで……私たちのチーム名ですが……
スイレン、マオ,チーム名？
リーリエ,…………私たち…社会からはみ出してしまったヤミカラスは……ジユーを求めて新たなセカイを走り出す……。…………論理的結論から言いますと…チーム名は"OZオズ"でどうでしょうか？。私たちはぐれヤミカラスにはピッタリな……
スイレン,うーん…チーム名……"亜牢羅狩頭アローラガールズ"はどう？
マオ,それイイねスイレン！ビシッとキマってるよ！
アママイコ,アマー！
スイレン,えへへ///
リーリエ,あれ？
シロン,コン
マオ,よーし！チーム名も決まったし、早く流しにいこーヨ！
スイレン,うん！記念すべきチーム結成の初集会！
リーリエ,ﾅﾝﾃﾞｽｶ亜牢羅狩頭ｯﾃ……OZﾉﾎｰｶﾞｾﾞｯﾀｲﾆｶｯｺｲｰ……
マオ,ほら、いつまでもブツブツ言ってないで流しにいこーヨ。総長
リーリエ,………総長……？
スイレン,リーリエが作ったチームなんだからリーリエが総長！当然！
リーリエ,私が……総長……。…………。……よ、よーし！亜牢羅狩頭結成集会！行きますよ！スイレン！マオ！
シロン,コーン！
スイレン、マオ,オーッ♪
アシマリ,アウ！
アママイコ,アマー♪
マオ,ペケジェイ！今日もイイ走り、期待してるヨ！
マオのケンタロス(ペケジェイ),モー
スイレン,エフエックス！私たちは今日、アローラの風になる
スイレンのケンタロス(エフエックス),モー
リーリエ,……ゼッツー！コンジョウ入れて行きますよ！
リーリエのムーランド(ゼッツー),バウッ
マオ,……さ、総長！
スイレン,号令を！
リーリエ,…………。…………今日は記念すべき亜牢羅狩頭の結成集会……。スイレン！マオ！ビシッっとキメます！。私についてこれないなら置いていきますヨ！
スイレン、マオ,よっしゃー！
ニャビーのおばさん,ん？何の音かしら？
マオ,オラオラー！亜牢羅狩図のお通りだー！
ペケジェイ,モー！
アママイコ,アマー！
スイレン,当たるとイテーゾ！
アシマリ,アウー！
エフエックス,モー
ニャビーのおばさん,あらあら…あの娘たちはスクールの……。ケンタロスレースの練習かしら？可愛い子たちだねぇ。？
リーリエ,待ってくださーい！スイレーン！マオー！
ゼッツー,バウッ！バウッ！
シロン,コーン……
リーリエ,ゼッツー！できればもう少し速く……
ゼッツー,……バウッ！
リーリエ,？
ゼッツー,バウッ！バウッ！
リーリエ,あ、あの……どこに行くんですかゼッツー！そっちは集会のコースでは……
ゼッツー,バウッ！バウッ！
リーリエ,ちょ……
シロン,コン……
ニャビーのおばさん,………あの娘だけムーランドでお宝探し？
サトシ,ごめーん！遅れたー！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,いや、大丈夫だ。急に呼び出して悪いな…サトシ、マーマネ
マーマネ,いや、別にいいよカキ！
サトシ,それより相談ってなんだよ？
カキ,……………
ロトム図鑑,きっとリーリエたちの事ロトね
カキ,ああ……
マーマネ,だよねー
サトシ,ああ…そういえばリーリエたちチームつくったんだってなー
マーマネ,亜牢羅狩頭だっけ？
サトシ,そうそう！朝バルーンの練習してる時にスイレンが言ってたよ。何か楽しそうだよなー！
マーマネ,サトシはお気楽だねー……
サトシ,スイレンに今度俺も集会？に参加してくれって言われてさー
ロトム図鑑,なにやらスイレンのケンタロスの後ろの席はサトシの為に取っておいてあるらしいロト
マーマネ,うわぁ……それは断りにくいね……
サトシ,まぁ、でも話聞いてたら楽しそうだし……
マーマネ,実は僕もリーリエに誘われてて…
サトシ,マジ？
マーマネ,しかも何かハタモチ？だかをやれって言われてて…
サトシ,へぇー！どうするマーマネ？リーリエたちの集会一緒に出る？
マーマネ,うーん……確かに少しは興味あるし、サトシも一緒なら…。でもハタモチってなんだか怖そうだし……
カキ,……………。うっ………うぅ……
サトシ、マーマネ,
サトシ,ど、どうしたんだよカキ！？
マーマネ,い、いきなり泣き出して……何かあったの！？
ロトム図鑑,………これは…何やら深い事情がありそうロトね…
カキ,じ、実は昨日………マオが家に来て……
サトシ、マーマネ,！
スイレン,え？特攻服？
アシマリ,アウ？
リーリエ,はい、そうです！チームに特攻服は必需品です！。スイレン！この紙に自分の好きなデザインを書いてください。後はババアに頼んでそのデザイン通りに作ってもらいます
スイレン,ババア？
リーリエ,お母様の事です！私はワルなのでお母様の事はババアと呼んでいます！
スイレン,さすがリーリエ……アローラ1のワル…
リーリエ,ふっ
スイレン,……でも…リーリエのお母さんに頼むって事は結局オトナに頼ってるって事じゃ……
リーリエ,ち、違います！こ、これは論理的結論から言いますと…お母さ……ババアを利用しているにすぎません！
スイレン,ふーん…でもオリジナル特攻服…面白そう！。えっと……私の特攻服には……カイオーガとバルーンとアシマリを入れて……
アシマリ,アウ♪
リーリエ,私は雪の結晶模様とシロンを……
シロン,コーン
リーリエ、スイレン,！
マオ,遅れてごめん！
アママイコ,アマー！
スイレン,マオちゃん！
リーリエ,もうマオ！遅刻ですヨ！
マオ,アハハ…ごめんごめん…実はさ……
リーリエ、スイレン,？
ホシ,あの………
リーリエ,ホシちゃん！？何故ここに？
スイレン,まさか……
マオ,実は…昨日カキの家に行って私たちの話したらさー
ホシ,その……マオ姐さんからみなさんのデンセツ聞いて…
リーリエ,マオ姐さん？
スイレン,マオちゃんやっるー
マオ,アハハ///
ホシ,シビれました！ホシもみなさんのチームに入れてください！
スイレン,どうする？総長
リーリエ,……………
ホシ,
マオ,お願いだよ総長！ホシちゃんもチームに入れてあげてよ！
リーリエ,ホシちゃん…
ホシ,
リーリエ,私たちは謂わばオトナから見放されたはみ出しもののヤミカラス……真のジユーを求めてチームを作っているんです。論理的結論から言いますと、アソビでやっている訳ではありません！ハンパな覚悟でついてこられては足手まといです
ホシ,うぅ……
マオ,ちょ、ちょっとリーリエ！
スイレン,マオちゃん。少し厳しいけどリーリエの言ってる事は正しい
マオ,スイレン……
リーリエ,ですからホシちゃん……申し訳ないですが……
ホシ,……今日、ここに来る前に……
リーリエ,？
ホシ,お兄ちゃんとケンカして……お兄ちゃんを泣かせてきました
リーリエ,！？
シロン,コン！？
マオ,うん、間違いないよ。私もその場にいたから
アママイコ,アマアマ
スイレン,家族を泣かす…これは逸材…
ホシ,だ、だから…その……
リーリエ,……………ホシちゃん
ホシ,！
スイレン,あ、あれは……
マオ,リーリエがホシちゃんにチュッパチャプスを…
リーリエ,ようこそ亜牢羅狩頭へ
シロン,コン！
ホシ,あ……
マオ,リーリエ……
ホシ,あ、ありがとうございます総長！
リーリエ,マオ、ホシちゃんの教育はマオに任せましたヨ
マオ,任せてよ総長！。やったね！ホシちゃん！
ホシ,うん！ありがとうマオ姐さん！
スイレン,ホシちゃん、これから夜露死苦！
ホシ,夜露死苦！スイレンチャン！
リーリエ,ふふっ、それではみんな揃ったところで改めて……。トップクのデザインといきますか
シロン,コン！
ホシ,えーと……ホシのとっぷくは星のマークをいっぱいつけて…
リーリエ,ホシちゃん、お上手ですね
スイレン,うん、芸術的！
ホシ,えへへ////。ねぇ！総長たちのデンセツもっと聞かせてよ！
リーリエ、スイレン,！
マオ,うーん…デンセツって言ってもねぇ……
ホシ,例えば……マオ姐さんの聴いてる音楽……エムムミ？だっけ？カッコいいよねー！ホシ、憧れちゃうよ！
マオ,アハハ、エミネムだよホシちゃん///
ホシ,スイレンチャンと総長はどんな音楽聴くの？
マオ,スイレンはアレだよね？えーと……ショーナン！
スイレン,うん！朝日に向けて今日も歌ってきた！
アシマリ,アウ！
ホシ,カッコいー！！
スイレン,私……いつかサトシと海の見える6LDKに住むのが夢……
ホシ,サトシってお兄ちゃんの友達の？
マオ,そうだよー？なんたってスイレンはカレシ持ちだからねー？
ホシ,え？カレシ！？
スイレン,ちょ、ちょっとマオちゃん！ま、まぁ(私の中では)本当の事だけど///
ホシ,スイレンチャン！どっちから先に告白したの？
スイレン,…………えーと……。……………………サトシ？
マオ,いや、私に聞かれても……
ホシ,スイレンチャンおっとなー！
スイレン,////
アシマリ,アウ…
ホシ,総長は？
リーリエ,！
マオ,リーリエはマジヤバイよー？
スイレン,なんたってリーリエはアローラ1のワル！
リーリエ,そうですねー……まず……
ホシ,
リーリエ,好きな音楽はエーチャンです！
ホシ,おー！
マオ,さすがリーリエ！
スイレン,渋い！
ホシ,他には他には！
リーリエ,…………
スイレン,ん？
ホシ,総長、何か落ちたよ？
マオ,………DVD？………ってこれ……。R-15のDVDだよ！
スイレン,嘘！？
ホシ,ほ、本当だ！これ、人が死んじゃう恐いやつだ！
マオ,………リーリエ……これ、どうしたの！？
リーリエ,…………。TSUTAYAでお母さ……ババアのカードで借りました
ホシ,カッコいー！！
スイレン,さすがアローラ1のワル！
マオ,やっぱリーリエのデンセツには敵わないねー
リーリエ,た、たいした事ありませんよ///
シロン,コン
ホシ,みんなカッコいいなぁ！早くホシもマオ姐さんたちみたくなりたいよ…
スイレン,ホシちゃん、焦らない焦らない
マオ,いつかホシちゃんも私たちみたいになれるヨ
ホシ,………でもホシ…まだポケキュア毎週見てるような子供だし……
マオ,そんなの全然気にする事ないヨ！
スイレン,うん、可愛い
ホシ,マオ姐さん…スイレンチャン……
マオ,ん？
スイレン,………この音楽は……
ホシ,ホシケータイ持ってないよ？
リーリエ,はい
スイレン,え…
マオ,リーリエ……
リーリエ,あっ、ジェイムズですか？はい、大丈夫です。6時には帰りますので………。……はい、ではその時間に迎えに……
マオ、スイレン、ホシ,………………
シロン,コン
リーリエ,………ではお願いしますね……。すみません、ちょっと電話が
マオ、スイレン、ホシ,…………………
リーリエ,では、ホシちゃんの亜牢羅狩頭歓迎記念で軽く流しにいきますか！
マオ,え………あ？
スイレン,う、うん……
ホシ,わ、わーい
リーリエ,
シロン,コン……
スイレン,オラオラー！
エフエックス,モー！
マオ,当たるとイテーゾ！
ホシ,イテーゾォ！
ペケジェイ,モー！
リーリエ,ま、待ってくださーい！
ゼッツー,バウッ！バウッ！
エフエックス,モー！
スイレン,……………。！マオちゃん！
マオ,！
スカル団A,オラオラァ！オネーチャンたちぃ！
スカル団B,なーに俺らのシマでイキがってんスカー？
スカル団女,亜牢羅狩頭？聞かない名だねぇ？
ホシ,ﾋｯ
マオ,ホシちゃん、私の後ろに隠れてて
ホシ,マオ姐さん……
スカル団A,オラァ！さっさと出てけやぁ！
スカル団B,明日の朝刊に載りたいんスカー？
スイレン,……アシマリ、マツリだね
アシマリ,アウ！
マオ,アママイコ！こいつらソッコーオシャカにするヨ！
アママイコ,アマ！
スカル団女,なーにゴチャゴチャ行ってんだよクソ女共ー！
スイレン、マオ,…………………
スカル団たち,
スイレン,クチ程にもない
アシマリ,アウ
マオ,ラクショーだったね。アクビが出ちゃったヨ
アママイコ,アマ！
ホシ,す、すごい…マオ姐さんもスイレンチャンもすごすぎるよ！
マオ、スイレン、ホシ,！
リーリエ,二人ともは、速すぎですよー！
ゼッツー,バウッ
シロン,コン
スイレン,リーリエ……
マオ,もう、遅いヨー！リーリエー！
リーリエ,そ、そんな事言いましてもゼッツーが………ん？
スカル団たち,
リーリエ,この方たちは？
マオ,あー…なんかいきなり絡んできたからオシャカにしてあげたんだヨ
スイレン,シマがどうのって言ってた
リーリエ,……なるほど
スカル団たち,
リーリエ,……相手がスイレンとマオで良かったですね？私がいたら死人が出るところでした
シロン,コン！
スカル団たち,ﾋｪｯ
ホシ,総長パネェー！
リーリエ,……マオ、スイレン、ホシちゃん！私、いい事を思いつきました！
マオ,いい事？
スイレン,なに？
リーリエ,……ここを…私たち亜牢羅狩頭の本拠地にしませんか？
マオ,本拠地……
スイレン,うん！それいい！そうしよう！
ホシ,やったー！ホシたちの本拠地だー！
リーリエ,ふふっ、論理的結論から言いますとまずは……。本拠地のゴミ拾いをしましょう
シロン,コン！
スイレン,清潔が一番！
マオ,ホシちゃん！どっちがいっぱいゴミを拾えるか勝負しよっか？
ホシ,ホシ負けないよー！
ニャビーのおばさん,おやおや、次はゴミ拾いかい。本当にいい子たちだねぇ
リーリエ,マーマネ！次の集会ではハタモチお願いしますね！
シロン,コーン！
マーマネ,えぇ……やっぱりやるの？
リーリエ,当然です
シロン,コン！
マーマネ,わ、わかったよ…(可愛い)
スイレン,あ、あのサトシ……明日家こない？。明日……家、誰もいないの////
サトシ,ごめんスイレン…明日は用事があるから…
ピカチュウ,ピカー
スイレン,
アシマリ,アウ
カキ,だ、だからお兄ちゃんはホシに危ない事は反対だと……
ホシ,ホシのやることにクチ出ししないでヨ！ウザイなー！
カキ,う、ウザ……
マオ,カキー？ホシちゃんももう子供じゃないんだからさー？ビシッとジユーな生き方させてあげなヨー
ホシ,マオ姐さん！
カキ,うぅ……ホシィ……
マオ,うわぁ！このトップクイカしてるねリーリエー！
アママイコ,アマー♪
リーリエ,はい、お母さ…ババアに言って特注で作らせましたから。次の集会はみんなでこのトップクを着てビシッとキメましょう！
マオ,うん！楽しみだねー！。次の集会が楽しみだねー！スイレン……
スイレン,……………
マオ,……スイレン？なんかあったの？
スイレン,別に…
アシマリ,アウ…
マオ、リーリエ,？
リーリエ,……そういえばマオ、ホシちゃんはどうしたんですか？
マオ,あー、ホシちゃんならあの後カキに泣き落としで……。………え？
リーリエ,…………なんの音ですか？
スイレン,？
マオ,え？なにあの子？
リーリエ,……見ない子ですね？
スイレン,……………
アセロラ,うん、決めた！明日はここにしよー！
バンバドロ,ドロー
アセロラ,あれ？誰かいる…
リーリエ、マオ,………………
アセロラ,ねー！キミたちー！
バンバドロ,ドロー
スイレン,……リーリエ、マオちゃん。私の中の女の勘が言ってる…
マオ,スイレン……
スイレン,アイツはクソ女だ！
アセロラ,キミたち！アセロラ明日大事な用事があるの！。だから……ここ、使わせて貰っていいかなー？
リーリエ,残念ですがここは私たちのシマなのでお引き取りを…
アセロラ,シマ……？。………亜牢羅狩頭………
スイレン,そう！ここは私たちのシマ！オシャカにされたくなかったら帰れ！
マオ,スイレン……いきなりそんなケンカ腰で……
アセロラ,………………
マーマネ,お待たせー
トゲデマル,マリュウ
リーリエ,もぅﾏｼﾞ無理…
シロン,コーン
スイレン,ｱﾉｵﾝﾅｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽ
マーマネ,あ、あれ？どうしたのみんな？
マオ,それがさー
マーマネ,えー！？他所のチームに抗争で負けてシマを追い出されたー！？
マオ,そうなんだよ…そのショックでリーリエとスイレンはあのアリサマでさー…
リーリエ,もぅﾏｼﾞ無理…
スイレン,ｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽ
マーマネ,そ、そうなんだ…じゃあ今日の集会は中止だね…。これを期に３人とも更正して……
マオ,リーリエ！このままじゃ私たちのメンツ丸潰れだヨ！
マーマネ,
マオ,今すぐに本拠地を取り返しに行こーヨ！
リーリエ,………………
スイレン,マオちゃんの言うとおり！それにあの女……個人的に生かしておいちゃいけない気がする…。今すぐオシャカに……
リーリエ,………………
マオ,リーリエ！
スイレン,リーリエ！
リーリエ,………………。…………もぅﾏｼﾞ無理
マーマネ,ダメだこりゃ
サトシ,いやぁ…まさかこんなに早くアセロラがメレメレに遊びにくるとは思わなかったよ
ピカチュウ,ピッカ
アセロラ,ふふっ♪サトシをビックリさせようと思ってー
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,それにしても……ここ、落ち着くしいい場所だなー！
アセロラ,うん、昨日たまたま見つけたんだー
サトシ,へー…
ロトム図鑑,ん？あの旗はなんロト？
サトシ,あっ、本当だ！なんか書いてあるぞ？
ピカチュウ,ピッカー
アセロラ,
サトシ,………？何て書いてあるんだ？
アセロラ,さ、さぁ……なんだろーね？アセロラにもわかんないや
ミミたん,ｷｭｰ
ホシ,お兄ちゃん！早く早く！こっち！
カキ,こらこらホシ～！走ったら危ないぞぉ
ホシ,こっちにホシたちの本拠地があるんだよ！
カキ,んもぉー！危ない事はやめなさいって何度も……
ホシ,…………え？
カキ,…………？どうしたホシ？
サトシ,それでさ！その時ピカチュウが！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,ふふっ、やっぱりサトシは面白いねー
ホシ,！？
カキ,どうしたんだホシ？
ホシ,…………
カキ,ん？サトシがいるな…それに隣の子は……
ホシ,………………
カキ,おーいサト………
ホシ,…………大変だ！
カキ,え！？ほ、ホシ？何処行くんだ？
マオ,リーリエ！早く不凛勢主の所に乗り込もーヨ！
スイレン,あの女……明日の朝刊の一面飾らせてやる！
リーリエ,…………もぅいいですヨー…それより今からみんなでプリでも撮りに……
リーリエ、マオ、スイレン、マーマネ,！
ホシ,大変だよ総長！
カキ,ま、待ってくれホシ…
スイレン,ホシちゃん！？
マオ,ついでにカキ！
カキ,ついでって……
マーマネ,ど、どうしたのホシちゃん？
ホシ,そ、それが……さっき本拠地に行ったら知らない女の人がいて…ホシたちのチームと違う旗が……！
マオ,………あー…そ、それなんだけどさー？ホシちゃん……
スイレン,………あの女……チョーシこいてる…
リーリエ,………もぅﾏｼﾞ無理…
ホシ,その女の人と一緒に………。スイレンチャンのカレシがいたよ！！
スイレン,！？
マオ,え？なんでサトシが？
リーリエ,………ま、まさか……。人質！？
マオ、スイレン,！？
マーマネ,え？サトシ人質にされてるの？
カキ,いや、何やら楽しげに話してたが……
スイレン,あの女……！！。………サトシに手ェ出したらブッ殺ス！！。行くよ！アシマリ！エフエックス！
アシマリ,アウ！
エフエックス,モー！
マオ,ちょ、ちょっとスイレン！
マーマネ,うわぁ…スイレンあれ完全にブチ切れてるよ…
カキ,血の雨が降るな
マオ,リーリエ！スイレン行っちゃったヨ！
リーリエ,………………
マオ,サトシが人質に取られてるんだ！私たちも乗り込もーヨ！
リーリエ,…………マオ、論理的結論から言いますと…私たちは先の抗争に敗れた敗北者です…
マオ,………敗北者？
リーリエ,そうです。私は自分をアローラ1のワルだと思い、亜牢羅狩頭は最強のチームだと思っていました……。……ですが、フタをあけてみればこの様…私たちのやっていた事は不良ごっこ…私たちは所詮井の中のケロマツなんですよ…
マオ,………サトシとスイレンはどうするの？
リーリエ,…………最悪の場合はジュンサーさんや博士に連絡して………
マオ,………もういーヨ、リーリエ
リーリエ,…………
マオ,フヌケたネ、リーリエ。オトナには頼らない、バトル上等ってカッコよくツッパってたリーリエはもういないんだ…
リーリエ,………………
マオ,……私はサトシとスイレンの所に行くヨ。行こう、アママイコ、ペケジェイ
アママイコ,アマー！
ホシ,ま、待ってマオ姐さん！ホシも行くよー！
カキ,ほ、ホシ！そんな危ない所に行っちゃ……
ホシ,ウゼーヨクソ兄貴！ダチのピンチにケツあげねーでいつアゲんダヨ！
カキ,
リーリエ,！
マオ,よく言ったホシちゃん！行くヨ！
ホシ,うん！
カキ,ま、待ってくれ！俺も…
ペケジェイ,モー！
マーマネ,マオとホシちゃんとカキも行っちゃったね……
リーリエ,…………。…………マーマネ、私はケロマツではないです…
マーマネ,！
リーリエ,私はヤミカラス……たった一度の敗北がなんですか…。ヤミカラスは……ヨゴレた分だけ輝けるんです……！
シロン,コン！
マーマネ,………うん！
リーリエ,マーマネェ！ハタモチ準備はデキてますか！？
マーマネ,バッチリだヨ！総長！
リーリエ,今から不凛勢主の支部に乗り込みます！。私たち亜牢羅狩頭にジョートーこいたクソ女をチームごとブッ潰してやりますヨ！！
マーマネ,おー！
シロン,コン！
ゼッツー,バウッ！！
サトシ,あーそういえばさアセロラ。相談があるんだよ？
アセロラ,相談？
サトシ,うん、ちょっとクラスメイトの事でさー
アセロラ,サトシのクラスメイトかぁ……うんうん！アセロラに何でも話してみてヨー！
サトシ,最近ちょっとクラスの女子がなんていうか…思春期？でさ……
アセロラ,うんうん
サトシ,なんかワルに憧れててさ、毎回弁当とられててちょっと困ってるんだよ
アセロラ,なにそれ！？酷いねー！
サトシ,でも俺女子の事とかよくわかんないし、同じ女の子のアセロラから……
ロトム図鑑,サトシは意気地無しロト
サトシ,……うっさいなー…
アセロラ,アセロラに任せてよサトシー
サトシ,アセロラ………
アセロラ,そーゆーカンチガイしてイキッたクソオンナはアセロラが一発カマシて黙らせてアゲるヨー！
サトシ,…………へ？
ピカチュウ,ピ？
アセロラ,………あー…じゃなくて…………
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,………ん？
ロトム図鑑,何の音ロト？
ピカチュウ,ピカ？
スイレン,オラァーー！！
アシマリ,アウ！
エフエックス,モー！
サトシ,スイレン！？
ピカチュウ,ピカ！？
サトシ,お、おいスイレン！どうし……
スイレン,サトシ！無事！？
サトシ,え？
アセロラ,…………………。あ、あれー？この子サトシのお友達？
サトシ,あーえっと…この子はクラスメイトの……
スイレン,おい
アセロラ,…………………
スイレン,ヒトのオトコに手ェ出してんじゃねーヨクソオンナ
アセロラ,…………………
サトシ,え？なに？ど、どうなってんの？？
ロトム図鑑,ボク知らんロト
ピカチュウ,ピカピィ……
スイレン,何とか言ったら………
アセロラ,…………………
スイレン,！
アローラニャース軍団,ニャーニャー
サトシ,な、なんでニャースが急に！？
ピカチュウ,ピカ！？
ラプー,ゲンガー！
スイレン,……………
ラプー,ゲーンゲーン
アシマリ,アウ……
サトシ,今度はゲンガー！？
アセロラ,サトシ！こっち！
サトシ,ちょ……
スイレン,あっ！サトシ！
アローラニャース軍団,ニャーニャー
ラプー,ゲーン？
スイレン,………くっ…
アシマリ,アウ……
サトシ,お、おいアセロラ！スイレンが……
アセロラ,…………………
アママイコ,アマママー！
アローラニャース軍団,ニャー！
アセロラ,！？
マオ,間に合った…
アママイコ,アマ！
サトシ,マオ！？
ホシ,お兄ちゃん！ガラガラ貸して
カキ,ちょ……
スイレン,マオちゃん！ホシちゃん！…………とカキ
カキ,俺はついでか
マオ,スイレン！一人でマツリに行くなんてヒドイね！私もまぜてヨ！
スイレン,マオちゃん……
マオ,ホシちゃん！コイツらソッコーオシャカにすんヨ！
ホシ,うん！姐さん！
カキ,あー、もうこうなったらホシに加勢した方が早いか…バクガメス
バクガメス,ガメー！
マオ,アママイコ！あまいかおり！
アママイコ,アマー！
アローラニャース軍団,ニャー……
ホシ,ガラガラ！ほねブーメラン！
ガラガラ,ガラッ！
アローラニャース軍団,ニャッ！！
カキ,バクガメス！かえんほうしゃ！
バクガメス,ガメー！
アローラニャース軍団,ニャアァァ！！
サトシ,………いったいどうなって……
ピカチュウ,ピカー……
アセロラ,な、なんなのよもぅ…
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,……なぁアセロ……
ラプー,ゲンガァァァ！！
サトシ,！
ラプー,
アセロラ,ラプー！！。！
スイレン,………………
アシマリ,アウ
サトシ,お、おいスイレン！
スイレン,……………
アセロラ,サトシ……
スイレン,………いつまでも…。マン○スクセー手でサトシに触ってンじゃねーヨクソオンナ！
アセロラ,きゃっ！
サトシ,大丈夫かアセロラ！
アセロラ,イタタ……う、うん大丈……
サトシ,スイレン！なにしてんだよ！ケンカはやめ……
スイレン,いつまでもぶりっ子してンじゃねーヨ！ミミッキュオンナ！
アセロラ,あだだだだ……？
ロトム図鑑,スイレンがアセロラのほっぺを引っ張って……イタそうロトねー
サトシ,ちょ……暴力は……
スイレン,……そのばけのかわ……剥がしてやる……！
アセロラ,……な、なにを……。ふんのよ！
スイレン,ふがっ！？
ロトム図鑑,今度はアセロラの鼻フック攻撃ロト
サトシ,お、おい！二人とも！もうケンカはやめてくれ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,……そのブス面とインキなセーカクをアセロラがセーケーしてやんヨ！シズクモオンナ！
スイレン,………ソレはこっちのセリフだヨ。ミミッキュオンナ……
サトシ,………………
ロトム図鑑,いやぁ…女の子は怖いロトねー
ピカチュウ,ピッカー
ミミたん,ｷｭｰ
アシマリ,アウ……
アローラニャース軍団,
マオ,……ふぅ、何とかニャース軍団は片付けたね
ホシ,お兄ちゃん！ホシすごかった？
カキ,カッコよかったぞぉホシィ
アママイコ、ガラガラ、バクガメス,
カキ,！？
ホシ,ガラガラ！バクガメスー！
マオ,アママイコ！大丈夫！？
アママイコ,アマ……
カキ,バクガメスたちが一撃だと……？
カプ・ブルル,ブルル！
マオ,カプ・ブルル！？
カキ,守り神がなんで……
カプ・ブルル,ブル！
カキ,……くっ……
カキ、マオ、ホシ,！
リーリエ,カプ・ブルル！あなたのお相手は私とシロンがします！
シロン,コン！
マオ,リーリエ！
ホシ,総長！
カプ・ブルル,…………
マーマネ,ま、待ってよリーリエ！
カキ,マーマネ……何だそのバカデカイ旗は……
ゼッツー,バウッ！
リーリエ,みなさん！私が来たからにはもう安心です！
シロン,コン！
マオ,リーリエ…来てくれたんだね…
ホシ,総長……
カキ,だ、だが……相手はウラウラ島の守り神…勝ち目はあるのか……？
リーリエ,………ウラウラのヘッドですか…論理的結論から言いますと相手にとって不足ナシです。カプ・ブルル！バトルの前に一つ忠告しておきます！
カプ・ブルル,？
リーリエ,私の二つ名は"神殺しのリーリエ"
カプ・ブルル,！？
ホシ,ふ、二つ名！？神殺し！？やっぱ総長カッコいー！！
マーマネ,………ねぇ、リーリエって神殺しなんて呼ばれてたっけ？
カキ,初耳だな
リーリエ,私とて無用な殺生はしたくありませんが……それでもと言うならば……。かかってきてください。あなたも私のデンセツの礎にしてさしあげます
シロン,コン！
カプ・ブルル,…………。ブルーッ！
マーマネ,カプ・ブルルが攻撃してくる！
マオ,気をつけて！リーリエ！
リーリエ,す、ストップです！カプ・ブルル！
シロン,コン！
カプ・ブルル,ブル？
マオ,カプ・ブルルの攻撃が止まった！
ホシ,総長…どうしたんだろ？
リーリエ,………ちなみに私が神殺しと呼ばれるようになった理由は……
カプ・ブルル,………………
マオ,いや、早くバトルしなよ。？
ジュンサー,ケンカはやめなさーい！
ニャビーのおばさん,あの子たちだよ！騒いでたのは！
マオ,ゲッ！マッポ！
カキ,なに！？
マーマネ,あわわわ……ど、どうしよ！
マオ,……くっ！リーリエ！スイレン！マッポだ！バックレるよ！
スイレン,このブス！
アセロラ,ブスって言う方がブスなんだよ！
サトシ,や、やめろよ二人とも！
リーリエ,あれは私がアルセウスと契約して魔法少女となった時に……
カプ・ブルル,zzz
シロン,zzz
マオ,…………
ジュンサー,こらー！
カキ,ほ、ホシは俺が守るからな！
ホシ,お兄ちゃん……
トゲデマル,マリュ
ジュンサー,近所の方々から苦情が来ています！次からは気をつけていただかないと……
ククイ,家の生徒たちが……本当に申し訳ない！
マオパパ,マオー…元気がいいのは悪い事じゃないがもう少し人の迷惑にならないように……
マオ,……ふんっ
マオパパ,……あの時の事ならパパが悪かったから……
マオ,………………
クチナシ,たくっ、メレメレに遊びにいくとか言って…なぁにをやってんだお前は…
アセロラ,だってー……
スイレンママ,スイレン！女の子がケンカなんかしちゃダメでしょ？
スイレン,………お、女の子にだってヒケない時はある！
スイレンママ,………ハァ……頑固ね……とにかく、悪い事したんだからアセロラちゃんにごめんなさいしなさい！
スイレン,……………
クチナシ,お前もだぞアセロラ。あの嬢ちゃんに謝んな
アセロラ,……………
スイレン,……………ごめん…………ｼﾈ
アセロラ,………ごめんなさい…………ｸﾀﾊﾞﾚ
ルザミーネ,まったく、なにやってるのよリーリエ…
リーリエ,ｳｯｾｰｸｿﾊﾞﾊﾞｱ
ルザミーネ,は？
リーリエ,…………ごめんなさい…
カキママ,カキー！ホシー！帰るわよー！
カキ,ホシ、行くぞ
ホシ,………………
カキ,ホシ？
マオパパ,マオ！今日はマオの好物を作ってやるからな！
マオ,ホント！？
アママイコ,アマー♪
クチナシ,兄ちゃん、迷惑かけたな
サトシ,全然だよクチナシさん
スイレンママ,ごめんねサトシくん…これからもスイレンとナカヨクしてくれる？
サトシ,うん！もちろんだよ！
スイレン,サトシ……
スイレンママ,ふふっ
アシマリ,アウアウ
クチナシ,んじゃあウラウラに帰るぞー
アセロラ,バイバーイ！またアソビに来るねサトシー！
ミミたん,ｷｭｰ
カプ・ブルル,ブルー！
サトシ,おーう！待ってるぜー！アセロラー！ミミたーん！カプ・ブルルー！
ピカチュウ,ピッカー！
ルザミーネ,だいたいあなたは……私のTSUTAYAのカード勝手に持ち出して……何借りたの！？
リーリエ,な、なんでもいいじゃないですか！
ルザミーネ,良くないのよ！これレンタル期間過ぎてるのよ！さっきTSUTAYAから連絡来て何借りたかは知ってるわよ！
リーリエ,ﾋｴｯ
シロン,コン……
ホシ,んー……何かホシの思ってたのと違ってあんまりカッコよくないかも…
カキ,………ま、今はそうかも知れないがあいつらにもカッコいいとこは……
ホシ,………でも…
カキ,？
ホシ,サイテーだけどサイコーだよ！
カキ,ホシ……
マーマネ,台無しだよカキ…
ククイ,えー…それじゃあこの問題わかる人！
サトシ、カキ、マーマネ、リーリエ、スイレン、マオ,はいはいはーい！
ククイ,おっ！みんな元気がいいな！じゃあ………。………ん？なんの音だ？
スカル団A,オラオラァ！亜牢羅狩頭のクソオンナ共出てこいやー！
スカル団女,この間のお礼に来たヨ！
スカル団B,ヒキニクにしてやるっスヨー！
ククイ,アイツら……
サトシ,スカル団！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,どうやらリーリエたちに仕返ししに来たみたいロト
マオ,リーリエー！ご指名入ったみたいだヨ？
スイレン,………どうする？リーリエ？
リーリエ,………決まっています……。マツリです！
シロン,ゴン！
スイレン,…………うん！
マオ,そうこなくっちゃ！。ソッコーオシャカにすンヨ！アママイコ！
アママイコ,アマ！
スイレン,アイツら…明日の朝刊の一面飾らせてやる…
アシマリ,アウ！
ククイ,お、おい！スイレン！マオ！何処に行くんだ！。………サトシ！スイレンたちを止め……
サトシ,よっしゃー！バトルだー！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,博士。サトシに頼るのは間違ってるロト
ククイ,………………
カキ,ハァ…これなら加勢した方が早いな
ククイ,……マーマネ、リーリエ
リーリエ,マーマネ！旗の準備を！
マーマネ,任せてよ総長！
ククイ,………いったいそんなものをどこから……
リーリエ,……今日また私のデンセツの１ページが刻まれてしまいますね……。………いきますヨ！あのシャバ憎共を１人残らずヒキニクにしてやります！
シロン,コン！
マーマネ,おーっ！
ククイ,やれやれ
マオ,リーリエがグレた