ネネ,ちょっと離しなさいよ！
マサオ,あっ！ごっごめん！！
ネネ,リ、リアルオママゴトなんだからしっかりやってよね！！今日はしんちゃんも風間くんもボーちゃんも風邪でお休みなんだから、アンタがちゃんとやらなきゃダメなんだからッ！
マサオ,ひぃぃ～！は、はい！ごめんなさい～！
ネネ,もー、今日も３人ともお休みなの？
マサオ,熱が下がらないんだから、仕方ないよね…
ネネ,はぁ～、仕方ないわね。マサオくん、今日もネネとふたりでやりましょ
マサオ,や、やりたくないなぁ…笑
ネネ,！。あれ～？ネネに反抗するつもり？笑
マサオ,ひぃっ！や、やります！
ネネ,まあ！いい子ね笑
マサオ,………。ただいま…
ネネ,お・そ・い！！！あなた今何時だと思ってるの？！！またネネをひとりにして！！
マサオ,ひっ！
ネネ,今日という今日はっ！！！
マサオ,…！(来るぞ！ネネちゃんパンチ！)
ネネ,！！
マサオ,！！
ネネ,……あ、
マサオ,へ、へぇ～…。笑笑。…ね、ネネちゃん
ネネ,な、なに！
マサオ,ディ、DVって、知ってる…？
ネネ,え…なに、それ
マサオ,知らないんだ…リアルオママゴトやるぐらいだから、知ってると思ってたよ…笑
ネネ,な、なによ！おにぎりのくせに！気色悪い！
マサオ,あ、あれぇ～？？いいのかなぁ…亭主のボクにそんな口きいちゃって…笑
ネネ,…！。あ…ッ！い、痛い…！離して！！お、おにぎり…！
マサオ,…マサオくんだろ？。ネネちゃん？
ネネ,な、なによ
マサオ,ボク、そろそろ子供が欲しいよ笑
ネネ,……こうして、悲劇の妻ネネは、暴力夫のマサオに滅茶苦茶にされるの…ｸﾞｽ
しんのすけ,ひどい、ひどすぎるぞマサオくん…オラけーべつだゾ
マサオ,そ、そんなことするわけないでしょ！ひどいよ二人とも！
風間,…でもちょっとリアルだったよ
ボー,みょうな、しんじつみが、ある
マサオ,えへ～～ん！泣みんな～～！！
園長,…今日は何やってるのかな、きみたち…