マーマネ,あっ！映った！教室だ！。画質も最高にいいね！やっぱり僕は天才かも！
トゲデマル,マリュマリュ
マーマネ,………ん？教室に誰か入ってきた
スイレン,…………
アシマリ,アウ
マーマネ,スイレンとアシマリ……？
トゲデマル,マリュ？
スイレン,……………
マーマネ,スイレン……何か探し物してるみたいだね？忘れ物でもしたのかな？
スイレン,……………！。………あった！
アシマリ,アウ！
マーマネ,笛？
トゲデマル,？
スイレン,～♪
アシマリ,アウ♪
マーマネ,笛の練習してる……そっか、明日は笛のテストだもんねー。スイレンはがんばり屋さんだね！
トゲデマル,マリュ！
スイレン,美味しい……すごく美味しい…
アシマリ,……………
マーマネ,スイレン……練習やめてさっきから必死に笛を舐めてるけど、笛の先にクリームでも塗ってるのかな……？
トゲデマル,マリュ……
マーマネ,！。あー……もうこんな時間……続きは明日にしてもう寝よっか？トゲデマル
トゲデマル,マリュ
カキ,次は笛のテストだな
マーマネ,サトシ！練習した？
サトシ,やっべ！全然練習してない！
カキ,だろうな
マーマネ,ハハハ
サトシ,う～……今から練習して………。…………ん？あれ？
カキ,どうしたサトシ？
ピカチュウ,ピカー
サトシ,い、いや……ロッカーに入れっぱなしだったハズの笛がないんだよ…
マーマネ,え？
カキ,なに？
ロトム図鑑,まったくサトシはー……物の管理が……
サトシ,い、今はそんなのどうでもいいだろ！
ロトム図鑑,ロー
ピカチュウ,ピカピィ
サトシ,次笛のテストなのに……やっべーどうしよ……
マオ,どうしたの？
リーリエ,何かあったんですか？
スイレン,…………………
サトシ,それがさぁ……
マオ,えー？笛をなくした？
サトシ,そうなんだよ……
リーリエ,ずっとロッカーに入れっぱなしって……何をやってるんですかサトシは…
スイレン,サトシ、だらしない
サトシ,うぅ……言い返せない……
マーマネ,ま、まぁ…サトシを責めるのは後にしてさ？とにかく今はサトシの笛を探そうよ！
カキ,だな。時間もない事だし
サトシ,マーマネェ…カキィ……！
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,そうですね……確かにその通りです！
スイレン,サトシの笛捜索隊結成！
サトシ,みんな……
ロトム図鑑,えー……ボクの推理によるとー……
マオ,ロトム！推理もいいけど手を動かしてよ！
ロトム図鑑,ロー……
サトシ,んー……ないなぁ……
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,…………！あった！
サトシ,え！？マジ？スイレン！
スイレン,うん！教室のスミに落ちてた！
リーリエ,何故こんな所に……
カキ,サトシィ？
サトシ,ハハハ……
ロトム図鑑,まったくサトシは……
マオ,サトシー！スイレンに感謝しなよ？
サトシ,そ、そうだな！。サンキュー！スイレン！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,サトシの事ならお見通し！
アシマリ,アウ！
サトシ,ははっ、スイレンには敵わないな？
ピカチュウ,ピカー！
マオ,スイレン……まるでサトシの奥さんみたいだね？
リーリエ,ですね？
マーマネ,……………………
ロトム図鑑,マーマネ、どうしたロト？
マーマネ,………いや、ちょっと気になる事が……
ロトム図鑑,？
スイレン,マーマネ。なんの用？
アシマリ,アウ
マーマネ,ごめんねスイレン。ちょっとスイレンに見てもらいたいものがあって
スイレン,…………見てもらいたいもの？
マーマネ,これなんだけど……
スイレン,パソコン？何かのアニメかドラマ？？
アシマリ,アウ
マーマネ,……………………
スイレン,……………。！？。こ、これって………
マーマネ,…………昨日の放課後の映像だよ
スイレン,………
マーマネ,……………これさ、昨日見たときは気にしなかったけど、スイレンが漁ってるのサトシのロッカーだよね？
スイレン,こ、こんなの知らな………
マーマネ,……今日の笛のテストの練習かな？スイレンはがんばり屋さんだね
トゲデマル,マリュ
スイレン,………か、隠し撮りなんて！マーマネの変態！最低！
アシマリ,アウ！
マーマネ,変態かぁ………。…………そんなに美味しいの？。サトシの笛
スイレン,
アシマリ,アウ……
スイレン,ち、ちが……私、変態じゃ……。…………えーっと、笛はこの教室のスミに置いて……
マーマネ,…………昨日の映像はここで終わってるよスイレン
スイレン,…………………
マーマネ,なんでロッカーに返さなかったんだろ？って昨日は不思議だったけどさ？。…………ひょっとしてさぁスイレン。サトシが笛をなくした事にして、自分が見つけてサトシにいい所を見せ……
スイレン,うぅ……
マーマネ,へ？スイレン？
スイレン,うわぁーーーん！
マーマネ,
アシマリ,アウ！？
マーマネ,あわわわ…ちょ、ちょっとスイレ……
スイレン,お、お願いマーマネ……サトシには言わないで……
マーマネ,え？
スイレン,わ、わだじ……！サトシに嫌われちゃぅ……！ﾋｯｸﾞ……
アシマリ,アウアウ
マーマネ,えっと……その………
トゲデマル,マリュ……
スイレン,うぅ……！ｸﾞｽｯ…サトシィ……
マーマネ,……えーと……
トゲデマル,マリュ
マーマネ,僕はただ真実を確かめてサトシに謝って貰おうと思っただけなのに……。スイレン……あんなに泣いちゃうなんて……なんか罪悪感だよ……
トゲデマル,マリュゥ……
マーマネ,…………うわぁ…カメラの映像見返したらスイレン、結構サトシの物を……
トゲデマル,マリュ……
マーマネ,……でもスイレンもこれに懲りたら……。…………ん？
マオ,……誰もいないよね……？
アママイコ,アマ
マーマネ,………マオとアママイコ……？
トゲデマル,マリュ？
マオ,………さてと
マーマネ,！？。ま、マオ……何で服を脱いで////
トゲデマル,マリュ////
マオ,……………放課後誰もいない教室………そして生まれたままの姿の私……。キモチイイ…
アママイコ,アマ
マーマネ,！！？？？？
マオ,アママイコ…今の私に遮るものは何もないんだよ……。………これが…自由…
アママイコ,アマ！
マオ,フリーダム！フリーダムだよアママイコ！私は王様だー！
アママイコ,アマー！
トゲデマル,マリュゥ
マオ,マーマネー！見せたいものってなに？
アママイコ,アマー？
マーマネ,…………まぁ、これでも見てよマオ…
マオ、アママイコ,？
マーマネ,…………………
マオ,
アママイコ,アマー……
マーマネ,…………あのさマオ。見ちゃったのは悪いと思ってるよ…でもさ？マオも女の子なんだし……
マオ,………マーマネェ……！！
アママイコ,アマー！
マーマネ,！？。あ……いや、その……これはカメラの性能テストでたまたま……
マオ,お願い！誰にも言わないでよ！
アママイコ,アマー！
マーマネ,……………へ？
マオ,何でもするから！！
アママイコ,アマアマ！
マーマネ,………なんでも……？
サトシ,アローラー！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,ロトー
サトシ,………ん？
スイレン,………王様、暑くないですか？
マーマネ,んー？もう少し強く扇いでくれないかなスイレン？
スイレン,………ご、ごめんなさい……
マオ,マー……王様ー……随分肩こってますねー？
マーマネ,まーね
サトシ,………王様？なにやってんだあいつら？
ピカチュウ,ピカー
カキ,王様ごっこ……らしいぞ？
サトシ,王様ごっこ？
ピカチュウ,ピカー？
マーマネ,あー……なんかアイス食べたくなってきちゃったなー……。スイレン。買ってきてよ
スイレン,。で、でも王様……もうすぐ授業……
マーマネ,大丈夫！スイレンの運動神経ならゼンリョクダッシュすれば間に合うよ！
スイレン,で、でも……
サトシ,………………。な、なぁマーマネ！スイレンも嫌がってるみたいだしさ？アイスなら放課後自分で買いに行けばいいじゃん？
ピカチュウ,ピカー
スイレン,サトシ……
マーマネ,…………………。………嫌なの？スイレン
スイレン,えっと……その……
サトシ,そんな変な遊びしてないでさ？もっと違う……
マーマネ,ねぇサトシ
サトシ,ん？
マーマネ,例えば……例えばだけどね？サトシを大好きな女の子がいるとするでしょ？
サトシ,お、おう？
スイレン,
マーマネ,………その子がさぁ？もしも…もしもだけど……
サトシ,？
スイレン,………………
マーマネ,隠れて………サトシの笛をペロペロしてたり、サトシのはいてた靴の臭いをクンクンしてたりしてたらどうする？
スイレン,
サトシ,は？なんだそれ？
ピカチュウ,ピカ？
マーマネ,いや、サトシ的にはどうかなーって？
サトシ,………うーん………そうだなー？…俺を大好きなのは嬉しいけど……。………そういうのはちょっと気持ち悪いなー……
マーマネ,だよねー？
スイレン,
リーリエ,スイレン……？
スイレン,………私、アイス買ってくる…
アシマリ,アウ
サトシ,え！？スイレン！？
ピカチュウ,ピカー！
マオ,………マーマネ……！何が王様よ！いい加減に……
マーマネ,カキー！例えばだけどね？誰もいない教室で裸で転げ回る女の子がいたらどうする？
マオ,
カキ,なんだそりゃ？変態だな。頭おかしいよ、関わり合いにもなりたくないな
マーマネ,だよねー？
マオ,………………
アママイコ,アマ
カキ,？
リーリエ,………………
トゲデマル,マリュ
サトシ、カキ,？
リーリエ,………………
マーマネ,さてと、マオ！手が止まってるよ？
マオ,ご、ごめん王様………
リーリエ,………いい加減にしてくださいマーマネ！
シロン,コン！
マーマネ,！
マオ,リーリエ………
リーリエ,何が王様ですか！論理的結論から言いますと、おかしいです！おかしすぎます！
シロン,コーン！
マーマネ,…………おかしい？なにが？
リーリエ,マオとスイレンは友達ですよ？それを召し使いのように……
サトシ,そ、そうだぞー！
ピカチュウ,ピカー！
カキ,なぁマーマネ。お前はそんな変な遊びをするような奴じゃなかったろ？何かあったのか？
マオ,みんな……
マーマネ,…………………
トゲデマル,マリュゥ
リーリエ,マオもスイレンも無理矢理マーマネに付き合わされているような気がします！何があったかはわかりませんが、即刻やめて……
マーマネ,………いやなの？マオ
マオ,え、えと………
リーリエ,マオ！嫌ならハッキリ嫌だと………
全員,！
ロトム図鑑,どうやらチャイムロトね
マーマネ,…………さ、授業の準備しよっか
リーリエ,マーマネ………
マオ,………………
カキ,マオ、マーマネと何かあったのか？
マオ,…………別になにも………
カキ,？
リーリエ,マーマネ！今後このような遊びを見かけたら……
マーマネ,…………………。あとは……
リーリエ,マーマネ！私の話を聞いているんですか！？
シロン,コン！
リーリエ,………………？
トゲデマル,マリュ
サトシ,そういえばスイレン戻ってこないな？
ピカチュウ,ピカ
コジロウ,悪いなー、今日は暑いから期間限定アイスハニーミツドーナツは売り切れなんだ
ニャース,にゃーの企画が大当たりだったにゃ！商売繁盛にゃ！
ムサシ,そういう訳だから帰んなさい。授業始まるわよ？
ソーナンス,ソーナンス！
スイレン,
アシマリ,アウ
マーマネ,………ない…ない……！
トゲデマル,マリュゥ
マーマネ,うぅ………リーリエの弱味が映ってない！これじゃあリーリエをマーマネ王国のお姫様にしてあげられないよ！。………こうなったら少し危険だけど、リーリエの家にカメラを直接………。
トゲデマル,マリュ？
マーマネ,………だ、だれ……？
ロトム図鑑,………怪しいと思ったら…そういう事だったロトね？マーマネ
マーマネ,ロトム！？
トゲデマル,マリュ！？
マーマネ,な、なんでロトムが……？サトシと帰ったハズじゃあ……
ロトム図鑑,………今朝のマーマネやマオ、スイレンの様子が怪しいと思ったので、ボクだけ残ったロト
マーマネ,そ、そうなんだ……？でも残念だったね！今朝のアレは遊びで怪しい事なんて何も……
ロトム図鑑,………………マーマネ。アローラ探偵であるボクの目は欺けないロトよ？
マーマネ,
ロトム図鑑,………なるほど、このカメラでマオやスイレンの弱味を握って子分にしてたロトね？
マーマネ,……………………
ロトム図鑑,………謎は全て解けたロト！早速サトシに報告………
マーマネ,ま、待ってロトム！
ロトム図鑑,………何ロトかマーマネ？ボクは今からサトシの所に……
マーマネ,………さすがはロトム……アローラ１の探偵だね………？
ロトム図鑑,………ロ？アローラ１の探偵……？
マーマネ,そうだよ！ロトムはアローラで一番の名探偵だよ！
ロトム図鑑,ぼ、ボクがアローラで一番の名探偵……
マーマネ,でもサトシやみんなは酷いよね？そんな名探偵のロトムをへっぽこ探偵扱いするんだから…
ロトム図鑑,………………ロー………
マーマネ,でも安心してよロトム！ボクだけはロトムの凄さや名探偵っぷりを知ってるからさ！
ロトム図鑑,ロー……マーマネ………
マーマネ,…………そんな名探偵ロトムにお願いがあるんだけどさぁ？
ロトム図鑑,…………！名探偵であるボクに何でも任せロト！マーマネ！
マーマネ,…………さっすが名探偵ロトムだね？
トゲデマル,マリュゥ
リーリエ,………………なんの用ですか？マーマネ
シロン,コン
マーマネ,あっ！来てくれたんだねリーリエ！
リーリエ,………マーマネ。私言いましたよね？マーマネが変な遊びをやめない限りはマーマネとはクチを聞きません、と
マーマネ,…………
リーリエ,…………それが…なんですか？やめるどころか最近は"マーマネ王国"なんて言う変な名前までつけてマオやスイレンを召し使いのように扱って
マーマネ,…………
リーリエ,………マオやスイレンがマーマネに大人しく従っている理由だってわかりません！私やカキやサトシが聞いても何も答えてくれませんですし………
マーマネ,…………
リーリエ,マーマネ！黙ってないで何か言ってください！……これは私の予想で、信じたくはありませんが…ひょっとしてマーマネがマオやスイレンの弱味を何か………
マーマネ,………………ねぇリーリエ
リーリエ,………？
マーマネ,これ、見てよ
リーリエ,ふぅ……今日も１日つかれたねーシロン？
シロン,コン！
リーリエ,………こ、これは……。私の部屋！？
シロン,コン！？
マーマネ,ふふふ
トゲデマル,………………
リーリエ,…………今日もマーマネが変な遊びしてたね？シロン
シロン,コーン……
リーリエ,…………私が何か言ってもやめてくれないし………マーマネもマオもスイレンも……どうしちゃったんだろ？
シロン,コン……
リーリエ,…………早くみんな元通りになってほしいね？
シロン,コン！
リーリエ,…………ふふっ、慰めてくれるんだね？シロン？
シロン,コン！
マーマネ,うーん…リーリエはそんなに僕たちの事を…。やっぱりリーリエは優しいね？
リーリエ,………………
シロン,コ…………
リーリエ,…………ふぅ………それにしても今日は暑いです………
シロン,コン
リーリエ,………あ、あのマーマネ！これ以上は………！！
マーマネ,ん？どうしたのリーリエ？
リーリエ,…………それにしても…これだけ暑いと蒸れますねー…。あーかゆい…
シロン,コーン
リーリエ,！！！？？？
マーマネ,あらら……清楚でお上品なお嬢様のリーリエが大股開きでボリボリとそんな所をかいて……
トゲデマル,マリュ
リーリエ,
マーマネ,！まぁまぁリーリエ！落ち着いてよ！。まだ続きもあるみたいだしさ？
リーリエ,……マーマネェ……！
シロン,グルァ！！
リーリエ,…………。…………あっ！見てシロン！でっけーのとれたよ？
シロン,コ…………
マーマネ,本当だ！でっけーのとれたね？リーリエ！
リーリエ,………………////。…………
マーマネ,さぁ、リーリエはそのでっけーのを見つめてどうするのかな？
リーリエ,……………………。………………
マーマネ,ゴーーールイン！！
トゲデマル,マリュゥ
リーリエ,……………マーマネェ！！
シロン,グルァァァ！！
リーリエ,……謎は全て解けました！マオやスイレンもこうやってマーマネに脅されたのでですね！？
マーマネ,……さぁ？
リーリエ,許せません！少しお仕置きが必要みたいですね！シロン！
シロン,コン！
マーマネ,……ちなみに、データのバックアップは僕のラボに保存されてるから、今ここでパソコンを壊しても意味ないよ？
リーリエ,！
マーマネ,……リーリエ、王様である僕に手をあげる事はマーマネ王国の法律では重罪だよ？。……ひょっとしたら……この映像がネットにバラ蒔かれちゃうかもね？
リーリエ,………………いつの間に私の部屋にカメラなんて仕掛けて……
マーマネ,……僕の王国には心強い参謀がいるからね？
リーリエ,………参謀？
ロトム図鑑,国王さま
リーリエ,ロトム！？
シロン,コン！？
リーリエ,な、何故ロトムが！？
ロトム図鑑,マーマネ国王からの依頼ロト。優秀なアローラ１の名探偵であるボクに王の片腕になってくれと
マーマネ,そういう事！
リーリエ,………ロトム…あなた自分が何をやっているかわかっているのですか………？。………だいたい！サトシは何を……
ロトム図鑑,サトシはボクと国王のクチから説得済みロト
リーリエ,………え？
マーマネ,大変だったよねー？これは単なる遊びだって説得するの！。まぁでも……僕やロトム……マオやスイレンから説得したから納得してくれたよ！
リーリエ,………"マオやスイレンにそう言わせた"の間違いですよね？
マーマネ,…………………
ロトム図鑑,カキは不信がってはいるけれど……サトシがああな以上、迂闊に動けないようロトね
マーマネ,ロトムの作戦通りだね！さすがは王国の名参謀だよ！
ロトム図鑑,ロー///
リーリエ,………マーマネ。どうしちゃったんですか？マーマネはそんな人の弱味を握って脅すような人じゃ……
マーマネ,リーリエ。一度味わってみなきゃわからない景色もあるんだよ
リーリエ,………え？
マーマネ,……安心してよリーリエ！リーリエはマオやスイレンと違って僕の駒使いじゃなくて、王国のお姫様にしてあげるからさ！
リーリエ,…………お姫様………？
ロトム図鑑,国王さま！早速王国に戻ってリーリエ姫の就任を祝うロト！
マーマネ,だね！さ、マーマネ王国に行こうよ！リーリエ！シロン！
トゲデマル,マリュ！
リーリエ,………
シロン,コン………
マーマネ,帰ったよー
トゲデマル,マリュ
マオ,お、お帰りなさいませ国王さま！
アママイコ,アマー！
マーマネ,マオ！今日はなんとねー？ビッグニュースがあるよー？
マオ,…………ビッグニュース？
マーマネ,……マーマネ王国にお姫様が誕生したんだよ！
マオ,………お姫様？
マーマネ,……入ってきて！
リーリエ,……………
シロン,コン……
マオ,リーリエ………
アママイコ,アマ……
リーリエ,マオ…………
マーマネ,なんとねー？リーリエは今日から王国のお姫様に……
リーリエ,…………。…………シロン！こごえるかぜ！
シロン,コン！
マーマネ,！？
マオ,リーリエ！
リーリエ、シロン,！？
リーリエ,…………こごえるかぜが相殺された……？。な、何故邪魔をするのですか！。スイレン！アシマリ！
スイレン,…………
アシマリ,アウ
マーマネ,よくやったね！軍隊長！５ポイントだよ
スイレン,………ありがとうございます。国王さま
リーリエ,…………軍隊長………？ポイント……？
マオ,…………私たち、マーマネの役に立って100ポイント貯まったらデータを削除してくれる約束なんだよ……
リーリエ,な…………
マーマネ,……今時ムチだけの支配なんて流行んないんだよリーリエー
リーリエ,…………どういう意味ですか？
マーマネ,それにね？100ポイント貯まったら解放だけじゃなくて一つだけお願いを聞いてあげる約束なんだ。ね？ロトム
ロトム図鑑,その通りロト
リーリエ,お願い……？
スイレン,………ロトム。今日の私の活躍、サトシに報告して
ロトム図鑑,任せロト！。スイレンー！100ポイント貯まった暁にはスイレンはサトシの彼女ロトよー？
スイレン,わ、私がサトシの……/////
ロトム図鑑,………ボクの見たところ、サトシはスイレンの事を気にしている様子ロト。なのでボクが少し押せば……
スイレン,……私、がんばる！
アシマリ,アウ！
リーリエ,そんな……スイレン……
マーマネ,スイレン！これからの活躍に期待してるよ！
スイレン,うん！任せて！国王さま！
リーリエ,…………目を覚ましてください！スイレン！
スイレン,！
リーリエ,スイレンはそんな卑怯な方法でサトシの心を掴んで嬉しいんですか！？
スイレン,………卑怯……？
ロトム図鑑,スイレン。実はリーリエもサトシを狙っているロト。それで恋のライバルであるスイレンを……
スイレン,…………な！？
リーリエ,スイレンに何を吹き込んでいるんですかロトム！
シロン,コン！
スイレン,………リーリエ
リーリエ,スイレン！ロトムが言っている事はデタラメです………！騙されないで………
スイレン,………絶対に負けないから
リーリエ,…………な…！？
マーマネ,……あー……大人気のアイスハニーミツドーナツが食べたいなぁ
スイレン,任せて国王さま！私が買ってくる！。いこっ！アシマリ！
アシマリ,アウ！
リーリエ,スイレン………
マーマネ,いやぁ……あれだけ頑固で信念を貫くスイレンが……解放って言う安堵とご褒美をチラつかせればあれだよ
リーリエ,…………
マオ,リーリエ、データのバックアップ……実はロトムの中にも保存してあるみたいなんだよ
リーリエ,！
マオ,…………私たちは……マーマネが飽きるか100ポイント貯めるまでマーマネの機嫌をとるしか方法はないんだよ……
リーリエ,…………………
マーマネ,……で、リーリエ姫？さっきの攻撃だけど……あれはマーマネ王国の法律では重罪だよ？
リーリエ,…………………。…………すみません。国王さま…
シロン,コン……
マーマネ,うん！許すよ！
リーリエ,…………………
トゲデマル,……………
サトシ,アローラー！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,ロトー
サトシ,………ん？
マオ,…………
マーマネ,姫～！二人でさ、どっか散歩にでも行こうよ～僕いい場所知ってるよ？
リーリエ,結構です。国王さま
シロン,コーン
サトシ,………まだあの遊びやってんの？
カキ,ああ。………サトシは正直どう思う？
サトシ,ん？どうって……まぁ、マオやスイレンやリーリエに聞いても遊びだって言うし……
カキ,本音は？
サトシ,………あまり楽しそうには見えないな
カキ,だよな
サトシ,でもさ、ククイ博士もマーマネやマオたちのママにも話してるみたいだぜ？
カキ,そうなのか？
サトシ,うん、でもマオたちは遊びだって言い張るらしいんだ
カキ,…………………
ロトム図鑑,サトシ！カキ！アレは王様ごっこロト！ボクが保証するロト！。それに……マオたちも嫌ならば嫌だとハッキリ言うハズロト！
サトシ、カキ,…………………
ピカチュウ,ピカー…
マオ,…………
マーマネ,……ちょ、いたっ！力入れて揉みすぎだよマオ～！
マオ,あっ！ご、ごめん国王さま！
マーマネ,……あーあ、マオは本当に使えないなぁ…マイナス10ポイン……
リーリエ,国王さま！私、やはり気が変わりました！お散歩に行きましょう！
マオ,！
マーマネ,ほ、本当？姫！
リーリエ,はい！
マーマネ,やったー！それじゃあさ……この間いい場所を……
サトシ,マーマネとリーリエ…出ていっちゃったな
マオ,リーリエ……
カキ,おいマオ！
マオ,！
サトシ,なぁ、やっぱり様子おかしいよな？何かあったんなら相談してくれよ！
ピカチュウ,ピカー！
マオ,…………………
ロトム図鑑,…………………
マオ,…………なんでもない
サトシ,い、いや…何でもない訳……
カキ,サトシ
サトシ,！
カキ,何か理由がありそうなのはわかった。だが無理に言わすのはやめておこうぜ
サトシ,………わ、わかった……
サトシ、カキ、マオ,！
スイレン,期間限定サイコソーダ買ってきた！ポイントちょうだい！
アシマリ,アウ！
サトシ、カキ、マオ,…………………
スイレン,………え？何か重い空気………
ピカチュウ,ピカ
マーマネ,ねぇロトムー！僕王国でリーリエたちと遊びたいんだけど
トゲデマル,マリュマリュ
ロトム図鑑,国王さま。遊ぶならいつでもできるロト。それよりも今は新たな国民をゲットして権力を拡大するロト
マーマネ,新たな国民？
ロトム図鑑,見るロト国王……噂をすれば
マーマネ,？
アセロラ,ミミた～ん、サトシ今頃なにしてるかなー？
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,さぁ国王……新たな国民をマーマネ王国に歓迎してあげるロト
マーマネ,えぇ！？い、いや…新たな国民ってあの子！？
ロトム図鑑,嫌ロトか？
マーマネ,い、いや…そうじゃなくて……僕、あの子と知り合いじゃないし、勧誘する材料も……
ロトム図鑑,名参謀のボクに任せロト！
マーマネ,あ…ちょ、ちょっとロトム！
ロトム図鑑,アセロラー！
アセロラ,！あー！ロトムー！
ロトム図鑑,久しぶりロトね！アセロラ！
アセロラ,うん♪久しぶりー！どうしたの？
ロトム図鑑,実はアセロラに用が………
アセロラ,
ロトム図鑑,どうしたロトアセロラ？
アセロラ,あ、いや…サトシは一緒じゃないのかなーって
ロトム図鑑,一緒じゃないロト
アセロラ,そっかー残念
ロトム図鑑,……でもサトシのかわりに……
アセロラ,？
マーマネ,待ってよロトムー！
トゲデマル,マリュー
ロトム図鑑,サトシの友達をつれてきたロト。紹介するロト、アセロラ。マーマネとトゲデマルロト
アセロラ,アセロラだよー！よろしくねマーマネくん♪こっちはミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
マーマネ,よ、よろしく(可愛い…)
トゲデマル,マリュ
マーマネ,あー、そっか…この子がサトシの言ってたアセロラさんかぁ
アセロラ,！
ロトム図鑑,そうロトよマーマネ。この子が……
アセロラ,なぁに～？
マーマネ、ロトム,！
アセロラ,サトシってば…お友達にアセロラの話ばっかりしてるんだー？
マーマネ,え？別に毎日は……
ロトム図鑑,してるロトよー！サトシは毎日毎日アセロラの話ばっかりロト！
アセロラ,もぅー！恥ずかしいよー////
マーマネ,ちょ、ちょっとロトム…
ロトム図鑑,ボクに任せロトマーマネ
マーマネ,！
ロトム図鑑,サトシは言っていたロト。アセロラは頼りになってしっかりしていて
アセロラ,うんうん
ロトム図鑑,可愛くて料理もできて完璧！まさに理想のお嫁さんだと！
アセロラ,ちょ、ちょっと何言ってるのよ！まだそういうのは早いよ～////
ロトム図鑑,ときにアセロラ
アセロラ,なに？
ロトム図鑑,………これを見て欲しいロト
アセロラ,え？
サトシ,zzz
ピカチュウ,zzz
アセロラ,え？これって……
ロトム図鑑,ウラウラでボクらがアセロラにお世話になった時の映像ロト
アセロラ,な、なんでそんな物が………
ロトム図鑑,……続きが始まるロトよアセロラ
アセロラ,ふふっ、サトシぐっすり眠ってる…よっぽど疲れたんだね？
サトシ,zzz
アセロラ,…………可愛い寝顔
サトシ,zzz
アセロラ,…………。…………起きないよねサトシ…？
サトシ,zzz
アセロラ,わぁあぁぁぁ！！
ロトム図鑑,どうしたロトアセロラ？そんなに慌てて？
アセロラ,い、いや…その………
マーマネ,何で途中で切っちゃったの？
ロトム図鑑,ごめんロト。ちゃんと続きもあ……
アセロラ,や、やめてよ！
マーマネ,
ロトム図鑑,…………安心するロトアセロラ。サトシはこれを知らないロト
アセロラ,……………こんな事して…なんのつもりなのよ…
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,別にサトシに相談してもいいロトよ？。できるものなら
アセロラ,……………
マーマネ,あ、あのロト……
ロトム図鑑,さ、国王さま。新しい国民を王国へご招待ロト
マーマネ,…………へ？
アセロラ,……………
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,えーと……おじいさんは山にキテルグマを狩りにおばあさんは海でマンタインサーフの練習を……
マーマネ,うーん……アセロラちゃんの読み聞かせは最高だね。姫、ひざまくら
リーリエ,…………………
マーマネ,リーリエの太ももはやわらか～
リーリエ,……………
マオ,………
マーマネ,マオー？もっとちゃんと扇いでよー！ポイントマイナスしちゃうよ？
マオ,ご、ごめん国王さま！
マーマネ,そうそう！もっとゼンリョクでね！スイレン、サイコソーダ
スイレン,はい、国王さま
マーマネ,うんうん♪
ロトム図鑑,国王さまー！次の国民候補が見つかったロト！
マーマネ,え！？本当？
ロトム図鑑,次はポニのこの子でどうロト？
マーマネ,うん！悪くないね！
ロトム図鑑,しかもこの子は絵を描くのが趣味みたいロト
マーマネ,絵かぁ……だったらマーマネ王国初代国王である僕の肖像画でも書かせようかなー？
ロトム図鑑,それは名案ロト！
リーリエ,…………
マオ,……………
アセロラ,……………
カキ,……俺とした事が忘れ物をするとは…サトシじゃあるまいし。……………ん？
マオ,……………
アママイコ,アマー…
カキ,どうしたんだマオ？マーマネの家に行ったんじゃなかったのか？
マオ,……………今日はマーマネ、ポニに行くみたいだから…
カキ,ポニ？なんでだ？
マオ,………………
カキ,……………えーと、その……や、やっぱりなんかあったのか………？
マオ,……………カキ…
カキ,え！？ちょ………
マオ,うわぁぁぁーん！！
カキ,えぇ！？お、おい！泣くなよマオ！
アママイコ,アマアマ！
マオ,うわぁぁぁーん！
カキ,………なるほど、マーマネに弱味を握られて子分に……
マオ,うん……逆らったら映像をネットにバラまくって言うし…ロトムの監視もあるから誰にも言えなくって…
アママイコ,アマ
カキ,…………リーリエやスイレンは…？
マオ,………スイレンはご褒美に目が眩んでもうサトシしか見えてないみたい…リーリエは……わかんないけどあきらめちゃったのかも…。それに…最近は新しい子までつれてきて…。うぅ…
カキ,……………。………よし、わかった！俺がマーマネにビシッと言ってやる！
マオ,………え？でも……
カキ,安心しろ！マオの事は一切言わない！それに……。マーマネも今は変わっちゃったけど、元は優しくていい奴なんだ。話せばわかってくれるさ
マオ,カキ……
カキ,また………みんなで元通り楽しく遊んだりバトルしたりしようぜ！
マオ,……………うん！
アママイコ,アマ！
カキ、マオ,！
カキ,……………やめた方がいいってどういう事だ……？。リーリエ
リーリエ,……………
シロン,コン！
マオ,ま、まさかリーリエまでマーマネ王国に忠誠を……
リーリエ,……………そうではありません。論理的結論から言いますと、考えなしに動くのは危険だという忠告です
カキ,忠告？
リーリエ,カキ、先ほどマーマネと話し合うと言っていましたが、何か策はあるのですか？
カキ,え……？い、いや……その……マーマネは友達だし、腹をわって話し合えば……
リーリエ,それでは返り討ちですね。カキもマーマネ王国の国民行きです
カキ,え！？
マオ,あ、あのリーリエ……じゃあどうすればいいの？このまま大人しくマーマネに従ってればいいって事！？
リーリエ,……………本で読んだ事があります
カキ、マオ,え？
リーリエ,……………古より暴虐の限りをつくした暴君は…怒りの炎によって焼かれた国民により首を切られます
カキ,く、首って…
マオ,つ、つまり…どういう事……？
アママイコ,アマ……
リーリエ,……………マオ、カキ！やりますよ！私たちの手で！
カキ,や、やる？
マオ,……………何を？
リーリエ,論理的結論から言いますと…決まっています。革命です！
シロン,コーーーーン！！！
カキ,革命！？
マオ,ほ、本当にそんな事できるの！？
リーリエ,……………あの日からずっと…私はマーマネに大人しく従っているフリをして機会を伺っていました
マオ,！
リーリエ,そしてマーマネとロトムがポニ遠征に行くこの日……今日こそが革命のチャンスです！
マオ,
カキ,り、リーリエ…イチイチ机を叩かないでくれ…
リーリエ,すみません、熱が入ってつい
シロン,コン
マオ,……具体的にはどうすればいいの？
リーリエ,私はずっと観察を続けていました……マーマネの…ロトムの……マオの…スイレンの……そして……。あの子の
マオ,！
カキ,あの子……？
リーリエ,安心してください。もう……爆弾は仕掛けてきました
シロン,コン！
カキ、マオ,！
アセロラ,……ねぇ、わざわざ呼び出されて来たのに今日あの子いないの？
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,今日はいない。ポニに行くんだって
アシマリ,アウ
アセロラ,ふーん、じゃあ用事ないならもう帰っていい？アセロラも暇じゃないんだよねー
スイレン,勝手に帰れば？
アセロラ,……できればさー、もうこんな王様ごっこ？も、やめたいんだけどー
スイレン,へー
アセロラ,……………………さっきからニヤニヤしてどうしたの？そんなに面白いものならアセロラにも見せてよー！
スイレン,見たい！？私のボーイフレンド(予定)の写真！
アセロラ,え……？あ、うん…(さっきまで上の空だった癖に……)
スイレン,で、でも……ど、どうしよ…/////
アセロラ,
サトシ,えーと……リーリエが言うにはマーマネの家に行けばいいんだよな？
ピカチュウ,ピカ
サトシ,つーか今日マーマネってロトムとどっか行くって言ってなかった？マーマネいなかったらマーマネの家に行っても意味ないじゃん
ピカチュウ,ピカー
リーリエ,それですね？カキ、マオ…
マオ,………うん！わかった！
カキ,任せておけ！
リーリエ,よろしくお願いします！二人の働きが鍵です！
リーリエ、マオ、カキ,！
マーマネ,僕もまぜてよ？
ロトム図鑑,ロトー
トゲデマル,マリュ！
カキ,マーマネ！ロトム！
マオ,な、何でここに！？ポニに行ったハズじゃ……
リーリエ,…………………
マーマネ,ロトムの提案でね？僕がいない間、マオやリーリエが怪しい動きをしないように小型カメラを仕掛けてたのさ
カキ,なに！？
マーマネ,そしたら案の定……さすがロトム、僕の右腕だけはあるね
ロトム図鑑,お誉めに預かり光栄ロト。国王さま
マオ,………何が国王さまよ！ばっかじゃないの！
アママイコ,アマ！
マーマネ,………なに？マオ、その態度は？
マオ,うるさい！私はもうあんた何かには従わない！
アママイコ,アマ！
マーマネ,………あーそう。じゃあいいよ
カキ,パソコン！？
マーマネ,悪い事したらこうなるって見せしめが必要だね。今からマオのマル秘映像をネットにバラまくよ
マオ,！
カキ,マーマネェ……
マーマネ,僕はがっかりだよマオ。役立たずな上に王である僕に牙をむくなんて……。バイバイ、マオ
トゲデマル,マリュゥ
リーリエ,今です！マオ！カキ！
マオ,アママイコ！マジカルリーフ！
アママイコ,アママママ！
マーマネ,！？。ぱ、パソコンが！
マオ,やった！
アママイコ,アマー♪
マーマネ,ま、まだデータはロトムの中に………。…………え？
ロトム図鑑,
カキ,悪いなマーマネ
ガラガラ,ガラッ！
マーマネ,ぬぅぅ……
リーリエ,さぁマーマネ！観念してください！
シロン,コン！
マーマネ,…………甘いよリーリエ
リーリエ,！
マーマネ,忘れたの？データのバックアップはまだ王国にもあるんだよ？。…………僕がこのボタンを押せば…王国にいるスイレンがデータをネットにバラまいてくれる
マオ,す、スイレンがそんな事するハズ……
マーマネ,さぁ？どうだろうね？今のスイレンにはサトシしか見えてないだろうし。所詮人間なんてみんな欲望には勝てない生き物なんだよ
カキ,お、おいリーリエ！どうすれば………
リーリエ,…………………
マーマネ,…………今さら後悔したってもう遅いよ！！
スイレン,これ、私のボーイフレンド(予定)のサトシ////
アセロラ,え？サトシが？
スイレン,…………サトシの事知ってるの？
アセロラ,うん！ウラウラでね
スイレン,そ、そうなんだ……。…………サトシ……ちょっとヌケてるとこある…でも……。いっつも真っ直ぐで……元気で、優しくてポケモン大好きで……
アセロラ,うんうん
スイレン,で、でも…いざって時は強くってカッコよくて////
アセロラ,でも少し頼りなくて負けず嫌いのとこもあるよねー？
スイレン,…………え？
アセロラ,でもね？アセロラはそんなとこも可愛いと思うよ？。サトシがおじさんにまけちゃった時にねー？
スイレン,…………
アセロラ,それでねー？サトシがー
スイレン,………なに？
アセロラ,え？
スイレン,アセロラ、私はスイレンよりサトシを知ってマースみたいな顔してる。そんな訳ないのに。必死すぎて笑える
アセロラ,………………。………ロトムが言ってたよー？
スイレン,は？
アセロラ,サトシ……アセロラをお嫁さんにしたいんだってさー？
スイレン,！？
アシマリ,アウ……
アセロラ,それでね？アセロラの話を毎日……
スイレン,プッ
アセロラ,？
スイレン,それ、ロトムに騙されてる
アセロラ,………は？
スイレン,サトシのクチからアセロラの話なんてほとんど聞かない
アセロラ,え………
スイレン,勘違いして一人舞い上がるアセロラ。赤っ恥
アセロラ,/////
スイレン,ストーカーはノーサンキュー。早くウラウラにかえ……
スイレン、アセロラ,！
サトシ,あれ？なんでスイレンが？
ピカチュウ,ピカ？
スイレン,サトシ！？どうしたの？
サトシ,いや……よくわかんないんだけどリーリエにここに来いって言われて……。………？つーか何か鳴って………
アセロラ,サートシー！
スイレン,！
サトシ,え！？アセロラ？なんで………
アセロラ,…………面白いもの見せてあげよっか？
サトシ,面白いもの？
ピカチュウ,ピカ？
アセロラ,ごー♪
スイレン,…………
サトシ,………え？スイレン？
ピカチュウ,ピカ？
スイレン,
アセロラ,あのねー？こっからが面白いところでー
スイレン,や、やめて！
アセロラ,きゃっ！
サトシ,お、おい！なにしてんだよスイレン！
スイレン,ﾌｰﾌｰ
アセロラ,いたた……なにすん……
スイレン,……アシマリ！
アシマリ,アウ！
アセロラ,！
サトシ,お、おいスイレン！まさか……こんなところでZ技を……
アセロラ,………ラプー
ラプー,ゲーン
サトシ,ゲンガー！？ま、まさかアセロラまで……
スイレン,……跡形もなくふっ飛べ！水平線の彼方まで！！
アシマリ,アウ！
アセロラ,暗闇の底で……一生反省してなよ！！
ラプー,ゲーン！
サトシ,……くそっ！こうなったら……ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,スーパーアクアトルネード！！！
アシマリ,アウー！
アセロラ,無限暗夜への誘い！！！
ラプー,ゲーン！！
サトシ,二人を止めるんだピカチュウ！。1000万ボルト！！！
ピカチュウ,ピィカァヂューーー！！
マーマネ,うぅぅ………！
リーリエ,…………どうしたんですかマーマネ？
マーマネ,！。………リーリエ…
リーリエ,
シロン,コン
マオ,ね、ねぇ……どうなったんだろ？
カキ,よくわからないが、リーリエが上手くやったらしいな
マオ,じゃ、じゃあ私助かったんだ…
アママイコ,アマー！
マーマネ,うぅ………！！パシリの癖に……！スイレンの役立たず！
リーリエ,マーマネ。本で読んだ事があります
マーマネ,………？
リーリエ,"王"とは民衆の心を恐怖で支配するものではなく、掴むもの
マーマネ,！
リーリエ,マーマネのやり方では民衆の心は離れ、やがて反感を買いそして……。今のあなたのようになってしまいますよ？落ちた暴君……いえ……。裸の王様にです！
シロン,コン！
マーマネ,うぅ……
リーリエ,マーマネ。論理的結論から言いますと、そろそろ……。甘い夢から覚めてはいかがですか？
マーマネ,！
リーリエ,悪夢に変わる前に
シロン,グロァ！！
マーマネ,っ……………！！
トゲデマル,……………
マーマネ,トゲデマル！フラッシュ！
トゲデマル,マリュ！
リーリエ、マオ、カキ,！
マオ,マーマネがいない！？
カキ,逃げられたか！
リーリエ,私としたことが油断を………マーマネを追いますよ！
シロン,コン！
マーマネ,ハァハァ……王国に……王国に戻りさえすれば！
トゲデマル,マリュ！
マーマネ,ぼ、僕はこんな所で終わるわけにはいかないんだ！。………また一からマーマネ王国を建設して……いずれは宇宙の王に……。………？僕の家の方が騒がしいような………
トゲデマル,マリュ？
ジュンサー,みなさーん！危険ですので近づかないでくださーい！
マーマネパパ,家が……燃えてる………
マーマネママ,サトシくん！いったい何があったの！？マーマネは？
サトシ,えと……その………
アセロラ,サトシー！
サトシ,ぐえっ！
アセロラ,良かった……無事で…
サトシ,や、やべで……ぐるし……
ピカチュウ,ピカピィ！
スイレン,サトシが苦しがってる！どいて！
アセロラ,いたっ！何すんのよ！
サトシ,本当にいい加減にしてくれよ……
アシマリ,アウ…
ミミたん,ｷｭｰ
マーマネ,………ハハハ……僕の王国が……家が燃えてるよ……
トゲデマル,マリュ……
マーマネ,…………儚い夢だったなぁ……
トゲデマル,…………
リーリエ、マオ、カキ,…………………
カキ,お、おいリーリエ………まさか本物の爆弾を仕掛けたのか？
リーリエ,え！？
マオ,…………ちょ、ちょっとやりすぎじゃあ……
アママイコ,アマ
リーリエ,ｲﾔｿﾉ………
シロン,コン
マーマネ,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂﾌﾞﾂ。！
カキ、マオ,…………………
マーマネ,………ﾋｯ
マオ,マーマネェ……！
アママイコ,アマ？
マーマネ,ま、マオ……あ、ｱﾉｿﾉ……
マオ,…………私を動画で脅して召し使い扱い。それに使えない役立たずだっけ？
マーマネ,ご、ごめ……
マオ,本当はもっと言いたい事がいっぱいあるよ、でも
マーマネ,…………………
マオ,…………でもこんな状況だし、脅しに使った材料どころか家も何もかもパー……怒る気も失せちゃったよ
マーマネ,マオ………
マオ,…………ま、それにカキがまたみんなで仲直りの元通りがいいって言うから今回だけは許してあげる
アママイコ,アマ
マーマネ,カキ……
カキ,…………俺はマオが許すと言うなら許すよ。もう悪さするなよ？
マオ,次はないからね？
マーマネ,……………ごめん……。！
リーリエ,……………
シロン,コーン
マーマネ,………リーリエ……
リーリエ,マーマネ！論理的結論から言いますと、私が言ったとおりでしたね！
シロン,コン！
マーマネ,…………うん、僕がバカだったよ……。リーリエやマオやスイレンは友達なのに子分みたいに扱って……。…………何もかもなくしちゃったよ
リーリエ,……………。マーマネ。マオの言ったとおりです、あなたが私たちにやった事はとても"ごめんなさい"では許されません
マーマネ,…………うん
リーリエ,ですが…許します！
マーマネ,………え？
リーリエ,…………だって…友達ですからね？
シロン,コーン
マーマネ,リーリエ……
トゲデマル,マリュ
カキ,やれやれ
マオ,ふふっ
リーリエ,ほらマーマネ、涙をふいてください。これから罪を償っていけばいいじゃないですか
マーマネ,あ、ありがとうリーリエ……みんな…………ん？
リーリエ,どうしましたマーマネ？
マーマネ,あ、あれ？これハンカチじゃない……？紙？
リーリエ,
マーマネ,…………えーと………"愛と平和のリーリエ教"代表取締役リーリエ………な、ナニコレ……？
リーリエ,…………ナニって私の名刺ですが？
マーマネ,め、名刺……？
リーリエ,マーマネ……私言いましたよね？"罪を償ってください"と
マーマネ,え……あ…うん…………
リーリエ,でしたら……これから私が創る"リーリエ教"に入会してきちんと罪を償ってください。愛と平和の為に
シロン,コーン！
マーマネ、トゲデマル,！？
マーマネ,…………え？…は？リーリエ教？
リーリエ,安心してくださいマーマネ！私の創るリーリエ教は愛と平和がモットーです！どんな悪人も差別はしません！。あなたの悪行は最低クラスの"家畜クラス"からスタートですが、罪を償う為に愛と平和の為に行動すれば、いずれは人間に進化できます
シロン,コーン
マーマネ,か、家畜……
リーリエ,あなたは家畜なんです。人間の言葉を話さないでください
マーマネ,…………ブヒ……
リーリエ,マオ！カキ！今回の働きは見事でした！マオとカキは幹部に任命します！
マオ,か、幹部……？
カキ,お、俺たちも入らなきゃダメなのか……？
リーリエ,当然です！またこのような事がおこらないようにも、私と共にリーリエ教で愛と平和の為にがんばリーリエです！
シロン,コーン！
カキ,な、なぁリーリエ……これって宗きょ……
マオ,……愛と平和の為………素敵……
アママイコ,アマーイ
カキ,マオ！？
マーマネ,ブヒ
リーリエ,さて、次は……
スイレン,アセロラのせいでサトシがケガした！
アセロラ,スイレンのせいだよー。アセロラはむしろサトシを守ろうとしたの
スイレン,こいつ…
サトシ、スイレン、アセロラ,！
リーリエ,それは……愛と平和からは程遠い行為です！
シロン,コーン！
サトシ,リーリエ………良かった！リーリエも二人を止め…
リーリエ,あなたたちには少しお仕置きが必要ですね
サトシ,へ……？
アセロラ,それって……
スイレン,手錠………？
リーリエ,……………………
サトシ,………な！？
アセロラ,アセロラの腕が…
スイレン,私の腕が………
スイレン、アセロラ,サトシと手錠で繋がった！？
サトシ,お、おい！どういう事だよリーリエ！
ピカチュウ,ピカピ！
リーリエ,………それはリーリエ教に伝わる愛が足りない者や争いをおこす者にたいして罰を与えるアイテムです
アセロラ,リーリエ教？
スイレン,アイテム……？
サトシ,リーリエ！意味わからない事言ってないでこれ、外してくれよ！
リーリエ,ダメですサトシ！それではお仕置きになりません！
サトシ,お仕置きって……俺なんにもしてな………
リーリエ,二人が争っているのはサトシのせいです。よってサトシも同罪…当然ですね
サトシ,………は？
リーリエ,安心してください、三人が全員"愛"とは何かが理解出来たならば手錠の鍵を渡しますから
サトシ,あ、愛！？よくわかんないけどわかった！わかったからさ！鍵くれよ！。なぁ？スイレン！アセロラ？
スイレン,…………………
アセロラ,……………
サトシ,お、おい……？どうしたんだよ？早くリーリエから鍵を……
アセロラ,………ん～？"愛"ってなんだっけー？
スイレン,ど忘れした。思いだすまで結構時間かかりそう
サトシ,は！？
リーリエ,ふふっ
シロン,コン
リーリエ,…………………
マオ,ねぇカキ！今の見た！？あんなに争ってた二人がケンカをやめたよ！。リーリエ教の愛と平和の力……すごいよ！
アママイコ,アマーイ！
カキ,あ、ああ……
マーマネママ,私もリーリエ教に入ろうかしら？
マーマネパパ,うーん…いいかもな！
リーリエ,みなさん！これから忙しくなりますよ！
シロン,コーン！
マオ,任せてよリーリエ！幹部として、リーリエ教の愛と平和の素晴らしさをアローラ中に広めるよ！ね？カキ！
カキ,お、おう…
リーリエ,頼りにしてますよ？カキ、マオ！
マーマネ,ブヒ
リーリエ,さぁ！アローラの愛と平和の為にがんばリーリエ！です！
シロン,コーン！
マオ,おーっ！
アママイコ,アマー！
カキ,おー
マーマネ,ブヒ。教室に隠しカメラを仕掛けてみた