カキ,注文のモーモーミルク持ってきたぞ。……って、マーマネもいたのか
マーマネ,ま、まあね
マオ,カキありがとう！
カキ,珍しいな、モーモーミルク切らすなんて
マオ,そうなの、シチューとかグラタンの注文が続いちゃってさ
カキ,ん？マーマネが食べてるのって……
マーマネ,幻のアローラシチューだよ。トゲデマルのびりびりちくちくバージョンだけどね
カキ,わからん、全くわからん！ホワイ？なぜびりびりちくちく……理解に苦しむ
マーマネ,美味しいからに決まってるじゃん
カキ,とにかくうちのモーモーミルクを使った料理に訳のわからん味付けをするのはやめてくれ
マーマネ,カキもまた食べてみればわかるよ。くせがあるからだんだん美味しくなってくるんだ
マオ,まだまだいっぱいあるから……カキも食べていく？
カキ,いらん！俺はまだ配達が残ってるんだ……帰る！
マオ,行っちゃった……
マーマネ,…………。僕もそろそろ……あと5杯だけ食べたら帰るよ
マオ,カキの言ったことなんて気にしないでね。マーマネが美味しそうに食べてくれるの、私嬉しいから！
マーマネ,マオ……。食った食った……余は満足じゃ。もうすぐ夕方だし、お店も忙しくなりそうだから僕は帰るよ
マオ,ありがとねマーマネ……また来てね！
アママイコ,アマーイ！
マーマネ,またねー
トゲデマル,マキュキュー
マーマネ,…………。ふぅ……帰ろうかトゲデマル。あれ？サトシにスイレン
サトシ,マーマネ！
スイレン,こんなところで何してるの？マオちゃんに用事？
マーマネ,あ、いや、その……あはは……！。サトシとスイレンは何してたの？
サトシ,釣りに行ってたんだ！。スイレンすげーんだぜ！こーんなでっかいミロカロスを釣ってさー
スイレン,サトシはコイキングばっかり釣ってたね
サトシ,あ……
スイレン,ふふふ……
アシマリ,アウアウ
トゲデマル,マキュキュー
ピカチュウ,ピカーン
マーマネ,…………。……楽しそうだねぇ
サトシ,マーマネ？
マーマネ,あ、あはは……僕もう帰らなきゃ！。テレビでオーキド博士のポケモン川柳ゲットじゃよがやるんだ。行くよトゲデマル！
トゲデマル,マキュー
サトシ,どうしたんだろうマーマネ……なんか元気ないような感じがしたけど
スイレン,怪しい
マオ,アローラ！
サトシ,アローラ！
他,アローラ！
アママイコ,アマーイ！
スイレン,……マオちゃんマオちゃん
マオ,どうしたのスイレン、そんなコソコソして
スイレン,…………。昨日マーマネと何かあった？
マオ,えっ？何かって……！。昨日はマーマネがアローラシチュー食べにきてくれただけだけど……。さ、最近よく来るんだよね！うちのアローラシチューがよっぽど気に入ったみたいでさ！
スイレン,ふーん……
リーリエ,何をコソコソ話しているんですか？
スイレン,リーリエ実は……
マオ,ちょ、ちょっとスイレン……！
リーリエ,はぁ……それは単にマーマネがアイナ食堂のアローラシチューを気に入って食べにきただけなのでは？
スイレン,そうかなぁ……
リーリエ,考えすぎですよスイレン
マオ,そうそう！そうだよ！
サトシ,何話してるんだ？
カキ,どうした？女子だけ固まってコソコソと
マーマネ,何してるの？
マオ,わーっ！男子は聞いちゃダメ！。女の子の話に割り込んでくるなんて無粋だよ！
サトシ,わ、わかったよー……
カキ,何なんだまったく
マーマネ,変なの
スイレン,…………
ネッコアラ,…………
サトシ,よーしピカチュウ！家に帰ったら特訓だぜ！
ピカチュウ,ピカチュウ！
ロトム図鑑,サトシもピカチュウも気合い入ってるロト！
スイレン,……サトシ
サトシ,おわっ！。……いきなり何だよスイレン
スイレン,ちょっと付き合って
サトシ,えっ？俺これから特訓を……
スイレン,いいから来て！
サトシ,何なんだよー
ロトム図鑑,サトシが連れていかれたロト！。ピカチュウ後を追うロト！
ピカチュウ,ピカ！
アシマリ,アウアウッ！
ロトム図鑑,うわー！バルーンに閉じ込められたロト！アシマリ何をするロトー！
ピカチュウ,ピカピー！
アシマリ,アウアウッ！
スイレン,…………。…………
サトシ,何コソコソとマーマネの後をつけてるんだ？。おーい！マーマ……。んーんー
スイレン,(静かに！)
マーマネ,なんかサトシの声が聞こえたような……気のせいかな？
スイレン,……黙ってて。マーマネに気づかれちゃうよ
サトシ,何で気づかれたらいけないんだよー……
スイレン,いいから黙っててっ！
サトシ,(しーっ！)
スイレン,(あっ……！)
マーマネ,今度はスイレンの声が聞こえたような……気のせいかな？
スイレン,(バレてない)
サトシ,……スイレン、静かにしろって言ったくせに
スイレン,あ、あはは……。ほら……マーマネアイナ食堂に入ってくよ
サトシ,あれ？今日はお店休みだったような……
マオ,今日はお店休みなんだけど……。常連さんは特別だよ！
マーマネ,いつものちょーだい！
マオ,はいはい
スイレン,マーマネ毎日来てるみたい……マオちゃんの言うとおり
サトシ,それを確かめるためにマーマネをつけたのか？
スイレン,そうだよ
サトシ,盗み聞きなんてよくないと思うけどなぁ……
スイレン,直接聞けないこともあるの。それに……
サトシ,それに……？
スイレン,サトシも同罪だから
サトシ,俺は道連れかよ……
スイレン,しーっ……サトシうるさい
マオ,そうだ！そんなにアローラシチューが好きなら大量に作ってマーマネの家に送ってあげようか？。レシピを教えてあげてもいいよ。それでマーマネのお母さんに作ってもらうとか！
マーマネ,それもいいかもしれないね。でも僕はアイナ食堂が好きだからさ、ここで食べるアローラシチューがいちばんだし……。それにマオが作ってくれないとこの味は出せないよ
マオ,隠し味はトゲデマルのびりびりちくちくだけどね
マーマネ,あはは……そうだったね
トゲデマル,マキュキュ！
アママイコ,アマーイ
サトシ,あー俺も腹減ってきたなぁ。こんなところでコソコソしてないで俺たちも入って何か食べようぜ？
スイレン,ダメ！今いいところなんだから
マーマネ,ねえ、マオの好きな……
スイレン,…………！
サトシ,…………
マーマネ,料理って何？
スイレン,
サトシ,何してんだスイレン。物音たてたらバレちゃうだろ
スイレン,ごめんなさい
ロトム図鑑,おーいサトシー！スイレン！
サトシ・スイレン,ぎくっ！！
ロトム図鑑,やっと見つけたロト！。二人でさっさと行っちゃうからさんざん探し回ったロト！
ピカチュウ,ピカピー！
サトシ,ロトム、ピカチュウ、しーっ！
アシマリ,アウーン……
スイレン,あわわわわ……！
サトシ,どうしたスイレ……！
マオ・マーマネ,…………。何やってるの二人とも
スイレン,あ、いや、その……
サトシ,お店やってないかなーと思って……
ロトム図鑑,サトシとスイレンなんか変ロト
ピカチュウ,ピカ？
マーマネ,遠慮しないで入りなよ。僕みたいに幻のアローラシチュー食べにきたんでしょ？
マオ,サトシとスイレンには普通のアローラシチューだから！ほら、入って入って！
スイレン,へっ……？
サトシ,やったー！アローラシチュー！
スイレン,…………
サトシ,いただきまーす！
マオ,ピカチュウとアシマリにはポケモンフーズね！
ピカチュウ,ピカピカー！
アシマリ,アウアウ！
サトシ,やっぱりアイナ食堂のアローラシチューは最高だぜ！
ロトム図鑑,やまぶきのみつなしでもじゅうぶん美味しそうロト！
マーマネ,でしょでしょ？。でもピカチュウの10まんボルトを加えるともっと美味しくなると思うけどね
サトシ,それはやめとくよ
スイレン,なんか違う……
マオ,スイレンどうしたの？ボーっと考えこんだりして
マーマネ,食べないならもらってあげようか？
スイレン,……はっ！じ、自分で食べる！
マオ,ところでサトシとスイレン、外で何してたの？
サトシ・スイレン,ぎくっ！！。う゛っ……！
マオ,あー急いで食べるから……ほら水飲んで！
ロトム図鑑,はい水ロト！
サトシ・スイレン,ん゛ー！。ぷはぁ……
マオ,すごい……二人とも息ぴったりだよ！
サトシ・スイレン,へっ……？
マーマネ,喉につっかえてから水を飲み終えるタイミングまで全く一緒だったよ
ロトム図鑑,サトシとスイレンのシンクロ率997パーセントロト！
マーマネ,昨日も一緒に釣りしてたし、二人ともよっぽど仲が良いんだね！
サトシ,そうかなあ
スイレン,サトシと息ぴったり……///
アシマリ,アウアウ
アママイコ,アマーイ
スイレン,……はっ！。(そうじゃなくて！)。(これじゃ何のためにここまで来たのかわかんないよ！)。マオちゃんとマーマネは？
マオ・マーマネ,え？
スイレン,マオちゃんとマーマネは仲良いのかな、なんて……
マオ,そりゃそうだよ、だってクラスメイトだもん！
マーマネ,そ、そうそう！別にマオとだけ特別仲良しって訳じゃあ……
スイレン,でもマーマネ、毎日ここ来てる
マーマネ,そ、それは……
スイレン,(それは……？)
マオ,(それは……？)
サトシ,来たくもなるよ！だってアローラシチューこんなにうまいんだぜ！
マーマネ・マオ・スイレン,！！？
マーマネ,そ、そうそう！そういうこと。じゃあ僕そろそろ帰るよ！ロイヤルマスクの試合中継見ないと！。ごちそうさま！トゲデマル行くよ！
トゲデマル,マキュキュ
マオ,もう！スイレンが余計なこと言うからマーマネ帰っちゃったじゃん！
スイレン,ごめん……
サトシ,マーマネが帰ったのはロイヤルマスクの試合を見るためだよな？
ロトム図鑑,そうロト
スイレン,でもマーマネだって私とサトシのこと……
マオ,それはただ単に息が合ってるって言いたかっただけで、そういう意味じゃないと思うけど
サトシ,そういう意味って？
ロトム図鑑,僕がわかるわけないロト
スイレン,マオちゃんやけにマーマネの肩を持つね……。マオちゃんはどう思ってるの？マーマネのこと
マオ,それは……
マーマネ,はぁ……。なんだかここに来づらくなっちゃったよ……トゲデマル……
トゲデマル,マキュ？
スイレン,マーマネのこと好きなの？嫌いなの？
マオ,そういう極端な決め方はできないよ
スイレン,じゃあサトシとカキとマーマネ……ボーイフレンドにするなら誰？
マオ,だから違うって……
ロトム図鑑,サトシの確率333333333333333333……
サトシ,おいおい誰が誰を好きとか嫌いとか……。よくわかんないけどさ……みんなスクールの仲間だろ？
スイレン,サトシは黙ってて！
サトシ,はい……
ロトム図鑑,ロト……
マオ,じゃあスイレンは誰なの？。スイレンが言い出したんだから先に答えてよ。まあとっくにわかってるけどねー
スイレン,むっ……！
マオ,ﾌﾝﾌﾌｰﾝ
スイレン,私はサトシ！
サトシ,お、おいスイレン……
マオ,やっぱりねー普段の反応でバレバレだよ！
スイレン,……///。マ、マオちゃんはどうなの！？
マオ,そうだねーそういうのあんまり意識したことないけど……。強いて言うならカキかな。見た目も悪くないし頼りになるし……シスコンさえどうにかなれば割といい線いくんじゃない？。！！
スイレン,えっ……マーマネ？
サトシ,マーマネいるのか？。誰もいない……
マオ,…………
ロトム図鑑,マーマネ確かに外にいたロト！
スイレン,さっきの話聞いてたんだよ……マオちゃん追いかけないと！
マオ,ダメだよ……私が行っても逆効果だよ……。どうしよう……マーマネのこと傷つけちゃった……。気持ちわかってたのに……
サトシ,マオ……
マオ,お願いサトシ……行ってきて！
サトシ,よくわかんないけど……わかった！
ピカチュウ,ピカピー！
ロトム図鑑,僕も行くロト！
アママイコ,アマーイ？
アシマリ,アウ？
マオ,…………。…………
スイレン,マオちゃん……ごめん
マオ,…………
スイレン,マーマネの気持ち……わかってたの？
マオ,……スイレンも行ってあげて
スイレン,うん……！
マオパパ,ただいまー！
マオ・スイレン,わわっ！！
マオパパ,わわっ！？びっくりした！。マオ、床に座り込んだりして何かあったのかい？
マオ,な、何でもない！
アママイコ,アママーイ！
スイレン,じゃ、じゃあ私はこれで……行こうアシマリ！
アシマリ,アウアウッ！
マオパパ,？
マーマネ,え？マオが僕を傷つけた？
サトシ,マオはそう言ってたけど……
マーマネ,何かの勘違いじゃないの？
サトシ,でもマオとスイレンの話聞いてたんだろ？
マーマネ,な、何のこと？。ぼ、僕はロイヤルマスクが負けちゃったショックで、海でたそがれの姿になってただけだよ
サトシ,じゃあさっきまでアイナ食堂の外にはいなかったのか？
マーマネ,あ、あたりまえじゃないか。帰ってすぐテレビ見てたんだからさ
トゲデマル,マキュ？
サトシ,そっか
ロトム図鑑,でもおかしいロト。たしかにあのとき全員が、何者かが駆けていく足音とトゲデマルの声を聞いたはずロト。これは事件の匂いロト！アローラ探偵ロトムの出番ロト！
サトシ,そのセリフ言いたいだけだろ
ピカチュウ,ピカピカ
マーマネ,新しいカツラ買ってもらったんだね！似合ってるよロトム
トゲデマル,マキュキュー！
スイレン,いた！マーマネとサトシ。…………？
トゲデマル,マキュ！
ピカチュウ,ピカーン
マーマネ,サトシはさ、スイレンのことどう思ってるの？
サトシ,えっ？何だよ急に
マーマネ,だって一緒にいること多いじゃん。好きなの？
サトシ,ああ、俺スイレンのこと好きだぜ
スイレン,(えっ……///)
サトシ,マオやリーリエ、カキ、マーマネも好きだし……。俺やみんなのポケモンたち、アローラに来て出会った人やポケモンたちも大好きだ！
スイレン,(なんだ……)
サトシ,これから出会うかもしれない人やポケモンも好きになりたい！。そう考えると毎日楽しいよな！俺はアローラが大好きだー！
マーマネ,なんか質問からずれてるような気がするけど……サトシらしくていいや！。そうだサトシ、僕とバトルしようよ
サトシ,バトル？
マーマネ,どうしたの？僕が怖いのかい？
サトシ,臨むところだ！いけっピカチュウ！
ピカチュウ,ピカ！
マーマネ,いけっトゲデマル！
トゲデマル,マキュキュ！
ロトム図鑑,いきなりバトルとは……マーマネもサトシも何考えてるかわからないロト
サトシ,ピカチュウでんこうせっか！
ピカチュウ,ピカ！
マーマネ,トゲデマルびりびりちくちく！
トゲデマル,マキュ！
マーマネ,アローラ！
サトシ,アローラ！
カキ,アローラ！
リーリエ,アローラ！
スイレン,アローラ……
マオ,あ、アローラ……
マーマネ,どうしたのスイレンとマオ、元気ないね
マオ,マーマネ……昨日はごめんね！
スイレン,私も……ごめんなさい
マーマネ,え？僕謝られなきゃいけないようなことされたっけ？
マオ,昨日、店の外で聞いてたでしょ……私たちの話
スイレン,私も余計なこと言ってマーマネのこと困らせた……。それでマーマネあの場に居づらくなって……。冗談言って帰ったふりしてお店の外にいたんだよね？
マーマネ,僕はあの後ロイヤルマスクの試合を見るために帰ったけど？
マオ・スイレン,えっ？
マーマネ,えっ？
サトシ,マーマネの言うとおりだぜ！。ロイヤルマスクが負けちゃって海でたそがれの姿になってたんだもんな
マーマネ,そうなんだよね。まさかロイヤルマスクが負けちゃうなんてさ……
トゲデマル,マキュ？
スイレン,でもマーマネ……
マオ,いいんだよスイレン、マーマネがそう言うんだからそれが本当なんだよ！
スイレン,んーんー
ロトム図鑑,ロイヤルマスクの連勝記録はいまだ更新中ロト
ピカチュウ,ピカ？
ロトム図鑑,真実はいつもひとつだけど、事実が真実とは限らない……ときには嘘が真実になることもあるロト。こうしてアローラ探偵ロトムは、またひとつ事件を解決したのであったロト！
マーマネ,君は何もしてないけどね
ロトム図鑑,うっ……新たな事件が僕を呼んでるロトー！
マーマネ,そういうわけだからさ……マオ、今日もアローラシチュー楽しみにしてるよ！。用事が済んだらすぐ行くから
マオ,わかった！いっぱい作って待ってるよ！
ネッコアラ,…………
マオ,じゃあねマーマネ！待ってるよ！
マーマネ,また後でね！。…………。さてと……
サトシ,マーマネ！今日もマオの店に行くのか？
マーマネ,もちろんだよ！でもその前にカキにお願いがあるんだ
カキ,俺に？何だ……電気技を代用した幻のアローラシチューを食えというなら遠慮するぞ
マーマネ,違うよ、僕とポケモンバトルしてほしいんだよ
カキ,わからん、全くわからん！ホワイ？なぜポケモンバトル？理解に苦し……。……ってポケモンバトル……だと？
スイレン,クラスメイトのマーマネが勝負を仕掛けてきた……！
リーリエ,珍しいですね！マーマネがバトルを申し込むなんて。マーマネとカキのバトル、拝見してもよろしいでしょうか？。なんだか二人のバトルを見届けないといけないような気がするので……
スイレン,私も見たい……！
マーマネ,もちろん構わないよ
カキ,勝負をするからにはゼンリョクでいくぞ、マーマネ！
サトシ,うおおー！燃えてきたぜ！
ロトム図鑑,サトシがバトルするわけじゃないロト
サトシ,いいじゃん！こういう展開が俺を熱くさせるんだよ！
ロトム図鑑,理解不能理解不能。……それより理解不能なのはマーマネがカキにバトルを挑む理由ロト。これまでの経験と相性からいってマーマネのほうが不利ロト。しかもカキはZリングを持っているロト。マーマネに勝算はあるロトか？
サトシ,そんなの気合いと根性で何とかなるさ！
ロトム図鑑,サトシじゃあるまいし無理ロト
カキ,いけっバクガメス！
バクガメス,ガメー！
マーマネ,いけっトゲデマル！
トゲデマル,マキュキュ！
カキ,手加減なしでいくぞマーマネ！
マーマネ,こっちも本気でいくよ！
サトシ,おおっ始まったぜ！
ロトム図鑑,記録開始ロト
リーリエ,二人とも気合いが入ってますね
ピカチュウ,ピカピカ
シロン,コーン
アシマリ,アウアウ
スイレン,マオちゃん……来ないのかな
マオ,遅いなぁマーマネ……。楽しみにしてるって言ってたのに……。でもちゃんと約束したし……来てくれるよ。ね！アママイコ！
アママイコ,アマーイ
カキ,バクガメスかえんほうしゃ！
バクガメス,ガメー！
マーマネ,避けてトゲデマル！
トゲデマル,マキュ！
ロトム図鑑,トゲデマルは避けるので精一杯ロト！攻撃に転じる隙がないロト
リーリエ,論理的結論として、この調子ではかえんほうしゃを受けるのは時間の問題です
サトシ,くっ……何かいい手はないのか？
スイレン,サトシ、リーリエ……マオちゃん知らない？
サトシ,え？マオ？
リーリエ,マオなら真っ先に帰りましたけど
サトシ,今ごろマーマネのためにアローラシチューでも作ってるんじゃないかな？
スイレン,じゃあカキとバトルしてるの知らないってこと……？
ロトム図鑑,マーマネがカキにバトルを挑んだのはマオが帰った後だったロト
リーリエ,そうでしたね。ではバトルが終わったらみんなでマオに知らせに行きましょう
サトシ,そうだな、すっげーバトルだったって話して……
スイレン,そんなのダメだよ！
リーリエ,え？
サトシ,何で？
スイレン,だってマーマネ、マオちゃんのために戦ってるから
リーリエ,！！
サトシ,え？どういうこと？
スイレン,あのときマオちゃんはマーマネじゃなくてカキを選んだでしょ？
サトシ,それがどうかしたの？
リーリエ,……やっぱりスイレンの予感は当たってたんですね
サトシ,予感って？
リーリエ,実は……
サトシ,それはマーマネがアローラシチューを……ってそれが何か関係あるの？
リーリエ,私もマーマネがバトルを申し込んだときからそうじゃないかと感じてました……なんとなくですが
サトシ,そうじゃないかって、どうじゃないかと思ってたの？
ロトム図鑑,サトシは黙ってたほうがよさそうロト
サトシ,はい……
リーリエ,私のお兄様も今まで私のために戦ってきましたからわかります。本当はつらい思いをしているくせに誰にも話さず。自分の胸の内だけにしまい込んでしまう不器用さが、なんだか今のマーマネとそっくりで……。ましてやその原因が自分だとしたら、親しい人だからこそ何もかも話してほしい。それが叶わないのなら、せめて戦っている姿だけでも見届けたい……マオもきっとそう思うはずです！
スイレン,そうだよ……マオちゃんがいないとこんなバトル意味ないよ！
リーリエ,行きましょうスイレン……マオを呼びに！
スイレン,うん！
サトシ,俺も……！
スイレン,サトシたちは私たちが戻るまで二人を見守ってて！
サトシ,お、おう！
ロトム図鑑,任せるロト！
ピカチュウ,ピカピカ！
アシマリ,アウアウ！
シロン,コーン！
マオパパ,マオ、今日はもう店じまいしよう
マオ,えっもう？
アママイコ,アマーイ？
マオパパ,お客さんも来ないし……そのくせ材料もいつもより足りないし
マオ,(アローラシチュー作るのでほとんど使っちゃったんだ！)
マオパパ,……いらっしゃい！。……マオ、お友達が来たよ
スイレン,マオちゃん……
リーリエ,マオ……
マオ,スイレン、リーリエ！二人そろって来るなんて珍しいね！。それにそんなに怖い顔して……何かあったの？
スイレン,マオちゃん、来て！
マオ,ちょっとスイレン……痛いよ
リーリエ,マーマネとカキがバトルしてるんです！来てください
マオ,マーマネとカキが……？
スイレン,マーマネ、マオちゃんのために戦ってる……あのときマオちゃんがカキを選んだから
マオ,そっか……。やっぱりマーマネ、あのとき聞いてたんだね
アママイコ,アマーイ？
マオ,でも私のためって……勝手なことしないでほしいよね。カキを選んだのだってただの冗談なのに……二人とも大事な友達なんだから選べるわけないじゃん！
リーリエ,冗談だったとしてもマーマネにとっては真実なんです。マオだってマーマネの冗談を一度は真実として受け取ったではないですか
スイレン,リーリエ……？
リーリエ,私もシルヴァディに助けてもらったにも関わらず誤解してポケモンに触れなくなってしまい……。そのことでお兄様を苦しめてしまいました。ひとつの真実の上ですれ違ったままでいるのはお互いに悲しいだけです。それにマーマネの冗談は親切なのにマオの冗談は残酷……それではマーマネがあまりにかわいそうですよ
マオ,…………。……そうだね。マーマネってさ、変なところで素直になれなくてときどきひねくれたりするけど……。ここまできたら放っておけないっていうかさ……これ以上何かされたらこっちが困るっていうか……。冗談を真に受けてバトルで決着をつけようとするなんて……本当にバカなんだから
スイレン,マオちゃん……
マオパパ,事情はよくわからないけど行ってきなさい。今行かないときっと後悔するよ
アママイコ,アマーイ！
マーマネ,トゲデマルびりびりちくちく！
トゲデマル,マキュキュー！
カキ,バクガメス！
バクガメス,ガメー！
トゲデマル,マキュー！
ロトム図鑑,トラップシェルに阻まれたロト！。これじゃあマーマネ打つ手がないロト！
トゲデマル,マキュキュ……
マーマネ,頑張れトゲデマル……！。うーん……こういうときどうすれば……。電気タイプの対策ならバッチリなのに……
サトシ,頑張れマーマネ！
リーリエ,サトシー！
サトシ,リーリエ、スイレン……。マオ！よかった来てくれたんだ！
マオ,マーマネは？
サトシ,かなりピンチだけど……まだ諦めてない！
マオ,マーマネ……
カキ,そろそろ決めるぞバクガメス！
バクガメス,ガメス！
カキ,俺の全身全霊ゼンリョク……！。全てのZよ、アーカラの山の如く……！。熱き炎となって燃えよ！
スイレン,ダイナミックフルフレイムが来る……！
リーリエ,これが決まってしまったらマーマネに勝機はもう……
サトシ,諦めるなマーマネ！
マオ,マーマネ……頑張って！
トゲデマル,マキュ……
マーマネ,(トゲデマルはもう立ってるのがやっとだ)。(ありがとうトゲデマル……)。(あとは僕が……！)
カキ,なん……だと……！？
ロトム図鑑,マーマネ何をする気ロト！？
マオ,マーマネ！！
マーマネ,…………。…………。うーん……。ここは……？
スイレン,マーマネ目が覚めた！
トゲデマル,マキュキュー！
マーマネ,トゲデマル……いたた
リーリエ,これでひと安心ですね！
シロン,コーン
マーマネ,
サトシ,すごかったぜマーマネ！
マーマネ,え？何がどうなってるの？。バトルはどうなったの？なんで僕たちアイナ食堂にいるの？
カキ,落ち着けマーマネ。……バトルは俺の敗けだ
マーマネ,え？じゃあ僕カキに勝ったの？
カキ,そうだ
マオ,まさかマーマネがあんな無茶なことするなんてね！
リーリエ,今でも信じられません
スイレン,まるでサトシみたい！
サトシ,あはは……
マーマネ,僕あのときどうしたんだっけ？
カキ,覚えてないのか？
マーマネ,うん
サトシ,マーマネ、トゲデマルをかばおうとしてダイナミックフルフレイムの前に立ちふさがったんだぜ！
カキ,まあ、ダイナミックフルフレイムは失敗してただのかえんほうしゃになっちまったが……。かえんほうしゃからお前を守りたいというトゲデマルの気持ちが。最大のびりびりちくちくになってバクガメスを倒したんだ
ロトム図鑑,あのときのトゲデマルのびりびりちくちくは基準値を遥かに超えた威力だったロト。マーマネはその放電に巻き込まれて気絶してしまったロト
マーマネ,そうだったんだね……ありがとうトゲデマル！
トゲデマル,マキュキュー！
カキ,トラップシェルで防ぐ余裕なんてなかったぜ……
バクガメス,ガメス……
ロトム図鑑,でもどうしてダイナミックフルフレイムは失敗したロト？
カキ,Z技は神聖なものだ。心に僅かでも迷いやためらいがあっては使うことはできない。俺はマーマネが立ちふさがったとき一瞬だけ躊躇してしまった……。だからダイナミックフルフレイムは発動されなかったのさ
ロトム図鑑,でもマーマネがとった行為は、審判をつけた公式バトルでは妨害とみなされかねないロト。そうなればマーマネは失格負け。仮に妨害行為をとらなかったとしても。ダイナミックフルフレイムが発動していた……マーマネの勝ちという判定は非論理的ロト
カキ,俺はマーマネの気迫に負けたんだ。俺が躊躇した時点で勝負は決まっていたのさ
サトシ,そういうこと！すごいバトルだったぜマーマネ！
リーリエ,まさかここまでやるとは思ってもいませんでした！
スイレン,私もマーマネのこと見直した！
マオ,かっこよかったよマーマネ！
マーマネ,ま、まあね///
マオ,それからさ……もう一回聞くけど……。マーマネあのとき外で私たちの話聞いてたよね？
マーマネ,あ、いや、それは……
マオ,もう……隠すことないよ！。だってみんな仲間なんだから！
サトシ,そうだぜ！
カキ,ああ！
リーリエ,その通りです！
スイレン,うん！
マオ,マーマネの気持ちはじゅうぶん伝わったから……これからも友達でいようね！
マーマネ,う、うん……
ロトム図鑑,だいたいロイヤルマスクが負けるわけないロト
マオ,みんな揃ってることだしマーマネ勝利のお祝いパーティーしようよ！
サトシ,いいねいいね！
リーリエ,賛成です！
スイレン,うん、やろう！
カキ,よし、やるか！
ロトム図鑑,やるロト！
マーマネ,み、みんな……ありがとう！
サトシ,泣くなよマーマネ
マーマネ,泣いてなんか……。。あ……
サトシ,…………
カキ,…………
スイレン,…………
リーリエ,…………
マオ,……そうだ！マーマネのためにたくさんアローラシチュー作っておいたんだった！。じゃあトゲデマル、仕上げお願い！
サトシ,え？
リーリエ,え？
スイレン,え？
カキ,ま、まさか……
マーマネ,トゲデマルびりびりちくちく！
トゲデマル,マキュキュー！
シチューの鍋,
マオ,お待たせ！幻のアローラシチューびりびりちくちくバージョンの完成だよ！
サトシ・カキ・リーリエ・スイレン,…………
マーマネ,いただきまーす！。うーん！何度食べても美味しいね！
サトシ,こうなったら……俺も！。！！
カキ,大丈夫かサトシ！
サトシ,ピリッとくる刺激がたまらないぜ！
カキ,本当か！？。！！。こ、これは……まるでヴェラ火山の地熱発電で回るタービンのような……
マオ,おかわりたくさんあるからね！
リーリエ,三人とも大丈夫でしょうか……？
スイレン,マーマネもサトシもカキもすごい！
マオ,……ところでスイレン。三人の中でサトシを選んだのは冗談だったの？それとも……
スイレン,///
リーリエ,え？スイレンはサトシを選んだのですか？
シロン,コーン？
マオ,私はちゃんとみんなの前で真実を打ち明けたんだから……次はスイレンの番だよ！
アママイコ,アマーイ！
スイレン,うぅぅ……///
ロトム図鑑,ロト？スイレンいつもなら嘘ですと言うはずロト
スイレン,あ゛？
ロトム図鑑,ひえー！ごめんなさいロト！サトシ助けてロトー！
アシマリ,アウアウ！
サトシ,え？俺がどうかしたって？
ピカチュウ,ピカ？
カキ,幻のアローラシチューびりびりちくちくバージョン……なんてうまいんだ！。うおおー！俺は今、猛烈に感動している！
バクガメス,ガメース！
マーマネ,でしょでしょ？
トゲデマル,マキュキュ！
マーマネ,やっぱりアイナ食堂のアローラシチューは最高だよ！。やっぱりアイナ食堂のアローラシチューは最高だよ！