太陽,やぁ
月,？
太陽,どうしたの？
月,僕は目が見えないんだ。僕のいるところはずっと真っ暗さ。君はいいなぁ、目が見えるんだろ？
太陽,あぁ
月,いいなぁ
太陽,そんないいことでも無いよ
月,どうして？
太陽,見たくないものまで見えちゃうから
月,そんなものかなぁ。う～ん、僕には良く分かんないや。ねぇ！僕は、地球っていう星の周りをグルグルって回ってるらしいんだけどさ。僕には目が見えないだから僕に毎日地球のこと教えてくれない！？
太陽,う～ん
月,お願い！
太陽,いいよ
月,やった!
太陽,ってお願いされちゃった
地球,やめといた方がいいと思うけどなぁ
太陽,僕もそう思うけど
地球,けど？
太陽,断れないよ
月,で？今日の地球はどんな様子だったの！？
太陽,まず地球のことについて簡単に説明するよ。地球っていう星は水も空気もあって人間っていう知的生命体がいるんだ！。とっても豊かでいい星さ。そして僕の友達さ
月,へぇー、そんな所なんだぁ、で？今日の地球はどんな様子だったの？
太陽,地球っていう国は約200ぐらいの《国》っていうものに分かれててその中で大きな色々あったよ
月,何があったの？
太陽,例えば今日はクリスマスっていう大切な日だから、そこらかしこでお祭りやお祝いがあったり
月,へぇ他には？
太陽,う～ん行方不明になってた人が発見されたり、景気がよくなったりいいことがたくさんあったよ
月,いいなぁ
太陽,
月,で？今日は？
太陽,いつもと対して変わらないよ、人間達が愛し合って暮らしてるよ。平和が一番だね
月,うん、平和っていいよねぇ。なぁ、太陽くん
太陽,どうしたの？
月,地球ってそんないいところなんだね
太陽,
月,どうしたの？
太陽,いや、なんでも
月,太陽くん、君にはいつもお世話になってるなぁ。地球のこと教えてもらってありがとう
太陽,やめろよ、お礼なんて
月,地球っていいところ？
太陽,
月,そうかぁ
太陽,最近、地球のこと聞かないね
月,うんちょっとね。ところで最近君の声が大きく聞こえるんだ。なんかあるの？
太陽,それは日食っていうんだ、そろそろそれが起こる
月,どんな事なの？
太陽,簡単にいうと君と僕がとても近づいて、君が僕を覆ってしまうんだ、一瞬だけど
月,それって君の光を借りて、一瞬目が見えたりする？
太陽,うんﾊﾊよかったね
月,やったぁ！
太陽,嬉しいかい？
月,もちろん！。そろそろだね。でもなんで今までこういうことが無かったの？
太陽,さぁ知らない
月,僕達さぁなんでもっと早く出会わなかったのかな？
太陽,僕はしってたよ。君のことも君が目が見えないことも
月,そうなの！？なんで教えてくれなかったの？なんで？
太陽,そんなのどうでもいいじゃあないか。。さぁもうすぐだ
月,そろそろかぁ
太陽,見えたかい
月,うん。一瞬だけど
太陽,分かったかい
月,うん、全てね
太陽,後悔してる？
月,してないよ
太陽,嘘だ
月,
地球,月に、なんで地球を見せたんだ？見えないままでも良かったのに
太陽,可哀想だったんだ僕には見えすぎるぐらい見えてるのに。目が見えないまま、このまま、終わっちゃうなんて可哀想だよ
地球,そうかぁやっぱり気づいてたかぁ
太陽,地球くんのことなんてお見通しだよさよなら僕の友達
地球,俺はこのまま爆発して氏んでしまう。月もその爆発であばよ
太陽,やぁ
？,僕は火星っていう星の周りを周ってるらしいんだけど目が見えないんだ。よかったら火星のこと教えてくれない？
太陽,あぁいいよ