ハム太郎,くしくし…どんちゃん、こんにちはなのだ！
どんちゃん,ワン！
ハム太郎,さあ、早速ハムちゃんずのいる地下ハウスへ出発なのだ！。てちてちてち…。えっ
野良猫,…！
ハム太郎,しまった…知らないうちに猫のしっぽを踏んでしまったのだ…！？
野良猫,…。
ハム太郎,えっ…
野良猫,
ハム太郎,！？。嘘…どうしよう…僕、食べられちゃうのだ…！？。……あれっ…？
野良猫,――――――
ハム太郎,猫の動きが止まってる…どうなってるのだ…！？
主審,…。
ハム太郎,！？
副審1,…。
副審2,…。
第4審判,…。
実況,さあ表示されました！飼いハムスター、ハム太郎選手のロスタイムは何と8時間6分！
解説,以前飼い猫にロスタイムということもありましたが、今回は何とハムスターですか…！
実況,残された時間は僅か、果たしてハム太郎選手は、ロスタイムで何を清算するのでしょうか！
解説,見ての通り積極性のある選手ですからね、素晴らしいプレーが期待できますよ！
実況,さあ、主審がハム太郎選手を促します！
主審,…。
ハム太郎,お、お兄さん達は…一体誰なのだ…！？
主審,…。
ハム太郎,……もしかして、お兄さん達が僕を助けてくれたのだ！？
主審,……
ハム太郎,えっ、違うのだ…？
審判団,「…。」
実況,おっと、ハム太郎選手が上手く理解できていないのか、審判団がジェスチャーで状況を説明しています！
解説,というか審判団、何でハムスターの言葉が通じてるんだ…？
ハム太郎,つまり僕は、猫に食べられて死ぬ、ということなのだ…？
主審,…。
ハム太郎,そして、この時計が僕が死ぬまでの残り時間…！
第4審判,…。
ハム太郎,そんなの嫌なのだ！僕が死んだらロコちゃんやハムちゃんずの皆が悲しむのだ…
副審1,…。
ハム太郎,僕はどうしたらいいのだ…？
第4審判,…。
ハム太郎,8時間…6分…
副審2,…。
ハム太郎,８０６、はちぜろろく、はむ…
実況,…これはちょっと苦しい語呂合わせ！
解説,８０６でハムは無理がありますね？真ん中の０をすっ飛ばしてますよ？
ハム太郎,…そうだ！悲しんでる場合じゃないのだ！こういう時こそハムちゃんずがいるのだ！。…とにかく地下ハウスへ急ぐのだ！
審判団,「！」
実況,さあハム太郎選手が走り出しました！
解説,死に直面しても積極的に行動に出るのは流石ですね！
実況,ただ、もしかしたら状況を理解できてない可能性もあるのでは？
解説,そうかもしれません。
ハム太郎,はあ…はあ…こんなに走ったら結構体力使うのだ…
審判団,「……。」
こうし,あれっ、ハム太郎さん？
ハム太郎,こうしくん…いい所にいたのだ！
こうし,ハム太郎さん、急に慌ててどうしたんですか？
ハム太郎,聞いてほしいのだ…どうやら僕、さっき死んじゃったみたいなのだ！
主審,！！
ハム太郎,！？
主審,
実況,おおっと！ここでハム太郎選手、早くも1枚目のイ工口ーカードです！
解説,死んだことを言ってしまうのはルール違反ですからね。
実況,累積2枚で次の人生、生まれ変われなくなってしまいますよ？
解説,そうなると次がハムスターからタニシですからね、これはちょっと嫌ですねー
ハム太郎,えっ…死んだこと言っちゃダメなのだ…！？
主審,…。
こうし,ハム太郎さん、どうしたんですか？
ハム太郎,いや、何でもないのだ…
こうし,それより、皆が待ってるから早く行きましょう！
ハム太郎,そ、そうなのだ…！
実況,さてハム太郎選手、このまま地下の方へと入っていきましたが…審判団は外で待機という事でしょうか？
解説,うーん、流石に審判団は中に入れないですね。
実況,このままだと我々の試合実況にも影響が出てきてしまいますが…？
ハム太郎,みんなごめん、お待たせしたのだ！
リボン,あらハム太郎君、みんな待ってたでちゅわ！
実況,おっと、どうやらカメラが地下ハウスの様子を捉えているようです！
解説,しかしハムスターにしてはよくこんな部屋が作れるよなあ…
タイショー,じゃあ今日は、ハムちゃんずで久しぶりのパーティーだ！思いっきり楽しもうぜ！
ハムちゃんず全員,「おーっ！」
ハム太郎,……。
主審,…。
副審1,…。
副審2,…。
第4審判,…。
実況,さて一方で、地上にいる審判団ですが、どうやら小型のモニターを使って選手の様子を捉えているようです！
解説,でも中でカメラ撮ってるのは誰なんでしょうね…
ハム太郎,あっという間にハムちゃんずのパーティーが始まったのだ…。でも、さっきの黄色い服のお兄さんたちは、一体何なのだ…？。もし、あの時計が本当だとすると…僕が死ぬのはおそらくロコちゃんが寝る頃…？。その間に…僕には何が出来るのだ…？
リボン,タイショーくん、今日は色々とありがとうでちゅわ！
タイショー,おう、みんなまた明日な！
ハム太郎,……。
タイショー,…どうしたハム太郎？今日はお前だけずっと浮かない顔してるな？
ハム太郎,い、いや、何でもないのだ…
タイショー,折角だし、少し外を散歩していかないか？何か相談があるなら俺が乗ってあげるからな！
ハム太郎,タイショーくん……？
実況,おっと、ハム太郎選手がようやく地下から出てきますよ？
タイショー,あぁー、やっぱり外の空気はうめえな…！
主審,…！
副審1,…！
副審2,…！
第4審判,…！
ハム太郎,審判のお兄さん達…ずっと外で待っていたのだ…？
タイショー,それにしてもいつも元気なお前が珍しいな？…何かあったのか？
ハム太郎,僕…いま何だか寂しさを感じるのだ…
タイショー,おい…それってどういうことだ？
ハム太郎,もし、僕が突然いなくなったら…ロコちゃんやハムちゃんずの皆がどう思うかなって、ずっと考えてたのだ…
タイショー,そうか…
審判団,「……。」
タイショー,でもなハム太郎、お前は今、寂しさを感じてるかもしれないけど、むしろお前は幸せ者だ…
ハム太郎,…えっ？
タイショー,ハム太郎の言う通り、俺達ハムスターは２～３年ぐらいの短い命…いつ死ぬかもわからない。
ハム太郎,２、３年…
タイショー,だから、俺達は１日１日をしっかり生きなきゃいけないんだ…
ハム太郎,……。
タイショー,俺は野良だから、人からの愛情というモノはあまり知らねーけど、お前にはちゃんと飼い主のロコちゃんがいる…。だから、生きている限り、飼い主からの愛情は、しっかり受け止めてあげるもんだ…！
ハム太郎,タイショーくん…。そうなのだ…僕にはずっと可愛がってくれるロコちゃんがいたのだ…。やっぱり僕は、ロコちゃんのことが好きなのだ…！。何だろう…ちょっと元気が出てきたのだ…！
タイショー,そうか…なら良かったぜ。。また何かあった時は相談してくれよ！俺だけじゃなくてハムちゃんずの皆がいるからな！
ハム太郎,タイショーくん…いつもありがとうなのだ…！。さようなら、ハムちゃんずのみんな…
主審,…！
ハム太郎,うん、分かってるのだ…
第4審判,…。
ハム太郎,ロコちゃんの部屋に戻ってきたのだ…
主審,…。
副審1,…。
副審2,…。
第4審判,…。
実況,さてハム太郎選手、春名家のゲージに戻って参りましたが、そこから動きが無いですね？
解説,これは飼い主の帰りを待っている状況ですね。まだロスタイムが3時間以上あるとはいえ、今から下手に動くことは出来ないと思います。
ハム太郎,ところで、審判のお兄さん達も…今まで色んな人達を看取ってきたのだ…？
主審,…。
ハム太郎,もしかして、今まで生きてきたハムスターたちも…？
主審,…。
ハム太郎,ということは…僕がハムスターとしては初めて、ってことなのだ…？
主審,…。
ハム太郎,そうなのだ…いつもお勤めご苦労様なのだ。
主審,…。
審判団,「…？」
ハム太郎,あれっ、この音は…？
ロコちゃん,ただいま、ハム太郎！
ハム太郎,…ロコちゃん、お帰りなのだ！
ロコちゃん,…どうしたのハム太郎？私と遊びたいの？
ハム太郎,……！
ロコちゃん,…そうね、今日は中々面倒が見られなかったし、夕食とお風呂が終わってから、一緒に遊ぼうね♪
ハム太郎,やった！思いが通じたのだ！
ロコちゃん,パパ、ママ、おやすみなさい。
ママ,あら、珍しく今日は寝るのが早いのね？
ロコちゃん,うん…今日はハム太郎と遊べなかったし、少しでも一緒に遊んであげようと思うの。
ハム太郎,ロコちゃんまだなのだ…？
第4審判,…。
審判団,「……！」
ロコちゃん,お待たせ、ハム太郎♪
ハム太郎,ロコちゃん、ずっと待ってたのだ！
実況,さてハム太郎選手、飼い主・春名選手との最後のひとときを過ごしていますね。
解説,ええ、微笑ましい光景です。あとで試合が終わったら、うちで飼っているワンコとも遊びたくなってきましたね。
ハム太郎,やっぱり僕は、ロコちゃんと一緒に居る時が一番幸せなのだ…！。この時間が、ずっと続いてほしいのだ…！
ロコちゃん,あら、もうこんな時間…
ハム太郎,…！
第4審判,…。
ハム太郎,僕も残り時間が少ないのだ…
ロコちゃん,さて、今日も日記付けなきゃね…
ハム太郎,ロコちゃんの日記を見るのも、これで最後なのだ…
ロコちゃん,……。。…うん、これで日記終わり！。…今日も楽しい1日だったね。明日はもーっと楽しくなるよね。ねっ、ハム太郎♪
ハム太郎,…へけっ！
ロコちゃん,それじゃあおやすみ、ハム太郎♪
ハム太郎,でも…僕には明日はもうないのだ…
主審,…。
第4審判,…。
ロコちゃん,Zzz…
ハム太郎,ロコちゃん…寝ちゃったのだ…
主審,…。
ハム太郎,…？
第4審判,…。
ハム太郎,そろそろ…行かなきゃいけないのだ…？
主審,…。
ハム太郎,分かったのだ…でもやっぱり猫に食べられるのは怖いのだ…
主審,…！
副審1・副審2・第4審判,「？」
主審,…
副審1,…
副審2,…
第4審判,…
実況,おっと、残り時間わずかですが、審判団が何か協議してますね？
ハム太郎,審判のお兄さん達、何を話してるのだ…？
主審,…。
ハム太郎,あれっ…僕を何処に連れて行くのだ…？
主審,…。
ハム太郎,ここは…ロコちゃんの枕元…？
主審,…。
ハム太郎,もしかして…ここで最期を迎えても良いという事なのだ…？
主審,…。
ハム太郎,……ありがとう、感謝しきれないのだ…！
実況,なるほど、そういう事でしたか…
解説,本来なら元の位置に戻らなければいけませんが、ここは審判団の裁量に拍手を送りたいですね。
ハム太郎,それじゃあ審判のお兄さん達、本当にお世話になったのだ…
主審,…。
ロコちゃん,……ハム太郎？
ハム太郎,えっ…？
ロコちゃん,ハム太郎、いつの間に枕元まで来てたのね…
ハム太郎,……。
ロコちゃん,そっか、いつもはゲージの中だよね…たまには私の側で一緒に寝ようか…！
ハム太郎,ロコちゃん…！
主審,…！
第4審判,…。
ハム太郎,ロコちゃん……僕は、ハムスターとして生まれてきて、本当に幸せだったのだ…！。また生まれ変わっても、またロコちゃんのもとでずっと一緒に居たいのだ…！
実況,ハム太郎選手のロスタイムが今、終わりました…！
タイショー,ハム太郎が亡くなってから、もう1か月か…
トンガリ,そうだな…
タイショー,悪いな、旅の途中なのにわざわざ此処まで来てくれて…
トンガリ,良いんだ、同じハムちゃんずの仲間だし…ハム太郎とは生前に何か話したのか？
タイショー,ああ…丁度亡くなる前日だ…。もしかしたら、あの時ハム太郎は自分が死ぬことを悟っていたのかもしれないな…
トンガリ,…まっ、俺達に今できることは、アイツの分まで精一杯生きる事だな…！
タイショー,ああ…！。なあ、ハム太郎。そっちの世界では元気にやってるか…？。今はあえてサヨナラは言わねえ…俺達もいずれはそっちに行く。その時は、また一緒に遊ぼうぜ…！
というわけで、今回はauオリジナルドラマ版で限定公開された,ロス：タイム：ライフ猫編
ハム太郎,ロス：タイム：ライフ