弟子,師匠、村がありますよ！
師匠,おう
弟子,ただ、仕事がもらえるような感じではないですね
師匠,まぁいいさ。さびれた村はそれだけ宿代も安いからな。しばらく滞在するのも悪くないだろ
弟子,前の町での用心棒の仕事で、けっこう稼げましたからね
村娘,やめてったら！
チンピラ,ちょっと一緒に茶を飲むくらい、いいじゃねえかよ
子分,悪いようにはしないっすから
村娘,イヤだってば！
チンピラ,へへへ、無駄な抵抗はやめとけって
村娘,くっ……このぉっ！
チンピラ,あうっ！。や……やりやがったな！
師匠,そこまでにしときな
弟子,やめるんだ！
チンピラ,なんだ、てめぇらは……？
師匠,嫌がる女を力ずくでどうにかしようとする……。世間では、お前のようなヤツをロクデナシっていうんだ
チンピラ,なんだとぉっ！？
弟子,師匠、かっこいいです！
チンピラ,俺とやろうってのか？いっとくが俺は村で一番喧嘩が強いんだぜ？
師匠,村で一番……ねぇ
チンピラ,あっ、笑いやがったな！くそっ、やってやろうじゃねぇか！子分、お前はあっちのガキをやれ！
子分,へいっ！
師匠,ちゃんと手加減してやれよ
弟子,はい！
子分,うぐぅっ！
チンピラ,おりゃあっ！。ビ、ビクともしねぇ！どんな鍛え方してやがんだ……！
師匠,こっちの番だな
チンピラ,あがぁっ！。お、覚えてやがれっ！
子分,夜道には気をつけるっすよ！
弟子,さようなら！
師匠,大丈夫か？
村娘,う……うん
師匠,俺たちは旅の格闘家だ。俺が師匠で、こっちは弟子。しばらくはこの村に滞在するつもりでいるから、あのバカどもがまたなんかやってきたら、遠慮なくいってくれ
村娘,ありがとう
弟子,えいっ、せやっ！
師匠,こんなところでも修業か。宿屋なんだから、あまりうるさくするなよ
弟子,はい、すいませんっ！。でも、ぼくは師匠の一番弟子として恥じない強さを身につけねばなりません。体も大きくないし……せめて技を磨かないと！。ぼく、師匠を誰よりも尊敬してるんですっ！。ぼくの父も格闘家でしたが……まったく尊敬できない人間でした。母はぼくが物心つく前に父のひどさに思い悩んだあげく病死し、姉に至っては賭けで失ったと笑っていました。しかも、父自身も裏社会の賭博格闘技に参加していた……。金持ちの賭けの対象にされた格闘家同士が、どちらかが動けなくなるまで戦う……。想像しただけでヘドが出ます。そして……仮面をつけた格闘家と戦い、命を落としたと聞いてます。一人ぼっちになったぼくを、師匠は弟子にして下さいました。このご恩は、すごい格闘家になることでお返ししますから！
師匠,………
弟子,ん？だれか来たみたいですね。はい
村娘,あの……
弟子,あ、さっきの……
師匠,どうした？まさか、あのチンピラどもが──
村娘,いえ、そうじゃなくて……
師匠,？
村娘,あたしを弟子にして欲しいの！
師匠,なに？。……どういうことだ？
村娘,あたし、これでも武道の本を読んだり、練習したりしてて……。喧嘩なら男にだって負けない自信があったの。でも、結局チンピラにすら歯が立たなかったわ。あたし、悔しくって……。あなたたちの強さが羨ましくて……。あたしも弟子にしてもらえたらって……
師匠,話は分かった。だが、弟子にすることはできない。俺たちは旅をしながら、修業や用心棒などをして生活している。こんなヤクザな生活に、村で平和に暮らしている女の子を巻き込むわけにはいかないからな
村娘,………
師匠,だが、まぁ……。俺たちがいなくなった後で、さっきのチンピラどもがお前に復讐してこないとも限らん。俺たちがこの村にいる間だけ、ということなら……稽古をつけてやってもいい
村娘,ホント！？
師匠,俺たちは一、二ヶ月は滞在するつもりだ。それだけあれば、さっきのチンピラくらい楽に倒せるようになるだろ
村娘,ありがとう！
師匠,しかし、問題は場所だな。まさかこの宿屋で稽古をするわけにはいかないし……
村娘,それなら大丈夫、村の外れに空き家があるの。けっこう大きいし、仮の道場にするには最適のはずよ
弟子,あなたは強くなることができ、ぼくたちも修業場所が確保できる……。なるほど、これはいいかもしれませんね
師匠,じゃあ、さっそく明日の朝から修業を始めるぞ。７時に空き家に集合だ、いいか？
村娘,はいっ！。おはよう、二人とも
弟子,ずいぶん早いですね。７時までには、まだ３０分もありますよ？
村娘,初日から遅刻したら、まずいじゃないの
師匠,張り切るのはいいが、張り切りすぎてバテるなよ
村娘,分かってますって！
師匠,とりあえず、実力を知りたい。弟子、相手してやれ
弟子,ぼくがですか？
師匠,ああ、ただし反撃するなよ。村娘、お前はとにかく攻めて攻めて、攻めまくれ。ただし目玉と金玉はナシ、だ。特に金玉は未使用品だからな
弟子,し、師匠……
師匠,じゃあ、準備はいいか？
弟子＆村娘,はいっ！
師匠,始めっ！
村娘,たあっ！
弟子,けっこう速いな……
村娘,はぁっ、はぁっ……
師匠,よし、そこまでだ！
村娘,強い……！
師匠,どうだった？
弟子,はい……。突きも蹴りも速いですし、力も女性にしてはですが、あります。これなら、きちんとしたフォームを覚えれば昨日の二人ぐらいにはすぐ勝てるようになるかと……
師匠,俺もだいたい同意見だ。普段の野良仕事や自己流の練習で、基礎体力は身についているようだ。ただし、攻めは単調だし、無駄な動きも多い。だからこんな短時間であんなにバテてしまう。１０のスタミナを使って、２の動きしかできていないってことだ。これで課題はハッキリしたな
弟子,せりゃあっ！
師匠,甘いっ！
弟子,ぐぅっ……！（フェイントを見切られた上に、カウンター……！）。ま、参りました……！
師匠,ふぅ……。だいぶ腕を上げたな、少し本気になってしまった
弟子,いえ……師匠には到底及びません
村娘,この二人、本当にすごい……！
師匠,この体勢のまま、まっすぐ拳を突き出すんだ
村娘,えいっ！
師匠,そう
村娘,あ、なんだかすごく楽にパンチを打てる。でも本で読んだのとずいぶんちがうけど、あの本間違ってたのかな
師匠,いや、本のフォームもおそらく間違ってはいなかっただろうが、他人に見てもらってなかったんだろう？。だから練習をするうち、本人も気づかないうちにフォームがずれてしまいどんどん我流の突きや蹴りになってしまったんだろうな
村娘,なるほど～
弟子,さすがは師匠、教え方もうまいなぁ……
師匠,よし、さっきと同じ修業だ。村娘は攻めまくれ。弟子は反撃せず全てサバいてみせろ
村娘＆弟子,はいっ！
弟子,おっと、さっきとは全然ちがうや
村娘,ホントだ。１０のスタミナで１０の動きができている、って感じだわ
師匠,そこまでっ！
村娘,はぁ、はぁ、またダメだったわ……
弟子,さっきとは比べ物にならない動きだった。すごいな……
師匠,ふ～む、まさかここまでやるとは……。あの村娘、どうだった？
弟子,すごいですよ。今日一日だけであんなに上達するなんて……
師匠,ああ、格闘家の娘なのかもしれないな
弟子,そういうわけでもないみたいですよ
師匠,なに？
弟子,村娘さんは、この村の村長の娘さんと聞いてます。村長は特に格闘技はやっていないらしいですし……
師匠,ということは、彼女自身が優れた才能を持っていたということか
村娘,ここで、フェイントッ！
弟子,しまっ──！
村娘,ていっ！。や、やっと当てられた……
師匠,ほう、よくやった
村娘,やったぁ……！
弟子,あ、倒れてしまいましたね
師匠,やれやれ……。さて、じゃあ技の伝授でも始めるか
村娘,技？
師匠,あまり大げさなのを期待するなよ。特に流派を名乗ってるわけじゃないが、一応俺たちも独自のスタイルを持っている。村娘にもそれを覚えてもらう。弟子、やってみろ
弟子,はいっ！。ちょっと緊張しますね
村娘,失敗したら笑ってあげる
師匠,失敗したら破門な
弟子,プレッシャーをかけないで下さい！。師匠の拳法は、川の流れをヒントにして編み出されました。──すなわち。清流のように穏やかに……。激流のように力強く──。そして──。滝のような一撃を！。ど、どうでした……？
村娘,すっご～い、かっこよかった！
師匠,とりあえず、破門は免れたな
弟子,今の動きが基本となります。この基本の動きを身につけたら、あとは自分で技を磨くというのが師匠のスタイルなんです。ぼくと師匠の戦い方は、他の人から見たら流派が同じなのに全然違うと思うかもしれませんが、根っこのところは同じなんですよ
村娘,ふぅ～ん。清流のように穏やかに……。激流のように力強く……。そして滝のような一撃を！。はぁっ！
弟子,すごいです！
師匠,ぎこちないところはあるが、及第点だな
村娘,あなたたちの教え方が上手いからよ
師匠,さて、そろそろお前も腕試しがしたくなってきただろう。しかも、俺たちではない相手と
村娘,まぁね。でも、あなたたち以外に相手なんて──
師匠,相手は俺が用意した
村娘,え？
師匠,入ってこい
チンピラ,よう、久しぶりだなぁ
子分,久しぶりっすね
村娘,あ、あんたたちは……！
師匠,村娘、今からこいつらと試合をしてもらう
チンピラ,もし俺らが勝ったら、てめぇら二人を存分に殴っていいんだよな？
師匠,ああ
弟子,二人って、ぼくもですか！？
師匠,なんだ、妹弟子を信じられないのか？
弟子,村娘さんの方が多分年上ですけど……信じますよ、もちろん
師匠,じゃあ、まず子分とからだ。両者、前へ！
チンピラ,女だからって加減しなくていいんだぜ
子分,兄貴が出るまでもないっす！
村娘,修業の成果を見せてやる！
師匠,始めっ！
子分,うりゃっ！。ぐえぇっ……！
師匠,勝負あり、だな
チンピラ,な、なんだとぉ……！？
子分,すんませんっす、兄貴……
チンピラ,油断してかかるからだ、バカ！
師匠,始めっ！
村娘,清流のように穏やかに……
チンピラ,ちょこまかと……！
村娘,激流のように力強く！
チンピラ,──うがぁっ！
村娘,滝のような──。一撃をっ！
チンピラ,ち、ちくしょう……！
村娘,か、勝った……？
師匠,よくやった。勝負あり、だ
弟子,やりましたね！（よかった、殴られずに済んだ……）
チンピラ,次は負けねぇからな！
子分,俺らは執念深いっすよ！
弟子,さようなら！
師匠,……どうだ、強くなった気分は？二週間前には歯が立たなかった相手を、打ち倒した気分は？
村娘,もちろん気分はいいわ。あいつらのこと嫌いだったし。だけど……
師匠,だけど？
村娘,同時に恐ろしさも感じてるわ。まるで、この両手足に凶器が宿ってしまったように思えて……
師匠,その通りだ。敵を倒すという喜び、同時に敵を倒すという恐ろしさ。どちらも格闘をやる人間にとって必要なものだ。絶対に忘れるな。もし、これらがない格闘家がいるとしたなら……。そいつはもう人間じゃない。畜生以下の危険物質だ
弟子,はいっ！
村娘,分かったわ！
師匠,しかし……俺にこんなこという資格はあるのだろうか……
弟子,はぁっ！
村娘,う……く、参ったわ！
弟子,すごいです。村娘さんは本当に強くなりましたよ。ぼくもうかうかしていられませんね
村娘,ううん。あたしはたしかに強くなったけど……強くなったらあなたたちとの差も分かるようになったわ。私なんかまだまだよ。でも、寂しいな。もうすぐあなたたちは旅立っちゃうんでしょ？
弟子,えぇ、ぼくも寂しいです……
村娘,あれだけの腕があれば、道場を開くこともできると思うんだけど、どうして旅をしてるの？
弟子,師匠がいうには、こういう暮らしの方が性に合ってるからだそうです。未知なる強敵に出会える可能性もありますしね
村娘,あ～あ、あたしも許されるなら、正式に弟子入りして旅をしたいなぁ。でも格闘技を習うだけならともかく、さすがにそれはムリよね……
弟子,失礼な質問かもしれませんが、自分の娘が格闘技をやることに村長さんは何もいわないんですか？
村娘,……あたしね、本当は村長さんの娘じゃないの
弟子,え？
村娘,あたしさ、小さい頃にお父さんにここに預けられたの。お父さんは格闘家で、いつ死ぬか分からないからって……
弟子,そうだったんですか……
村娘,もちろん最初は恨んだわ。なんて無責任なんだろうって。でもある日、村長さんからお父さんが遠い地の格闘技の試合で亡くなったっていう話を聞いて……なんだか憎めなくなっちゃった。あたしをここに預けたのも、お父さんなりの愛情だったのかなってね。あたし、この村が好きだし
弟子,そうだったんですか……
村娘,でもね、心残りもあるんだ。あたし、弟がいたの。お互い小さかったうちに別れちゃってね。あたしでさえほとんど覚えてないくらいだから、向こうはあたしの存在を知っているかも怪しいんだけどね。この村は大きくないし、村長さんの家も家計は苦しかったから……あたししか預けられなかったみたい。今でも生きてるといいんだけど……
弟子,大丈夫です。きっとたくましく生きてますよ
村娘,うん、ありがとう。弟子君はホント優しいねぇ
弟子,ど、どうも……
村娘,──ところで、なんか外が騒がしくない？
弟子,本当だ。どうしたんでしょうか
村長,ムチャなことをおっしゃる！ワシらにこの村を立ち退けなどと！
豪商,だからいってるじゃないですか。それに見合うだけの金は支払うと
村長,いくら積まれても、ワシらはここを出ていく気はない！
豪商,この土地は無限の可能性を秘めているのです。あなたたちの存在は、その可能性を狭めてしまっているのですよ。……やれやれ、あまりコトを荒立てたくはなかったのですがね。どうやら、あなたたちはまだ寝ぼけているようですからね。少し痛い目にあえば、目を覚ましてくれるかもしれません
村長,なっ……！
弟子,待って下さいっ！
村娘,待ちなさいよっ！
豪商,なんですか、あなたがたは？
弟子,えぇ、と……。この村の用心棒だっ！
村娘,お、同じくっ！
村長,な、なにを……（まずい、この二人が敵う相手ではない！）
豪商,ほう……。ではお手並み拝見といきましょうか
黒服Ａ,ガキめ、ひねり潰してやる
弟子,来いっ！
黒服Ｂ,いっとくが女でも容赦しねぇぜ
村娘,望むところよっ！
黒服Ａ,どりゃあっ！
弟子,おっと
黒服Ａ,ぐぁ……！
黒服Ｂ,ちっ、あんなガキになにやってんだ、バカが……せりゃあ！。──いでえっ！
村娘,はぁっ！
黒服Ｂ,ぐおっ……！
村長,おおっ……！
豪商,ほう……。これは驚きました。すばらしいですね。分かりました。お二人の奮闘に免じて、今日は退くとしましょう。また明日、同じ時間にうかがいますので
村長,村娘と弟子さん、おかげで助かったわい
弟子,いえ、当然のことをしたまでです
村娘,倒せてよかったわ……
村長,あれほどの恥をかかされれば、いくら豪商とてムチャは通せんはずじゃ。二人のおかげで村は救われたんじゃよ
弟子,いやぁ、今日は師匠が留守でしたから、ちょっと不安だったんですがなんとかなるもんですね
村娘,えぇ
チンピラ,なんとかなった、だぁ？全然なってねぇよ
村娘,なによ、やる気！？
チンピラ,お前ら、とんでもないことをしちまったんだぜ
弟子,どういうことです？
チンピラ,おい、このノーテンキどもに分かりやすく説明してやれ
子分,へいっ！。あの豪商は、ただでさえムチャな商売をやるヤツって知られてるっす。でも、もっと恐ろしい裏の顔があるんすよ
村娘,裏の顔……？
子分,えぇ、金になることなら何でもやるってハナシっす。麻薬密売、人身売買、挙げ句の果てには殺し屋の斡旋もやってるらしいっす。しかも、あの豪商は格闘技に目がないらしく、賭博格闘技にもしょっちゅう参加してるみたいっす。武術の達人をスカウトして作り上げた、自分のための殺し屋部隊を持っているっていうウワサもあるくらいっす。そうやって蓄えた金で、ヤツはどんどんのし上がったっす。ヤツの影響力は今や貴族や王族にまで及ぶ、ともいわれてるっす
チンピラ,分かったか？お前らはとんでもない相手に喧嘩を売っちまったのさ。あのまま村のヤツらがボコられてれば、豪商も気分よく帰ったってのに余計なことしやがって……
弟子,でも、不当な暴力に晒されている人々を見過ごすなんてできません！
村娘,そうよ！それに今の話だって、ほとんどが“みたい”“らしい”じゃない！
チンピラ,火のないところに煙は立たないっていうぜ。拾った孤児を殺し屋に育て上げる。逆らった村を丸ごと焼き払う。商品である刀剣の性能を試すために拉致した一般人同士を殺し合わせる……。黒いウワサが絶えねぇ
弟子,で、でも……ぼくらには師匠だってついてます！
村娘,そうだわ、師匠さんは強いんだから！
チンピラ,ケッ、人に頼るんなら最初から喧嘩なんか売るんじゃねぇよ
村娘,あんたにいわれたくないね、そういうセリフ
チンピラ,ちっ、まぁいいや。豪商がこの辺の土地なんかどうでもいいやってなるのを祈るんだな。あばよ
子分,あばよっす
弟子,ぼくは、間違っていたんだろうか……。──というわけなんです。もしこれで、村に迷惑がかかったら……
師匠,ふぅん。よくやった
弟子,え？
師匠,お前には人を守れる力がある。この村には守るべき人がいる。それだけで格闘家が戦う理由としては十分すぎる。賭博格闘技、とかいったか。あんなヤツら何人来ようと俺の敵じゃない。ルール無用、といえば聞こえはいいが、ルールがある中じゃ戦えないほど頭の悪い連中だってことだからな。もしもチンピラのいうことが事実なら、明日豪商は“連れて”くるはずだ。俺だけでも大丈夫だろうが、一応お前も戦う心構えをしておけ
弟子,はい、分かりました！。師匠、ありがとうございます……。でも、師匠が“よくやった”といってくれたおかげで、救われました。よかった。ぼくは正しいことができたんだ、と
村娘,とぉーっ！
弟子,はっ！
師匠,よし、そこまでっ！。どうやら来たようだな。行くぞ、二人とも。弟子を戦わせるかどうかは俺が決める。村娘は戦うな。ただし、村人に危害を加えてきたら守ってやれ
弟子,はいっ！
村娘,分かったわ！
村長,……だから、我々の返事は変わらんというに！
豪商,気のせいか、皆さん昨日よりも強気ですね。あの頼りがいのある用心棒さんたちのおかげでしょうか？。昨日はとんだ恥をかかされたのでね。今日の私は少し本気ですよ
村長,なんじゃと？
豪商,来なさい
村長,な、なんじゃ、アイツは！？
弟子,あそこにみんな集まってますね
村娘,また村を立ち退け、とかムチャな要求してるのよ。きっと
師匠,村人のざわつき方が妙だな。なんというか、怪異に遭遇したような感じだ。！
弟子,仮面をつけた男！？しかも、明らかに格闘技をやっている体つきだ……！。こ、この人は……。この人はまさか……！。父さんの仇っ！？
師匠,……よせ
仮面,久しぶりだな。まさか、また会える日がくるとはな
師匠,あ、あぁ……（覚えていやがったか……！）
豪商,お知り合いですか？
仮面,えぇ、あなたもご覧になったはずですが……印象に残らなかったのでしょう。あまりにも弱すぎて
弟子,なにっ！？
師匠,よせっ！
弟子,し、師匠……？
師匠,………
仮面,なるほど、昨日黒服たちをのしてみせたのはお前の弟子かなにかか。どうやらお前、この村で道場でも開いているようだな
師匠,ち、ちが……
仮面,安心しろ。お前を雇っていたヤツらは、すでにあの世に送られている。我々の手でな……。せっかくの再会だ。ここは一つ、正々堂々と試合で決着をつけないか？
村娘,試合ですって！？
仮面,今、豪商様はこの村の近くにある屋敷を拠点として商売なさっているが、そこには私を含め五名の腕利きがいる。この村にも道場があるということは、五人くらいは戦える人間がいるはずだ。団体戦といこうじゃないか
豪商,ククク……なるほど、面白い。もしあなたたちが勝てば、私はこの村から手を引きますよ。我々は数で訴えることもできるんです。絶望的な戦いに、少しだけ勝機を与えたのです。悪い話じゃないでしょう？
師匠,………
仮面,勝負はキリよくちょうど一週間後、としておこうか。せいぜい腕を磨いておけよ
村娘,よかった、出てってくれた……
弟子,試合か……緊張しますね
村娘,でも、五人っていってたけど、こっちの残り二人はどうしようか？
弟子,う～ん……
師匠,……おい、二人とも
弟子,はい？
師匠,今日はもう、稽古はやめとこう。先に宿に戻っているぞ
弟子,はい、分かりました！
子分,なんか、とんでもないことになったっすね！でもたしかに試合なら、あいつらでも勝てるかもしれないっす！
チンピラ,子分、今のうちに村から引っ越す準備をしといた方がいいぜ
子分,えっ、どうしてっすか！？。あいつら、すげぇやる気じゃないっすか！こりゃあもしかすると、もしかするかもしれないっすよ！
チンピラ,たしかにやる気だ。一人を除けば、な
子分,一人……？
弟子,すいません、師匠。とんでもないことになってしまって……。でも、ぼくたちならあんなヤツらに絶対負けませんよ！村娘さんもずいぶん強くなりましたしね。問題はあと二人をどうするか、ですよね……。すぐ降参してもらうことを前提に、村の人から出てもらうしかないですかね？。それにしても、あの仮面をつけた男は只者ではありませんね。ぼくの父の仇……なんでしょうか？
師匠,……弟子
弟子,はい、なんでしょうか？
師匠,準備をしろ
弟子,なんの準備ですか？
師匠,この村を出る準備、だ
弟子,え……？。一週間、どこかで武者修行をするおつもりですか？
師匠,いや、もうこの村には戻らない
弟子,ま、待って下さい。どういうことですか、師匠！
師匠,もうすぐこの村に滞在して二ヶ月になる。そろそろこの村を発つ時期になったってだけだよ
弟子,それはつまり……豪商や仮面から逃げる、ということ、ですか……？
師匠,………
弟子,昨日、ぼくにいってくれたじゃないですか！守る力があって、守る人がいれば、格闘家が戦うには十分な理由だって！。あれはウソだったんですか……！？
師匠,ウソじゃない。だがな、戦いってのは自殺じゃないんだ。自殺は戦いとはいわない
弟子,自殺？
師匠,自殺行為ってことだ。勝てるわけねぇんだよ、アイツに……！。絶対に勝てない……！
弟子,アイツって……あの仮面ですか？。師匠は過去に仮面と戦ったことがあるんですか！？もしかして、ぼくの父を殺したのもアイツなんですか！？
師匠,………
弟子,こんなこと、思っちゃいけないのかもしれない。でも思ってしまう──。こんな師匠は見たくなかった……！
師匠,俺だ……。俺なんだよっ！お前の父親を殺したのはっ！
弟子,え……？
師匠,うぅ……うぐぅ……！
弟子,師匠、大丈夫ですか！？今、水を持ってきます！
師匠,いや……聞いてくれ
弟子,えっ！？
師匠,今までお前は、俺のことを格闘家の見本だと信じてきただろう。俺もそのつもりだった。そうなりたかった。だが俺は、全然そんなんじゃねぇんだよっ！。俺がちょうどお前ぐらいの年頃の時……。俺は薄汚い金持ちどもの娯楽、賭博格闘技の選手だった
弟子,！
師匠,当時の俺はある大地主に雇われ、賭博ファイターをやっていた。いい収入だったよ。自分でいうのもなんだが、俺は強かった。ひとたび試合場に立てば連戦連勝、スター選手だった──
青年,ったく、この程度で大騒ぎしやがって
大地主,よくやってくれた。またお前のおかげで大儲けができたよ。ほれ、今日のファイトマネーだ
青年,ども
大地主,これからも勝ち続けろよ。勝ち続ける限り、お前は金の卵を産むニワトリなんだからな
青年,分かってますよ。だいたい、この俺が負けるはずないでしょう。喧嘩しかやってこなかったような三流ファイターどもに
大地主,ふふ、たしかにな
拳法家,よう、どうだった？
青年,楽勝ですよ。ら、く、しょ、う。たまにはもっと骨のあるヤツと当たりたいですよ、まったく
拳法家,若いのに大したもんだ。だが、気をつけろよ。大地主は冷酷なヤツだ。勝ち続けているうちはいいが──
青年,心配無用、俺が負けるわけありませんよ
拳法家,………。ところで、お前さんはなんでこんな世界に足を踏み入れたんだ？
青年,別に足を踏み入れたつもりはないですけどね。トレーニング代わりですよ。あと、いい小遣い稼ぎになるし。拳法家さんこそ、どうしてなんです？
拳法家,金を稼ぐため、だ
青年,ハハハ、俺と一緒じゃないですか
拳法家,もっとも、お前さんとちがって俺のように勝ったり負けたりじゃ、ファイトマネーは知れてるがな。といっても、俺はこれしか稼ぐ方法を知らない。俺には娘と息子がいてな。姉と弟さ。娘は信頼できる人に預けた……。こんな世界じゃ、いつ俺が死ぬとも分からないからな
青年,へぇ……。じゃあ息子さんは？
拳法家,さすがに子供二人は預けられないからな、俺が育てている
青年,奥さんは出産の時に亡くなったんでしたっけ？
拳法家,息子には、母親は俺のせいで病死、姉は賭けで失ったって話してある。アイツはどうも優しすぎる……俺を憎むぐらいはできないとな。いずれ真実を話し、再会させてやるつもりではいるが。俺が甲斐性なしなばかりに、幼い姉弟を離れ離れにさせちまった……。息子にも格闘技をやらせてるが、お前さんみたいに強くなることを願うよ
青年,息子さんが大きくなったら、俺の弟子にしてあげますよ
拳法家,頼むよ
青年,ちょっと……冗談ですよ、冗談。息子さんはあなたが強くしなきゃダメじゃないですか
拳法家,ハハハ、たしかにそうだな
青年,じゃあ、そろそろ帰りますね
拳法家,ああ、またな
大地主,──というわけだ。もちろんワシはお前を出す。ケタ外れの大金が動く大勝負だ。絶対に負けるんじゃないぞ
青年,任せて下さい。ただし……。ファイトマネーははずんで下さいよ。これでも俺、欲しいものがありすぎて困ってるんです
大地主,もちろんだ
拳法家,大地主に挑戦してきたヤツは色々と黒い噂が絶えない商人だ。お前さんの対戦相手も、何人も人を殺してきたようなヤツだと聞く。今までの相手とはちがう。くれぐれも油断するなよ
青年,大丈夫ですよ。相手が何者だろうと、俺が負けるわけがありません。ま、ここでいつものように、楽勝してきた俺を待ってて下さい
拳法家,ああ、そうするよ。不安だ……
仮面,………
青年,あれが相手か……体格は俺と同じぐらい、だな。ヘンテコな仮面なんかつけやがって
仮面,………
青年,なんだこいつ、構えねぇのかよ……。は、速っ──！。鉄で殴られたみてぇだ……どう鍛えりゃこんな足に──！。く、くそっ、体がいうことを聞かない……立てない……！。ぶげぁっ！。うぎゃあああっ！。う、腕がっ……腕がぁっ！。ひっ！ひぃぃっ！たっ、助けてくれぇっ！
仮面,負け知らずの若い格闘家がいると聞いて、多少は期待していたが──。しょせんはこの程度か……。とはいえ、俺の蹴りを頭に受けて意識を保っているヤツは初めてだが……
青年,ひぃ、あ、あ……。死にたくないっ！だれか助けてくれぇっ！。け、拳法家さん……！なんで、ここに……！？た、助け……
拳法家,………
仮面,なんだお前は？
拳法家,俺が相手になってやる
青年,拳法家さん……！？
拳法家,うおおおっ！
仮面,ふん……
青年,俺のせいだ……。俺があの人に助けを求めるような視線を投げたから……。俺のせいで、拳法家さんは……！
大地主,お前のせいで大損だ！命で償ってもらうからな！
青年,イヤだ……。死にたくない……。逃げようっ！。この期に及んで生きたいだなんて……俺は最低すぎる……。この怪我が治って、ほとぼりが冷めたら……。せめて……拳法家さんの息子さんに会って、謝ろう……
師匠,──しかし、拳法家さんの息子であるお前を探し出したはいいが、ついに今の今まで真実を打ち明けることができなかった……。それどころか弟子になったお前に、恥知らずにもいかにも賭博格闘技とは無縁なストイックな格闘家を演じて……！。ずっと旅をしてきたのも、未知の強敵に会いたいわけじゃなく、大地主の報復が怖くて各地を転々としていただけなんだ……。俺はあの時逃げ出さず、大地主に殺されるべきだった！。俺は……どうしようもないヤツだ！最低の格闘家なんだよ！
弟子,………。師匠、はっきりといいましょうか。たしかに今の話、ショックじゃないといえばウソになりますが、ぼくの師匠への尊敬を覆すほどのものではありません
師匠,！
弟子,師匠はぼくにとっての憧れであり、もっとも尊敬する格闘家です。父さんが師匠と仮面の試合に乱入したのは、きっと──。力及ばず死にかけている師匠を助けたかったんじゃない。将来必ずさらに強くなるであろう師匠を助けたかったんです。ぼくは今の今まで死んだ父を嫌っていました。憎んでいました。でも、父は師匠というすばらしい格闘家を、ぼくと巡り合わせてくれた。今の話を聞いて、父さんは息子のぼくが尊敬すべき戦士だったと分かりました。ありがとうございます、師匠……！
師匠,弟子……！
弟子,だから……ぼくはこの村に残ります。村を守るために戦います。師匠を助けようとした父さんのように、誇りを持って
師匠,バカな！。あの仮面はまちがいなく当時より数段強くなっている！今のお前は正直いって、あの時の俺に勝てるかも微妙なくらいだ。殺されるだけだっ！。拳法家さんだけじゃなく、お前にまで死なれたら……！
弟子,でも、ぼくはやります。もちろん、師匠の心情も理解できているつもりです。だから……ここでお別れです
師匠,勝手にしろっ！。明朝、俺はこの村から出る。俺はどうしても、仮面と敵対する気にはなれない。お前との縁も今日までだ
弟子,はい……分かりました。ありがとうございました、師匠
師匠,………
弟子,………
村娘,あら、おはよう。どうしたの？浮かない顔して
弟子,いえ、なんでも……。あ、今日からは師匠が──
村娘,師匠さんならあなたより先に来て、ずっと鍛錬してるけど
弟子,えっ！？。師匠……！
師匠,……なにもいうな。今日からは宿に戻らず２４時間ここに住み込むぞ。お前もあとで荷物を持ってこい
弟子,……はいっ！
師匠,試合は５対５の、団体戦形式だったな？
弟子,はい
村娘,三人はあたしたちで決定だけど、問題は残り二人よね
師匠,ちょうどいいのがいるじゃないか
村娘,え？
師匠,あのバカ二人だよ。村娘がかっこいいところが見たいっていえば、きっと力になるだろ
村娘,あ、なるほど
弟子,なんだか、師匠に師匠らしさが戻って来たぞ。よかった……
チンピラ,なんで俺たちが試合に出なきゃなんねーんだよ！
子分,絶対イヤっすよ！
村娘,チンピラたちのかっこいいところを見たら、あたし、惚れちゃうかも……
チンピラ,な、なんだと！？
師匠,俺からも頼む。お前の力が必要なんだ
チンピラ,………。ケッ、分かったよ。ただし、危なくなったらすぐ降参するからな！
子分,俺もっす！死にたくないっすからね！
師匠,もちろんだ。俺たちで三勝してみせる
弟子,ありがとうございます！。この体勢のまま、拳を前に突き出して下さい
チンピラ,こうかよっ！
弟子,そうです。さすが喧嘩慣れしてるだけあって、飲み込みが早いですね
チンピラ,……ちっ、褒めてもなにも出ないぜ
子分,ぜ、全然当たらないっす！
村娘,足が止まってるわよ！もっと動いて！
子分,わ、分かったっす！
師匠,こういうのも悪くないな……
豪商,よく集まってくれました。さっそくですが、仕事の話に入りましょう
大男,アンタの命令なら、どんなヤツだってブチ殺すぜ！
豪商,さすがは頼もしいですね。今回の仕事は少々拍子抜けかもしれませんが……試合です
拳闘家,試合？賭博格闘技のことですか？
豪商,いえ、アレとはまたちがいます。次のビジネスのためにどうしても欲しい村があるのですが、村の用心棒たちと今度、村を賭けて５対５の試合をすることになったのです
暗殺者,下らん……。相手を殺してもかまわんのだろうな？
豪商,もちろんです。むしろ、ぜひお願いしたい
くノ一,ま、アタシは金さえもらえりゃなんだってするけどさ
豪商,報酬はむろんはずみます。あの村周辺の土地には貴重な鉱石が眠っている公算が高く、交通の要地としても期待できます。手に入れれば、莫大な富が我々を待っています。あなたがたには各々３０人以上は私の敵を排除してもらっており、素手での戦いのエキスパートでもある。三勝すれば我々の勝利ですが、私はもちろん全勝を期待していますよ
大男,おう！
拳闘家,はい
暗殺者,むろんだ
くノ一,はーい
豪商,もっとも……私がだれよりも信頼しているのはあなたですがね。賭博格闘技では無敗を誇り、私の兵としてもすでに１０００人以上は始末して頂いていますから
仮面,あなたにあの大火事から救われた恩は忘れておりません。今回も、必ずやご期待に応えてみせましょう
豪商,頼みますよ。ククク……
師匠,突きを５０本、始めっ！
弟子,てりゃあっ！
村娘,えいっ！
チンピラ,うおりゃあっ！
子分,おっす！
弟子,明日は頑張りましょう！
村娘,うん、あたしがここまで強くなれたのは師匠さんと弟子君のおかげよ。本当にありがとう。あとは勝つだけね
弟子,子分さんとチンピラさんも今日まで頑張ってくれました。きっと、なんとかなりますよ！
村娘,この試合が終わったら、また旅に出ちゃうんでしょう？
弟子,……はい
村娘,この二ヶ月、楽しかったわ。まるで弟ができたみたいだった
弟子,ぼくも姉ができたみたいで嬉しかったです、村娘さん。では師匠、おやすみなさい
師匠,しっかり寝ろよ。………。相手の力量によっては、さっさと降参させた方がいい。やはり、俺、弟子、村娘で三勝しなければならない。弟子はもちろん、村娘も十分強くなった。勝機はあるはず。だが、問題は俺だ……。勝てるか？あの仮面に……。くそっ……！。みんな、今日までよくついてきてくれた。だいたい想像はつくだろうが、豪商が連れてくる五人の中にまともなヤツは一人もいないだろう。今日も勝ちに、というより殺しに来ているはず。だから、絶対に死ぬな。勝つことよりもそれが一番大事だ
弟子,はいっ！
村娘,分かったわ！
チンピラ,ケッ、いわれなくても死にたくねぇよ
子分,緊張してきたっす……
師匠,よし、じゃあヤツらが来るまで疲労が残らない程度にウォームアップだ
豪商,お待たせしました
師匠,できれば来て欲しくなかったがな
豪商,おやおや嫌われたものですねぇ。で、試合はどちらで？
師匠,屋内より屋外の方がいいだろう。村の中央に広い空き地があるから、そこを試合場としたい
豪商,分かりました
仮面,当然、五人目はキサマだろう？楽しみにしているぞ
師匠,……あ、あぁ
豪商,ルールは我々が提示しましょう。素手である他、降参または戦闘不能で決着というのはいかがでしょう？もちろん、死亡してしまっても負けということで
師匠,……分かった
村長,情けない話じゃが、ワシらは村の命運をあなたがたに託す他ない。じゃが、くれぐれも命だけは失うことのないよう……
師匠,大丈夫、それだけは絶対避けます
子分,行ってくるっす！
拳闘家,すぐ終わらせてやる……
子分,うぅ……
チンピラ,おい、しっかりしろ！
村娘,大丈夫っ！？
弟子,頭を動かさないように、そっと運びましょう！
師匠,やはり、こうなるか……。だが、よく立ち向かった
拳闘家,なんだ、まるで手応えがないじゃないか。つまらん……
豪商,ククク、なかなかスピーディーな試合でしたよ。これでまず、我々の一勝ですね
くノ一,アハハッ、なにあれぇ？ダサすぎでしょ
大男,おいおい、いつもの仕事のがよっぽどやりがいがあるぜ！
暗殺者,当然だ。たかが村の用心棒如きが、プロの相手になるはずがない
チンピラ,でけぇ……！
大男,わざわざこんなド田舎まで足を運んだんだ。少しは楽しませてくれよ？
師匠は,すぐ降参しろ
大男,ぬおおんっ！
チンピラ,でけぇくせに、速いのかよ！そんなの反則──
村娘,あぁっ！
弟子,チンピラさんっ！
師匠,終わった……
チンピラ,ま、まだだ……！
大男,ほぉ、なかなかタフじゃねぇか。ぐへへっ、そろそろ死んだか？
チンピラ,死、んで、ねぇ……よ
大男,ふん、死にかけじゃねぇか。だったら──
チンピラ,が……はっ……！。俺は……やれる、ぜ！
弟子,チンピラさん、もうやめて下さい！
村娘,そうよ、アンタはもう十分かっこいいよ！
チンピラ,なめるんじゃ、ねぇよ……。村娘、お前が俺に惚れる……わけねえだろうが……。好きな女のウソくらい、俺だって分かる。俺はなぁ、気づいちまったのさ……やっぱ俺、この村が好きだって……。こんなヤツらに奪われたくねぇ、って……。それに……俺より強い男に……頼むっていわれちゃ……やるっきゃねぇ、だろ……男として！
師匠,！
チンピラ,来いよ、デカブツ！俺は……村で四番目に喧嘩が強いんだぜ！
大男,ケッ、死にぞこないが……
仮面,殺れ
大男,おうっ！。ぐぉっ……！？
チンピラ,……一矢報いてやったぜ。ざまぁみやがれ……デカブツ
大男,このっ……！。頭蓋骨ごと、頭を粉砕してやらぁ！
チンピラ,ぐううぅぅぅぅ……っ！
弟子,チ、チンピラさんっ！
村娘,死んじゃうよっ！早く降参してっ！
大男,終わりだっ！
師匠,やめろ
大男,！？
師匠,もう勝負はついた。この試合、チンピラの負けだ
大男,ざけんじゃねぇ、てめぇに試合を止める権利は──
師匠,やめろ
大男,うっ……
チンピラ,おい……！なんで……なんで止めたんだよぉっ！
師匠,簡単な話だ。あのまま続けてたら、お前は死んでいたからだ
チンピラ,ち、ちくしょう……！
師匠,一つ、お前に謝りたいことがある。初めてお前と出会った時、俺はお前をロクデナシだといった。だが……ちがった。俺はお前と子分の心根を、表面上でしか理解していなかった。これほどの男たちだったとは知らず、二人を数合わせ扱いしていた。なんてことはない。ロクデナシは俺の方だった。すまん……！
チンピラ,村で一番喧嘩が強いヤツが、簡単に謝るなよな……へっ……
師匠,……二人とも
弟子,はい
村娘,うん
師匠,残り三試合、必ず勝つぞ
弟子,はいっ！
村娘,もちろんっ！
弟子,いつもの師匠の顔だ……！師匠が、いつもの師匠に戻った……！
くノ一,女同士だし、お手柔らかにね
村娘,悪いけど、本気でやるから
くノ一,ちっ……
村娘,これでよかったのかな……？握手くらいしてあげてもよかったかも……。清流のように穏やかに……
くノ一,なんだぁ……？。えっ、外れ──
村娘,激流のように力強く！
くノ一,急に動きが速く──！？。ぐぁ……！
村娘,トドメは……滝のような一撃を！
くノ一,ちぃっ！
村娘,あと少しだったのに……！
くノ一,やりやがったね……！
弟子,いいぞ……！村娘さんのヒット数の方が多い！
師匠,ただし、劣勢になった相手の女がどう出るかが不安だが……
くノ一,ぐぅっ……！
村娘,よし、私が押してる……！
くノ一,使わせてもらうよ、フフフ。はっ！
村娘,おっと！。！。なんか今、チクッとした……！？
くノ一,これでもう、アンタの右腕は用をなさない……！
村娘,あれ……！？右腕が動かない……！。くっ……どうしてなの！？
くノ一,顔面ががら空きだよっ！
村娘,あぐぅ……！
くノ一,フフフ、もうアタシの勝ちだ！
弟子,村娘さん、急に調子が悪くなりましたね……。どうしたんでしょうか……！？
師匠,さっきから右腕を全然使ってない……。なにか薬でも使われ、麻痺させられたのかもしれん
弟子,そんなの反則じゃないですか！今すぐ抗議しましょうっ！
師匠,無駄だ。証拠を残すようなヘマはしないだろう
弟子,じゃあ、どうすれば……！
師匠,村娘が、自分の有利に気づくしかない。こればかりは、俺がアドバイスするわけにはいかない
弟子,有利……？
くノ一,ほらほらぁ、どうしたんだいっ！？。蹴りさえ警戒してりゃあ、こっちのもんだ！
村娘,えいぃっ！
くノ一,なっ──！？。な、なんで……？右腕は動かせないはず……！
村娘,こっちの番だね
くノ一,ひっ、や、やめ──！
村娘,滝のような、一撃を！
くノ一,ごぁっ……！
村娘,や、やった……！
弟子,村娘さん、やったぁっ！
師匠,ふぅ……どうやら自分の有利に気づいたようだな
弟子,どういうことです？
師匠,相手の女は、村娘の右腕を封じたと確信していた。ならば、もし右腕を無理にでも動かせたなら強烈な武器となる。足腰や肩を使えば、だらりとぶら下がった右腕を振るうことくらいできるだろ？。もし当たらなくても、少なくとも動揺は誘えるからな
弟子,そういうことでしたか……。たしかにこれは、アドバイスしたら敵にバレちゃいますもんね
師匠,さて、次はお前だ。今さらお前にアドバイスすることなどないが……。お前の相手、あれは相当の数を殺してるってツラだ。気をつけろよ
弟子,はい……！
豪商,やれやれ、異国のシノビとはあの程度のものですか
仮面,あの女はしょせん、戒律を破りシノビ集団を追放されたという粗悪品です。しかし、ご安心を。この私がいる限り三勝は確実ですから
暗殺者,聞き捨てならんな。俺があんな小僧に負けるとでも？なんならここで、キサマから殺してもよいのだぞ？
仮面,……これは失礼した
暗殺者,ふん
豪商,暗殺者……。まぁ彼ならまちがいなく勝つでしょう。なぜなら彼は根っからの殺人者です。通常の殺し屋は鍛えた肉体や技術を下地に、殺人を遂行をするものです。これは仮面、あなたもそうだったはずです。しかし、彼は殺人で肉体や技術を備えたと聞いていますから
仮面,豪商様が雇い始めてからまだ数ヶ月だというのに、すでに７０人以上を始末していますからな。仕事のペースでは私とて、ヤツには敵いません
豪商,ククク、ようやく人が死ぬ場面を楽しめそうですね
弟子,コイツがぼくの対戦相手……。まがまがしさは、後に控える仮面にも決して劣らない……。でも、ぼくは勝たなくちゃならない！
暗殺者,小僧、キサマは修業を重ね、戦い方とやらを学んできたんだろう？
弟子,……だったら、なんだ！
暗殺者,俺はちがう。俺は戦い方など知らないが、殺し方は知っている
弟子,どういう意味だ……？。これは演技なのか……？いや、とてもそうは思えない──。え
暗殺者,終わりだ
師匠,なにっ！？
弟子,───！
暗殺者,心臓が止まれば……人は死ぬ
村娘,ウソよ……ウソでしょ……！？
師匠,なんだ、今の技は……！？
豪商,ククク……有望な若い命が散ってしまいましたか、実に残念です
暗殺者,これで俺の仕事は終わ──
弟子,待って……下さい……
暗殺者,な、なんだと……！？
弟子,ぼくはまだ、戦えますよ……。師匠の……攻撃に比べたら……今の攻撃なんてどうってことはない……
村娘,弟子君……よかった……！
師匠,大ダメージだな……
暗殺者,あれを受けて絶命しなかった者などいなかったというのに……。大した生命力だな
弟子,鍛えて、ますからね……
暗殺者,格闘家の意地というやつか。だが、もうほとんど死にかけのようだ。つまり、もう一度喰らわせればいいだけの話だ
弟子,なめないで下さい
暗殺者,げぇぁっ！？
弟子,同じ技をやすやすと受ける格闘家はいませんよ。はあぁっ！
暗殺者,か……が、は……！。……ぐっ！。調子に乗るなよっ！
弟子,くっ！。フォームは明らかな我流だけど……速い！
暗殺者,心臓だけのはずがないだろう。俺はこれまでの無数の殺しで、人間を死なせられるポイントってのを熟知しているんだよ……！。アマチュアがっ！
村娘,なんて人なの……ためらいなく急所ばかり狙ってる……
師匠,………
村娘,こんな危険な相手、いくら弟子君が強くても……
師匠,楽でいいじゃないか
村娘,え？
師匠,高効率の殺しを追求するあまり、急所しか狙わなくなったんだろうが……。逆にいえば、どう攻撃してくるかこれほど分かりやすい敵もいない。弟子……思い知らせてやれ。殺人者と格闘家の違いを！
暗殺者,ぐあぁっ……！
弟子,たしかに人を殺すという点においては、ぼくはあなたに敵わないでしょう。しかし、ぼくだって師匠から戦い方を教わりました。敵の倒し方だけじゃない。自分の身の守り方、そして格闘家としての心構えも。殺し方しか知らないあなたなんかに、絶対負けない！
暗殺者,ぐっ……このぉっ！。ぐがっ……！
豪商,くっ、まさか暗殺者が、あんなガキに負けるなんて……！
仮面,しかし、面白くなってきましたよ。四連勝で私に回ってくるより、よほど戦いがいがある
豪商,私もあなたの実力は十分知っていますが……大丈夫でしょうね？
仮面,もちろんです。もっとも、私はこれから戦う相手に個人的に興味がありましてね。味方に引き入れたいとも考えているのです。試合前に交渉してもよろしいですか？
豪商,……かまいませんよ。優秀な兵はいくらいても困りませんから
子分,役に立てなくてすんませんっす。頑張って下さいっす！
チンピラ,頼む……もうアンタにしか頼れねぇんだ……！
村娘,全力で応援するからっ！
弟子,師匠、どうかお気をつけて！
師匠,みんな、よく戦ってくれた。お前たちに俺なんかがしてやれることといったら、せいぜい──。勝つことぐらいしかない。じゃあ、行ってくる
仮面,一週間前は私に怯えきっていたというのに、すっかり怯えが消えている。……どういう心境の変化だ？
師匠,………。俺は今でもお前が怖いよ。だが、チンピラが教えてくれた。格闘家ってのは、自分の誇りを守るためなら、勝てそうもない相手にだって立ち向かわなきゃならないってな
仮面,なるほど。とはいえ、私の実力はお前も身に染みて分かってるはずだ。そこでだ。私と戦わずとも、お前の誇りや村を守る方法を教えてやろうか？
師匠,そんな方法、あるわけないだろうが
仮面,一つだけある。どうだ、私とともに豪商様の下で働く気はないか？。かつての私とお前の試合──乱入してきた拳法家を殺害した後、私はお前を殺すこともできた。……が、やらなかった。なぜだか分かるか？。私はあの時からお前を買っていたんだ。将来必ず使える人材になる、と。なにせ、私の蹴りを受けて意識を保てていた人間はお前が初めてだったからな。そして期待通り、お前は強くなって私の前にこうして立っている。体つきや雰囲気だけで分かる。あの時とは比べ物にならない、と。もし、豪商様の下につくなら、村人たちにはよりよい条件を用意するし、お前も私と同格のポジションに置いてやろう。これならば、村人も救われ、お前の誇りとやらも守られ──
師匠,ふざけんな。俺はお前と並びたいわけじゃないし、村を守るためだけに戦うんじゃない。あの試合でズタボロにやられた借りを返すために、ここに立ってんだ！どんな条件を積まれようが、俺にはお前と戦う以外の選択肢はない！
仮面,………。下らん男だ。どうやら私の見込み違いだったようだ
師匠,来たっ！。！？
仮面,ほう……
師匠,やはり、あの時よりもずっと強くなっている……！。──せいっ！
仮面,──ふん
師匠,ぐっ……！
仮面,やるな
子分,は、速すぎるっす！
チンピラ,なにが起こってるのか、全然分からねぇ……
拳闘家,仮面と互角に渡り合える人間がいたとは……！
大男,信じられねぇっ！
くノ一,なんなんだよ、こいつら！
村娘,これが師匠さんの本気……こんなに強かったんだ……！
弟子,これがぼくの師匠なんだ……！。父さん、見ていますか？ぼくの師匠はこんなにも強いんです……！
仮面,両腕を折られ、はいずり回ることしかできなかった男が、ずいぶん腕を上げたじゃないか
師匠,あの日の惨敗は悪夢となって、俺を襲った。あの悪夢に俺はうなされ続けた。だがそれと同じくらい、俺はお前を倒す日を夢見てきた。お前は俺にとって近づきたくもない恐怖であり、同時に倒すべき目標だったんだ。──俺はお前を超えてみせるっ！
仮面,不可能だ
師匠,ぐうっ……！
仮面,当時の私の足技はせいぜい鈍器だったが……今の私の足技は刃だ
師匠,ぐうぅっ……！
弟子,師匠っ！
村娘,師匠さんっ！
師匠,ここで冷静になれなければ、終わりだ……
仮面,ほう……？。なかなか面白い動きだが……終わりだ
師匠,激流のように──力強くっ！
仮面,なにっ！踏み込んできただとっ！？。ぐ、ぐふっ……！
師匠,滝のような──。一撃をっ！！！
仮面,ぐおぉ……っ！
子分,うわっ、痛そうっす！
チンピラ,あのバケモノが膝をついた！
豪商,バッ、バカな！
師匠,そして──あの時ぶち込めなかったパンチをくれてやるっ！。………！。こ、これが……仮面の素顔、か……！
仮面,見られてしまったか。私は子供の頃、自宅で大火災に見舞われた。母は炎に包まれながらも、最期まで私をかばい抱き締めていてくれた。これはいわば、母が私に遺してくれた愛の証なのだ。私はこの母の愛を独占するために、仮面をつけた……。この顔を見ていいのは、火事から私を救い出してくれた豪商様だけなのだ……。許せん……。許さんっ！
師匠,がっ……！げぼぉっ！。肋骨がイカれて、内臓にも痛手を……ぐっ！
仮面,許さぁぁぁんっ！！！
師匠,ぐっ……！（なんてパワーだ……！）
豪商,ククク……！すばらしいっ！すばらしいですよっ！さすがは私自らが発掘し、育て上げた最強の殺人者っ！
子分,やばい、やばいっすよ！兄貴、どうにかできないっすかね！？
チンピラ,どうにかって……。悔しいが、俺たちじゃどうにもできねぇよ……！
村娘,弟子君、助けに行こうよ！このまま師匠さんが……！
弟子,………。ダ、ダメです……！。師匠はあの仮面を倒さなければ、過去を振り切ることができません。だ、大丈夫……絶対に師匠は勝ちます！
師匠,がふっ……！
仮面,しぶといな。今まで倒してきた相手の中で、お前がまちがいなく一番だ。だが私の素顔を晒した以上、お前に死以外の結末はありえない……！
師匠,……やってみろ。もうこの体じゃ、ろくな突きも蹴りもできない……。もし失敗すれば警戒され、俺はなぶり殺しにされるだろう……つまり。チャンスは一度きりッ！
仮面,──きえぇぇあぁっ！。！？。ぐごぁ──っ！？
師匠,………。拳法家さん……やりましたよ……！
豪商,こ、こんなはずが……！立てっ！立ち上がれっ！
師匠,無理だ。死んじゃいないだろうが……いくら仮面でも、しばらくは目覚めないはずだ
豪商,あの大火事から救ってやった恩を忘れたのかっ！？殺し屋部隊の筆頭に取り立ててやった恩を忘れたのかぁっ！？。くっ……よもや村の用心棒などに負けるとはっ！役立たずがっ！
チンピラ,ケッ、おおかた火事の現場にたまたま通りがかって、殺し屋にするために助けたんだろうが！見え透いてやがるぜ！
豪商,………。たまたま、ですってぇ？。ククク、あの仮面の家は武術一家として有名だったんですよ。特に仮面は天才武術少年と有名だった。私は彼が欲しかったんですよ
チンピラ,て、てめぇ……まさか……！
豪商,そのまさかです。私は部下に父親を殺させてから、仮面と母親だけが残る家に火を放ってやったんですよ！
弟子,そんな……
村娘,なんてことを……！
豪商,私の部下に救出された仮面は、予定通り私を恩人だと思い込み、厳しい特訓にも耐え、優秀な兵となってくれました。もっとも……こんなザマではもう優秀とはいえませんがね。せっかく苦労してここまで育てたのに、こんな無様な戦いをするようでは……
師匠,………。はっきりいって、俺はお前を今すぐこの手で殺してやりたいよ。だが、試合は終わった。これ以上、血が流れる必要はない。約束通り、この村から手を引け！
豪商,……分かりました、約束ですからね。私はこの村から手を引きます。大人しく退散させてもらいますよ
村長,本当にありがとう……みんな、よく戦ってくれたわい……。五人は我々にとっての英雄じゃよ
子分,英雄なんて、なんかこそばゆいっすね！
チンピラ,ふん、アイツらがムカつくから戦っただけだ。礼なんざいらねぇや
村娘,よかった……みんな、怪我はしたけど生き残ることができて
弟子,えぇ……本当によかった。ぼくも修業の成果が出せて嬉しいです
師匠,………。終わった……
豪商,試合に勝利したことで、彼らは油断しているはずです。今晩、あの村に夜襲をかけましょう。黒服たちに村を封鎖させた後、あなたたち四人はさっきの五人と村人どもを皆殺しにして下さい。終わったら全て焼き払ってしまいましょう。まったく、最初からこうしていればよかったんです。どこかの役立たずが試合など提案するから、とんだ大恥をかきましたよ。あなたがたも試合などより、“こっち”の方が得意でしょう？
拳闘家,一人残らず殴り殺してやりますよ
大男,おっしゃあ、だれが一番多く殺せるか競争しようや！
くノ一,フフフ、元々アタシはそういうのが本業だしね
暗殺者,殺し合いなら負けん。特にあの小僧は念入りに殺す……！
仮面,………
大男,ケッ、コイツやっと目を覚ましやがったか！降りろっ！
仮面,………
くノ一,敗北のショックで壊れちゃったんじゃないの？
拳闘家,負けを知らない人間は、こういう時はもろいものだ
暗殺者,もうコイツは使い物にならんかもしれんな
豪商,……やれやれ。とんだ粗大ゴミができてしまいましたね
仮面,……く、も……
豪商,え？
仮面,よ、くも……父と母を殺し、たな……
豪商,こ、こいつ、まさか……さっきの話を聞いていたのか！？
仮面,よくも……
豪商,ひっ！
仮面,よくも……！
豪商,うわわっ……私に近づくんじゃないっ！
仮面,よくもォォォォォッ！！！
豪商,ひぃぃっ！こ、殺せっ！全員がかりで、コイツを殺すのですっ！
村娘,じゃあ先に村長さんの家に行ってるからね
弟子,分かりました。師匠、ぼくたちも行きましょうか
師匠,ああ。………。弟子、先に行っててくれ。用を済ませたら、すぐに向かう
弟子,はい、分かりました
子分,ダメっすよ、兄貴！まだパーティー始まってないのに、食べちゃ！
チンピラ,うるっせぇな。こういうのはな、早い者勝ちなんだよ
子分,はぁ……
村長,ハハハ、かまわんよ。料理はたっぷり用意してあるし、チンピラもよく戦ってくれたからのう
弟子,こんばんは
村娘,あれ、師匠さんは？
弟子,なんでも、ちょっと用を済ませてから来るそうです
師匠,異様な気配を感じたが、やはりお前だったか……。豪商たちは……？
仮面,ヒッヒッヒ……一人残らず殺してやったよぉ……！
師匠,……で、俺と決着をつけにきたってわけか。たしかにまだ一勝一敗だからな
仮面,私は……大火事を母の命によって生き延び、今また、私をここまで成長させてくれた豪商様の命を奪ってきた……。あとは私が認めた格闘家である、オマエをこの手で殺せばぁ……殺せばぁぁぁっ！全て終わるぅぅぅぅっ！
師匠,そうか……。なら、やってみな
仮面,ヒッヒッヒ……ひやあぉぉぉぉっ！！！。ぉぉぁああっ！
師匠,仮面ッ！
仮面,さ、さすが……だな……。こんな壊れ、た精神状態で……勝てる相手では、なかったか……
師匠,………
仮面,……わ、私は……なんだったんだろうな……
師匠,仮面……
仮面,両親の仇に忠誠を誓い……大勢の人間を殺し……ついには……仇とはいえ、育ての親といえる、豪商様も殺した……。私は……いったい……なんだったん、だ……。………
村娘,師匠さん、もうパーティー始まってる──あっ
弟子,こ、この人は……
師匠,仮面だ……。気絶してると思っていたが、豪商がかつて自分と両親にやったことを聞いていたんだろうな。そしてヤツらを始末し……俺と再び戦い……死んだ
弟子,………。師匠、これで父も浮かばれると……思います。あと……この人を弔ってあげたいのですが、よろしいですか？
師匠,ああ
弟子,師匠、この人も可哀想な人でしたね……
師匠,そうだな。もし豪商に目をつけられさえしなければ、両親に大切に育てられ、今頃は名高い格闘家になっていたかもしれない。だが、仮面が大勢の人間を手にかけてきたことも、また事実だ。豪商の命令に抗うこともせず、いわれるがままにな。それはまちがいなく、仮面自身の責任でもある
弟子,……そうですね
村長,おや、二人ともここにおられたか
弟子,村長さん！
村長,本当にお二人には感謝しておる。……ところで、師匠さんに提案があるのじゃが
師匠,提案？
村長,もしよろしければ……この村で道場を開く気はないかね？
師匠,！
村長,今まであなた方が使っていた空き家は、正式に差し上げよう。旅をしてるとのことじゃが、ここで腰を落ち着けるのも悪くはないかと……
師匠,本当にいいんですか？
村長,ああ、きっと村娘やチンピラたちも喜ぶじゃろう
弟子,師匠……！
師匠,………。ありがとうございます。ご好意に甘えさせていただきます
子分,次、試合があったら絶対に勝つっす！
チンピラ,うおりゃあっ！
村娘,えいっ！
弟子,はあっ！
師匠,よぉーし、ここまで！休憩に入っていいぞ！
村娘,……ねぇ、そういえば仮面のことを父の仇っていってたけど……弟子君のお父さんも亡くなってるの？
弟子,はい。格闘家だったんですが、あの仮面の手によって……
村娘,……他に家族は？
弟子,えぇと、ぼくの上に姉がいて、父は賭けで奪われたといっていましたが、実際は信頼できる人に預けられたみたいです
村娘,なんだか私と似てるわね。私の父も格闘家だし、私だけ村長さんに預けられて、弟と離れ離れになって……
村娘＆弟子,あ
弟子,もしかして村娘さんって、ぼくの……
村娘,もしかして弟子君って、私の……
師匠,休憩終わり！次は、弟子は村娘と、チンピラは子分と組み手だ
弟子,え、えぇと、始めましょうかっ！
村娘,は、はいっ、よろしくお願いしますっ！
師匠,………？。なんでこの二人、急に他人行儀になってるんだ？
チンピラ,………。ふふふ、聞いたぜ。アイツらてっきり恋仲になると思ったが、もしそういうことなら、まだ俺にも村娘を手に入れるチャンスがあるな
子分,いやぁ～弟子さん関係なく、兄貴はノーチャンスだと思うっすけどね
チンピラ,うるせぇっ！
子分,いでっ！
弟子,と、とりゃあっ
村娘,え、えいやっ
師匠,おい二人とも、もっと気合入れないと稽古にならないぞ！肉親同士でもないだろうに、そんなに遠慮し合ってどうする！
チンピラ,だれがノーチャンスだ、このヤロウ！
子分,いたいっ！やめてっ！
師匠,チンピラ、あんまりムチャクチャに殴るんじゃない！ちゃんと子分をリードする感じで組み手してやれ！
村娘,あたしを弟子にして欲しいの！」師匠「なに？