サトシ,い、いきなりどうしたの？
アセロラ,うーん…なんとなぁく…。で？どうなの？サトシ！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,えっと…いや…。そ、そういうアセロラは知ってるのかよ！
アセロラ,うん？もちろんだよ！常識でしょ？
サトシ,お、俺だってそれくらい知ってるよ！
アセロラ,へぇー？だったら言ってみてよ！答えあわせしようよ
サトシ,いっ！？答えあわせ？
ロトム図鑑,サトシ。見栄を張ったロト？
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,どうしたのー？まさか、本当は知らないとか？
サトシ,えっと、その……！男の人と女の人が一緒に建物に入って……
アセロラ,うんうん、それで？
サトシ,それで……その……朝起きたらデキる？
アセロラ,う～ん……惜しいと言えば惜しいけど……ハズレーー！！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,え！？
ピカチュウ,ピカピ
アセロラ,う～ん…やっぱりサトシはサトシだねー？
サトシ,な、なんだよー！じゃあアセロラは赤ちゃんがどうやって出来るのか知ってるのかよ！
アセロラ,うん、もちろん！教えてあげよっか？。まずね、ヒントは"愛"だよ！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,愛？
アセロラ,うん、そうそう！赤ちゃんはね？男の人と女の人がいれば簡単にできるって訳じゃないの！。お互い好きな人同士でー……。……………
サトシ,？
アセロラ,////
サトシ,？どうしたの？顔赤いよ？
アセロラ,な、なんでもないよ…////
サトシ,？
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,アセロラ。本当に知ってるロト？
アセロラ,し、知ってるよ！
サトシ,それで？どうすんの？
ピカチュウ,ピカ？
アセロラ,………えっとね？次は…
サトシ,！
アセロラ,……………
サトシ,ど、どうしたのアセロラ？急に抱きついてきて…
アセロラ,………サトシが教えてほしいって言ったんだし…これはもう合意だよね？
サトシ,ご、合意……？
ピカチュウ,ピカァ////
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,サトシ…ドキドキしてるね？心臓の鼓動がアセロラまで伝わってくるよ…
サトシ,え……？
アセロラ,………サトシにもアセロラの心臓の鼓動、伝わってる？。……………
サトシ,……あ、あのさアセロラ？もう…
アセロラ,……このドキドキがね？
サトシ,！
アセロラ,"愛"なんだよ
サトシ,愛……
ピカチュウ,ピ…
サトシ,……うぅ……！だ、ダメだ！
アセロラ,！
サトシ,アセロラの言うことが本当なら…このままじゃ赤ちゃんできちゃうよ！
ロトム図鑑,安心するロトサトシ。抱き合ったくらいで子供は…
アセロラ,……ふふっ
サトシ,え？
アセロラ,大丈夫だよサトシー？これだけじゃ赤ちゃんはできないよー
サトシ,そ、そうなの……？
アセロラ,うん、そうそう！赤ちゃんを作るにはね？。……この後…キスしなきゃダメなの
サトシ,き、キス……？
アセロラ,……うん、そう。それも……挨拶程度の子供なキスじゃダメだよ？。……もっと大人な…愛のこもった…。キス
サトシ,大人……
アセロラ,……うふふ
サトシ,な、なに？
アセロラ,へっへー、サトシー？今、期待したでしょ？
サトシ,……うっ、い、いや……俺は別に…
アセロラ,……えへへ、からかってごめんね？真っ赤になってるサトシ…可愛かったからつい
サトシ,……からかう……？
アセロラ,アセロラもねー？まだ、ママになるのは早いかなーって
ロトム図鑑,まだ？
サトシ,………………
アセロラ,でもね？
サトシ,………え？
アセロラ,……アセロラだって…誰にでもこんなことする訳じゃないんだよ？。サトシだから……
サトシ,…………あ、あの………アセロラ…
アセロラ,…………なに？
ピカチュウ,チュウ
スイレン,アシマリ！バルーン！
アシマリ,アオ！
サトシ,おっ！また一段と凄くなったな！スイレン！アシマリ！
スイレン,うん！
アシマリ,アウ！
スイレン,……あっ、そういえばサトシ…
サトシ,なに？
スイレン,この間、アセロラの家に行ったんだって？
サトシ,
ピカチュウ,チュウ
スイレン,アセロラ…何か言ってた？
サトシ,え！？な、何かってナニが！？
スイレン,……？えっと……ほらっ、お化け屋敷のこと
サトシ,あ、あー！お化け屋敷な！
スイレン,この間のお化け屋敷、色々あったけど…ホウとスイもアセロラには感謝してた。だから、もう一度私からもお礼を……
サトシ,あー、そ、そうだな！
スイレン,…………サトシ、何かあったの？
サトシ,べ、別にナニも？
ピカチュウ,チュウ
スイレン,……怪しい…サトシ、絶対に何か隠してる
サトシ,な、何にも隠してないよ！
スイレン,サトシは嘘がヘタ。私、こう見えてもずっとサトシを見て…。………………
サトシ,………………
スイレン,……////
サトシ,？
ロトム図鑑,スイレン。さっき何か言ったロト？確かずっとサトシを見てとか……
スイレン,な、なんでもない！早くスクールいこっ！遅刻しちゃう！////
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,ロー
ピカチュウ,チュウー
サトシ,アローラ
スイレン,……アローラ
ピカチュウ,ピカ
アシマリ,アウー
マオ,アローラ！スイレン！サトシ……って……どうしたの？
サトシ,え？
マオ,なんかサトシはちょっと元気無いし……
カキ,元気だけが取り柄なのにな
サトシ,ど、どういう意味だよー！
カキ,冗談だ
リーリエ,スイレンは……機嫌が悪い？……のですか？
スイレン,……だってサトシ、私に何か隠してる。それも……きっとバレたらマズイようなこと
サトシ,だ、だから何も隠してないって！
スイレン,嘘だ。やましいことがないならそんなに焦らないハズ
サトシ,だからさぁ
マオ,も、もうー！ちょっとやめなよサトシ！スイレン！
カキ,朝からケンカはよそうぜ？
リーリエ,そ、そうです！
マーマネ,夫婦喧嘩はイワンコも喰わぬってね
スイレン,ふっ……！！////
サトシ,………………
ロトム図鑑,スイレンがショートしたロト
ピカチュウ,ピカチュウ
ククイ,サトシー！いるかー？
サトシ,？なに？博士
ククイ,ああ、今ウラウラのクチナシさんから電話があってお前に伝えてくれって頼まれたんだが…
サトシ,クチナシさんが俺に？
リーリエ,あの…クチナシさんって確か…
マーマネ,うん、ウラウラ島の島キングだよ
マオ,ウラウラってアセロラの……
スイレン,………………
ピカチュウ,チュウ…
ククイ,そのアセロラって子が倒れたらしい…
全員,！？
サトシ,アセロラが……倒れた…？
ピカチュウ,チュウ………
アセロラ,みんなごめんねー？わざわざお見舞いに来て貰っちゃって
ミミたん,ｷｭｰ
マーマネ,気にしないでよ！
リーリエ,はい！私たちはもう友達ですから！
アセロラ,友達……
スイレン,それに、アセロラにはこの間、お化け屋敷を手伝ってもらった恩もあるし。もう一度お礼を言いたかったと思ってたとこ！ありがとう
アセロラ,スイレン……。……………
サトシ,！。………………
アセロラ,……………
リーリエ、マーマネ、マオ、カキ,？
スイレン,………………
ピカチュウ,チュウ
リーリエ,それで……身体の方は大丈夫なんですか？
シロン,コン
アセロラ,うん、お医者さんが言うにはちょっと疲れがたまって体調悪くしたって程度らしいから…全然たいしたことないよ。ほんのすこ～し休めばすぐに回復だってさ
リーリエ,それでも…論理的結論からいいますと、無理は禁物ですよ？
アセロラ,うん、ありがとう
マオ,まぁ、でも……重病とかじゃなくて良かったよ
カキ,まったくだ、倒れたって聞いた時は心配したよ
アセロラ,心配かけてごめんね？
スイレン,そんなの気にしない！…友達なら心配するのは当たり前！
アセロラ,スイレン……。………あの、スイレンってさ？……
スイレン,？なに？
アセロラ,……………
サトシ,………………
アセロラ,な、なんでもないよ…
スイレン,………………そう
リーリエ、マオ,………………
リーリエ,あ、あの……マオ……私だけかもしれませんがその…
マオ,あーうん……リーリエの言いたいことはなんとなくわかるよ。上手くは言えないんだけど……
スイレン,アセロラ！あんまり色々気にしたら治るものも治らない！もっと気楽に！
アセロラ,うん…
カキ,なぁサトシ！さっきから大人しいな？
サトシ,え！？そ、そうかな？
マーマネ,うん、いつものサトシじゃないみたい。何かあったの？
サトシ,べ、別にナニも？
ロトム図鑑,サトシも思春期ロトねー
リーリエ,アセロラ！私、お見舞いに今話題のスイーツを持ってきたんです！
アセロラ,うわぁ……！すごい！
スイレン,こ、これは……
マオ,なかなか手に入らない極上スイーツ！さすがリーリエ…
マーマネ,おいしそー！
リーリエ,大丈夫です。ちゃんと皆さんの分もありますよ
スイレン、マオ、マーマネ,ありがとー！リーリエ！
カキ,たくっ、女子はそういうスイーツとか好きだな？マーマネまで…
リーリエ,ではカキの分はいりませんね？
カキ,ま、待って！食べないとは言ってない！
マオ,やれやれ
リーリエ,アセロラには一番いい部分を…
アセロラ,あっ、ごめんね？アセロラ、今はいいよ…なんかちょっとまだ気持ち悪くて…
リーリエ,そ、そうですか？
アセロラ,ごめんね？せっかく持ってきて貰ったのに……でも、後でゆっくり食べさせてもらうからねー？アセロラは気にしないでみんなで食べてよ？
マーマネ,やったー！
リーリエ,マーマネは少し遠慮してください
アセロラ,ふふっ
マオ,あー…だったらこれは食べられるかな？胃に優しいし
アセロラ,！丁度酸っぱいもの食べたいと思ってたの！ありがとうマオ！
マオ,いえいえ
スイレン,酸っぱいものが食べたいなんて…アセロラ、まるで妊婦さん
サトシ,！
スイレン,………サトシ？
サトシ,い、いや………。………………
スイレン,？
ピカチュウ,ピカピ…
カキ,………さて、そろそろ帰るか…
マオ,うん、あんまり長居してもアセロラに迷惑かかっちゃうしね
マーマネ,だね！僕たちはもう帰るよ
アセロラ,みんな、今日はありがとう。来てくれてとーっても嬉しかったよ！
ミミたん,ｷｭｰ
リーリエ,アセロラ、くれぐれも安静にして早く身体を治してくださいね
アセロラ,ありがとう
スイレン,お大事に！治ったら家にも遊びにきて！妹が会いたがってる！
アセロラ,うん！絶対に行くよ！
カキ,よし、じゃあ行くか！
サトシ,………………
スイレン,？どうしたのサトシ？早く帰ろ
ピカチュウ,ピカ
サトシ,…………その……悪いんだけど、みんなは先に帰っててくれないか？
全員,？
サトシ,俺、ちょっとアセロラに話があるから…
カキ,話？
アセロラ,………………
スイレン,サトシ、何言ってるの？アセロラは病人。そんなの迷惑…
アセロラ,…………だ、大丈夫だよー？アセロラもサトシに話があったとこなんだ
スイレン,………………
サトシ,そういうことだからさ？
カキ,？まぁ、アセロラがいいって言うんなら仕方ないな
マーマネ,サトシー！あんまり遅くなって博士に心配かけちゃダメだよー？
サトシ,へへっ、わかって……
スイレン,サトシ。それって、私たちがいないとこでじゃなきゃ話せない話なの？
サトシ,え？
アセロラ,………………
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,………だっておかしい！話があるならさっき話せばよかったのに！。サトシ…さっきからずっと俯いて無言だったし、絶対に何か隠してる！
サトシ,い、いや…その……
マオ,す、スイレン！ちょっと落ち着いてよ！
アシマリ,アオオ…
リーリエ,そ、そうです！きっとタイミングとかタイミングとかタイミングとかが合わなくて言い出せなかっただけです！ね？サトシ
サトシ,え？あ、うん……
スイレン,………わかった、もういい！
サトシ,スイレン……
アセロラ,えーと、その…ごめんね？スイレ……
スイレン,………謝る意味がわからない
アセロラ,ぁ……その……
マオ,スイレン……
スイレン,………サトシなんてもう知らない。いこっ、アシマリ
アシマリ,アウ……
サトシ,……………
リーリエ,そ、その…それでは…
マオ,ま、また明日ー！。ちょっと待ってよスイレーン！
サトシ,……………
アセロラ,………………
ロトム図鑑,知らぬが仏ロト
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,…サトシ。は、話ってなに？///
ピカチュウ,チュウ
サトシ,……………アセロラ…その…
アセロラ,う、うん////
サトシ,………うぅ……
アセロラ,………え？
ピカチュウ,ピカピ？
サトシ,ご、こめ"んアゼロラ"………おれ…
アセロラ,え？ぇ……あ？さ、サトシ……？な、何で泣いて……
サトシ,あ、あの時……俺が馬鹿なことしなぎゃ……
アセロラ,じゃ、じゃなくてー！
サトシ,え？
ピカチュウ,ピカァ…
アセロラ,サトシ！あの時って、あの時のアセロラとのｷｽのことだよね？
サトシ,う、うん……
アセロラ,だ、だったら何で謝るの！？アセロラ、あの時も言ったよ！
サトシ,……………
アセロラ,アセロラは……誰とでもあんなことするわけじゃないよ！サトシだから…。あの時のことは…思い出したらちょっと恥ずかしいけど…でも、アセロラにとっては素敵な思い出なの！。それを……サトシにそんなこと言われたら…アセロラ、悲しいよ……
サトシ,ご、ごめ……
アセロラ,だから謝らないでよ！
サトシ,ごめ…
アセロラ,……………
ミミたん,ｷｭｰ
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,
アセロラ,よし！
サトシ,………あのさアセロラ…
アセロラ,な、なに？
サトシ,……アセロラがそう言ってくれるんなら俺、覚悟決めたよ！
アセロラ,覚悟……？
サトシ,俺、ちゃんと責任とるから！
アセロラ,責任！？
サトシ,アセロラ！
アセロラ,は、はい！
サトシ,俺……
アセロラ,う、うん…
サトシ,……これから…ゼンリョクで守っていくよ！
アセロラ,サトシ……
ピカチュウ,ピッピカチュウ！
サトシ,アセロラと産まれてくる子供を！
アセロラ,う、うん！アセロラもサトシが好き…………。……………………。…………産まれてくる子供……？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,ふぁ……え？な、なに？産まれてくる子供？？
サトシ,ああ！
アセロラ,えぇ？な、なに？誰の？？ま、まさか……サトシとスイレ……
サトシ,ハハハ、なに言ってんだよアセロラ！俺とアセロラの子供に決まってんじゃん！
アセロラ,………あ、アセロラとサトシの子供！？
サトシ,うん！。………さっきスイレンがさ？アセロラのこと…妊婦さんみたいって言ってたんだ
アセロラ,えぇ！？
サトシ,……それで俺、気づいたんだよ……アセロラ、妊娠してんだろ？
アセロラ,…………………？。…………………………！
サトシ,……ほらっ、俺たちあの時……大人の…
ピカチュウ,チュウ
サトシ,……したじゃん？きっとその時に赤ちゃんがデキたんだよ////
アセロラ,……………………
サトシ,俺、本当は不安だったんだ…でも……。………さっきも言った通り、今は心の底からアセロラと産まれてくる子供をゼンリョクで守りたいと思ってるよ！
アセロラ,……………………。………うぅ…
サトシ,ど、どうしたんだよアセロラ！どっか痛いのか？
アセロラ,………あのね！サト……。！
サトシ,アセロラ！
アセロラ,！
サトシ,大丈夫か？
アセロラ,あ、ありがと……
サトシ,気をつけろよ？もうアセロラ一人の身体じゃないんだからさ？
アセロラ,う、ぅん////
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………ねぇサトシ
サトシ,ん？
アセロラ,その……アセロラとサトシはもう…恋人同士だよね？
サトシ,恋人？なに言ってんだよアセロラ
アセロラ,！？。ご、ごめ……
サトシ,俺たちもうすぐパパとママになるんだぜ？ほらっ！あれ……んーと……。……そう！俺とアセロラはもう夫婦だよ！
アセロラ,ふっ！？/////。//////
サトシ,お、おいアセロラ！大丈夫か！？ま、まさかお腹の子が……
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,アセロラー！
クチナシ,……あー…アセロラの見舞いに来たんだが…。何やってんだお前さん
ロトム図鑑,見張りロト
クチナシ,あ？見張り？
アセロラ,サトシの家楽しみだねー！ミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,それにしてもサトシ……お付き合いしてからいきなり家に呼ぶなんて大胆だね。でも、そんなところも大好き////
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,うふふ、初デートが彼氏の家かぁ……今度おじさんに自慢しよっと♪。ま、なんとかなるよね？それより、今この時間を楽しまなきゃ♪
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,サトシー！来たよー♪
サトシ,待ってたよ！アセロラ！
ピカチュウ,チュウ
サトシ,入って入って！
アセロラ,お邪魔しまーす♪
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,！
ククイ,この子か？サトシが紹介したい子って
サトシ,うん！そうだよ！
バーネット,女の子……あらあらサトシ…やるわねぇ？
サトシ,へへへ
アセロラ,あのー…サトシ？紹介って……
サトシ,アセロラ！この人たち、俺がアローラでお世話になってるククイ博士とバーネット博士！俺のアローラでのパパとママだよ！
バーネット,ちょ、ちょっとサトシ！ママって///
ククイ,たくっ！言うようになったなサトシィ！
サトシ,へへへ
ロトム図鑑,博士たちすっげー嬉しそうロト
アセロラ,あ、あの…アセロラって言います！
ククイ,たまにスクールに本を届けに来てくれてる子だろ？
アセロラ,は、はい！
バーネット,で？アセロラ？サトシとはどういう関係？
アセロラ,えーと////
バーネット,サトシのガールフレンドなんでしょ？
アセロラ,/////
サトシ,あのさ、ククイ博士！バーネット博士！実は……
ククイ、バーネット,うんうん
アセロラ,もぅ、サトシ！////
ロトム図鑑,嫌な予感がするロト
サトシ,アセロラのお腹には俺の子供がいるんだ！
バーネット,やっぱりねー！
ククイ,そうか！アセロラのお腹にサトシの子が……
ククイ、バーネット,……………………。は？？
アセロラ,
ピカチュウ,ピカピ……
バーネット,え？は？あ、赤ちゃん…？
ククイ,……ハハハ…き、聞き間違いだよな？。あっ、それともポケモンのたまごの話か？それをアセロラと二人で育ててるってことだろサトシ？そうだよな？そうだと言ってくれ
サトシ,何言ってるんだよ博士たち！ポケモンのたまごの話じゃなくて、俺とアセロラの赤ちゃんの話だよ
ククイ、バーネット,……………………
アセロラ,ちょ、ちょっとサトシ！
サトシ,アセロラ、俺に任せとけ
アセロラ,………へ？
サトシ,今日アセロラを呼んだのは博士たちに俺とアセロラのことを認めてもらうためだよ。ほらっ、俺たちの歳で赤ちゃんを育ててくってのはすっげー大変なことだってのは俺だってわかる！だからさ？やっぱり博士たちに黙ってるわけにもいかないよ
アセロラ,ぁ……いや、それはそうだけど…
サトシ,大丈夫だよアセロラ
アセロラ,！
サトシ,へへへ、俺たちが本気だってこと、博士たちだってわかってくれるよ
アセロラ,サトシ……(こんな状況じゃなかったらとっても素敵なシチュエーションなのに…)
バーネット,ククイくん
ククイ,ああ。二人とも、ちょっとこっちにきなさい
サトシ,いこうぜ、アセロラ
アセロラ,う、うん…
ククイ,……さて、まずはどっから話せばいいか……
バーネット,……………………
アセロラ,………
サトシ,アセロラ
アセロラ,！
サトシ,……不安なのはわかるよ。だからさ？気休め程度にしかならないもしれないけど…。俺が手を握っててやるよ
アセロラ,う、うん////
ククイ,なぁ…
アセロラ,
ククイ,その……赤ちゃんのことだが…まずは二人とも、赤ちゃんの作り方は当然知ってるな？
アセロラ,あ、その……えーと…
サトシ,うん！
ククイ,……そうか。だったら赤ちゃんがデキるかもしれない覚悟でその……そういうことをしたんだな？
サトシ,……正直、あの時はちょっと雰囲気？にのまれちゃったってのはあるよ
ククイ,！サトシ！お前…
アセロラ,
バーネット,ククイくん！おさえて！最後まで話を聞きましょう！
ククイ,そ、そうだな…すまない……
アセロラ,
サトシ,……でも今は違う、赤ちゃんは愛し合う二人にしかできない……だから……。俺は……アセロラと産まれてくる子供をゼンリョクで守るって決めたんだ！
ククイ,サトシ。お前の心意気や覚悟はわかる、でもな。赤ちゃんを育ててくってのはポケモンを育てるのとは訳が違う。お前たち二人の力じゃ到底無理だ。早すぎる！……それにアセロラは子供を産むのにはまだ身体が幼すぎる、最悪の場合…
サトシ,さ、最悪の場合？……なに？
バーネット,ククイくん！
ククイ,……バーネット、これから二人は子供を産むつもりなんだ。残酷かもしれないが、伝えておくべきだ
バーネット,……………………
サトシ,な、なんなんだよ……
アセロラ,……………
ククイ,……サトシ、アセロラ、よく聞け。最悪の場合……。……出産の時にアセロラやその子供に命の危険だってあるんだ
サトシ,い、命の危険！？それってまさか……。……アセロラが死んじゃうってこと……？
ククイ,そうだ
サトシ,そんな……
バーネット,サトシ……
アセロラ,……………
サトシ,うぅ…ごめんアセロラ……俺、やっぱり馬鹿だよ…。アセロラが死んじゃうかもしれないのに……あんなことを……
アセロラ,い、いや……その……
サトシ,……覚悟とか責任とか簡単に言っちゃったけど……。……アセロラが死んじゃうのは嫌だよ……俺、どうすれば…
アセロラ,サトシ……
ククイ,……サトシ、アセロラ。この件は一旦、ウラウラのクチナシさんやサトシのママも交えて……
バーネット,あの……
サトシ、アセロラ,？
バーネット,アセロラ、今さらなんだけど病院は行ったの？
アセロラ,え？
サトシ,……病院ならアセロラが倒れた時に……
バーネット,そうじゃなくて産婦人科よ！そこで看てもらった？本当に赤ちゃんはデキたの？
サトシ,……どうなのアセロラ？
アセロラ,………そ、その……
バーネット,………言いにくいことかもしれないけど答えて。大事なことよ。………あなたたちが赤ちゃんを作るようなことをしたのはいつ？
サトシ,……一週間前…
バーネット,一週間………？
アセロラ,……………
バーネット,サトシ、もう一度聞くわ。赤ちゃんってどうやってデキるか知ってる？
サトシ,へ？
ククイ,……バーネット？
アセロラ,……………
サトシ,……愛し合う男と女の人が抱き合いながら大人のキスをするとその愛の証しにデキるんでしょ？
ククイ,……キスって……サトシ、お前……
バーネット,………ハァ…。………ククイくん、スクールでこういう授業もちゃんとやっておくべきね…
ククイ,……すまない
サトシ,？
アセロラ,ぁ、あの………
バーネット,………ククイくん、サトシをお願いできる？
ククイ,……わかった
バーネット,………アセロラ、ちょっと来てちょうだい。ここじゃ話にくいでしょ？
アセロラ,は、はい……
サトシ,？？？
バーネット,………聞きたいことは色々あるけど…まずは…
アセロラ,……………
バーネット,アセロラ、あなたは赤ちゃんの本当の作り方知ってる？
アセロラ,………うん、本で読んだことあるから…
バーネット,………ってことは、本当は妊娠なんかしてないのね？
アセロラ,………はい…。ご、ごめんなさい……
バーネット,……………アセロラ、私は別に怒ってないわ
アセロラ,うぅ……ひっぐ…！
バーネット,………教えてアセロラ？何で妊娠なんて……
アセロラ,………この間、スクールに行った時に気づいたの……
バーネット,………え？
アセロラ,………上手くは言えないけど……女の勘ってやつで……。………ぎ、ぎっど……！ｸﾞｽｯ……す、スイレンもサトシのこと好ぎだがら……！
バーネット,………
アセロラ,………アセロラ、スクールに通ってないから……スイレンにサトシをとられちゃうと、思っで……！
バーネット,アセロラ……
アセロラ,な、何度も……あれは嘘って……サトシに本当のこと、言おうと思ったけど……。………き、嫌われるのが……怖くっで……！
バーネット,………
アセロラ,………ごめんなさい…
バーネット,………わかったわ、だからもう謝らないでアセロラ
アセロラ,……え？
バーネット,それにしてもやるわねーサトシ？こんな可愛い子たちからモテモテで
アセロラ,うぅ////
バーネット,どうしたーアセロラー？赤くなっちゃって？もうサトシとチュウはしたんでしょー？
アセロラ,し、したけど……あ、あれはアセロラが騙したようなカンジで////
バーネット,………まったく、さっきまで妊娠妊娠言ってたのに恥ずかしがっちゃって
アセロラ,うぅ////
バーネット,………ま、確かに私から見てもスイレンはサトシのこと好きかもしれないわね？。………アセロラ、サトシが将来のパートナーとしてアセロラを選ぶかスイレンを選ぶか……もしかしたら他の子を選ぶかもしれない。それはサトシが決めることだし、私にとってはアセロラもスイレンもどっちも好きな人と幸せになってもらいたいと思うから…どっちも応援はするけど、どちらかに肩入れはしない！
アセロラ,わ、わかってるよ…
バーネット,でもね？アセロラが今回のこと、サトシに全部正直に話すんなら、私も一緒にいて助けてあげる
アセロラ,え？
バーネット,………好きな人に嫌われたりするのが怖いって気持ちはわかるわ？だって私も女の子だもん
アセロラ,……………
バーネット,………でも…サトシはきっとそんなことでアセロラを嫌ったりしないわ。それはアセロラだってわかるでしょ？
アセロラ,……………うん…。……そうだね、だってアセロラは…サトシのそういうところも含めて好きになったんだから
バーネット,ふふっ。……そうと決まったらサトシのところに行くわよアセロラ！全部話してスッキリして……。そして、今度は正々堂々ゼンリョクでサトシをゲットしに行きなさい！
アセロラ,うん！。………ごめんね？サトシ…
サトシ,ん？別にいいよ見送りくらい
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,そうじゃなくって、その……妊娠の件…。アセロラ……嘘ついてサトシを困らせちゃって…
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,えっと…それは元はと言えば、俺も勘違いするようなことしちゃった訳だし…
アセロラ,………サトシ、ちょっと都合がいいかもしれないけど、あのことは一旦忘れて！
サトシ,え？
アセロラ,………でも、アセロラはまだ諦めた訳じゃないからその……
サトシ,……………
アセロラ,………もしその日が来たら…今度はサトシの方からしてほしいな
サトシ,！
アセロラ,………なーんてね♪
サトシ,アセロラ……
ミミたん,ｷｭｰ…
アセロラ,はじめてーの
ピカチュウ,チュウ♪
アセロラ,キミと
ミミたん,ｷｭｰ♪
サトシ,そ、その歌やめろよ～
アセロラ,うふふ、なんで？
サトシ,い、いやその…
アセロラ,ん～…アセロラはただ鼻唄を歌ってるだけなんだけどなぁ？
サトシ,うぅ///
ピカチュウ,チュウ
サトシ、アセロラ,え？
スイレン,アローラ！サトシ、アセロラ
アセロラ,スイレン！？
サトシ,どうしたんだよスイレン！アシマリ！
スイレン,たまたまこの辺で釣りをしてて二人を見かけたから。ね？アシマリ
アシマリ,アウ
スイレン,あとは…
アセロラ,！
スイレン,……女の勘ってやつ
サトシ,女の勘？？
アセロラ,………………
ピカチュウ,ピカピ…
スイレン,で、二人は何してたの？
サトシ,えーと…
アセロラ,ちょっとサトシとデートをね～♪
サトシ,お、おいアセロラ！
スイレン,……ふーん…。あっ、そうだサトシ！良かったら家で晩御飯食べてかない？
サトシ,え？うーん……行きたいけど、家では博士たちやロトムが待ってるし…
スイレン,ウチから電話で博士たちに伝えればいい！今日はウチ、ご馳走なの！
サトシ,マジ？じゃあ、悪いけどお邪魔してもいいかな？
ピカチュウ,ピカ！
スイレン,うん、是非来て！
アセロラ,スイレーン！アセロラも行っていい？
スイレン,うぇ！？
アシマリ,アウ…
アセロラ,アセロラも一度スイレンの家に遊びに行きたいと思ってたんだよねー？スイレンの妹たちにも会いたいし…。お邪魔でなければアセロラも行っていいかなー？
スイレン,う、うん…是非来て…
アセロラ,ありがとう！スイレン！
スイレン,………………
サトシ,みんなで食事かぁ！楽しくなりそうだなピカチュウ！
ピカチュウ,チュウ
サトシ,スイレンのママの料理楽しみだなー！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,スイレーン
スイレン,な、なに？
アセロラ,………今、サトシに私の料理楽しみだなーって言われたいなぁ…とか思ったでしょ？。うふふ、なんとなぁくだよ。ま、好きな人に手料理を褒めてもらいたいってのは、女の子なら誰でも思ってることだからねー？
スイレン,うぅ////
アセロラ,…なんだったら……今度アセロラがスイレンに料理教えてあげよっか？
スイレン,え？。な、なんで……
アセロラ,なんでって……友達なら当然でしょ？
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,友達………。だ、だったら！私も今度アセロラに釣り教えてあげる！と、友達だから！
アシマリ,アウ！
アセロラ,本当？楽しみ！
スイレン,うん！
サトシ,おーい！スイレーン！アセロラー！行こうぜー！
ピカチュウ,ピッカー！
アシマリ,アウ
スイレン,………………
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,ふふっ
スイレン、アセロラ,うん！！
アセロラ,サトシ！赤ちゃんの作り方って知ってる？