男,君はこんなところで、何をしてるんだい？
幼女,あたし、いつもこの山であそぶの
男,くそっ、けっこう奥深くまで入ったつもりだったが……まさか子供とは。おじちゃんはね、これから大事な用があるんだ。だから、向こうに──
幼女,しぬ気でしょ？
男,！
幼女,だめだよ、しんじゃ。しんじゃったら、おわりじゃない
男,おじさんはね、疲れちゃったんだ。生きるのにね
幼女,だめだめだめだめだめ！。ぜ～～ったいダメ！
男,なんてデカイ声だ……！大人が来るとまずいな。頼むよ、死なせてくれ。おじさんのことを思うなら
幼女,どうしても、しぬつもり？
男,ああ
幼女,じゃあ、あたしもしぬ
男,！？。どういうつもりだ！？。君は死ぬ必要はないだろう。見たところ、楽しそうだ
幼女,え～……でもじさつをとめられなかったから、むねがくるしい。だから、いっしょにしにます
男,た、頼むから……ほっといてくれよ！。せめて死ぬ時はだれにも迷惑かけずに、ほっとかれて死にたいんだ。君みたいな子供を巻きぞえにしたら、あの世でも苦しみそうだ
幼女,──そう。そこまでいうのなら
男,気配が変わった……！
幼女,おじちゃんには、しんでもらうしかないね
男,あの構え──まさか仏滅拳！？
＜仏滅拳,ブツメツケン
男,どうやら、子供だからといって手加減をしていては──。おじさんの命が危ういようだ！
幼女,このおじちゃん……。さいやくけん、のつかい手！？
＜災厄拳,サイヤクケン
幼女,いくよ、おじちゃん！
男,来い！
幼女,えいっ！
男,おいおいこの子、パンツ黒かよ！？。！？。つっ、右肩が……
幼女,まだまだぁっ！。あわわっ！
男,ほう、いい身のこなしだ。今度はこっちから攻めるぞ！
幼女,わっ、あぶっ、わっ！
男,（体勢が崩れた！）もらった！。チェックメイト。……ふぅ、だいぶ腕を上げたな
幼女,えへへ、すごいでしょ！
男,だが、防御がお粗末すぎる。あれじゃ一流どころには勝てん
幼女,ごめんなさい……
男,攻撃力は満点だがな。ヘタすると右肩、ヒビ入ってるかも……。一年前、老師に二人そろって破門されて以来だな
幼女,なつかしいねぇ
男,老師……お元気だろうか？
幼女,もういないよ
男,いない……！？
幼女,うんっ♪
男,亡くなられたってことか！？
幼女,うんっ♪
男,な、なぜ！？ご病気かなにかか！？
幼女,ううん
男,──ということは、まさか！。犯人は、君か！
幼女,うふふ。しょーこもないのに、いいがかりやめてよね
男,証拠なら、あるよ
幼女,なんですって？
男,あの日、老師はぐっすり眠っていた。おまえは寝ている老師に近づき、凶器でガツンと殴った！
幼女,きょーき？きょーきってなんですかー
男,これだよ
幼女,な、なんでそれを……
男,老師を殺した君は、あろうことか凶器である広辞苑を──。ブックオフに売った！
幼女,！
男,凶器は処分できる。金も手に入る。一石二鳥の作戦のつもりだったんだろうが──。それがかえって君の首を絞めることとなった
幼女,ど、どういうことよっ！
男,店員はちゃんと覚えていたよ。血まみれの広辞苑を売りにきた君をね！
幼女,しまったーっ！
男,店員の証言と、おそらくは老師の血と君の指紋だらけの広辞苑。これでもまだシラを切るつもりか？
幼女,うぅ……。うっ、く。うわぁ～～ん！
男,弟子が師を殺すとは……なんという悲しい事件だ……
幼女,ごめんなさい……自しゅします
男,いや、君を警察に突き出すつもりはない
幼女,えっ？
男,おじさんは、君を買っているんだよ
幼女,どーいうこと？
男,老師ほどの達人を殺害した君と、それを暴いたおじさんの頭脳。二つがあれば、怖いものなしだ。極端な話、日本を牛耳ることも可能……！
幼女,うーん、おじちゃん。それはどうかしらね
男,どういうことだ？
幼女,さすがのあたしも、自えいたいにはかてないわ。うまくいったとしても、すぐクーデターされるのがオチよ。きじょうの空ろんだわ
男,なんだとぉー！おじさんをバカにするな！
幼女,や、やめ……く、くるし……！
男,いっつも無能どもはそうやって！。もっともらしい逃げ口上を並べ！。挑戦から遠ざかる！
幼女,うぅぅ……
男,おじさんを学会から追放した奴らもそうだった！。空想だ、机上の空論だ、とおじさんの研究を認めなかった！
幼女,ぅ、うげ……
男,ちっ、つい力が入っちまった
幼女,はぁ、はぁ、くるしかった……
男,だが、ついにおじさんの研究は完成した──
幼女,え？
男,人型殺戮兵器（ヒューマンウェポン）の第一号、が君なのさ
幼女,うそでしょ……
男,本当だとも。実はね、君の両親は両親でもなんでもない。おじさんの部下なんだよ
幼女,うそよ……。うそよォッ！
男,嘘じゃないよ～！だってゼロから作られた君に親なんていないんだから！
幼女,あああ～～～～～っ！
男,ハッハッハ……！
幼女,──なら、おじちゃん！
男,！
幼女,あたしが、ひゅーまんなんちゃらの一ごうなら……。おじちゃんが、あたしのぎせいしゃ、だい一ごうよ！
男,なっ──よ、よせっ！。ゴボォッ！
幼女,どう、おじちゃん、いたい？あたしの心はもっと、いたいけどね！
男,く、くく……。すばらしい……すばらしいよ。すばらしい味だ！
幼女,ど、どうしたの？おじちゃん
男,いいから君も食べてみろ！
幼女,うっ……こ、これは！
男,うまい、うますぎる！土を掘る手が止まらない！
幼女,これまでたべたどんなごはんよりも、おいしいわ！
男,大地に含まれる“歴史”がそのまま“味”となったような、なんと濃厚な！
幼女,ああ、もうあたし、ほかのものたべられないかも……
男,ふぅ～食った食った。胃がはち切れそうだ
幼女,ごちそうさま～♪
男,腹ごなしに、少し走るか
幼女,うんっ
男,速い…まったく息切れせずついてくる。なぁ、君
幼女,ん？
男,おじさんと、オリンピックを目指さないか！？
幼女,えぇっ！？
男,君ほどの素質があれば、今から練習すれば──。近い将来、陸上界の女王に君臨できると断言する！。どうだ！？
幼女,うぅ～ん。あたし、みんなともあそびたいし……
男,もちろん遊ぶ時間くらい作るさ！
幼女,じゃあ、ねえ
男,ん？
幼女,ゲームをしない？。おじちゃんがかったら、オリンピックめざしてあげてもいいよ
男,ゲーム？
幼女,ルールはかんたん。ここに０～９までのカードがあるわ。これを、あたしはうらにして、いちまいずつ出す。おじちゃんはそのかずを、あてるのよ。５かいのチャンスのうち、いちどでもあてたら、おじちゃんのかち
男,ふん、心理戦には自信がある。いいだろう……！。こういう時、心理として最も小さい０と、最も大きい９は出しにくい…。──と見せかけて平然と０や９を出すのがこの子の恐ろしいところだ。この子の博才は計り知れない。彼女の父親がそうだったように──
幼女,うふふ、まよってるわねぇ。おじちゃん♪。ヒントをあげるわ。かこまれたぶぶんがあるすう字よ
男,囲まれた部分！？。つまり、０、４、６、８、９のいずれか！。ま、待て！敵のヒントなどに頼ってどうする！。くそっ、どんどん頭が混乱してきた！。思考のドツボにハマったらバクチはオシマイだ！。読め！あの子の心理を！。この子はまちがいなく危険を楽しむタイプ！。つまり、ヒントは正しい！。なおかつ──初手で常人は出しにくい０か９を出す可能性が高い！。ならば、０か９か──どっち！？。０と９、どちらが数字として特別かと問われたら、やはり０だろう。出す……この子は最初のターンで０を！
幼女,まぁ～だぁ～？
男,決まったよ……０だ！
幼女,７でした～♪
男,ち、ちくしょォォォォ！なんて恐ろしい子だ！。一度使用したカードは使えない。７が消え、今度は確率は1/9だ。この子にセオリー通りの心理戦など通用しない！。ならば、直感に頼るのみ！。数字が決まったよ
幼女,お、はやいわねぇ。ちゃんとかんがえたの？
男,君相手に“ちゃんと考える”ってのは自滅行為だからね
幼女,こたえは？
男,４だ！
幼女,ざんねん♪
男,あ、あれは──“戦車ホイホイ”！。お、俺のデッキ最強カード、重力戦車（グラビティタンク）がァ～！
＜重力戦車,グラビティタンク
幼女,さ、どうする？
男,参った……！。カードバトル世界大会三連覇を達成したおじさんが、まさかこんな子供に……
幼女,よのなかひろいって、わかったでしょ？
男,フッ、おじさんは、井の中の蛙だったようだ……
幼女,でもおじさんもつよかったわよ。なんどかヒヤッとしたしね
男,ヒヤッとさせた程度か……完敗だな
幼女,とにかく、あたしのかちだから、やくそくはまもってもらうね
男,約束……？
幼女,なんでもいうこときいてくれるって、いったでしょ
男,いったい何をさせられるんだ……！？
幼女,あたしのおともだちを、生きかえらせて！
男,………
幼女,おねがい！
男,不可能だ。おじさんに命をつかさどる力はない
幼女,！？
男,あきらめることだ
幼女,どうして！？おじちゃんはどんなねがいもかなえる、まじん、でしょ！？
男,それは君たち人間が勝手にウワサしたこと。いかにおじさんでも、己の分を超えた願いを叶えることはできない
幼女,ひどいよぅ……。あんなにくろうして、よび出したのに……
男,………。たしかにおじさんは、友達を生き返らせることはできない
幼女,うっ……うっ……
男,だが──。友の仇を討つことはできる……！
幼女,！
男,おじさんが手を下してもいいし、君に力を与えてもいい
幼女,あたしが……ちからを……？
男,復讐という憎しみの連鎖に身を置く覚悟があるのならば──。与えよう、修羅となる力を
幼女,しゅら……。──わかった、ちからをちょうだい
男,ゆくか、修羅の道を。ならば次の四つから選ぶがよい
幼女,うん！
男,Ａ．鋼鉄をも蒸発させる灼熱の炎を操る力。Ｂ．マグマをも凍てつかせる冷気を操る力。Ｃ．どんな生命をも滅ぼす猛毒を操る力。Ｄ．いかなる場所にも一瞬で侵入できる瞬間移動の力
幼女,うぅ～ん……。かっこいいのは、ほのお。でも、れい気もすてがたいわねぇ……。どくでくるしませるのもアリだし、しゅんかんいどうはべんりだわ。きまったわ！Ａ、で！
男,ファイナルアンサー？
幼女,ファイナルアンサー！
男,………
幼女,………
男,………
幼女,………
男,………！
幼女,………！？
男,………
幼女,………！
男,………
幼女,………
男,………
幼女,………
男,………！？
幼女,………♪
男,───！
幼女,………？
男,………。残っ……念！
幼女,うぅっ……まけた……
男,あっけないな。もう少し楽しませてくれると思ったのに
幼女,あたしはどうなるの……？
男,敗北者である君は、おじさんによって売られてしまうんだよ。売られた後、どうなるかは知らんがね。どうせ買うのはロＯコン親父さ。せいぜい可愛がってもらうんだな
幼女,う、うられてたまるもんですか……。このおじちゃんの性かくは、だいたい分かったわ。あんまりあたまはよくなくて、しったかぶりするタイプ！。ねぇ
男,なんだい
幼女,さっきおじちゃんがいった、口Ｏコン、ってなんのりゃくかしってる？
男,！。コイツ、いきなりなにを……？。口Ｏコンって幼女好きって意味で、何かの略とかじゃないだろ？。ハッタリだ！この子はハッタリでこの場を逃れようとしている！
幼女,ねぇ～もしかしてしらないの？
男,無邪気の中にとびきりの悪意がこもった笑み！？ハッタリじゃないのか……？。も、もちろん知ってるさ！
幼女,へぇ～じゃあ、こたえてちょうだいよ
男,だ、だから、知ってるって……。わざわざ答える必要すらない
幼女,しらないんでしょ？
男,ドキッ
幼女,いみだけだれかにおそわって、つかいたくなっちゃったんでしょ？
男,ち、違う……
幼女,にんげん、しょうじきが一ばんよ
男,ちが……
幼女,もうすこしだわ。きくはいっときのはじ、きかぬはいっしょうのはじ、よ
男,聞くは一時の恥、聞かぬは一生の恥……
幼女,わからないことがあったら、きけばいいのよ！。はずがしがることなんて、ないのよ！
男,あ。すいません、知っているフリをしていました！。口Ｏコンって何の略ですか！？おじさんに教えて下さい、お願いします！
幼女,うんっ、いいよ♪
男,ありがとう……！
幼女,でも、じょーけんが一つだけあるわ
男,な、なんでもいってくれ！
幼女,あたしとデートして
男,デート？おじさんと君がかい？
幼女,うん
男,いやぁ、デートっていっても親子くらい年離れてるし……
幼女,いいのよ、それで
男,えっ？
幼女,じつはあたし──こういうものなの
男,警視庁特務精鋭捜査官！ま、まさか君のような女の子が……
幼女,しってたのね
男,存在は知っていたけど、まさか実際に会えるとはね
幼女,こんど、ちょう大ものはんざいしゃが、ゆうえん地でとり引きするらしいの。おじちゃんは、あたしとおやこになってもらうわ
男,なるほど、話が読めてきたよ。超大物犯罪者とやらを捕えるため、父子を演じ遊園地に潜入するわけだ
幼女,さっすがぁ～♪
男,しかし、おじさんはしがない一般人。足手まといになるかも……
幼女,だいじょーぶ。“たいほ”はあたしがやるし。でもいちおうおじちゃんにも、ピストルをわたしとくわ
男,ピストル！？
幼女,あたしらは、みとめたいっぱん人にピストルをわたすことも、きょかされてるの
男,すごいな……。しかし持たされても、肝心の腕がなきゃ
幼女,うん、今からくんれんよ！
男,えぇ！？
幼女,あの木をねらってね
男,ああ
幼女,すごぉ～い！おじちゃん、はじめてにしてはじょうできよ
男,木が可哀想だ
幼女,かわいそうって、なにが？
男,木だって生きているんだ。こんなことしたら、可哀想だろう
幼女,あっはっはー、こっけいねぇ。木はなにもいってないのに、かわいそうだなんて。いいえ、かりにやめてくれっていっても、木をまもってやるぎむなんてないわ。だって、にんげんは、ちきゅうのちょうてんですもの。ほかのどうぶつやしょくぶつなんか、すきにしていいのよ
男,この子は……なんて考えをしているんだ！。人間は、人間だけじゃ生きていけない！。産業革命以降の、人間が自然から奪うだけの時代は終わったんだ！。これからは人間と自然が共存しなければならないんだ！
幼女,きょうぞん、ねぇ……。だったら、おじちゃんはげんし人のせーかつができる？
男,なに……？
幼女,しぜんとのきょうぞん、っていっても。しょせん、人がかいてきなせーかつをおくってるぜんていのはなしよ
男,しかし、自然に無理をさせないエネルギーの開発だって進んでいる！
幼女,ふうりょく？たいようこう？ちねつ？いつになるやら、ね
男,くっ……！
幼女,ま、あたしが一ばんほしいのは、おじちゃんのエネルギーだけどね
男,しまった！
幼女,ぜぇ～んぶ、いただいちゃう♪
男,この子の狙いは最初からこれだったのか……！
幼女,うふふ、パワーがみなぎってきた！
男,ま、まずい！このままでは、エネルギーを全て奪われてしまう！。分かっているのか……？
幼女,なにが？
男,これは立派な窃盗だぞ！。窃盗罪は、刑法２３５条。１０年以下の懲役又は５０万円以下の罰金……！。子供である君に、こんな大金が払えるかな？
幼女,アルバイトしてかせぐもん！
男,ふん、子供を雇ってくれるところなど、ほとんどないよ
幼女,うっ……えぐっ、じゃあどうすれば
男,面接の練習しかない
幼女,めんせつ……？
男,練習台として、おじさんが面接官をやってあげよう
幼女,ありがとう、おじちゃん！
男,なんでウチに入りたいの？
幼女,お金がほしいからっ！
男,正直すぎる。もう少しオブラートに包んで
幼女,かぞくをやしなうためっ！
男,なかなかいいじゃないか
幼女,ありがとう
男,じゃあ次だ。ウチに入ったら何がしたい？
幼女,え……っ
男,答えろッ！
幼女,………
男,黙秘か。泣かせるじゃないか
幼女,………
男,共に革命を目指した仲間は裏切れない、ってとこか？
幼女,………
男,そんな君に、おじさんから一つ面白い情報を教えよう。なぜ、君は捕まったと思う？
幼女,！
男,おやおや気づいたようだね
幼女,ぅ……ぅそ……
男,君は売られてしまったんだよぉ、お仲間にね！
幼女,ぃいやぁぁぁっ！
男,とっつかまえて、君の居場所を教えれば自由にしてやる、と持ちかけたら。あっさりと吐いてくれたよ！。数々の反逆行為も君に命令されて仕方なくやっていた、とまでね！
幼女,あ、ぁ、ぁ、ぁ、あ……！
男,むろん君を捕えた後、反逆罪で即刻処刑したがね
幼女,ぁうう……！もうぃやぁ……
男,さてと、ついでにもう一つ冥土の土産に教えてやろうか
幼女,おみやげ……？
男,あぁ、明日から北海道に三日間出張なんだ
幼女,おまんじゅう！
男,北海道じゃなくても売ってるだろうに……。他には？
幼女,ゆき！まっしろな！
男,雪か……。クーラーボックス持っていけば、なんとかなるか
幼女,ぜったいだよ！そしたら、ね。いっしょにゆきがっせんしようね、おじちゃん
男,雪合戦！？クーラーボックス程度じゃ、とてもそんな量は無理だ。しかもクーラーボックスじゃ凍って固まっちまう。雪合戦やるなら、やはりやわらかな新雪じゃないと……
幼女,どしたの？
男,屋内スキー場とかにある、降雪機──あれいくらくらいするんだろ？
幼女,おじちゃーん、きいてる？
男,この間、教育テレビでやってた雪の作り方をやってみるか！
幼女,おじちゃん！
男,はっ！──ああ、雪に関してはおじさんに任せときな
幼女,ホント！？
男,やれる……。コォォォォ……
幼女,すごい……！おじちゃんのからだが、こおりついていく！
男,よし、体温は十分下がった。次は体内の水分を雪にする！
幼女,きゃあっ！すごいさむさ！
男,全身の隅々から水分を抽出……結晶化！。開放ッ！。オロロロロロロロロロ
幼女,すっごぉ～い！てじなみたい！
男,ハハハ、手品みたいなもんさ。くっ……あとで水を補給しないと……。脱水症状だ
幼女,だいじょうぶ？おじちゃん
男,大丈夫さ、さぁ雪合戦をやろう！
幼女,うん！。いっくよー♪
男,速いっ！球速１５０……いや１６０km/hは出ている！
幼女,うふふ、あたしのボールはねぇ
男,変化した！？
幼女,きゅーそく１６５km/hをいじし、なおかつボール３こ分のへんかをするの！
男,ちぃぃっ！だが、当ててみせるっ！
幼女,あてた！？うそ！
男,なんて重い球……！流すか？いや引っぱってやる！。腕の筋肉が！。かまうものかァ！
幼女,うたれたっ！？。あたしの……まけね
男,うぅっ！
幼女,おじちゃん！？
男,ちと無理をしすぎた……両腕の筋肉をやっちまったらしい
幼女,そんな……だめだよぅ
男,もう野球はできないだろうが、おじさんに後悔はないよ。最後に君という好敵手と戦えたんだからな……
幼女,いいえ。あたしがなおすわ
男,！？
幼女,手じゅつで、両うでのきんにくをつなぎなおすわ
男,分かった、よろしく頼む
幼女,ますいは、なしよ
男,！
幼女,おわり～♪
男,おおっ、どちらの腕も動く！すばらしい！。こうしてはいられない。行かなければ
幼女,だめだよ！まだあんせいにしてないと！
男,行かせてくれ！こうしている間にも、奴らは！
幼女,だーめっ！。どうしてもいくというのなら……。あたしを、まずころして
男,………。すまなかった、おじさんが勝手だったよ
幼女,すまなかった……？。も、う、し、わ、け、ご、ざ、い、ま、せ、ん、でしょ？。あと、土下ざしてよ
男,くっ……
幼女,あたしのクツのうらをなめて、あやまってね
男,い、いくらなんでも──
幼女,いいの？あたしがパパにいったら、おじちゃんのこーじょーなんて……。いっぱつで、ツブれちゃうわよ？
男,うぅ……くっ！くぅぅ～！
幼女,はやくしてよ
男,も、申し訳ございませんっ！
幼女,ナメないでよ！
男,ん？
幼女,こどもだからって……ナメないでよっ！
男,ナメる？悪いが、君はナメるナメない以前の存在だ
幼女,なんですって……
男,おじさんは子供に興味はないんだ。これ以上、大人の世界に首を突っ込むと……。ヤケドじゃ済まないぞ
幼女,ヤケド……
男,せめて１０年経ったらまた来な。相手してやるよ
幼女,──というわけで、１０ねんごに行くわ
男,これが……タイムマシン……！
幼女,ええ、じんるいをすくうカギよ
男,１０年後の技術を持ち帰り、ヤツを倒すというわけだね
幼女,ええ、そうよ
男,もし１０年後……あまり考えたくはないんだが……。人類がいなかったら？
幼女,そのときは──じんるいはおしまいね
男,では乗り込むぞ。うっ……くっ……。入れない！？
幼女,おじちゃん……もしかして太った？
男,あ、あぁ……５キロほど……。ホントは１０キロだけど
幼女,う～ん、けいりょう化するため、ギリギリのサイズでつくってたからねぇ。しかたない。おじちゃん、ダイエットして！
男,えぇっ！？
幼女,まずは、スクワットよ！
男,ふっ……！ふっ……！ふっ……！
幼女,５００かいかぁ、はじめてにしては上できね
男,これは明日、筋肉痛間違いなしだな。明後日だったらやだな……
幼女,つぎは、うで立てふせよ
男,しゅっ……！しゅっ……！しゅっ……！
幼女,ふっきんもしなきゃね！
男,ほっ……！ほっ……！ほっ……！
幼女,うわぁ、みちがえるようだわ！すごいよ、おじちゃん！
男,へへへ、そうかい？
幼女,さいごはステロイドだねっ♪
男,これでおじさんは強くなれるのか……？
幼女,うん、まかせといて！
男,うおおお……！来たぞ来たぞ来たぞぉぉぉ！。みるみるうちに、おじさんのボディがシュワちゃんになっていく！
幼女,おクスリがきいてきたね
男,ね、ねぇ……これはちょっと、膨らみすぎじゃないかい……？
幼女,あららららら
男,がぁぁぁっ！は、破裂する！た、助けて！
幼女,いま、たすけるわ！。このハリで、させば……。えいっ！
男,おおお！？
幼女,やったぁ、だいせいこう♪
男,飛んでる……。これが空──なんて広く、なんて美しく、なんて温かいんだ！
幼女,よかったね、おじちゃん……ゆめがかなって
男,ありがとう……。──はっ！。思い出したよ。おじさんは、風船になりたかったんだ……。昔から風船が大好きでね。バカなことを考えてたもんだ。いつの間にか、すっかり忘れてしまっていたよ
幼女,うふふ、でもゆめがかなってよかったね
男,ありがとう……
幼女,だからもう、じさつなんてしちゃだめだよ
男,ふっ、君みたいな子供に気づかされるとはね
幼女,あはは
男,おじさんも楽しかったよ。ずいぶん回り道してしまった
幼女,まさか、おじちゃんのゆめがふうせん、だなんてねぇ
男,子供らしくていいだろ？
幼女,あはっ
男,くくっ
二人,あっはっはっはっはっはっはっ
幼女,たのしかったよ
男,おじさんも楽しかったよ
幼女,ま、おとなもたいへんだろーけど、がんばってねー
男,子供もな、今のうちに遊んでおけよー
幼女,うんっ。じゃあねー
男,じゃあな、勉強もしろよー。ふぅ、ふぅ、やっと麓まで下りられたぞ。明日から、また頑張ろう。───！
妻,あなた……
男,どうしてここが……！
妻,あなたの故郷だからもしかして、と思って……
男,俺は──
妻,ごめんなさい！あなたから逃げたりして！。でもやっぱり分かってしまった。私、あなたがいないと──
男,いや、俺が悪かったんだ。失業した不安と苛立ちを全てお前に向けてしまった……。こんな最低な夫だが、またやり直してくれるか？
妻,やり直しましょう……！
男,ありがとう。きっとやれるさ。格闘家にもなったし、悪い博士にもなったし、野球選手にもなった。それに比べたら、どってことないさ
妻,あなた……！
男,俺はもうお前を離さないぞ、いいだろう？
妻,ええ……
男,見つからんな……
妻,えぇ……いったいどこに行ったのか……
男,いつもあの山で遊んでるんだろ？
妻,そうなんだけど……
男,警察にも届けたし、やることはやった。信じよう
妻,えぇ
娘,た、ただいま～
男,あ！
妻,心配したのよ！
娘,ご、ごめんなさい。おとうさん、おかあさん……
男,無事でよかった。しかしどこに行ってたんだ。いつもの山じゃないのか？
娘,え？いつもの山だよ
男,嘘をつくな。あんなに探したのに……
妻,そうよ。隣町とかに行ってたんでしょう
娘,ほんとだよっ！じさつしそうなおじちゃんがいて……
男,───！？
娘,ぜったい、しなせちゃだめだ……とおもったら。いろいろへんなことになって、やっとじさつをとめられたの
妻,じゃあその人はどこにいるの？
娘,すぐわかれちゃったから……。あ、そうだ、おとうさんににてた！
妻,お父さんはずっと私と一緒にいたわよ！あんたを探したり、警察に行ったり……
男,いいよ、その辺にしとけ
妻,で、でも……
男,いいんだよ
妻,あなたがそう言うなら……
娘,ホントだってば！
男,あぁ、分かってるよ。俺はお前を信じるよ。だってお前は──。俺の命の恩人だもんな。俺の娘だもんな
娘,ぐすっ……うれしい
男,ほーれ
娘,あったかーい♪
妻,あらあら妬けるわねぇ
男,いくらググっても仏滅拳も災厄拳も出てこないな……。お前、友達に球速１６０km/hでボール投げたりするなよ
娘,？
男,娘のクツをなめたり、本気で殺しにかかったり、俺はなんてダメなやつだァ～！
妻,どうしたの、あなた！？
男,死なせてくれ」幼女「あたしもしぬ