魔王,キサマらぁ！
五幹部,！
魔王,おい赤幹部、キサマ今寝てただろう！
赤幹部,ま、まさか！バッチリ起きてましたッス！
魔王,じゃあワシがなんの話をしてたのかいってみろ！
赤幹部,えぇと……天井のシミが勇者に見えて怖かったって話でしたッスよね！？
魔王,全然違う！。次に青幹部！
青幹部,はい？
魔王,お前、話が長いと漏らしていただろう！
青幹部,事実じゃないですか
魔王,なにっ！？
青幹部,朝っぱらから魔族がどーたらこーたら……。時間がもったいないですよ。魔族がどうあるべきか説くのも結構ですけど。どうせなら、長話じゃなく行動で示して下さいよ
魔王,ぐうっ……！。桃幹部！
桃幹部,なんでしょ～？
魔王,人が話をしてるのに、化粧なんかするな！
桃幹部,だってぇ、化粧は女のたしなみですよぉ？。魔王様のお話って長いから、絶好の化粧タイムなんですよねぇ～。あ、魔王様も口紅塗ります？アハッ♪
魔王,……もういい！。緑幹部！
緑幹部,………
魔王,緑幹部ッ！
緑幹部,……はい
魔王,なにをボケーッとしておるか！
緑幹部,低血圧なもので……
魔王,はぁ……。最後に黄幹部！
黄幹部,はい
魔王,ワシが話しているんだぞ！カレーを食うのを止めろ！
黄幹部,すいません……。でもお腹がすいてて……朝食べてなかったんですよ。あ～美味しい
魔王,くっ……。──とにかく！我々は魔族繁栄のために人間どもを滅ぼさねばならん！。このために今やるべきことは、人間どもの国々への侵攻と。予言によると近年現れるという、勇者を打倒することだ！。各軍団、目的に向けて全力を尽くしてもらいたい！
赤幹部,オスッ！
青幹部,具体的な作戦はナシか、くだらねぇ……
桃幹部,今日は何を着ようかな～
緑幹部,………
黄幹部,おかわり！
魔王,──なんなんだ、あいつらはっ！
側近,ま、魔王様、落ち着いて──
魔王,これが落ち着いていられるか！。ワシが一生懸命訓示を述べているというのに。寝てるわ、陰口叩くわ、化粧するわ、ボケッとしてるわ、モノを食うわ！。ふざけるのも大概にしろ！
側近,お怒りはごもっともだが、話が長いのもたしかなんだよな……。私も正直寝そうだったし……。さすがに朝っぱらから一時間の訓示は長すぎる……
魔王,くそう、どうにかヤツらにワシの威厳を示さねば……！
側近,大丈夫ですよ、魔王様。なんだかんだいっても、魔族を治められる器を持つのはあなただけです。彼らも心の中では魔王様を尊敬してると思いますよ。……多分
魔王,う～む、しかしなぁ……
側近,病気になって初めて健康の大切さが分かる、といいますしね。彼らも魔王様がいるという状況が当たり前になりすぎていて。魔王様のありがたみ、みたいなものが分かっていないんでしょう。……多分
魔王,それだ
側近,え……？
魔王,それだよ！。ヤツら、ワシのありがたみを分かっておらんのだ！。ワシがいなくなれば、きっと悲しむし、指揮系統が崩壊したりして。ワシのありがたみを思い出すハズ！
側近,なんだかおかしな話になってきたぞ……。じゃあ、どうされますか？。しばらく休暇を取って、どこかで静養なされますか？。たまにはのんびりするのもいいと思いますよ（私ものんびりできるし）
魔王,……いや。しばらくいなくなるだけ、では意味がなかろう。本当にいなくならなければ意味がない
側近,といっても、本当にいなくなられたらそれはそれで困りますよ
魔王,そうだな。それに魔王が失踪というのも、どうにも情けない。なにかいい方法はないものか……
側近,ありませんよ、そんなの。威厳を取り戻したいのなら、もっといい方法がいくらでもあると思いますよ
魔王,………。いや……あるぞ。一つだけあるぞ！。そうだ、死んだフリをしよう！
側近,えぇっ！？。死んだフリ……ですか
魔王,うむ。体を動けなくするが、本人の意識は残るって魔法があったろう
側近,ありますね
魔王,あれで、ワシは死んだフリをする！。ワシが死んだら、きっとヤツらは悲しみ、嘆くだろう。そしてワシは満を持して復活を遂げる……！。ヤツらは泣いて喜び、ワシの威厳も元通りというわけだ！。ガーッハッハッハ……！
側近,はぁ。しかし、死因はどういたします？。病死……とかにしますか？
魔王,う～ん、インパクトに欠けるな。暗殺された、というのはどうだ？
側近,誰にですか？
魔王,お前に
側近,イヤですよ！悪役じゃないですか！。事件後の関係者へのインタビューで、部下に。“あの人は、いつかやると思ってました”。とか、いわれたくないですよ！。ヘタすりゃその場で私が部下たちに殺されますよ
魔王,だったら……勇者に暗殺されたことにしよう
側近,勇者はまだ現れてないはずですが？
魔王,いやだから、実は予言より勇者は早く生まれていて。城に忍び込んで、ワシを不意打ちでグサッとやったということにするんだよ。自分たちの大将がいきなり死亡、なかなかショッキングじゃないか
側近,う～ん、けっこう無理があるような……。持病である水虫で死んだことにした方がいいのでは？
魔王,絶対イヤだ！
側近,じゃあ魔王様、棺に入って下さい
魔王,うむ
側近,じゃあ、硬直魔法をかけますよ。これ以降はテレパシーで会話をしましょう。“レマタカ”
魔王,おおっ、ワシの体が固まった！
側近,私の魔法くらい、魔王様ならいつでも解除できるはずです。程々に部下たちの反応を楽しんだら、復活して下さいよ
魔王,うむ
側近,大騒ぎになってるな……当たり前だけど
魔王,ふふふ、ワシのありがたみを思い知るがいい
側近,さてと、そろそろこの部屋に五幹部がやってくるはずだが
黄幹部,魔王様ぁっ！
側近,一番手は魔王軍一の食いしん坊、黄幹部か
黄幹部,側近様、魔王様は！？
側近,この……棺の中だ……。お顔を見てあげてくれ……。魔王様の悲鳴が聞こえて、部屋に駆けつけたら……すでに……
黄幹部,勇者はどうしたんです！？
側近,“俺が勇者だ、ざまあみろ！”と叫んで、逃げていった……。私も追いかけたが、ヤツは逃げ足が速く……くそっ
黄幹部,そ、そんな……！
魔王,側近、キサマなかなかの役者ではないか
側近,遊びでも本気出すタイプですからね、私は
黄幹部,申し訳ありませんっ！。いつもいつも、食べてばかりいて……！。魔王様を守れなかった罰として、これから死ぬまで絶食します！
魔王,うわっ、こいつカレー臭いんだけど。側近、こいつを引き離してくれ！
側近,分かりました。おい、あまり魔王様にすがりつくな。ご遺体に傷がつくではないか
黄幹部,あ、すいません……！
魔王,しかし、こんなにも涙を流してくれるとは……。嬉しいものだ
緑魔物,失礼いたしますっ！
側近,ん、緑幹部はどうした？
緑魔物,は、魔王様がお亡くなりなったことを知った途端、貧血で倒れられて……。私が代わりに緑軍団代表として参りました
側近,そ、そうか……。あいつは魔力に優れてるということで幹部になったが、なにせ貧弱だからな……
魔王,倒れるほどショックだったということか、これはこれでワシは嬉しいぞ……
桃幹部,魔王様っ！。うわぁ～～～ん！。魔王様、目を覚ましてよぉ～！。最後に交わした会話が、化粧について怒られたことなんかイヤよぉ～！。生き返ってよぉ～！。お願いぃ～！
魔王,おおっ、胸がワシの顔に当たっている……！。た、たまらん……
黄幹部,桃幹部、その辺にしておきな。魔王様のご遺体に傷がついてしまうよ
桃幹部,そ、そうね……！。ごめんなさい、魔王様！
魔王,ちっ、余計なことしやがって……。だがワシはこんなに部下に慕われていたのか。死なないと分からないこともあるものだな。死んだフリをしてよかった……。側近よ
側近,はい
魔王,次は青幹部が来るような気がする
側近,たしかに
魔王,アイツだけは露骨にワシを嫌っておったからな。“こんなヤツの死体、残しておく価値もない”とかいって。動けないワシに攻撃してこないとも限らん。注意深く見張っていてくれ
側近,ああ……たしかにありえますね。分かりました。棺には近づかせないようにしましょう
青幹部,………
側近,青幹部、お前が魔王様を快く思っていなかったことは知っている。だからといって、ご遺体を鞭打つような真似をしたら許さんぞ
青幹部,そんなこと、しませんよ……
側近,え？
青幹部,なんでだぁ……。なんでだぁ～～～～～！。俺は……俺はっ……！。魔王様を誰よりも……誰よりも尊敬してたっ……！。だが、幹部がイエスマンばかりではいかんと。あえて嫌われようとし続けたっ……！。反抗的だと死罪にされてもかまわないつもりでっ……！。なのに結局、忠誠心を示すことをできぬまま……。魔王様をみすみす殺されてしまうとはっ……！。俺は幹部失格だ！。魔王様、せめてもの償いとして俺もすぐ後を追い──
側近,バ、バカッ！おい、みんなで青幹部を止めろっ！
青幹部,死なせてくれぇ～～～～～っ！
黄幹部,やめるんだ！
桃幹部,アンタが死んでもなんにもならないでしょ！
側近,絶対死なせるなよ！。魔王様、もう復活された方が……！
魔王,しかし、まだ赤幹部が来ておらんぞ
側近,だいたいリアクションは想像つくでしょう。“魔王様、俺は悲しいッス！”って男泣きするに決まってますよ！
魔王,たしかにアイツはそういうヤツだな
側近,このままじゃ青幹部が自害してしまいます！
魔王,わ、分かった。よし、では魔法を解除──
赤幹部,やめろ
青幹部,！
赤幹部,下らんことをするな、青幹部
青幹部,し、しかし……魔王様が死……
赤幹部,お前が魔王様の後を追って、いったいなんになる？。俺たち残された五幹部がやるべきことは一つ。弔い合戦だ
四幹部,！
側近,！
魔王,！
赤幹部,俺は間違っていた……。魔王様は魔族繁栄、勇者打倒といいつつも。心のどこかで勇者とは自分自身が戦いたいと思っていたフシがあった。人間をそれほどに嫌ってるようにも見えなかった。だから俺は魔王様の意志を汲み、今まで人間どもの国を本気では侵攻しなかった。それに合わせて俺自身、ぐうたらな幹部を演じてもいた。そして手を抜いたことで俺が勇者や人間に殺されることになっても。それは運命として受け入れようと覚悟していた
側近,勇者と戦いたいって……。そうだったんですか、魔王様！
魔王,た、たしかに魔族の長としてワシ自ら勇者と戦いたいなぁ～とは思ってた……
側近,部下にバレバレじゃないですか！（私は気付かなかったけど）
魔王,うっ、うるさい！
赤幹部,だが、人間はこのたび魔王様を暗殺するという手段を取った。軍を率いて正々堂々人間と戦おうとしていた魔王様を、だ。俺が本気を出していれば、こんなことにはならなかったんだ。………。皆殺しだ……。なぁみんな、薄汚い人間どもを皆殺しにしようじゃないか。老若男女問わず、一匹残らず絶滅させてやろうじゃないか。キングを取って、勝った気になってるであろう人間どもに。俺たちはポーン一体となっても戦う、というところを見せてやろうじゃないか。勇者が魔王様を暗殺したことで、ヤツらは油断しているはず。行動は早い方がいい
桃幹部,全軍を率いて攻め込むの？
赤幹部,弱小国ならば正攻法でもよかろう。だが、強国にはまず毒を使う。人間どもが使う川、井戸、田畑に毒をばら撒く。そして弱ったところに奇襲をかける。攻める時はもちろん夜襲中心だ。俺たち魔族の方が闇に慣れているからな。町でガキと女をさらって、そいつらを盾にしながら男どもを殺す。もちろん、用がすんだらガキと女も殺す。人間は一匹も生かしてはおかない
魔王＆側近,おいおい、こいつ本当にあの赤幹部なのか……？
赤幹部,側近様
側近,え、なに？
赤幹部,取り急ぎ、代理として魔王となっていただけませんか？。軍を動かすには、魔王様亡き後の魔王軍を率いるリーダーが必要です。我々幹部が代理魔王では、反発の声が予想されます。リーダーは最も魔王様が信頼していたあなたが相応しい。側近様に異論がなければ、私が陣頭指揮を執ります
側近,わ、分かった……任せる……。魔王様、どうするんですか！
魔王,ど、どうしよう……
側近,早く復活して下さいよ！話がどんどんとんでもない方向に進んでますよ！。私、このままじゃ二代目魔王ですよ！どうにかして下さい！
魔王,し、しかし……赤幹部が怖い……
側近,怖がらないで下さい！（私も怖いけど）
赤幹部,ただちに大広間に全軍を集めろ。人間根絶作戦の始まりだ
桃幹部,分かったわ！
黄幹部,おう！
青幹部,分かった、弔い合戦だ！
赤幹部,魔族ナンバーワンの実力を持ちながら、暗殺という形で命を落とすとは……。魔王様、さぞや悔しかったことでしょう……。あなたの無念、必ずや我々が晴らしてみせます
側近,魔王様、早く復活して下さいよっ！
魔王,……もう全部、赤幹部に任せればいいんじゃないかな
側近,魔王様っ！
赤幹部,……みんなよく集まってくれた。魔王様が人間の手で暗殺されたことは、すでに諸君らの耳にも入っていよう。たしかに魔王軍にとって、魔王様を失ったことは大きな痛手である。しかし、我々にはまだ新たな魔王となった側近様もおり。我々幹部、そして優秀な戦士であるお前たちも残されている！。戦おう！。魔王様を亡き者にした、怨敵である人間どもを根絶やしにしよう！。たとえ魔王様が許そうと、俺は人間を許さん！。奪え！。焼け！。殺し尽くせ！。全ての国を滅ぼし、勇者を殺しても、戦いは終わらん！。人間は一匹たりとも残しては──いや。人間がいたという痕跡すら残してはならんのだ！。この大地を徹底的に清めるのだ！。魔族の象徴たる魔王様をむざむざ殺された俺たちは、もう死んだも同然だ。死者は死を恐れぬ！。魔王様を殺害し、“自分たちは生き残った”と思っている人間どもに。死んだ者の恐ろしさを思い知らせてやるのだ！。今後、戦略上の撤退はともかく、命を惜しんでの撤退は絶対に許さん！。いいかっ！。俺たちは絶対に……。絶っ……対にっ……！。魔王様の無念を晴らすのだ！！！
魔王＆幹部,ど、どうしよう……
赤幹部,──では、側近様からも演説をお願いします
側近,は、はい。今ここでネタバラシしたら、本当に殺されるかもしれん。しかし……このタイミングがラストチャンスだろう……。これを逃すと、本当に言い出すタイミングがなくなる。言うしかない……。打ち明けるしかない……。え、えぇとですね……。魔王様が死んだことは大変悲しいんですが……。実はですね……魔王様は……。まっ、魔王様は……。い、生きてます！
赤幹部,！？。側近様……言っていい冗談と悪い冗談があるのですよ
側近,いやだから、ホントなんだって！。魔王様、起きて下さい！
魔王,おいおい、よりによってこの場でかよ！部下が全員いるじゃないか！
側近,でもここで起きないと、こいつらホントに人間根絶作戦を始めますって！。あなたもそんな虐殺じみた戦争は望んでいないでしょう！。というか、まず私の命がヤバイです！。赤幹部、メッチャ睨んできてますもん！
赤幹部,今の冗談は、いったいどういう意図があっておっしゃられたのです？。俺には魔王様の死を冒涜しているようにしか聞こえませんでした。返答次第では──
側近,あ、あの、その……。魔王様っ！。助けてっ！
魔王,ええい、分かったよ！
側近,おおっ！
赤幹部,魔王様！？
青幹部,魔王様ぁ～～～～～っ！
桃幹部,うそっ……！
緑幹部,魔王様……
黄幹部,魔王様！
魔王,………
赤幹部,これはどういうことだ！？生き返られたということか！？。いや、人間がご遺体を操っている可能性もある……！
魔王,……コホン。……まぁ、アレだ。近頃、お前たち部下のワシに対する態度が……。あまりにも目に余るように感じたので……。ちょっとワシのありがたみというやつをだね、うん。再認識してもらおう、なんて思ったりして。少しの間、いなくなってやろうと思ったわけだ。だからワシは側近に協力してもらって。死んだフリをして、お前らの反応を見てやろうと思ったワケだ！。どうだ、すごいだろう！。さすが魔族の長って感じだろう！。なにか文句あるか！？。文句あるヤツはかかってこい！。ウワーッハッハッハッハ……！
側近,あっちゃ～……
魔王,ブーイングか！？。総スカンか！？。リコールか！？。袋叩きか！？。く、来るなら来やがれ……！
青幹部,本当に……生きておられたのですね、魔王様っ……！
桃幹部,魔王様ぁ～！うわぁ～ん！
緑幹部,………
緑魔物,ああっ、喜びが大きすぎて倒れてしまった！
黄幹部,よかった……
魔王＆側近,助かった……
青幹部,これまでの無礼の数々、お詫びいたします。これからは部下として絶対服従──
魔王,いや、これからもワシに苦言をいう役目でいてくれ。あれほどの忠誠心を持つお前には、酷な役割かもしれんが
青幹部,いえ……やり遂げてみせます、必ず！
桃幹部,もう化粧なんかしません……
魔王,いや、かまわぬ。これからもその美しさと胸を維持してくれ
桃幹部,んもう、魔王様のエッチ！
緑幹部,………
魔王,お前はもう少し体力つけろ。──と伝えておけ
緑魔物,分かりましたっ！
黄幹部,これからは食べるのを我慢します……
魔王,バカをいうな。ガンガン食べて、力をつけ、ワシのために働け。たまにはカレー以外のものも食べろよ
黄幹部,はいっ！ハヤシライスも食べます！
赤幹部,………
魔王,赤幹部
赤幹部,！
魔王,お前のことは今まで、声がでかくて力が強いだけの魔族と思っていたが。あそこまでテキパキ動けるヤツだとは思わなかった。なんなら、本当に魔王の座を譲ってやっても……
赤幹部,ア～ッハッハッハ！なにをいってるんスか！。全部演技ッスよ、演技！。俺は魔王様の死んだフリを見抜いていたんで、演技してたんスよ！
魔王,なんだと！？
赤幹部,迫真の演技だったでしょ？
魔王,あ、あぁ（正直ワシより魔王っぽかったし）
側近,あの有能っぷりは、演技だったのか……
青幹部,みごとに騙されたな……
桃幹部,やられたわ……
黄幹部,そういうことだったのか……
魔王,そういうことなら、今後も幹部として頑張ってくれ。お前は魔王軍のムードメーカーだからな
赤幹部,はいッス！
魔王,さぁ、これからもワシが魔王軍の長だ。はりきっていくぞっ！
側近,今後ともよろしくお願いします
赤幹部,オッス！
青幹部,はりきっても結果が出なきゃ意味ないですけどね
桃幹部,泣いたから化粧崩れちゃった。化粧しなきゃ
黄幹部,お腹減っちゃった、ハヤシライス食べよう
赤幹部,ふぅ。演技ってことで、ごまかせたかな。あれが本性だと知れたままだと、今後ここに居づらいからな。しかしよかった、魔王様が生きておられて……。やはり魔族のリーダーは魔王様でなければならない。よくよく考えたら、勇者が一人で城に乗り込んで魔王様を暗殺って話が。そもそもおかしかったし……あそこで気づくべきだった。俺も魔王様が本当に死んだと思って、相当気が動転してたってことか。しかしこれで俺も、ずっとのんきな部下でいられそうだよ
魔王,～というわけで、我々魔族としては……
赤幹部,ぐぅ……
青幹部,長い割に内容がないな
桃幹部,ふんふ～ん♪
緑幹部,………
黄幹部,うまい、うまい
魔王,キサマら、ちゃんと話を聞かないかっ！
側近,やれやれ、ふり出しに戻る、か……
魔王,そうだ、死んだフリをしよう！