エスパー,……はい、分かりました！すぐ出動します！
魔法少女,エスパーさん、どしたの？
エスパー,みんな、政府からメタル団が町で暴れてるって連絡が入った！。出動するぞ！
魔法少女,うん、分かった！
メガネ,メタル団……彼らも懲りませんね
マッチョ,…………
エスパー,どうした、マッチョ？
マッチョ,！。い、いや、なんでもねえよ。今日こそ叩き潰してやろうや！
銀博士,ヒィ～ッヒャッヒャッヒャ！暴れてやれい、鉄兵士ども！。メタル団の恐ろしさを、人間どもにたっぷり教えてやるのだ！
銅巨人,壊せえ～！壊しまくるんだぁ～！
鉄兵士Ａ,アイアーン！
鉄兵士Ｂ,アイアイアイアイアーン！
鉄兵士Ｃ,アイアン！
鉄兵士Ｄ,アイアーンアーン！
エスパー,やめろっ、メタル団！
魔法少女,今日こそ決着をつけるよ！
メガネ,ボクの新兵器……試させてもらいますよ
マッチョ,…………
銀博士,ヒィ～ッヒャッヒャ、来たか……エスパーども！。いつもいつもジャマをしてくれるが、今日はそうはいかんぞ！。鉄兵士も大幅にパワーアップしているからな、ゆけいっ！
鉄兵士Ａ～Ｄ,アイアイアーンッ！
エスパー,来たぞ！みんな、絶対に奴らを食い止めるんだ！。超能力でふっ飛ばしてやる！必殺サイキックアタック！
鉄兵士Ａ,ア、イア……
魔法少女,いっくよ～！マジカルサンダーッ！
鉄兵士Ｂ,ア、アイア……ン……！
メガネ,先日開発した超小型兵器、ミクロボム！
鉄兵士Ｃ,アイアンッ！？
マッチョ,うおおおおっ！マッスルパンチ！。ちっ、大して効いちゃいねえ……
鉄兵士Ｄ,アイアーンッ！
マッチョ,ぐっ……！。耐久力だけじゃなく、パワーも上がってやがる！。ちょっと前まではオレの方が上だったってのによ！
エスパー,マッチョ、下がっててくれ！俺がやる！
マッチョ,お、おう！
エスパー,超能力で身体能力を強化！。はああ……。必殺サイキックパンチッ！
鉄兵士Ｄ,アイアッ！？。ア、イア……ン……
銅巨人,うぅ～、やられちゃったよぉ～
銀博士,信じられん……前回の戦闘データをもとに改良したのに！。エスパーどもの成長速度はワタシの計算を超えるというのか！。だが、メタル団最強の幹部、銅巨人はこうはいかんぞ！。やれい、銅巨人！
銅巨人,ウガァァッ！叩き潰してやるぞぉ～！
エスパー,連携サイキックコンビネーション！
銅巨人,うぐぅ～……人間のくせにぃ～
銀博士,くっ……銅巨人が押されている！──やむをえん！。銅巨人、撤退だ！
銅巨人,う、うん！
エスパー,またしても逃がしたか！あと一歩だったのに！
魔法少女,ねえ、いっそのことこっちから攻め込む？これじゃキリないもん
メガネ,それは無謀というものです。彼らのアジトは要塞ですから……攻め落とすのは困難です。今はこうやって少しずつ、彼らの戦力を削るしかないのです
魔法少女,なるほど～、さすがメガネさん
エスパー,俺たちの成長は、奴らの戦力増強を上回っているから心配ないさ！
マッチョ,いてて……
エスパー,あ、大丈夫か、マッチョ？立てるか？
マッチョ,わ、わりぃな
エスパー,いや、かまわないさ。だって俺たちは仲間だろう？
マッチョ,……そうだな。仲間だもんな、オレたちは──。オレたちは──……
筋肉自慢、マッチョ,オレ
エスパー,いくぞ、マッチョ！
マッチョ,おう！
メガネ,ボクは戦えませんから、後方から妨害音波を発します！
魔法少女,アタシも、魔法でサポートするね！
エスパー,ふぅ……マッチョのパワーは相変わらずスゴイな
マッチョ,へへっ、なんたってそれだけが取り柄だからよ！
魔法少女,みてみて～！アタシの雷が、あんな大きな岩を砕いたよ！
メガネ,ボクも研究と改良を重ね、かなり強力な兵器を開発しましたよ
エスパー,おお！二人とも、もう立派に戦えるな！
マッチョ,や、やるじゃんか！
異星人,きええええっ！
マッチョ,ぐわっ！
エスパー,大丈夫か、マッチョ！必殺サイキックパンチッ！
異星人,ぐ、があっ……！
エスパー,平気か！？
マッチョ,お、おう。オレとしたことが、ちょいと油断しちまったぜ
エスパー,魔法少女とメガネも、どうにか敵を倒したようだ
マッチョ,そ、そうか……そりゃよかった。へへへ……。ふんっ！。ふぅ～……。よっしゃ……１０キロも記録を更新したぞ！。…………。いや逆だ……。たったの１０キロ、だ。ここ数週間で、オレのベンチプレスはたったの１０キロしか伸びなかった。今やエスパーの奴は、大型トラックを超能力で転がせるってのに……。他の三人の成長スピードに比べて……。オレの……筋肉（オレ）の成長スピードはなんて遅いんだ！
エスパー,みんな、メタル団っていうのが港を占拠してるらしい！
魔法少女,メタル団？なにそれ？
メガネ,すぐにデータを照合しましょう。ふむ……金首領、銀博士、銅巨人を中心とした悪の組織ですね。新興の組織ですが、手強いですよ
魔法少女,へぇ～、さっすがメガネさん！
エスパー,よし、みんな出動だ！
マッチョ,……あの
エスパー,どうした、マッチョ？
マッチョ,い、いや何でもねえよ。メタル団とかいうのを、ブッ飛ばそうぜ！。……──いえなかった。結局そのままズルズルとここに居続け……。今もこうしてトレーニングは重ねちゃいるが。成長速度はますます落ちるばかり。そりゃそうだ。トレーニング時間に正比例して筋力がつくなら、苦労はねえ。筋肉は、超能力や魔法、科学とはちがうんだ。限界ってもんがある。あ～あ、もうやめたい……。だけど、いえない。あいつらから戦力外だからやめろっていわれるならともかく──。自分からやめるなんざ情けなくってよぉ……
そんなある日、またも,メタル団
エスパー,また町で暴れてるらしい！こないだやっつけたばかりなのに……
魔法少女,なんだか、活動が活発になってきてるね
メガネ,被害が広がらないうちに、食い止めなければなりませんね
エスパー,もちろんだ。さあみんな、出動だ！
マッチョ,…………
銀博士,ヒィ～ッヒャッヒャッ！来たか！今日という今日は負けんぞ！
銅巨人,オイラたちの力を見せてやるぅ～！
エスパー,それはこっちのセリフだ、メタル団！まず鉄兵士から片付ける！
魔法少女,オッケ～！
メガネ,任せて下さい
マッチョ,……おう！
銀博士,今日はまともにやり合うつもりはない。なんとしても、エスパーどもの“隙”を見つけねば……。あと一歩……あと一歩なのだ！
エスパー,必殺サイキックアタック！
魔法少女,マジカルファイヤーッ！
メガネ,ミニバズーカ！
銀博士,ぐ……鉄兵士たちがあっさりと……！
銅巨人,ちくしょう、また負けかぁ～！
銀博士,──ん？
鉄兵士Ｅ,アイアーンッ！
マッチョ,う、うげっ……！
銀博士,…………
エスパー,マッチョ、そいつは俺がやる！下がっててくれ！
マッチョ,お、おう！
エスパー,必殺サイキッククラッシュ！
鉄兵士Ｅ,ア、イィィ……ア、ン……
エスパー,魔法少女、マッチョを手当てしてやってくれ！
魔法少女,うん！マッチョさん、すぐ治すからね！
マッチョ,すまねえな……。情けねえ……本当に情けねえ……！
銅巨人,うぐぐ……最後の一人も粘ってたけどやられたかぁ～！
銀博士,今日はもう勝てん。今のうちに退くぞ
銅巨人,分かったぁ～！
銀博士,これは……思わぬ収穫かもしれんな
金首領,バカどもめ！。またおめおめと逃げ帰ってきたのか！これで何度目だと思っておる！？。あのエスパーどもを倒さねば、日本征服など夢のまた夢ぞ！
銀博士,申し訳ありません……金首領様
銅巨人,ごめんなさぁ～い……
銀博士,しかし、ご安心下さい。我々とて、ただ負けていたわけではありません。今までの戦いから、ようやくワタシにも勝利への道筋が見えました
金首領,ほう……なにか考えがあるようだな、銀博士。分かった、やってみせい。だが、今度失敗すれば次はもうないぞ！
銀博士,ははっ！
エスパー,みんなもうすうす感づいていると思うが──。メタル団は度重なる敗北をへて、かなり焦っている。そろそろ、本格的な攻勢をかけてくるだろう。みんな、ここからはさらに気を引き締めよう！
メガネ,了解です
魔法少女,分かったわ！
マッチョ,……おう。鉄兵士一匹にすら歯が立たないオレが、気を引き締めたところで。足手まといにもなりゃしねえ。いったいなんでオレはここにいるんだろう。パワー担当として輝いてた昔に、未練があるからなんだろうか。再び輝けることなんて、あるわけないのによ……。ふんっ！。ちっ、こんな一般のジムでパワーを見せつけて、憂さ晴らしとは……。つくづくオレは情けねえ奴だ……
白衣,あの、少しお話をよろしいでしょうか
大男,どうもぉ～
マッチョ,……ん？なんだよアンタら。……えらくデコボコなコンビだな
白衣,わたくし、こういう者です
マッチョ,えぇ～と、身体能力向上研究会……？……なんだこりゃ
白衣,我々は人間の肉体を高める手段を模索している団体なのです
マッチョ,ふうん……で、オレになんの用だよ？
白衣,あなたはすばらしい肉体を持ってらっしゃいます。おそらく人間としては最高クラスの肉体美です
マッチョ,へっ、褒めたってなにも出ないぜ
白衣,にもかかわらず！。あなたはまるで満足していない……それはなぜか？。あなたはもっと強くなりたいのに──。自分自身に限界を感じている……ちがいますか？
マッチョ,！。ど、どうしてそれを……
白衣,ここではなんですから、場所を変えましょうか
マッチョ,……ここは？
白衣,ここは我々の研究所です。世にはびこる悪党どもを日本から追い出すために作った、ね
マッチョ,オレたちと同じような集団だってことか……！
白衣,我々は苦心の末、ついに人間の能力を飛躍的に伸ばす術を見つけました。実はこの大男も、元々は私と同じぐらいの体格だったのですが。その術でこれほどの体格になったのですよ
大男,…………
マッチョ,マ、マジかよ……すげえ！
白衣,もしそれをあなたに施せばどうなるか、想像がつくでしょう？
マッチョ,…………
白衣,あなたは対悪党にうってつけの、最強の肉体を手に入れることができるのです！
マッチョ,いったいどんな方法なんだ？
白衣,極秘事項ですが、あなたにだけは特別にお教えしましょう。ずばり、サイキックパワーと魔力をあなたの体内に注入することです！
マッチョ,！！！
白衣,さらに上等な金属があればそれを装着すれば──。あなたは完全無欠の戦士となれるのです！
マッチョ,完全無欠……！。や、やってくれ！頼むっ！オレを強くしてくれ！
白衣,落ち着いて下さい。実は……今すぐには不可能なのです
マッチョ,どういうことだよ！？
白衣,実は大男の実験で、サイキックパワーと魔力を使いはたしてしまったのです。現状、再び入手するメドもたっていません
マッチョ,それを入手するには、どうすればいいんだ！？
白衣,簡単です。ここに、私の発明品である容器があります。この容器が超能力と魔力を浴びれば、それぞれのパワーがこの中に入ります。そしてそのパワーをこの研究所にある装置であなたに注入すれば──。あなたは大幅にパワーアップできる！
マッチョ,…………！
白衣,しかし、今の我々には不可能なことです。ですから、今日はこの施設の紹介だけで──
マッチョ,……いや、ある！オレには入手する方法がある！
白衣,えっ……本当ですか！？
マッチョ,ああ。詳しいことはいえないんだが。オレの知り合いに超能力者と魔法使いがいるんだ。そいつらに頼めば──
白衣,なるほど。しかし、我々もあなたを全面的に信用したわけではありません。それにこの容器の存在が、色々な人間に知られるのは避けたい
マッチョ,じゃあ、どうすりゃいいんだ？
白衣,ですから、どうにかこの件は我々とあなただけの秘密のまま。サイキックパワーと魔力を手に入れてもらえないでしょうか？
マッチョ,…………。……まぁ、それぐらいならできるだろう。それに、みんなに内緒でパワーアップした方がかっこいいしな！。お前いつの間にそんな強くなってたんだ！？……みたいな。分かった、その条件でいいぜ！
白衣,ありがとうございます。では、一週間後にまたお会いしましょう。くれぐれも内密にお願いしますよ
マッチョ,ああ、分かってる！。ようするに、この容器をうまく隠し持ったまま。あいつらの魔法や超能力を受ければいいんだろ？楽勝だ！。上等な金属だって、メガネがいくらでも持ってるだろうしな！。これがうまくいけば……オレはやっとあいつらに追いつける！。いや……追い越せる！またオレの時代が始まる！。やってやる、やってやるぞ！。それじゃ、また！
白衣,ええ
白衣＆大男,…………
マッチョ,お、エスパーだ。ようし……。よう、エスパー。どこ行くんだ？
エスパー,サイキックルームで、超能力のトレーニングをしようと思ってね
マッチョ,へぇ～、だったらお願いがあるんだが……
エスパー,うん？
マッチョ,お前の特訓に、オレも付き合わせてくれよ！
エスパー,え、でも……
マッチョ,頼むよ！な、このとおりだ！新技が開発できそうなんだ！
エスパー,……そこまでいわれたら、断れないな。分かった、いいよ！
マッチョ,ありがとよ！
エスパー,サイキックアタック！。サイキッククラッシュ！
マッチョ,ぐ……！。手加減しててもすげえ威力だ……超能力ってのはとんでもねえな！
エスパー,大丈夫か？
マッチョ,おう、鍛えてあっからな！おかげで新技を思いつきそうだ！
エスパー,そうか……ならよかった！
マッチョ,新技なんてねえよ……けどよ。エスパーの“サイキックパワー”を容器に入れることに成功したぜ！
魔法少女,え、魔法を浴びて、新技のヒントにしたい？いいの？
マッチョ,おうよ！
魔法少女,じゃあ……マジカルファイヤーッ！。マジカルサンダーッ！
マッチョ,ぐおっ……！。もし、いつも鉄兵士に撃ってる威力だったら。オレは最初の炎の時点で病院送りだろうな……これが魔法か！
魔法少女,マッチョさん、平気！？
マッチョ,あ、ありがとよ。新技開発のヒントになったよ。よし……これで魔法少女の“魔力”も入手したぞ！。なぁメガネ、ここら辺にあるガラクタもらっていいか？
メガネ,かまいませんよ。しかし、なにに使うのですか、マッチョ君？
マッチョ,あ、いや……パンチ力を試すのにちょうどいいからよ。サンキューな！。これで“上等な金属”も手に入れた！。つまり、オレが強くなる材料を全て手に入れたんだ！。これで……これでオレもこいつらに追いつけるんだ！。やっと……！。わりぃ、ちょっと出かけてくる
エスパー,おい、これから政府の防衛関係者を交えたテレビ会議だぞ。そんな大きな荷物抱えて、どこ行くんだ？
マッチョ,すまねえ、どうしても外せない急用なんだ！。すぐ戻るからよ！約束する！
エスパー,……分かった。なるべく早く戻ってきてくれよ
マッチョ,わりぃな……だが、この用事だけは外せねえんだ。今日で……今日で足手まといじゃなくなる！いや、それどころか──。オレがお前たちを追い抜くんだからな！
意気揚々と、,身体能力向上研究所
マッチョ,よう
白衣,これはこれは……お待ちしていましたよ、マッチョさん。どうですか？無事集められましたか？
大男,集めたかぁ～？
マッチョ,おう、この通りだ！
白衣,ほう、これはすごい！。ではさっそく、あちらにある私が作った巨大装置で。サイキックパワーと魔力を、あなたに注入できるよう変換するとしましょう。おお……！これはすごい！。純度がちがいますよ、さすがマッチョさん！。これを注入すれば、注入された戦士はまちがいなく最強になれます！
マッチョ,本当か！？これじゃ使えないっていわれるかもとヒヤヒヤしたぜ！
白衣,本当は戦闘の際、手に入れたかったんですが、それは非常に難しいですから。あなたに頼んで正解でしたよ
マッチョ,そ、そうか！。…………。──ん？。なぁ、“本当は戦闘の際”っていったいどういう意味だ？
白衣,！。おっと、つい口が滑ってしまったか……
マッチョ,口が滑った？
白衣,ヒィ～ッヒャッヒャ、まだ分からんのか？
マッチョ,！。この甲高い変な笑い声……どこかで……
白衣,我々の正体は──
大男,オイラたちの正体は──
銀博士,メタル団最高幹部、銀博士と！
銅巨人,メタル団最高幹部、銅巨人だったんだぁ～！
マッチョ,なっ……！？。なんで……！？こりゃいったい、どういうことなんだ！？。てめえら、オレをだましやがったのか！？
銀博士,ヒャヒャ、だましたとは人聞きが悪いな。普通こんな怪しい話に乗るか？脳みそまで筋肉なんじゃないか、オマエ
マッチョ,なんだと！？
銀博士,まぁ……せっかくだ。“銅巨人”をパワーアップさせる材料を持ってきてくれたお前にだけは。せめてもの情けとして真実を教えてやろう
銅巨人,教えてやろぉ～う
銀博士,オマエも知っているだろうが、我々はオマエたちに負け続けた。その結果、ワタシは一つの結論に達した。それは──。オマエたちが持つ超能力や魔力を身につけねば、オマエたちには勝てないと！。だからこそ、オマエに渡したあの容器を作り上げたんだが──。戦闘中にサイキックパワーや魔力を手に入れるのは至難の業だ。この容器自体を壊される可能性の方が高いからなァ……。いい方法はないものか、と模索していたその時──。銅巨人はおろか鉄兵士にすら苦戦するオマエの姿が映った。普段は眼中になかったが、よくよくオマエを観察してみると。他の三人に対して劣等感を抱いているのがすぐ分かった！。なんでオレだけこんなに弱いのか……となァ。そして、こいつを利用すればサイキックパワーと魔力を入手できる！。──と人間に変装してオマエに近づいたワケだ！
マッチョ,ぐ……！
銀博士,ヒィ～ッヒャッヒャッヒャ、礼をいわせてもらうよ、マッチョ君。まぁ……そこでじっくりと見ていろ。銅巨人が究極のパワーアップを遂げる瞬間をなァ……。銅巨人、こっちに来い
銅巨人,おぉ～う
マッチョ,ち、ちくしょう！。オレは……みすみす敵を強くしちまう手伝いを……！？。まだだ……パワーアップを止めれば間に合う！。させっかよォッ！
銅巨人,ウガァッ！
マッチョ,げぶっ！
銀博士,バカが。鉄兵士にすらかなわぬオマエが、銅巨人に勝てるわけなかろう！。セット完了だ。さぁ～て、注入するぞ
銅巨人,おおぉ～う。ウッ、ウオオッ！？分かる……オイラ、強くなってるぅ～！。ウオオオオオオオオオッ！
銀博士,ヒィ～ッヒャッヒャッヒャッヒャッヒャッ！。並の生物ならこんなことをすれば、自滅してしまうのがオチだが。メタル団最強のオマエならば、耐えられる！計算通りだ！
銅巨人,ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！！
銀博士,すばらしい！サイキックパワーと魔力が銅巨人をパワーアップさせているゥ！。加えて、マッチョが持ってきた金属を溶かし。アーマーとして装着させれば……。ヒィ～ッヒャッヒャッ！完成だ！。銅巨人という最高の素材に最高のパワーが融合した、ニュー銅巨人だ！
銅巨人,ウオオオッ！オイラ、もう誰にも負けない！
銀博士,これぞワタシが提唱する究極の方程式──。ヒィ～ッヒャッヒャッヒャ！もう一度礼をいっておこう、マッチョ君！
マッチョ,ぐっ……。やべえ……あの銅巨人、とんでもねえ強さだ……！。オレが……命を捨ててでも、あいつを倒さねえと……。市民も、エスパーたちも、みんなあいつに殺されちまう！。そうは……させるかァ！
銀博士,バカめが……また来るか。軽くひねってやれい、銅巨人！
銅巨人,ウガァッ！
マッチョ,ぐへえっ！。さっきとは比べ物にならねえ……！だが──。ま、まだまだ……
銀博士,…………。……やれやれ、見苦しい。この期に及んで、まだ自分のパワーが通用すると思ってるのか？。洗脳でもしてこき使ってやろうと思ったが、こんな脳筋は部下にいらん。銅巨人、最初の獲物はコイツだ！己の無力さをじっくり思い知らせてやれい！
銅巨人,分かったぁ～！
マッチョ,……負けるかよぉ！。が、はっ……！。速いし、重い……！。あいつにとっちゃ小突いてるようなもんなんだろうが……強すぎる！。でも、立たなきゃ……！
銀博士,哀れなもんだな、実力差が分からんってのは。だからワタシのように学習しようとすらしない
マッチョ,う、うぐぐ……！オレにだって意地があんだよ……！
銀博士,…………。ったく、とことん脳筋だな。超能力や魔法といったこれまで未知の領域だった力が登場するようになり。ロケットはよその星にまで飛ばせる時代に──。本気で筋肉なんかが役に立つと思ってんのか！？。原始時代ならいざ知らず……。過剰な筋肉なんざ今日びなんの役にも立たないんだよ！無駄なんだよォ！。筋肉で戦車に勝てるか！？筋肉でフォークリフトより働けるか！？。筋肉鍛えるより、効率的に力を得る方法なんざいくらでもある！。ただでさえ計画がうまくいってるのに、これ以上笑わせるな！バカめが！。これからの時代、必要とされるのは──超能力、魔力、科学力だ！。これらの力があれば、筋肉の力なんていくらでも補えるしなァ！。オリンピックでも狙ってりゃ、まだヒーローにもなれたかもしれんが。我々の世界にオマエが立っていられる場所なんざないんだよォ！。ヒィ～ッヒャッヒャッヒャッヒャッヒャッ！！！
マッチョ,ぐ、ふっ……！。そう、なのか……？本当に、筋肉は無駄……なのか……？。オレはなんのために、体を、鍛えた……？。エスパーたちを……あいつらを……守りたかったからじゃないか！。そうだ……。だからオレは一生懸命、体を鍛えた……！。でも、結局、オレはそんな目的はとっくの昔に忘れて……。とにかくあいつらを見返したくて……こんな奴らにだまされた。オレじゃ、こいつらには勝てねえ……勝てねえ、けど……。ならせめて、こいつらに少しでも傷を……。エスパーたちを守るためにッ！。無駄、じゃない
銀博士,あ！？
マッチョ,オレの筋肉は……無駄、じゃない！絶対に！
銀博士,無駄だっていってるだろが！銅巨人、頭を砕いてやれいっ！
銅巨人,死ねえぇ～っ！。うおぉ～！？
銀博士,むむっ、この攻撃は……！？
エスパー,大丈夫か、マッチョ！
魔法少女,しっかりして！すぐ回復するから！
メガネ,ここからはボクたちに任せて下さい！
マッチョ,うぅ……。お前たち……どうして、ここに……？
エスパー,どうも様子がおかしかったから、やっぱりお前を追うことにしたんだ。もしかしたら、敵に操られてるって可能性もあったしな。だから、超能力でお前を探して、ここを見つけたんだ
マッチョ,そう、だったのか……。あの銅巨人を見りゃ、だいたいの状況は分かるだろう……。オレは……あいつらにお前たちのパワーをくれちまった……。すまねえ……。オレはまんまとだまされて、敵を強くしちまった……。オレが……お前らを見返したいなんて、思ったから……
エスパー,いや、もういいんだ。マッチョ……ここまでお前を追い詰めたのは、俺たちの責任でもある
マッチョ,え……？
エスパー,俺たち……本当は気づいてたんだ。俺たちと差がついたことで、お前が悩んでるってことを……。だけど……必死にトレーニングしてるマッチョを見ていると。とても気づいているとはいえなかった……
マッチョ,そう……か……
エスパー,それに──。俺たちも、自分の力に酔っていた。なぁ？
魔法少女,うん……どんどん強くなっていくのが楽しかったし
メガネ,普通の状態で殴り合いをすれば絶対敵わないであろうマッチョ君に。他の力で追いつき、追い越せたことを、正直嬉しくすら思っていました
マッチョ,…………
エスパー,ハッキリいおう。俺たちだって、お前に差をつけることでいい気になっていたんだ。本当にすまない……！。だからこそ、この銅巨人は──俺たちの手で倒す！
銀博士,ヒィ～ッヒャッヒャ、無駄なことだ！。今さら加勢にきたところで、今の銅巨人には絶対勝てんぞ！。ちょうどいい。ここでオマエたちに引導を渡してやる！
エスパー,みんな、全力でいくぞ！。必殺サイキックエクスプロージョン！
魔法少女,分かった！マジカルフレアー！
メガネ,とっておきのメカで勝負です！ミクロミサイル！
マッチョ,す、すげえ……一瞬でケリをつけやがった！。分かりきってたことだけど……やっぱこいつら、オレよりずっと強ええ！。へっ、いい気になる資格くらい、余裕であるってもんだ──。！
銅巨人,こんなもんかぁ～？ほとんど痛くなかったぞぉ～？
エスパー,なんだって……！？
魔法少女,ウソ……直撃したはずよ！
メガネ,傷一つ負っていないなんて……信じられません！
銀博士,ヒィ～ッヒャッヒャッヒャッ！かつての銅巨人ならばともかく。オマエたちの力を注入したこいつに通用するわけなかろう！。腕力＋超能力＋魔力＋科学力＝無敵、なのだ！。さぁ、たっぷりお返ししてやれいっ！銅巨人ッ！
銅巨人,ウガオオオオオオオッ！！！。ブロンズトルネェェェドッ！
エスパー,ただ回ってるだけなのに……なんて風圧だ！まるで竜巻か台風……！
魔法少女,きゃああああっ！
メガネ,なんてパワーだ、測定できないなんて……！
マッチョ,ぐうっ……！
銀博士,ヒィ～ッヒャッヒャ！すばらしいぞ、銅巨人！。どうせ、この研究所はマッチョをはめるためだけに突貫工事で作ったものだ！。こいつらもろとも壊してしまえいッ！
銅巨人,ウガアアアアアッ！
銀博士,派手にやりおって……パワーがあり余ってるようだな
銅巨人,うへへ、いい気持ちだぁ～
エスパー,くっ……
魔法少女,うぅ……痛いよぉ……
メガネ,恐ろしい……強さ、です……
マッチョ,う、ぐぐ……
エスパー,みんな、諦めるな！絶対に銀博士と銅巨人を倒すんだ！
魔法少女,うん！すぐ回復魔法をかけるよ！
メガネ,まだまだ……これからです！
マッチョ,みんな、頼む……。オレじゃとてもこの戦いにはついていけねえ……！
エスパー,超能力で身体能力強化！──必殺サイキックパンチッ！
魔法少女,魔力で体力アップ！──マジカルキィック！
メガネ,ボクもマシーンで援護します！
銅巨人,無駄だぁ～、かゆいかゆい。今日ここでお前ら全員、グシャグシャに潰してやるぞぉ～
エスパー,ぐはぁっ！
魔法少女,きゃあっ！
銀博士,ヒィ～ッヒャ、勝てる！今の銅巨人は、まさしく無敵だ！
エスパー,が、はっ……！
魔法少女,もうダメ……！
メガネ,ううっ……！
マッチョ,ぐおおっ……！（歯が立たねえ……）
銀博士,多少は苦戦するかと思いきや、これほど差があるとは──。実に気分がいい！
銅巨人,気分いいなぁ～
銀博士,もう回復する力も残ってないだろう……トドメを刺してやれいっ！
銅巨人,オイラ、トドメ刺すぅ～
マッチョ,ち、ちくしょう……！。オレのせいで、みんなが……みんな殺されちまう！。つっても打つ手はねえ……。なにしろ、敵はただでさえ強い銅巨人が。エスパー、魔法少女、メガネの力で強化されたバケモノなんだ……！。あの三人の力で……！。あの三人の……。！。エ、エスパー……魔法少女……話がある
エスパー,マッチョ……！？
魔法少女,なに……？
マッチョ,オレに、サイキックパワーと魔力を注入してくれないか……
エスパー＆魔法少女,！
マッチョ,た、頼む……。もしかしたら……銅巨人みたいに……パワーアップできるかもしれねえ
エスパー,だけど、他人に力を与えるなんてやったことないし……
魔法少女,うん……マッチョさんがどうなっちゃうか分からないよ！
マッチョ,たしかにな……。だけどよ……このままじゃオレは死んでも死にきれねえ！。頼む……オレにチャンスをくれえっ！。思いついちまったからには、やるだけやってみたいんだ……！。それで死んだとしても、オレはかまわねえ……！
銀博士,ぬぅ……そんな手があったとは！。銅巨人がすぐに飛び込める間合いでもない……くそったれめ！
マッチョ,銀博士のヤロウ……焦ってやがる！。さあ、早くやってくれっ！もうこれしか手はねえっ！
銅巨人,そうはさせるかぁ～！
銀博士,待て
銅巨人,え？
銀博士,心配するな、さっきのは演技だ
銅巨人,……どういうことだぁ～？
銀博士,バカな人間が無様な花火になる瞬間を、見てみたいとは思わんか？
エスパー,分かった……やろう！
魔法少女,だけどエスパーさん……危険すぎるよ！
メガネ,ええ、データがないので、マッチョ君がどうなるかボクにも分かりません！
エスパー,マッチョ、いいんだな？覚悟はできてるんだな？
マッチョ,おう！やってくれ！
エスパー,……分かった！。サイキックパワー注入！
魔法少女,アタシも、魔力を与えるよ！
マッチョ,ぐ！？ぐおおっ！？
エスパー,！
マッチョ,おおおおおおおおおおおお！！？
エスパー,マ、マッチョ！？
魔法少女,マッチョさぁん！
メガネ,肉体が……泡立っている！？どういうことなんだ！？
マッチョ,ぐああああああああああッ！！！
銀博士,ヒィ～ッヒャッヒャッヒャッ！バカどもめぇ！
エスパー,銀博士！？
銀博士,ワタシは長年オマエたちを研究していたから、結果を知っていたのだよ。超能力や魔力とは、素質があってこそ生かせるもの。素質のない者に力を与えたりすれば、肉体が暴走し、崩壊するだけだァ！。それこそ銅巨人のような人間を超えた強靭な体を持たねばな！。人間の中ではトップクラス程度の、その脳筋では絶対耐えられん！。さぁまもなく、人間が派手に爆発するシーンを見られるぞ！傑作だァ！。ヒィ～ッヒャッヒャッヒャッヒャッヒャッ！
銅巨人,アッハッハァ～、ざまぁみろぉ～！
エスパー,そ、そんな……！
魔法少女,いやぁぁぁっ！どうにか、どうにかしなきゃ！マッチョさんが！
メガネ,さっき焦っていたのは演技だったのですか！……なんてことだ！
マッチョ,ぐ、ぐ、ぐうううううう……！。ち、ちがう……！。この筋肉の脈動は……体が暴走してるわけじゃねえ！。これは、筋肉の感情表現だ！。そう、これは──喜びと怒り！。人間の肉体ってのはいくら鍛えたって、どうしても限界がある。現にオレの肉体はもう成長の余地がないとこまできてた……。そして、限界に達した肉体が限界を超えるには、“何か”が必要になる！。その“何か”ってのは、つまり……超能力や魔力だったんだ！。だけどオレは──自分の筋肉を誇りたいがあまり。あくまで筋肉だけで戦おうとし、筋肉以外の力を無視してた……。だからオレの筋肉は喜んでいるし、同時に怒っているんだ！。やっと筋トレだけじゃ決して行けない領域に行ける、と……。なんでもっと早くこうしなかったのかバカヤロウ、と……！。すまねえ……！。うぅおおおおおおおおおおっ！！！
エスパー,マッチョ！
魔法少女,マッチョさん！
メガネ,マッチョ君！
銀博士,む！？
銅巨人,なんだぁ～！？
マッチョ,待たせたな……。ようやく筋肉がオレを許してくれたようだ。下らないプライドで、筋肉以外の力を拒絶してたこのオレをな
エスパー,マッチョ！
マッチョ,エスパー、ありがとよ。あとは任せてくれ！
銀博士,バ、バカな……肉体が四散するはずなのに！？なぜ耐えきれたのだ！？
マッチョ,広背筋、あまり興奮すんな。僧帽筋も少し落ちつけ。腹直筋はまだ怒ってるのか……。今はスネてねえで、力を貸してくれ。大胸筋はジョークいってる場合じゃねえだろ！。下腿三頭筋と大腿四頭筋はケンカすんな！仲良くやろうぜ！
エスパー,ど、どうしたんだ、マッチョ！？
魔法少女,マッチョさんが筋肉と……しゃべってる……！？
メガネ,ある高名なコメディアンにしかできぬ芸当と聞きますが。つ、ついにマッチョ君もその域に達したようですね……！。……あ、そうだ。マッチョ君、これを！
マッチョ,なんだこれ？
メガネ,今、研究所のガレキを使って即席で作ったナックルです！。“マッスルナックル”とでも名づけましょうか！
マッチョ,ありがとよ、メガネ！お前の力も使わせてもらうぜ！。さぁ、覚悟しやがれ！メタル団！
銀博士,……ふん、調子に乗りおって。ノーマルな状態では、銅巨人の方がコイツより遥かに強かった。同じ条件でパワーアップしたのだから、実力は銅巨人が上に決まっている！。腕力＋超能力＋魔力＋科学力＝無敵、なのだ！。銅巨人、この死にぞこないをとっととあの世に送ってやれいっ！
銅巨人,粉々に砕いてやるぞぉ！。！？
銀博士,な……銅巨人の全力パンチを！？（腕で受け止めただと！？）
マッチョ,ありがとよ、上腕二頭筋と三頭筋！。うおおおおおおおおおっ！！！
銀博士＆銅巨人,～～～～～～～～～～！！！
マッチョ,予告しとく。今から“マッスルパンチ”をブチ込むぜ。マッスル……
銅巨人,銀博士ぇ、オイラどうすればぁ～！？
銀博士,お、お、落ちつけ！腕力＋超能力＋魔力＋科学力＝無敵なのだ！
マッチョ,パァンチッ！！！
銀博士,腕力＋超能力＋魔力＋科学力＝……
銅巨人,腕力＋超能力＋魔力＋科学力＝……。う、うぅ……
銀博士,あ……ごふっ……
マッチョ,ざまあみやがれ！
エスパー,やったな、マッチョ！すごいパワーだったぞ！
魔法少女,それに無事でよかったぁ……ホントに死んじゃうと思ったもん
メガネ,なるほど……ただ力を継ぎ足しただけの銅巨人とはちがい。マッチョ君の場合は、限界まで鍛え抜かれたマッチョ君の筋肉そのものが。超能力と魔法と出会うことで、さらに上の領域に引き上げられ──。飛躍的なレベルアップを遂げたのですね
マッチョ,あと……お前の科学力もな！
エスパー,マッチョ……ありがとう！
魔法少女,ホント、命の恩人だよ！
メガネ,マッチョ君の提案がなければ、みんなやられていたでしょうね
マッチョ,いや、礼をいうのはこっちの方だぜ。みんなが来てくれなきゃ、オレは殺されてたし。こうして奴らを倒せたのも……みんなのおかげなんだから！。本当にありがとう……！
エスパー,マッチョ……
マッチョ,だけどよ、まだ戦いは終わってないぜ！。オレももうしばらくこのパワーのままでいられそうだし……。今日、一気にメタル団との決着をつけてやろう！
金首領,なんだとォ！？。銀博士と銅巨人が、エスパーどもに敗北しただと！？。しくじりおって、あの役立たずどもめが！
鉄兵士Ｆ,アイ、アイアーン！
金首領,ふん、そううろたえるな。この要塞には鉄兵士軍団がごまんとおるし、内部には罠もたっぷりある。奴らが乗り込んできたところでどうにもならん。仮に戦ったとしても、ワシの強さは銅巨人の三倍だ！負けはせぬ！。ん！？なんだこの揺れは？
鉄兵士Ｆ,アイン？
金首領,ずいぶん長いな……地震か？。どれ……外の様子をモニターで見てみるか
マッチョ,うぐおぉぉぉぉぉ……！大腿筋、根性出せ！
エスパー,いいぞ、その調子だ！
魔法少女,ファイト！ファイトーッ！
メガネ,少しずつ動いてますよ！
金首領,エスパーども！？この要塞の外壁など掴んで、なにをやっておるのだ？。────！。ま、まさか！？
マッチョ,ぬぐおおおおお……！もっとやれるだろ、三角筋！
鉄兵士軍団,アイアイアーン！！！
メガネ,鉄兵士たちが出てきましたよ！
エスパー,ようし、あいつらは俺たちが片付ける！
魔法少女,マッチョさんに手出しはさせないよ！
マッチョ,助かるぜ、みんな！。これ以上兵隊が出てこないうちに、ケリをつけねえとな……。うがぁぁぁぁぁ……！。があっ！！！。今のオレなら、絶対やれると思ったぜ！。だが、こっからが本番だぞ！。肩甲下筋、棘上筋、棘下筋、小円筋、準備いいかァ！？。持ち上げて──。ブン投げるッ！！！
金首領,ぬおおっ！ますます揺れがひどくなっていく！。鉄兵士はなにをやっておる！？どいつもこいつも使えん！。わわっ！要塞が傾いた！？要塞が持ち上げられた！？。と思ったら、飛んだぁっ！ありえん、こんなこと絶対ありえん！。じ、地面に要塞が落ち──。うわああぁぁぁぁぁっ！！！バカなぁぁぁぁぁっ！！？
マッチョ,よっしゃあっ！
エスパー,メタル団基地を丸ごと投げ飛ばすなんて……
魔法少女,マッチョさん、すっごぉ～い！
メガネ,内部に攻め込むより、たしかに効率的ですね
マッチョ,みんなも敵の足止め、ありがとよ。だけど、そろそろ……。うぐぅっ！
エスパー,大丈夫か、マッチョ！
マッチョ,どうやら、元に戻っちまったようだ……。それに、かなりの筋肉痛だ……こんな筋肉痛は久しぶりだな。オレもまだまだ、トレーニングが足りねえな……
エスパー,マッチョでトレーニングが足りないなら、みんなサボり魔になっちゃうよ
マッチョ,それからというもの──……
エスパー,必殺サイキッククラッシュ！
魔法少女,マジカルウォーター！
メガネ,ミクロミサイル！
悪魔怪人,我ら魔界のデーモン教団の精鋭が、たかが人間如きに……！？
マッチョ,みんな、いいぞ、いいぞぉ！応援は任せろ！
悪魔怪人,おのれぇ～！ゆけっ、デビルティラノ！
デビルティラノ,ギャォォォンッ……！
エスパー,うわっ、なんだアイツは！？
メガネ,これは……生半可な攻撃では、通用しそうにありませんね
マッチョ,ならオレの出番だ！みんな、オレにパワーを！
エスパー,分かった！
魔法少女,ちゃんと量を調節して魔力を与えるね！
マッチョ,みなぎってきたぜぇ！。うおおおおおおおおお……！
メガネ,あちらに用意してある武器は──。パワーアップしたマッチョ君用に開発した“マッスルアックス”です！。５０トンの重さですが、今のマッチョ君なら扱えるはず！
マッチョ,ありがとよ！。今日は筋肉絶好調だ！どおりゃああっ！
デビルティラノ,ギャァァァァスッ！
マッチョ,ふうっ……！
エスパー,やった！
魔法少女,これでデーモン教団もオシマイだねっ！
メガネ,ボクの計算通りの結果ですね
エスパー,マッチョ、体は平気か？
マッチョ,ああ、二人がちゃんとパワーを調節してくれたおかげでな。こないだ病院に健康診断に行ったが、特に異常はなかったしよ！。だが、二人のパワーにもっと応えられるよう、オレも鍛錬を続けなきゃな！
魔法少女,これからも頼りにしてるよ～、マッチョさん！
メガネ,なにしろ、マッチョ君は我々の秘密兵器ですからね。特撮番組でいう、巨大ロボというやつです
マッチョ,オレは巨大ロボか！アッハッハ、そりゃいいや！
エスパー,デーモン教団も片付けたし、今日はみんなでパーっとやろうか！
魔法少女,わぁ～い！
メガネ,フフフ……かまいませんよ
マッチョ,よっしゃあ！オレの筋肉も喜んでるぜ！。オレって戦力外なのかな……