少女,あの単…
学生,うるせえ！！
少女,あ…
学生,え？単位？自分でとるよ
少女,あの単位いりませんか…？
理工系学生,三つください！
少女,え…!?初めて売れた!
理工系学生,ありがとう！ラッキ～早いうちに保険はかけとかないとな！
少女,保険？よくわからないけど売れてよかった！。七月は来てくれたんだけどな…やっぱりあんまりこないな…。建物にもあんまり学生がこないし、ん？。夏期休業って書いてある…休みって事かな？。でも私は毎日ここにたって売らなくちゃ…大丈夫！先月は三つ売れたし今月も！。八月も売れなかった…なんでだろ…やっぱあたしだからかな…。先輩にきくと、去年は200単位うれたよ～…っていってたけど…。あたしはまだ三つだけ…何でだろ
学生,あ、いたいた、単位売りさん!!
少女,あ、こんにちわ!単位…ですか？
学生,そうそう！一個だけお願い！
少女,ありがとうございます!!
学生,わりいな！助かるぜ
少女,売れた！まだ四つ目だけど、役に立てるのはうれしいなぁ…！
学生A,ｸｽｸｽ…あそこにいんの単位売りじゃね?ｗｗ
学生B,まじで？ｗｗあいつ毎日いるよな
少女,あれ？こっちみて笑ってる！単位ほしいのかな？？。あの！単位、いりませんか？
学生A,あ？おれGPA3越えだしいらねーよ！んなもん！
学生B,ていうか、聞きたいんだけど、売れてんの？おまえ？
少女,うん！すこしだけだけどね…！。もし、必要だったら、必要だったらさ！いつでも声かけてね！！あたしここに毎日いるから！！
学生B,あーはいはい。じゃあな
少女,寒いよう…今日はサンタさんがくるのに…あたしは今日もここで売らなきゃ…
理学部生,え？君もしかして、単位売ってるの？
少女,え？あ、はい！
理学部生,そうなのか、ここの近くの大学じゃないからわからなかったよ
少女,そうなんですか！よかったら単…
理学部生,14個ください
少女,…え？
理学部生,14個！お願いします！
少女,え！？あ、はい！ええっと70000円かな？？
理学部生,ありがとう…！君は僕のサンタクロースだ。プレゼント…ありがとう！
少女,こ、こちらこそ！また、よかったらきてくださいね！！。あたしがサンタクロースか…。いいなぁ、みんな今頃お家でおもち食べてるんだろうなぁ…。あたしは今日も売らなきゃ…どうせ今日も誰も来ないだろうけどさ。あたしも…大学…いってみたいなぁ。単位とか、試験、とかそういうのはよくわからないけど…。きっと、楽しいんだろうなぁ！。でもあたしは…親もいない…お金もないし…いけないんだろうなぁ…。単位も売れないし、ノルマも達成できなさそう…あと二ヶ月で、150単位うるなんて…無理だよ。また、ご主人様におこられちゃうな…。今日もがんばろう！ん？。あれ？なんだろあの行列？新しいお店でもできたのかな？？。あれ？こっちに来…る？
学生A,頼む!!4個売ってくれ!!
学生B,俺は7個売ってくれ!!
少女,え？あの？ちょ…
法学部生,4個ください。
経済学部生,2個ください
少女,あわわ…！一列に！一列に並んで！。えっと四つですね！20000円です
法学部生,ありがとう！
少女,お次のかたが２個ですね！。どうしたんだろう…すごい売れる…
理学部生,34個ください…
少女,三個ですね？わかりました～
理学部生,いえ、34個です…
少女,え？！34個!!?え、えっと。170000円です。
理学部生,助かった…お礼含め200000出しましょう…
少女,え、いやあの！そんな
理学部生,単位には今の僕の人生そのものです。三万円は好意です。ありがとう！では…！
少女,あの、ありがとうございました！。おつぎのかた～
工学部生,50単位って可能ですか？
少女,え！？50個ってことですか？
工学部生,はい。
少女,は、はい。可能です。それにしても、こんなに単位っているんですか…？？5000円ならパンいっぱいかえるのになぁ
工学部生,お嬢ちゃんはなにもわかっちゃいねえな。単位ってのはな、今の俺らにとっちゃダイヤモンドより大切なもんなんだよ。おまえもそこんとこわかって売りな。
少女,すいません！そんな大切なものとも知らずに！あたし、そういうのよくわからないから…
工学部生,あ、いやいいんだ。五万は礼だ。とっときな
少女,300000円も…！いいんですか？
工学部生,いっただろう。ダイヤモンドだと。おまえがたまたま5000円で売ってたから5000円だしたんだ。だがもし、一個10000でも、買ってたぜ。試しにつり上げてみな。客足は落ちねえぜ
少女,そんなたいせつなものなのかな…10000円にしてみようかな
数学科生,50個ください
物理科生,100個ください
少女,え、すごい売れる！あの人がいってたとおりだ！！。はぁはぁ…終わったかな…。売り上げがすごい…200個どころじゃないよ…今日だけで1624個…すごいな…。ご主人様喜ぶかな…。ただいま戻りました！
ご主人様,…何個だ。
少女,1624個です。
ご主人様,勘定が合わねえが…
少女,途中から値を10000円にしました！
ご主人様,そうか。よくやった。おまえなんか、将来やりたいこと有るのか…
少女,経済の仕組みが知りたい…です！
ご主人様,そうか。差額はくれてやる。それを糧にして大学でも何でもいきやがれ。
少女,え！いいのですか…！
ご主人様,ああ。ご苦労だったな。ただ、まあ高校まではしっかりここで働いていけ
少女,はい！！ありがとうございます…!!ありがとうございます…!!
単位売り,単位いりませんかー単位いりませんかー
???,あの
単位売り,あ、単位ですか!?
少女,経済学部生）「…30個ください…
単位売りの少女,単位いりませんかー…