ロトム図鑑,サトシ！早速サトシの未来の姿を見てみるロトか？
サトシ,お、おう……！
ロトム図鑑,ではまずこのヘルメットをつけるロト
サトシ,なにこのヘルメット？
ロトム図鑑,簡単に説明すると、ボクと繋がったこのヘルメットをつけることにより………ヘルメットをつけた対象の脳のデータをボクの中で分析し、その対象の簡単な未来の姿をボクの中で予測し……。そして更にそのヘルメットを通して対象の未来の姿が映像として……
サトシ,よくわかんないけどすっげー！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,………百聞は一見にしかずとも言うロト。サトシ、早速試し……
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカピ？
ロトム図鑑,………どうしたロト？サトシ。試してみないロト？
サトシ,………………えーと……
リーリエ,私たちの未来の姿が見れる機能ですか！？
シロン,コーン！？
ロトム図鑑,そうロト。正確には10年先ほどの姿ロト
マーマネ,なにそれ！？すごいよロトム！
スイレン,ロトム。完全にチート
ロトム図鑑,えっへんロト
カキ,サトシは試したのか？
サトシ,い、いや……それが……試そうと思ったんだけど、いざとなったら怖くって…
マオ,まぁ、確かにね？自分の未来が悲惨だったら生きてく自信すら無くしちゃいそうだもんね……
ロトム図鑑,そこは安心するロトよ
サトシ、マオ、,！
ロトム図鑑,未来とは言っても要は対象の心奥底に眠る"理想の未来"を映像化するだけロト。つまりは、その対象によって都合のいい理想の未来しか……
マーマネ,僕の未来……宇宙飛行士……いや、いっそ宇宙に住んで……
カキ,島キングになって……家族もみんな幸せで……
スイレン,私の未来……アシマリと海の中を散歩！海のポケモンやカイオーガとも友達になって……
アシマリ,アウ！
スイレン,そして……
サトシ,俺……ポケモンマスターになれてるかな？
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,誰も聞いてないロトね
リーリエ,ロトム。論理的結論から言いますと、要するにそれは未来と言うよりは"こうだったらいいな"の未来ということですか？
ロトム図鑑,そういうことロト
カキ,ま、まぁ……それでも興味はあるな？
マオ,うん、少し怖かったけど……理想の未来ならね？
マーマネ,うん！そうなるように頑張ろうって気にもなるしね！
スイレン,確かに！
サトシ,へへへっ！そうと決まったら……
全員,ジャンケーン！！
マーマネ,ロトム！このヘルメットをつければいいの？
ロトム図鑑,そうロト
サトシ,いいなー！マーマネ
ピカチュウ,ピカー
リーリエ,サトシ、慌てなくても順番はまわってきますから
サトシ,でも俺最後だしなー
カキ,
スイレン,
マオ,カキもスイレンも……そんなにソワソワしなくてもどうせ自分に都合のいい未来しか見えないんだからー
カキ,べ、別にソワソワなんかしてない！
スイレン,わ、私も！
マオ,ハイハイ
サトシ,なぁ、ロトム！その未来の映像ってヘルメットつけた人しか見れないのか？
ロトム図鑑,映像も音声もヘルメットをつけた対象とボクしか見れないロト
サトシ,へー
ロトム図鑑,さぁマーマネ！準備はいいロト？
マーマネ,うん！ばっちりだよ！
ロトム図鑑,………では……新機能"未来コネクション"……
マーマネ,…………………
サトシ、リーリエ、カキ、スイレン、マオ,
ロトム図鑑,スタートロト！
研究員,局長。まもなく大宇宙デンヂムシカーレース大会のお時間ですね。調子の方はどうですか？
未来マーマネ,きっと今回も楽に優勝だね
未来トゲデマル,マキュキュ
未来ピカチュウ,ピッカー
マーマネ,！？
サトシ,マーマネ……すっげーソワソワしてんな？
カキ,きっといいものを見てるんだろうな
研究員,さすが大宇宙デンヂムシカーレースをぶっちぎりで10回以上優勝している方は違いますね
未来マーマネ,当然さ……なんせ僕には優秀なデンヂムシと……
未来デンヂムシ,
未来マーマネ,勝利の女神がついてるからね？
未来リーリエ,照れますよマーマネ////
マーマネ,リーリエ！？
サトシ,リーリエ、呼ばれてるぜ？
リーリエ,何故ですか？
マオ,ほーう……？なるほどねぇ
スイレン,マーマネ、やる！
未来マーマネ,今回のレース……絶対に負けられないよ
未来リーリエ,大丈夫です！マーマネなら今回もぶっちぎりで優勝ですよ
未来シロン,コーン！
未来マーマネ,！
未来カキ,マーマネ！応援にきたぞー！
未来マーマネ,みんな！
未来カキ,マーマネは俺たちアローラの誇りだ！今日のレースはゼンリョクで頑張ってくれ！
未来マーマネ,そ、そんな……誇りだなんて////
未来マオ,リーリエー！この幸せ者め～
未来リーリエ,も、もう！なんの話ですかマオ////
未来サトシ,ピカチュウー！！なんで俺を捨てたんだー！
未来ピカチュウ,ピカピ…
未来スイレン,サトシ、ピカチュウにだって恋する権利はある！サトシを捨てたわけじゃない
未来サトシ,スイレン……
未来スイレン,そ、それに！サトシには私が……！////
未来ピカチュウ,ピカピカ///
未来トゲデマル,マキュキュ///
未来サトシ,うぉーん！！ピカチュウー！！
未来スイレン,
未来カキ,よし！それじゃあみんなでアローラのヒーローマーマネを送り出そうぜ！
未来マオ,うん！
未来リーリエ,せーの！
未来マーマネ,そ、そんな……ヒーローだなんて////
マーマネ,ぐへへへへ
マオ,なんかマーマネ笑ってるね
スイレン,ちょっと気持ち悪いかも…
マーマネ,…………………
サトシ,ど、どうだった！マーマネ！
マーマネ,………最高だったよ。ロトム。今見た映像って編集して後からまた見れる？
ロトム図鑑,任せロト！
マーマネ,やったー！
サトシ,そんなにいい未来だったのかー！いいなーマーマネ！
カキ,だからなサトシ。誰でも自分に都合のいい未来が見れるってロトムが言ってたろ？
サトシ,そうだっけ？
ピカチュウ,ピカピ…
マーマネ,………………
リーリエ,？。………あの…マーマネが何故か私の方を見て笑っている気がするのですが……
シロン,ゴラァ！！
マオ,き、気のせいだよリーリエ！
スイレン,そうそう！気にしたら負け！
リーリエ,はぁ……
ロトム図鑑,さて、お次は……。スイレンの番ロトね
スイレン,！。わ、私……
アシマリ,アウ
サトシ,スイレン！いい未来が見れるといいな！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,…………………
ロトム図鑑,スイレン！準備はいいロトか？
スイレン,…………女は度胸！
アシマリ,アウ！
ミロカロス,ミロー
ママンボウ,マンボー
ハギギシリ,キギ
未来スイレン,………いこう、アシレーヌ
アシレーヌ,アウ
未来ハラ,それでは……新婦入場ですぞー！
カイオーガ,オーガァァァ！！
ラブカス,ラブー
未来スイレン,えへへ////
アシレーヌ,アウー
未来ハラ,皆様……ラブカスに誘導され、カイオーガに乗り入場された新婦スイレン殿に盛大な祝福を！！
未来スイレン,/////
未来マオ,スイレーン！すっごくキレイだよー！
未来リーリエ,マオ、今日はスイレンの新たな旅立ちの日です……笑顔で見送ってあげましょうよ？
未来マオ,ごめん…でも感動で涙が勝手に……
未来リーリエ,マオ……
未来アマージョ,アマッジョ
未来スイレン,マオちゃん……リーリエ……
未来ホシ,お嫁さんキレイ……
未来マーマネ,アハハ、ホシちゃんもきっとすぐに着れるよ
未来カキ,マーマネェ！ホシはやらんぞ！
未来マーマネ,えぇ……
未来スイレン,カキ……マーマネ……ホシちゃん……
未来ライチ,スイレンー！そのウェディングドレス私によこせー！
未来イリマ,ライチさん。酔いすぎですよ……
未来ライチ,ならイリマが私を貰いなさいよ！
未来イリマ,えぇ……まイリマしたね…
未来マツリカ,この画の題名……"バルーンの中の花嫁"。………ありきたりかな？
カイオーガ,オーガァァァ！！
未来ルザミーネ,リーリエの友達の結婚式よ！特注のウェディングドレスを用意させてもらったわ！
未来グラジオ,気合い入れすぎだろ…
未来ハラ,さぁ新婦殿。新郎がお待ちかねですぞ
未来スイレン,！
未来サトシ,……アローラの太陽や月よりも…すっげーキレイだ…
未来ピカチュウ,ピッカー♪
未来スイレン,サトシ////
アシレーヌ,アウ
スイレン,…………バルーン！カイオーガ！……サトシィ！！
サトシ,
カキ,サトシ、呼ばれてるぞ
サトシ,………スイレンの未来に俺が出てきたのか？
ピカチュウ,ピカー
リーリエ,マオ！スイレンがどんな未来を見ているか賭けますか？
マオ,ハハハ……賭けにならなそうだね……
アマージョ,アマッジョ
アシマリ,アウアウ
未来タケシ,サトシのやつ……キレイなお嫁さんをゲットしたな？
未来カスミ,サトシー！スイレンを泣かせたら承知しないわよー！
未来コジロウ,うぅ……少し前までジャリンコだったのに……
未来ニャース,立派ににゃったにゃぁ……
未来ムサシ,たくっ！めでたい席で泣いてんじゃないわよ！
未来ソーナンス,ソーナンス！
未来サトシ,スイレン……俺、スイレンをゲットできて幸せだよ
未来スイレン,私も……サトシにゲットされて幸せ////
未来サトシ,……これからはスイレンを一生ゼンリョクで守ってくって誓う！
未来スイレン,……うん！
未来ククイ,……サトシィ……！スイレン！立派になったなぁ？
未来バーネット,ふふっ、そうね？
未来スイレンママ,サトシくん……スイレンをお願いね？
未来ハナコ,サトシ……！これからはスイレンちゃんと家庭をゼンリョクで守っていくのよ？
未来ホウ,お姉ちゃーん！義兄ちゃーん！
未来スイ,ちゅーしろー！
未来スイレン,えぇ！？////。き、キキキキ///
未来サトシ,スイレン……
未来スイレン,サトシ……
未来サトシ,……目…閉じて？
未来スイレン,……………。……………うん///
未来ピカチュウ,ピカァ////
アシレーヌ,アウー////
スイレン,…………………！！！/////
アシマリ,アウ！
マーマネ,ちょ、ちょっとスイレンヤバいんじゃない！？
カキ,へ、ヘルメットを外せロトム！
サトシ,スイレーン！！
ピカチュウ,ピカー！
マオ,………ねぇリーリエ。スイレンが今、未来でサトシとなにしてるか賭ける？
リーリエ,………論理的結論からいいますと…せっ
シロン,コーン！
スイレン,あおぉぉぉ////。うぅ……
サトシ,お、おいスイレン！大丈夫か？
アシマリ,アウ！
スイレン,う、うん……なんとか……
サトシ,スイレン！そんなに怖い未来の映像でも見たのか？
スイレン,うっ……！////
サトシ,？
スイレン,うぅ////
サトシ,お、おい！スイレン！？
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,
マーマネ,スイレン……また倒れちゃったね
ロトム図鑑,どうやらあの未来はスイレンには刺激が強すぎたみたいロト
マオ,スイレン……
アシマリ,アウ
リーリエ,やはりせっ
シロン,コーン！
カキ,な、なぁロトムー！
ロトム図鑑,わかってるロト。次はカキの番ロトね
カキ,お、おう！
未来カキ,ガラガラ！フレアドライブだ！！
未来ガラガラ,ガラー！！
ヤトウモリ,ヤー
少年,ヤトウモリー！
未来マオ,ヤトウモリダウン！よって……勝者島キングカキとガラガラ！
未来アマージョ,アマッジョ！
未来カキ,やったな！ガラガラ！
未来ガラガラ,ガラッ！
少年,うぅ……やっぱ島キングは強いや…
未来カキ,………少年、そのヤトウモリも…今のバトルもなかなか筋が良かったぞ？。………また何度でも挑戦しにこい！待ってるぜ！
未来ガラガラ,ガラッ！
少年,島キング……。………うん！
未来マオ,カキー！お疲れー！
未来アマージョ,アマッジョ！
未来カキ,ああ、いつも審判やらせてすまないなマオ
未来マオ,ほんとだよー！こっちだってお店が忙しくてヒマじゃないんだからねー！
未来カキ,わかってるよ。今度何かおご……
未来マオ,それよりもさ、今度買い物付き合ってよ！
未来カキ,………えー
未来マオ,ちょっと！えーってなによ！
未来アマージョ,アマッジョ！
未来カキ,だってめんど………いや、すまん
未来マオ,…………アマージョ！ふみつけ！
未来アマージョ,アマッジョ！
未来カキ,！？
カキ,ああー！未来の俺がぁ！ふみつけはやめてくれマオー！
リーリエ,……未来のカキとマオ……随分と高度なプレイをしてるんですねー……
シロン,コーン
マオ,ちょ、ちょっと！私知らないよ！どんな未来見てるのよカキ！////。マーマネ！今、変な想像してるでしょ！////
マーマネ,ま、まぁね
マオ,サイテー！！
未来ホシ,あー！またお兄ちゃんアマージョにふみつけされてるー
未来カキ,ホシ！
未来マオ,ホシちゃん…
未来ホシ,アローラ！マオさん。いつも兄がご迷惑をかけてます
未来マオ,アハハ…もうなれてるよ。ホシちゃんはカキと違ってデキた妹だねー
未来カキ,うぅぅ…
未来ホシ,もう！泣かないでよお兄ちゃん！島キングでしょ？。はいこれ！お弁当！
未来カキ,お弁当……ホシ……まさか俺の為に……
未来ホシ,………べ、別にお兄ちゃんのために作った訳じゃないからっ！///
未来カキ,ホシィ！！
未来マオ,ハァ……やれやれ…。それにしてもホシちゃん……この間のアローラミスコンも一位だったんでしょ？
未来ホシ,た、たまたまですよ！今年はリーリエさんもいなかったし……
未来カキ,ホシはアローラ1可愛いからなぁ？当然だよなぁ？
未来マオ,ホシちゃん可愛いんだし……カレシとか……気になる人はいないの？
未来ホシ,！
未来カキ,ほ、ホシにカレシだと！？ホシが欲しけりゃ俺を……！！
未来マオ,ちょっと！一々うるさいよカキ！
未来カキ,だ、だって……
未来ホシ,………………。………お、お兄ちゃんより強い人なら考えます！///
未来カキ,ほ、ホシィーー！！
未来マオ,……アマージョ
未来アマージョ,アマッジョ
カキ,マオー！ふみつけはもう……
マオ,ちょ、ちょっと！なんなのよもぅー！！////
アマージョ,アマッジョ
未来カキ、未来マオ、未来ホシ,！
未来サトシ,へへへ！挑戦しにきたぜ！
未来ピカチュウ,ピッカ！
未来カキ,…………サトシ！ピカチュウ！
未来サトシ,俺……あの日、アローラリーグの決勝でカキに負けてから……鍛え直したんだ！。バトルしようぜ！カキ！
未来カキ,………ああ！望むところだサトシ！
未来サトシ,いっけー！ピカチュウ！キミに決めた！
未来ピカチュウ,ピカー！
未来カキ,ガラガラ！
未来ガラガラ,ガラッ！
カキ,…………………
ロトム図鑑,未来はどうだったロト？カキ
カキ,…………ああ……。最高の未来だった……
リーリエ、マーマネ,えぇ……
シロン,ゴ……
マオ,うぅ……私にそんな性癖は……
アマージョ,アマッジョ
ロトム図鑑,マオは何故泣いてるロト？
マオ,ほっといてよ…次は私の番でしょ？ヘルメット貸してロトム
ロトム図鑑,ロー
カキ,マオ！よくわからないが、いい未来でも見て気分転換しろ！
マオ,カキのせいだよ！
カキ,えぇ？
リーリエ,マオ！元気出してください！
マオ,リーリエ……
リーリエ,マオならきっと……立派な女王様になってます！
シロン,コン！
マオ,うわぁーん！！
アマージョ,アマッジョ
カキ,女王様？
マーマネ,またまたー！カキのむっつりー！
カキ,は？
マオ,うぅ……素敵な未来を見てやるんだから！！
辛口グルメ評論家,……………。！。な、なんだこの料理は！今すぐこの料理を作ったシェフを呼びたまえ！
未来マオ,その料理を作ったのは私ですが……
未来アマージョ,アマッジョ！
辛口グルメ評論家,キミねぇ……
未来マオ,…………料理になにか不備でもありましたでしょうか？
辛口グルメ評論家,グレイト！最高だ！こんなに美味い料理は食べたことがない！。さすがはアローラ1と名高い料理店"アイナ食堂"の若き天才美人シェフ"クイーンマオ"。この店気に入ったよ！これからも愛用させてもらうとしよう！
未来マオ,お褒めお預かり光栄です
未来アマージョ,アマッジョ
マオ,…………私が………クイーン…
リーリエ、マーマネ,！
リーリエ,クイーン…ですか……やはりマオ……
マーマネ,うん……やっぱり女王様に……
カキ,クイーンか……マオ……島クイーンにでもなったのか？。フッ、だがアーカラの島キングになるのは俺だ！
未来マオ,ふぅ……今日も疲れたねアマージョ？
未来アマージョ,アマッジョ
未来マオ,………お店が忙しいのはいいけど……毎日大変だねー……。………でも……やりがいはあるよ！もっともっとアイナ食堂を有名にして……いずれは全国に……。！。あー………ごめんなさい！今日はもう営業が終わって……
未来サトシ,アローラ！マオ！
未来スイレン,マオちゃん！久しぶり！
未来ピカチュウ,ピッカ！
アシレーヌ,アウ！
未来マオ,サトシ！スイレン！ピカチュウ！アシレーヌ！。ど、どうしたの二人共！？今カントーに住んでるのに……
未来サトシ,テレビでマオの活躍見てさ？スイレンがどうしてもマオに会いたいって
未来スイレン,久しぶりにマオちゃんの料理が恋しくって！
未来マオ,も、もぅー！びっくりしたよー！だったら連絡の一つくらい……
未来サトシ,スイレンのアローラサプライズなんだってさ！
未来スイレン,マオちゃん、実はもう１つサプライズが……
未来マオ,！。えー！？サトシとの子供！？
未来スイレン,/////
マオ,良かったね！スイレン！
マーマネ,スイレン、呼ばれてるよ？
カキ,スイレンは保健室だ
シロン,コン……
未来マオ,えへへ！待っててね！今とびっきり美味しい料理を……
未来サトシ,へへへ！それがさー
未来マオ,………え？
未来マーマネ,アローラ！
未来トゲデマル,マキュキュー
未来マオ,マーマネ！トゲデマル！
未来サトシ,遅いぞー！マーマネ！
未来マーマネ,ごめん！仕事が忙しくって！。久しぶりだね！サトシ！スイレン！
未来サトシ,おう！
未来スイレン,マーマネ！久しぶり！
未来マオ,な、なんでマーマネまで……
未来スイレン,マオちゃん！マーマネだけじゃない
未来マオ,………へ？。！
未来リーリエ,ここでアローラ1の料理が食べられると聞いたんですが？
未来シロン,コーン！
未来マオ,リーリエまで……。みんな……なんで……
未来リーリエ,ふふっ、泣かないでくださいマオ
未来スイレン,マオちゃん！言ったでしょ？アローラサプライズ！
未来サトシ,俺たちみんな忙しくて子供の頃みたく会えなくなっちゃったけどさ？
未来マーマネ,サトシとスイレンがアローラに来るって言うからなんとかみんなで時間を合わせたんだよ！
未来リーリエ,マオがアローラ1のシェフになったお祝いと軽い同窓会も兼ねてです！
未来サトシ,後でククイ博士とバーネット博士も来るよ！
未来マオ,みんな……
マオ,うぅ……みんな私のために……
未来リーリエ,美味しいです！。さすがはアローラ1のシェフ、クイーンマオの料理ですね！
未来シロン,コーン！
未来マオ,アハハ……クイーンマオはやめてよリーリエ////
アマージョ,アマッジョ！
未来サトシ,いや、でもすっげー！美味しいよマオ！
未来ピカチュウ,ピッカー！
未来サトシ,俺、こんな美味しい料理初めて……
未来スイレン,………ほーう？
未来サトシ,……す、スイレンの料理の次に美味しいかな？
未来ピカチュウ,ピカピィ
未来マオ,………ま、料理の最高の隠し味は愛情だからねー……
未来ククイ,サトシはすっかりスイレンにのしかかりされてるなー
未来バーネット,ふふっ、それだけ幸せってことじゃない？。あっ、マオ！この料理のレシピって教えてもらえる？
未来マオ,うん！
未来マーマネ,うーん……でも本当に美味しいよマオ！
未来マオ,ありがと！マーマネも早く料理作ってくれるいいお嫁さん貰いなよー？
未来マーマネ,そ、それはいいっこナシだよー
未来マオ,アハハ……でもマーマネならすぐにできるよー
未来リーリエ,ふふっ、そうですね？
未来マーマネ,でも……こんなに美味しい料理が毎日食べられるなんてカキは幸せ者だねー
未来マオ,幸せかぁ……
未来アマージョ,アマッジョ
未来マオ,………カキってさ？いっつも島キングの仕事だー牧場だーホシちゃんだーでさぁ？
未来バーネット,おっ？旦那の愚痴かー？
未来スイレン,マオちゃん！どうぞ話して！
未来サトシ、未来ククイ,
未来リーリエ,サトシとククイ博士がちいさくなるを使いましたね
未来マオ,家族や仕事を大切にするのはいいけど少しは私も構えっての！今日だってせっかくみんなが……
未来スイレン,うんうん
未来バーネット,それでそれで？
未来リーリエ,……今後の参考に！
未来マオ,………でも………。………私の料理はいっつも残さずに食べて美味しいって言ってくれる……
未来スイレン,マオちゃん……
未来バーネット,マオー？愚痴かと思ったらノロケ？
未来スイレン,マオちゃん！ノロケバトルなら負けない！
未来マオ,ち、違うって！///
未来リーリエ,ふむふむ、愚痴からのノロケ……これが愛というやつですね！
未来サトシ、未来ククイ,/////
未来マーマネ,サトシとククイ博士が赤くなった
未来ピカチュウ,ピカー
未来マオ,！。……すみません、今日は貸しきりで……。！
マオ,わぁぁぁぁ！！////
マーマネ,マオがヘルメットを放り捨てた！？
カキ,いだっ！
リーリエ,…………そしてカキにクリーンヒットしました……
アマージョ,アマッジョ……
マオ,ううぅ……なんで？なんでぇ？////
アマージョ,アマッジョ
ロトム図鑑,マオ！ヘルメットはもっと丁重に扱うロト！
カキ,そ、そうだぞ！おもいっきりぶつかっ……
マオ,うるさい！
カキ、ロトム,
リーリエ,あのー……ロトム
ロトム図鑑,！
リーリエ,つ、次はいよいよ私の番ですね！
シロン,コーン！
ロトム図鑑,そうだったロト！リーリエ！準備はいいロトー？
リーリエ,ばっちリーリエです！
ロトム図鑑,では……リーリエの未来コネクション！スタートロトー！
リーリエ,
未来リーリエ,シロン、戻ってきたね……アローラに
未来シロン,コーン！
未来リーリエ,……カントー……ジョウトにホウエン……シンオウ、イッシュ、カロス………。……子供の頃には本でしか読んだことのなかった地方の冒険やポケモンとの出会い……。それは……とても素敵なもので……私やシロンを強くしてくれた…
未来シロン,コーン！
未来リーリエ,……ふふっ、早くお母様やお兄様…みんなに会いたい……そして……。……色んな地方で出会ったみんなのこと……紹介したいです♪
ミュウツー,リーリエ。我、リーリエと共にあり
ホウオウ,ギャース！！
ルギア,オオオ
グラードン,グラァァァ！！
カイオーガ,オーガァァァ！！
ディアルガ,グロロ！！
パルキア,パルパルゥ！！
ギラティナ,ギラァァァ！！
レシラム,モエルーワ！！
ゼクロム,グギャァー！！
ゼルネアス,……………
イベルタル,イベラァー！！
未来シロン,コーン！！
未来リーリエ,……さぁ早くみんなに会いに……。！この音は！？
ウツロイド軍団,
未来カキ,うぅ……強い……
未来マオ,まさか……ウルトラビーストが再襲来するなんて……
未来マーマネ,もう……ダメだ……
未来スイレン,せめて……死ぬ前にサトシと……
未来サトシ,みんな！まだあきらめるな！
未来ピカチュウ,ピカァ！
ウツロイドA,………………
未来マーマネ,！ウツロイドの触手がピカチュウを狙って！？
未来サトシ,避けろ！ピカチュウ！
未来ピカチュウ,ピカァ……
未来カキ,だ、ダメだ！ピカチュウにダメージが溜まりすぎている！
ウツロイドA,……………
未来ピカチュウ,ピカピ……
未来サトシ,ピカチュウーーー！！
ミュウツー,………ふんっ！
ウツロイドA,ｷﾞｬｱ。
未来サトシ,……………え！？
未来ピカチュウ,ピ！？
未来リーリエ,お怪我はありませんか！？
未来シロン,コーン！！
未来サトシ,リーリエ！シロン！
未来ピカチュウ,ピ！？
ミュウツー,………………
未来サトシ,サンキュー！リーリエ！助かったよ！
未来ピカチュウ,ピカー！
未来サトシ,………にしてもなんで……
未来リーリエ,サトシ！ピカチュウ！まだ敵が残っています！油断しないでください！
未来サトシ、未来ピカチュウ,！
ウツロイド軍団,ｵﾛﾛﾛ
未来サトシ,げっ！？一気にきた！
ホウオウ,ギャース！！
ルギア,オオオ！！
未来サトシ,ホウオウにルギア……！？
未来ピカチュウ,ピ……
未来リーリエ,ホウオウ！せいなるほのおで悪しきポケモンを灼きつくしてください！。ルギア！エアロブラストで悪しきポケモンを吹き飛ばしてください！
ホウオウ,ギャース！！
ルギア,オオオ！！
ウツロイド軍団,ｷﾞｬｰ！！
未来サトシ,す、すっげーリーリエ……
未来ピカチュウ,ピカァ……
未来マオ,リーリエ！まだウツロイド軍団が！
未来リーリエ,！
ウツロイド軍団,ｸﾞｷﾞｷﾞ……
未来リーリエ,…………グラードン！大地を統べるその力を！！カイオーガ！全てを呑み込む大海の力を！！
グラードン、カイオーガ,ゴオオ…
未来スイレン,ぐ、グラードンにカイオーガ！！
未来リーリエ,だんがいのつるぎ！！こんげんのはどう！！
グラードン,グラァァァ！！
カイオーガ,オーガァァァ！！
ウツロイド軍団,ｷﾞｬｰ
未来リーリエ,フフフ……まだまだいきますよ？
ディアルガ、パルキア,
未来カキ,ディアルガにパルキア……それに…
ギラティナ,ギラァァァ！！
未来カキ,ギラティナ！？
未来リーリエ,ディアルガ！悪しきポケモンに時の裁きを！！。パルキア！悪しきポケモンに空間の洗礼を！！。ときのほうこう！！あくうせつだん！！
ディアルガ,ゴオオ！！
パルキア,パルルルゥ！！
ウツロイド軍団,ｸﾞｷﾞｷﾞ……
未来リーリエ,………ギラティナ！！今こそオリジンの力を解放する時です！
ギラティナ,ギラァァア！！
未来リーリエ,ギラティナ！シャドーダイブ！！
ギラティナオリジン,ギラッ！！
未来カキ,ギラティナが影に消えた！？
ウツロイド軍団,！
ギラティナオリジン,ギラァァァ！！
リーリエ,フフ……フフフ……
マーマネ,リーリエ……随分ご機嫌だね……
カキ,どんな未来を見てるんだろうな
未来リーリエ,レシラムは真実の蒼きほのおを纏い……
レシラム,モエルーワ！！
未来リーリエ,ゼクロムは理想の蒼き雷撃を纏ってください！
ゼクロム,グググ……
ウツロイド軍団,ｸﾞｷﾞ……？
未来リーリエ,断罪の時です………！。クロスフレイム！！クロスサンダー！！
レシラム、ゼクロム,オオオ……！！
未来マーマネ,レシラムとゼクロム……カッコいー！！
ウツロイド軍団,ｸﾞｸﾞ……
未来リーリエ,………まだ残っていましたかウツロイド。イベルタル！！
イベルタル,イベラァー！！
ウツロイド軍団,
未来リーリエ,………全てを破壊してください……！！。デスウイング！！
イベルタル,イベラァー！！
ウツロイド軍団,
未来マオ,……あれだけいたウツロイド軍団が全滅だ…
未来サトシ、未来マーマネ,すっげー！！
未来スイレン,でも町もメチャクチャ……
未来カキ,リーリエ……少しやりすぎじゃ……
未来リーリエ,………安心してください
ゼルネアス,……………
未来マオ,………そのポケモンは……
未来リーリエ,………ゼルネアス……メレメレに生命の光を…
ゼルネアス,……………
未来カキ,す、すごい……壊れた街も俺たちの傷も治ってく……
未来マオ,まるで……奇跡や魔法みたいだ……
未来リーリエ,ふふっ。！
未来マーマネ,あ、あれは……？
ボスウツロイド,グキャー！！
未来スイレン,でっかいウツロイド！？
未来リーリエ,………なるほど、論理的結論から言いますとあれがボスですね？
未来カキ,空間に裂け目が……？
ソルガレオ,オオー！！
未来サトシ,ほしぐも！
ルナアーラ,……………
未来スイレン,ルナアーラまで！？
ソルガレオ、ルナアーラ,オオー！！
ボスウツロイド,グオ……
未来マオ,ほしぐもちゃんとルナアーラの攻撃で巨大ウツロイドがよろめいた！
未来リーリエ,今です！シロン！！
未来シロン,コーン！！
ボスウツロイド,！！？
未来リーリエ,………これが私たちのゼンリョク……！！
ボスウツロイド,
未来スイレン,ボスウツロイドがカチンコチン
未来マオ,すごい！すごいよリーリエ！
未来リーリエ,い、いえ……それほどでも////
未来シロン,コーン！
未来リーリエ,！
未来ルザミーネ,もういつまでもベイビーちゃんじゃないわね？
未来グラジオ,強くなったな！リーリエ！
未来リーリエ,お母様……お兄様……。！あなたは！
リーリエ,………………
カキ,リーリエ！どうだった！？
マーマネ,僕、リーリエの未来に出てきた？
リーリエ,…………私……
カキ、マーマネ,
リーリエ,…………神になっていました
カキ、マーマネ,え？
シロン,コーン！
サトシ,ふぅ
ピカチュウ,ピカー
マオ,あっ！サトシ！
リーリエ,スイレンの具合はどうでした？
サトシ,スイレンはスイレンのママが迎えに来て帰ったよ。たぶん大丈夫じゃないかな？
マオ,そっか、良かった……
サトシ,みんな！もう未来は見たのか？
マーマネ,うん！僕は宇宙開発局の局長で大宇宙デンヂムシカーレースのチャンピオンに！
サトシ,マジかよ！すっげーなマーマネ！
カキ,俺は島キングだ。ホシはアローラミスコンのミスアローラに選ばれてた。ちなみにサトシは俺にアローラリーグで負けたぞ？
サトシ,くっそー！現実では負けないからなー！。マオは？
マオ,わ、私は……！アイナ食堂がアローラ1の食堂になってて、私もアローラ1のシェフになってたよ！
サトシ,へー！マオらしいな？
マオ,ハハハ……(ついでにカキのお嫁さんになってたなんて言えない……)
サトシ,リーリエは？
リーリエ,…………私は…………。…………神です
サトシ,え？
ピカチュウ,ピ？
サトシ,へへへ！てことはいよいよ俺の番……。…………ん？
ロトム図鑑,サトシ。スクール終了の時刻ロト！良い子はお家に帰るロト
サトシ,あり？
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,あー……みんないい未来が見れたみたいでいーなー
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,サトシー！家に帰るまでの我慢ロトよー
サトシ,わかってるよ。！
アセロラ,へっへー
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ！？
ピカチュウ,ピカー！？
ロトム図鑑,な、何故アセロラがメレメレにいるロト！？
アセロラ,たまたまだよー！た～また～ま♪
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ははっ！メレメレに来るなら連絡してくれよアセロラー！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,えへへ、ごめんね？サトシをびっくりさせようと思って………。！
サトシ,ん？
アセロラ,そのヘルメットはなに？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,へー……理想の未来を映す装置かー
ミミたん,ｷｭｰ？
アセロラ,サトシはどんな未来を見たの？
サトシ,ん？
アセロラ,……サトシの見た未来にアセロラがいたらいーなー……なーんて…
サトシ,それがさぁ……俺、まだ見てないんだよ
アセロラ,え？
サトシ,友達はみんな見たんだけど、俺の順番が最後で……そのまま下校時刻になって……
アセロラ,…………ふーん
サトシ,………これから帰って見るつもり……
アセロラ,ねぇサトシ！せっかくだから、アセロラも未来見せてもらっていいかな？
サトシ,んーと…
ロトム図鑑,いいロトよ
サトシ,いいってさ！ほら、ヘルメット！
アセロラ,えっへっへ、先に使わせてもらってごめんねサトシ？
サトシ,いいよ！俺はいつでも使えるし
ピカチュウ,ピカ！
アセロラ,ありがとう！それじゃあ、いくよミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,アセロラ！準備はOKロト？
アセロラ,いつでもいーよー♪
ロトム図鑑,それでは……アセロラの未来コネクション……スタートロト！
アセロラ,
未来アセロラ,………………
未来ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,！
アセロラの娘,ママー！絵本読んでー
未来アセロラ,うんうん、いーよー？おいで
アセロラの娘,わーい！
未来アセロラ,あれ？お兄ちゃんはどうしたの？
アセロラの娘,お兄ちゃんなら外でパパとバトルの特訓だよー。お兄ちゃんも10歳になったらポケモントレーナーとして旅に出るんだって！
未来アセロラ,そっかー、お兄ちゃんもバトルやポケモン大好きだもんねー？パパに似たのかな？
アセロラの息子,ママー！
アセロラの娘,あっ！お兄ちゃんだ！
アセロラの息子,僕にも絵本読んでー
未来アセロラ,はいはい。パパは？お外に置いてきちゃったの？
アセロラの息子,パパなら…
未来サトシ,図書館で走ってママに迷惑かけるなよー？
未来ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,…………ふふっ
サトシ,おっ！アセロラ笑ってる！きっと楽しい未来なんだな！
ピカチュウ,ピカピカ！
ミミたん,ｷｭｰ
未来クチナシ,あー……今日もウラウラは平和なこって……。……さーて……昼寝でも……。……んぁ？
アセロラの息子,おじーちゃーん！
アセロラの娘,遊びにきたよー！
未来ミミたん,ｷｭｰ
未来クチナシ,……だぁれがおじいちゃんだ…
未来アセロラ,もぅー！別におじいちゃんでもいいでしょー？おじさーん！
未来サトシ,アローラ！クチナシさん
未来ピカチュウ,ピカピカ！
未来クチナシ,やれやれ……。…………悪ぃが……おじさんは今忙しい……
未来アセロラ,どーせ昼寝でもしよーとしてたんでしょー？
アセロラの息子,でしょー？
アセロラの娘,でしょー？
ミミたん,ｷｭｰ？
未来クチナシ,よ、四人してそんな目でみんな！
未来サトシ,ハハハ…
未来ピカチュウ,ピカー
アセロラの娘,おじいちゃん！けん玉貸して！
未来クチナシ,あっ、こらこら！
アセロラの息子,おじいちゃん！バトルの特訓してよ！
未来クチナシ,えぇ……今かよ……
アセロラの息子,うん！
未来クチナシ,……たくっ、こいつら見てるとお前らのガキん頃を思い出すなぁ
未来アセロラ,そりゃそーだよ！アセロラとサトシの子供だもん！
未来サトシ,へへへ、照れるなぁ////
未来クチナシ,いや、ほめてねぇよ
アセロラの娘,おじーちゃーん！あそぼー！
アセロラの息子,おじいちゃん！バトルー！
未来クチナシ,こ、こら！ひっぱんな！それに俺はおじいちゃんじゃあ……
未来アセロラ,ふふっ、ねぇサトシ？
未来サトシ,ん？
未来アセロラ,ああ見えておじさんねぇ？おじいちゃんって言われるの満更でもないんだよー？かわいーよね？
未来サトシ,……ああ、わかるよ
未来アセロラ,！
未来サトシ,子供の頃……クチナシさんと初めて会った時はさ？島キングなのによくわかんない人だなーって思ったけど……。あの大試練を受けてわかったんだ！クチナシさんって本当はすっげー優しい人だなって！
未来ピカチュウ,ピカー
未来アセロラ,サトシ………。………えへへ
未来サトシ,い、いきなりどうしたんだよアセロラ？
未来アセロラ,照れてるのー？サトシー？
未来サトシ,べ、別に照れてなんか……////
未来アセロラ,……子供たちがいて……おじさんがいて……アセロラの隣にサトシがいて……
未来サトシ,！
未来アセロラ,アセロラ、今ね？。すっげー幸せ！
未来ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………………
サトシ,おっ！アセロラ！どうだった？アセロラの未来！
ピカチュウ,ピー？
アセロラ,…………んー……ナイショかなー？
サトシ,えー？なんでだよー！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,えへへ、ごめんね？でも……
サトシ,！
アセロラ,とっても素敵な未来だったよ？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,……そっか？良かったな！
アセロラ,うん！この未来が実現できるようにゼンリョクで頑張らなきゃねー！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,へへっ
ピカチュウ,ピカピィ
サトシ,なーロトムー？アセロラ、随分機嫌良さそうだったけど、どんな未来をみたんだー？
ロトム図鑑,それはアセロラのプライバシーに関わる問題なので言えないロト
サトシ,う～ん……スイレンもどんな未来見たのか聞いたら顔真っ赤にするし……
ロトム図鑑,サトシ、アセロラもスイレンも女の子ロト。そういう年頃ロト
サトシ,女の子って難しいんだな
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,ん？どうしたピカチュウ？
マツリカ,………
アブリボン,リボボーン
サトシ,あーっ！
ロトム図鑑,マツリカロトー！
マツリカ,！
サトシ,マツリカさーん！
マツリカ,……おー……キミは……。アローラアローラ
サトシ,アローラ！マツリカさん！何してるの？
マツリカ,絵を描いてた。ここ、景色が良かったから
アブリボン,リボボーン
サトシ,へー！うわぁ！マツリカさんの絵ってやっぱすげーなピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,サトシは何を見ても感想が"すげー"ロトね
マツリカ,ふふっ。………！おー……
サトシ,？どうしたの？マツリカさん
マツリカ,………そのヘルメットは……
サトシ,………あー…
マツリカ,………理想の未来が見れる装置…
サトシ,へへっ！すげーだろ！
ロトム図鑑,サトシー！すげーのはサトシではなくボクロト！
サトシ,わ、わかってるよ！
ピカチュウ,ピカピィ
マツリカ,………………
アブリボン,リボボーン
サトシ,マツリカさん！試してみる？
マツリカ,………うーん…本当はちょっぴり不安……でも……。……私の思い描く未来、少し興味はある
サトシ,へへー、でしょ？
マツリカ,……試してみてもいいかな？
サトシ,いーよ！
ロトム図鑑,マツリカ！そのヘルメットを被るロト
マツリカ,おーおー
ロトム図鑑,マツリカ！準備はいいロトかー？
マツリカ,OKOK
アブリボン,リボボーン
ロトム図鑑,………では……マツリカの未来コネクション……スタートロト！
未来マオ,うわぁー！たくさん人がいるねー
アマージョ,アマッジョ
未来リーリエ,マツリカさんの絵画展……すごいです
未来スイレン,さすが、マツリカ画伯！
未来サトシ,見てみろよピカチュウー！
未来ピカチュウ,ピッカー？
未来サトシ,これ、マサラタウンの絵だぜ？すっげー！
未来ピカチュウ,ピッカー！
未来マオ,こっちはジョウトのエンジュシティだね？雅どす～
未来アマージョ,アマッジョ
未来スイレン,アシレーヌ！ホウエンの海！。きっとカイオーガも……
アシレーヌ,アウ！
未来カキ,シンオウのテンガン山か……男なら一度は乗り越えてみたいな
未来バクガメス,ガメ！
未来リーリエ,こちらはイッシュの白と黒の街を現した絵ですか……。幻想的で……どこか切ないような絵ですね……
未来シロン,コーン！
未来マーマネ,これはカロスの大都市、ミアレの夜景だね！一度行ってみたいなー！
未来トゲデマル,マキュキュー
マツリカ,………………。………ふふっ
サトシ,あっ、マツリカさんが笑った…
アブリボン,リボボーン
未来サトシ,なぁみんな！マツリカさんに会いに行こうぜ！
未来カキ,ああ、そうだな！
未来サトシ,ん？どうしたんだ？
未来リーリエ,た、大変です！
未来サトシ,？
未来リーリエ,マツリカさんがいないそうです！
未来サトシ,えー！？
未来マオ,な、なんで！？
未来スイレン,マツリカ画伯、失踪事件……
未来リーリエ,どうやら……この書き置きを残してどこかに消えたそうです…
全員,！
未来マツリカ,おーおー……絶景かな絶景かな
未来アブリボン,リボボーン
未来マツリカ,…じゃあ、ここにしよっか？。……………
サトシ,マツリカさーん！未来、どうだった？
ピカチュウ,ピカー
マツリカ,………んー……
サトシ、ピカチュウ,
マツリカ,………とっても、いい未来
サトシ,ははっ
マツリカ,………でも、これは"こうだったらいいな"の未来
サトシ,え？
マツリカ,………未来は絵と同じ……。"こんな絵が描きたい"って思い描きながら筆を走らす……でも……。筆の入れ方や色の使い方、少しの違いで思い描いてた完成形とは全然違う絵になっちゃうんだ
サトシ,ど、どういうこと？
ピカチュウ,ピカー？
マツリカ,……完成した絵は思った通りの絵かもしれない……ひょっとしたら全然違う絵になってるかもしれない……。……そして……完成したら、また違う絵を描きたくなる
サトシ,？？？
マツリカ,………だから楽しむんだ…完成を目指しながら…どんな絵にしよう？これをこうしてみようかな？って考えながら、絵を描く過程も。私たちはまだ絵を描いてる途中なんだよ
サトシ,あ、あの……マツリカさん？言ってる意味が全然……
ロトム図鑑,サトシには少し難しいロトー
サトシ,う、うるさいなー！
ピカチュウ,ピカピィ
マツリカ,………そうかな？
サトシ,え？
マツリカ,………それは…キミが一番わかってるハズだ
アブリボン,リボボーン
サトシ,？？？
ロトム図鑑,すっかり夜になってしまったロトー
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,サトシ。やっとサトシが未来コネクションする時がきたロトー！
サトシ,………ん？ああ……
ピカチュウ,ピカピ？
ロトム図鑑,どうしたロト？サトシ。昼間はあんなに楽しみに……
サトシ,い、いや……楽しみだなー！俺の未来！俺、ポケモンマスターになれてるかな？
ロトム図鑑,安心するロトサトシー！今から見るのはサトシの理想の未来ロト！。サトシ！準備はいいロト？
サトシ,お、おう！
ピカチュウ,ピカピ！
ロトム図鑑,では……サトシの未来コネクション……スタートロト！
未来ムサシ,さぁ！ついにやってまいりましたポケモンリーグセキエイ大会決勝！
未来コジロウ,決勝戦を制し、優勝の栄冠を手にするのは誰か！？
未来ニャース,まずは選手入場にゃ！
未来ムサシ,あー、赤コーナー…………相棒のピカチュウとともに怒濤の勢いで決勝まで登りつめたー……。マサラタウンのサトシー！！
未来サトシ,………へへっ、いよいよ決勝戦だ！。ゼンリョクでいこうぜ！ピカチュウ！
未来ピカチュウ,ピカー！！
未来カキ,うぉぉー！！サトシィ！！ゼンリョクで優勝しろよー！
未来マオ,か、カキ！気持ちはわかるけど落ち着いて！
未来リーリエ,サトシ……大丈夫でしょうか……？
未来マーマネ,サトシなら大丈夫だよ！それは僕らが一番知ってるでしょ？
未来スイレン,サトシは負けない！(だって私がついてるから)
未来アセロラ,うん、そうだねー！サトシなら楽勝だよー(だってアセロラがついてるからね)
未来マツリカ,………このバトルも絵に…
未来イリマ,ば、バトルが終わってからにしましょうよ……今はサトシくんをゼンリョクで応援です！
未来グラジオ,フッ、さすが俺の宿命のライバルだ！サトシ！
未来シゲル,サァトシくん…初代ライバルとして僕も鼻が高いよ
未来タケシ,サトシ……ついに夢の一歩手前まできたな？
未来カスミ,サトシー！ここまで来て負けたら承知しないわよー！
未来ククイ,サトシ……立派になったなぁ…
未来バーネット,ほらククイくん？泣いてたらサトシの立派な姿が見れないわよ？
未来ククイ,す、すまん…
未来ハナコ,ふふっ。サトシ！頑張って！
未来コジロウ,続きまして青コーナー……
未来サトシ、未来ピカチュウ,！
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカピ？
ロトム図鑑,ロロー！？サトシー！何で途中でやめてしまうロトー？今が一番いいところ……
サトシ,………マツリカさんが言ってたろ？
ロトム図鑑,ロ？
サトシ,………未来は絵と同じだ……カラフルで無限大！。………俺たちはまだ夢の途中だからさ……？理想の未来とはいえ、今見るのはちょっともったいない気がして……
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,とか言って……ホントはちょっぴり不安で怖いんじゃないロトか？
サトシ,そ、そんな訳ないだろ！
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,まぁ、サトシがそう言うなら無理にはすすめないロト
サトシ,……………
マーマネ,………よし、デンヂムシカーの調整はこんなもんかなー？
トゲデマル,マキュキュー
マーマネ,………デンヂムシ！僕と一緒に来るべき大宇宙デンヂムシカーレースに優勝して……
デンヂムシ,ﾁﾞｰ
スイレン,アシマリ、明日もサトシと朝からバルーンの練習だからもう寝よう
アシマリ,アウ！
スイレン,アシマリ……アシレーヌに進化するんだね…
アシマリ,アウア
スイレン,～～～～！！！/////
ホウ、スイ,おねーちゃんうるさーい！！
アシマリ,アウ
カキ,………ふぅ
ホシ,あっ、お兄ちゃん！こんな時間までバトルの特訓してたの？
カキ,ああ、まあな
バクガメス,ガメー！
ガラガラ,ガラッ！
カキ,…………それにしても……
ホシ,な、なに……？
カキ,いや……(ホシが未来のミスアローラかぁ……ま、ホシの可愛さなら楽勝だな)。ホシィ！お兄ちゃん、ホシみたいな可愛い妹を持って鼻が高いぞぉ？
ホシ,………い、いきなりなに？キモいんだけど…
カキ,キモ……
バクガメス,ガメ
カキ,………なぁホシ…
ホシ,こ、今度はなに？
カキ,………いつか……"これがホシのお兄ちゃんだよ！"ってみんなに自慢できるような兄貴になってやるからな？
ホシ,………もう、なに言ってるの
マオ,ねぇアマージョ！明日はこの料理を試してみよっか？
アマージョ,アマッジョ！
マオ,……あーでもこの料理を作るにはあの食材が必要だね？今度の休みを利用して採りにいこうよ
アマージョ,アマージョ
マオ,………色んな料理を試してみて……あの未来みたいにアイナ食堂をアローラで一番の料理店にするんだ！。…………………
アマージョ,アマ？
マオ,………食材探し……カキも誘っていこうかな？あーでも牧場の仕事がとか……
アマージョ,アマアマ
リーリエ,…………なるほど、ホウオウに出会うにはにじいろのはねが……。他にも……各地方で伝説のポケモンに出会うには色々な条件が必要になりそうですね！燃えてきました！
シロン,コーン！
リーリエ,ふふっ、楽しみですね？何年後になるかはわからないけれど……各地方を冒険しながら伝説のポケモンを探す旅
シロン,コンコーン！
リーリエ,……………うーん……
シロン,？
リーリエ,………どうせなら各地方の名産品や観光スポットも今の内に調べておこっか？
シロン,コン！
アセロラ,……………
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,うん、わかってるよミミたん。こんな時間まで本を読んでたら目が悪くなっちゃうねー
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………よし、本の続きは明日にしてもう寝よう
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,…………
ミミたん,？
アセロラ,………そうだね、目が悪くなっちゃう……
ミミたん,ｷｭ？
アセロラ,……………やっぱり。………もう少しだけ本を読んでから寝ようかな？
ミミたん,？？
マツリカ,………おーおー、今日もいい絵が描けたよアブリボン
アブリボン,リボボーン！
マツリカ,……………明日は…。どんな絵を描こう？
サトシ,俺たちが今日見た未来が来る日は……10年後……いや、20年後……ひょっとしたら全然違う未来が来るのかもしれない
ピカチュウ,ピカー
サトシ,でもきっと、みんなも今日見た未来を目指してゼンリョクで頑張ってるだろうから…俺たちも頑張るんだ！。んで、その過程も楽しむ！辛いことも悲しいことも嬉しいこともピカチュウやみんなと一緒に！ゼンリョクで！。な？ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカ
サトシ,だからさロトム？
ロトム図鑑,！
サトシ,今日見た未来の先はピカチュウやみんなと一緒に見るよ！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,サトシ……。そんなことを言っていては、もしかすると10年後も20年後もポケモンマスターになれてないかもしれないロトよー？
サトシ,う、うるさいなー！たとえ何十年かかったってポケモンマスターになってやるよ！
ロトム図鑑,それは楽しみロト。サトシ！だったら何十年かかってもボクやみんなにサトシがポケモンマスターになった姿を見せてくれるロト？
サトシ,へへへ！任せとけって！
ロトム図鑑,サトシは必ずポケモンマスターになる。データインプットロト
ピカチュウ,………………。ピカピカ
ロトム図鑑,サトシ！ボクにみんなの未来の姿をうつす機能がついたロト！