サトシ,さてと、新しい地方での冒険の準備しなきゃ。行こうぜピカチュウ！
ピカチュウ,ピッカー！
マオ,新しい地方！？
スイレン,サトシ、なに言ってるの！しっかりして！
カキ,なぁロトム……何故サトシは記憶喪失に？
ロトム図鑑,それが……朝登校中にナゲツケサルの投げた木の実が頭に当たって…
マーマネ,それで記憶喪失に？
ロトム図鑑,当たりどころが悪かったみたいロト
サトシ,さーここからがぼーけんだ
スイレン,サトシ！目を覚まして！
サトシ,あ～～～
リーリエ,ど、とどどどうすれば……
マオ,落ち着いてよリーリエ！
カキ,ロトム！何かサトシの記憶を直す方法は無いのか？
ロトム図鑑,残念ながらボクのデータには……
マオ,とりあえず病院に行くってのはどう？
マーマネ,それか……ポピュラーな方法で言えば同じ衝撃を与えるとか…
リーリエ,スイレン！サトシを抑えていてください！
スイレン,任せて！
サトシ,お、おい！なにすんだよ！
ピカチュウ,ピカピー！！
カキ,おいおいまさか…
マーマネ,リーリエ…そのでっかい木の実はどこから…
マオ,まぁ、でも試してみる価値は……
リーリエ,ていっ！
サトシ,お、おい！やめ……
スイレン,……………
サトシ,う……苦し………。
リーリエ,ふぅ…かいしんのいちげきでしたね
ロトム図鑑,きゅうしょに当たったロト
マオ,スイレン、もうサトシを押さえてなくてもいいんじゃない？
スイレン,ついうっかり
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,………うっ…
カキ,サトシが気づいたぞ！
リーリエ,サトシ！私が誰だかわかりますか？
サトシ,……………
全員,
サトシ,………ナゲツケサル
リーリエ,…もう一発いきますか。スイレン
スイレン,ばっちこい！
サトシ,やめろー！
マオ,ダメだこりゃ
ククイ,みんなアローラ！今日も元気に…。………ん？
スイレン,サトシ、暴れない暴れない
サトシ,や、やめ……苦し……
マオ,スイレン！強く抱きしめすぎだよ！
カキ,リーリエ！よ～く狙っていけよ！
リーリエ,はい！
ピカチュウ,ピカピー！
ククイ,何やってんだお前ら！
全員,！
ククイ,な、なんだって！？サトシが記憶喪失に？
ロトム図鑑,そうロト……
サトシ,……………
ククイ,サトシ……俺やバーネットとの日々までどわすれしちまったのか……？
サトシ,博士………
ククイ,え？
サトシ,え？
マオ,サトシ……今博士って……
カキ,まさか……さっきの衝撃で思い出したのか！？
ロトム図鑑,サトシは……キミたちの事だけ忘れてしまったみたいロト…
ククイ,サトシ…
リーリエ,そんな……
シロン,コン……
サトシ,ごめん……
マーマネ,あ、謝らないでよサトシ！サトシが悪いわけじゃないよ！
カキ,そ、そうだぞ！だからみんなでサトシの記憶を戻す方法を考えようぜ！
サトシ,みんな……
スイレン,だから、旅に出るとか言っちゃダメ！
サトシ,悪い……
マオ,だから謝らないでって
リーリエ,そうですよ
サトシ,へへへ…。………なぁロトム……
ロトム図鑑,サトシ！記憶喪失のフリ作戦大成功ロトね！
サトシ,……………まぁ、そうだけどさ？
ピカチュウ,ピー
ロトム図鑑,サトシはみんなが引っ掛かってくれて嬉しくないロトか？
サトシ,ん～……なんてゆーか…みんな本気で心配してくれてるし心が痛いっていうか……
ロトム図鑑,サトシ！今日はエイプリルフール！嘘をついても許される日ロト！
サトシ,でもこれ、みんなを騙してるみたいで……
ロトム図鑑,エイプリルフールだからすっげー嘘をついてみたいって言ったのはサトシロト！
サトシ,そうだけどさー
ロトム図鑑,サトシ！安心するロト！明日になってネタばらしすればみんな笑って許してくれるロト！
サトシ,そ、そっかな？
ロトム図鑑,ボクのデータに間違いはないロト！。さぁ、サトシ！わかったら早く家に帰って安静にするロト！サトシはすぐに口が滑ってしまうロトからね
サトシ,ん～……
ロトム図鑑,サトシ！やるとなったらとことん！今日１日、嘘をつき通すロトよ！
サトシ,わ、わかったよ……
ピカチュウ,ピー
サトシ,みんなアローラ！
ピカチュウ,ピー！
ベベノム,べべー
ロトム図鑑,ロー
全員,………
サトシ,……ん？。みんなどうし……
ロトム図鑑,サトシ、昨日の…
サトシ,あっ、そうだった！。あのさ、みんな！昨日の記憶喪失って実は……
マオ,……サトシ！
サトシ,？
マオ,サトシ、私たち昨日みんなで集まって考えたんだ！
サトシ,え？
リーリエ,論理的結論から言いますと、サトシの記憶を取り戻す方法です！
サトシ,……その事なんだけどさ？
マーマネ,サトシー！僕たち頑張ったんだよ！
カキ,ああ、昨日は色々あったな……
サトシ,色々？
マオ,カキとリーリエ、ケンカしてたもんね？
カキ,あ、あれはリーリエがやっぱりサトシを木の実で打つとか言うから……
サトシ,いっ！？
リーリエ,論理的結論から言いますと、あの方法が一番でしたから！
マーマネ,アハハ、ほらっ、もうやめなよ二人とも～
サトシ,………………
スイレン,……確かにちょっとケンカしたり眠かったりもしたけど全然辛くなかった……
サトシ,……え？
スイレン,だって……。サトシのためだもん！
アシマリ,アウ！
サトシ,そ、そうなんだ……サンキュー…
マオ,でも安心してサトシ！みんなで一日中話し合っていい方法思いついたから！
サトシ,お、おう……
リーリエ,で、サトシ。何か言いかけてませんでしたか？
サトシ,い、いや…何でもないよ……
ピカチュウ,ピカピィ……
ロトム図鑑,サトシ！なんでネタばらししなかったロトか！？
サトシ,い、いや……
全員,
サトシ,何かみんな真剣に俺の事考えてくれたみたいだから言い出しにくくって……
ロトム図鑑,後になればなるほど取り返しがつかなくなるロトよ！
サトシ,そ、そうだな！。あ、あのさ！
カキ,よし、まずは俺からだサトシ！ついて来てくれ！
サトシ,え？ついてこい？
マーマネ,サトシ！これがみんなで決めたサトシの記憶を呼び覚ます方法だよ！
サトシ,ど、どういう事？
リーリエ,論理的結論から言いますと……サトシの記憶を呼び覚ます方法…それはつまり……
スイレン,一人ずつ、順番に交代でサトシとの思い出の場所をまわること！
サトシ,え！？
マオ,サトシ！絶対に私たちの事を思い出させてあげるからね！
アママイコ,アマー！
サトシ,で、でも授業は……？
カキ,今日は１日サトシのために使っていいと言われた！。わかったなら行くぞサトシ！
リザードン,ザァァドン！！
サトシ,ちょ……待っ……
ピカチュウ,ピカピィ…
ロトム図鑑,大変な事になったロト
リザードン,ザァァドン！！
カキ,サトシ、どうだこの眺め……俺の事を少し思い出したか？
サトシ,い、いや……ははっ……
カキ,そうか……いや、まだこれからだ！
サトシ,……………
ロトム図鑑,サトシ、こうなったら最後まで付き合って一人ずつ徐々に……そしてみんなのお陰で思い出すストーリーで行くのがいいロト
サトシ,……だな？なんか面白そうだし！
カキ,……どうした？
サトシ,…………いや、なんかワクワクしてきたなーってさ！
ピカチュウ,ピカピカー！
カキ,そうか…
リザードン,ザァァドン！
カキ,よし！もう着くぞ！
サトシ,！。ここは……
ピカチュウ,ピッカー……
カキ,っと……まずは自己紹介からだな？俺の名前はカキ！そして…
アローラガラガラ,ガラ！
カキ,こいつは俺の相棒のガラガラだ！
アローラガラガラ,ガラー！
サトシ,ガラガラ……
カキ,……何か少し思い出したか？
サトシ,……………
カキ,ま、無理に思い出さなくてもいいさ…ゆっくりとな？
サトシ,カキ……
カキ,……ここは俺とガラガラが出会って……
アローラガラガラ,ガラー！
サトシ,……なぁカキ！俺少し思い出して……
カキ,そして……俺がサトシにZ技を伝授した場所だっけな？
サトシ,…きた………え？
ピカチュウ,ピ？
ロトム図鑑,ロ？
サトシ,え？なに？伝授？
カキ,そうか…やはり思い出せないか…
サトシ,……なぁロトム…そんな事あったっけか？
ロトム図鑑,いや、ボクのデータには無いロト。サトシのZ技はカプ・コケコから認められ、Zリングを…
サトシ,だよなぁ？。なぁカキ……
カキ,スクールに来たあの日……サトシは俺のZ技に憧れて…
サトシ,え？ああ……
カキ,俺との熱い修行でバトルの腕を磨き、そして俺の仲介で守り神とバトルして認められて授かった神聖な技じゃないか！あの修行の日々を忘れたのかサトシ！。ちなみにサトシは俺を師匠と呼びたがってたが俺たちはクラスメイトだし対等でいたいからって俺が止めたんだっけな？
サトシ,ごめん、まったく記憶にないや
ピカチュウ,ピカー
カキ,なぁサトシ！俺はいつまでもお前と対等で熱いライバルでいたいんだ…
サトシ,！カキ……
カキ,サトシが俺に憧れ、師匠と呼びたい気持ちはわかる……だが……
サトシ,………………
カキ,この事はみんなに内緒な？
サトシ,え？ああ……
カキ,二人の時は特別に師匠呼びでもいいぜ！
ガラガラ,ガラッ！
サトシ,なぁロトム……
ロトム図鑑,テキトーに付き合って後で全部思い出した事にすればいいロト
カキ,サトシ！これが俺とお前の関係だ！少しは思い出したか？
サトシ,あー思い出した思い出した
カキ,そうか！
ピカチュウ,ピカァ…
カキ,スイレン！サトシは俺の事を少し思い出したみたいだ！
スイレン,ホント！？
サトシ,………………
カキ,ああ！だからスイレンも頑張れよ！
スイレン,うん、わかった！
アシマリ,アウ！
カキ,じゃあ俺はいく！サトシ！
サトシ,？
カキ,修行ならいつでも相手になるからな？
サトシ,さ、サンキュー師匠……。………………
スイレン,…………サトシ、ついてきて
アシマリ,アウ！
サトシ,お、おう…
スイレン,……………
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカピカ
アシマリ,アウアウ
ロトム図鑑,ロー
スイレン,サトシ
サトシ,！
スイレン,ここ、座って。………………
サトシ,………………あの……
スイレン,ごめんロトム、少しあっち行っててもらっていい？
ロトム図鑑,わ、わかったロト……
スイレン,…………サトシ、この場所覚えてる？
サトシ,……え？
スイレン,私がアシマリと一緒にバルーンの練習してて…。……私がサトシに夢を言った場所…
サトシ,…………
スイレン,…………やっぱり…覚えてないよね？
アシマリ,アウ……
スイレン,………………
サトシ,あのさ！スイレン！俺……
スイレン,私、覚えてる…あの時サトシが私に語ってくれたサトシの夢
サトシ,え？
スイレン,俺、ポケモンマスターになって…それで……。す、スイレンを、お嫁さんにするだっ！……て////
サトシ,……は！？
アシマリ,ウアー……
ピカチュウ,アッチャー……
サトシ,え……？な、なに？お、お嫁さん！？
スイレン,……やっぱりサトシ、覚えてない
サトシ,い、いや…覚えてるも何も記憶にな……
スイレン,……でもいい…
サトシ,？。ど、どうしたんだスイレン寄りかかってきて？疲れたのか？
スイレン,………………。こ、これから…二人でいっぱいオモイデつくってこ？////。私たち…二人だけのオモイデ……////
サトシ,え？え？
スイレン,/////
ピカチュウ,ピカァ////
アシマリ,アウー////
スイレン,あっ、そうだサトシ！
サトシ,な、なに？
スイレン,その……わ、私がサトシのが、ガールフレンドだって事はみんなにナイショ！///
サトシ,え？
スイレン,スイレンが恥ずかしがったら困るからって……サトシが私の為に言ってくれた二人だけのヒミツ……！い、今までもずっとそうだった////
サトシ,………そうだったかもな……
スイレン,サトシ！
サトシ,？
スイレン,………ん！い、いつものやつ！////
サトシ,いつもの？
スイレン,んっ！////
ピカチュウ,ピカァ////
アシマリ,アウー////
サトシ,あ、あのさスイレン！
スイレン,………？
サトシ,その……悪いんだけどもう次行かなくちゃいけないから！
スイレン,え？
サトシ,ごめん！またな！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,え？ちょ……サトシ！？。…………
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,サトシー！スイレンはどうだったロト？
サトシ,えーと……
ロトム図鑑,？
ピカチュウ,ピカピィ…
サトシ、ピカチュウ、ロトム,！
リーリエ,サトシ！迎えに来ましたよ！乗ってください！
シロン,コン！
サトシ,！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,ねぇジェイムズさん！どこにむかってるの？
ジェイムズ,屋敷にございます
リーリエ,サトシ、スイレンとカキはどうでした？何か思い出しましたか？
サトシ,………なんてゆーか……
リーリエ,？
サトシ,俺の知らない記憶があるっていうか……俺、ホントに記憶喪失かもな？
リーリエ,？？？
シロン,コン？
サトシ、ピカチュウ,！
リーリエ,お待たせしました
シロン,コン！
リーリエ,サトシにはロズレイティー、ピカチュウにはポケモンフーズでいいですか？
サトシ,サンキュー！リーリエ！
ピカチュウ,ピッカー！
リーリエ,え？
サトシ,？
リーリエ,サトシ…今、私の名前を……
サトシ,あ、いや…その……
リーリエ,サトシ……まさか記憶が…
サトシ,えと……そう！ちょっと思い出した！ほらっ！リーリエの部屋の臭いとかで！
リーリエ,私の部屋の臭い！？
ロトム図鑑,サトシ、それはちょっと変態っぽいロト
サトシ,へ？
ピカチュウ,ピカピィ…
リーリエ,ま、まぁ…サトシの記憶が少しでも戻ったのならばいいです
シロン,コン！
リーリエ,……ではサトシ…これは覚えていますか？
サトシ,ん？
リーリエ,私……最初はポケモンに触るのが怖かったんです…
サトシ,！
リーリエ,……勿論ポケモンは大好きでした…ですが、幼い頃のトラウマからか、後一歩がいつも踏み出せなくて…。ポケモンと楽しく触れあっているマオたちをいつも羨ましく眺めているしかできませんした…
サトシ,リーリエ……
リーリエ,……でも
サトシ,！
リーリエ,サトシやマオ…カキやスイレンにマーマネ…そして…。シロンのお陰で今はこのとおり
シロン,コン！
リーリエ,たとえサトシが忘れていたとしても、私はサトシたちから貰った一歩を踏み出す勇気や優しさ、温かさを…。きっと一生忘れることはないと思いますよ？
シロン,コン！
サトシ,………違うよリーリエ…
リーリエ,え？
サトシ,リーリエがポケモンに触れるようになったのはリーリエ自信が頑張って一歩踏み出せたからだ！
リーリエ,！
サトシ,………って、きっと俺の記憶の中ではそうなってるぜ？
ピカチュウ,ピッカー！
リーリエ,………ふふっ
サトシ,？
リーリエ,ごめんなさい、随分都合のいい記憶喪失だなぁって？
シロン,コン！
サトシ,へへへ、そっかもな？
ピカチュウ,ピカピカ
リーリエ,サトシ！私があなたたちから学んだ事はそれだけではありません！
サトシ,え？
リーリエ,なに事もゼンリョクで！本で読んだだけではわからない…やってみなくちゃわからない事も世の中にはたくさんあります！
シロン,コン！
サトシ,？どういう事？。ん？。え？これって……
ピカチュウ,ピ…
サトシ,な、なぁリーリエ……これってさ…
リーリエ,とてつもなく硬い木の実ですが？
シロン,コン！
サトシ,い、いや……そうじゃなくってさ？な、なんで木の実がここにあるのかな～って……
リーリエ,サトシ……私、サトシの記憶を取り戻す為には何がいいか…自分なりにゼンリョクで考えたんです…
サトシ,………………
リーリエ,そして最終的に辿り着いたのが…。これ(とてつもなく硬い木の実)です
シロン,コン！
サトシ,………………
リーリエ,
ロトム図鑑,サトシ！逃げるロト！
サトシ,お、おう！
ピカチュウ,ピカッ！
リーリエ,シロン！
シロン,コン！
サトシ,げっ……！体が凍って……
ピカチュウ,ピカピ！
ロトム図鑑,ロ
リーリエ,サトシ！怖いのはわかります！ですがこれはサトシの為なんです！。どうか私を信じてください！
シロン,コン！
サトシ,ま、待ってリーリエ！思い出した！全部思い出したからっ！
リーリエ,！ほ、ホントですかサトシ！
サトシ,マジマジ！だから木の実で頭打つのはやめて！
リーリエ,ではサトシ……私がネマシュの森で初めてキャンプする時に持っていった物は？
サトシ,え！？
リーリエ,……………
サトシ,え、えと……虫よけスプレーと……えと……
リーリエ,……………サトシ…やはりまだ記憶が…
サトシ,ちょ……
リーリエ,大丈夫ですサトシ！私が全部思い出させてあげますから！
シロン,コン！
サトシ,ちょ……まっ……
リーリエ,えいっ！
サトシ,ひっ……。うぅ…頭が……
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,うぅ……痛い……
リーリエ,…………論理的結論から言いますと、やはりこの方法は効果が抜群…もう一息ですね！
シロン,コン！
サトシ,……ひっ…
リーリエ,思い出してくださいサトシ！私たちと一緒にキャンプに行ったあの日を！
サトシ,ぎゃっ！
リーリエ,思い出してくださいサトシ！みんなでアーカラ島に課外授業に行ったあの日を！
サトシ,ぐえっ！
リーリエ,思い出してくださいサトシ！お母様を助ける為にウルトラビーストとバトルしたあの時を！
サトシ,い、いた……
リーリエ,思い出してくださいサトシ！みんなでポケモンセンターで職業体験をしたあの日を！
サトシ,も、もぅやめ……
リーリエ,思い出してくださいサトシー！ポケモンスクールで過ごしたみんなとの日々をー！
サトシ,
ピカチュウ,ピカピー！
サトシ,
ピカチュウ,ピカピー！
リーリエ,ﾌｰﾌｰ……。………うっ…
シロン,コン！？
リーリエ,だ、大丈夫シロン…心配しないで？
シロン,コン……
サトシ,
リーリエ,諦めない心を教えてくれたサトシ！。今度は……私がみんなを助ける番です！
シロン,コン！
リーリエ,いきますよ！サトシ！
サトシ,び、びかちゅぅ……
ピカチュウ,ピカ！。ピィカァヂュー！！
リーリエ、シロン,！？
リーリエ,ま、眩し……
シロン,コ…
サトシ,ピカチュウ……アイアンテールで俺の体の氷とロトムの氷を砕いてくれ……
ピカチュウ,ピカ！
ロトム図鑑,ロ？
サトシ,サンキューピカチュウ…今の内に逃げようぜ…
ピカチュウ,ピカ！
サトシ,ハァ、ハァ………
ピカチュウ,ピカッ！
ロトム図鑑,サトシ！もうすぐリーリエの家の敷地から出られるロト！急ぐロト！
サトシ,おうー！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,や、やった……逃げ出せた…俺、もうダメかと…
ロトム図鑑,サトシ！まだ油断はできないロト！リーリエとシロンが追ってくる可能性もある、早くここから離れるロト！
サトシ,そ、そうだな…
サトシ、ピカチュウ、ロトム,
マーマネ,やっと来たねサトシ！次は僕の番だから待ってたんだ！
トゲデマル,マリュマリュウ
サトシ,マーマネ……
ピカチュウ,ピッカー
マーマネ,え！？僕の事わかるのサトシ？じゃあリーリエはサトシの記憶を引き出すのに成こ……
サトシ,うわぁーん！マーマネェ！
マーマネ,えぇ！？
ピカチュウ,ピッカー！
トゲデマル,マ、マリュウ！？///
サトシ,マーマネェ！！！
マーマネ,ちょ……い、痛いよサトシ！何があったのさ！。へー、リーリエとそんな事が…だからサトシはボロボロなんだね
サトシ,あぁ…そうなんだよ…まいったぜ
ピカチュウ,ピッカー
マーマネ,ハハハ…リーリエって結構極端なところあるからねー…
サトシ,…ははっ、そうかもな？
マーマネ,リーリエもサトシの事を思ってやったんだろうし許してあげなよ
サトシ,わかってるさ、俺は全然気にしてないぜ！でも…ちょっと怖かったかもな？
ロトム図鑑,それで？マーマネは何処に向かってるロト？
マーマネ,うーん…ホントは僕のラボで一緒にデンヂムシカーの調整をと思ったんだけどねー？。って、サトシは覚えてないか？。で、サトシ！みんなの事はどこまで思い出せたの？
サトシ,え！？い、いや…カキとスイレンとリーリエの事はだいたい思い出せたよ！
マーマネ,そっか！良かったぁ！みんなで頑張ってこの方法を考えた甲斐があったよー！
サトシ,へへへ……
ロトム図鑑,サトシ、カキはサトシの師匠でスイレンはサトシのお嫁さんだという事も思い出したロトか？
サトシ,……それはホントに記憶に無いから思い出せないな
マーマネ,？。……じゃあさ、サトシ！僕の事はどこまで思い出せた？
サトシ,……え？
マーマネ,名前が出てくるって事は結構思い出してきたんじゃない？
サトシ,…………………
マーマネ,どうしたの？
サトシ,ん？いや…
ロトム図鑑,つまりマーマネはサトシにとってピカチュウのような存在だという事ロトね？
ピカチュウ,ピカ！？
サトシ,ハハハ…そういうのとはちょっと違うかもなー？。…てゆーか、いつの間に心よめるようになったんだよロトム！
ロトム図鑑,ロー
サトシ,……へへへ、ここ歩いてたらマーマネの事、思い出してきたよ！
マーマネ,ホント！？
サトシ,ああ！なんだかんだマーマネには助けられて……
マーマネ,じゃあさ！ここのショッピングモールが停電になった時、どうしていいかわからなくて泣いてるサトシを僕が引っ張っていって解決したのは覚えてる？
サトシ,……ああ！……………え？
マーマネ,ピカチュウを狙ってきたロケット団や悪さしてるスカル団を僕がいつも華麗に追い払ってる事も思い出してくれた？
サトシ,……んん？？
マーマネ,それから……デンヂムシカーレースの時も僕の華麗な采配で優勝できたよねぇ……
サトシ,え？あぁ……うん……
マーマネ,……僕が勘違いで転校しちゃうかもって時もサトシ、僕についてくー！って大泣きしてたよね？参っちゃったよー
サトシ,…………………
ロトム図鑑,今日は僕のデータに無い真実が色々明かされてくロトねー
マーマネ,………今言った事…少しでも思い出してくれたら嬉しいな？
サトシ,マーマネ！これは俺の気のせいかもしんないけど、その記憶少し間違ってないか？
マーマネ,そ、そんな事ないよ！サトシ！や、やっぱり少し記憶が錯乱してるんだね！
サトシ,ホントかぁ？
マーマネ,ほ、ほらっ！サトシよく言ってたよ！マーマネは俺のヒーローだって！
サトシ,マーマネが俺のヒーロー…
マーマネ,う、うん！そうだよ！。あ、それとこれはみんなには秘密で
サトシ,………………そっか…
マーマネ,ん？
ロトム図鑑,サトシー、どこ行くロトー？
サトシ,
マーマネ,……壁の前で立ち止まったね？
サトシ,うおぉーー！！戻ってこい俺の記憶ー！！
マーマネ,！？
ピカチュウ,ピカピ！？
ロトム図鑑,サトシ！いきなり壁に頭を打ち付けてどうしたロト！？
サトシ,…………………
マーマネ,ひぃぃ…さ、サトシ…大丈夫？
サトシ,ああ…お陰で頭がスッキリしたぜ……
ピカチュウ,ピッカッチュ
ロトム図鑑,サトシー！しっかりするロト！正気に戻るロトー！。サトシを正気に戻すロト！ピカチュウ！サトシに10万ボルトロト！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,ぎゃああああ！！
マーマネ,ちょ！？なにやって……。……あーっ！
ロトム図鑑,？どうしたロトマーマネ！
サトシ,
マーマネ,い、急がなきゃ！もうマオとの約束の時間なんだよ！
ロトム図鑑,なるほど！それで時間がおしてたからラボには行かず、ショッピングモールを歩く事にしたロトね？
マーマネ,うん、そういう事！マオが怒ってオニゴーリになっても困るし…さ、早くアイナ食堂まで行こうよサトシ！
サトシ,
ピカチュウ,ピカピィ…
マーマネ,マオー！
マオ,もぅー！遅いよマーマネー！
アママイコ,アマー！
マーマネ,あはは…ごめんごめん……
マオ,ま、いーや！サトシは？
サトシ,よ、よぉ……
ピカチュウ,ピッカー！
マオ、アママイコ,
マオ,え？なんでサトシボロボロなの？しかもシビレビレになったみたくなってるよ…
ロトム図鑑,色々あったロト
マオ,は？
マーマネ,ハハハ……
マオ,えーと…とりあえず二人とも入って？もうみんな来てるから！
マーマネ,うん！
サトシ,………………え？。"みんな"？
カキ,おっ、やっと来たなサトシ！
サトシ,カキ……。！
スイレン,サトシ！
アシマリ,アウ！
サトシ,……スイレン…
リーリエ,サトシ！家から急にいなくなった時はびっくリーリエでしたよ？
シロン,コン！
サトシ,り、リーリエ…。……えーと、何でみんなが？
バーネット,みんなはサトシの為に店の飾りつけやマオの料理を手伝ってくれたのよ？
サトシ,……俺の為……？
カキ,ま、そんな大した事じゃないさ！気にするなサトシ！
スイレン,うん、丁度料理も覚えようかなって思ってたし！ｱｯﾌｶｲｲﾐﾊﾅｲﾖ？////
リーリエ,なかなか貴重な体験でむしろ楽しかったですしね？
サトシ,…………………みんな俺の為に……。…………………。あ、あのさ！俺……
ロトム図鑑,サトシ！やめるロト！
サトシ,ﾓｶﾞ
ロトム図鑑,サトシ！今ネタばらししてしまってはみんなの想いも苦労も全て台無しロト！
サトシ,……………
カキ、スイレン、リーリエ,？
マーマネ,あー、僕もうお腹ペコペコだよー
カキ,はぁ、まったくマーマネは……
リーリエ,ふふっ
スイレン,サトシ、そこ座って！サトシの席！
サトシ,あ、ああ……
ククイ,どうしたサトシ？主役のお前がそんななみだめじゃあ締まらないぜ？
サトシ,…………………
ククイ,ほらっ、俺の記憶の中の1000万ボルトみたいにハジける元気を持ったサトシのように堂々としてろ！。なっ？
サトシ,………………ククイ博士…
マオ,はーい、おまたせ～！できたよ～
アママイコ,アマー！
サトシ,これって……
マオ,うん、幻のアローラシチューだよ？。……サトシは覚えてないかもしれないけどさ…これを完成させる為にヤマブキの密をサトシと一緒に採りに行ったんだよ？
サトシ,…………………
マオ,……これを食べて…少しでも私の事を思い出してくれたら嬉しいな？
サトシ,…………………
ロトム図鑑,サトシ、これはいい流れロト。このシチューを食べて全部思い出した事にすればいいロト
サトシ,………………
マオ,ど、どうかな？
全員,
サトシ,………………うん、おいしいよ！。マオ！
マオ,ふぅ、よか…………………え？
アママイコ,アマ！？
マオ,え？え？サトシ、今私の名前を……？まさかこの料理で記憶が…
ロトム図鑑,サトシ！今ロト！
サトシ,…………………あのさ、みんな…
マオ、カキ、スイレン、リーリエ、マーマネ,？
サトシ,ごめん
マオ,……え？
スイレン,ご、ごめん？
カキ,ごめんって……何がだ？
マーマネ,さぁ？
リーリエ,あのサトシ……何を……
サトシ,…………………
ロトム図鑑,さ、サトシ！早まるなロト！やめるロト！
サトシ,……実は…記憶喪失って嘘だったんだ…
全員,！？
ピカチュウ,ピカピ…
マオ,……サトシ、嘘ってどういう事…？
サトシ,…………………。その……昨日エイプリルフールだったから…それでみんなにすげー嘘ついてみたいなって……
全員,…………………
バーネット,……サトシ……
ククイ,まぁ、待て
バーネット,ククイくん……
マオ,エイプリルフールって……
サトシ,ホントはすぐにネタばらししたかったんだけど…みんな俺の為に色々やってくれてそれで…言い出しにくくなっちゃって……
マオ,…………………
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,ホントにごめん！俺のせいで！。もうなんて言っていいかわからないけど……でも…
マオ,…………………
バーネット,サトシ……
マオ,……………ハァ、呆れた…
アママイコ,アマ…
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカピ…
マオ,ほらっ、男の子がそんな事で泣かないでよ！
サトシ,………え？
マオ,……じゃあ、記憶喪失はエイプリルフールの嘘でホントは何でもないんだね？
サトシ,………う、うん……
マオ,そっか、良かった
アママイコ,アマ！
サトシ,………へ？
マオ,もぅ！でもこんな嘘もうはやめてよ？みんな心配したんだからー！
サトシ,でも俺………
マオ,もう謝ってくれたしいいよサトシ！ほらっ、みんなで食事の続きしよ？
サトシ,マオォ……
マオ,ははっ、だからもう泣かないでって？
サトシ,う、うん…！
ククイ,な？だから言っただろ？
バーネット,ふふっ、そうね？
ピカチュウ,ピカピカ
マオ,ほらっ、みんなだって気にしてないよ！ね？
サトシ,！
カキ,……ｵﾚﾊﾅﾝﾃｺﾄｦｲｯﾃｼﾏｯﾀﾝﾀﾞ………
リーリエ,わ、私はサトシの頭を何度も木の実で……
スイレン,/////
マオ,え？え？？？？
リーリエ,ご…ごごごごごめんなさいサトシー！！
サトシ,うぉっ！？
リーリエ,わ、私…嘘とは知らずにサトシの頭を何度も何度も木の実で……
サトシ,あ…いや……ハハハ
リーリエ,頭は大丈夫でしたかサトシ！？バカになってませんか！
サトシ,だ、大丈夫だよリーリエ…。それに……リーリエも俺の為を思ってやってくれた事だしさ？俺の自業自得でもあるんだし……
リーリエ,ですが…それでは私の気がすみません！。サトシ！どうか私の頭をこの木の実で殴ってください！
サトシ,いっ！？
シロン,コーン
カキ,……えーと、サトシ…？
サトシ,ん？
カキ,ほ、ほら？俺が言った事…あれ、俺もエイプリルフールの嘘だからな？
マーマネ,ぼ、僕もだよ！本気であんな事言うハズがないよー！
マオ,……あんたらまさかサトシの記憶喪失をいい事に何か変な事でも言ったの？
カキ,い、いや…
マーマネ,べ、別に…
サトシ,わかってるよカキ！マーマネ！。へへへっ、でもさ？
カキ、マーマネ,？
サトシ,まぁ…師匠とまではいかないけどさ？カキは俺にとって越えたいライバルだし…。マーマネもいっつもサポートしてくれる頼りになるヒーローかもな？
マーマネ,サトシ……
カキ,お、お前ってやつは…
サトシ,へへへ
ピカチュウ,ピッカー！
マオ,ほぅ？師匠にヒーローねぇ？
アママイコ,アマー？
カキ,うっ…
マーマネ,アハハ……
スイレン,あ、あの……サトシ……
サトシ,スイレン…
スイレン,その………わ、私も……
サトシ,……………
マオ、カキ、マーマネ,？？？
スイレン,う、うーそです！。ｶﾓ…
サトシ,えと……いやぁ、またスイレンに騙されたよー
スイレン,う、うん……
サトシ,……………
スイレン,……………
マーマネ,な、なに？この雰囲気？
カキ,わからん
スイレン,………ぅ…
サトシ,？
スイレン,うわぁぁぁぁーん！！
サトシ,
カキ,スイレン！？
マオ,ちょ、ちょっとスイレン！どうしたの！？
マーマネ,あわわわわ…
ククイ,どうしたー！
スイレン,うぅ…
バーネット,サトシ！なにスイレンを泣かせてるのよ！
サトシ,え！？いや、俺知らな……
スイレン,きえろー！私の記憶ー！！
ロトム図鑑,ロロ！？スイレンが壁に自分の頭をぶつけ始めたロトー！
バーネット,ちょ、ちょっとスイレン！
ククイ,な、なにやってんだ！
マオ,スイレン！やめて！
アシマリ,アウ！
サトシ,お、おい！スイレン！やめろ！
スイレン,うおぉぉぉーん！！
マーマネ,な、なにがどうなって……
リーリエ,スイレン！やるならばこの木の実で私の頭を殴ってください！
カキ,お前も落ち着けリーリエ！
サトシ,いやぁ…やっぱ嘘とかつくもんじゃないなー！クタクタだよー
ピカチュウ,ピッカー
ロトム図鑑,でもサトシ！やっぱりボクの言った通りみんな許してくれたロトね！
サトシ,え？ああ、そうだな。まぁ…でもやっぱみんなを心配させるような嘘はよくないよなー？ピカチュウ
ピカチュウ,ピカピカ
ロトム図鑑,サトシ！一概にそうとも言えないロト！世の中には優しい嘘というものもあって…
サトシ,ハハハ…いや、やっぱ俺には向いてないよ…
ロトム図鑑,……ところでサトシ
サトシ,なに？
ロトム図鑑,あの後サトシがスイレンの耳元で何か言ったらスイレンが泣き止んだみたいロトが、いったい何を言っ……
サトシ,今日はもう疲れたし寝ようぜピカチュウ
ピカチュウ,ピカ
ロトム図鑑,ロ。サトシ
サトシ,なんだよ…
ロトム図鑑,リーリエが木の実を持ってさっきからずっと家の前にいるロト
サトシ,え！？マジ？
ピカチュウ,ピカ！？
ロトム図鑑,嘘ロト
サトシ,もう寝ろよ！
ロトム図鑑,ロー。サトシが記憶喪失になったロト