理系,暇なの
文系,それはいいことじゃないか
理系,何かしよう
文系,私は君を見るのに忙しい
理系,気持ち悪いわね
文系,褒め言葉だと思っておこう
理系,バカじゃないの
文系,もっと言ってくれないか
理系,１＋１は２でしょ
文系,１＋１が２以外でもいいだろう
理系,理由は？
文系,世界と私に対して寛容な心で接せよ
理系,私には理解できない
文系,きっと理解する必要はない
理系,それをどうやって証明するの？
文系,おそらく証明も必要ない
理系,理解しえないということはわかった
文系,大きな前進だ
理系,バカみたい
文系,どうかな
理系,数字は信用できる
文系,私のことは？
理系,あんたから得られるものよりは大きいことは確か
文系,数値の裏にある感情には気を回さないの？
理系,憶測に過ぎないでしょ
文系,憶測の中に真実が隠れていることもある
理系,ナンセンスだわ
文系,私が君のことを好きなことは憶測ではない
理系,バカじゃないの
文系,君はどうだ？
理系,いい曲ね
文系,最近のお気に入りだ
理系,CD貸してよ
文系,ラブレターも添えようか？
理系,散歩のときに聴きたいの
文系,デートのお誘いということでいいのかな？
理系,バカじゃないの
文系,今日は川べりの道にしようか
理系,音楽に関わることは意見が一致するわね
文系,残念ながらそうでもない
理系,どこが？
文系,レコードセールスで音楽は語れない
理系,語るためのネタにも証拠にもなるわ
文系,ビートルズが世界に与えた狂気はセールスと必ずしも比例しない
理系,ほぼ比例しているわよ
文系,君と過ごす時間と私の狂気は比例してるけどね
理系,バカじゃないの
文系,今の君は私にとってイエス・キリストより有名だ
理系,神様っていると思う？
文系,女神なら
理系,会ったことあるの？
文系,毎日会話してる
理系,何か悩み事でもあるの？
文系,神に打ち明けるほどのものはないよ
理系,バカじゃないの
文系,今日も神様は元気です。理系のレポートは難しそうだね
理系,あんたたちのは無駄が多すぎるわ
文系,我々の本分だもの
理系,一行で済む事を一冊の本にすることが？
文系,水増しは手段であり目的でもある
理系,水増しに正当性があるとは思えないけど
文系,小説が四行で終了したとしたら？
理系,読みやすい
文系,私と世界中の本屋が死ぬことになる
理系,バカじゃないの
文系,大真面目だ
理系,私でも読めるような小説でオススメない？
文系,どういうのが好きなんだ？
理系,ジャンルは何でもいいけど、簡単なやつ
文系,理系の専門書から比べればどれも容易い内容だ
理系,人の名前が憶えられないから
文系,本屋で平積みされている文庫を一冊無作為に選べばいい
理系,それで面白い本を選べる確立は？
文系,数学の無茶な設定の確立の問題よりはよほど高い
理系,バカにしてる？
文系,とんでもない
理系,無駄なことは省いた方がいいじゃない
文系,省かれた無駄の気持ちを考えたことがあるのか？
理系,無駄なものだから省かれるのよ
文系,骨だけで生きられる人間はいない
理系,脂肪を愛せというの？
文系,脂肪も魅力のひとつだよ
理系,愛せる脂肪は霜降り肉の中にだけ存在する
文系,詩文的で哲学的だ
理系,なんかバカみたいね
文系,いや、いいと思うよ
理系,なんでそんなものを吸うの？
文系,特に理由はない。漱石もきっと漠然と敷島を吸っていたと思う
理系,漠然と健康を害してるの？
文系,言うならば漱石の心情を慮っているつもりになっている
理系,漱石がなにをしたっていうの？
文系,小説を書いてお札になった
理系,それだけ？
文系,それだけ知っていれば十分だろ？
理系,バカじゃないの
文系,そうかもしれない
理系,どうしてそう適当なの？
文系,生来のものかもしれないし、そうではないかもしれない
理系,いつもそうやってはぐらかすのね
文系,曖昧さを愛せよ、と誰か偉い人が言っていた
理系,あんた自身じゃないでしょうね
文系,光栄だ。私は君の中で出世したらしい
理系,バカじゃないの
文系,それでもいい
理系,くだらないことばっかり言うのね
文系,会話の本質はくだらないことにこそある
理系,またあんたが適当に作ったんでしょ？
文系,会話とほぼ比例するものを知ってる？
理系,紅茶とお茶菓子
文系,恋心だよ
理系,バカじゃないの
文系,いい顔だ
理系,月見た？
文系,君の顔なら見ている
理系,すごく綺麗だったよ
文系,死んでもいいわ
理系,どうしたの？
文系,早速婚姻届をと思ってね
理系,なんで？
文系,それはこっちの科白だよね
理系,え？
文系,愛しい無知だな
理系,……バカみたい
文系,それでもいいのに。愛は曖昧の化身だ
理系,証拠は？
文系,証明するには時間と知能が足りなさすぎる
理系,簡潔に言うと？
文系,愛は曖昧なまま成長する上に一瞬で霧散する
理系,零点
文系,穴のある愛はクレイジーだっただろ
理系,私も頭を打ちぬかなきゃいけなくなる？
文系,その前に立派な遺書を書こう
理系,四行で終わらないように？
文系,書けたらショットガンを買いに行こう
理系,バカじゃないの
文系,私がアクセルになって追悼コメントを出してあげよう
理系,それ取って
文系,はい
理系,あんたの手は欲してない
文系,ハサミも君を欲しいていないかもしれない
理系,私は欲してるの
文系,私も欲してるの
理系,怒るよ
文系,それもまたいい顔だ
理系,バカじゃないの
文系,はい、ハサミ
理系,少し太っちゃった
文系,気にすることはない
理系,ダイエットしようかな
文系,減らすくらいなら私にくれないか
理系,脂肪を？
文系,君という概念を
理系,バカじゃないの
文系,バイト代をつぎ込む価値がある
理系,バイトでミスをしちゃった
文系,気持ちを切り替えればいい
理系,そううまくいくわけないでしょ
文系,私は君のことを考えながらレジに立っている
理系,気持ちを切り替えなさいよ
文系,お陰様でミスを連発してるよ
理系,バカじゃないの
文系,今日、店長が泣いてた
理系,一緒に美容院に行こう
文系,美容師に嫉妬してしまいそうだ
理系,パーマかけたいの
文系,私をどうするつもりなんだ
理系,行くの？行かないの？
文系,鏡越しに私を見てということだな
理系,バカじゃないの
文系,切った髪って貰えると思う？
理系,今日寒いわね
文系,木枯らしだ
理系,早く春にならないかな
文系,寒さが必ずしも悪いわけじゃない
理系,例えば？
文系,君と手を繋げる
理系,手袋の方が有能だわ
文系,手袋は君にコーヒーを買ってくれない
理系,バカじゃないの
文系,お礼は？
理系,風邪ひいたの？
文系,流行り物と君には弱いんだ
理系,元気そうで安心したわ
文系,まだ熱はあるけどね
理系,ちゃんと寝てなさいよ
文系,具合が悪いと優しいんだな
理系,私は大体いつも優しいわよ
文系,そんなことは君以上に知ってる
理系,バカじゃないの
文系,ありがとう
理系,考え事をしてるの
文系,およそ君らしくない
理系,自分でも困っているところよ
文系,恋？
理系,そうかもしれないね
文系,曖昧な返答もできるんだね
理系,私をなんだと思ってるの？
文系,私の女神
理系,バカじゃないの
文系,もったいないお言葉。恋文でもしたためたらどうだい？
理系,嫌よ
文系,理由を聞きたい
理系,私の信念に反するから
文系,どの程度？
理系,あんたに相談してしまいたい程度によ
文系,私が原因なのかな？
理系,バカじゃないの
文系,おい、どこへ行く
理系,なんで人生には公式がないの？
文系,ずいぶんと詩的なことをいうようになったね
理系,誰のせいだと思ってるの？
文系,私はなにもしていない
理系,いつも他人に変なこと吹き込むじゃない
文系,それが人生というものだよ、きっと
理系,バカじゃないの
文系,どうだろうね？
理系,私にとっての最適解が見つかった
文系,数学的な告白と捉えていいのかな
理系,でも証明する方法がない
文系,手取り足取り手助けしよう
理系,月が綺麗なのがいけないんだわ
文系,趣深いことを言うね
理系,混乱してるような気がする
文系,解かなくていい問題もある
理系,バカじゃないの
文系,よし、帰ろう
理系,私は女
文系,知ってる
理系,まずいじゃない
文系,なにが？
理系,普通じゃない
文系,普通って何？
理系,世の理
文系,理由付けして振り払えるならやってみせて
理系,バカじゃないの
文系,できないんだ
理系,女同士じゃない
文系,理由にならない
理系,気にならないの？
文系,大事なのは理屈ではなく心情
理系,初めてあんた感化されたいと思ったわ
文系,時間は飽きるほどある
理系,バカじゃないの
文系,言葉と態度に齟齬があるね。じゃあ猫でも飼おう
理系,悪くないわね
文系,そしてその子に愛を注ごう
理系,なに、愛って注げるもんなの？
文系,曖昧だからどうにでもなる
理系,私に対するそれはどうなの？
文系,曖昧じゃないところを身をもって見せようか？
理系,バカじゃないの
文系,熱でもあるのか？
理系,夢とかあるの？
文系,壮大なのがね
理系,何よ
文系,のんびり幸せに暮らしたい
理系,平凡の間違いじゃないの？
文系,出来れば君もそうであってほしい
理系,猫も含めてよ
文系,私たちの子だものね
理系,バカじゃないの
文系,君もね
_,,＾ω＾
理系,バカじゃないの