少女＆女友人,ん？
男子生徒Ａ,頼むっ！野球部に助っ人に来てくれ！
男子生徒Ｂ,いや、我がサッカー部に！今度の試合は絶対勝ちたいんだ！
男子生徒Ｃ,いやいや、バスケ部に！
少年,う～ん、参ったなぁ……
女友人,ハハ……。アイツ、今日もモテモテだね～。さっすがスポーツ万能。アイツがチームに加わったら、それだけで勝てちゃうっていわれてるほどだし。もちろん、男だけじゃなく女にもモテモテなんだけど
少女,うん……。少年君……かっこいいなぁ。私……少年君が好き。だけど、スポーツ万能でみんなのヒーローな少年君と。私みたいな指先の器用さだけが取り柄の女が釣り合うわけない……。でも、いいんだ。片思いだって、十分幸せなんだから……
女友人,──ねえ、なにボンヤリしてるの？
少女,うひゃっ！？
女友人,近頃、物騒だしさ。あんまりボヤっとしてちゃダメだよ～！
少女,物騒……？
女友人,なんでも最近、この辺りの名のある不良や格闘家たちが。次々に勝負を挑まれては倒されてるらしいよ？。そいつがいつ、あたしらみたいな一般人に矛先を向けるか分からないしさ
少女,う、うん……気をつける
小動物,うむむ……ッッ。このままでは人間界も闇格闘組織に征服されてしまう……！。我の故郷はすでに滅ぼされてしまったが……。せめてこれ以上、奴らを好きにはさせんぞ……ッ！。故郷に伝わっていた世界を闇が覆う時、魔法少女現るという伝説……。もはや、これにすがるしかあるまいッ！。早く“魔法少女”となる素質を持つ女を探し出さねばッッッ！
少女,今日は女友人ちゃんは部活だし……最近物騒だっていうし、早く帰ろっと。！。…………。なんだろう、この感覚……？。いつも寄り道なんかしないのに……。なんだか今日は寄り道しないといけないような気がする……
小動物,…………
怪人Ａ,…………
少女,！？。な、なんなの！？なんなのこれ！？。可愛らしいけどやたらムキムキなちっちゃな生き物と。特撮番組とかに出てきそうな強くて悪そうな怪物が向き合ってる！。なんなのこれ！？これは夢なの！？
怪人Ａ,きええぁっ！！！
小動物,鈍速（おそ）いわッ！
怪人Ａ,なっ！？。ぐああああっ……！ひ、膝を……ッ！
小動物,咽喉ッ！水月ッ！──金的ィッ！
怪人Ａ,ぐ、はぁ……
小動物,未熟者め……
少女,す、すごい！子犬ぐらいの大きさなのに、勝っちゃった！
怪人Ａ,ぐう……。や、やるな……。だ、だが……。いくらキサマでも闇格闘組織全てを相手するのは不可能……。特に……大魔神様や四天王には……絶対勝てぬ……
小動物,たしかにな……。我一人では心もとない……。なんとしても、魔法少女となる素質を持つ女を見つけねばッッッ！。！。誰だッ！そこにいるのはッ！？
少女,あっ……
小動物,ぬうう……あのような小娘に目撃されるとは不覚の極みッ！。我はこの世界の住民ではないゆえ、なるべく関わりたくないというに……。オイ、小娘ッ！
少女,は、はいっ！
小動物,このことを他言したら、命はないと思えッッッ！
少女,い、いいません！絶対っ！
小動物,よし、ならばとっとと立ち去──。待てよ……。この小娘、なんというキレイな指をしているのだ！。まさに“魔法”を身につけるのにうってつけではないかッ！。いや待て……
少女,へ！？
小動物,小娘……。命が惜しくば、魔法少女になるのだッッッ！
少女,！？。魔法……少女？
小動物,うむ。キサマには素質がある。魔法少女となる素質がな
少女,魔法ってつまり……変身したり、テレポートしたりできるってこと？
小動物,否、魔法とは極限まで鍛え抜いた拳足で敵を打ち砕くことだ
少女,それは魔法というより、格闘技とか拳法とかいうんじゃ……
小動物,断じて否ッ！
少女,！
小動物,もちろん、ただの格闘技や拳法ならば、魔法とは呼べん。だがッ！それ以上の領域にたどり着いたなら、話はちがう！。人智を超えた拳法、それすなわち“魔法”なりッ！
少女,！？
小動物,どうだ、魔法少女になってみんか！？──いや、なれッ！
少女,い、いえ私は……
小動物,なぜ躊躇する！？
少女,私、運動とか苦手だし……とても拳法なんか……
小動物,フン……そんなものは修業でどうとでもなるわい。それにな、修業を積めば、肉体と精神が鍛えられ女としての魅力も上がる。フェロモン分泌も促され、男どもを誘惑することも容易くなるぞ
少女,！。もし、魔法少女になったら少年君に振り向いてもらえるかも……
小動物,どうだッ！？
少女,……やってみる！。私、魔法少女になる！
小動物,うむッ！。よし、さっそく修業を開始するゆえ、キサマの家まで案内しろ
少女,え、いきなりなの！？
小動物,コラァッッッ！！！
少女,！
小動物,今から我はキサマの師なのだ。ちゃんと敬語を使わんかァ！
少女,は、はいっ！。えぇ～と師匠、いきなりやるんですか？
小動物,当然だ。拳法において、迅速（はや）さとは最重要といってもいい要素だ。早いに越したことはないッッッ！
少女,はぁ……
小動物,はぁ、ではないッ！くびり殺されたいのかッッッ！？
少女,もっ、申し訳ありませんっ！
小動物,ほう、なかなかよい家だな
少女,ありがとうございます
小動物,よし、今日からここは道場と呼ぶ
少女,えええええ！？
小動物,では入るぞ
少女,なんだかとんでもないことになっちゃったなぁ……
小動物,なんだこの部屋は。ぬいぐるみと裁縫道具だらけではないか
少女,ご、ごめんなさいっ！私……こういうのが好きなので……
小動物,よいよい、責めておるのではない。これらで培った手先の器用さは、拳法を魔法まで極める上で必ず生きるッ！
少女,とてもそうは思えない……
小動物,さっそく修業開始といくか。まずは腕立て伏せからだ！
少女,は、はいっ！。うんしょっ……
小動物,一回もできぬのか！？ええい、根性だ、ガッツだッ！
少女,は、はいいっ……
小動物,よし……よくやった！。一回できれば、あとはそれを繰り返すだけだ。つまり何百回、何千回でもできるということだ！さぁ、続きだッ！
少女,そ、そんな無茶な……
小動物,次は腹筋だ！足を押さえててやる！
少女,んしょっ……
小動物,丹田に力を込めいッ！肉だけでなく、内臓をも駆動させるのだッ！。背筋ッ！。最大の死角である背中を徹底的に鍛えることは、自信に繋がるッ！
少女,うぐぐ……
小動物,スクワァァァァァット！下半身を強化せよッ！
少女,太もも、痛い……！
小動物,その痛みを乗り越えた先に、進歩という報酬があるのだッ！
少女,体中が痛い……。これじゃ明日、動けない……ですよ……
小動物,心配するな。我の整体術にかかれば──
少女,ちょっ、なにを──。お、お、お……。あれ、だいぶ楽になった……
小動物,さらに我が調合したこの漢方薬を飲めば──
少女,うわっ、すごく苦いです……
小動物,これを飲めば回復が早くなる。むろん副作用なしでな。つまり……常人より遥かに少ないインターバルで鍛錬可能ということだ
少女,ひええ……。ねえお父さん、お母さん
父,なんだ？
母,どうしたの？
少女,今日から師匠を家に住まわせてもいい？
父,師匠ってどこにいるんだ？
小動物,ここだ
父,うわっ
母,あらっ
少女,お願いっ……！ムリだとは思うけど──
父,かまわないよ
母,いいわよ
少女,早っ！
小動物,迅速（はや）さとは、拳法における最重要要素の一つ！。魔法少女の父母、やはり只者ではなかったかッ！。突きだッ！
少女,えいっ！
小動物,もっと気合を入れて突かんかァ！突いて突いて突きまくれいッ！。蹴りィィィッ！
少女,たあっ！
小動物,なにを恥じらっておる！富士にも届くよう、高く高く足を上げんかァ！。さァ、この漢方薬を飲めば回復が早まるぞ！一気に飲み干せッ！。キサマのいいとこ見てみたいッ！イッキッ！イッキッ！
少女,うえぇ～……。どうです？
小動物,ふむ、見違えたぞ。童女の持つ柔和さと、武術家の持つ頑強さを兼ね備えた、理想的な肉体だ
少女,よく分からないけど……ありがとうございますッ！
小動物,そろそろこれを授ける時が来たようだな……
少女,これって？
小動物,拳法家──否、魔法家には欠かせぬ衣装……。道着だッッッ！
少女,これが道着ですか……？。なんだかずいぶん可愛らしいんですけど……。まるで、テレビに出てくる魔女っ子や魔法少女みたいです！
小動物,当然だ。それが古より伝わる、魔法少女の戦闘服なのだからな
少女,戦闘服……ですか
小動物,よいか。これからキサマには闇格闘組織と戦ってもらうことになるッッッ！
少女,は……？。闇格闘組織……？。闇格闘組織っていったいなんなんですか？
小動物,大魔神率いる、暗黒格闘技を用いる軍団のことだ。奴らを倒さねば、この世は暗黒格闘技に支配されてしまうであろう……
少女,ちょ、ちょっと待って！私、そんなの聞いてませんよ！
小動物,当たり前だ。話してなかったからな
少女,だいたいなんで私が戦わなきゃいけないんです！？
小動物,決まっているだろう……。魔法少女だからだッッッ！
少女,ダ、ダメだ……話にならない
小動物,この期に及んで、もし戦わないというのなら──。我の手で、キサマには絶命してもらうことになるッッッ！
少女,ぜ、絶命ですかァ～！？
小動物,まぁ、そう悲観するな。キサマもすぐ、戦いの楽しさに目覚めることになるであろう
少女,絶対ならない……！。でも、戦いはともかく鍛錬が楽しくなってきたってのはあるかも……。自分の体が、前よりもずっと充実してるのは分かるし……
怪人Ｂ,この学校はオレサマが占拠したァ～！
少女,な、なにあれ！
小動物,闇格闘組織の怪人だ。ついに本格的な活動を始めたか……ッ！
体育教師,高校と大学でレスリングをやっていたこの俺が相手だ！。動かない……！ビクともしない……ッ！
怪人Ｂ,なんだこりゃ？こんなタックルではカカシも倒せんわァ～！
体育教師,ぐがっ……！
怪人Ｂ,よォ～し、オマエはオレサマのガールフレンドにしてやろう
女友人,や、やめてえっ！
少女,ああっ、女友人ちゃんが！
小動物,待ていッ！キサマが助けてはならん！
少女,なんでです！？私が戦わなきゃいけないっていったのは、師匠でしょう！
小動物,キサマは魔法少女だ。正体がバレぬよう、変身してから戦え
少女,変身って……どうやって？杖を振ったり、呪文を唱えたりするんですか？
小動物,なにをいっておる。手動に決まっているだろう。０．０１秒以内で道着に着替えろ。今のキサマならできる
少女,いやいやいや……意味が分からない。でも、やるしかないッ！
魔法少女,できたッ！
小動物,よくやったッ！ついでに知人にバレぬよう顔を少々いじってやるッ！
魔法少女,あだだっ……！（化粧とかじゃなく、骨を直接いじるなんて……）
小動物,心配するな、あとで戻してやる。さァ……ブチのめしてこいッッッ！
魔法少女,そこまでよ、闇格闘組織の人！
怪人Ｂ,むっ……！
女友人,あ……あなたはだれ？
魔法少女,私は魔法少女……すぐ助けるからね！
怪人Ｂ,魔法少女……？。そうかオマエが、暗黒格闘が世にはびこる時、現れるという“魔法少女”か！。おもしれえ、魔法とやらを見せてもらおうかァ～！
魔法少女,いくわよっ！
怪人Ｂ,ぬああああっ！
魔法少女,でやあああっ！
女友人,体育の先生を一発で倒したあの化け物と、あんなに戦えるなんて……！
小動物,う～む、動きが固い。怪人如きに手こずられては困るのだが……
怪人Ｂ,だりゃああッ！
魔法少女,くっ……！。あっちの方が腕が長いから、リーチでは不利！だったら──。足の長さで補えばいいッ！。恥ずかしがらずに──思いっきり足を上げて、蹴るッ！
怪人Ｂ,がっ……！？
小動物,今だ、決めろッ！
怪人Ｂ,うげぇ……
魔法少女,や、やった……！
怪人Ｂ,ぐ……強い……！オレサマがやられちまう、とは……！。だが、いったいどこらへんが魔法なんだ……！？
魔法少女,実に……的確なツッコミッ！
小動物,オイ、なにをボサッとしておる！決め台詞をいうのだッッッ！
魔法少女,決め台詞……！？。人智を超えた拳法、それすなわち“魔法”なりッ！
怪人Ｂ,そういうこと……か……
男子生徒Ａ,あっちの奴は女の子がやっつけたが、こっちにもいるぞ！
男子生徒Ｂ,本当だ！
男子生徒Ｃ,ひいっ！こっちの奴もとんでもない強さだ！
怪人Ｃ,ぐふふっ、この学校はオレたちのものだよ～ん
小動物,オイ、出番だぞ
魔法少女,ウソ……。もうヘトヘトなのに……
貴公子,ここは通りすがった“格闘貴公子”である、このボクに任せてもらおうか！
怪人Ｃ,むうっ！
魔法少女,あれはだれですか！？
小動物,知るかッッッ！
貴公子,それ、シュートだッ！
怪人Ｃ,ぐげえっ！
魔法少女＆小動物,つ、強い……！
怪人Ｃ,ぐぞっ……
貴公子,トドメだ！ダァーンク、シュゥートッ！。やぁ
魔法少女,ど、どうも
貴公子,魔法少女……だっけ？さっきの戦いぶりは見せてもらっていたよ
魔法少女,！
貴公子,どうにか勝利は収めていたが──。ハッキリいってまだまだスキだらけだ。それに君自身の性質と拳法の性質が、イマイチ合致していないように感じた。つまり……君はボクの敵じゃない
魔法少女,なっ！
貴公子,おっと怒ったかな？それじゃ失敬させてもらうよ、さらば！
魔法少女,なんなのあの人！？
小動物,たしかによく分からない奴だったが……。奴の指摘は全て的を射ていた……。このままでは怪人は倒せても、その上には到底通用せぬ……
守衛,うぅぅ……
体育教師,いだい……いだいよぉ……
救急隊員,急げっ！
男子生徒Ａ,よかった、無事だったか！どこにもいないから心配したぞ！
少年,たまたまトイレに行っててよかったよ
女友人,なんだったんだろ、さっきの化け物……
少女,さぁ……。闇格闘組織だっけ……。こんなひどいことするなんて……。私が……戦わなきゃ！。あ～……それにしても、あの格闘貴公子とかいう奴！。思い出しても腹が立ってくる！。しかも、スポーツの技術を暴力に使うなんて……。私が好きな男の子まで侮辱されてるような気分ですよ！
小動物,だが……奴は強い。今のキサマでは奴の相手にはならんだろう
少女,むむっ……
小動物,ところでどうだった……初めての実戦は
少女,最初は少し戸惑いましたけど──。練習通りに突きも蹴りも出せたし。戦うのも悪くないな……って思いました！
小動物,フフ……そうか。こやつが魔法少女として大成するか、不安要素は多々あるが──。戦うことの楽しさを学んでくれたのは大きな収穫といえよう。あとは、我やあの貴公子がこやつに抱いている違和感を払拭させるためにも。とにかく実戦経験を積ませまくるしかあるまい！
少年,前からずっと思ってたけど、君ってとても器用だよね！
少女,あ、少年君……！
女友人,あなたもなにか縫ってもらったら？
少年,それじゃ……ボクのジャージを縫ってもらえないかな？破れちゃって……
少女,それぐらいならすぐ終わるよ！
少年,ホントかい！ありがとう！
女友人,なんたってこの子の裁縫の腕前はプロ級なんだから！
少女,少年君のジャージを縫えるなんて……幸せ
怪人Ｄ,ぐげぇっ……！
魔法少女,オスッ！
貴公子,おっとボクが出るまでもなかったか。少しは成長したみたいだけど、まだまだボクの足元にも及ばないな
魔法少女,うるさいわね、ほっといて！
小動物,たしかに成長はしているが……どこか壁を越えきれていない……
警備員,あぐ、ぅ……
拳魔人,ふん、人間の分際でオレに向かってくるとは……敵の強さも分からんか！
職員,ひいぃ……警備員が全滅……！
拳魔人,さァ、放送機器がある場所に案内しろッ！オレの声を流すんだッ！
職員,は、はいっ！
拳魔人,オレは闇格闘組織四天王の一人、拳魔人！。この近辺によく現れるという“魔法少女”よ！オレは今市役所にいるッ！。いざ尋常にオレと勝負しろッ！。でなくば市役所の職員をオレの拳で全員殴り殺すッッッ！
少女,変身ッ！
魔法少女,さあ、行かなきゃ！
小動物,よせい！キサマはまだ、四天王の相手をできる段階ではないッ！
魔法少女,だけど私が行かなきゃ、みんな殺されちゃう！
小動物,バカめが……ッ！
魔法少女,あなたが四天王ね！
拳魔人,！。よく来たな。その勇気だけは褒めてやろう
魔法少女,勇気だけじゃなく、実力だってあるわ！
拳魔人,では見せてもらおうか……。人智を超えた拳法“魔法”とやらをな！
魔法少女,え……速……ッ！
拳魔人,そぉらッ！
魔法少女,げほっ……！。でえやあっ！
拳魔人,ふん、ぬるい打撃だ……。こんなもの当たるわけがない。ジャブ！フック！ストレート！アッパーカットォ！
魔法少女,なんて強さなの……！全然歯が立たないなんて……！
拳魔人,少しは期待したが……しょせんは女か。しかし、情けをかけるつもりはない。このオレの拳を、キサマの血で染めてやろうッ！。む！？
貴公子,弱い者いじめはそこまでにしときなよ
拳魔人,こいつ……デキる！。キサマ、魔法少女の仲間か？助太刀にきたのか？
貴公子,いや……どっちもハズレだ。ボクは通りすがりの格闘貴公子さ
拳魔人,仲間でも助太刀でもないのなら、いったいなぜ割って入った？
貴公子,今から一週間だけ、時間をくれないか。一週間あれば、きっと彼女は君に並ぶくらいの格闘家になるだろう
拳魔人,一週間で……！？。フハハハ、バカをいうな！。たった一週間でなにができる！？。今の魔法少女では、たとえ一年待ってやったところでオレには勝てん！
貴公子,たった一つの勝利や敗北が、人を強くすることだってある。彼女にももしかしたら、そんな奇跡が起こせるかもしれないということさ
拳魔人,なるほど、それこそが“魔法”というわけか。……よかろう！では、この市役所で待っててやる！
貴公子,ありがとう
小動物,あの貴公子に助けられたか……。しかし、拳魔人のいうとおり、一週間で奴を超えるなど不可能だ……ッ！
魔法少女,ここは……！？
貴公子,ボクの秘密特訓場だよ。本来、誰も入れたくないんだけど、他に場所がなかったからね
魔法少女,私……負けたの？
貴公子,そのとおりさ。君はあの魔人に敗北した。大惨敗だった
魔法少女,…………
貴公子,市役所の人を救いたければ、君は一週間で奴より強くなるしかない
魔法少女,たった一週間で……！。ねえ……一つだけ聞いていい？
貴公子,なんだい？
魔法少女,あなたはなぜ戦っているの？
貴公子,楽しいからさ
魔法少女,楽しいって……なにが？
貴公子,もちろん、強い相手と戦うことがさ。だからボクは君と戦うつもりはないよ
魔法少女,！
貴公子,だって君は格闘技の本質というものを、まったく理解していないからね
魔法少女,なんですって……！。スポーツの技術を格闘技に使うあなたにいわれたくない！
貴公子,おや？なぜスポーツの技術を格闘技に使ってはいけないんだい？
魔法少女,だって……私が好きな人もスポーツ大得意だけど。その人はスポーツで他人を傷つけたりしない！。逆に……スポーツでみんなを助けてる！
貴公子,これは手厳しいな。だけどね、格闘技の本質ってのは自分の気質にあった戦い方をすることだ。攻撃的な人が消極的な戦い方をしても結果は出ないし。逆に大人しい人が無理に攻めても決して上手くいかない。その点、ボクはスポーツが好きだし、格闘技はもっともっと好きだから。スポーツの技術を使って戦っているだけのことさ
魔法少女,なんて人なの……！
貴公子,さて……君にはないのかい？
魔法少女,え？
貴公子,君の好きなこと……例えば、趣味とかさ。今のギクシャクした拳法のままじゃ、アイツには到底勝てないよ。これは他人から教えてもらうんじゃなく、君自身で見出すしかない
魔法少女,私の好きなこと……趣味……
貴公子,さて、そろそろボクも特訓を始めたいんでね。出てってもらおう
魔法少女,いわれなくても出ていくわ！
貴公子,それにしても、君が好きだっていう男が羨ましいな
魔法少女,え？
貴公子,ボクは、君のことを結構気に入ってるんだよ。もっとも、君は二番目だがね。一番好きな女性は他にいる。もしボクがその人にフラれたら、君と交際してやってもいいよ
魔法少女,ふんっ！
少女,…………
小動物,コイツめ、どうしたのだ？。貴公子に連れ去られてから何があったかは知らんが、ずっと考え込んで……。まさかもう、魔法少女はイヤだなんていう気ではあるまいな……。しかし、あの惨敗ではそれも仕方のないことか──
少女,…………。私の趣味、特技……。ねえ……師匠！私とスパーリングして下さいッ！
小動物,……よかろう
少女,そう……私の得意技は拳法ではなくあくまでもお裁縫！。師匠に教わった拳法をベースに──自分の特技を取り入れるッ！
小動物,なんだこのフットワークは！？。我の教えたものと違うが、しかし今までより少女にしっくりくる動きだ！
少女,突くッッッ！
小動物,……達したようだな
少女,ええ、達しました！
拳魔人,待っていたぞ、魔法少女！少しはオレを楽しませてくれるのだろうな！？
魔法少女,ええ、今日はあなたを倒す！
拳魔人,大きく出たな。それではゆくぞッ！
魔法少女,かわすッ！
拳魔人,なんだこの動きは！？
魔法少女,針のように──突くッ！
拳魔人,が、はっ……。身体能力や拳足の動きが大きく変わったわけではない！。だが、いったいなんだ！？今の繊細さは！。拳法でありながら、まるで手芸のような繊細さ……ッ！
魔法少女,さあ、どんどんいくわよ！
拳魔人,ふん、図に乗るなよ！魔法少女ッ！。ぐうっ……！。ならば、奥の手を使うしかあるまいッッッ！
魔法少女,構えが変わった！？
拳魔人,はあああああっ！
魔法少女,きゃああっ！
拳魔人,キサマの拳法の要である繊細さ──を生かす暇もなくケリをつけるッ！
小動物,ぬう……ッ！考えおったな、四天王め！。吹き荒れる嵐の前には、いかな可憐な花も空しく散る運命であるように──。あのような連打を受けては、いかな繊細さも意味を成さぬ！
拳魔人,このまま防御を粉砕し、なぶり殺しにしてくれるッ！
魔法少女,うううっ……！。すごい連打！まるで台風だわ！このまま受け続けたらマズイ！。だけど……お裁縫にだって……“連打”はあるんだから！。ミシンの構え！
拳魔人,なんだとっ！？
魔法少女,反撃開始よ！。ミシン針のように──連打ッ！
拳魔人,なにィ～！？繊細なだけではないというのかァッ！。オレの連打を……上回るとは……ッ！
魔法少女,ここで呼吸を整え──。針のように──突くッッッ！！！
拳魔人,ぐ、は……！。闇格闘組織四天王である、このオレが……！。みごと……だ……
魔法少女,オスッ！
拳魔人,あの貴公子のいったとおりだった……な。一週間で……人はこうも強くなれる、のだな……。“魔法”……堪能させてもらっ、た……
魔法少女,そうだ……。私が勝てたのはあの貴公子のおかげだったんだ……
小動物,よくやったぞ、魔法少女よ。だが四天王の一角を崩したとあらば、闇格闘組織も本気となるであろう。心せよッ！
魔法少女,はいッッッ！
＜,闇格闘組織
極魔人,拳魔人がやられたようだな……
投魔人,ケッ、だらしねえヤロウだ！
蹴魔人,魔法少女とかいう小娘……なかなか侮れないようですね
投魔人,拳魔人はオレたちの中でも最弱だった！。んなヤツが欠けたところで、オレたちゃビクともしねえぜ！
極魔人,だが……放っておくわけにもいくまい。四天王の一人を倒されたことで、大魔神様は大変ご立腹だ
蹴魔人,ならば、この私が蹴り殺して参りましょうか。なにしろ蹴りの威力は拳の三倍、ですからねえ
少年,！。ねえ、最近よくケガしてるけど大丈夫かい？
少女,えっ！？あ、うん、平気……ちょっとこけちゃって
少年,そう……ならいいんだけど
少女,ケガしたおかげで少年君に心配されちゃった……ちょっと嬉しい。あ、ところで少年君ってスポーツ大好きだよね！。どうしてなの？
少年,ええっと……体を動かしてると、気分がよくなるからかな！
少女,やっぱりあの貴公子とは全然ちがう……すっごくかっこいい！
女友人,さぁて、あたしはイチャイチャを横目にスマホでもいじるとしますか
少年,学校に持ってきちゃいけないんじゃなかったっけ？
女友人,固いこといいなさんなって……えぇ～と。！？。なに、このニュース！？
少女が住む町には、,スカイタワー
蹴魔人,ふんっ！ふんっ！ふんっ！。空手などではバットを蹴りでへし折るパフォーマンスがありますが。この塔をバットのようにへし折れたらさぞ気持ちいいでしょうねェ～。ふんっ！
少女,私が四天王を倒して、塔の倒壊を止めなくちゃ！。私、気分悪くなったから保健室行ってくる！
女友人,え！？
少年,ボクは……ちょっと早退しよっかな
女友人,二人とも、急にどうしたの！？
魔法少女,よしっ！
小動物,蹴魔人は強敵だが、今のキサマなら十分勝ち目がある！ゆくぞッッッ！
蹴魔人,私が人間のいうことなど聞くと思いますか？。さぁ～て、そろそろへし折ってしまいましょうかね
魔法少女,待ちなさいっ！
蹴魔人,！。おや、あなたが魔法少女ですね？。お待ちしていましたよ。本当はあの程度の塔、もっと早く倒すこともできたのですが。わざとチマチマ蹴っていたかいがありました
魔法少女,私をおびき寄せるために、騒ぎを起こしてたってわけね
蹴魔人,そうです。ただし、あなたが私に敗れればあの塔はオシマイですがねえ
貴公子,おっと、わずかに出遅れたか……。魔法少女があのニュースを見てるとは限らないし。今日はボクの出番かな、と思ったんだがな。まぁいいや……。ここでお手並み拝見させてもらおう
小動物,では一緒に見学するか
貴公子,！？。い、いつの間に……！なんだこの生物は……！
蹴魔人,では、いきますよ！
魔法少女,ぐ……！。なんて威力……！たしかにこれならスカイタワーを倒せるわ！。だけど私だってッ！
蹴魔人,ぐほっ……！
貴公子,へぇ……だいぶやるようになったね
小動物,あやつは日々、我と鍛錬しておるからな
魔法少女,ミシン針のように連打ッッッ！
蹴魔人,なんという連打！間合いを確保しなくてはッ！。きええっ！
魔法少女,あぶなっ！
蹴魔人,これは想像以上に手強い……。拳魔人を倒しただけのことはありますね。ならば本気を出しましょう、いきますよ！
魔法少女,軌道が読めない……！。威力があるだけじゃなく、読みにくいだなんて……ッ！
蹴魔人,私は手のように、いや手以上に足を自在に動かせるのですよ！
魔法少女,ぐっ……。なんとか懐に入らなきゃ！
蹴魔人,無駄ですよ！。はっ！。ふんっ！
魔法少女,あうっ……！。全然懐に入れない……！。この人と蹴り勝負ができるほど、私の足技は精度が高くないし……！
小動物,むう……ッ！このままではじわじわ削られるだけだ……！
貴公子,……やれやれ、世話の焼けるお嬢さんだ。魔法少女！
魔法少女,……貴公子！（来てたなんて！）
貴公子,足技に自信がないみたいだけど……足技とはなにも蹴り技だけではないよ！
魔法少女,！
蹴魔人,なにをいっているのですか？。蹴り技以外の足技など存在しませんよッッッ！
魔法少女,いえ……ある！
蹴魔人,まさか飛び蹴り！？ふん、すぐに迎撃して──。！？。し、絞め技ァ……！？
魔法少女,そう……布を裁断するハサミのように──両足を使うッッッ！
蹴魔人,これが……“魔法”か……
魔法少女,オスッ！
小動物,ナイスアドバイスだったぞ、小僧ッ！
貴公子,フッ、彼女にはもっと強くなってもらいたいからね……
小動物,……なぜだ？
貴公子,むろん、ボクに相応しい強敵になってもらうためさ。さて、ボクらは倒れかけてるスカイタワーを修復しようか
小動物,我の開発した接着剤があれば、あの程度の損傷は容易く直る
＜,闇格闘組織
大魔神,なんという体たらくだ！。魔法少女とはいえ１０代半ばの小娘に、四天王が二人も敗れるとはッ！
投魔人,フン、しょせんヤツらは四天王の器にはなかったってことですよ！。次はこのオレが、あのガキを投げ殺してやりますよ！
極魔人,待て、私も行こう
投魔人,あぁ！？オレだけで十分だ！
極魔人,別にお前を信用してないわけではない……。念には念を、というやつだ
投魔人,ケッ、ただしトドメはオレがもらうからな！
極魔人,かまわん。私は闇格闘組織が勝てばそれでよいのだからな
大魔神,よいか……くれぐれもぬかるでないぞ！
投魔人＆極魔人,はっ！
少女,あ、そういえば今日は格闘技のタイトルマッチだっけ！。なにかの参考になるかもしれないし……見たいなぁ。お母さん、格闘技見ていい？
母,いいわよ
父,お前もそういうのが好きな年頃になったんだな
小動物,よい心がけだッ！
少女,えぇ～と、チャンネルはっと
投魔人,オラァッ、魔法少女ッ！。よく四天王を二人も倒してのけたもんだ！マグレとはいえよ！。だが、このオレはテメェが倒した二人とは次元がちがうぜ！次元がよ！。拳法家のテメェのことだ。もちろん、この番組を見てやがるんだろ！。さあ、オレと勝負するためにリングまで──出てこいやッ！。ワァーッハッハッハッハッハ！
少女,…………！
小動物,投魔人……四天王の三人目か！
父,うわぁ～、チャンピオンも挑戦者もボロボロだ！ひどいことするなぁ……
母,魔法少女ってだれなのかしら？
少女,行きましょう！
小動物,うむッ！
父,おいおい、食事中にどこいくんだ？
母,ダイエットでもしてるのかしら？
魔法少女,あなたの挑戦、受けて立つわ！
投魔人,ハーッハッハァ！一時間は待たされると思ったが、さすがに速いな！
魔法少女,これでも迅速（はや）さには自信があるからね
投魔人,ほざきやがって……さあリングに上がってこいッ！
魔法少女,いわれなくても！。え！？もう一人いたの！？
極魔人,掴んでしまえば、こちらのものだ
魔法少女,あああああああああっ！！！
小動物,なにい！？まさか二人がかりだったとは……ッッッ！
魔法少女,し、しまった……ッ！
投魔人,ハハハッ、そのまま掴んでおけよォ？。オレが投げ殺してやんなきゃなァ！
極魔人,うむ。受け身を取らせないよう、頭から落とすのだぞ
投魔人,分かってるって！潰れたトマトみてえにしてやらァ！
魔法少女,ぐっ……！
投魔人,だれだテメェは！？
貴公子,通りすがりの格闘貴公子さ
投魔人,貴公子だとォ！？キザなヤロウだ！
貴公子,女の子に二人がかりなんて、情けないと思わないのか？。とはいえ、アキレス腱を切られたのは彼女の油断……。あの二人の試合はもう始まっている。二人を止めるつもりはない。だからボクは、君の相手をすることにしよう
投魔人,おもしれえ！──貴公子だかなんだか知らんが、すぐに投げ殺してやるッ！
貴公子,神聖なリングで二試合以上やるのは無粋だ。ボクたちは外に行こう
投魔人,いいぜ！
極魔人,次は右腕をもらう
魔法少女,ああああっ……！
実況,あーっと、怪人がアームロックで、女の子の右腕をへし折ったァッ！。これは強烈ゥ！
小動物,我が拳法では、関節技や寝技の使い手はああなる前に仕留めるのが鉄則……ッ！。最悪の相性だ……！
貴公子,さ、やろうか
投魔人,ハァーッハッハ！わざわざ外に出るなんて、テメェはバカだなァ！？
貴公子,なぜだい？
投魔人,ここの地面はコンクリだぜ？投げ技が得意なオレにとっちゃ──。リングよりもよっぽど有利なフィールドなんだよォ！
貴公子,が、は……っ！
投魔人,ハァーッハッハッハッハァ！。血ヘドすら吐けなくなるまで投げ続けてやっから、覚悟しやがれ！
魔法少女,あ、ああ、あ……！
極魔人,では最後に首の骨をいただくとしよう。これでジエンドだ
実況,完璧に極まっている！これはもう、女の子は万事休すかァッ！
魔法少女,ううっ……！。なんて力……とても外せないッ！
極魔人,無駄だ。私の絞め技──特にチョークスリーパーから逃れられた者はいない
小動物,よもやここまで……我が出るしかあるまい……ッ！。少女よ、みすみす死なせはせんぞッッッ！。──むッ！？
魔法少女,…………
小動物,あの目……“手を出すな”といっている！。しかし、あそこからどうやって逆転を！？──不可能だッ！
極魔人,なにィ！？
小動物,むう！？
実況,なんだァ～！？女の子があっさりとチョークスリーパーから脱出したァ！。いったいどんな手品を使ったんだ！？
魔法少女,ふうっ
極魔人,な、なんだ……今のは！？まるで糸か何かのように……！
魔法少女,絞め技から脱出するため、“糸”の動きをしてみたの。やってみたら案外簡単だったけどね。だって、裁縫糸に極められる関節技も絞め技もないもんねえ
極魔人,キサマ……ッ！。だが、その満足に動かぬ手足で私を仕留めることはできんぞ！
魔法少女,たしかにそうね。なら縫って……動かせるようにすればいい！
極魔人,なんだとォ……！？
魔法少女,痛みは当然残るけど、動かすには問題ないわ
実況,女の子、先ほど折られたはずの腕と足を動かしているッ！。こ……こんなことがありえるのでしょうか！？
魔法少女,裁縫……完了
極魔人,キサマ……本当に人間か！？
魔法少女,人智を超えた拳法、それすなわち“魔法”なりッ！
極魔人,うぐぐ……！。お、おのれぇ……！。うおおおおおおおおおおっ！！！。む、無念……ッ！
魔法少女,オスッ！
実況,謎の女の子ＶＳ謎の怪人、女の子の大逆転勝利だァッッッ！
小動物,あやつめ……戦いの中で進化しておるわッッッ！
投魔人,へっ、そろそろくたばったか？
貴公子,う～ん……
投魔人,！？
貴公子,この程度で投げ技が得意とはおめでたいね
投魔人,コイツ……どんなタフネスしてやがんだ！？
貴公子,せっかくだし、ボクが最強の投げ技ってやつを教えてあげるよ
投魔人,うっ！？（このヤロウ、なんて馬鹿力だ！）
貴公子,砲丸投げ
投魔人,あ、あがが……
貴公子,まだまだいくよ。円盤投げ。ハンマー投げ。ヤリ投げ
投魔人,こ、これが……最強の投げ技か……！。ちくしょう、オレの柔道技なんかとはケタがちげえ……！
貴公子,なにいってるんだい。今までのはただのウォーミングアップさ。次にやるのが、“最強の投げ技”だよ
投魔人,マジかよ……！？いったい……どんな技だってんだ！？
貴公子,決まってるだろう？。背負い投げだよ
投魔人,へ！？
貴公子,四天王……だっけ。少しは楽しめたよ。どうもありがとう
小動物,二人とも、よくやったッ！。これで四天王は全滅した……残るは闇格闘組織首領である大魔神のみ！。傷を癒してから、本拠地に乗り込むことになるが──。小僧、キサマも手伝ってくれんか
貴公子,いいよ。ただし条件がある
魔法少女,条件って？
貴公子,全てが終わったら……魔法少女、君と決着をつけたい
魔法少女,望むところよ！
貴公子,ボクは君のことを世界で二番目に愛してるよ
魔法少女,私もよ
小動物,こやつらもしや……未だに互いの正体に気づいておらんのか？。まぁ……別にどうでもいいがな
女友人,ちょっとちょっと、手足に包帯巻いてるけど大丈夫なの！？
少女,うん、ちょっとこけちゃって
少年,だ、だ、大丈夫かい！？なんなら早退した方が……！
少女,ありがとう、少年君……。やだ、また心配してもらっちゃった……。貴公子もけっこういい男だけど、やっぱり私は少年君が一番好き！
少年,最近やたらケガをしてるけど。こんなにドジな娘だったっけな、少女ちゃんって……。だが……それがいい。それもいい。また好きになる理由が増えた
少女,えいっ、やっ、たあっ！
小動物,えらく気合が入っておるな
少女,そりゃそうですよ。なんたって最終決戦なんですから！
小動物,では、とっておきのものをくれてやろう
少女,この免状は……！？
小動物,免許皆伝だ……もはや我とキサマは五分。これからは我の教えに縛られず、自由に戦えいッッッ！
少女,ありがとうございます、師匠ッ！。お父さん、お母さん！私、絶対世界を救ってみせるからね！
父,？
母,？
父,ゲームの話か？
母,ゲームの話でしょ？
少女,そ、試合（ゲーム）の話！
父,なぁんだ
母,やっぱりね
小動物,人生とは、遊戯（ゲーム）なりッ！
＜,闇格闘組織
小動物,ぬうう……ッ！大魔神め、総力戦に出よったか……！。この人数を相手していては、消耗が激しすぎる！。それに大魔神と戦う前に、手の内を晒すことにもなりかねん……ッ
貴公子,なら、彼らはボクに任せてもらおうか
小動物,だが、これを一人で相手するのは大魔神との一騎打ちより苦難やもしれぬッ！
貴公子,苦難……いい響きだね。退屈よりよっぽどいい。それにボクは大魔神より強い人との試合を控えてるんだ。これぐらいへっちゃらさ
魔法少女,！。ありがとう、貴公子……。じゃあ任せたわ！
貴公子,がんばってくれ
大魔神,待っていたぞ、小娘！。……やはりキサマの手引きだったか、小動物！
小動物,そのとおりだ……
魔法少女,師匠の手引きって、どういうこと？
大魔神,かつてワシは闇格闘組織を脅かす芽を摘んでおこうと。人間界とは別次元の世界である“拳法界”を滅ぼした……。その時の生き残りが、この小動物なのだ！。生き残ったコイツは拳法界に伝わる拳法“魔法”を人間界に託すため。小娘……キサマに近づいたのだッ！。ようするにキサマは、まんまとコイツの復讐に利用されたというわけだ！
小動物,……否定はせん
魔法少女,…………
小動物,我は我の復讐のため、一般人だったキサマを拳法家に仕立て上げた……。我を恨むがよい、魔法少女……いや少女よッ！
魔法少女,全然！
小動物,！
魔法少女,だって私が魔法少女にならなかったら。どっちにしろ次のターゲットだった人間界は滅んでたし。それに私、こんなに強くなれた！。師匠を恨んだり憎んだりする理由なんかどこにもない！
小動物,泣かすことをいいおって……
大魔神,ふん、三文芝居を……ッ！。リングに上がれいッ！ここで小動物もろとも葬り去ってくれるわッッッ！。ぬおおおおんッ！
魔法少女,ううっ……！
小動物,さすが大魔神……ッ！。超一流のフィジカル、パワー、スピード、コンビネーション！。格闘に必要な要素全てを兼ね備えた、パーフェクトファイターといえる！。だがあやつの強さはそれだけではない……ッ！
魔法少女,打撃じゃ不利かもしれない！だったら組み技で──。え！？
大魔神,あいにく、ワシのボディを掴むのは不可能だ。ぬんっ！
魔法少女,ぐはあっ……！
大魔神,喰らえッ！
魔法少女,口から……毒霧ィ！？。し、しかも……。これ、苛性ソーダ！本当に猛毒じゃないッ！
大魔神,あらかじめ、口の中にカプセルを仕込んでおいたのだ。拳にメリケンサックをつけて、と……メリケンナックルゥ！
小動物,恵まれた体躯から繰り出される、反則技のオンパレードッ！。奴はあれで、正々堂々を重んじる拳法界を滅ぼしたのだ……ッ！
魔法少女,痛いし、辛いし、苦しいし、気持ち悪い……ッ。だけど……負けるもんかッ！。だああああっ！
大魔神,ぐぬ、ぬ……ッ！
魔法少女,だりゃ！
大魔神,ぐぬぬ……ぬんっ！
魔法少女,くっ……（振りほどかれた！）
大魔神,ワシの首の鍛え方を甘く見るなよ、小娘ッ！
魔法少女,はああっ！
大魔神,ぬおおおおっ！
小動物,ふむ……ほぼ互角ッ！。ならばこの勝負──。より前へ出た者……すなわち、より未来を見据えている方が勝つッッッ！
魔法少女,闇格闘組織の首領だけあって、たしかにこの人は強い。パワーも、スピードも、テクニックも、スタミナも、申し分なし。反則技だってえげつない。だけどね、悪いけど今の私にとって──。あなたは貴公子の“前座”に過ぎないッッッ！
大魔神,おごぉ……！？。こ、小娘ぇ……！
魔法少女,あれ？いくら魔神でもキンタマを狙われるのはまじぃんですか？。──なぁ～んてね。日頃反則ばかりしてる人は、いざ自分がやられると脆いものよね
小動物,おおっ……！
魔法少女,ミシン針のように──刺すッ！刺すッッ！刺しまくるッッッ！
大魔神,図に乗るなよォ、魔法少女ォッッッ！
小動物,くっ……あれをまともに顔面に受けてしまっては……ッ
大魔神,フハハッ、決まっ──
魔法少女,…………
大魔神,なっ！？
魔法少女,よかったよ、今のパンチ……。じゃあこっちも、すごい技で返さないとね。リングに縫いつけてあげるッッッ！。おっ、出てきたわ
大魔神,ぐぎゃああああああああああっ！！？
魔法少女,ふんふんふ～ん。魔神アップリケ……完成ッッッ！
小動物,成長しおって……ッ！
魔法少女,……待たせたわね
貴公子,待ったよ
魔法少女,ところで……あなたって結局何者なの？
貴公子,ボクは生まれつき超人的な運動神経を持っていた。色んなスポーツを試みたが、特に気に入ったのは格闘技だった。だから“格闘貴公子”を名乗り、強敵を求めてたんだけど……。これまで、ボクの相手になれる人間はいなかった
魔法少女,！。そうか、私の町で不良や格闘家を狩ってたのはあなたね？
貴公子,そのとおり。ボクの退屈を紛らわせるために、彼らには悪いことをした……。だけど今日……ボクはようやく退屈から解放される！。君という好敵手と戦えるのだから……ッ！。ボクは宣言する！。この戦いが終わったら、ボクは一番好きな人に告白すると！
魔法少女,じゃあ私もそうする！
貴公子,フッ、君がボクの一番好きな人でなくてよかったよ。そうでなきゃ、ボクは攻撃すらできず、負けてしまうだろうからね
魔法少女,フフ、私だってそうよ
貴公子,じゃあ始めよう
魔法少女,師匠、合図をお願いします！
小動物,うむ……両者、心置きなく死合えい。始めッッッ！！！
魔法少女,先手必勝！針のように突き刺すッ！
貴公子,ぐっ……！。なんのアメフトタックル！
魔法少女,うっ！
貴公子,ダァーンクッ！。シュート！シュゥーット！シュゥゥゥゥットォッ！。あうっ！
魔法少女,でやああああっ！
貴公子,くうっ……！。フッ、やるじゃないか！胃液ってこんな味だったんだね！
魔法少女,あなたこそ！もう口の中がズタズタだわ！
小動物,ふむ……。よき試合だ……
魔法少女,でやあああっ！
貴公子,だああああっ！
少年,やあ、お待たせ！
少女,ううん、今来たところ！
少年,じゃあ二人で……少し歩こっか！
少女,うん！
少年,せっかくだし……手を繋がない？
少女,う、うん！
少年,……ところで、最近ますます傷が増えたね
少女,あ、ええとね……。ついつい階段でこけちゃって……
少年,ああ……ますますドジになったけど、そんなところもステキだ
少女,少年君こそ……前よりアザが増えたけど……
少年,あ、これは……スポーツをやってると、どうしてもね……ハハ
少女,ううん、傷は男の勲章っていうもんね！。まさか裁縫だけが取り柄の女の子にすぎない私が
少年,まさかなんの変哲もないスポーツマンであるボクが
少女＆少年,裏では血で血を洗うような格闘技をやってるなんて──。世界で一番大好きなこの人だけには──。絶対知られちゃならないッッッ！
小動物,奴らめ……戦いの時以外では、なんと鈍感（にぶ）いのか。まぁよい。奴らは奴らで好きにするがよい。もうあの二人に、我は必要ないのだからな……。それに我は我で──“拳法界”再興のため、子孫を繁栄させねばならぬ！
メス猫,ニャア～ン
メス犬,クゥ～ン
メスライオン,ガルルゥ～ン
小動物,おう、よしよし。そう盛るでないわ、我が愛人たちよ。すぐに種付けしてくれるわッッッ！
魔法少女,さあ、勝負よ！
貴公子,望むところさ。今のところボクの１７８勝１７７敗だから、今日で差をつけさせてもらうよ
魔法少女,そうはいかないわ！
貴公子,フッ……じゃあさっそく始めようか？
魔法少女,ええ！。人智を超えた拳法、それすなわち“魔法”なりッ！。人智を超えた拳法、それすなわち“魔法”なりッ！