委員長,しかもモクになんざ手ェ出しやがってよォ……。未成年（ガキ）はモク吸ったらいけねえことぐらい、小学生でも知ってんぞ！。没収だ、オラァ！
不良,あっ
委員長,ライターもだ！
不良,…………。あなたは女性だというのに、いちいち乱暴ですねぇ。せっかくの美しいお顔が台無しですよ
委員長,テメェこそ、男のくせにタマついてねえような喋り方すんな！。ったく、なんでテメェはまともに授業受けねーんだ！？。ガッコ舐めてんのか？あぁん！？
不良,私は所詮、世間からのはみ出し者ですからね。善良な方々ばかりの教室に、私の居場所などないのですよ
委員長,そういうのを逃げっつうんだよ！このチキン野郎が！。とにかく、出席日数だってそう余裕ねえだろ！。とっととアタシについてこい！いいな！？
不良,騒々しいお方だ……。なぜいつもいつも、あなたは私の世話を焼くのです？
委員長,！。ん、んなもん決まってんだろ！。アタシは教室（チーム）の委員長（アタマ）だからだよ！。テメェみたいな落ちこぼれがいると、アタシまで先公に目ェつけられっだろが！。アタシの顔に泥を塗らないためにも、マジメに授業出ろ！。いいな！？
不良,やれやれ……そうまでおっしゃられては仕方ありませんねぇ
教師,──では、ここの値が分かるものはいるか？
委員長,オラァッ！
教師,お、では委員長
委員長,“Ｘ＝１７”だッ！──どうよォ！？
教師,さすが委員長……正解だ
委員長,しゃあッ！ありがとよ、先公！
教師,さて次の問題は──
不良,…………。…………
教師,たまに授業に出てきてると思ったら……アイツめ。しかし、注意するのは怖いからなぁ……
委員長,オイ不良、テメェ！
不良,！？。……誰ですか？私の神聖なる眠りを妨げる愚か者は？。たとえ教師であろうと、許されるものではありませんよ？
委員長,アタシだよ！
不良,な……！あ、あなたでしたか
委員長,テメェ惰眠こいてんじゃねーぞ！先公に失礼だろが！おォ！？
不良,せっかく授業に出てあげたのに、やかましい人ですねえ……
委員長,出るだけじゃ意味ねーんだよ、クソ野郎！
不良,著しく知能の低い私が授業を聞いたところで、どうせ馬耳東風なのです。ならば、寝ている方がよっぽど有意義というものでしょう？
委員長,うっせえ！バカならバカなりに努力しろや！。アタシが一番きれぇなのは、バカじゃなく、努力しようともしねえ奴だ！。いいか、今度寝たらアタシがぶっ殺してやっからな！
不良,……分かりました。今後は寝ないようにしますよ、なるべくね
委員長,よし！授業中に怒鳴ってすまねえな、先公。授業続けてくれや
教師,う、うむ（助かった……）
委員長,ん？。不良、テメェ……メシは？
不良,ありませんよ、お腹が空いていないものでね
委員長,…………。そういや、不良んちは貧乏で、親も弁当とか作ってくれねえって聞いたな……。ほれ、食えや。アタシが作ったおむすびだ
不良,申し訳ありませんが、私は施しを受けるつもりはありませんよ
委員長,ゴチャゴチャうっせえ！食わねえとムリヤリ口に詰め込むぞ！
不良,そこまでいわれては仕方ありませんねえ。いただくとしましょうか。…………
女生徒Ａ,委員長、あまり不良君に関わらない方がいいよ
女生徒Ｂ,そうだよ～
委員長,なぁに、あんな社会のゴミの一匹や二匹、恐れるアタシじゃねえさ。それに猛獣ってのは、空腹にしとくのがもっとも危険っていうしよ。飯を恵むぐらいで組（チーム）の平和が保たれんなら、安いってもんよ！
女生徒Ａ＆Ｂ,委員長って頼もしいなぁ……
委員長,あれ……？不良の奴がいやがらねえ
女生徒Ａ,委員長、一緒に帰ろう！
女生徒Ｂ,今日は部活も予備校もないんでしょ？
委員長,…………。わりぃが……アタシは今日、野暮用があっからよ！。アンタらだけで帰っててくれや！
女生徒Ａ,え～、それならしょうがないね
女生徒Ｂ,また明日ね！
委員長,おう！道草食うんじゃねーぞ！
番長,待ってたぜ、不良ォ……
不良,おやおや、今度は親分さんのお出ましですか……
番長,ちょっと腕が立つからって、いい気になんなよ？ガキの分際でよ
不良,この間、私に挑んできた舎弟さんたちは大したことありませんでしたが。あなたは少しは楽しませてくれるのでしょうねぇ？
番長,たっぷり楽しませてやんぜェ！。ぐおっ……！
不良,なるほど、舎弟の方々とちがって少しはできるようですが──。私を楽しませる、とまではいかないようですねえ
番長,ぐっ……！（や、やられる……！）
不良,さて、そろそろ決着をつけさせてもらいますよ。二度とこの私に刃向かえないようにしておきませんとねえ……
委員長,なぁにやってんだ、テメェ！
不良,！？
委員長,ホームルーム終わったとたんフケたと思ったら、やっぱケンカかよ！
不良,こんなところまで来るとは……つくづくしつこい方だ。ではここでお別れしましょうか
委員長,おうよ、道草くわねーでまっすぐ帰れよ！。さすがにポリが絡むような騒ぎ起こされたら、かばいきれねーしよ
不良,ご忠告、ありがたく承っておきましょう。ところで──。今日あなたがくださったおむすび……おいしかったですよ
委員長,！。バッキャロー！褒めたってなんも出やしねーぞ！
不良,フフ、ではさようなら
委員長,ケッ、じゃあな！
番長,いてて……
舎弟Ａ,大丈夫っすか、番長！？
舎弟Ｂ,番長までやられるなんて……
番長,ちくしょう……。あの野郎、こうなったら仲間集めて叩き潰してやる！
舎弟Ａ,しかし、あいつは勘も鋭いっすよ
舎弟Ｂ,ええ、人数を集めたところにわざわざ飛び込んでくるような奴じゃない……
番長,だったら──飛び込んでくるようにすりゃいいんだよ
舎弟Ａ,え、どうやって──
番長,とにかくおめえらは人数かき集めろ！次に仕掛けるのは一週間後だ、いいな！
舎弟Ａ＆Ｂ,へいっ！
委員長,不良の野郎も、だいぶまともに授業出てくるようになったな……。このままの調子でいきゃあいいんだが……。──ん！？。なんだテメェら！？通せんぼなんかしやがって！
舎弟Ａ,ちょっと体育館まで来てくれや
舎弟Ｂ,大人しくしてりゃなにもしねえからよ
委員長,くっ……なにしやがんだ！はなせ！はなしやがれえっ……！
不良,そういえば、今日は先ほどから委員長の姿がありませんねえ。早退でもされたのでしょうか……。おっと、女性に気を配るなど、反社会的存在である私らしくもない……。！。これは……果たし状！。委員長を助けたくば体育館まで来い、ですって！？。なるほど……彼らもいい度胸をしていますねぇ。こんなに怒りを感じたのは、生まれて初めてかもしれません。いいでしょう……。この挑戦、受けて立ちましょう！
番長,待ってたぜぇ？
不良,ざっと３０人ですか……。ま、こんなことだろうと思っていましたがね
番長,後輩のくせに今まで散々俺らをコケにしてくれたが──。今日こそおめえを叩き潰してやる！覚悟しろ！
委員長,不良、逃げろぉっ！アタシなんかにかまうんじゃねえ！。アタシはもうこいつらに処女奪われて、マワされる覚悟はできてんだ！。アタシのせいでボコられるテメェなんざ……見たくねえッ！
不良,フッ、お下品ですよ……委員長。すぐに助け出しますからご安心下さい。なぜなら、私の怒りのボルテージは──。今まさに最高潮（クライマックス）に達しようとしているのですから！
番長,なぁ～にがクライマックスだ、やっちまえっ！！！
舎弟Ａ,うおおおおっ！
舎弟Ｂ,どりゃあああっ！
不良,では始めましょうか……“舞踏会”をね！
舎弟Ａ,ぐええっ……！
舎弟Ｂ,ぐはっ！
不良,さあ、どんどん来なさい！怒れる私を食い止めてみせるのです！。ハァ、ハァ、ハァ……。さて残るはあなただけですね？お山の大将さん？
番長,くっ……くそぉぉぉぉぉっ！。ご、ふっ……
不良,おっと、あなたはこの程度では済ませませんよ？。私を激怒させた報いを、きちんと味わってもらわねばなりません。究極の罰──“死”という形でねぇ
番長,ゆ、許してぐれぇ……もうおめえに手は出さねえから……！
不良,今さら命乞いしても遅すぎます。今すぐ殺害させてもらいますよ
委員長,待ちなッ！
不良,！
委員長,助けられといていうセリフじゃねえが……もうケリはついてんだろ。そいつを放してやんな
不良,……つくづく甘い方ですねぇ
番長,ぐはぁ……
不良,──ですがこれでお分かりになったでしょう？。私に関わっても百害あって一利なし、だと
委員長,いいや……逆だ。ますます放っておけなくなっちまった。テメェがカタギになるまで、つきまとってやっから覚悟しな！
不良,これはこれは……酔狂なお方だ。ですが……。あなたのそういったところ……私は好きですよ
委員長,！。バ、バッカ野郎！やぶから棒になにほざいてやがんだ！
不良,あなたは私のことが嫌いですか？
委員長,バカいうんじゃねえ！大好きに決まってんだろーが！。そうでもなきゃ、拉致られてんのにつきまとうとかしねーよ！。──って、優等生であるアタシにこんなこといわせんじゃねえ！。社会のゴミクズのくせによ！
不良,これは失礼。私もあなたを見習って、多少は真っ当な道を歩むとしますかねぇ
委員長,おう、そうしろ、そうしろ！
不良,では……今日は勉強を教えていただけますか？
委員長,いいぜ！。ただしアタシは勉強となると手加減できねえからよ……覚悟しろよ？
不良,望むところですよ、委員長
委員長,サボってんじゃねえぞ、コラァ！」不良「またあなたですか