ロトム図鑑,本によると、このドリンクには人間やポケモンの秘めたるパワーを引き出す…
サトシ,ひ、秘めたるパワーだって！？すっげー！
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,……っと、そうだったな。スイレンと朝バルーンの特訓があるんだった…。……遅れたらスイレン、オニゴーリに進化しちゃうからな…。……って訳でロトム。このドリンクは帰ってきてから…
ロトム図鑑,サトシ！試しに飲んで登校してみればいいロト
サトシ,！。よっしゃー！
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,………………
ロトム図鑑,体の様子はどうロトサトシ？
サトシ,な、なんか体の奥底から熱く……
ロトム図鑑,……ミュージック、スタートロト
サトシ,！この音楽は！？。ピカチュウ！俺の頭の上でこうそくスピンだ！！
ピカチュウ,ピカ！
ロトム図鑑,こ、これは！？ピカチュウがサトシの頭の上で…
ピカチュウ,ピカカー！！
ロトム図鑑,か、回転してるロト！
サトシ,よし！俺も！
ロトム図鑑,さ、サトシも回転し始めたロトー！
サトシ,燃焼系！燃焼系！サートシ式♪
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,さ、更に歌いながら歩き始めたロト！なんてバランス…。サトシ！まさか、それで登校する気ロト！？
サトシ,当然！。燃焼系！燃焼系！サートシ式♪
ピカチュウ,ピッカー
ロトム図鑑,恐るべし、アミノ式の効果ロト…
スイレン,サトシ、遅い
アシマリ,アウ
スイレン,……せっかくの登校前の貴重なデート……バルーンの特訓の時間なのに。！サトシの声。…………サトシ！遅刻………
サトシ,燃焼系！燃焼！サートシ式♪
ピカチュウ,ピッカ♪
サトシ,こんな運動しーたくても♪
ロトム図鑑,ロト！
サトシ,燃焼系！ぽっぽっぽー♪サートシ式♪
ピカチュウ,ピカ！
ロトム図鑑,アローラ♪
スイレン,
アシマリ,アウ…
サトシ,アローラ！スイレン！アシマリ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,。……っじゃなくて！
サトシ,？
スイレン,サトシ！何で変なことしてるの！？
サトシ,え？全然変じゃないよ！軽い運動だよ
スイレン,絶対に変！サトシ、今日はおかしい！頭でも打ったの！？
サトシ,えー？
ロトム図鑑,スイレン
スイレン,なにロトム？今私、サトシと話を…
ロトム図鑑,サトシはこれを飲んで秘めたるパワーを解放したロト
スイレン,？秘めたるパワー？。……アミノ式？なにこのドリンク…
アシマリ,アウ
スイレン,絶対に怪しい
サトシ,スイレンも飲んでみろよ！すっげーこと起きるぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,……すっげーことって、さっきのサトシとピカチュウみたいな？私、そんなの別に…
ロトム図鑑,スイレン。これを飲めば少しはサトシの気持ちもわかるかもしれないロト
スイレン,…………。……じゃあ、ちょっとだけ
アシマリ,アウ！？
サトシ,そうこなくっちゃ！
スイレン,…………
サトシ,スイレン！体の調子はどうだ？。！
ロトム図鑑,す、スイレンが服を脱いで……
スイレン,…………
サトシ,水着に……？
アシマリ,アウ………？
スイレン,……ロトム！
ロトム図鑑,ボクにお任せロトスイレン！。ミュージックスタートロト！
サトシ,おぉ！この音楽は！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,……たぁっ！
サトシ,！
ロトム図鑑,ロロー！スイレンが…ジャンプして…
スイレン,燃焼系ー！燃焼系ー！スーイレン式♪
アシマリ,アウ！？
サトシ,て、手を使わずに空中で回転しはじめた…？
ロトム図鑑,今のスイレンはまさに…空中回転少女ロト…
スイレン,燃焼系ー！燃焼系ー！スーイレン式♪
アシマリ,アウ…
スイレン,こんな運動しーなくても♪
サトシ,すっげー！
スイレン,燃焼系！ぽっぽっぽー！スーイレン式♪
ロトム図鑑,アローラ♪
スイレン,……ふぅ
サトシ,おぉー！すっげーぜスイレン！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,こ、これはその…！
サトシ,へへへ！カッコよかったぜスイレン！
スイレン,う……ぅん////
アシマリ,アオ
ロトム図鑑,サトシー！スイレン！そろそろスクールに行かないと遅刻ロトー！
スイレン,！そうだった！。サトシ！早くスクールに………
サトシ,へへっ、スイレン！そんな時こそ……
スイレン,！アミノ式！？
サトシ,。………うおぉぉぉ……力がみなぎってきたぜ…
スイレン,さ、サトシ……？
サトシ,スイレン！俺たちのゼンリョク！見せてやろうぜ！
スイレン,……へ？
ロトム図鑑,ロ！！こ、これは……
サトシ,………
スイレン,ちょ////
ロトム図鑑,サトシがスイレンの足をロックした形に！？
ピカチュウ,ピカ！？
スイレン,え？え？さ、サトシ！それは私たちにはまだ早…////
サトシ,ロトム！音楽だ！
ロトム図鑑,任せロト！
サトシ,いくぜスイレン！俺たちのゼンリョク！
スイレン,！
ロトム図鑑,ロロ！そのまま二人で側転を……！？
サトシ,燃焼系ー！燃焼系ー！サートスイ式♪
スイレン,ぎゃぁぁぁぁー！！
サトシ,燃焼系ー！燃焼系ー！サートスイ式♪
スイレン,おぉぉぉー！？
ロトム図鑑,す、すごいロト…サトシ、スイレン…息ピッタリで二人で側転を…
スイレン,ぎゃぁぁぁぁー！
ロトム図鑑,今の二人はまさに２人で１つ！これは芸術の域ロト…
サトシ,こんな運動しーたくても♪
スイレン,む、無理！！
ロトム図鑑,……あの二人はあのまま登校する気ロト？
ピカチュウ,ピカピ…
アシマリ,アウ…
リーリエ,なるほど…つまり…論理的結論から言いますと、そのアミノ式というドリンクの力でサトシとスイレンは奇抜な登校をしてきたのですね？
サトシ,へへっ、すっげーだろ！
マーマネ,…すごいと言うよりは一瞬目と自分の中の常識を疑ったよ
リーリエ,……ですね、スイレンは水着ですし、サトシはスイレンを抱えながら一緒に側転？してますし…
スイレン,うぅ…もうお嫁にいけない////
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,サトシ、責任をとってあげるロト
サトシ,え？
スイレン,
カキ,………秘めたるパワーか……。な、なぁ！良かったらそのアミノ式？ってのを少し分けてくれないか？
サトシ,いいよ！
カキ,サンキュー！サトシ！
ロトム図鑑,どうぞロト、カキ
カキ,！おう
マーマネ,えぇ……？カキ…まさかそれ飲む気？
リーリエ,かなぁり怪しいですよ？
カキ,大丈夫だって！サトシやスイレンだって飲んだんだろ？
サトシ,ああ！飲んでみろよカキ！すっげーぜ！
リーリエ,ですが……
カキ,男たるもの…こういう時は度胸だ！
マーマネ,どうなっても知らないよ？
カキ,…………
サトシ,どうだ？カキ！
カキ,………………
マーマネ,か、カキ……？
リーリエ,だ、大丈夫ですか？
カキ,…………ロトム！
ロトム図鑑,お任せロトー！。ミュージック、スタートロト！
リーリエ,！この音楽は！？
カキ,マーマネ！こい！
マーマネ,え！？
リーリエ,な、なんですか？カキが寝転んで足をあげている状態でマーマネを呼んでいる？
ロトム図鑑,……恐らく…あのカキの足の上にマーマネが乗れということロト
カキ,そうだ！
マーマネ,えぇ！？
リーリエ,なるほど。まったく理解できません
シロン,コン
カキ,マーマネ！早くこい！音楽は始まってるぞ！
マーマネ,い、いや…そんなこと言われても…
サトシ,いっけー！マーマネ！
スイレン,マーマネ！ごー！
バクガメス,ガメー
マーマネ,ちょ、ちょっと！
リーリエ,バクガメスがマーマネをカキの足の上に乗せましたね
ロトム図鑑,はい！
カキ,燃焼系ー！燃焼系ー！マーマネ式♪
マーマネ,わ、わわわわー！
リーリエ,か、カキが足を使ってマーマネを回しはじめた！？
シロン,コン！？
カキ,燃焼系ー！燃焼系ー！マーマネ式♪
マーマネ,ちょ、ちょっと！カキー！
カキ,こんな運動しーなくても♪
マーマネ,おぉぉぉ…
サトシ、スイレン,これ一本！！
カキ,燃焼系ー！ぽっぽっぽー！マーマネ式♪
マーマネ,あわわ…
ロトム図鑑,アローラ♪
サトシ、スイレン,おぉー！
カキ,ふっ////
リーリエ,
ロトム図鑑,ちなみにアミノ式はダイエットにもこうかばつぐんロト
リーリエ,！。…………あ、あのロトム…後で私にも少し…
ロトム図鑑,任せロト！リーリエ！
マーマネ,あわわわわ…めがまわる…
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,！あっ、マオ！
スイレン,マオちゃん、アロー……
マオ,アローラ！
アマージョ,マッジョ
スイレン,………ラ……？
アシマリ,アウ……
リーリエ,え！？ま、マオ………？アレ、マオですか？
スイレン,………う、うん…たぶん……てかマオちゃん…
マオ,？。？どうしたの？スイレン、リーリエ
スイレン、リーリエ,い、いや……
スイレン,そ、その……マオちゃん…最近なにかあった？
マオ,え？なんで？
リーリエ,その……例えば……嫌なこととか……
マオ,嫌なこと？別にないよ？でもさぁ…
スイレン、リーリエ,でも、なに？
マオ,最近ご飯が美味しくて！ご飯がご飯がススムくん♪ってカンジなんだよねー？成長期ってやつかなー？
スイレン、リーリエ,そ、そうなんだ…
リーリエ,あ、あの……スイレン…もしかしてマオ…
スイレン,う、うん…マオちゃん、自分が太ったことに気づいてない……？
マオ,……ふぅ、最近なんか歩くのしんどいなぁ…
アマージョ,ジョ……
カキ,お、おいマオ…
マオ,あっ、カキ！アローラ～
カキ,お前その体……
マオ,えっ？体！？
リーリエ,カキがいきましたね！
スイレン,カキ、ナイス！
マオ,ちょ、ちょっとカキ！女の子の体をジロジロ見ないでよ！この変態！////
カキ,へんた……
リーリエ,……どうやらきゅうしょに当たったみたいですね…
スイレン,カキ、残念無念
サトシ,お、おいマオ！どうしたんだよ！カビゴンみたいにブクブクになってるぞ！
マオ,カビゴン！？
ロトム図鑑,サトシはデリカシーというものが無いロト？
マオ,ちょ、ちょっとサトシ！カビゴンってなに！？
サトシ,え？いやぁ……マオちょっと太っ…
カキ,も、もうやめとけサトシ！
サトシ,
マオ,
リーリエ,あ、あのマオ！サトシのいうことは気にしないでくださいね？た、ただ…論理的結論から言いますと、いつものマオに比べて少し……な、なんちゃって？
スイレン,そうそう！あっ、でもマオちゃん、すこ～し…ほんのすこ～しだけおっきくなったかなって？
マオ,……………。……
アマージョ,ジョ…
マーマネ,めがまわる～
ククイ,えー…で、あるからして……
マオ,えへへ
スイレン,？マオちゃん、それは？
マオ,おやつのポッキーだよ！お昼までの繋ぎ！
リーリエ,マオ、授業中ですよ？やめた方が…
マオ,えー？なんで？ポッキー美味しいよ？
リーリエ,そういう問題ではありません
マーマネ,マオ！ポッキー持ってきたの？僕にもわけてよ！
マオ,いいよー！
マーマネ,わぁい！ありがとう！
リーリエ,……まったく
マオ,まぁまぁ、リーリエとスイレンもポッキーちゃんお食べ
スイレン,ど、どうも……
リーリエ,……ハァ…。……………ん？
マオ,………？どうしたのリーリエ？ポッキーちゃんジッと見つめて？
スイレン,食べないの？
リーリエ,い、いえ……何故かこのポッキーを見ていますと……
スイレン、マオ,？
リーリエ,……体が疼いて……
マオ,………？リーリエが……
スイレン,ポッキーで遊びはじめた？
リーリエ,……………
マオ,………り、リーリエ？
リーリエ,
スイレン、マオ,
リーリエ,もうっ！どっでもイイじゃんって♪キリステコギャル♪
サトシ,いっ！？
マーマネ,え！？な、なに？
カキ,リーリエが突然ポッキーを持って歌って踊り始めた……
リーリエ,マゴギャルかついじゃって♪
シロン,コン！
ククイ,お、おいリーリエ？いったいどうしちまっ…
スイレン、マオ,
サトシ、カキ、マーマネ、ククイ,
リーリエ、スイレン、マオ,パッパッパーラ♪
マーマネ,マオとスイレンまでつられて踊り出した…
カキ,どうなってんだ……？
リーリエ、スイレン、マオ,もうっ！どっでもイイじゃんって♪
ロトム図鑑,……さすがは女の子を惑わすポッキーの魔力ロト…
サトシ,よくわかんないけどすっげー…
リーリエ、スイレン、マオ,パッパッパーラ♪
ククイ,あ、あの……授業中…
ロトム図鑑,お弁当の時間ロトー！
スイレン,ディスイズデカイオニギリ～♪
サトシ,うぉっ！スイレンのおにぎり相変わらずデカいなー
リーリエ,ディスイズ高級ランチ～♪
マーマネ,うわぁ～！リーリエのお弁当美味しそう！
マオ,ディスイズマイカレ～♪
カキ,マオ…お前お弁当がカレーって……いや、何でもない…
スイレン、リーリエ、マオ,ディスイズうまいお弁当～♪
サトシ,みんな～！大好き～！
マーマネ,お昼の～お弁当～！
カキ,ウチの牧場でとれたモーモーミルクもよろしく！
ロトム図鑑,お弁当はみんなを幸せにするロト
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,バーネット博士のお弁当うめー！
スイレン,バーネット博士、相変わらず女子力高い！今度私も料理教えてもらいたい
サトシ,いいよ！今度バーネット博士に頼んでみるよ！
スイレン,やった！
リーリエ,スイレン、それはどういう意味の"やった"ですか？
スイレン,うっ！べ、別に…他意はない！////
リーリエ,へぇ？
シロン,コーン
マーマネ,女子はそういう話好きだねー。おかわり！
カキ,おかわりって……俺の弁当はやらんぞ！
マオ,マーマネー！だったら私のカレーわけてあげるよー
マーマネ,ありがとうマオ！っ………て……
鍋,
カキ,マオ……お前、鍋ごとカレー持ってきたのか…
マオ,うん♪
リーリエ,……しかも、もう鍋半分くらいカレーが無いですね…
スイレン,マオちゃん、いくらなんでも食べ過ぎ
マオ,成長期だからね！
サトシ,マオ！俺にもカレーわけてー！
ピカチュウ,ピカピ…
マオ,よっこらマフォクシー
スイレン、リーリエ、カキ,？
スイレン,………？この音楽は……
マオ,ドデスカごはん！はじめるよ～♪
スイレン、リーリエ、カキ,！？
マオ,ごーごごごーはーん♪
カキ,う、うわっ！なんだ！？あぶなっ！
マオ,ごごごごごーはーん♪
リーリエ,うぅ……ま、マオの謎の踊りで地響きが…
スイレン,や、やめてマオちゃん！教室が崩れる！
マオ,ごはんでごーごー♪
アマージョ,ジョ！
マオ,お
リーリエ,え？
マオ,か
スイレン,………？
マオ,わ
カキ,な、なに？
マオ,り…ドデスカ？
サトシ、マーマネ,カレーおかわりー！！
カキ,な、なんだこれ……
アシマリ,アウ
スイレン,ねぇサトシ
サトシ,ん？
スイレン,今日のマオちゃん…どう思う？
サトシ,どうって？
スイレン,ほらっ！なんていうか……体型が…
サトシ,ああ……マオ、すっげー太ったよな？
スイレン,サトシ！女の子に太ったとか言ったらダメ！それ、すっごく傷つくから！
アシマリ,アウ！
サトシ,わ、悪い…
ピカチュウ,ピカピ…
スイレン,と、とにかく…！いくら成長盛りとはいえ、マオちゃんあのままじゃいけないと思う！
サトシ,んー……ようするにスイレンはいつものマオに戻ってほしいってこと？
スイレン,うん
サトシ,へへっ！よし、わかったよ！だったら二人で作戦会議しようぜ！
スイレン,サトシ……
サトシ,じゃ、早速スイレンの家いこうぜ！
スイレン,………うん！。よぉし！じゃあ、早速、マオちゃんダイエット作戦会議！私の家でやろう！
サトシ,おう！へへっ、俺とスイレンなら、絶対にすっげー作戦思いつくよ！
スイレン,う、ぅん////
サトシ,ん？
スイレン,は、早くいこっ！////
アシマリ,アウ
サトシ,お、おう？？
ロトム図鑑,サトシは少し女心というものを学んだ方がいいと思うロト
ピカチュウ,ピカァ
ホウ、スイ,あーわせましょっ♪
ホウ,もーみじのてーのひら♪
スイ,あーわせましょっ♪
ホウ,かーがやきさまもー♪
スイ,みーてごさる♪
ホウ、スイ,やーすらーいでー♪
スイレン,ホウ……スイ……
アシマリ,アオ
サトシ,ホウとスイのやつ……ずいぶん渋い遊びしてんだな…
ホウ,あーっ！おねえちゃんとアシマリだー！おかえりー！
スイレン,ただいま
アシマリ,アウ！
スイ,おねえちゃんのボーイフレンドとピカチュウもいるー！
スイレン,ぼ、ボーイフレンドじゃ…////
サトシ,アローラ！ホウ、スイ
ピカチュウ,ピカカー！
ホウ,今日はどうしたのー？
スイ,わかったー！あいびきだー！
ホウ,あいびきあいびきー！
スイレン,うぅ…ち、ちがっ！ど、どこからそんな言葉を！////
ロトム図鑑,スイレンがショートしたロト
サトシ,あいびき？
ピカチュウ,ピカピィ
ロトム図鑑,では、マオのダイエット作戦は月曜日にマオにアミノ式を飲ませるで決まりロト？
サトシ,ああ、頼んだぜロトム！
ロトム図鑑,お任せロト！
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,うしっ、んじゃあアセロラにもアミノ式を見せに……
ロトム図鑑,ビビッ！サトシ！アセロラ発見ロト！
サトシ,おっ！ナイスロトム！
クチナシ,
アセロラ,もぅ！おじさんは！まーたお仕事さぼって！
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,……これはさぼってんじゃねぇよ。いざって時のためにチカラを充電してんの。わかったらあっちいけっ！シッシッ
アセロラ,まったく！
ロトム図鑑,どうやら取り込み中みたいロト
サトシ,だな
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,……どうやらアセロラがおじさんにやる気を出させてあげるしかないみたいだね。ミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,！こ、この音楽は！？
クチナシ,……あ？なんだぁ？
アセロラ,アセロラ体操！はじめるよ～♪
ミミたん,ｷｭｰ♪
クチナシ,あ？
ピカチュウ,ピカァ…
アセロラ,たたたたたいよー♪。たのしくいたいよー♪
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,な、なんだぁ？そのへんてこな踊りは？
アセロラ,サンサンしたらムンムンするよ♪。さぁ！おじさんも一緒に♪
クチナシ,ふざけんな誰が…。！
アセロラ,うふふ♪。たたたたたいよー♪
クチナシ,明るくしたいよー♪
サトシ,ど、どうなってんだ……？全然乗り気じゃなかったクチナシさんがアセロラと一緒に踊ってる！？
ロトム図鑑,アセロラ体操……恐ろしいロト…
クチナシ,ポケットモンスターサン＆ムーン♪
アセロラ,アセロラ♪
ミミたん,ｷｭｰ♪
サトシ,体操が終わった…
アセロラ,ふふっ、どう？おじさん？
クチナシ,……ああ、なんだか知らねぇがやる気が出てきた…！。しゃっ！！パトロール行ってくるぜ！
アセロラ,いってらっしゃーい♪
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,おーい！アセロラー！
アセロラ,！サトシ？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,へへっ、アローラ！
アセロラ,アローラ……どうしたの？あーっ！まさか、わざわざアセロラに会いに来てくれたとか？
サトシ,そうだよ！
アセロラ,え？
サトシ,そんなことよりさ！今の踊りなに！？
アセロラ,………アセロラ体操のこと？
サトシ,そうそう！そのアセロラ体操！すっげーよなー！
ロトム図鑑,やる気がまったくなかったクチナシをやる気にさせていた。すっげーロト！
アセロラ,サトシー？気になる？
サトシ,うん！すっげー気になる！
アセロラ,ん～……じゃあ、サトシもやってみる？
サトシ,いいの！？で、でも俺振り付けとかわかんないし……
アセロラ,ふふふー、大丈夫だよー？ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,ロ！？この音楽は！？
アセロラ,………アセロラ体操はねー？。"心"で踊るんだよ
サトシ,心……？
ピカチュウ,ピカ？
アセロラ,たたたたたいよー♪。とびこえたいよー♪
ミミたん,ｷｭｰ♪
ピカチュウ,ピカァ…
アセロラ,サンサンしたらムンムンするよ♪
ミミたん,ｷｭｰ♪
アセロラ,さぁ、サトシも一緒に？
サトシ,う……。うおぉぉぉー！！。たたたたたいよー♪
ピカチュウ,ピカピカ
アセロラ,愛されたいよー♪
サトシ,え……！？
アセロラ,うふふ♪サンサンしたらムンムンするよ♪
ミミたん,ｷｭｰ♪
サトシ,………………
ロトム図鑑,アセロラ体操は"心"で踊る…
ピカチュウ,ピカピ…
アセロラ,……気になるあの子もゲットだぜ♪
サトシ,アセロラ…
ミミたん,ｷｭｰ♪
ロトム図鑑,ビビッ…アセロラ体操…やはり恐ろしいロト…
ピカチュウ,チュウ
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカピ
ロトム図鑑,青春ロトー
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,ん？お、お前らは！
ムサシ,お前らはと聞かれたら……じゃ、じゃなくて…！。私の名前はコバヤシ！！
コジロウ,お、俺はイマクニだ！！
ニャース,ニャーはニャイモンド、ニャ！
ソーナンス,ソーナンス！！
サトシ,………は？
ロトム図鑑,ビビッ、コバヤシ、イマクニ、ニャイモンド。データインプットロト
ピカチュウ,ピカァ
ムサシ,どうやら上手く騙されてるみたいね
コジロウ,よし！作戦決行だ！
ニャース,ミュージック、スタートニャ！
ソーナンス,ソーナンス！！
サトシ,！
ロトム図鑑,この音楽は……？
ムサシ、コジロウ、ニャース,プリーズプリーズ♪交換しましょ♪
サトシ,な、なんだ！？
ロトム図鑑,あの踊りはいったい！？
ピカチュウ,ピカァ？
ムサシ,私と♪。あなたの♪
サトシ,！
ムサシ,なにかを♪
コジロウ,お願いお願いトレード希望♪
ニャース,二人の気持ちが一つニャら♪
サトシ,……………は？
ムサシ,私のゼニガメあげるから♪
ロトム図鑑,ゼニガメ？チョコレートにしか見えないロト
ソーナンス,ソーナンス！！
コジロウ,あなたのピカチュウ！ちょうだい♪
ピカチュウ,ピカ！？
サトシ,ピカチュウ！10万ボルトだ！！
ピカチュウ,ビカァ…！！
ムサシ、コジロウ,！？
ニャース,ニャー！！こ、交渉決裂ニャー！！
サトシ,……あいつらロケット団だよな？なんだったんだ？
ピカチュウ,ビカァ？
リーリエ,ロトムからわけてもらったアミノ式に、運動しても大丈夫なジャージ！準備は完璧です！
シロン,コーン！
リーリエ,これで私も……みんなのようにカッコよく登校してビシッと…
ルザミーネ,ちょっとリーリエ
リーリエ,！お母様…
ルザミーネ,そんなジャージ？着てどうしたの？今日体育祭だったかしら？
リーリエ,ち、違います！今日、私はこのアミノ式で生まれ変わるんです！
ルザミーネ,アミノ式？
リーリエ,はい！
ルザミーネ,………よくわからないけど、あんまり危ないことは……
リーリエ,………お母様"mother"…"m"をとったら？
ルザミーネ,……え？
リーリエ,………"other"…"他人"です！
ルザミーネ,は？
リーリエ,お母様、どうか娘の一大決心を陰ながら暖かく見守っていてください。では…。スクールに行きますよシロン
シロン,コーン
ルザミーネ,リーリエ………
リーリエ,。こ、これがアミノ式の効果……感じます！私の秘めたるパワーを……！
シロン,コーン！
リーリエ,………。………で、できた……私が……片腕で逆立ちを…
シロン,コーン！
リーリエ,シロン！今日はこのまま片腕逆立ちで登校してみんなをビックリーリエさせてあげますよ！
シロン,コーン！
リーリエ,………はい！。燃焼系ー！燃焼系ー！リーリエ式♪
シロン,コン！
リーリエ,燃焼系ー！燃焼系ー！リーリエ式♪
シロン,コン！
リーリエ,こんな運動しーたくっても♪。！？(ま、まずい…滑っ……)。む、無理……
シロン,コ………
リーリエ,ギャァァァァ！！腕一本！！
サトシ,えぇ！？リーリエが入院？
マーマネ,うん、どうやら登校中に滑って転んで骨折したらしいよ
サトシ,マジかよ……
スイレン,心配…
マオ,放課後に…ﾓｸﾞﾓｸﾞ…お見舞い…ﾓｸﾞﾓｸﾞ…いかなきゃ、ｺﾞｯｸﾝ
カキ,…食うか喋るかどっちかにしろよマオ…
アマージョ,マッジョ
サトシ,……くそっ！リーリエの無念を晴らす為にも…。マオ！これを飲んでくれ！
マオ,………え？それってアミノ式……？
サトシ,マオ！飲んでくれ！
マオ,えぇ？い、嫌だよ！私、運動したくないし…
スイレン,マオちゃん！お願い！
カキ,マオ！これを飲んで元のマオに戻るんだ！
マオ,も、元の私……？な、なにいってるのよ？
マーマネ,………あんまり言いたくないけど、今のマオ……カビゴンみたいだよ！
マオ,…………マーマネに言われたくないよ…
サトシ,…………仕方ないな…
スイレン,サトシ、奥の手…使う？
サトシ,ああ
マオ,…………奥の手？
サトシ,みんな！スタンバイしてくれ！
ピカチュウ,ピカ！
アシマリ,アウ！
アマージョ,ジョッ！
トゲデマル,マキュ！
ガラガラ,ガラァ！
マオ,？アマージョたちがお互いに腕を組み合って一列に？？？
サトシ,いくぜ！みんなのゼンリョクの思い、マオに届けるんだ！！
ピカチュウ,ピカー！
アシマリ,アウ！
アマージョ,ジョッ！
トゲデマル,マキュ！
ガラガラ,ガラァ！
マオ,い、いったいなにが……
ロトム図鑑,ミュージック、スタートロト！
マオ,！こ、この音楽は……？
サトシ、スイレン、カキ、マーマネ,マラサダ一番♪バトルは二番♪
ピカ、アシマリ、アマ、トゲ、ガラ,♪
マオ,………サトシたちの歌に合わせてアマージョたちが踊ってる…？
サトシ、スイレン、カキ、マーマネ,３時のおやつはアイナ食堂♪
ピカ、アシマリ、アマ、トゲ、ガラ,♪
マオ,………………
サトシ、スイレン、カキ、マーマネ,マラサダ一番♪バトルは二番♪３時のおやつはアイナ食堂～♪
ピカ、アシマリ、アマ、トゲ、ガラ,♪
マオ,………………。………何が３時のおやつはアイナ食堂よ……家は…
スイレン,！マオちゃん……
カキ,お前が飲んでるそれ…
マーマネ,………ははっ
サトシ,………へへっ
マオ,"６時の夕飯はアイナ食堂！"だよ！
アマージョ,マッジョ！
ロトム図鑑,ビビッ！マオが食べるのをやめてアミノ式を飲んだロトー！
マーマネ,ははっ、トゲデマル！
トゲデマル,マキュ！
カキ,ふっ
ガラガラ,ガラ！
スイレン,アシマリ！やったね！私たちの思い、マオちゃんに届いた！
アシマリ,アウ！
サトシ,ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカピ！
マオ,………うっ…な、なにこれ…体が！
ロトム図鑑,マオ！早速アミノ式の効果が現れたロトー！
マオ,ものすごく体を動かしたい……！こうしちゃいられないよ！
アマージョ,マッジョ！
カキ,お、おいマオ！アマージョ！どこに行くんだ！
ロトム図鑑,マオは恐らく校庭に向かったロト
マーマネ,校庭に…？
サトシ,へへっ！そういうことか。よっしゃー！みんなマオに続けー！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,うん！行こう！アシマリ！
アシマリ,アウ！
カキ,やれやれ
ガラガラ,ガラ！
マーマネ,ま、待ってよみんなー！
トゲデマル,マキュキュー
ナッシー,ナッスィー
マオ,………………
カキ,あれはアローラナッシー…
スイレン,まさかマオちゃん…
マオ,…………てぁっ！
マーマネ,！マオがアローラナッシーの首を腕だけで掴んで垂直にぶら下がった形に……？
サトシ,ま、まさかマオ…
マオ,ふんぬらば！
ナッシー,ナッスィー
サトシ,……アローラナッシーの首を登り棒に見立てて、腕の力だけで登る気か……？
マオ,ろ、ロトム！音楽！！
ロトム図鑑,任せロト！！
カキ,こ、この音楽は！？
サトシ,マオ、見せてもらうぜ！マオの燃焼系！
マオ,………はい！
ナッシー,ナッスィー
マオ,燃焼系ー！燃焼系ー！マーオちゃん式♪
カキ,マオのやつ…足を斜め上でピョコピョコさせながら腕の力だけでアローラナッシーの首を登っていく…
サトシ,ははっ！マオ、すっげー
ピカチュウ,ピカァ！
マオ,燃焼系ー！燃焼系ー！マーオちゃん式♪
スイレン,上昇マオちゃんと名付けよう
マーマネ,マオの勇姿、リーリエにも見せたかったよ
マオ,こんな運動しーなくっても♪
サトシ、スイレン、カキ、マーマネ,これ一本！！！！
マオ,燃焼系ー！ぽっぽっぽ♪マーオちゃん式♪
ロトム図鑑,アローラ♪
サトシ,うおぉぉぉー！すっげー！！
マーマネ,うん、本当にすごいよマオ！
カキ,お、俺は……！！感動して…！
マオ,ちょ、ちょっとなによ////
スイレン,！あーっ！マオちゃん！！
マオ,え？な、なに？
スイレン,痩せてる！
マオ,へ？
ロトム図鑑,さすがは燃焼系アミノ式のチカラロト
アマージョ,マッジョ
ロトム図鑑,どうやらリーリエは自宅で療養中らしいロト
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,へへへ、リーリエ…お見舞い喜んでくれるといいなー。つーかアセロラ、わざわざウラウラから来てもらって悪いな？
アセロラ,ふふっ、全然だよ！リーリエは友達だからね、お見舞いに行くのは当然だよ
スイレン,これ、リーリエのお見舞いに昨日アセロラと一緒に作ったの
サトシ,！それは？
スイレン,クッキー！……て言っても、作ったのはほとんどアセロラだけど…
アセロラ,違うよ！スイレンだって頑張ってたよ！
スイレン,アセロラ……
サトシ,ははっ、スイレンとアセロラ…仲いいんだな？
スイレン,うん！アセロラとは気が合う！小さい子の面倒みてる同士ってのもあるし、それに…
サトシ,！
アセロラ,ふふっ、まぁ…スイレンとは…友達であり、よきライバルってカンジかなー？
スイレン,うん！
サトシ,ライバル？？？
ピカチュウ,ピカピ…
アシマリ,アウアウ
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,…………ん？
ロトム図鑑,どうしたロト？サトシ
サトシ,いや、なんかいい匂いが……
アセロラ,おっ！
スイレン,サトシにしてはいいとこに気づいた！
サトシ,俺にしてはってなんだよ…
アセロラ,匂いの正体はこれでーす♪
サトシ,！それは……
アセロラ,へっへー！アセロラのは"ミステリアスなゴーストの香り"ミミッキュセクシーシャンプー！
スイレン,私のは"透き通る海の香り"アシマリキュートシャンプー！
サトシ,シャンプー？
アセロラ,うん、昨日クッキーの材料を買いに行った時に、スイレンと一緒に買ったの！
サトシ,ふーん、だったら同じの買えば良かったじゃん。仲いいんだし
スイレン,ハァ…サトシはわかってない
サトシ,へ？
アセロラ,サトシー？女の子はね？香りで変わるものなの！
スイレン,いくら友達でも、譲れないものもある！
サトシ,譲れないもの？
アセロラ,……で、サトシ！
サトシ,！
スイレン,こっからが本題！
サトシ,え？
スイレン、アセロラ,迷うなぁ♪
サトシ,え？
アセロラ,セークシーなの？♪
サトシ,！
スイレン,キュートなの？♪
サトシ,いっ！？
アセロラ,どっちが♪
スイレン,好きなのー？♪
サトシ,うぇ！？
アシマリ,アウッ♪
ミミたん,ｷｭ♪
アセロラ,さぁ？
スイレン,どっち？
サトシ,え、えーと……………両方……？
ピカチュウ,ピカピ…
アセロラ,うーん……両方かぁ……
スイレン,まぁ、サトシらしいし……今はそれでいっか
サトシ,え？
スイレン,ま、でも
サトシ,！
アセロラ,いつかは選んでね？
サトシ,え？
アセロラ,……ふふっ、じゃあ…リーリエも首をアローラナッシーみたいに長くして待ってるだろうし…
スイレン,いこっ！サトシ、アセロラ！
サトシ,お、おう？
ロトム図鑑,少しでも気を引きたい純情な乙女ゴコロト
ピカチュウ,ピカピカ
アシマリ,アウ
ミミたん,ｷｭｰ
ホシ,骨折中何か飲みたいそんなとき
カキ,ミルク飲んだらホットするかも
リーリエ,……………
カキ,てな訳でリーリエ！
ホシ,これ、家の牧場でとれたモーモーミルク！これ飲んだら折れた骨もすぐくっつくよ！
カキ,ホシィ！立派なこと言うようになって…お兄ちゃん嬉しいぞ！
ホシ,ちょ、ちょっと！泣かないでよお兄ちゃん！恥ずかしいなぁ！
リーリエ,ど、どうもありがとうございます。カキ、ホシちゃん
シロン,コーン
マオ,まったく、カキは
リーリエ,ふふっ、ですが…こうやって友達と話すのは楽しいです
マーマネ,リーリエのお母さんが絶対安静だとか言って、今日までお見舞いこれなかったから心配したんだよー？
リーリエ,すみません……ただの骨折なのに…お母様もお兄様も心配性で…
マオ,ハハハ…愛されてるねリーリエ…
リーリエ,……と、言いますかマオ…
マオ,なに？
リーリエ,い、いえ……(あんなにブクブク太ってたマオがすっかり元の体型に戻ってる…？いったい私がいない間になにが…気になります)
マオ,？
シロン,コン
スイレン,はい、リーリエ、これ！お見舞い
リーリエ,これは……クッキーですか？
アセロラ,うん、アセロラとスイレンで一緒につくったんだよ
スイレン,良かったら食べて
リーリエ,ありがとうございます！とっても嬉しいです！
ホシ,おいしそー！
リーリエ,ふふっ、ホシちゃんも一緒に食べますか？
ホシ,うん！ありがとう！
カキ,良かったなぁ、ホシ
マオ,手作りクッキーかぁ、スイレンもアセロラも女子力高いねー。良かったね、サトシ
サトシ,ん？なにが？
ロトム図鑑,サトシ
サトシ,おっ、そうだった！。リーリエ！これ、俺からのお見舞いだよ！
リーリエ,！これは……？
サトシ,へへへ、ロトムと一緒に選んだんだ！
ロトム図鑑,リーリエ！それは健康系カテキン式ロト！
ピカチュウ,ピカァ！
リーリエ,……健康系カテキン式？
シロン,コン？
スイレン,サトシ、健康系カテキン式って？
マオ,まさかまた燃焼系的なやつ？リーリエは怪我人だし、あぶないんじゃ…
マーマネ,まぁ、アミノ式のせいで骨折してるわけだしね
リーリエ,
サトシ,ハハハ、大丈夫だよ！カテキン式はさ！えーと……
マオ、スイレン、リーリエ,…………
サトシ,と、とにかく！体によくて飲むだけで健康になれるんだよ！
マオ、スイレン、リーリエ,怪しい…
サトシ,あ、怪しくないよ！
ロトム図鑑,えー…サトシにかわり、ボクが説明するロト
全員,ロトム！！
ロトム図鑑,健康系カテキン式とは、飲むことにより、自然治癒力を高め…
リーリエ,えーと…あの……と、とりあえず！気持ちは受け取っておきます！ありがとうございますサトシ！
マオ,リーリエ、やっぱそれ怪しくない？
リーリエ,ま、まぁ……大丈夫ですよ！たぶん！
マオ,うーん……
リーリエ,……それに、元はと言えばこの怪我は私がアミノ式で調子に乗ってしまい招いてしまった結果…。……そう、これは"咎"として、私は甘んじて受け入れ…
マオ,い、いや…咎って…
スイレン,そんな大袈裟な…
サトシ,………リーリエさ…
リーリエ,？
サトシ,おいおい自暴自棄な若者を気取る前にできることがあるんじゃないか？
リーリエ,へ？
スイレン,さ、サトシ……？
カキ,………サトシ！…"カテキン式を飲むだけで骨折が治る"おいおいそんな訳ないだろ
リーリエ,！
サトシ,カキ…
カキ,……しかし"その可能性"は、否定できないな
マオ,いや、どっちなのよ
ホシ,てゆーか何でキメ顔？
マーマネ,……まぁ"ありえない"とは言い切れないよね？
リーリエ,マーマネまで……
アセロラ,だったら…かきゅー的速やかに対応すべきだよね？
サトシ、カキ、マーマネ,かきゅー的速やかにね
リーリエ,………
ホシ,え？え？みんななんなの？？
マオ,ごめんねホシちゃん、私にもわからないよ…
スイレン,……しまった！ノリ遅れた！
マオ,スイレン……
リーリエ,すみませんみなさん…私が間違っていました！
マオ,え？今ので何か納得できるようなとこあった！？私が間違ってるの？
ピカチュウ,ピカァ…
リーリエ,女は度胸です！いざ！
ロトム図鑑,リーリエがカテキン式を飲んだロトー！
リーリエ,……
マオ,だ、大丈夫リーリエ？
ホシ,お腹痛くなったりしてない？
サトシ,酷くね？
ピカチュウ,ピカァ
リーリエ,うぅ…な、何だか急に…
マオ,ど、どうしたのリーリエ！？
シロン,コン！
マオ,！この音楽は！？
リーリエ,マラソンがしたくなってきました！
マオ,は？
リーリエ,健康系♪健康系♪リーリエ式♪
シロン,コン！
マオ,ちょっとリーリエ！シロン！どこ行くのよ！
マーマネ,リーリエ…行っちゃったね…
サトシ,さっきまで怪我人だったリーリエがマラソン…やっぱカテキン式はすっげー！
カキ,まぁ、骨折って言っても右腕だったしなぁ
マオ,もぅ！なに言ってるのよ！リーリエを追わなきゃ！
ロトム図鑑,まぁまぁ、マオ。リーリエがマラソンに行けるのもカテキン式で健康になった証拠ロト
マオ,そんなのんきな…
アセロラ,じゃあ…リーリエが戻ってくるまでポケモン言えるかな？を誰が一番言えるかで勝負しよっか！
スイレン,アセロラ、さすがにそんな場合じゃ…
サトシ,ポケモン言えるかな？勝負か！燃えてきたぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,じゃあ、まずはサトシから……
スイレン,ま、待って！やっぱり私もやる！
カキ,よぉし！ホシはお兄ちゃんと勝負だ！
ホシ,やだ！お兄ちゃんとやるくらいなら、マーマネくんとやる
マーマネ,え？
カキ,マーマネェ！！
マーマネ,ﾋｨｨ！！ちょ、ちょっと待ってよカキ！
マオ,…………………
アマージョ,ジョ
ロトム図鑑,……アレ？チョットマッテ？モシカシテ…モウイッピキワスレテナイ？
マオ,ミュウ♪
ロトム図鑑,ポケモン言えるかな？大会！優勝はマオロトー！
マオ,やったー！
カキ,くそっ！負けた…
サトシ,やったな！マオ！
スイレン,マオちゃんすごい！
アセロラ,うんうん、白熱の決勝戦だったよ！
マオ,えへへ////
マーマネ,カキも頑張ったよ！
ホシ,うん、お兄ちゃんカッコよかった！
カキ,ホシィ………と、マーマネ
マーマネ,僕はついでかい
サトシ,にしても楽しかったなぁ！
マオ,うん！スイレンとアセロラのポケモン言えるかな？対決は凄まじかったね！まるでフリースタイルラップバトルを見てるみたいだったよ！
スイレン、アセロラ,えへへ////
ロトム図鑑,サトシは早々に一回戦でホシに負けたロト。そんなんでポケモンマスターになれるロト？
サトシ,うっ……！な、名前の順番とか無かったら勝ってたし！
ピカチュウ,ピカピィ…
マオ,マーマネは………うん、普通だったね
スイレン,うん、普通にポケモン言えるかな？してた
アセロラ,無難なカンジだったね
マーマネ,普通の何が悪いのさ！
ロトム図鑑,ところでマオ
マオ,なに？
ロトム図鑑,誰か一人忘れてないロト？
マオ,え？。………………。あーっ！！すっかり優勝の喜びに酔いしれて忘れてたよ！。リーリエ！！！。！この音楽は……？
サトシ,！みんな！外を見ろ！
全員,！
ジェイムズ,お嬢様。屋敷に着きました
リーリエ,ありがとうございます。ジェイムズ
シロン,コーン
リーリエ,皆さん…
マオ,もうリーリエ！どこ行ってたの！？心配したんだから！
スイレン,てかリーリエ。マラソン行ったハズなのに、何で車で帰ってきたの？
ジェイムズ,実は……先ほどお嬢様から走って帰るのは疲れるから迎えにきてくれと電話がありまして…
ホシ,え？
カキ,…だったら何で最初からマラソンなんか……
リーリエ,…こんなカラダをカエルのは♪。難しいですよねぇ
シロン,コーン
アセロラ,ん？て……あれ？
サトシ,どうしたんだアセロラ？
アセロラ,リーリエ！右腕！
リーリエ,へ？
スイレン,う、嘘！
マーマネ,リーリエが骨折したハズの右腕を…
カキ,動かしてるだとぉ！？
リーリエ,え？あれ？本当だ！
マオ,ま、まさか……
ロトム図鑑,見たロト？これがカテキン式の効果ロトー！
マオ,本当に骨がくっつくなんて…
カキ、マーマネ,"ありえない"とも言い切れないよね
マオ,わ、わかったから！
スイレン,カテキン式恐るべし…
サトシ,へへっ！すっげーだろ！
ピカチュウ,ピカピカ！
アセロラ,ま、アセロラは最初からサトシを信じてたけどねー
リーリエ,やりましたー！骨折が治りましたー！
シロン,コーン！
ホシ,まぁ、なんにせよ良かったね！
サトシ,だな！。ロトム！
ロトム図鑑,全員分のアミノ式の準備はバッチリ口トー！
マーマネ,全員分のアミノ式って…
カキ,おいサトシ、何する気だ？
サトシ,へへっ！決まってんだろ？俺たちもみんなもアミノ式を飲んで…。怪我が治ったお祝いにリーリエを胴上げだ！！
ピカチュウ,ピカァ！
全員,！！
リーリエ,サトシ…みんな…
シロン,コン…
ロトム図鑑,ミュージック、スタートロト！
リーリエ,……はい！
サトシ、カキ、マーマネ、スイレン、マオ、アセロラ、ホシ,燃焼系ー！燃焼系ー！アローラ式♪
リーリエ,はっ！
ロトム図鑑,す、すごいロトリーリエ！胴上げで放り出された空中で大回転を……！
シロン,コン！
サトシ、カキ、マーマネ、スイレン、マオ、アセロラ、ホシ,燃焼系ー！燃焼系ー！アローラ式♪
リーリエ,たぁっ！
サトシ、カキ、マーマネ,こんな運動ー♪
スイレン、マオ、アセロラ、ホシ,しーたくっても♪
サトシ、カキ、マーマネ、スイレン、マオ、アセロラ、ホシ,これ一本！！！！
リーリエ,燃焼系ー♪ぽっぽっぽー♪アローラ式♪
シロン,コン♪
ロトム図鑑,おしまい♪。サトシ！すっげードリンクを発見したロト！