店長,お菓子に…ファッション誌と、あと漫画ね。なんでこんな事…
JK,…。
店長,黙ってたら許してもらえるとか、そんなのないから。とりあえず学校と親御さんに…
JK,い、家はやめてください！学校も…バレたら私…。なんでもしますから！
店長,えっ、今なんでもって…。…じゃあ手始めに>>6とかしてもらおうか。じゃあ今日のところは帰っていいぞ
JC,えっ
店長,魔がさしたんだろ？まあ初犯だし
JC,あ、ありがとうございます！
店長,ただし、次やったら>>25だからな
JC,お、重いですね
店長,それだけ店にとっては痛手って事だ
JC,ゴクリ
店長,まあこれに懲りたら二度とこんなマネすんじゃねえぞ
JC,はいっ
店長,ほんで、次はお前だよ…
JK,
店長,お前この前も万引きしてこってり絞られただろうに
JK,私も許し…
店長,だまらっしゃい！！
JK,！
店長,お前はアレだ。>>60しろ。さっさと帰る支度しろ
JK,
店長,表で同じ制服の奴らが何人かウロウロしてたな…。やらされてんの？
JK,…あ…
店長,まあ俺警察じゃないからアレだけど、早いとこ手を切った方がいいぞ。お前は今日は裏口から帰れ
JK,
店長,っったく。でだ。お前はいい歳して何やっちゃってんの
JD,あはは…
店長,あははじゃねえんだよ。お前反省してねえだろ
JD,すんません
店長,ゴメンで済んだら警察いらねえんだよ。お前はそうだな、>>120しろ
JD,かそく…ですか
店長,そんなトロトロしてっからバレて捕まんだよ。俺に捕まったの何回めだよ
JD,20回くらい？
店長,24回目だ！クソったれ！見てて情けなくなってくるわ。もう一回くらい成功させろよ！
JD,あはは
店長,はあ…、もういい。出てけ
JD,すんませんでした
店長,流石にもう疲れて来たな
OL,あ、あのー。私お手洗いに…
店長,あ？そうやって逃げる気だろ
OL,そんなこと…さっきからずっと行きたくて…
店長,あのなぁ、お前は万引きして捕まったの。そんな奴自由にさせるとおもうか？
OL,…。
店長,いい大人なんだ。自分の罪は自分に返ってくる、よく覚えとけ。そうだな、>>195しろ。ちゃんとごめんなさいしなさい
OL,…ごめんなさい…。
店長,ちゃんと俺の顔見てだ
OL,ごべんなさぁい
店長,よし、じゃあもうこの話は終わりだ。裏にトイレあるから行ってこい
OL,
店長,あとトイレでちゃんとメイク直しとけよ。泣いて崩れてるからな。身だしなみはきちんとな。もう終わりにしていいか？
主婦,ちょっと！私もちゃんと構いなさいよ！
店長,ええ…。アンタはもう警察呼んじゃっていいだろ？
主婦,ちょっとなによそれ！私だけ扱い違くない？
幼女,ねえママ…お腹すいた
店長,わーかった、わーかった。ほなら>>252しとけ。ほら、チュッパチャプスだ
幼女,わーい
主婦,ちょっと！私にも何かないの？
店長,うるせえな！お前もチュッパチャプス咥えとけ！
主婦,んっ…くぷ。おぼえれなさいよ！
店長,うっせえよ！早く帰れよ！
幼女,バイバーイ
店長,ばいばーい。ふうっ…
熟女,…
店長,お待たせしました、もう前置きはいいでしょう？
熟女,あの…
店長,>>305してください。頃してください
熟女,…どうして？
店長,あなたも見たでしょう？JC、JK、JD、OLに主婦…。もうこの店カツカツなんですよ…。親父から継いだ店でしたが、もうバイトを雇う余裕もない。近所に大きい商業施設もできて、挙げ句の果てにこの万引きの多さだ。もう疲れたんですよ
熟女,だから私を？
店長,ええ、ネットで見つけましてね。お恥ずかしい話、この程度しか用意できませんでしたが…
熟女,…。申し訳ありませんが、これは受け取れません
店長,どうして…
熟女,外を見てご覧なさい
店長,外？
みんな,店長！！！
JK,店長！死ぬなんて言わないでください！
JC,私たちみんな店長が大好きなんです！
OL,トイレ貸してくれるし！
JD,私を何回も見逃してくれるし！
幼女,あめちゃんくれたし
主婦,べ、別に私は娘を連れてきただけだけどね！
店長,お前ら…。
熟女,ね？
店長,お前ら…。そうか…ありがとう。ちょっと元気出たy…ん、おいそこのお前！なにやってる！！
男,いっけね
主婦,万引きだ！
JC,逃しちゃダメ！
OL,許せない！
店長,逃がさねえぞ、血祭りにしてやる！
男,ヒエェ～～～