浜田,第1回ガキの使いやあらへんでチキチキ、このひと口に命をかけろ！。賞金10万円争奪！！きき悪魔の実ーーー！！。さあ、今回ききシリーズ第50弾でございます
山崎,節目ですよ、節目
松本,今日は金かかってますよー。スタッフ頑張りました。50回目にして意外となかった……悪魔の実！
遠藤,意外ですか？ｗ
田中,意外過ぎるでしょ！ｗ
松本,ｗｗ
浜田,どうですかみなさん？ワンピースは？
山崎,僕は読んだことありますー
遠藤,僕は正直ないですね
田中,僕もないです
松本,俺もこの歳になって漫画なんかよう読まんわー
田中,あっ、でも松本さんワンピースの後に番組やってるじゃないですか、日曜の朝！
松本,いやいやいや、いくらなんでもそれはないわ田中。それやったらお前はガキの前にやってるドラマ見とるんかっちゅう話なるで？
田中,はい。見てます見てます
松本,……だったらもう謝るしかないですよ。日テレさんにもフジテレビさんにも、田中にも
一同,ｗｗｗｗｗｗｗｗ
浜田,じゃあ山ちゃんだけか、ワンピース知ってるの
山崎,あれ？浜田さんは？
浜田,読まへんよｗ
遠藤,やっぱザキさん自信あるんすか？
山崎,ううん、ない
遠藤,えっ、ない！？
山崎,そりゃそうやん。悪魔の実なんて食べたことあらへんもん。でもめっちゃうれしいわ。今日食べたら能力者なれるでー！
田中,へぇー、そんなに貴重な物なんですか
浜田,ただ皆さん気を付けてください。悪魔の実2個食うたら身体が爆散するらしんでね。1回目は普通に食べて、向こうで“きき”やるときはこうﾍﾟﾛﾍﾟﾛっと舐めてください。もちろん“きき”が終わるまで能力使うのもダメということで。あちら見たらわかるように、実ぃはもう切ってお皿に盛ってるんで、それを舐めてください
山崎,えーっ！？これ悪魔の実ですか？ｗ
浜田,貴重なんです。1個1個が
遠藤,なんか思ってたんとちゃうなぁ……
松本,ホンマやなｗｗこんなんもう悪魔でもなんでもないでｗｗ。ただのカットフルーツや
一同,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ナレーター,ルールは至ってシンプル。15種類の中から試食した1つの悪魔の実を探し出すだけ。正解すれば賞金10万円！ゲットするのは誰だ！。トップバッターは遠藤。出題は自然（ロギア）系、メラメラの実。食べると全身が炎になり、火炎を操れるというこの実。さて、そのお味は
遠藤,……。うわ、まっずいなー……ｗ
山崎,せやねん。悪魔の実ってそういうもんやねん
田中,不味いの前提？
山崎,そう、不味いのはもう前提
遠藤,これまた向こうで舐めるんですか？ｗ
松本,まぁ不味さの中にどう違いがあるかってことですよね……
遠藤,あっ、きき悪魔の実ってそういうことやったんですね
松本,じゃあ何やと思ってたんや！
一同,ｗｗｗｗｗ
田中,50回目やで、遠藤
遠藤,ちょっとよく判らないんで、ベタなやつから行っていいですか。ゴムゴムの実……
浜田,どうしてそれがベタやねんｗ
遠藤,主人公のやつですよね？えっと、ルフィの
松本,それは知ってるんや
遠藤,はい。……。あっ、判る……。ちゃいますわこれ。私が食べたのは、ゴムゴムの実ではございません。今日はちょっと行けるかもしれんなー。次これ行ってみます。ロギア系ゴロゴロの実……。数ある悪魔の実の中でも無敵と謳われる能力の一つ。雷の速度秒速150kmで移動でき、最大2億ボルトになる電撃を発することができる……
松本,ね？またああいうの……読んだりするでしょ？
山崎,少しでも長く映ろう映ろうすんねん
スタッフ,ｗｗｗｗｗ
遠藤,……。……。うーん、これは舌にビリッとくる感じがするような……
松本,あ、やっぱそんなあんねや。電気やからビリビリするとか
遠藤,ねぇあったらいいんですけど
松本,ないんかい！ｗ
遠藤,ｗｗ。えー、これも、最初に食べた実とは違うであろう、と思います。私が食べたのは、ゴロゴロの実ではございません。……。よしっ
山崎,どう違うとか言ってや、遠藤
遠藤,あのね……味が違ったんですよ
浜田,そらそやろ
遠藤,次マネマネの実行ってみます。パラ？パラミ……パラミシア……？？
浜田,んあぁー読めてへんがな
スタッフ,ｗｗｗｗｗ
遠藤,……。あ、もう全然ちゃうの判る……。これ久々の10万ありますよ！。私が食べたのは、マネマネの実ではございません。ほら！
田中,うわー、すごいなー
松本,なんなら5人で50万取ったったらええねん
遠藤,次これ……メラメラの実行きます
一同,…………
遠藤,……。あ、これも違う。私が食べたのは、メラメラの実ではございません。ええええええええええっ！？
一同,ｗｗｗｗｗ
松本,しょーもない。しょーもないわー
白人,……
遠藤,うわっ、何！？
白人,オゴオゴノ実デモ食ッテロ！！
遠藤,――痛ぁっ！！
一同,ｗｗｗｗｗｗｗｗ
遠藤,うわぁ～、メラメラかぁ～。ホンマや、火ぃ出せる
浜田,さっき何言うてたん？何食えって？？
遠藤,オゴオゴの実ですね、たぶんプテラノドンなれるんすよ
山崎,ええなあプテラノドンｗｗｗ幻獣種やｗｗｗ幻獣種ｗｗｗ
松本,うん幻獣種やなくて古代種ね。そこはちゃんとして
山崎,
田中,……松本さん詳しいですね
浜田,さっき、知らん言うてたで
松本,ﾝﾋﾋﾋﾋｯｗ
ナレーター,続いては浜田。遠藤が食べたメラメラの実の代わりに別の実を加え、数をそろえての挑戦。出題は超人（パラミシア）系、カゲカゲの実。この実を食べると、影を切り取ったり実体化させたりなど、影を使った色々なことができるようになる。ワンピースを全く知らない浜田だが、果たして
松本,こう見えて浜田、昔から能力者やからね
山崎,え～、何の能力やろ？
遠藤,……まさかゴリゴリの実のゴリラ人間ですか？
松本,ちゃうちゃう、ヒトヒトの実食べたゴリラやねん
田中,えーっ！？そうだったんですか浜田さん！？
浜田,なわけあるかい！ｗ
遠藤,いいんですか浜田さん、2個目食べても？
松本,大丈夫大丈夫。浜田は体の構造が異形やから
山崎,黒ひげやｗｗｗ黒ひげｗｗｗ
浜田,また訳の分からんことを。……。――ぅわっ！？。ｵｴｪｪｪ……ｵｴｪｪｪ……
一同,ｗｗｗｗｗｗ
田中,ちゃんと味わいました、浜田さん？
山崎,なあ。吐いてはったけど
浜田,うわー、全然わからん。だって悪魔の実なんて今日知ったで俺、存在。無理や無理。これあるの見てもどれから行ったらええかもわからん
松本,ここ大事よ、ファーストコンタクト
浜田,もうこっちの端の方から順々に消してくしかないやろ、こんなもん
遠藤,口悪いなぁ
浜田,超人系……スパスパの実……。……
一同,…………
浜田,うわっ、もうこれや。同じ、同じ同じ。実ぃの感じがさっきそこで食べたのと。一緒やん。実ぃが、実ぃの感じが
スタッフ,ｗｗｗｗｗ
松本,じゃあそれなんじゃないんですか
浜田,いや、でも実ぃが……実ぃの感じがな……実ぃの……
松本,実ぃ……。実ぃて……ｗ
田中,1個目からえらい時間かけはりますねぇ……
浜田,悪いけどここは時間かけさせてもらうよ、マジで
一同,…………
松本,……だからこれもう浜田と遠藤はカナヅチなってるいうことですよね
遠藤,えっ僕泳げなくなってるんですか？初めて聞きましたよそれ。え、それは能力が炎だからとかじゃなくて……？
山崎,悪魔の実自体が嫌われんねん、海に
遠藤,海に嫌われる？？
浜田,…………。うーん……決めた。私が食べたのは、スパスパの実じゃござぁーせん。ああっ！よしっ
松本,あのー、ずいぶん悩まれてたみたいですけど、俺らが浜田にスパスパなんか食べさすわけないから。ど突かれるたび、ここんとこｽｯいかれるでしょ
田中,確かにそうですねｗｗ
浜田,俺かてスパスパなら気い付けるわｗ
松本,ぅわっ、ど突かれたっ！
遠藤,今のスパスパやったら松本さん氏んでますよ
山崎,怖いわぁ……
田中,そんなに似てましたか？
浜田,もうね、ほぼ一緒。ただ強いて言えばちょっと鼻の抜け方が違う。次これにしよ。ニキｙ……あ？何やこれ？。ニキュニキュの実……？？。あー、言いにくいなあ、鬱陶しい。なんやねんニキュニキュて。……。うわぁ……これも近いなぁ……。…………
一同,…………
浜田,あー、鬱陶しい。似てる味続けて来るなんてある？普通？
一同,…………
浜田,こんなまずいの何度も舐めれへんで
一同,…………
浜田,…………
一同,…………
浜田,田中、これか？
田中,えっ！？何で聞くんですか！？
浜田,これかて聞いてんねん
田中,言えるわけないでしょ！
浜田,ﾌﾌｯｗｗ。あー、もうええわ。これ行こう。…………。私が食べたのはニクｙ……
松本,言えてへんし
浜田,ｗ。ニキュニキュの実です！。…………。えぇーーー、もぉーーー……
白人,……。後悔（航海）シテモ、モウ遅イ！！
浜田,ぁあっ！ぁああっ！ぁあああっ！
一同,ｗｗｗｗｗ
松本,綺麗に入ったなあ
浜田,……え、正解何？
遠藤,正解これです、カゲカゲの実
浜田,影？
山崎,ｗｗｗ
松本,ただね、パラミシアってのはずっと合ってたんですよ
浜田,あ、そうか……
山崎,ｗｗｗ
浜田,……さっきから山ちゃん、なに笑てんの？
山崎,いや、浜田さんにカゲカゲ似合ってるなあと思ってｗ
松本,あ、そんなこと言うたら浜田に影取られるで
山崎,えっ、ウソ！？
浜田,…………
山崎,ちょっとーーーっ！！照明強くしてーーーーー！！
一同,ｗｗｗｗｗ
ナレーター,3人目は田中が挑戦。出題は自然（ロギア）系、スナスナの実。身体を砂に変えることはもちろん、砂嵐を起こしたり水分を吸収することもできるようになる。田中の舌はこの味をきき分けることができるのか
田中,もう同じのが来ることはないんですよね？
山崎,うん。ひとつの実から能力持てるの一人だけやから
浜田,…………。……
田中,――ぅわっ！？
スタッフ,ｗｗｗｗｗ
田中,ちょっと！危ないじゃないですか！。蹴らないでくださいよ浜田さん！
松本,あっ、目隠ししてても浜田ってわかるんやｗ
遠藤,“きき浜田”ですか？ｗ
田中,あー、ちょっとこれもう食べたないです。悪魔の実2個入れてるでしょ浜田さん？
浜田,お前ふざけんなよｗ。何か気になんのある？
田中,あっ、はい。ゾオン系、これちょっと気になるんですよ
山崎,田中、動物好きやから
松本,ゾオン系……
田中,ゾオン系は今のところ3つあります。えーっと、これはトリトリの実モデル隼（ファルコン）
遠藤,うわ、それいいなあ。鳥なれるんや
田中,そしてモデルの違うウシウシの実が2個ありますね。ウシウシの実モデル野牛（バイソン）、ウシウシの実モデル麒麟（ジラフ）
松本,へぇ～、キリンって牛なんや～
田中,あ、そうなんですよ。キリンはウシ目キリン科で、鳴き声はモーです。でもウシ目ってだけで厳密には牛じゃないですよ
松本,キリンの豆知識はなんかないの？
田中,えーっと、そうですねぇ……はい、あります！。松本さんキリンの寝てるとこって見たことありますか？。キリンは寝るとき、座った状態で首を横にまげて自分の体を枕にして寝るんです
松本,へぇ～、他には？
田中,他に……えー、キリンの首の骨は7個で人間と同じ数です。あれだけ長いから骨の数も多いと思いがちなんですけど、ほとんどの哺乳類は脛骨が7個なんですよ
浜田,そんなんええから、はよせえや
田中,すみません……浜田さん……
山崎,聞かれたから言ってるだけやのにｗ
浜田,ｗｗ
田中,じゃあトリトリの実行ってみます。これやったらええなあ。鳥みたいに空飛ぶの夢やったんですよ
松本,まぁ田中に限らずそういう人多いですよね
浜田,――ぅわっ、自分足砂なってるやん！
田中,えっ、何がですか？
松本,あっ！？ホンマや！！見てみい田中、自分の足！！
田中,うわっ！？何やこれ！？
山崎,スナスナの能力やｗ
松本,終ーーーーー了ーーーーー
一同,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
田中,えーっ！？ちょっと待ってくださいよ！！
松本,終ーーーーー了ーーーーー
田中,ちょ、え！？もうダメなんですか、これ！？
浜田,音鳴ってもうてるしｗ
白人,……
田中,うわー嫌や嫌や。嫌や嫌や嫌や嫌や嫌や
スタッフ,ｗｗｗｗｗ
浜田,ほら、じっとして
遠藤,動いたら逆に危ないで
田中,あぁー……怖いー……
白人,コノ、不潔人間ガッ！！
田中,アッーーーーー！！
一同,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
松本,こういうことがあるから。こういうことがあるから怖いんですよ
田中,スナスナの実かぁー……使おうなんて気一切なかったです
山崎,能力覚えたてやろ。ロギアは特に制御が難しいねん、もう気持ちやから
遠藤,直前浜田さんに凄まれたこととかも関係あるんすかねぇ？
田中,そうですよ！浜田さん！
浜田,なんでやねんｗ。ていうかなんで砂ならへんの？砂なったら痛ないやん
田中,いやそれが……叩かれる瞬間顔を砂に変えてやろうと思ったんですけど……。痛かったんですよ！
山崎,あーーーーーっ！！。覇気や！！覇気！！あの外人覇気使えるんや！！
松本,あっ、そういえば遠藤の時も！
遠藤,そうですね、僕もロギアでしたし
松本,えーーーーーっ！もうこんなん嫌やで俺！！ホンマにっ！！。ホンマ何考えてんねんガキのスタッフ！！。ワンピースや言うてんのにこことの信頼関係あらへんがな！！！！
スタッフ,ｗｗｗｗｗｗ
ナレーター,4番手は方正。出題は超人（パラミシア）系、ヨミヨミの実。ヨミヨミは生前全く役に立たないが、死後に一度だけ生き返ることができる能力。ワンピースを読んだことのある方正はこの味を覚えることができるか
山崎,……。あ、思ったよりマズないなあ
浜田,田中みたいに能力使たらアカンで
山崎,わかってます
松本,どうする？目隠し取って顔からクチバシ生えてたら？
一同,ｗｗｗｗｗ
遠藤,クチバシ生えて、羽生えてｗｗ
山崎,もぉー、そんなん嫌やわー。それやったら僕そのまま飛び立ちます
一同,ｗｗｗｗｗ
浜田,なんで飛ぶねんｗ
山崎,……
田中,ワンピース知ってる人はどれから行くんやろう
浜田,ああ、確かにそれ気になるわ
山崎,一番芸人の役に立つという意味であれば……。これ！マネマネの実！。マネマネって触ったことがある人と全く同じ姿なれんねん。モノマネ芸人としては最高！
遠藤,えっ、方正さん今からモノマネ芸人なるんですか？ｗ
山崎,これやったらコロッケさん超えるでー
松本,……全く同じならコロッケの後ろから出てきてもええやないか
山崎,ｗｗ。……。うわぁ……
一同,ｗｗｗｗｗ
浜田,どっちやねんｗ
山崎,え、どっちっていうのは？
田中,いきなり近い味に出会ったのか、全然違う味でモノマネ芸人になれないのを悔やんでるのか
浜田,なあ
山崎,あぁーーーーーーーーーーっ！！
浜田,なんやねん急に大声出してうるさいなぁ
山崎,わかった！わかったーー！。すべってるからスベスベとか、寒いからヒエヒエとかどうせそんなんでしょ！
浜田,いや、だからそれはどうやねん！ｗ今手に持ってるそれは！ｗ
山崎,……正直言うと……全っ然判りません
一同,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
松本,あー、じゃあもうアカンわ
遠藤,ダメですね
山崎,うわーーーーー、えーーーーー。ちょっと待って、どっちこれ？？
スタッフ,ｗｗｗ
松本,それかもう舐めないで食べてみるって手もありますけどね
山崎,えっ、食べる！？。いやアカンでしょ！正解やったらええけど、違うの食べたら爆散しますやん！
松本,そうですよ、だから爆散した後にこれではございませんって
一同,ｗｗｗｗｗ
山崎,嫌ですわ！死んだらしゃべれませんやん！
田中,そこですか？ｗ
山崎,――違う！私が食べたのはパラミシアマネマネではございません！。……。よっしゃあああ
浜田,なんやねんパラミシアマネマネて
ナレーター,そこから勢いに乗った方正は次々と正解を重ねていく
山崎,僕が食べたのはゴロゴロの実ではございません！。僕が食べたのはヤミヤミではございません！。ヒエヒエの実でもございません、僕が食べたのは
ナレーター,5人の中で一番だと豪語する漫画ワンピースの知識を活かし4連続クリア！
遠藤,さすがですね
山崎,うん。ただ今んとこ強い能力行ってるけど違うなぁ……
松本,ロギアはちょっと山崎さんには早かったのかもしれませんね
山崎,あ、グラグラの実これもええなあ。地震起こせる
浜田,別にええことあらへんがな。地震起こしてどないすんねん
山崎,えー、そうですかぁ？おもろいと思うけどなぁ……
田中,やめてくださいよ、すべるたんびに地震起こすの
山崎,そんなことせえへんわーーー！！
一同,……………………
松本,はいすべったー
一同,ｗｗｗ
山崎,シャレならん……ｗホンマ起こるで大震災……ｗ
スタッフ,ｗｗｗｗｗ
山崎,……。これもねやっぱちょっと強いのよ
遠藤,強い？
山崎,そう。地震起こせるくらいやから、能力が
田中,なるほど、そういう選び方ですか
山崎,――私が食べたのはグラグラの実ではございません！。やっぱり強いのやなくておもろいのやな……。バラバラの実、これもおもろい
浜田,……おもろいかおもろくないかで選んでもしゃーないやろｗ
田中,ちなみにバラバラの実はどういった能力なんですか？
山崎,自分の身体をバラバラにできる、宙にも浮かせる
一同,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
遠藤,ホンマですか！？ｗｗ
松本,あー、それやったら確実におもろいわ
山崎,…………。うわぁ……似てんのよなぁ……。今までで一番似てる。……。味、舌触り、弾力、全部一緒。よし、もうこれ前行ったろ
松本,期待も込めて？
山崎,期待も込めて！
松本,山崎さん、それでもし当たりだったらその場ですぐバラバラになってください
山崎,よっしゃ！わかった！
一同,ｗｗｗｗｗ
山崎,私が食べたのはー。バラバラの実……。です！！。ええええええええええっ！？
一同,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
白人,……。オ前ノ夢、終ワッテル！！
山崎,
一同,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
山崎,
浜田,ほら山ちゃん、はよ立って
田中,正解これですよ
山崎,えっ、ヨミヨミ！？。うわあああああ最悪やあああああ！最悪っ！。せっかく能力者なれる思たのに！。自分らメラメラとかスナスナとかカゲカゲとか！なんで僕だけヨミヨミなんですか！
浜田,ヨミヨミもそない悪ないて山ちゃん。氏んでも1回は生き返れんねんで
松本,むしろ感謝して欲しいくらいやわ
山崎,その1回絶対ガキで殺されるでしょ！！
一同,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ナレーター,ラストの挑戦者は松本。出題は超人（パラミシア）系、ゴムゴムの実。ワンピースの主人公ルフィも食べた悪魔の実。体をゴムのように伸ばすことができるようになる。ここまで正解者は一人もいないが、松本は当てられるか
松本,今まで何やビールやらカステラやら色々やってきました。でも果物でしょ？言うなら自然に成ってる物であって今回だけ製品やないねん。これ当てられへんいうことは自分らリンゴとバナナの違い判らん言うてるようなもんやからね
浜田,はい。もういいですか？
松本,ｗｗ。まず、無さそうなやつからいくわ。ヒトヒトの実……これ絶対ないでしょ？人間が食べてもカナヅチなるだけやん！。それに人志やからヒトヒトて、もうすべってるねん！！
一同,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
浜田,そんなん考えてへんわｗ
松本,……。違う！全然違う！。なんていうかこう人間臭さがあるね
遠藤,なんすか人間臭さってｗｗ味ちゃいますよｗｗ
田中,そんな果物、嫌ですｗｗ
山崎,ヒトヒトやからやｗ
松本,私が食べたのは、ヒトヒトの実ではございませんっ！。よしっ。ピカピカの実……これちゃうかな……。ほら、浜田がカゲカゲの実やったやん？浜田が影なら俺は光や思うねん
遠藤,あっ、ダウンタウンの光と影ってことですか？
松本,そうそう、浜田が悪い分俺が照らさなあかんし
浜田,なんやそれ
松本,まあこんなこと言うて、俺がこっちのヤミヤミの実の可能性もあるんやけどね
田中,闇と影って暗いコンビやなあｗ
松本,むしろそれくらい悪いイメージの方がちょうどええかもね、あえて。ええでしょ？ボケの闇にツッコミの影
浜田,それ心に闇抱えとるみたいやで
松本,ｗｗ
山崎,それやったらココリコはどうなるんですか？火と砂ですよ？
松本,だからココリコはあれや…………火葬場芸人
田中,火葬場！？なんすか火葬場芸人って！？
松本,だって火と砂ってそれくらいしかないやん
田中,うーん……納得できないなぁ……
遠藤,ほいで、ザキさんヨミヨミでしょ？。松本さんヤミヤミやったらガキメンバー全員、暗過ぎますよ！
松本,ホンマやなｗ。……。とりあえずこれ違うと思うわ。私が食べたのは、ピカピカの実ではございまぁ……。せんっ！。…………。おーっし。どうしよう、次パラミシアのどれにしようかな……
遠藤,あ、あれだけ言ってたヤミヤミには行かないんですね
松本,うん。ちょっと今は怖いなあヤミヤミ。一応全部の系を知っときたいねん、味を
田中,あ、確かにピカピカとヒトヒトで自然系と動物系は行ってますもんね
山崎,なるほど、新しいなあ
松本,私が食べたのはマネマネの実ではございません
ナレーター,その後松本はパラミシア系マネマネの実を見事正解し3連続クリア！
松本,ちょっとパラミシア以外全部消したろかな
山崎,えー、すごい
田中,パラミシア残し？
松本,パラミシア残し。私が食べたのはヤミヤミの実ではございませんっ！。えー私が食べたのはウシウシの実モデルジラフではございません！。ウシウシの実モデルバイソンでもございません！
ナレーター,更にパラミシア残しの作戦に出た松本。全ての系統を把握しきったのか怒涛の9連続クリア！！
松本,見てみい。あと残ってるの……ほら、もう全部パラミシア系だけですよ
田中,すごいなーパラミシア残し
浜田,ただあとパラミシアだけ言うても6個もありますよ、松本さん
松本,うん。あの、最初からほとんどパラミシアだったみたいやね
スタッフ,ｗｗｗｗ
遠藤,でも半分消せたのはでかいですよこれ
松本,ゴムゴムの実……。……
一同,…………
松本,ここでいきなり出会うかね……
スタッフ,ｗｗｗ
浜田,あ、近いんや
松本,近い。非常に近い。ただゴムゴムだから近いのか、くくりでパラミシアだから近いのか……
浜田,なるほど
一同,…………
松本,……
浜田,はよしいな
スタッフ,ｗｗｗｗ
松本,うっわーーーーー。たぶんね、もうコレかコレなんですよ。ゴムゴムかバラバラ。今更スベスベとか来いひんと思うねんなー……。おっしゃ！いったらああああ！
遠藤,おっ、前行きはりました
松本,私が食べたのはー。ゴムゴムの実……。です！！。…………。頼む……頼む……。しゃあああああああああ！！！！！
中村・小林,……
中村,……
小林,……
中村・小林,……。……
松本,うわあああああ嬉しい！！マジで嬉しい！！
遠藤,やりましたね
山崎,すごいわー
田中,どうですかゴムゴムの能力の方は
松本,あ、そうか。もう使ってもええんやもんね。ホンマや伸びるで！。伸びるでぇしかし～
浜田,なんでやっさんやねん
スタッフ,ｗｗｗｗ
山崎,しかしこのタイミングで全員能力者なったいうことは大晦日また忙しなりますよ、ダウンタウンさん
浜田,あー、もうそんな季節か
遠藤,なんでしょうね、今年は絶対に笑ってはいけない海賊とかですかね
田中,逆に海賊じゃなくて海軍ってのもあるんじゃないですか？。笑ってはいけない海軍！
松本,お前らアホか！ｗ。なんでカナヅチなったのにわざわざ海の上行かなアカンねん！ｗｗ
一同,ｗｗｗｗｗ
浜田,そらそうや
ナレーター,ガキの使いニューーース！！。今年のガキの使い大晦日は絶対に笑ってはいけないインペルダウン24時！！。おなじみガキメンバーは次々と現れる笑いの刺客たちから逃れることができるのか！！。乞うご期待！！