メーテル,現実空間で不満を抱いてるものたちが集まり、みんな良くも悪くも人間の本性を剥き出しにして触れ合っている。そんな星。ここで日々の疲れを癒す人もいるけれど、日常で抑圧されたストレスを発散するために人を傷つけたり迷惑をかける人もいるわ
鉄朗,なんて哀れなんだ…
メーテル,ほら見て。あちこちで下らないいさかいが起きてる
鉄朗,自慢話したり、嘘をついたり、誰かの悪口を言ったり…もう見ていたくないよ
メーテル,そうね。早く出発しましょう
彡(^)(^),おっ！なんやお前らオッスオッス
鉄朗,君は？どうやら他の人たちと見た目が違うけど…
彡(^)(^),ワイの名前はやきう民！可愛いやろ？
鉄朗,…
彡(ﾟ)(ﾟ),…
彡(^)(^),まあええわ。それより不思議やろ？他の奴らは人間の見た目してるのにワイだけ化け物みたいな見た目してるの
鉄朗,うん…君はなんなの？
彡(ﾟ)(ﾟ),まあ簡単に言えばおんJ民が作りだした幻想が実体化したもの…って感じや
鉄朗,君は他の人たちと言い争いとかしないの？
彡(ﾟ)(ﾟ),まあワイはネタスレの権化みたいなもんやからな。そういうのはないな
鉄朗,ネタスレ？
彡(^)(^),ああ。おんJ民の中でも一部の人間は人を笑かすためにネタスレを立てるんや。おもろいで
鉄朗,この星で人に奉仕する人間がいるのか！？
彡(^)(^),ああ。ごく少数やけどな。もちろん彼らも純粋に人を笑顔にするためっていうかまとめられるためにやってるんやけどな
鉄朗,まとめ？
彡(^)(^),そこは説明面倒やからスルーするで
彡(ﾟ)(ﾟ),とにかくこの星も捨てたもんやない、ってことは。彼らがいる限りな
鉄朗,ありがとう。覚えておくよ
彡(^)(^),サンガツ！それじゃあさよなライオン
鉄朗,おんJ星…彼らは人を傷つけるだけでなく笑顔にする力も実は持っていたんだ。いつの日か争うことのない世界がおんJに来ることを願おう