男,入り口……案内役の社員が立っている。大物感を漂わせるため──あえてネクタイはゆるめる。シャツは第二ボタンぐらいまで外し、スーツもわざとよれよれにする。トドメに、ハンドポケット！
社員Ａ,な、なんだあの学生は……！？
男,俺を含め、四人の学生が待機……。ここは、かましておくか！。そういや俺の親父、この会社の大株主だったっけ
学生Ａ,！
学生Ｂ,！
学生Ｃ,！
男,フッ、決まった……！
社員Ｂ,順番になりましたので、面接室まで来て下さい
男,分かったよ、ナベちゃん
社員Ｂ,！？
学生Ａ,！
学生Ｂ,！
学生Ｃ,！
男,社員をフレンドリーに呼んで、コネがあるハッタリを強化しとく！
社員Ｂ,オレの名前、鈴木なんだけど……
男,さぁて、ノックするか……。もちろん、ノックでもハッタリは忘れちゃならない。空手の正拳突きっぽい構えで……ノック！
学生Ａ,！
学生Ｂ,！
学生Ｃ,！
男,こいつら、俺が空手の達人だと思い込んで青ざめてやがる……。どっこいしょっと。面接官は三人か……つまり、四対三。俺たちが数的有利といえるな。たった三人で、俺たち“四天王”の相手が務まるとでも？
面接官Ａ,！
面接官Ｂ,！
面接官Ｃ,！
面接官Ａ,では……大学名をおっしゃって下さい
学生Ａ,明治大学です
男,こいつ、日本人っぽいけど、ブルガリア人だったのか……
学生Ｂ,早稲田大学です
男,ぷっ、こいつマスオさんと同じ大学かよ
学生Ｃ,同志社大学です
男,１８７５年に創立された同志社英学校を前身とする大学だったよな、たしか。どのみち、俺の敵じゃないわけだがな。さて、かますか……ハッタリを！。東京大学です
面接官Ａ,……へ？。えぇっと……エントリーシートには呉竜大学と書いてありますが……？
男,すみません、書き間違いです。私が通っている大学は、東京大学です
面接官Ａ,は、はぁ……
男,決まった……これで俺は東大生だ！
面接官Ｂ,では……一分間で自己ＰＲをしてもらいましょうか
学生Ａ,～～～～～～です
男,５８秒……ダメだな、こいつ
学生Ｂ,～～～～～～です
男,５秒オーバー……これがチキンレースだったら、谷底に落ちてるぜ
学生Ｃ,～～～～～～です
男,５３秒……。７秒ありゃ、ボルトなら７０ｍは走れるぞ！。どいつもこいつも“一分間で”って意味をまるで分かっちゃいない。俺が“一分間きっかりの自己ＰＲ”ってやつを教えてやる！
面接官Ｂ,どうぞ
男,時間よ、止まれッ！
面接官Ｂ,！？
男,今……時を止めて、一分間ジャストで自己ＰＲをした。もし聞いていなかったとしたら、それはあなた方の怠慢です
面接官Ｂ,え、え……？。で、では……次の質問に移ります
男,もちろん、俺は時なんか止めちゃいない。だが、面接官には俺が一分間ジャストで自己ＰＲしたという事実と。それを自分たちの不手際で聞けなかったという罪悪感が残ったはず。つまり……だいぶ採用に近づいたことを意味する！
面接官Ｃ,当社に対する志望動機をお聞かせ下さい
学生Ａ,～～～～～～です
男,この会社のいいところを並べ立てただけじゃねーか
学生Ｂ,～～～～～～です
男,こいつは自分がやりたいことをいってるだけじゃねーか
学生Ｃ,～～～～～～です
男,この会社の製品に関する思い出を語ってるだけじゃねーか。どいつもこいつもまるでなっちゃいない。どれ、俺の志望動機で度肝を抜いてやるか！。気づいたら……御社を志望してた
面接官Ｃ,…………！？
男,食事をしていても、運動していても、バイトをしていても。いいや、眠っている時でさえも、御社のことで頭が一杯になった。この気持ちはなんなのだろうか？。運命？宿命？はたまた天命？。いやいや、これらチープな言葉では到底説明しきれないような縁を。私は御社に感じている。Iloveyou
面接官Ｃ,…………
男,これは俺が高校の時書いたラブレターの文を改良したものだ。あの時はフラれたが、その分今回は大丈夫なはず！
面接官Ａ,趣味はなんですか？
男,世界平和……かな
面接官Ｂ,もし、嫌な仕事を頼まれたらどうしますか？
男,仕事すること自体が嫌です
面接官Ｃ,当社には海外支社もありますが、語学に自信はありますか？
男,タッカラプトポッポルンガプピリットパロ
面接官Ａ,本日はお疲れさまでした。本日の結果に関しては合否に関わらず、一週間以内にお知らせします
男,ようやく終わりか……よし、最後にもう一発！。いやぁ～、今日も疲れた！じゃ、帰りに飲みに行こっか！な！
学生Ａ,え……
学生Ｂ,あの……
学生Ｃ,えぇっと……
男,いかにもサラリーマンっぽく退室！。これで即戦力として、見なされることまちがいなし！
面接官Ａ＆Ｂ＆Ｃ,…………
学生Ａ,いやぁ～、緊張した
学生Ｂ,俺はまだ面接に慣れてないから、途中キョドっちゃったよ
学生Ｃ,四人全員、次の面接に進めるといいなぁ
男,ま、俺は絶対受かってるけどな
学生Ａ,…………
学生Ｂ,…………
学生Ｃ,…………
男,…………。フッ、ここまでは想定の範囲内だ。俺の就活……ここからが本番！
学生Ａ,みんな、久しぶり！
学生Ｂ,何社か受かったけど、結局ここに決めたぜ！
学生Ｃ,あのメンバーはみんな受かってたんだね、嬉しいなぁ！
男,俺の採用は最初から決まってたけどな
社員Ａ,おい、あいつって落ちたんじゃないの？
社員Ｂ,いや、自信満々で採用されましたっていってるし……
新入社員Ａ,いよいよ社会人か、気を引き締めないと！
新入社員Ｂ,早く一人前になりたいぜ！
新入社員Ｃ,やっていけるか、不安だなぁ
男,お前ら三人とも、将来的には俺の部下になるんだけどな！
社員Ａ,あいつの名前、やっぱり採用者名簿に載ってないって……
社員Ｂ,だけど、すげー自信満々だし、こっちの不備なのかも……
社員Ｃ,君の存在には色々疑問が残るが、結局研修まで受けてもらっちゃったから。とりあえず、営業に配属ってことで
男,営業ですか……。いきなり社長にしてもらってもよかったんですが。まぁ致し方ないでしょう。しばらくはヒラで我慢しますよ
社員Ｃ,うむむ、すごいのが入ってきたもんだ……
上司,なんだね、このミスは！？
男,いや、それはあなたのミスです
上司,なにをいってるんだ、君は！？君のミスだろうが！
男,ちゃんと見て下さい、アンタのミスですよ
上司,え、だって君が──
男,お前のミスだ
上司,そ、そうかもしれん……。すまなかった……
男,契約して下さいよ！
取引先,この条件では、とてもハンコは押せんよ
男,俺の目を見て下さい
取引先,なんだ、この目は……すっごいウソっぽい、誠意の感じられない目つき！
男,…………
取引先,悔しい……！でも……押したくなっちゃう！。契約しよう
男,礼は……いわないぜ
課長Ａ,あの集団面接の四人で、会うのも久しぶりだな
課長Ｂ,みんな、元気そうでなによりだ
課長Ｃ,みんなすっかり年食ったよなぁ
男,ま、俺にクビにされないよう、せいぜい定年までがんばれよ
課長Ａ,…………
課長Ｂ,…………
課長Ｃ,…………
男,ハッタリだけで入社して、はや数十年……。ついに……ついにここまでたどり着いた。ついに俺が社長になったんだ……。とはいえ、やることはなんにも変わらない。出世はもちろん、妻もハッタリで手に入れたし。経営だって、株主総会だって、今まで通りのやり方で乗り越えてみせる。しかしまぁ、なんだな……。こうしてトップに立ってみて、初めて分かることもある。世の中の──いわゆるトップらへんにいる連中ってのは。俺ほど極端ではないにせよ、程度の差はあるにせよ。きっとみんな、俺みたいな生き方してのし上がったんだろうなって。ハッタリで就職活動を乗り切る！