少年,おーい、ドロケイやろうぜ！
少女,なにいってんの？ドロケイじゃなくてケイドロでしょ？
少年,ドロケイだろ！
少女,ケイドロだよ！
少年,ドロケイ！
少女,ケイドロ！
少年,ドロケイ！！！
少女,ケイドロ！！！
少年,……
少女,……
少年,ま、どっちでもいいか
少女,そうだね
少年,みんなでチーム分けしよう！
少女,グーパーで分かれよう！
少年,よーし、俺は刑事やるぞーっ！
少女,あたしは泥棒ーっ！
少年,待てーっ！
少女,待たないーっ！
男,……
女,……
男,運命の皮肉というやつか……。まさか、お前とこんな形で再会するとはな……
女,うん……
男,お前を逃がすわけにはいかない……待てぇっ！
女,待たないわ！
男,くっ、追いつけない……。あいつは持ち前の身軽さでどんどん先に行っちまう。速い……！
女,どうやら私が逃げ切れちゃいそうね！
男,いや……そうかな！？。ふんっ！
女,！。壁を殴ってそこらに積んである荷物を落として、道を塞いだのね！
男,さあ、もう逃げられないぞ！
女,そんなことないわ！。てりゃっ！
男,あっ！。なんてジャンプ力だ！。やるな……だが、これでこそ追いかけがいがあるってもんだ！
女,車だわ！これに乗れば！
男,待ちやがれ！
女,車に飛びついてきた！発車するしかない！。くっ！
男,逃がすかぁ……！
女,もっとスピードを上げないと……！
男,！。おい、前見ろ前！
女,えっ！。ガードレール！？。急カーブだわ！
男,ハンドル切れぇぇぇぇぇっ！！！
女,曲がりきれないっ！
男,うわぁぁぁぁぁっ！！！
女,きゃあぁぁぁぁっ！！！。海に落ちちゃったわ……
男,ぐうう……
女,あなたも無事だったのね
男,待てぇ……！
女,待たない……！
男,だったら水泳勝負だ！
女,はぁ、はぁ、はぁ……
男,はぁ、はぁ、はぁ……
女,どこぞの海岸に到着したようね……
男,今度は砂浜で追いかけっこといこうじゃねえか！幼馴染同士よぉ！
女,ええ！。はっ、はっ、はっ
男,くっ、やはり俺より速い！。待てぇ！待てやァ！このクソアマぁぁぁぁぁっ！！！
女,……
男,てめえ追いついたら、ぜってぇブッ殺してやるゥゥゥゥゥ！！！
女,あうっ！。うぐぅっ……！
男,くっくっく、砂浜に落ちてた貝殻でも踏んじまったようだな。もう逃げられねえぞ！。てめえには犯行の瞬間を見られちまったからな……ここで頃（バラ）してやる！
女,いいえ、もう逃げる必要がないのよ
男,なにっ！？。こ、これは……！？ま、まさか！？
女,そうよ。私は追われるふりをして、あなたをここまでおびき寄せたのよ
男,ぐううっ……！
女,さぁ、観念しなさい！泥棒……いいえ、連続強盗殺人犯！
男,くそぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！！。子供の頃とは……立場が逆になっちゃったね……
女,うん……
男,だけど、最後に君とドロケイができて楽しかったよ……
女,ケイドロだってば……