ハルヒ,はれ？あたし今声に出てた？
キョン,……
ハルヒ,！。な、あ、あう……。何黙りこくってんのよ！何か言いなさいよ！
キョン,な、何かってなんだよ
ハルヒ,だから、あの、あ、あた、むぅ……バカ！キョンのバカ！バカキョン！
キョン,じゃあ、その、してみるか？
ハルヒ,へっ？
キョン,だから……その、イチャイチャちゅっちゅをだな
ハルヒ,は！？バカじゃないの！！
キョン,お前から言い出したんだろうが
ハルヒ,だ、だってあたし……
キョン,したくないのかよ？
ハルヒ,え、あ、あんたがどうしてもって言うんなら……し、してもいいけど……
キョン,ああ。したい、どうしてもしたい
ハルヒ,！！。ま、まあ？団員のお願いを聞いてあげるのも団長の務めだし？してあげてもいいわよっ
キョン,ああ、ありがとよ
ハルヒ,……ふん
キョン,で、具体的にどうするんだ？
ハルヒ,あんた何も考えずに頼んだわけ！？
キョン,すまん。俺は誰とも付き合った経験なんかないもんでな
ハルヒ,そ、そう。んふふ。まあ、そうよね。あんたと付き合おうなんて物好き、いないわよね。あたしだって……付き合ったことはあるけど、その……誰にも触ら……ごにょごにょ
キョン,ん？なんだって？
ハルヒ,！バカッ！！。あたしもしたことないって言ってるの！！
キョン,……おお
ハルヒ,聞こえた！？
キョン,おう。バッチリ
ハルヒ,ふん。ならいいわよ
キョン,……
ハルヒ,何ニヤニヤしてんのよ
キョン,してねえよ
ハルヒ,してるじゃない
キョン,してねえって
ハルヒ,……ま、いいわ。そういうことにしておいてあげる
キョン,で、今からイチャイチャちゅっちゅするんだろ？まずどうすればいい？
ハルヒ,人の話聞いてた！？あたしもしたことないの！……だから、わかんないわよ
キョン,じゃあ俺の好きにしていいのか？
ハルヒ,そ、それはダメ！絶対ダメ！
キョン,なんで
ハルヒ,あんたの好きにさせたらあたしの貞操が危ないわ
キョン,お前はわからない。俺がするのもダメ。じゃあ一生イチャイチャちゅっちゅできないじゃねえか
ハルヒ,それもダメ！っていうかやだ！
キョン,面倒だな
ハルヒ,もー仕方ないわね。不甲斐ないあんたのためにあたしが指示出すからその通りにしてて
キョン,へいへい。相変わらず理不尽なこって
ハルヒ,何か言った！？
キョン,いいや
ハルヒ,えっとね、まずは……その、す、好きって言って……？
キョン,！！。それは……言わなきゃダメなものなのか？
ハルヒ,……言いたくない？
キョン,いや、そういうわけじゃ……
ハルヒ,……ならいいわよ。じゃあ次は、や、優しく抱きしめてみて
キョン,……
ハルヒ,ふにゃっ♥
キョン,わ、悪い。強かったか？
ハルヒ,ち、違……なんか声出ちゃったの。ん……。……。ひゃっ！？ち、ちょっとキョン、強すぎ……
キョン,ハルヒ……
ハルヒ,～～っ！？♥。や、耳元で名前呼ばないでよぉ……
キョン,あ、わ、悪い
ハルヒ,それと力入れすぎ！優しく抱きしめろって言ったでしょ！
キョン,それもすまん。でもお前の身体があまりに気持ちよかったから……
ハルヒ,！。ばかあっ！。やっぱりこのままじゃ貞操が危ないわ！もうやめておこうかしら
キョン,おい待て。確かに今のでイチャイチャはクリアしたかもしれんがな、ちゅっちゅがまだだぞ
ハルヒ,なっ！
キョン,団長様は団員のお願いをきいてくれるんだろ？それとも自分の言ったことすらまともに達成できないのか？そんなのが俺たちの団長だなんてがっかりだな
ハルヒ,な、なによ！やるわよ！やればいいんでしょ！！。じゃあ、その、ちゅっちゅするわよ
キョン,待て。こういうのは俺からするもんだろ
ハルヒ,いいの！あんたの好きにさせたら危ないってわかったもの！ほら、早く目、閉じなさいよ！。……
キョン,……
ハルヒ,……
キョン,……
ハルヒ,……
キョン,おーい、ハルヒさーん
ハルヒ,こ、こら！なんで目開けてんのよ！
キョン,お前がいつまで経ってもしねえからだろ
ハルヒ,今しようと思ったの！ほらさっさと目閉じる！
キョン,へいへい
ハルヒ,っ！？。んんっ！？んっんっ♥
キョン,……
ハルヒ,ん♥……んみゅ♥。んんっ♥
キョン,ぷはっ……いてえよ。何すんだよ
ハルヒ,ハッ……ハッ……そ、あ、ば、ばかぁ……！
キョン,わかったわかった。落ち着け
ハルヒ,……♥。ふぅー……
キョン,落ち着いたか？
ハルヒ,落ち着いたかじゃないわよ！いきなり何すんのよ！
キョン,何って、ちゅっちゅだが
ハルヒ,あたしからするって言ったでしょ！
キョン,お前からされるのを待ってると時間がかかりそうだったんでな
ハルヒ,だからって急にキスするな！
キョン,嫌だったか？
ハルヒ,当たり前でしょうが！
キョン,じゃあもうしない
ハルヒ,えっ……
キョン,嫌な気分にさせて悪かったな。もうやめよう
ハルヒ,あ、ま、待って……嫌とかじゃなくて……あの、
キョン,ん？
ハルヒ,その、違……急だったから、びっくりして……それで、だから、嫌なわけじゃなくて…
キョン,んー？
ハルヒ,……わかってるくせに、いじわるしないで
キョン,悪い悪い。でもな、俺はお前じゃないしお前の気持ちなんて全部わからねえよ。だからハルヒの言葉を信じるしかない。お前が嫌だって言うんならやめるしかないだろ？
ハルヒ,だ、だから嫌じゃな……
キョン,じゃあ、してほしいのか？
ハルヒ,なっ
キョン,やっぱりして欲しくないのか？ならやめる
ハルヒ,なんでそんな……待ってよ！して欲しくないなんて言ってないでしょ！
キョン,じゃあして欲しいのか？キス
ハルヒ,あ、う、
キョン,ハルヒ？
ハルヒ,……
キョン,なあ、さっきも言っただろ。俺はハルヒの言葉を信じるしかないんだ。だからちゃんとハルヒの言葉で言ってほしいなぁ
ハルヒ,！。して、ほしい……
キョン,何を？誰に？
ハルヒ,……
キョン,ほら、ゆっくりでいいから
ハルヒ,……キョンに……
キョン,うん？
ハルヒ,キョンに……キス、してほしい……
キョン,……よく言えたな
ハルヒ,……
キョン,ん？
ハルヒ,頭撫でられるの、好き
キョン,そうか
ハルヒ,んっ。んっ♥。んっ♥んむっ……♥。ふ……♥
キョン,……
ハルヒ,ふみゅっ！？♥んんっ！♥。ハッ……ハッ……
キョン,悪い。やりすぎた
ハルヒ,ハッ……ハッ……
キョン,大丈夫か？
ハルヒ,んん……バカ……酸欠になるところだったじゃないの……
キョン,すまん。顔も真っ赤だしな
ハルヒ,！こ、これは……あ、あんただって真っ赤じゃないの
キョン,そりゃ大好きな女の子とキスできたんだからな
ハルヒ,……へっ？
キョン,聞こえなかったか？。大好きな女の子とあんな濃厚なキスしてたら顔が真っ赤になるのは当然だな、って言ったんだが
ハルヒ,聞こえてるわよ！ってか濃厚とか言うな！
キョン,あんなに深いキスしておいて今更何言ってんだ
ハルヒ,～～ッ！今そんな話してないでしょ！だ、大好きって何よ！
キョン,大好きは大好きだろ。俺はハルヒのことを大好きな女の子って言ったんだ
ハルヒ,だ、だって、さっき、あたしが好きって言ってってとき渋ったじゃないの！
キョン,あんな形で言うのは嫌だったんだよ。俺は俺の言葉で伝えたかったんだ。お前のことが好きだって
ハルヒ,そ、それでその、さっきの告白なわけ？センスないわね！
キョン,悪かったな
ハルヒ,……センスないけど、今まで言われてきた中で一番嬉しい告白だったわよ……
キョン,ハルヒ……
ハルヒ,キョン……
キョン,ハルヒ、好きだ
ハルヒ,あたしも……
キョン,ん？あたしも、なんだ？
ハルヒ,あたしも、好き……キョンが大好き……
キョン,……なあ、ハルヒ。これからもいっぱいイチャイチャちゅっちゅしような
ハルヒ,……うん！