男,オタクと知り合ったのは、一週間くらい前だ。ゲーセンの筺体に座っていた俺に、アイツが話しかけてきた
オタク,ボク、このゲームやりたいんだけど、ど、どいてくれないかなぁ？
男,ああ、ゴメン……。こんなきっかけでなぜか知り合ってしまった。そして色んなゲームを教えてもらうようになった……。俺がいうのもなんだが、妙なヤツだよな。いったい何者なんだろうか。ああ～っ、ダメだ。また負けた！
オタク,ふふふ、さすがにまだ君には負けられないよ
男,ここらで気分転換するかな
オタク,じゃあネットでもやらないかい？。君はこういう方面にはとことん疎そうだしね
男,ネットくらい知ってるけど……まぁ詳しくはないな
オタク,ふふふ、じゃあ色々面白いページを見て回ろうじゃないか
男,ギャハハハハハッ！
オタク,フヒヒヒヒヒッ！
男,いやぁ～世の中色んな奴がいるもんだなぁ
オタク,ふふふ、まったくだね
男,──って見ろよ、これはすごいぞ
オタク,どれどれ？
男,帰宅部なのにバスケの強豪校のフリして県大会の会場に行って。人が通りがかった時、いかにも偵察してますって会話をするんだとよ！
オタク,これはすごいね！
男,バカバカしいけど、面白そうではあるな
オタク,たしかにね。周りから注目を浴びちゃったりして
男,なぁ……。俺たちもやってみないか？
オタク,え？
男,敵校の偵察に来た強豪校のフリしようぜ！
オタク,いいね！
男,たしかウチの高校、サッカー部が強かったはず。で、今度ウチの近くにある競技場で県大会の準決勝……だったかをやるから。そこに乗り込もうぜ！。俺、ジャージは二着持ってるし
オタク,いいねいいね！
男,あのＭＦ、いい動きだな……とかいってみたりして！
オタク,いいねぇ～！
男,ポジションはどうする？
オタク,じゃあボクはＤＦにするよ
男,じゃあ俺はエースＦＷって設定でいくぜ！
オタク,なんだかワクワクしてきたよ
男,俺も俺も！
オタク,フヒヒヒヒッ！
男,ギャハハハハッ！。よぉ
オタク,ジャージは持ってきてくれたかい？
男,もうすぐ試合開始だから、とっとと着替えようぜ。ほれ、お前の分のジャージ
オタク,ありがとう
男,いいか、これを着たら俺たちはもう男でもオタクでもない。強豪サッカー部のエースＦＷと鉄壁ＤＦなんだ
オタク,分かってるよ
男,これが終わったら、ゲーセンでも行こうぜ
オタク,そうだね
男,さてと、会場に乗り込むか
オタク,うん
男,けっこう人がいるなぁ
オタク,うん、県大会だからって甘く見てたよ。選手の家族はもちろん、コアなサッカーファンも来てるんだろうね
男,まぁ、俺たちみたいなのは俺たちしかいないだろうけどな
オタク,そりゃそうさ
男,やべぇ……なんだかホントに強豪校になった気分だぜ
オタク,ボクもなんだかサッカーが上手くなった気がするよ。今のボクなら、ワールドカップにも出られそうだよ
男,俺もだよ
オタク,へぇ……。どちらもいい陣形だね。まるで要塞だよ
男,だがつけいるスキはある。俺の目から見れば、砂上の楼閣も同然だ
オタク,頼もしいね。まだ、お互いに様子を探り合ってるってところだね……
男,だが今ボールを持った１０番……おそらく仕掛けるぞ！。行ったっ！
オタク,なかなかいいドリブルだね
男,どうだ……あの１０番、一対一で止められるか？
オタク,まったく問題ないよ。彼には一本のシュートも打たせないと約束するよ
男,期待してるぜ。ほう、なかなかいいシュートじゃないか。高校サッカーじゃなかなか見られないレベルだぞ
オタク,たしかにね。だが、ボクはアシストをしたあの８番に注目したい
男,ほう
オタク,彼のポゼッションはなかなかのものだ。あまり自由にしすぎると、危険かもしれないね
男,さすがだな。もうすぐ前半終了か……。中二病中二病とバカにはしていたが……。やってみると、なかなか楽しいなコレ……。オタクの奴もノリノリだし……。だが、さっきからこっちをチラチラ見てくる奴がいるのが気になるんだよな……。マジで強豪校だと思われて、サインとかねだられたらどうしよ……。ま、んなことあるわけねーか。このまま終わると思うか？
オタク,いや、終わらないと思うよ。おそらく後半は点の取り合いになるだろうね
男,お前はそう読むか……
オタク,もっともどちらが上がってきたとしても……
男,俺らの勝利に変わりはないがな。なんだ、こいつら……？。俺らと同じジャージを着てるぞ……？。やべえ、まさかこいつら本物のサッカー部！？。俺たちみたいな遊びじゃなく、ちゃんと偵察に来てたのか！。まずいな、どう言い訳したものか……
副キャプテン,キャプテン、こんなところにいたのか！
部員Ａ,やっと戻ってきてくれるんだな！
部員Ｂ,キャプテンがいれば百人力です！
男,え……？え……？
オタク,………
男,ま、まさかオタクって……
副キャプテン,もう県大会決勝だってのに、ここ一週間部に顔出さず……。みんな心配してたんだぞ！
部員Ａ,超高校級プレイヤーといわれるお前がいなければ。俺たちの全国制覇は難しいだろう
部員Ｂ,でも、これでもう大丈夫です！。今試合をやってるどちらかと全国の切符を争います。一緒に観戦しましょう！
男,──って俺かよ！？
副キャプテン,お前以外のだれがいるんだよ。もっと近くで観た方がいい。早く行こうぜ
部員Ａ,この人は友人か？。二人とも早く来いよ
部員Ｂ,さあ、キャプテン！。行きましょう！
男,知らない……。お前らのことなんか知らないっ！
オタク,え、あの……どういうこと？
副キャプテン,君は？
オタク,彼の友人のオタクってものだよ。まったく状況が分からないから、少し教えてもらいたいんだけど
副キャプテン,一週間くらい前になるか……。練習中、キャプテンが接触で強く頭を打ったんだ。で、その時はキャプテンは“大丈夫”っていってたんだけど……。次の日から練習に来なくなっちまって……。とはいえ、キャプテンあってのチームだったから。俺らも秘密特訓でもやってるんだと思って、静観していたんだが……
オタク,つまり、こういうことかい？。頭を打った彼は、サッカー及びサッカー部のことを忘れてしまったと
副キャプテン,そういうことになるな……
オタク,ここ一週間、彼は秘密特訓なんかしてなかったよ。なぜならボクとゲームばかりやってたからね。今日ここに来たのも、試合観戦というより遊びだしね
副キャプテン,なんてこった……！
オタク,でも、どうしようもないよね。彼は君らを拒絶してしまったし。記憶喪失って、そう簡単に治るもんじゃないし。放っておくしかないんじゃない？
副キャプテン,県大会なら、キャプテン無しでもおそらく勝てる……。だが、全国大会はあいつ無しじゃとてもじゃないが……
部員Ａ,副キャプテン、しっかりしろ！。今はあいつを信じよう！俺たちは俺たちで全力を尽くすんだ！
部員Ｂ,そうですよ！。きっと記憶を取り戻してくれますよ！
副キャプテン,そうだな……
オタク,じゃあ、そろそろボクも行くよ。元々ボク、サッカーに興味ないしね。やれやれ、まさか彼が強豪サッカー部のキャプテンだったなんてね。強豪校のフリしようっていったのも。心の奥底に残っていたサッカーの記憶のせいなのかな？。ま、ボクにとってはゲーム友達に過ぎないわけだが。多分いつものゲーセンに行ってるだろう。ボクも行くか
男,くそぉ～またダメか
オタク,ＵＦＯキャッチャーは掴もうとしちゃダメだよ。引っかけるようにしないとね
男,おぉ、オタク！。さっきは悪かったな～こっちが誘ったのに逃げちまって
オタク,いいよ、別に。急にあんな大勢で詰め寄られたら、パニックになるのが当たり前さ
男,だよな
オタク,どうでもいいことだけど。さっきの彼らは君のことを本当に心配してたよ。君がいないと大会で勝てないともいってた
男,ホントにどうでもいいな。だって俺、あいつらのことなんてまったく分からないんだぜ？。家にもユニフォームとかボールとかあったけど、なんも思い出せない。つまり、俺にとってサッカーってのはそんなもんだったってことだ。今はゲームやってる方が楽しいしな。さ、もう一勝負といこうぜ
オタク,………
男,どうした？もう一勝負……
オタク,やっぱりこれは違う。ちょっと待っててくれ
男,おい、ちょっと……。いったいどうしたんだ……？。どうしたんだ？。スイカでも買ってきたのか？
オタク,違うよ。ボクが買ってきたのは、これさ。ふふふ……
男,！？
オタク,今からサッカーをしよう！
男,や、やだよ……サッカーなんて。もっとゲームやろうぜ
オタク,悪いね、このボール買ったらボクお金なくなっちゃった
男,でもサッカーなんて……。だいたいオタク。お前、サッカーなんてできるのかよ！
オタク,体育で少しやったくらいだね。まったくできないよ
男,だったらなんで──
オタク,君だって、この間までゲームなんてまったくできなかったじゃないか
男,！。でも、俺はサッカーなんかやりたくないんだよ！。今の目標は対戦ゲームでお前に一勝することだからな。人の嫌がることをやらせちゃいけないってのは、常識だろ！？
オタク,君が本当に嫌がっているのなら、ボクだって強制しないさ。ボクだってサッカーよりゲームが好きだしね。でも、君はあくまで記憶をなくしているだけだ。覚えていない、とやりたくない、は全然違うよ。ボクだってそうだ。例えば買ったゲームがつまらなければ。きっともうそのゲームはやらない。売ってしまうだろう。だが、データが消えただけなら話は別だ。ボクはデータを復元するため手を尽くすだろうし。たとえ復元できなくても、最初からやり直すにちがいない
男,………
オタク,君には義務がある。本当にサッカーがつまらないかを知る義務がっ！
男,……分かったよ。たしか向こうに広場があったはず。そこで軽くサッカーやろうぜ。ただし、もしつまらなかったら、すぐゲームに戻ろう
オタク,うん、いいよ
男,よし、じゃあいこう
オタク,よーし、じゃあまずボクがボールを持つ
男,分かった
オタク,勝負っ！
男,ほいっ
オタク,く、くそぉっ！
男,じゃあ、次は俺だな
オタク,すぐ奪い取ってやる！。ゼェー、ハァー、ゼェー、ハァー
男,そろそろ攻守交代してやろうか？
オタク,バカにするなっ！。ボクは君とゲームをやる時、接待プレイなんかしたことはない。手加減なんかしたら、絶対に許さない！
男,……分かったよ
オタク,ゼヒューッ、ヒューッ、ヒューッ
男,お、おい……もういいだろ？。呼吸音おかしくなってるしさ。少なくともお前は楽しそうには見えないぜ。無理しないで、ゲームやろうぜ。なっ
オタク,黙れ……。うおおおおっ！
男,な、なんて気迫だ……！
オタク,うわあああっ！
男,くっ！。あっ！
オタク,や、やった……！
男,………
オタク,ど、どう、だい……？サッカー、楽し、かった、かい？
男,ああ。まだ完全に思い出せたわけじゃないけど……。なんつうか、お前の必死な姿を見ていたら……。サッカーをやってる自分を少しだけ呼び起こすことができたよ
オタク,ふふふっ、じゃあ鉄は熱いうちに打て、だ。仲間たちのもとに戻るんだ
男,分かった。ありがとう……オタク！
オタク,必ず全国制覇（ゲームクリア）してくれよ
男,ああ！
オタク,優勝おめでとう……。君はきっと、これからスターダムを駆け上がることだろう。もう二度と会うことはないかもしれないけど。ゲームをやったことや。一緒に強豪校のフリして会場に乗り込んだことは。絶対に忘れないよ……
記者,おめでとうございます！
男,ありがとうございます！
記者,今のお気持ちはどうですか？
男,いやぁ～やはり嬉しいですね。応援して下さるファンの皆さまに応えるもできて、嬉しいです。しかし、またここで気を引き締めて。ワールドカップ本戦に臨みたいですね
記者,そうですかぁ～。出場の喜びを、今誰に伝えたいですか？
男,そうですねぇ……。やはり自分をここまで育ててくれた両親と……。ゲームとフットサルが趣味の友人に伝えたいですね
記者,ご友人、ですか？
男,えぇ。もしあいつがいなかったら、今俺はここにいなかったかもしれません
記者,そうですかぁ～。どうもありがとうございました、男選手でしたっ！
男,どもっ
オタク,……やれやれ。まさか、あんなところで指名されるとは……。まぁでも、嬉しいけどね。今度また彼と飲みに行くか……お祝いもしてやりたいし
課長,コラッ、試合は終わったんだから仕事に集中しろっ！
オタク,はい、すいません。出場が決まった時、一番でかい声で騒いだのは課長じゃんか……。ま、とにかく、ワールドカップ出場おめでとう！
男,敵校の偵察に来た強豪校のフリしようぜ！」オタク「いいね！