オヤジ,へい、らっしゃい！。空いてるとこに座ってくんな！
男,声でけぇ～……空気もピリピリしてるな、まるで戦場って感じだ
青年,モタモタしてると怒鳴られちゃうから、とっとと座っちまおう
男,う、うん。えぇ～と、どれにしよっかな……
青年,お前は初めてだから、ただのラーメンにしとけ
男,え、あ……うん（そんなルールもあるのか……）
青年,あと……この店は必要以上の私語禁止だからな。あまり余計なことは喋らない方がいい。でないと──
オヤジ,お客さぁ～ん、しゃべってばかりじゃ、麺がのびちまうよ！
客Ａ,あ……す、すみません
客Ｂ,すぐ食べます！
青年,ああなる
男,はぁ……。しゃべっちゃいけないなら、スマホでもいじるか
青年,おい、ケータイやスマホをいじるのもダメなんだ
男,へ？
青年,怒鳴られちまうぞ
オヤジ,ちょっとちょっと、ケータイなんていじらないでくれよ！。ラーメンに失礼だろうが！
客Ｃ,す、すぐしまいます！
青年,な？
男,すごい世界だな……
オヤジ,へい、お待ち！
青年,さ、食っちまおうぜ
男,うん
青年,あ、もちろん麺や具から食うなよ
男,へ？なんで？
青年,怒られるからだよ
オヤジ,まずスープから味わってくれなきゃ！俺のラーメンが泣いちゃうよ！
客Ｄ,あ、いや……不勉強で……
男,そういや食い方にも文句つけるっていってたっけ……。うん……。たしかにうまい！。ラーメン通ってわけでもないけど、今までで一番うまいかも！。だけど……。このいつ怒鳴られるか分からない緊張感には馴染めない……。なんというか、怖い先生の授業の時みたいな雰囲気だ……
青年,さっさと食わないと、怒鳴られちまうぜ
男,あ、ああ
青年,あ～食った、食った。な、うまかっただろ？
男,たしかにうまかったけど……。俺としては、もうちょっと気軽に食べられる店のがいいかなぁ
青年,ん～、そうか？。ま、何度も通い続けてりゃ、そのうち慣れるって！
男,正直、もうあまり来たくないけどな……。今は外食したら掲示板フードちゃんねるに感想を書くのが流行ってるけど。せっかく食べたし、あの店のスレに感想を書いておこうかな。ええっと──。──っと
オヤジ,…………。匿名掲示板なんか見なきゃいいのに。フードちゃんねるに書き込みがあると、ついつい見てしまうんだよな。見ると嫌な気分になるって分かってるのに……。ええっと──。“おいしかったけど、もっとのんびり食べられるようにすればいいのに”か。うん……もっともな意見だ。だけど──。やっぱりメチャクチャ叩かれてる……。ハァ……。いったいいつからこうなったんだろう？。俺だって好きで頑固オヤジをやってるわけじゃないのに……。もうずっと昔、一念発起してラーメン屋を開業しようって決めて。客商売に詳しい友人に相談したら──
友人,うん、たしかにお前のラーメンはうまい！。だけど、味だけじゃ客は呼べないってのが実情なんだ。味以外の“付加価値”がなきゃな。これからの時代は、店主のキャラってのも重要なポイントになるんだ。そうだな……たとえば口うるさい頑固オヤジでも演じてみたらどうだ？
オヤジ,あのアドバイスがきっかけだったっけ……。だけど……開店当初から細かいルールがあったわけじゃなく。最初はいちいち小うるさいオヤジ、程度のキャラ付けにしておいた。お客さん、ヒジついて食べるのはみっともないよ！。チャーシューメンお待ち！ブタさんに感謝して食ってくんな！。のびないうちに食ってくれよ！さすがにのびたら味に自信ないからさ！。はっきりいって、これぐらいいうのだけでも心臓バクバクものだった。そういやあの頃は、閉店後いつも発声練習してたよな。だけど、いつしかそれにも慣れてきた頃──。ものすごく態度の悪い客が現れた。テーブルに足を乗せるわ、タバコを床に捨てるわ、すごかったよなぁ。怖かったけど、他のお客のためにも俺は大声で怒鳴りつけた。！
チンピラ,す、すみませんでした……
オヤジ,あのチンピラ、金を置いて逃げるように店を出て行った。思えばあそこからだ……徐々に歯車が狂っていったのは。なんというか、俺が怒鳴るのを期待する妙なファンが増え始めた
ファンＡ,おやっさん、今日もシャウト期待してます！
ファンＢ,こないだは本当に感動させてもらいました！
ファンＣ,オヤジさんこそ、真のラーメン道を歩まれている方です！
オヤジ,そりゃ戸惑ったけど、悪い気はしなかったってのも正直なところだ。だから俺も調子に乗って、だんだん怒鳴る回数が増えていった。やがて、俺のウワサを聞きつけたマスコミがやってきた。彼らの取材で、俺はとんでもない頑固オヤジだってことにされ……
リポーター,ここが日本一の頑固オヤジがいるというラーメン屋です！
オヤジ,え……あ、おうよ！。てか、カメラなんか入れるんじゃねえ！ラーメンの風味が落ちる！
リポーター,おお～、ウワサ通りの怒鳴り声です！。このように、この店には独自のルールが無数にあるのです！
オヤジ,守らねえ奴は叩き出すから、覚悟しとけよな！。ここまでくると、俺ももう後戻りできなくなっていた……。もちろん、俺だっていつも怒鳴ってるのは正直疲れる。で、たまに怒鳴るのをやめていると──。どういうわけか、俺のファンたちが代わりに怒鳴ることもあった
ファンＡ,コラァッ！ラーメン待ってる最中に、ケータイいじってんじゃねえぞ！
ファンＢ,オヤジさんが見過ごしても、俺らの目はごまかせねえぞ！
茶髪,な、なんだよ……いきなり！店員でもねえくせに！
オヤジ,それで客同士で殴り合い寸前にまでなったこともあった。俺は悟った……。俺はもうこのキャラ付けをやめちゃいけないんだと……。たしかに店は繁盛した。それは決して俺のラーメンの味だけによるものじゃなく。俺のキャラ作りがうまくいったから、というところもあるのは間違いない。だが……辛い。もう、頑固オヤジではいたくない……。だけど、もし俺が頑固オヤジでなくなったら──。幻滅するファンが大勢出て、売上が激減してしまうかもしれない。この世界は一度評判が落ちたら、取り返すのは並大抵のことじゃないからな。俺はいったいどうしたら……
女,…………
眼鏡女,…………
オヤジ,あっちの眼鏡かけてる娘、ずいぶん食べるのが遅いな……。もちろん、俺としてはどんなペースで食ってもらってもいいんだけど──
ファンＡ,…………
ファンＢ,…………
オヤジ,ものすごく見られてる……期待されてる……。それに放っておけば、多分彼らが俺に代わって怒鳴りつけるだろう……。やるしかないか……！。…………。おうおう、眼鏡の嬢ちゃん！
眼鏡女,は、はいっ！
オヤジ,後がつかえてんだ！食うペース上げてくんねえかな！
眼鏡女,すっ、すみませんっ……！
オヤジ,うわぁ～、すごく謝ってるよ。ただゆっくり食べてただけなのに
ファンＡ,…………
ファンＢ,…………
オヤジ,だが、これでいい……これでいいんだ！。俺は日本一のガミガミ頑固オヤジ！罪悪感を抱く必要なんかないんだ！
女,あの……
オヤジ,！
女,この子、猫舌で……あまり急いで食べられないんです。なので……ゆっくり食べさせてもらえないでしょうか？
オヤジ,どうぞどうぞごゆっくり……といいたい場面ではあるが──。背中にファンたちの眼差しが突き刺さる……期待されてる……。この店は俺の国……というか俺の中にいる“頑固オヤジ”の国……。店のルールに反しているお客さんはろくな目にあわない……。ここで俺が怒鳴ってやる方が、この娘たちのためなんだ！。だ……だったら……。今すぐ出てってもらおう！金はいらねえから！
女,イヤです
オヤジ,！
女,このラーメンはおいしいですし、最後まで食べさせて下さい。お願いします！
オヤジ,…………！。ここで対応を誤るとファンがキレる！どうする……？。よし……たまには寛大な心を見せる頑固オヤジ、でいこう！。ふん、まぁいいや！今回は俺から折れてやらぁ！。が、次はねえぞ！？
女,ありがとうございます
眼鏡女,あ、ありがとうございます……！
ファンＡ＆Ｂ,…………
オヤジ,あ～、終わった終わった。今日も一日、ずっとラーメン作って怒鳴りっぱなしだったな。さぁて、のれんをしまって、と……。ん？。悪いな、今日はもう閉店で──。！。ア、アンタ……さっきの……！
女,夜分おそくにすみません……
オヤジ,え、なに？もしかしてさっきの仕返しとか？。とにかく頑固オヤジとして接しなきゃ！。ホントだよ、こんな時間になんだってんだ！？。いっとくが、もう食わせるラーメンなんてねえぞ！？スープもな！
女,単刀直入にお聞きします
オヤジ,おうよ
女,店主さん……。あなたって無理してません？
オヤジ,！。な、なんだってんだ！？やぶから棒に！？
女,昼間の店主さん、私たちに怒鳴るのを躊躇してるように見えて……。もしかして無理してるんじゃ、って思ってしまったら。どうしても気になってしまって……
オヤジ,な、なにいってやがるんだ！。とっとと帰らねえと、ただじゃおかねえぞ！
女,！。すっ、すみませんでした……非常識ですよね。失礼します……
オヤジ,…………。ま、待ってくれ！
女,はい？
オヤジ,……時間があるんなら、話を聞いていってくれないか。ラーメンは出せないが、水ぐらいは出せるしね
女,あれ？なんだか急に物腰が……
オヤジ,なんというか……急に本当のことを話したくなってしまった
女,……もちろん、かまいません！。──そういうことだったんですか
オヤジ,笑ってくれ……。俺は頑固オヤジどころか、自分の商売のために自分の性格を捨てた……。とんだ臆病者だよ
女,いえ、そんなことありません！
オヤジ,！
女,人間誰だって、生活や仕事をする上で多少は自分というものを変えるものですが。あそこまで徹底している人はそうはいません。あなたはすごい人です！
オヤジ,ハハ……ありがとう。あんまり褒められてる気はしないけど……
女,ですが……。このままでは、やはりどこかで限界がくると思います
オヤジ,だよねぇ……。しかし、今さらどうにもならない……。俺はこれからも、胃をキリキリさせながらラーメンを作るしかないんだよ
女,いえ、今からだって変えられますよ！
オヤジ,そりゃあ、変えられるものなら変えたいけど──。俺の頑固さは、店のウリみたいなもんだし……
女,逆ですよ、逆！店主さんが変わったことをウリにすればいいんです！
オヤジ,！
女,実は……私、こういう者です
オヤジ,月刊のびのびフード編集部……。読んだことはないけど、コンビニとかで見たことある雑誌だ
女,名前の通り、のんびりと食事することをテーマとした雑誌です。正直に話しますが、私はあなたの店をいわゆる“悪い例”として書くつもりでした。食べるのがおそい子を連れていったのも、実はわざとです。“あるお店では食事の作法どころかスピードにまで指図する”。“これでは食事でリラックスできるどころか、ストレスが溜まってしまうだろう”。──なんて、記事を書くために。店主さんの態度に気づいたのも、どちらかというとあら探しをしてたからでしょう
オヤジ,なるほどね
女,……申し訳ありませんでした！
オヤジ,別にいいよ、名前出すつもりじゃなかったんだろうし。自覚してるし……
女,ですが……店に入って席についたとたん、印象が変わりました。清潔さはもちろん、テーブルの位置や、箸の置き方に至るまで……。とても丁寧で、食べる側のことを考えたレイアウトで……驚いてしまいました
オヤジ,ハハ、褒めすぎだよ。飲食店はどこもそんなもんだって。たしかに……だいぶ研究したもんな、その辺は
女,そして……私たちに向けて怒鳴った時、確信したんです。この人は決して好きで怒鳴ったりしてるわけじゃない。むしろ……根はとても繊細なんだって
オヤジ,…………
女,これは雑誌編集者というより、一人の客としての意見です。ラーメンの味はいうまでもないですし、店内のレイアウトもすばらしい。あなたは頑固オヤジキャラでなくとも、絶対に一流になれます！。そして、私も……全力でバックアップしてみせます！。ここで一つ、イメージチェンジをしてみませんか？
オヤジ,……俺も人を見る目には自信があるつもりだ。アンタが単に商売っ気だけで話をしてるわけじゃないことは分かる。こちらこそ、お願いするよ
女,はいっ！
オヤジ,彼女との打ち合わせの結果、俺は二つのことを決めた。一つは、いきなり頑固オヤジをやめても色々と不自然なので。一週間ほど体調不良という名目で店を休んでから、キャラを変えることにした。一週間も休むのは正直いって痛いが。逆にいえばそれぐらい休めば、心境が変化してもおかしくないという判断だ。そしてもう一つは──。俺はもう頑固オヤジではないことを、店先にハッキリ示すことにしたのだ。彼女と出会ってから二週間後、俺は店を休み……。さらにそれから一週間後、いよいよ店を再開する日がやってきた。つまり、俺が生まれ変わる日が……
通行人Ａ,おお、やっと再開したのか！
通行人Ｂ,よかった！
通行人Ｃ,あたし、あのラーメンのファンだったのよね～
通行人Ｄ,だけどちょっと待てよ？店の前にでかい看板が置いてある！
通行人Ｅ,なんだ、あの看板は？
客Ｅ,あんな看板を置いたってことは、もう頑固オヤジじゃなくなったんですか？
オヤジ,ああ、一週間も休んでると、色々と思うところがあってね……。ま、リラックスして食べてくれよ
客Ｅ,はい、そうします！
ファンＡ,…………
ファンＢ,…………
オヤジ,どうやら、ファンの人たちも分かってくれたようだ。どこか不満げなのがちょっと気になるけど……
読者Ａ,あ、この店聞いたことある！すごいルールに厳しい店だっていってたっけ！
読者Ｂ,なんか雰囲気がピリピリしてて入りづらかったけど、一度行ってみるか
読者Ｃ,この写真、丸くなったオヤジさんもなかなかいいじゃん！
女,こんにちは～！
眼鏡女,こ、こんにちは……
オヤジ,へい、らっしゃい！。そっちのお姉さん、前は怒鳴ってしまってすまなかったね。今日は自分のペースでゆっくり食べてくれ
眼鏡女,は……はいっ！
女,飲食店はなにが原因でお客が増減するか分からないところがあるし。少し不安だったけど……よかった、繁盛してるじゃない！
客Ｆ,うまいね～
客Ｇ,うん、このメンマがまたイケる
女,ほら、猫舌なんだから、ゆっくり食べなさいって
眼鏡女,は、はい！
ファンＡ,…………
ファンＢ,…………
ファンＡ,やっぱりこんなのは間違ってる！
ファンＢ,こんなの……俺たちの店じゃない！
ファンＡ,いい加減にしろ！。グダグダとしゃべりながら食う客、スマホいじる客、チンタラ食う客……。こんなの俺らが求めてるラーメン道じゃない！
ファンＢ,そうだそうだ！。お前たちがやっているのは、ラーメンを汚す行為だ！
女,この人たちは、昔の店主さんのファンだった人たち！？
ファンＡ,おやっさん、アンタには失望したよ！。アンタは真のラーメン道を分かってくれてると思ってたのに！。こんな安っぽい店にしやがって！
ファンＢ,そうだそうだ！。体壊したって聞いたから目をつぶってたけど、やっぱり我慢できない！
オヤジ,…………
女,ど、どうするの店主さん！？
オヤジ,……黙りな
ファンＡ＆Ｂ,！？
オヤジ,しゃべろうが、スマホいじろうが、チンタラ食おうが、いいじゃねえか。俺は俺のラーメンをおいしく食ってくれりゃ、それでいいんだ！
ファンＡ＆Ｂ,うっ……！
オヤジ,それに俺は頑固をやめる宣言をしたが、完全にやめたわけじゃねえぜ。俺は全力でうまいラーメンを作ってみせる！。客は楽しく他人に迷惑かけないようにおいしくラーメン食う！。これが……この店の新ルールだ！。誰にも文句はいわせねえッ！！！
ファンＡ＆Ｂ,はうっ！
オヤジ,だけど……。アンタたちがウチの店やラーメンを愛してくれてることは、よぉく知ってる。いつもありがとよ！
ファンＡ,はいっ！光栄でっす！
ファンＢ,これからは楽しくラーメンを食べます！
女,す、すごい……！。あの過激なファンたちを一喝で大人しくさせてしまうなんて……。もしかして店主さんって、頑固オヤジの皮をかぶった気弱おじさん、じゃなくって。実は本当の本当に頑固オヤジだったのかも……！。あれ？少し看板を変えたんですね
オヤジ,うん……。色々考えたんだけど、頑固って決して悪いことばかりじゃないし。俺が頑固な雰囲気を出してた方が、店のムードも引き締まるし。これからもちょっとだけ頑固オヤジを演じようかと思ってね
女,チョイ悪オヤジならぬチョイ頑オヤジ、ですか
オヤジ,ハハ、そんなとこだね
男,この店も気軽に来れるようになったよな
青年,ちょっと物足りないけどな……ま、これもいいか
ファンＡ,楽しくおいしくラーメンをすする！
ファンＢ,これが俺たちの新ラーメン道！
女,あら、あなたも来てたの！
眼鏡女,はい……すっかりファンになってしまって！
オヤジ,さぁて、注文は決まったかな？
女,じゃあ、店主さん……じゃなくて、ちょっとだけ頑固オヤジさん。チャーシューメン、一つ！
オヤジ,あいよ！。楽しくおいしく食ってくれよな！
女,はいっ！
オヤジ,俺だって好きで頑固オヤジをやってるわけじゃない