男,失礼いたします
面接官,どうぞ、おかけ下さい
男,……
面接官,えー……前職は公務員をなさっていたと
男,はい
面接官,公務員といえば、なるのも大変ですし、安定しているイメージがありますが。失礼ですが、なぜお辞めになったんです？
男,己の職務を……果たせなかったからです
面接官,職務を、ねえ。ようするに、仕事で失敗したから辞めてしまったということですか？
男,そういうことになります
面接官,責任を取ったといえば聞こえはいいですが、結局逃げてしまったということですよね？。失敗したまま逃げるというのは社会人失格では？成功するまで頑張るべきだったのでは？
男,まったくもっておっしゃる通り。この件については、なんとお詫びしたらいいか、本当に申し訳ありません！
面接官,いや、私に謝られても困るんですけどね
男,失礼しました、つい……
面接官,前職を辞してから空白期間があるようですが、何をなさっていたんですか？
男,自分探しを……していました
面接官,は？自分探し？
男,はい
面接官,お遍路でもなさったんですか？それともインド旅行？
男,いえ、そういうのではないのですが
面接官,すみません、もう少し具体的にお願いします
男,私は前職で、ある仕事をやり遂げられませんでした。その結果、自分自身というものをすっかり喪失してしまったのです。だからそれを取り戻すため、私は仕事を辞め、時間を作ることにしたのです
面接官,あの、具体的にとお願いしたのに、ますます分かりにくくなりました。もっときちんと説明をお願いします
男,……承知しました。実は私は元刑事なのですが……
面接官,弊社は警察官OBも多数在籍していますからね。珍しいことではありません。ただし、それを話したところで面接で有利になることはありませんよ
男,存じています。えー、話を戻しますが、私はある事件を追っていたのです
面接官,ほう、どんな？
男,ある一家の……殺人事件です
面接官,ほう
男,父親と母親、そして娘さんが殺害されるという大変いたましい事件でした
面接官,！
男,遺族となった、娘さんと同い年の妹さんの悲痛なインタビューは今でも心に残っています。犯人が遺体に線香を捧げるという特異性も話題になりました。おそらく強盗目的の突発的な犯行で、犯人も罪悪感を抱いたのでは、などと分析されました
面接官,……待て
男,しかし、この事件は警察の懸命の捜査にもかかわらず
面接官,よせ……！
男,迷宮入りとなってしまったのです
面接官,やめろ！
男,私はこの事件の担当刑事だったのですが、迷宮入りさせてしまった自分を許せなかった。そのため刑事を辞め、犯人探しに生涯を捧げることにしたのです。そして、ついに……
面接官,あ、あのっ！
男,なんでしょう？
面接官,まさか、見つけたというのですか……犯人を
男,ええ、刑事の身分があっては出来なかった独自の捜査で見つけました
面接官,……！
男,今も、まさにこの近くにいます
青年,失礼します！
面接官,……
青年,？
面接官,……
青年,あ、あの？うつむいたままじゃ、面接できないと思いますけど
面接官,よくも……
青年,？
面接官,よくも、あたしをころしたな……
青年,な、なにいってんです？これも面接なんですか？
面接官,よくもあたしをころしたなああああああああああああっ！！！
青年,！！！。な、なんで……！？。お前は確かに僕が殺したはず……！殺してしまったはず……！
面接官,よくも、よくもぉぉぉぉぉ……！
青年,いや待て、落ち着け！きっと他人の空似だ！そうに決まってる！
面接官,あたしの胸を何度も刺した感触はどうだったぁ？。最初はためらっちゃったんだよねえ、だから何回も刺すはめになったんだよねぇ！？。あんな線香で弔いになるわきゃねえだろおおおおおおお！！！
青年,あ、あああ……！。うっひゃあああああああああっ！。ご、ごめんなさいごめんなさいごめんなさいぃぃぃぃぃ！！！。警察行って全て話します！自首します！。だから……だから許して下さい！成仏してくださぁぁぁぁぁい！！！
面接官,……
男,終わった、な……。奴は自首しましたし、あの様子ならば自宅を捜査すれば有力な証拠が見つかるでしょう。ご協力、ありがとうございます
面接官,いえ……
男,職を辞して犯人を見つけたはいいが、もはや私には奴を追い詰める手段がなかった。そんな時、奴がこの会社の採用面接に応募し、さらにこの会社の人事部に被害者遺族がいることを知った。被害者となった娘さんの双子の妹である、あなたが……
面接官,……
男,そして私は、この会社にいる警察OBのツテを利用して、面接の順番を奴の一つ前にしてもらったのです。あなたに全て伝えて、奴を自首させるため、お姉さんの怨霊を演じてもらうために……。本来なら、事前にちゃんと話して協力を仰ぐべきでしたが……
面接官,いえ、これでよかったと思います。面接中ではなく、事前にお話しされていたら、かえって冷静でいられたかどうか……。自分で仇討ちしようとしていたかもしれません。あなたもそれを危惧して、こんな形で私にコンタクトしたんでしょう？
男,……まあ、そういうことです
面接官,ありがとうございました。これで……父と母と姉も、成仏できると思います
男,あなたにそうおっしゃって頂けると光栄です。私も……これでようやく自分の心の空白を埋めることができました
面接官,空白期間は何をなさってたんですか？」男「自分探しを……