暗殺者,久しぶりー！
友人,おう、久しぶり！
暗殺者,ビール買ってきたし、乾杯しようぜ！
友人,おう！。……大学卒業以来だな！
暗殺者,そうだな！会社はどうだ？
友人,いやー、全然面白くねえよ。やりたくもない仕事やらされて、ストレスばっか溜まる日々だよ。お前はいいよなぁ～。殺し屋なんて自由気ままな職業だろ？
暗殺者,いや、そんなことねえさ。お前と一緒だよ
友人,一緒って、そんなことないだろ
暗殺者,……だったら俺の一日を軽く説明してやろうか。ん～、朝か……。朝食は……パンでいいか。焼かなくていいや、めんどくせえ。歯を磨いて……。スーツ着て……。さ、行くか
友人,なんていうか、フツーだな
暗殺者,だろ？。満員電車つれぇ～
中年,……
暗殺者,うわ、このおっさん加齢臭すげえ！。くっそぉ～、暗殺してやりてえ！けど、んなことしたら確実にクビだからな……。おはようございます
上司,おはよう
同僚,おっす
女性社員,おはよー！
後輩,おはようございます、先輩！
上司,では、朝礼を始める。近頃は警察の捜査能力も優秀になってきており……。より証拠を残さぬような殺しを……
暗殺者,いつもいつも同じことを……ご苦労様です。さーてメールチェックするか。うげっ、未読メールがすげえ増えてる。先日の依頼の件についてだって？どれどれ……。……。こういうのが一番困る。あとで具体的な条件を確認しとかないと……。お電話ありがとうございますっ！。あっ、いつもお世話になっておりますぅ～！。こないだの殺しはどうでした？いやー、ありがとうございます！。またよろしくお願いしますぅ～。ふぅ……ご機嫌取りも苦労するぜ
友人,ところどころ出てくる言葉が物騒だけど、まるで俺の一日を見てるようだよ
暗殺者,それと、俺は実行部隊なんだけど、他の部署との衝突も多いんだ
友人,へえ？
経理男,あの
暗殺者,なんですか？
経理男,この前いただいた経費に関する伝票、おかしいですよ。使ったのはナイフでしょう？こんなにかかるはずないんです
暗殺者,あ、いや、それはその……
経理男,ただちに提出し直して下さい。いいですね
暗殺者,はい……。おいっ、例の毒ガス爆弾いつになったらできるんだよ！。あれがなきゃ、今度の仕事（ころし）を遂行できないだろうが！
技術者,……
技術屋,うるさい！後先考えず仕事を取って来るからそうなるんだ！。いつもいつもお前らは技術に無茶振りばかりしやがって！
暗殺者,なんだとぉ～！？そこを何とかするのがお前らの仕事だろぉ～！？。一通りデスクワークが終わったら、同僚と愚痴りながら昼飯よ
友人,ハハ……ホント普通のサラリーマンだな
同僚,最近は条件厳しい仕事が増えてきたよなぁ
暗殺者,ああ……“事故に見せかけて”とかマジめんどくさい
同僚,分かる分かる。俺もさ、こないだ“自殺に見せかけてやってくれ”なんて仕事があってさ……
暗殺者,うわぁ～、めんどくせえ～。簡単に言うなってんだよなぁ。午後はだいたい外回りだ
友人,外回りってなにやんの？
暗殺者,その辺の営業マンと大差ないと思うぞ。ふぁぁ……あ～ねみぃ。昼飯食うと眠くなるわ～。缶コーヒー飲んでおくか
取引先,実は今度……大きな殺しを依頼したくてね
暗殺者,どれぐらいのお仕事でしょう？
取引先,50人ほど、まとめて殺って欲しいんだ
暗殺者,50人！？。うおお……こんな大口の仕事は絶対取らなきゃ！
取引先,ぱっと見積もりを出してもらえんかね？
暗殺者,すぐお出しします！。いかがですか？
取引先,う～ん……。他の暗殺組織はもっと安い価格で見積もり出してくれてるけどねえ……
暗殺者,マジかよ、くそぉ～！。社に持ち帰って、検討させていただきます
取引先,うむ、頼むよ
暗殺者,くそっ、とことん価格競争させるつもりだな……チクショーッ！。いくつか得意先を回ったが、あんまりいい話はなかったな。どこも不景気だわ。ちょっとコンビニで立ち読みしてくか
漫画,この政治家を……抹殺してくれ！。いいだろう、引き受けよう
暗殺者,あ～あ、漫画の中の殺し屋はいいなぁ……。一匹狼で、何者にも縛られず、渋くてかっこよくって……。で、だいたい18時ぐらいに帰社する
友人,そのまま退社、か？
暗殺者,まさか。ただいま戻りましたー
上司,ご苦労。報告書と、明日の会議で使う資料を作ってくれたまえ
暗殺者,はいっ！。ここに入った時はパソコンなんか苦手だったけど……。今やすっかりブラインドタッチもお手の物になっちまった。よし、資料完成！。こんな感じで、何時間か残業するのが常だな
友人,毎日殺しをやってるってわけでもないのか
暗殺者,そういう時もあるけど、今の時期は殺し以外の業務やってることのが多いな
上司,みんな、ご苦労だった！。じゃあパーッと飲み行くか！
暗殺者,行きたくねぇ……さっさと帰りてぇ……。と思いつつ、飲み行ったら結構楽しんじゃうんだけどね
友人,ハハハ、分かる分かる
暗殺者,あぁ～……酔っ払った。暗殺者のくせに。これ終電だから寝過ごさないようにしなきゃ……。ぐぅ、ぐぅ、ぐぅ……。――とまあ、こんな具合かな
友人,暗殺者っていっても、そこらのサラリーマンと大差ない生活してるんだな
暗殺者,だからいっただろ？お前と一緒だって
友人,だけどさ、それでも暗殺組織なのはたしかなんだろ？。内部事情をこんなにベラベラ喋っちゃっていいのか？
暗殺者,いいわけないだろ
友人,？だったらなんで……。うっ！？
暗殺者,やっと効いてきたか……
友人,お前まさか……さっきのビールに……毒を……！
暗殺者,ああ……
友人,な、なんで……？
暗殺者,詳しいことはいえないし知らないが……。お前に恨みを持つ人間からの依頼、とだけいっておこう
友人,が、がふっ……
暗殺者,……。いっただろ……お前と一緒だって……。俺だって、やりたくもない仕事もやるし、ストレスも溜まる。特に昔からの友人を頃す、だなんて仕事をやった時はな……