女,……あれ、生きてる。ビルから飛び降りたのに……このゴミ袋の山に落ちて、助かっちゃったのね。……ん？。パン屋がある……。こんなところに店開いて、来る客なんているのかしら？。所持金は……300円か。これだけあれば、パン一つくらい買えるでしょ。最後の晩餐がパンってのも悪くないかもね
店主,いらっしゃい
女,こ、こんにちは……。なんだか不気味な店員ね……全然愛想ないし……。そうだ、ちょっと驚かせてみよう！。実はあたし、これから氏ぬつもりなの。それで最後の食事にパンを買いに来たのよ
店主,そうか
女,！？。ちょっとは驚きなさいよォ！ていうか、普通止めるでしょ！なんなのこいつ！？。ま、いいや。もうあたしが自頃するのは決定事項だし。トングを取って……。どのパンにしようかな～っと。コッペパンなんていいかも……
店主,！。お前、今なんていった？
女,へ？。ぐえっ……！？
店主,どのパンにしようかなっていったよな？何様のつもりだァッ！！！
女,あ、がが……。それの、どこが……いけないの、よ……
店主,どこがいけないだと？そんなことも分からんのか、このバカ女が！。お前がパンを選ぶんじゃねえ……パンがお前を選ぶんだ
女,い、意味、わかんない……
店主,これだけいっても分からんか……。そういえばお前、自頃するっていってたな。なら手間を省いてやろう。このまま俺がお前を頃してやる
女,えげぇぇぇ……。し、死ぬ……たす、けて……
弟子,何やってんですか、師匠！死んじゃいますよ！
店主,当然だろうな。頃すつもりで絞めてるんだから
弟子,いやいやいや、頃しちゃダメですよ！
店主,こいつはパンを侮辱した……もう死ぬしかない
女,あ、やばい……いしき、うすれてきた……。ゆ、ゆるひて……
店主,許さん
女,なんでもひゅるからぁ……
店主,！
女,ゲホッ、ゲホッ、ゲホッ！
店主,今なんでもっていったな？いったよな？
女,い……いったわよ！
店主,よし……だったらお前、ここでアルバイトしろ。ちょうど人手が欲しかったんだ
女,やる！やるわ！だから頃さないで！
店主,いいだろう……頃さないでやる
女,よかったぁ……
弟子,大丈夫ですか？
女,大丈夫なわけないでしょ！。ところで、ここは……なんなの？パン屋さんよね？
店主,少し違うな。ここは……“闇のパン屋”だ
女,は？
弟子,この店は、心に闇を抱えた人たちのためのパン屋なんですよ
店主,ここを見つけることができるのは、そういう連中ばかりだ。真っ当に生きてる人間が、ここにたどり着くことはまずない。つまり……お前も心に闇を抱えてるってことになるな
女,…………。そうよ……。だけど、あんたたちに事情を話すつもりはないけどね
店主,別にいい、興味ないし
女,あぐぐぐ……
店主,さっそく仕事を始めてもらう
女,何をすればいいの？
店主,掃除、接客、パンの陳列、といったところだ
女,なんだ……大したことないじゃない
店主,お前はパン作りの修行だ。こっちへ来い
弟子,はいっ！
女,あ、さっそく一人目のお客だわ。いらっしゃいませー！
会社員,こんにちは。おや、見ない顔ですね。新しく入った店員さんですか？
女,ええ、そうです
会社員,私はしがない会社員です。どうぞよろしく
女,よろしくお願いします
会社員,じゃあ今日も、カレーパンをいただこうかな
女,はいっ！。なーんだ、普通そうな人じゃない。なにが“心に闇を抱えた人のためのパン屋”よ
会社員,いただきます
店主,おい、水を持ってこい
女,水？
会社員,うん、うまい
店主,早くしろ
女,な、なんで……
店主,いいから早くしろォ！！！
女,なにも怒鳴らなくたって……
会社員,うまい……。うまいけど辛い……。辛いけどうまい。うまいけど辛い。うま……から……。かっ、かっ、かっ……。かれェェよォォォォォォォォォォォォォォォォォ！！！！！
女,！？
会社員,かっれぇ、かれェェェェェ！！！かれぇよォォォォォォォォォォ！！！！！。はふっ、はふっ、はふっ。かりゃいいィィィィィィィィィィィィィ！！！！！
女,ヒィッ！ひ、火ィ！？
店主,早くしろ！水を飲ませてやるんだ！。ほっとくと火炎放射器みたいに火を吐き出して、全員焼け死ぬぞ！
女,は、はいっ！
会社員,ふぅ～……お騒がせしました
女,なんだったのあの人……
店主,奴は辛いのが大の苦手なんだが、辛いものが大好きなんだ。普段は辛いもの食うのを我慢しているが、どうしても我慢できなくなった時だけ。この店にやってきてカレーパンを食べるというわけだ。もし激辛ラーメンなんて食った日にゃ、そのラーメン屋は全焼確定だろうな……
女,ひええ……
店主,これから先、この店にやってくる客はだいたいああいうのばかりだ。俺がバイトを辞めていいというまで、せいぜい死なないよう頑張ることだ
女,冗談じゃないわ！こんなとこいたら死んじゃう！今すぐ逃げ――
店主,ああ、あと……
女,ひっ！。投げつけられたトングが……床にめり込んだ！
店主,逃げようとしたら……頃す
女,う……！。……分かったわよ！やるわよ、やってやるわよ！
店主,うちは狭いんでな。寝る時は弟子の部屋で寝てもらう
女,よろしくね
弟子,ど、どうも……
女,あーあ、なんでこんなことになっちゃったのかしら……。あたしはただ氏にたかっただけなのに……
弟子,あの……夜は冷えますし、布団増やします？
女,結構よ
弟子,そ、そうですか
女,こいつはあの店主と違って大人しそうな男の子だけど、こんな店にいるんだもん。きっとろくでもない奴に違いないわ……
店主,起きろ
女,ふえぇ？。まだ日も昇ってない時刻じゃないのよ……
店主,パン屋の朝は早いんだ。弟子はもうとっくに起きてるぞ。朝食を食べたら、店の掃除をしろ
女,はぁい……。いらっしゃいませ～
客,…………
女,どうなさいました？
客,あの……クロワッ様ってまだ焼き上がってないんですか？
女,クロワッ様？。……クロワッサンのことですか？
客,お前ぇ！あんな偉大なパンに“さん呼ばわり”なんてできるわけねェだろうがァ！！！
女,えええ！？
店主,クロワッ様なら今焼き上がったぞ
客,あっ、おいしそ～！
女,なんなのもう……。やっと……閉店……
弟子,お疲れ様でした！
女,あぁ、疲れたぁ……
店主,こんな働きぶりじゃ、まだまだここを出ることはできねえな
女,ううう……！
店主,弟子、お前はこれからパン作りの修行だ
弟子,はいっ！
女,はぁ……いつまでもつかしら……
店主,今日はこれを陳列しろ
女,わぁっ、おいしそうなフランスパン！
店主,食いたければ食っていいぞ
女,え、ホント？いただきます！
弟子,あっ！ダメ！
女,え？。うがぁっ！か、硬い！なんなのこの硬さ！？
店主,おそらくこの世で最も硬いフランスパンだ。この通り釘だって打てる
女,なんでこんなもん作ったのよ！？
店主,もちろん、客のためだ
女,いらっしゃ――
出っ歯,ちわ～っす
女,すんごい出っ歯！。まるでネズ……
弟子,あっ、ダメです！
女,もご？
店主,忠告しておく。奴にはモルモットだとかハムスターだとか、ネズミを連想させる言葉は絶対いうな。ものすごく怒るからな。下手すりゃディズニーランドやピカチュウなんかにも反応してくるぞ
女,わ、分かったわ……
出っ歯,これこれ！このフランスパンが欲しかったんだよ！。いただきま～っす！
女,！
出っ歯,いえね、俺っちってものすごい勢いで前歯が伸びてくるから。このフランスパン食ってたまに歯を削らないと、伸びすぎちまうのよ
女,そ、そうなんですか……
出っ歯,そこらのコンクリートなんかじゃ、俺っちの歯には柔らかすぎるからなぁ
女,まるで人間削岩機だわ……
出っ歯,だいぶ削れたかな
女,指の長さぐらいあった歯が、1cmぐらいになったわ……
出っ歯,シシシ、驚いてるね
女,あ、いえ……
出っ歯,そりゃそうだよな。俺っちの前歯見て、驚かない奴なんていやしねえ。俺っちのこと……嫌いになったろ？
女,そんな……嫌ったりしませんよ！
出っ歯,…………。今……なんつった？
女,へ？
出っ歯,あんた……俺っちのこと“ラッタ”っつったよなァ！？
女,え！？いってない！いってませんってば！
出っ歯,あのポケモンのせいで……俺っちがどれだけいじめられたか……。ひっさつまえばやれよ！とかコラッタ産めよ！とか……。そんなにいうんなら見せてやる！。俺っちの“いかりのまえば”をよォォォォォッ！！！！！
女,ひいいいいっ！（すごい勢いで前歯が伸びてきた！）
店主,やばいっ！今日はいつもより敏感だったようだ！
出っ歯,キシャアアアアッ！！！
弟子,危ない！。ぐ……！だ、大丈夫ですか？
女,う、うん……あなたこそ……
出っ歯,シシシ……うまく逃れやがったなぁ～。キシャアッ！！！
女,いやぁぁぁぁぁっ！
店主,ぐ……！
女,トングで前歯を受け止めた……！
出っ歯,やるねえ。だけど、俺っちの前歯の方が強いッ！
店主,うおっ！
出っ歯,トドメだァァァァァッ！！！
店主,ふん！
出っ歯,ぐっ！？
女,フランスパンで殴った！。前歯vsフランスパン……わけの分からない戦いになってきたわ！。だけど……
出っ歯,キィシャァァァァァッ！！！
店主,手加減はできねえ……殺ってしまっても恨むなよ
女,こうなったのはあたしのせいだわ……
弟子,さあ、あなたは早くこっちへ！
女,ううん、逃げないわ！
弟子,え！？
女,そこのでかいネズミィ！！！
出っ歯,！。誰がネズミだぁ……！？
店主,バカ、なにやってやがる！火にガソリン注ぐようなことを……！
弟子,あああっ……！
出っ歯,誰がネズミだぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
女,ニャ～ン
出っ歯,！
女,ニャンニャンニャ～ン
出っ歯,ひ、ひいいっ！許してっ！許してぇぇぇっ！
女,よかった！効いてる！
弟子,そうか、ネズミは猫に弱いから……！
店主,…………
女,許してやるニャ。そのかわり……
出っ歯,その代わり？
女,ネズミっていわれたぐらいで……怒っちゃダメニャ！
出っ歯,は、はいぃぃぃ……！
弟子,いやぁ、さっきはすごかったですよ！。ネズミで怒るお客さんには、猫で対抗するなんて！
女,たまたまよ、たまたま
店主,…………。やるじゃねえか
女,！。少しは認めてもらえた……ってとこかな？
店主,店は閉めたし、パン作りの修行だ
弟子,はいっ！。うんしょ、うんしょ
店主,なんだその力は！？そんなんじゃいいパンはできねーぞ！いつも何を学んでやがる！
弟子,すみませんっ！
女,パン作りって厳しいんだなぁ……。あなたのお師匠さん、闇のパン屋さん……厳しいわね
弟子,はい、だけどこれも修行ですから
女,それと……。さっきは助けてくれて、ありがとう。あたしのせいでケガしちゃって……
弟子,い、いえっ！これぐらいへっちゃらです！
女,明日からもよろしくね
弟子,はいっ！
医者,やぁ
店主,これはこれはドクター、いらっしゃい
弟子,あ、お医者さんですね。あの人も常連さんですよ
女,ふうん……いけ好かないわね
弟子,え、どうして？
女,医者っていえば金持ちでしょ？あたし……金持ちが嫌いなの
弟子,そうなんですか……
医者,いつも通り、パンの耳をいただこうか
店主,すぐ持ってくる
女,パンの耳？しかもいつも通り？。なんでお金持ちなのにパンの耳なんか……。昔は貧乏でよくパンの耳を食べてて、未だにその味を忘れられないとか？
店主,どうぞ
医者,お～、ありがとう！相変わらず素晴らしい出来栄えだぁ！
女,…………。うげっ！？。なにあれ！？人間の耳！？。いえ、そうじゃない……パン生地で“ものすごくリアルな耳”を作ったんだわ！
医者,見た目から触り心地まで、まるで本物の耳のようだよ。いただきま～す。おいちぃ～～～～～！！！
女,どういうことなの……
店主,ドクターは腕のいい外科医なんだが、“人の耳を切り取りたくて仕方ない”という性癖を持ってる
女,……へ
店主,もはやその衝動を抑え切れなくなった時、彼はこの店にやってきた。以来、定期的にあのパンの耳を買いにきてるというわけだ。パンの耳を食べることで、自分の衝動を抑えるために、な
女,はぁ……。あー、今日も疲れた
弟子,お疲れ様です
女,それにしてもあの人、パン生地であんなリアルな耳を作れるなんて。性格はともかく、パン作りの腕はたしかに一流ね
弟子,師匠のファンは多いですよ。みんな心に何かしら抱えてますけど
女,でも、どうしても分からないのよね。あなたみたいな真面目な子が、どうしてあんな人の弟子になったのか……
弟子,師匠は……ボクの命の恩人ですから
女,……え？
弟子,ボクは物心ついてまもなく、親に捨てられたんです
女,ど、どうして！？
弟子,理由は“育てるの飽きたから”とか、そんな理由だったと思います
女,な……！。ゆ、許せない！許せないわっ！。せっかく産まれた命を……捨てるだなんて！！！
弟子,…………！。でも、その時――
店主,…………。驚いたな。こんなところにガキが捨てられてるとは
少年,…………
店主,お、まだ生きてるのか
少年,う、ううう……
店主,おい、ガキ
少年,？
店主,ここに二つのパンがある。こっちは普通の……いやとてもうまいパンだ。俺が作ったんだからな。もう一つのこっちは……猛毒のパンだ。食えば一瞬で楽に死ねる。好きな方を食え
少年,…………。う、うう……。お、おいしい……
店主,そうか、まだ生きたいか。だったら俺が……お前を拾ってやる
少年,…………！
店主,嫌か？
少年,い、い、いえ……！ぜ、ぜ、ぜひ……
店主,じゃあついてこい。手は貸さねえぞ
少年,は、は……はい……！
女,そんなことが……
弟子,師匠がいなきゃ、ボクはとっくに氏んでいたでしょう。パン作りをやりたいっていうのも、ボクから師匠に志願したんです
女,なるほどね。ところで、あなたが選ばなかった猛毒のパンってホントに毒入ってたのかしら？
弟子,入ってたと思いますよ。そういう人ですから
女,お～……怖っ！
店主,…………
女,今日はなにを作ってるの？。これは……ご飯！？なんでパン屋でご飯を！？。いいえ、違うわ……パンで作った米粒！。なんでこんなものを……！？
店主,よし、できた
老人,こんにちは
店主,ジイさん、いつものパンだ
老人,おお、ありがとう！。わしはこのパンじゃないとダメなんじゃよぉ～
女,どういうことなんだろ？
弟子,ああ、あのおじいさんは、パンが大好きなんです。だけど日本人たるもの、パンなど食べずご飯を食べなきゃいかんという信念も持っていて。どうすればいいか途方に暮れていたところ、師匠はあのご飯のようなパンを作ったそうです。これなら食っても大丈夫だろ、って……
女,へぇ～。おじいさんのために、あんな手間のかかることを……
弟子,師匠は厳しくて怖いけど、決してそれだけの人じゃないんです。この闇のパン屋は、ただ暗いだけの闇ではなく、闇を抱えた人を温かく包み込んでくれる。そんなお店なんです……
女,…………。そうね、そういえばあたしも……元々死にたがってたのに。この店で働き始めてからはすっかりそんな気持ちなくなっちゃった
弟子,死にたがってたって……どうして？
女,……もう話してもいいかな。あたしね、ある大金持ちの御曹司と付き合ってたの。別にその人がお金持ちだったからってわけじゃなく、純粋に好きだったわ。そんなある日、あたしに子供ができてしまった。彼の子供なのは間違いなかった。あたしがそれを告げると、彼は冷たく言い放ったわ。“そんなの困る、おろしてくれ”と
弟子,！
女,あの瞬間、彼にあたしに対する愛情はもうないんだってのが分かったわ。それでもあたしはどうしても産みたかった……。だからあなたには迷惑かけないし、お金も請求しないから、一人で産むわっていったの。そしたら彼は……
御曹司,いやいやいや、おろしてくれないと困るんだよ。あとになって隠し子がどうとか問題になっても困るしよぉ～。今はDNA鑑定もできるし、そうなったら面倒なんだよねぇ～
女,だから、そんなことしないって……！
御曹司,いいや、信用できない。女ってのはきったねえ生き物だからなぁ～。あっ、そうだ！いいこと思いついた！
女,な、なにすんの！。……あたしは彼にお腹を殴られたわ。何発も何発も……。もちろん、お腹の中の子は……
弟子,…………！。なんて奴だ……！許せない……！
女,ふふっ、怒ってくれてありがとう。この話を他人にするなんてはじめて！おかげでスッキリしちゃった！
弟子,あ、よかったら、ボクが作ったパン食べませんか？メロンパンです
女,いいの？ありがとう！。うん、おいし～！もうお師匠さん超えてるんじゃない？
弟子,アハハ、まさか！
店主,…………。おい
女,なに？
店主,たまには休みたいだろう。休みたければ休んでもいいぞ
女,あら、珍しい。あなたが優しい言葉をかけてくれるなんて、米粒でも降るかしら？
店主,そんな口がきけるなら、休みを与える必要はなさそうだな
女,ちょっとぉ、怒らないでよ。あっ、そういえば、この店は闇のパン屋さんよね？
店主,それがどうした
女,だったらさ、“光のパン屋さん”もどこかにあったりするの？
店主,光のパン屋があるかどうかは知らんが――
和服娘,こんにちは
女,あっ、いらっしゃいませ！。わぁ、キレイな人……
和服娘,あら、初めてお目にかかる方ですわね。私、“光のおにぎり屋”を営んでおります。不束者ですが、どうぞよろしく
女,光のおにぎり屋……！
店主,まさに噂をすれば、だな。なんの用だ
和服娘,あら、ご挨拶ですね。私はあなたと違って行商のような真似もいたしますのよ
女,“光”を自称するだけあって、所作がいちいち上品だし、なんていうか後光が差してるわ。おにぎりも心なしか光り輝いてて、どれもおいしそう……
和服娘,よろしければ、お一ついかが？
女,いいんですか？それじゃあ……。！
店主,お前がパンを選ぶんじゃねえ……パンがお前を選ぶんだ
女,おっと……あぶないあぶない。自分じゃ選べないな～。なにかオススメとかあります？
店主,バッ……！
和服娘,…………
女,え？
和服娘,なぁにがオススメあります？だァァァァァ！？。なぜ自分で選ばない？なぜ自分で選ぼうとしない？。おにぎりってのは自分で選んで、“自分の手で握り取る”もんだろうがァァァァァッ！！！
女,ひいいいいいっ！
和服娘,おにぎりを侮辱しおって……許さんッ！
女,むぎゅっ！
和服娘,私の握力は100kgを軽く超える……このままおにぎりにしてあげる！
女,あが……あがががっ……！
店主,やめろ
女,トングがおにぎり屋さんの首筋に……！
和服娘,…………
店主,…………
女,パン屋とおにぎり屋の、すんげえ睨み合い……！
和服娘,……失礼しました。おにぎりを一つ差し上げるので、どうぞお許し下さい
女,あ、どうも……
和服娘,では私はこれで……
女,このおにぎり……食べてみよ。お、おいしい……！。さっき握り潰されかけたことも忘れちゃうようなおいしさ……！。助けてくれて……ありがとう
店主,せっかく仕事を覚えてきたバイトを頃されたらたまらねえからな。だが、もしあのまま戦いになってたら、お互い無事じゃ済まなかった……。あんなことで人一人頃そうとするとは……相変わらずイカレた女だ
女,あなたも人のこといえないって
店主,なにかいったか？
女,いーえ
会社員,からっ……！
店主,おい水だっ！
女,もうバケツで用意してあります！。出っ歯だからって気にすることないわよ。愛嬌あって可愛いもの
出っ歯,ありがとう……俺っち嬉しいよ……
医者,う～ん、君の耳、実にいい形をしているね。切り取ってもいいかい？
女,せっかく両親からもらったものなので、遠慮しときます。この梅干しのおにぎり、おいしいっ！
和服娘,ありがとうございます。初めて会った時はごめんなさいね。あなたのような方を握り潰そうとして……。私ったら、おにぎり屋失格ですね……
女,いえいえ、世の中首絞めてくるパン屋もいますから
弟子,だいぶこの店に馴染んできましたね！常連さんともすっかり仲良しです！
店主,ああ。だが、まだあの女の“心の闇”は……。……ん
弟子,お客さんですね
女,あたしが出るわ。いらっしゃ――。！！！
御曹司,なんだここ？パン屋？ふらふらと変なところに迷い込んじまったな
女,…………。なんで……なんであの人がここに……
弟子,どうしたんだろ？あのお客さんを見たとたん――
女,…………
弟子,！。まさか……？まさか、あのお客さんは……！
店主,おい
女,は、はいっ！
店主,あの男とお前の間に何があったのかは知らんが、私情で仕事をおろそかにすることは許さん。いつも通り接客しろ
弟子,師匠！ここはボクが……
女,ううん、いいの。ありがと、弟子君。あたしが……やらなきゃ。接客はあたしの仕事だもの
店主,…………
女,い、いらっしゃいませ……
御曹司,おお？店員がいたのか。出てくるの遅すぎだっつの。……んん？
女,！
御曹司,お前……もしかして、昔俺が遊んでやった女じゃね？。なんでこんなとこいるんだぁ！？ずいぶん落ちぶれたなぁ！。お腹の赤ん坊は元気か？あっ、流れちまったんだっけ？。どんぶらこ、どんぶらこってお前の股から！ギャハハハハハハッ！
女,…………
御曹司,ああ……思い出した。そういえばお前にはいいたいことあったんだわ
女,え……。なん、でしょうか……
御曹司,俺がお前を妊娠させてガキを処分した件は、親父がもみ消してくれたんだけどさ。おかげで俺、親父にずいぶん怒られちゃってさぁ～。月のお小遣いを100万円も減らされちゃったんだよね～。それもこれもてめーのせいだろ！どうしてくれんだてめえ！
弟子,なんなんだあいつは……！
店主,もしもし……
弟子,師匠、こんな時になに電話なんかかけてるんですか！
御曹司,てめえが産みたいだなんてほざくからよぉ～。安っぽいドラマみてーによぉ～。おい謝れよ！今すぐ土下座しろよ！
女,…………
御曹司,なに震えてんだ？もしかしてまた俺に抱かれたくなったか？。いいぜ、今ヒマだし、抱いてやっても。またできちまったら、もちろん生まれる前に処分すっけどな！ギャハハハハハッ！
女,悔しい……！。こんな奴を、本気で好きだったことが悔しくてたまらない……！
御曹司,あらら？泣き出しちゃった！ったく女ってのはこれだから……。てか、お前泣き顔ブスすぎだろぉ～。あんまり笑わせんな！頼むから！
店主,お客様
御曹司,あん？
店主,ここはパン屋なんで、パンを買って下さらないと
御曹司,ああ、そうね。なんだったら全部買ってやってもいいぜ？。こんなチンケなパン屋のパンくらい、いくらでも買い占められる
店主,でしたら、お客様のぴったりのパンを
御曹司,へえ、なにそれ？。おうっ！？。げぼぉぉぉぉっ……！
女,え……
店主,“腹パン”だよ
御曹司,がはっ、げほっ、げほっ……！。な、なにしやが……
店主,こいつ、店を汚しやがった。おい、お前も殴ってやれ
弟子,いいんですか？
店主,やれ
弟子,はいっ！
御曹司,ちょっ……
弟子,あなたは最低の男だ！
御曹司,ぐえええええっ……！
店主,おい、お前もくれてやれ
女,……いいの？この人、お客さんなのよ？
店主,今日は腹パンのバーゲンセールだ
女,えいっ！
御曹司,ぶほぉっ！
女,はぁ、はぁ、はぁ……
店主,一発でいいのか？
女,！
店主,ここでなら、死ぬまで殴ったってどうとでも処理できる。こいつも心に闇を抱えた客だが、はっきりいって手の施しようがないタイプの闇だ。頃したところで、誰も咎めはしねえ
女,……そうね
御曹司,ひいっ！。や、やめろよ！昔は愛し合った仲じゃねえか……。ゆ、許してくれぇぇぇっ！！！
女,…………。あなたはあたしの赤ちゃんを頃した……許すわけないでしょ
御曹司,そんなぁ……
女,だけど、もういいの。もう二度と、あたしの前に姿を見せないで。女の人を泣かすような真似はしないで。いいわね！
御曹司,ひゃ、ひゃいぃ……
店主,帰しちまってよかったのか？
女,うん、いいの……。あれだけみじめな姿を見れば……だいぶスッキリしたわ。二人とも、ありがとう！
弟子,とても立派でしたよ！ボク、感動しました！
店主,…………
御曹司,はぁ、はぁ、はぁ、ふざけやがって……あのアマァ……。遊んでやった恩も忘れて、俺に腹パンなんざかましやがってぇ……。こうなったら金でチンピラ雇って、あのパン屋襲撃してやるぅ……。あのアマをメチャクチャになぶった後、店に火ィつけてやるぅ……。なぁに、親父が全部もみ消してくれるさ……。え？
会社員,この人、あのパン屋さんに火をつけるといってましたよ。だったら私が先にあなたに火をつけてやらねば
医者,ふ～む、君の耳なら切り取ってしまってもよさそうだ。あまりいい形ではないがねえ
御曹司,え、え？
出っ歯,あんた、あの店員ちゃんにひどいことしたんだって？。俺っちの“いかりのまえば”を思い知れ！
御曹司,なんだよ、てめぇらぁ！？
和服娘,ですが皆さん、頃してはいけませんよ。なぜなら、この方は私が直々に“おにぎり”にして差し上げるのですから
和服姿,じっくりと、時間をかけて、極上のおにぎりに仕上げてみせます
和服娘,この方がいなくなった方が、この世は光を増すことでしょう
御曹司,や、やめ……！
客,またクロワッ様買いにくるよ
女,ありがとうございましたー！
店主,近頃、だいぶスッキリした表情になったな
女,ええ、彼を一発ブン殴ったおかげかしら
店主,…………。だとしたら、もういいぞ
女,え？
店主,もうここを出ていって、元の生活に戻ってかまわない
女,…………！。…………
弟子,そ、そんなっ！。やっと女さんも慣れてきたっていうのに……！
店主,どうする？
女,あなたが許してくれるというのなら……そうさせてもらうわ
弟子,！ど、どうして……！
女,あ、勘違いしないでね？ここが嫌だってわけじゃないの。むしろ、あたしもここに慣れちゃって、ずいぶん居心地がよくなっちゃったわ。一生ここで働いてもいいかもって思うくらい。だけど……だからこそ、こうして許しを得た以上。ちゃんと元の生活に戻ることがあなたたちへの誠意になると思うから……
弟子,…………
女,今までありがとう
弟子,……ボクこそ、楽しかったです！
店主,なら……今までのバイト代だ
女,こんなに……いいの？
店主,それと、持ってけ
女,これは……コッペパン！
店主,いっただろ？パンがお前を選んだんだ
女,ありがとう……。うん、ふわっふわでおいしい！
店主,俺が作ったんだから当たり前だろ
女,これでよし、と
店主,準備はできたか？
女,ええ……。それじゃあ、またね！
弟子,また遊びに来て下さいね！
店主,心に闇ができたら……いつでも来い
女,うん！。課長、できました
課長,うむ、ご苦労さん
若手,あ、あの……
女,ん？
若手,今夜、飲みに行きませんか？
女,ごめんなさい、今日はちょっと行くところがあって……
若手,そ、そうっすか……残念
女,ありがと、また誘ってね！
若手,は、はいっ！
課長,ハッハッハ、フラれたな
若手,ええ、残念です。それにしても、新しく入ったあの人、妙な魅力がありますよね……
課長,うむ……。なんというか、深い闇をくぐり抜けてきたというか、そういう魅力がある
若手,ですよねえ！くっそー、諦めないぞ！
女,こんばんはー！
弟子,！。いらっしゃいませー！
店主,…………。また来たのか。心の闇ができたらといっただろうに
女,今日も会社で色々嫌なことあったのよ。それだって、立派な心の闇でしょ？
弟子,そうですよ、そうですよ！
店主,まあ、俺としてはかまわねえがな。お前が来ると弟子が元気になるし
弟子,し、師匠！
女,ふふっ。さぁ～て、今日はどのパンに……選んでもらおうかしら。うんっ、これにしよっと！