リーリエ,あ、あの……マーマネ…
マーマネ,なに？
リーリエ,い、いえ…その…私、お花を摘みにいきたいのですが…
マーマネ,うん！僕も一緒にいくよリーリエ！
リーリエ,……い、一緒にですか！？
マーマネ,うん、一緒にだよ！。任せてよリーリエー！僕、昨日この辺のこと予習してきたから詳しいよー！
リーリエ,………ぁ…いや……
マオ、スイレン,………………
マオ,ね、ねぇスイレン…リーリエのお花摘みってアレだよね？
スイレン,うん。リーリエ、さっきからずっとモゾモゾしてた。間違いなく、下からみずてっぽう
アシマリ,アウ
シロン,コン
マーマネ,。？。任せてよリーリエ！僕、穴場とかもリサーチしてあるからね！
リーリエ,あ、穴場！？そんなところに私を連れ込んでナニする気ですかマーマネ！！
マーマネ,え！？な、なにって……お花摘みでしょ？
リーリエ,この変態！最低です！////
マーマネ,えぇ……？
トゲデマル,マキュキュ
マーマネ,も、もう！いきなり大声出してどうしたのさー？リーリエー
リーリエ,うぅ…(大声を出したせいでいっそう尿意が…)
シロン,コン
マオ、スイレン,………………
スイレン,ね、ねぇマオちゃん…ひょっとしてマーマネ…女の子の"お花を摘みにいく"の意味、知らない？
マオ,……うーん…でも、サトシやカキならともかく、よくネットで色々調べものしたりしてるマーマネだよ？その程度を知らないってことは…
スイレン,……ならマーマネはリーリエの下からみずてっぽうシーンを見たい変態…うわっ、さすがにドン引き…
マオ,ま、まだそうと決まったワケじゃ…
アシマリ,アウ
マーマネ,どうしたのさリーリエ！早くお花摘みにいこうよ！
リーリエ,い、一緒には嫌です！
マーマネ,な、なんで！？僕、リーリエに嫌われるようなこと何かした！？
マオ、スイレン,………………
リーリエ,あぁぁぁぁ…
マオ、スイレン,あの、マー……
サトシ,なになにー？花探しにいくのか？
マオ、スイレン,！
サトシ,俺も一緒に行っていい？ちょっとこの辺探検したいしさ！
ピカチュウ,ピカァ！
カキ,キレイな花持ってったらホシ喜ぶかなぁ？
サトシ,あっ！んじゃ、俺も家で待ってる博士たちとロトムに……
リーリエ,なんなんですかもぅ！
マーマネ,サトシー！カキー！空気よんでよー！
カキ,空気？なんのだ？
サトシ,あーっ、そういやぁここの空気うまいよなー！ピカチュウ？
ピカチュウ,ピカァ！
リーリエ,…………
シロン,コン
マオ、スイレン,………………
マオ,スイレン
スイレン,うん。サトシ！
サトシ,ん？
スイレン,さっき下でいい釣りスポット見つけたの！そこで釣りしにいこ！
サトシ,マジ！？
スイレン,うん、マジ！私の見立てだと、カイオーガが釣れるかも
サトシ,か、カイオーガ…
ピカチュウ,ピカピィ…
サトシ,でも、俺…釣竿を…
スイレン,フフフ、転ばぬ先の釣竿！ちゃんとサトシの分も持ってきた！
サトシ,さっすがスイレン！早く釣りいこうぜー！
スイレン,サトシ、慌てない慌てない
アシマリ,アウ！
マオ,カキー！
カキ,なんだ？
マオ,実はさー？ここ、いいきのみとかいっぱいあるらしいんだよー！採りにいきたいから手伝ってよー
カキ,一人で行けばいいだろ？俺はホシの為にキレイな花を…
マオ,な、なによ！カキはこんな野生のポケモンがいつ襲ってくるかもわからないような場所を女の子一人で歩かす気！？
カキ,え？いや…
マオ,サイテー！ホシちゃんに言ってやる！
アマージョ,マッジョ！
カキ,……わかったよ
サトシ,うっしゃー！カイオーガ釣るぞー！！
ピカチュウ,ピカー！
マオ、スイレン,？？
マオ,よし、あとは私かスイレンのどっちかがマーマネを引き受けて…
スイレン,リーリエは一人でゆっくりトイレにいっトイレ、と
サトシ,なぁスイレン！
スイレン,なに？
サトシ,早くカイオーガ釣りにいこうぜ！俺、待ちきれないよ！
スイレン,ごめんサトシ、カイオーガは嘘！
サトシ,なんだ嘘か…
ピカチュウ,ピカピィ
スイレン,でも、きっと珍しいポケモンは釣れ…………はっ！
サトシ,？。どうしたのスイレン？。？
アシマリ,アウ
サトシ,ん？。スイレン？
アシマリ,アウ…
マオ,……………
スイレン,……どうすれば……
サトシ,スイレンどうしたんだ？
ピカチュウ,ピカピィ
マオ,あのさマー……
マーマネ,リーリエ！下調べはバッチリーリエだから、お花摘みは僕に任せてよ！
リーリエ,うぅ…ゆ、揺らさないでくださいマーマネ！出ます！。そ、それと……変なことしたら氷づけにしますからね！
シロン,コォン！！
マーマネ,えぇ！？
カキ,おいマオ。なにしてんだ？早くいくぞ
マオ,う、うん…。健闘を祈る。がんばリーリエ
カキ,なに言ってんだお前
サトシ,スイレン！二人ですっげー珍しいポケモン釣ってみんなに自慢しようぜ！
スイレン,うん！楽しみ！
ピカチュウ,ピカー！
アシマリ,アウアウ！
マーマネ,でねー？その時に……
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,……………
シロン,コーン
マーマネ,リーリエ？僕の話聞いてる？どっか調子でも悪いの？
リーリエ,え！？は、はい！ちゃんと聞いてますよ？す、すごいですマーマネ！
マーマネ,……………
リーリエ,……………
シロン,コーン
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,………うぅ…
シロン,コーン
マーマネ,……………
リーリエ,……………
トゲデマル,マキュ
リーリエ,……………。うぅ…。……………
マーマネ,あの…リーリエ？
リーリエ,なんですかマーマネ？
マーマネ,そ、その～…
リーリエ,？なんですかその手は？
マーマネ,あ、いや…ハハハ…
リーリエ,？
シロン,コーン
リーリエ,！マーマネ！前を向いて歩かないと危な…
マーマネ,へ？。いだっ！
リーリエ,だ、大丈夫ですかマーマネ！
マーマネ,あー、うん、なんとか…てか…
木,
マーマネ,森の中とはいえ…なんでこんな道の真ん中に木が生えて…
木,
マーマネ,うぇ！？な、なんで木が動いて！？
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,ち、違いますマーマネ！よく見てください！アレは木ではなく…
シロン,ゴーン！！
マーマネ,！
ウソッキー,キー！！
マーマネ,や、野生のウソッキー！？
リーリエ,……………
ウソッキー,ギー！！
マーマネ,あわわ…このウソッキー…バトルする気だ…
トゲデマル,マキュキュ！
ウソッキー,ギー！！
マーマネ,うぅ…
シロン,コーン！
スイレン,！。……今、誰かに呼ばれたような…
アシマリ,アウ？
サトシ,おりゃーっ！
コイキング,ｺｯｺｯｺｯｺ
サトシ,……まーたコイキングか…
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,……そう言うなよロトム…
スイレン,ふふふ
サトシ,……って、スイレンか。なぁスイレン！珍しいポケモン釣れるコツとかない？
スイレン,うーん、サトシにはちょっと難しいかも
サトシ,いっ！？な、なんで！？
スイレン,だってサトシからはコイキングを惹き付けるコイキングオーラが出てるから！
サトシ,こ、コイキングオーラ？
ピカチュウ,ピカ？
スイレン,そう！サトシからはコイキングが大好きなオーラが出てる！。……コイキングはいっつも見てる！元気で明るくて…いっつもゼンリョクで頑張りや！
サトシ,！
スイレン,……でも、ちょっぴりヌケてて…たまに情けなくて…それでも、優しくて…
サトシ,………
スイレン,キメる時はすっごくカッコいい！。……そんな…太陽みたいなオーラがコイキングオーラ！
サトシ,……ははっ、なんだよそれ…。いっつも俺を見てるって…俺、このコイキングには今日会ったばっかだぜ？また嘘か？スイレン
コイキング,ｺｯｺｯｺｯｺ
スイレン,……嘘……じゃないかも…////
サトシ,？ま、でもさ？そう思ったら…
コイキング,ｺｯｺｯｺｯｺ
サトシ,コイキングを釣るのも悪くないかもな？
スイレン,サトシ…
ピカチュウ,ピカァ///
アシマリ,アウー///
サトシ,……なぁスイレン
スイレン,え？ぁ、な、なに……？////
サトシ,でもやっぱりコイキング以外も釣りたいからコツ教えて
スイレン,あ……うん…
サトシ,？
ピカチュウ,ピカピィ
マオ,！。……今、誰かに呼ばれたような…？
アマージョ,マッジョ
カキ,オーイマオー
マオ,？なに？
カキ,ｷﾞｷﾞｷﾞ…ﾀ,ﾀｽｹﾃｸﾚｰｶﾗﾀﾞｶﾞｼﾋﾞﾚﾃ…
マオ,ちょ、ちょっと！カキ！大丈夫！？
カキ,ｷﾞｷﾞｷﾞ…
パラス,パラパラ
マオ,もぅー！なにやってるのよカキー！
アマージョ,マッジョ！
カキ,ハハハ…いやぁ…美味そうなきのこが生えてるから採ろうと思ったらパラスで…。そのまま、ほうしをくらってシビレビレで…
マオ,笑いごとじゃないよ！心配したんだからねっ！
カキ,悪い悪い。でもマオがなんでもなおしを持ってて助かったぜ
マオ,ま、食材探しには危険がつきものだからね！。ポケモントレーナーとして…料理人としては当たり前だよ！
アマージョ,マッジョ！
カキ,………ほぅ？
マオ,……な、なによ？
カキ,ん？いやぁ…マオはきっといいお嫁さんになるな？と思って
マオ,は…はあぁぁぁぁ！？////
カキ,？
マオ,な、なによ！い、いきなりお嫁さんとか…！！き、気持ち悪い！///
カキ,え！？き、キモ……？
アマージョ,マッジョ
マオ,うぅ////
グラジオ,！
シルヴァディ,ヴァディ？
グラジオ,……いくぞシルヴァディ
シルヴァディ,！
グラジオ,………リーリエが…俺を呼んでいる
シルヴァディ,ヴァディ
ウソッキー,ギー！！
リーリエ,う、ウソッキーが襲いかかってきます！
マーマネ,リーリエ！ここは僕とトゲデマルに任せて！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,マーマネ…トゲデマル…
マーマネ,大丈夫！ウソッキーはいわタイプ！対してトゲデマルははがねタイプ！。相性的にはトゲデマルの方が有利だよ！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,そ、それはそうですが…
ウソッキー,ギー！！
リーリエ,！マーマネ！トゲデマル！ウソッキーが来ます！
マーマネ,トゲデマル！！びりびりちくちく！！
トゲデマル,マキュキュー！！
リーリエ,マーマネー！(何故はがねタイプが有利と言いつつ、でんきタイプの技を…？)
シロン,コン…
ウソッキー,キー…
リーリエ,！で、ですが効いてるみたいです！ウソッキーが怯みました！
マーマネ,ナイス！トゲデマル！
トゲデマル,マキュキュ！！
リーリエ,すごいですマーマネ！トゲデマル！
マーマネ,ま、まぁね？////
トゲデマル,マキュ////
マーマネ,トゲデマル！チャンスだ！キメるよ！
トゲデマル,マキュ！
ウソッキー,キー…
リーリエ,………………
シロン,コーン
リーリエ,……ごめんなさいマーマネ。私、もう限界なんです！今なら下からみずてっぽうどころかハイドロポンプなんです！。……用を済ませたらすぐに戻ってきますので…
シロン,コーン
リーリエ,！
トゲデマル,マキュ…
リーリエ,トゲデマル……？
ウソッキー,キー！！
リーリエ,！ウソッキーのあの構え……まさか？
マーマネ,ご、ごめんリーリエ！油断してアームハンマーをくらっちゃったよ…
リーリエ,マーマネ…
ウソッキー,キー…
マーマネ,……トゲデマル、まだやれるね？
トゲデマル,マキュ…
リーリエ,トゲデマル！マーマネ！無理はしないでください！
マーマネ,だ、大丈夫さ！これくらいへっちゃらだよ！。このウソッキーは僕とトゲデマルで引き付けるから…リーリエとシロンは今の内に逃げてよ！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,で、ですが……！！
シロン,コン…
ウソッキー,キー……
マーマネ,ウソッキーがくるよ！早く逃げて！
リーリエ,……………
シロン,コン！
マーマネ,トゲデマルー！
トゲデマル,マキュキュ
ウソッキー,キー！！
リーリエ,………………
シロン,………………
リーリエ,……シロン！
シロン,コーン！！
アセロラ,やっとついたねー！ミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,昨日サトシが電話で言ってたスクールのみんなでハイキングする場所ってここかな？。うんうん！空気も美味しいしいい場所だねー♪
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,ふっふっふっー！サトシが昨日アセロラにハイキング行くんだーって電話してきたのは、本当はアセロラにもハイキングに一緒に来てほしいアピールだってのはアセロラにはおみとおしだよサトシー？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,まったく、サトシも素直にアセロラも一緒に行こうよ！って誘えばいいのに…。サトシも意外と照れ屋さんだね？ま、そういうところも可愛いんだけどねー♪
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,！何の音かな？
ミミたん,ｷｭｰ？
アセロラ,あっちから聞こえる？………あっ！まさか！
ミミたん,ｷｭｷｭ？
アセロラ,サトシがバトルしてる音だよ！もぅ！サトシったら相変わらずバトルバカなんだから！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,うふふ♪こっそり行ってサトシを驚かしてあげよっかミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ♪
ウソッキー,キー！
リーリエ,……ふぅ、ウソッキーが逃げていきますね
シロン,コーン！
マーマネ,うぅ…
トゲデマル,マキュキュ…
リーリエ,！マーマネ！トゲデマル！大丈夫ですか？今きずぐすりを…
マーマネ,リーリエ………
リーリエ,ありました！これを早くトゲデマルに…
マーマネ,ありがとう…
トゲデマル,マキュキュ…
リーリエ,？マーマネ？
マーマネ,……情けないね？リーリエを守るとか言ったのに、結局は僕の方がリーリエとシロンに守ってもらっちゃって…
リーリエ,…………マーマネ……
シロン,コーン…
マーマネ,……トゲデマル、今きずぐすりを…
リーリエ,……マーマネ、トゲデマル！ありがとうございました
マーマネ,え？
トゲデマル,マキュ…？
リーリエ,さっきのマーマネとトゲデマル、とってもカッコよかったですよ？
シロン,コーン！
マーマネ,リーリエ……
リーリエ,ふふっ、泣かないでくださいマーマネ！男の子でしょ？
マーマネ,だ、だっで…
リーリエ,ふふっ
マーマネ,うぅ……
リーリエ,………………
マーマネ,うぅ……リーリ…
リーリエ,ま、マーマネェ！！今、私に構わないでください！
マーマネ,へ？
シロン,コン…
マーマネ、リーリエ,！
マーマネ,え？な、なに？ま、まさか…また野生のポケモン！？
マーマネ、リーリエ,！！
アセロラ,バァ♪
ミミたん,ｷｭｰ♪
マーマネ、リーリエ,！！？
アセロラ,………て、あれ？サトシじゃない？
ミミたん,ｷｭｰ？
マーマネ,び、びっくりしたぁ…
リーリエ,………………
アセロラ,……あれ？キミたちは確かサトシのお友達の……リーリエとマーマネ？
マーマネ,そういうキミはお化け屋敷の時の…
アセロラ,うん！アセロラとミミたんだよー♪久しぶりー！
マーマネ,な、なんでここに？てか、どうして草むらから飛び出して……
アセロラ,あ、アハハ……これにはふか～いワケが……
リーリエ,………………
アセロラ,………ん？
マーマネ,……リーリエ？震えてどうしたの？
リーリエ,ぁ…………
マーマネ、アセロラ,？
リーリエ,……ぁ………あ……
マーマネ、アセロラ,！？
シロン,コ………
マーマネ,あわわ！…り、リーリエ…
リーリエ,うぇ……ﾋ……
アセロラ,おくちあんぐり
リーリエ,うぇ…
シロン,コ…
リーリエ,うぇっ……！うわぁぁぁぁーん！！！
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,もぅいやですーー！！お家に帰りたいよぉぉぉ！！
シロン,コン…
アセロラ,あわわわわ！あ、アセロラのせい？？ご、ごごごごめんねリーリエ！
ミミたん,ｷｭｷｭ
リーリエ,うぇっ……！ﾋｯｸﾞ
マーマネ,そ、そそそその……！気にしないでよリーリエ！
リーリエ,………………
マーマネ,お漏らしぐらいなにさ！服も少しくらい汚れてる方がリーリエらしくていーよ！
リーリエ,なんですかそれぇ！マーマネの中の私はいっつもおしっこで汚れてるイメージでもあるんですかぁ？
マーマネ,ぁ…いや…そうじゃなくって…
アセロラ,大丈夫大丈夫ー！お漏らしくらい誰でもするよー？だから気にしないでよリーリエー
リーリエ,……アセロラと一緒にしないでくださいよぉ……！
アセロラ,あ、アセロラはお漏らしなんかしないもん！
リーリエ,……ならやっぱり、この歳でお漏らしするのは私くらいじゃないですか
アセロラ,ぁ……いや、その…
マーマネ,ほ、ほらリーリエ！とにかく元気だしてよー？
リーリエ,……マーマネのせいです…
マーマネ,へ？
リーリエ,……私、最初に言いましたよね…？お花摘みにいきたいって
マーマネ,え……は？お花摘み…………ハッ！
リーリエ,……私…ずっとサインを出してたのに……気づかないでつれ回して…
シロン,ゴァン！！
マーマネ,あわわわ……ご、ごめんリーリエ…
アセロラ,うわぁ……サイテーだよマーマネー
マーマネ,で、でも！トドメをさしたのはアセロラでしょ！！
リーリエ,……マーマネのせいです……！ﾋｯｸﾞ…！
マーマネ,うぇあ……
リーリエ,……マーマネなんで……ぎらいですっ！！。……人前でお漏らし………。もぅ消えてなくなりたい…
マーマネ,もう消えてなくなりたい…
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,あっ！そうだ！
リーリエ,……？
アセロラ,へっへー！実はアセロラ、水着持ってきたんだよねー？
リーリエ,水着……？
アセロラ,うん！そうそう！リーリエ！とりあえずこの水着に着替えなよ！それからどうするか考えよ？ね？
リーリエ,アセロラ…
マーマネ,でも…アセロラの水着じゃリーリエには小さいんじゃ…
アセロラ,マーマネは黙ってて！
マーマネ,ご、ごめん…
リーリエ,……私のリュックに…水着が入ってます…
アセロラ,へ？
リーリエ,……とりあえず、それに着替え……っﾋｯｸﾞ…！ほんどは……。……みんなで…遊ぶ用に……っ！……ｸﾞｽｯ…
マーマネ、アセロラ,ぁ…………
リーリエ,……うぇっ！…ﾋｯｸﾞ……！
シロン,コーン…
マーマネ,………ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ…
アセロラ,と、とりあえずあっちで水着にお着替えしよーよリーリエ！。アセロラとミミたんが見張りしてるからね！安心して着替えてよ！
ミミたん,ｷｭｰ！
リーリエ,……ずびまぜん…アゼロラ……！ミミだん……！
アセロラ,き、気にしないでよリーリエ！
マーマネ,ぁ、あの……
アセロラ,マーマネー！覗いたら許さないからねっ！
マーマネ,そ、そんなことしないよ！
トゲデマル,マキュキュ
アセロラ,右、異常なし！左も異常なし！。こっちは大丈夫です！そっちの様子はどうですかー？ミミたん！シロン！
ミミたん,ｷｭｰ！
シロン,コン！
アセロラ,リーリエ！怪しい人影はありません！安心してお着替えしてていーよ！
リーリエ,……ありがとうございます。アセロラ、シロン、ミミたん
アセロラ,えへへ！気にしないでよ！友達ならこれくらい当然！。………それに…ちょ～っと……ほんのちょ～っとだけアセロラにもこうなった責任があるしね～？
シロン,コーン……
リーリエ,………アセロラ…
アセロラ,へっへー！覗きをする悪い人や、野生のポケモンが来たらアセロラとミミたんとシロンで返り討ちに……。！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,その時ピカチュウがー
ピカチュウ,ピカー
スイレン,………………
サトシ,でさー…
スイレン,……サトシ
サトシ,え？
アシマリ,アウ
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,す、スイレ……
スイレン,竿、一緒に持っててあげる
サトシ,あ、ああ……
スイレン,…………
アシマリ,アウ////
ピカチュウ,ピカァ////
サトシ,！
スイレン,サトシ。竿、ビクンビクン反応してるね
サトシ,お、おう……
スイレン,……その、サトシ…一緒に////
サトシ,……ああ。へへっ！スイレン！一緒に…せーのでいこうぜ！
スイレン,うん！一緒にいこう！サトシ！
サトシ、スイレン,せーーの！！。
アセロラ,スイレンとなにやってるのー？アセロラも交ぜてよー！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,あ、アセ……
スイレン,！サトシ！力を抜いたら、川に……！
サトシ,あっ、やべっ……
サトシ、スイレン,！
アセロラ,………サトシとスイレンが川に落ち……！？
ピカチュウ,アッチャー…
アシマリ,ウワー
ミミたん,ｷｭｳ
アセロラ,！
サトシ,うひー…つめてー…
スイレン,…………
ラブカス,ラブー
サトシ,！あっちゃー…ポケモン逃げちゃったかー
アセロラ,………あー…えっと……ご、ごめんね？
サトシ,気にすんなよ！それより、なんでここにいるんだ？アセロラ
アセロラ,？なんでって……うふふ♪サトシは照れ屋さんだねー？
サトシ,？
ピカチュウ,ピカー
サトシ,……ま、とりあえず…川からあがって……
スイレン,………
アセロラ,え？
スイレン,アセロラ、交ぜてほしいんだったらアセロラも交ぜてあげる！
アセロラ,え？ちょ、ちょっと！スイレン！引っ張らないでよ！アセロラも川に落ちちゃ……
スイレン,…………
アセロラ,ちょ……
サトシ,アセロラー！！
ピカチュウ,ピカァ…
サトシ,お、おいスイレン！アセロラになにしてんだよー！
スイレン,なにって…アセロラも交ぜてほしいって言うから、川に引きずりこんであげた
サトシ,えぇ……
サトシ、スイレン,！
アセロラ,うわぁ……ビチョビチョだよー…。もぅ！なにするのよスイレン！
スイレン,これでアセロラもお揃いのビチョビチョ！
アセロラ,………だったらせめて水着に着替えてからに……
サトシ,……へへっ
アセロラ,キャッ、つめたっ！。も、もう！サトシまで……
サトシ,へへへっ！もうここまで濡れちゃったら関係ないだろ？水かけバトルしようぜ！
アセロラ,………まったく…。………もぅ！やったなー！お返しだよ！サトシ！
サトシ,うぉっ！つめてっ！。……へへっ！んじゃ、こっちも反撃だー！
アセロラ,キャアっ！もぅー！
スイレン,……………
アシマリ,アウー
スイレン,わ、私もやる！。サトシ！
サトシ,うおっ！へへっ、スイレンも参戦かー！よーし…
スイレン,アセロラ！
アセロラ,！。ごぼぼ！？
サトシ,す、スイレ……
スイレン,ごめん、水の量間違えた
アセロラ,……ゴホッ…！も、もぅ～！スイレンはおっちょこちょいなんだねー？。……よーし！アセロラもゼンリョクでいくよ！スイレン！
スイレン,！。ごぼっ！？
アセロラ,へっへー♪
スイレン,………ケホッ！目と鼻に水が……。………アセロラ、なかなかやるね？
アセロラ,……スイレンもねー？
スイレン,……………
アセロラ,……………
サトシ,……女の子の水かけバトルってかなりワイルドなんだな…
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,……へへっ！燃えてきた……！。スイレーン！アセロラー！俺もまぜろよー！
アシマリ,アオオ
ミミたん,ｷｭｰ
リーリエ,………………
シロン,コーン
リーリエ,……とりあえず、水着を着なくては…えーっと…水着は…。ハァ…それにしても…私の人生の中に、クラスメイトの目の前でハイドロポンプしたり、木陰でスッポンポンになるイベントがあるなんて…
シロン,コーン
リーリエ,……今日は最悪の日です。それにこのお漏らし服、お母様になんと言い訳したら…。？今、私を呼ぶような声が聞こえたような……？。？やっぱり聞こえ……
グラジオ,リーリエー！呼んだか！
シルヴァディ,ヴァディ！
リーリエ,お、お兄様！？
シロン,コ！？
リーリエ,うえぇぇぇ……？な、何故お兄様がここに…？と、言いますか、アセロラは？？
グラジオ,何を言っているリーリエ。お前が俺を呼んだんだろ
リーリエ,は？？
グラジオ,！お、おいリーリエ////
リーリエ,？
グラジオ,……お前、こんなとこで裸になってなにしてやがる……とりあえず何か着ろ！////
シルヴァディ,/////
リーリエ,…………はっ！////
マーマネ,リーリエー！今助けに行くからね！
トゲデマル,マキュ！
リーリエ,！
グラジオ,うぅ……いたい…
シロン,グル！！
マーマネ,リーリエー！何かあっ…………へ？
リーリエ,うぅ////
グラジオ,
マーマネ,……へ？な、なんでリーリエのお兄さんがボロボロに……。……てゆーか、リーリエ……裸……うっ、鼻血が////
リーリエ,うぅぅ////
マオ,………あ、あのさ…
リーリエ,…………
グラジオ,
マーマネ,
マオ,えぇ…ちょっと…少し見ない間に何があったのよ！？。……リーリエは水着だし…
リーリエ,そこは察してください。マオ
マオ,あっ、ごめん
カキ,………マーマネとグラジオは何でボロボロなんだ？
グラジオ,……ヘブンを見るとこだったぜ
マーマネ,僕は見たよ
リーリエ,今日のことはすぐに記憶から消してくださいマーマネ。出来なければ、もうマーマネとはクチを聞きません！
シロン,コン！
マーマネ,そ、そんな！？
カキ,……つーか、何でグラジオはここにいるんだ？
グラジオ,リーリエに呼ばれたからだ
リーリエ,呼んでません。帰ってくださいお兄様
グラジオ,そ、そんな…
サトシ,よくわかんないけどケンカはよくないぜー？
スイレン,そうそう！
アセロラ,仲良しが一番だよー！
マオ,……今さらアセロラがいることには突っ込まないけど…何でサトシたちはビショビショなの？しかも水着
カキ,確か釣りに行ったんだよな？
サトシ,へへっ！途中からスイレンとアセロラと一緒に水かけバトルしてたんだ！
ピカチュウ,ピカァ！
カキ,そ、そうか
マオ,さすがチーム、タイプ・ワイルドだね
アセロラ,えへへ！この水着、可愛いでしょー？
マオ,え？あー、うん！すっごく可愛い……
スイレン,アセロラ！すっごく可愛いね！その水着！
アセロラ,えへへ、ありがとう！スイレンもすっごく可愛いよ！水着！
マオ,……………
カキ,……飯にするか
マオ,さぁ！今日のシメはバーベキューだよ！
サトシ、マーマネ、アセロラ,おぉー！！
マオ,お肉は家から持ってきたから、いっぱいあるからね！
カキ,他の食材も昼間に俺とマオがここでいいものを見つけてきた！苦労したんだぞー。あっ、ちなみに家の牧場特製のモーモーミルクもあるから、欲しがったら言ってくれ！
グラジオ,一つもらおうか？
スイレン,……………
アシマリ,アウ！
スイレン,それでは………すべての食材とアローラの守り神に感謝を込めて、いただきま……。？
アセロラ,このお肉、いい感じに焼けてるねー！ミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,！？。ちょ、ちょっとアセロラ！それ、私が育てたお肉………
アセロラ,はいっ、サトシ！お肉焼けてるよー！
サトシ,おっ！サンキュー！アセロラ！
アセロラ,えへへ！どぉ？美味しい？
サトシ,うん！すっげーウマい！！
ピカチュウ,ピカァ！
アシマリ,アオ…
マーマネ,は、はいリーリエ～…美味しそうなお肉焼けたよ～
リーリエ,…………
マーマネ,き、機嫌なおしてよリーリエー？さっきはほら……急なことだっから、僕、よく見えなかったし…
リーリエ,…………本当ですか？
マーマネ,も、もちろん！本当だよ！
リーリエ,…………怪しいです
マーマネ,うぅ…
グラジオ,…………いい加減機嫌をなおせリーリエ
リーリエ,……何故か他人事のように言っていますが…お兄様も同罪ですからね
グラジオ,…………やれやれ、いつまでも子供だなリーリエ…。そもそも…お前の裸なんか小さい頃に見飽きて…
リーリエ,さようならグラジオさん。お帰りはあちらです
グラジオ,え！？
マーマネ,うっ…思い出したら鼻血が…
リーリエ,…………マーマネくん。明日からは私の半径10メートル以内に近づかないでくださいね？
シロン,ゴーン！！
マーマネ,そ、そんな！？
トゲデマル,マキュ
シルヴァディ,ヴァディ
マオ,…………
スイレン,……秘技！スーパーアクアトルネード肉焼き！！
アセロラ,こっちは……無限暗夜への誘い肉焼きだよ！！
サトシ,おぉー！！
ピカチュウ,ピカァ！
アシマリ,アウ！
カキ,……………
マーマネ、グラジオ,……………
リーリエ,……
シロン,コン！
カキ,ハァ…まったく、あいつらは…
マオ,アハハ…まぁ、でも…なんだかんだ楽しい思い出ができたよ
カキ,！どこ行くんだマオ？
マオ,えっ！？あー、ちょっと…その…
カキ,？
マオ,お花を摘みに////
アマージョ,マッジョ////
カキ,！こんな夜遅くに一人でか？危険だからやめとけ
マオ,え？なんで！？
カキ,……まぁ、どうしてもってんなら俺もついていって…
マオ,……はぁ？…えーと……その…
カキ,？どうした？
マオ,来ないでよ変態
カキ,えぇ……
リーリエ,私、お花を摘みにいってきますね」マーマネ「僕もいくよ