女,一度ここに来てみたかったのよ
男,そうか
女,そういえばあなた、前回の定期テストの順位、30位だったそうじゃない
男,それがどうしたんだ
女,学年4位のこの私が、あなたに勉強を教えてあげてもいいのよ
男,別にいい
女,はぁ！？この私が優しさで言ってあげてるのよ？
男,別に３０位って、ヤバい数字じゃないだろ。それに俺は本気を出してないだけだ。本気を出せば１５位は固いね
女,そ、そう．．．。一度ここに来てみたかったのよ
男,そうか
女,そういえばあなた、前回の定期テストの順位、30位だったそうじゃない
男,それがどうしたんだ
女,学年4位のこの私が、あなたに勉強を教えてあげてもいいのよ
男,別にいい
女,はぁ！？この私が優しさで言ってあげてるのよ？
男,別に３０位って、ヤバい数字じゃないだろ。それに俺は本気を出してないだけだ。本気を出せば１５位は固いね
女,そ、そう．．．
男,ああ。ところで、ここに来た目的はなんだ？スイーツか？
女,そうよ。ドーナツが絶品らしいのよ
男,ほぉぅ．．．いくらだ？
女,４００円よ
男,問題ない金額だな
女,ってことは
男,はい、コレ。ほんじゃ、それでドーナツ食ってくれや。じゃあの
女,え？。嘘．．．でしょ．．．？。ここに居たのね？
男,何か文句でも？
女,いや？でも探したのよ？まさか屋上にいるなんて
男,人がいなくて良いだろ
女,そう．．．って違う、また私と一緒にカフェ行ってくれないかしら。この前とは別の所なんだけど
男,いいよ。どうせ奢りだろ
女,えぇ、まぁ．．．そうなんだけど．．．前みたいに、途中で帰らないで欲しいの
男,何故？才色兼備、品行方正な貴女と豚箱みたいな臭いのする俺とでは、一緒にいることすら光栄である。．．．だよな？初対面で、そう言ったよな？
女,そ、それはその．．．
男,ああ、それ以上言わなくても存じているよ。どうせカップルの中自分だけ一人なのが嫌なんだろう。オサレなカフェですもんねぇ
女,そ、そうよ
男,．．．
女,ねぇ
男,何？
女,あなたスイーツは、好k＿＿
男,普通だな
女,そ、そう
男,．．．
女,．．．
男,．．．
女,結局昼にも会えなかったわ．．．。．．．。今日は大人しく帰るか．．．。ん？。男ー！
男,はぁぁぁぁぁぁぁ．．．
女,いきなり溜め息つかないでよ
男,ん
女,ねぇ、二人で夕食食べに行こ？。今度はあなたでも緊張しないショッピングモールのフードコートにしてあげるわ
男,．．．良いよ
女,うん、じゃあ行こうか
男,．．．ステーキを食うのは久しぶりだな
女,そうなの？でもあなた少食よね。そんなに食べられるの？
男,その点に関しては気にしなくていい。問題無しだ
女,ならいいけど
男,．．．ちょっとトイレ行ってくる
女,きちんと済ませておきなさいよ全く．．．。中々来ないわね．．．。．．．。私、男に嫌われちゃったのかな。．．．きっとそうだよ、あんな高慢な態度取って。お金だってろくに払わずに。脅しでついてきてもらって、全部私の自分勝手。そりゃあうんざりもするよね．．．。明日謝ろう．．．許してくれるかな。もう好きになって欲しいなんてワガママは捨てるよ．．．。学校にすら来ていないらしい。先生から男に渡す書類を預かってしまった。．．．直接家に行くしかないか
男,．．．誰か手紙を届けに来たのか？。とにかくインターホン越しに応答しよう。．．．男です。何の用ですか？
女,書類を届けに来ましたぁ
男,はい、今玄関を開けますね。ウチのインターホンはモニター付いてないからなぁ。一体誰が来たんだ？。手紙ありがとうございます
女,あ、あの．．．
男,ぁ．．．ああ．．．！
女,今日は私、男くんn」「黙れ！
男,黙れよ．．．いいかそれ以上近付くな．．．近付いたらこっちが警察に電話してやる
女,私は男k」「黙れと言ったはずだ！
男,とっとと帰ってくれ．．．！
女,ッ！
男,！？
女,すみませんでした！！
男,ど、どういう．．．！？
女,本当はあなたの事を悪く思ってませんでした。望んでない食事に連れ出したりしてごめんなさい。あまつさえ．．．ﾋｯｸ奢らせてしまって．．．。何度も何度も．．．ｵｴｯ、ｹﾞﾎｹﾞﾎ。追いかけ回して．．．ｳｯ。お、おっ．．．追いかけ回してっ、無理やり脅して．．．。連れ歩いてごめﾋｯｸ、ごめんなさい．．．。本当は私．．．私、男くんの事が大好きでした。はぁ、はぁ．．．なのでその．．．大変おこがましい事ですが。もう一度友達として見てもらえませんか．．．。．．．ごめんなさい。ｽﾞｽﾞｯまたワガママ言っちゃいましたね。勝手に悲しんでごめんなさい。嫌な事してごめんなさい。死んででも償います
男,．．．もうやめてくれ。これからどうするかは明日伝える。ひとまず帰ってくれ
女,どうするつもりか、聞いて良いですか．．．？
男,うん。お互い落ち着いてるしな。そんな距離取ってないでこっちこいよ
女,え．．．？
男,こっちに来いと言っているんだ
女,は、はい
男,．．．。なあ
女,はいっ！
男,お前、俺の彼女になれよ
女,．．．。．．．えっ、ええっ
男,俺の事が好きなんだろ？
女,でも私、男くんを苦しませるような人間ですよ。そんな私にあなたの彼女になる資格なんてありません
男,．．．これ、何か分かるか？。ボイスレコーダーだ。この中には、昨日のお前の音声が入っている。これをばらまかれたくなかったら、俺の彼女になるんだな。ここまで言えば分かるな？
女,し、しょうがない。これはしょうがないのよ．．．
男,そうだ。お前は俺の彼女にならなくてはならない。好きな人に強く出るときってのは、こうするのが一番だぜ
女,えっ、それって
男,じゃあな！また帰り道に会おうじゃないか！
女,．．．うん