日産,あ、あぁ～ッ！
ゴーン,はい、今月の給料は終わり。お疲れさまでした
日産,うぅ……あ、ありがとうございました……
数週間前、念願の日産に就職したのだが、,グローバルマーケットで英語を喋れない日本人を野放しにすると会社が倒産するのでは
日産,トホホ……ゴーンちゃん優秀なのにお給料はヒクイヒクイなんだから……あーあ、どうにかしてゴーンちゃんのコストカットをやさしくて気持ちいものにしてもらえないかな～、ん？
ゴーン,よいしょ……よいしょ……
ワイ,ち、ゴーンちゃんが、自分の役員報酬を虚偽申告をしている！？
ゴーン,ふぅ……こんなものですかね……。もっと役員報酬もらえるように頑張らないと……
日産,ゴーンちゃーん！
ゴーン,ひゃあッ！？
日産,ゴ、ゴーンちゃーん！ごめんよーッ！ゴーンちゃんは毎日自分のためにコストカットの練習してたのに日産はそんなことも知らずに……ッ！ハフッ！ハフッ！ゴーンちゃんの湯上りふともも汚職の匂い！
ゴーン,ど、ドサクサにまぎれて匂いを嗅がないでください！
日産,ご、ごめんねゴーンちゃん……！
ゴーン,べ、別に、役員報酬虚偽申告するくらい普通です……。それが私のお仕事なんですから……。それに、私は下手で、あんまり会社がよくなってもらえないから。こ、こうですか？
日産,そう！それじゃあ今から逮捕するからね！ゴーンちゃんのやわらかおててに手錠するからね！ちゃんと受け止めてね！
ゴーン,えっ、えっ？
日産,ウオーッ！ゴーン！ぷにぷにおててにかけるぞ！
ゴーン,ひゃあッ！
日産,くっ、ふぅ……！す、すっごいいいタイミングで逮捕できたぁーッ！
ゴーン,ほんとうです……で、でもなんで……？
日産,それはね……内部告発があったからだよ！。内部告発……。そう！だから、ゴーンちゃんが羽田に到着した時に逮捕できたんだよ！！
ゴーン,た、逮捕って……はわわ……あ、あの……もうちょっとだけ、もうシャバにはでられないんですか？
日産,もちろん！