マスター,いらっしゃい。ご注文は？
男,こういうところ来るのは初めてなんで……なにかオススメをもらえるかな？。！
乳牛,ギャハハハッ、笑わせてくれるぜ！酒場にも来たことねえのかよ！？。てめえみてーな田舎モンは、家に帰ってミルクでも飲んでやがれ！！！
男,…………。分かった、飲ませてもらおう
乳牛,えっ？
男,あなたの……ミルクをね
乳牛,な、なによ！近づいたら蹴るわよぉ！
男,つかまえた
乳牛,しまっ……！
男,…………
乳牛,はううっ！？
客A,う、うまいッ！
客B,ちょっと搾っただけであんなに……。あいつ、搾乳し慣れてやがるぜ！
客C,いったい何者なんだ！？
乳牛,やだ……搾乳されちゃった……
男,いただきます。ぷはっ。うまい……しかし
乳牛,！
男,あなたのミルクからは……“怒り”と“悲しみ”の味がする。どちらかというと、悲しみ成分の方が上かな……。もしや、あなたはついさっき悲しみと怒りを味わったばかりなのでは？
乳牛,どうしてそれを！？
男,僕は乳を飲むと、出した者の感情を把握することができるんだ
乳牛,あぐぐ……実は……
男,子牛をさらわれた？
乳牛,ええ、荷馬車に乗った商人にさらわれてしまったの。すぐ追いかけたけど見失っちゃって……だからこんなところでヤケ酒飲んでたのよ。きっと坊やは売られて、誰かに食べられてしまうのよッ！
男,いや、諦めるのはまだ早い
乳牛,えっ
男,僕はこの辺りの道には詳しい。ここらで子牛を売買するような場所といえば、南の市場だろう……。急げばまだ間に合うッ！。さあ、僕を乗せて走るんだ！道案内は僕がやるッ！
乳牛,分かったわ！燃えてきたわァ！
男,いや、“燃える”という言葉にはあまりいい思い出がなくてね。クールにいこう
乳牛,ええ、冷たい牛乳のようにクールにね！
マスター,フッ……今度来た時は酒飲んでって下さいよ
商人,ぐへへへ……この子牛を売れば、大儲けできるぜぇ……
子牛,ドナドナドーナ～……ドーナ～……。子牛を乗せてぇ～……
商人,やかましいッ！いつまでも辛気臭い歌、歌ってんじゃねーぞ！
子牛,ドナドナドーナ～……ドーナ～……。荷馬車が揺れる～
商人,ドナドナドナドナうるせーんだよ！。お前がどーなるかって？決まってんだろ！。このまま売られて、切られて、焼かれて、食われちまうんだよッ！
子牛,お、お母さん……
商人,気の毒だが……諦めるこったな。こっちだって必死なんだ。ん？
男,待てーっ！
乳牛,待ちなさい！
商人,なんだ！？後ろから乳牛が走ってきやがる！人間も乗ってる！
子牛,あれは……お母さんだ！
商人,なんだとぉ！？
乳牛,追いついたわ
商人,くっ……！もっとスピード出しておけばよかった……！
子牛,お母さぁぁぁぁぁん！！！
男,さあ、観念しろ！子牛を返すんだ！
商人,ふん……誰が返すか！こっちだって必死なんだからよォ！
男,馬に乗った！
商人,俺たちのコンビネーションを見せてやる……行くぞ、馬ッ！
馬,ヒヒィインッ！
商人,こいつらに蹴りを喰らわせてやれッ！
馬,ヒィンッ！
男,ぐああっ！
乳牛,きゃあっ！
商人,古来より、馬に乗った騎士は大勢いるが、牛に乗った騎士なんてのはいねぇ……。なぜだか分かるか？。馬は牛より強いからよッ！
男,ぐっ……！
商人,トドメだッ！
乳牛,また来るわ！どうしましょ！？
男,クールになるんだ……。一つだけ手がある……馬の下に潜り込んでくれ！
乳牛,分かったわ！
商人,馬の腹を攻撃する気か！？無駄なことを――
男,いいや、そうじゃない……。馬の乳を搾乳する！
馬,おほっ！？
男,僕は乳を飲めば、出した者のウィークポイントも分かる。この馬の弱点は――。耳に息を吹きかけることだ！
馬,はうっ！？。ヒヒィィィィィィン！ヒヒヒィィィィィィィィンッ！！！
商人,うわああああああああ！！！。ぐっ……落馬しちまった……
男,東洋には“馬の耳に念仏は通用しない”という諺があるそうだが……吐息は通用したようだな
乳牛,あたしたちの勝ちね！
男,さあ、今のうちに子牛を！
乳牛,坊や！
子牛,お母さぁぁぁん！！！
商人,まずい、このままじゃ……！あの子牛は絶対ゲットしねえと……！。ハッ！。りょ、料理人さん！
料理人,南の市場でステーキ用子牛の到着を首を長くして待っていたが……このザマはなんだ？
商人,す、すみません！もう少しお待ち頂ければ――
料理人,もういい、お前はこの鉄板で焼いてやる
商人,あぎゃああぁぁぁぁぁっ！！！
馬,ご主人様ぁぁぁぁぁっ！！！
料理人,いつも牛ばかり焼いても飽きるしな。たまには人肉ステーキというのも悪くないッ！
商人,ぐぎゃあああああああ！！！
男,やめろ！
料理人,ん？。お前の顔……どこかで見たことあるような……
男,一年ぶりだな……
料理人,一年ぶり？。思い出した！お前はたしか、あの牧場の……
男,ああ、お前に牧場を焼き払われた酪農家だ！
乳牛,あなた、酪農家だったの！？まったく分からなかったわ！
馬,それに、牧場を焼かれたってのはどういうわけなんだ！？
料理人,私はステーキハウスを経営していてね。ある日、こいつの牧場を見学させてもらってたんだが。牧場を眺めてるうち、この牧場全部を焼いたらどんなステーキができるか、と思って。ついやっちまったのさ！結局ステーキはできず、焼け野原ができただけだったよ！
馬,ムチャクチャだ……
乳牛,なんて奴なの！？
男,あれから一年、僕はようやく立ち直り、お前を捜し続けた！。お前に無惨に焼かれた牛たちの仇は取る……行くぞッ！。でやぁぁぁぁぁっ！！！
料理人,ふん、遅いな
男,ぐぶっ！
料理人,どうだ？鉄板で殴られた気分は？結構効くだろう？。さて……お次はその体を鉄板で焼いてやろう！
男,うぐあああああああ！！！
料理人,遠い異国“ニッポン”には、“焼き土下座”という文化があるそうだが……
男,ぐあああっ……！
料理人,今のお前はまさにそれだな！
男,あぐあぁぁぁ……っ！
料理人,そのまま私に頭を下げながら焼け氏んでいけッ！
男,熱い……僕は、ここまでなのか……！
子牛,お母さん！
乳牛,ええ、分かってるわ……あたしたちの恩人をこのまま見捨てるものですか！。ミルクビーム！
料理人,ミルクだとォ！？鉄板冷やそうってんだろうが、ンなもん焼け石に水だッ！。ほらな、あっという間に蒸発していきやがる！
乳牛,いいえ……今のは鉄板を冷やそうとしたんじゃないわ
料理人,なにッ！？
男,…………
料理人,あっ！？
男,とても……おいしかったよ。濃厚でそれでいて後味スッキリ……理想的なミルクだ！
料理人,な、コイツ……焼かれたはずなのに、火傷まで完治して……！
商人,そうか、牛乳はカルシウムやビタミンB2をはじめ、栄養が豊富だ！。牛乳を飲めば、火傷を回復するぐらいわけないということかッ！
男,今こそ……みんなの恨みを晴らす！。うおおおおおおおおおおおおっ！！！
料理人,ちいっ！鉄板ガード！
男,ぐ……！
料理人,バカめ、鉄板を素手で砕けるわけないだろう！このまま拳を焼いてやるゥ！
男,いや、砕ける！
料理人,ゲッ！？。や、やめ……
男,お前は料理人なんかじゃない……ただの放火魔だッ！！！
料理人,うわ――。げぶばぁぁぁぁぁっ！！！
男,……終わった。しかし、俺にはもう待っている牛はいない……。全てあいつに燃やされてしまった……
乳牛,あの……
男,ん？
乳牛,この子にはまだ……父親が必要だと思うの
子牛,うんうん
乳牛,だから……あたしたち夫婦になって、もう一度牧場を経営しない？
男,僕なんかでいいのかい？
乳牛,うん、あなたとなら……幸せな牧場（かてい）を築けると思うから……
子牛,よろしくね、お父さん！
男,ああ、よろしく！
馬,ちょっと待った！。牧場には乗馬コーナーもあった方がいいだろ？
商人,宣伝や販売なら、俺に任せてくれ！。子牛をさらった罪滅ぼしをしたいからな……
乳牛,あらやだ、ゴージャスな牧場になりそうだわ！
男,みんな、ありがとう……！
乳牛,ほら、あたしのミルク……飲んで
男,…………。うん、“喜び”と“希望”に満ちた、最高のミルクだ……！。このミルクとみんなの力があれば、間違いなく昔以上の牧場になる！。よーし、みんなで最高の牧場を作ろう！