面接官,えー、まずは自己紹介をお願いします
ルヒィ,俺はルヒィ！海賊王になる男だ！
面接官,…
ルヒィ,好きなものは肉！仲間！
面接官,仲間？以前あなたは仲間の顔を忘れていましたよね？
ルヒィ,うるせぇ！
面接官,言葉遣いには気をつけてください
ルヒィ,うるせぇ！
面接官,…。ではあなたが海賊王を目指す動機を教えてください
ルヒィ,そんなもんねぇよ
面接官,はい？
ルヒィ,海賊王になりてぇ！それだけだ！
面接官,…。ではあなたにとっての海賊王の定義を教えてください
ルヒィ,ていぎってなんだ？肉の名前か？
面接官,…。海賊王とはどういう存在なのか、どうしたら成れるものなのかをお答えください
ルヒィ,なんだそんなことか。この海で一番自由なヤツが！！海賊王だ！！！
面接官,では私が海賊王で良いですか？私が自由に決めましたが
ルヒィ,…それはだめだ！！
面接官,何故ですか？
ルヒィ,ワンピースを見つけたやつが！！海賊王だ！！！。こっちに訂正する！！！
面接官,はぁそうですか。ではワンピースとは何ですか？
ルヒィ,知らねェよ、そんなこと。わからねぇから！！！面白れぇんだろうが！！！。ワンピースが何かなんてわかったら、俺は冒険なんてやめるよ
面接官,そうですか。(動機なし、目的あやふや、未来のビジョンは雑、と)。では自己アピールをお願いします
ルヒィ,そんなもんねェよ
面接官,はい？
ルヒィ,誰かから評価されたくて！！！海賊やってんじゃねェんだ！！！
面接官,ですがあなたは懸賞金が付いて喜んでいましたね？。それは周囲からの評価を気にしていることになるのでは？
ルヒィ,…うるせぇ！
面接官,…。えー、あなたの過去の経歴を少し調査させてもらいましたが。あなたは危機に瀕した国や人々をいくつも救っていますね
ルヒィ,にしし！あいつら元気かなァ！
面接官,素晴らしい行いですね。しかしあなたは政府の施設、裁判所などを襲いましたね
ルヒィ,仲間が困ってたんだ！仕方ねェよ！
面接官,刑務所を襲った際には、結果として大量の凶悪犯が野に放たれたました。この結果をあなたはどう受け止めますか？
ルヒィ,…。うるｓ面接官「それはもう結構です
面接官,仮にこの凶悪犯が町を襲っていたとして、その責任をあなたはどうとるおつもりですか？。その責任を放棄することもあなたのいう自由なやつになるのですか？。あなたの目指す海賊王とはそんな周囲の人を踏み台にして成り立つ自由の上にあるのでルヒィ「うるせぇ！！！！！！！！
ルヒィ,採用したいと言えェ！！！！
面接官,！？
ルヒィ,俺はお前に採用されねぇと！生きていけねェ自信がある！！！。本心を！！！言えよ！！！
面接官,…ふ、ふさいよ」ルヒィ「うるせぇ！！！！！！！！
ルヒィ,採用したいと言えェ！！！！。俺はお前に採用されねぇと！生きていけねェ自信がある！！！。本心を！！！言えよ！！！
面接官,…け、結果は後日郵送で」ルヒィ「うるせぇ！！！！！！！！
ルヒィ,採用したいと言えェ！！！！
面接官,！？
ルヒィ,俺はお前に採用されねぇと！生きていけねェ自信がある！！！。本心を！！！言えよ！！！
面接官,………」ルヒィ「うるせぇ！！！！！！！！
ルヒィ,採用したいと言えェ！！！！
面接官,！？
ルヒィ,俺はお前に採用されねぇと！生きていけねェ自信がある！！！。本心を！！！言えよ！！！
面接官,…さ、採用…ですルヒィ「うるせぇ！！！！！！！！
ルヒィ,採用したいと言えェ！！！！
面接官,！？？
ルヒィ,俺はお前に採用されねぇと！生きていけねェ自信がある！！！。本心を！！！言えよ！！！
面接官,…採用じだいっ！！！！
ルヒィ,！！
面接官,採用…じだいっ…！
ルヒィ,オッサン…！！それがお前の本心だな…！！。当たり前だァ！！！！！
面接官,ルヒィ…
ルヒィ,にしし！ありがとな！オッサン！後は俺にまかせとけ！！。海賊王に！！！！俺はなるッ！！！！！