チノ,は、はい。よろしくお願いします
バウンシー,はふ～///よかったわ///♪
チノ,思わず許可してしまいました……。不審者ですから通報したい所ですが……人かどうかも分からないですからね
バウンシー,あたしはバウンシー、バウって呼んでほしいわ♪
チノ,しかしなんなんでしょう彼女は……私のどこを気になって……
バウンシー,……
チノ,？
バウンシー,お返事してほしいわ……
チノ,！。は、はい。すいません、考え事を…
ココア,チノちゃんおっはよー！！
チノ,！おはようございます
バウンシー,はふ、おはよう///♪
ココア,チノちゃん！？何その可愛い子！！
チノ,バウンシーさんです。この子は一体何者なんでしょうか……
バウンシー,はふ♪//あ、そうだわっ
ココア,？なになに？
バウンシー,向こう向いて？
チノ,？はい
バウンシー,～♪
ココア,わぁ！！？
チノ,！！！？
バウンシー,…っと
ココア,リボンくれるの！？ありがとう！！
バウンシー,うん♪もちろんよ♪
チノ,……
ココア,みてみてチノちゃん！！バウちゃんにリボンつけてもらったよ！！
チノ,……ココアさんは驚かないんですか？
ココア,へ？
チノ,今、リボンをつけてもらいましたけど……。バウさん、手ないのにどうやって結んだんですか……？
ココア,そんなのどうでもいいよ！！可愛いんだから！！
チノ,え
ココア,バウちゃん！！私達と遊ぼ！！
バウンシー,はふ///♪いいわよ♪
チノ,……。これは……嫌な予感がします。彼女がいきなり現れた事と……。リゼさん達が行方不明なのとは関係があるんでしょうか……
バウンシー,あっ、そうだわ
ココア,？なにー？
バウンシー,あたしの家案内したいわ/
ココア,ええ！？いいの！！？
バウンシー,もちろんよ♪
ココア,行きたい行きたい！！行こうチノちゃん！！
チノ,は、はい……
ココア,じゃあバウちゃん！！案内して！！！
バウンシー,抱っこされたいわ//
ココア,抱っこ？分かった！！私もバウちゃん抱っこしたい！！！
バウンシー,はふ～///♪。では出発♪
ココア,出ぱーーーーつ！！！
チノ,……
バウンシー,んぅ……
ココア,も～バウちゃんは甘えん坊さんで可愛いな～///
バウンシー,ほえ～そんな事///ココアの方が可愛いわ///
ココア,いやいやそんな～///。リゼちゃん達がいなくなって落ち込んでたけど……。バウちゃんと出会えたお陰で……少し元気になれた気がする！！
チノ,……
バウンシー,……チノ？
チノ,は、はい。なんでしょう
バウンシー,お返事してほしいわ……
チノ,え
ココア,そうだよチノちゃん！！さっきからバウちゃんと全然話せてないよ！！話そう！！？
チノ,は、はい。すいません。えっと……バウさんの家はどこにあるんですか？
バウンシー,森の中よっ♪
ココア,森！？凄いねー！！
バウンシー,あ、見えてきたわ♪」（目の前には木の家らしき建物
チノ,！！？
ココア,うわーーー！！！木の家だーーーーー！！！凄い所に住んでるんだねーーーーー！！！
チノ,コ、ココアさん？
ココア,何チノちゃん？
チノ,私達、さっきまで街道歩いてたのに……。一瞬で森の中に来ませんでした？
ココア,そうかな？そんな事ないと思うけど
チノ,え
ココア,バウちゃんバウちゃん！！中に入っていい！！？
バウンシー,もちろんよ♪」←（鍵を開けて
ココア,お邪魔しまーーす！！！
チノ,手がないのにどうやって鍵を……というかどこから鍵を……
バウンシー,ようこそ♪
カービィ,……
チノ,！！！！？
ココア,うわー！！中は凄い広いねーーー！！
バウンシー,はふ♪はしゃいでるココア可愛いわね♪
チノ,この足の生えてるピンクの球体は……？。これはツッコムべきなのでしょうか……
バウンシー,料理作るわね♪
ココア,ええ！？バウちゃん料理作れるの！？凄い凄い！！何作れるの！！？
バウンシー,はふ♪簡単な物ならなんでも♪
チノ,手が……いや、ツッコムのはもうやめましょう
ココア,バウちゃん！！私もバウちゃんと料理一緒に作りたい！！
バウンシー,はふ♪いいわよ♪
チノ,……
カービィ,……
チノ,……
カービィ,……
チノ,……
カービィ,……
チノ,……。！！！！？。吐き出した！！！？
シャロ,ど、どうして外に！！？
リゼ,はぁ……はぁ……やっとでれた……
千夜,狭かったわ～……
バウンシー,ほえ！！？
ココア,リゼちゃん！！千夜ちゃん！！シャロちゃん！！
リゼ,ココア！！それにチノも……
ココア,今までどこにいたの！！？心配したんだよ！！！？
リゼ,……あいつが……バウンシーが……いきなり私の部屋に現れて……それでリボンをもらって……家に案内されたかと思ったら……この球体に吸い込まれて……
シャロ,わ、私も……
バウンシー,はわわ……
ココア,バウちゃん！！本当なの！！？。リゼちゃん達を攫ったのは……本当にバウちゃんなの！！？
バウンシー,……
千夜,あら、消えちゃったわ
チノ,……皆さん怪我は？
シャロ,大丈夫だけど……精神面はボロボロかも
ココア,ええ！！？
シャロ,ハグの強要ばっかりで……疲れたわ……
チノ,……
タカヒロ,……バウンシー……またの名を焼き芋……
チノ,はふはふ言うからですか？
タカヒロ,ああ。部屋にいきなり押しかけ、リボンをあげ、その後家に案内し束縛する。連れて行く子は全員女の子だ。そしてその女の子とイチャイチャする……キスをされた人もいるそうだ。チノ達が無事に帰ってこれて本当によかった……
チノ,……ターゲットにされるのは女の子だったら誰でもなんですか？
タカヒロ,そうだな……話によると……奴は今度は浦の星女学院の生徒を狙っているという噂もある
千歌,曜ちゃーーーーーーーん！！おはよーーーーーーー！！！
曜,おはよう千歌ちゃん！
千歌,見て見て！！この子、朝起きたらわたしの部屋にいたの！！
曜,……！！
バウンシー,はふ～///♪
曜,何この子！！？可愛い！！！
バウンシー,ほえ～///そんな事ないわ///
千歌,バウちゃんって言うんだって！！それでね！！リボンももらったんだよ！！
曜,うわあ凄い！！似合ってるよ千歌ちゃん！！
バウンシー,あっ、そうだわ
二人,？
バウンシー,あたしの家案内したいわ/
ココア,チノちゃん！？何その可愛い子！！？」チノ「バウンシーさんです