男,ふぅ、やっとバイト終わった……。あーあ、俺ってこのままずっとだらだらうだつの上がらない人生送るんだろうなぁ……。今、主人公が転生する物語が流行ってるらしいけど、俺もとっとと氏んで転生してえ。だけど、俺なんかが異世界行ってもどうしようもないだろうし。どうせだったら、強いキャラに転生してみたいもんだが……。たとえば、ゴルゴ13とか……。ん？。なんだこの光……！？
神様,私は神だ……
男,か、神様！？
神様,おぬしは今の人生に嫌気がさし、本当に転生したいと思ってるのか？
男,ええ、思ってますよ。友達もいないし、結婚もできそうにないし……
神様,ならばその願い、叶えてしんぜよう
男,へ？。うわっ、光が俺を包む――
ゴルゴ13,ここは……？ホテルの一室みたいだが……。んん……！？。鏡に映ってるのは……ゴルゴ13！？。いや、違う！これ俺だ！俺の顔がゴルゴになってるんだ！。ちょっと脱いでみるか。うおっ！すっげえ筋肉、体じゅう傷だらけ、白ブリーフ！。マジかよ……！俺、ゴルゴ13になっちまった！。すたれた酒場で、一人で酒……こういうのに憧れてたんだよな
マスター,どうぞ
ゴルゴ13,…………。くぅ～、きくぅ～！。おっと、ゴルゴはこんな声出さないよな。いかんいかん。葉巻を吸ってみたいけど……吸い方がよく分かんねえ
金髪女,はぁい
ゴルゴ13,ん？
金髪女,今晩、あたしと遊ばない？
ゴルゴ13,うひょ～！こんな美人が向こうから話しかけてきた！。さっすがゴルゴ！モテモテだぜぇ！。漫画の中でもよく、ゲストで出てくる女があっちから惚れてくるもんな！。しかも、俺英語なんてろくに喋れないのに喋れるようになってる！。ゴルゴは色んな国の言葉を話せるからなぁ……
チンピラ,おい、イエロー
ゴルゴ13,イエロー？ああ、黄色人種のことか
チンピラ,オレの女になに手ぇ出してやがる！
ゴルゴ13,いや、手を出したっていうか、何もしてないんだけど……
金髪女,あたしはあんたの女になった覚えなんかないわ！
チンピラ,なんだってぇ！？てめえ、ぶっ殺してやる！
ゴルゴ13,ひっ！。いや待て……。今、俺はゴルゴになってるんだ。やってやる！。こうかわして……こうか？
チンピラ,ぐはぁっ！
ゴルゴ13,ふぅ～、さすがゴルゴの肉体。下手くそチョップでも敵を倒せた。ザコが……
金髪女,ステキ……！
ゴルゴ13,おほぉぉぉぉぉ！ゴルゴになってよかったぁ～！
金髪女,オオオ～ッ！。すごい、すごいわ！こんな男らしい体した人はじめて！
ゴルゴ13,へへへ……だろ？
金髪女,でもテクニックはまるで子供みたい……
ゴルゴ13,ぐ……！。俺じゃ、“恋のサントロペ”なんて言わせるのは無理だな……。そういや、ゴルゴって預金どれぐらいあんだろ？。ちょっと調べてみるか……。……すげえ～！桁いくつあんだよ！。しかも、ゴルゴって用心深いから他にもこういう口座があるんだよな。マジセレブじゃん！
店員,お待たせいたしました
ゴルゴ13,待ってました！。う～ん、うまい！。“俺”だった時は、いつもコンビニ飯だったからなぁ。こんな高い飯食ったのはじめてだ！。ゴルゴになってよかったぁ～！。よっ！
デイブ,……あんたかい。どうせまた面倒な注文を持ち込みにきたんだろう？
ゴルゴ13,うおおお！憧れの生デイブ！。今まで何度もゴルゴに無茶振りされてきたけど、ちゃんと期待にこたえてくれるんだよな。いや、今日は特に用はないんだ。遊びに来ただけ
デイブ,……へ？
ゴルゴ13,すげぇ～、銃がいっぱいある！すげぇ～！
デイブ,！？
ゴルゴ13,ちょっと撃ってみてもいいか？
デイブ,もちろんいいとも……
ゴルゴ13,やっぱり案外難しいもんだな……。ゴルゴの体だから、ちょっと練習すりゃすぐうまくはなるんだろうけど……
デイブ,なんて下手くそだ！まるで銃を撃ったことのない初心者じゃあないか！
ゴルゴ13,やべっ、怪しまれてる……。今日は調子が悪いみたいだ！じゃあな！
デイブ,あれは……誰だったんだ！？。整形した偽者！？しかし、あの姿形は間違いなく本物だったが……
ゴルゴ13,結局のとこ、見た目はゴルゴだけど中身はしょせん俺だから、余計なことしない方がいいな。ゴルゴにコンタクト取りたい奴からメッセージ来てるけど、こんなもん無視無視！。スナイパーなんかやめて、たっぷりある貯金で楽しく暮らす！。これが最良のゴルゴ生活てなもんさ！
殺し屋,見つけたぞ！
ゴルゴ13,ん？
殺し屋,ボスの仇、取らせてもらう！
ゴルゴ13,は！？人んちに土足で……って土足でいいのか。誰だよお前！？
殺し屋,死ねぇ！
ゴルゴ13,ちょっ！。ひいいいいいいっ！。あっぶねえ……ゴルゴの危険を察する本能みたいのがなきゃ、蜂の巣だった！。逃げなきゃ！
殺し屋,くそっ……逃げられたか！。しかし、今の動き……素早くはあったが、動きそのものはまるで素人だった……。あいつ、本当にあのゴルゴ13なのか？。まあ、どっちでもいい！ゴルゴの首がありゃ俺は裏世界のVIPよ！
ゴルゴ13,なんなんだよ、いきなり！。家にまでやってくるとか反則だろ……。そういや、ゴルゴが山荘でくつろいでたら、原子炉持った工作員がやってくるなんて。エピソードもあったっけ……。他にも、自分の船で健康診断しようとしたらFBIに絡まれたりとか……。どんだけトラブル巻き込まれ体質なんだよ、ゴルゴ……。誰だ？敵じゃあないようだが……
CIA職員,突然すみません、CIAの者です
ゴルゴ13,……へ？
CIA職員,実はあなたに急きょ依頼したいことがありまして……。通常のコンタクト手段では連絡がつかなかったので、ルール違反は承知でこのような手段を……
ゴルゴ13,こんなとこまでやってくんなよ！俺にプライバシーはねえのかよ！。帰れ！今、俺は用件を聞かない！
CIA職員,しかし……
ゴルゴ13,帰れぇ！。ふぅ、しつこかった……。何十万ドル積まれてもやらねえよ。俺はもう、スナイパーはやめたんだから……。殺し屋も怖いし、しばらくこの田舎町でひっそり暮らすか……。そうすりゃそのうちゴルゴ13は死亡したってことになるだろ……
中年,……む。あれはゴルゴ13！？。奴が意味もなくこんな田舎町に来るわけないし、きっとワシを殺しにきたにちがいない！。ゴルゴ13！
ゴルゴ13,はい？
中年,ワシは殺されんぞぉっ！
ゴルゴ13,うおっ！？
中年,誰の依頼だ！？誰の依頼でワシを殺しにきた！？
ゴルゴ13,なんなんだよ、もぉぉぉぉっ！。……ん！。やばい、右手が痺れてきた。これはまさか……ギランバレー症候群！？正確には違う病気らしいけど……。なんでこんな時に……今戦いになったら絶対殺されちまう！。ひっ！。こっちからも！。どうすればいい！？どうすればいいんだ！？。神様、助けてくれーっ！！！。おおっ、この光は！？
神様,おぬしの強い嘆きを感じてやってきたが、どうかしたかね？
ゴルゴ13,あっ、神様！頼む、俺を元の“俺”に戻してくれ！
神様,なぜだ？せっかく願い通りゴルゴ13に転生させてやったというのに……
ゴルゴ13,いや、ゴルゴがこんなに大変だとは思わなかった！。気が休まる時が全然ない！お願いだぁ、元に戻してくれ！
神様,転生のチャンスは一度きり。戻ってしまうともう転生はできぬがよいか？
ゴルゴ13,もちろん！
神様,ならば……戻してやろう
男,……ん。この体は……ゴルゴじゃない！元の体だ！。バンザーイ、戻ってこれた！これでもう、誰かに狙われなくて済む！。いくらうだつが上がらなくても、やっぱり普通が一番だな！。これからは俺なりに、有意義な人生送れるよう努力しよう！。ワーイワーイ、やったーっ！
ゴルゴ13,…………。俺は俺のいかなる複製品も許さないし、俺に転生することも許さない……。有罪（ギルティ）……！