夫,ただいまー
妻,…………
間男,…………
夫,…………。てめえら何やってやがる！！！
妻,あっ！
間男,あっ！
夫,この野郎……！
妻,待ってあなた！違うの！
夫,なにが違うだ！この野郎ォ……ブッ殺してやるぅ！
間男,ひいっ！
夫,オラァッ！
間男,ぐはぁっ！。ひぃぃ……待って、待って下さい！許して下さいっ！
夫,だったら……誠意を見せてみろや
間男,ど、どうすればよろしいでしょう……？
夫,そうだなぁ……。よしお前、働け！
間男,……へ
夫,俺、今失業してるんだがよ。なかなか再就職できないで困ってたんだ。んで、ダラダラやってるうちに働くのめんどくなっちまった。だからお前が働いて、俺の代わりに大黒柱として稼げ！
間男,はいっ！分かりました！
夫,よっしゃあ、これで俺は働かないで済むぜぇ！
間男,ただいま仕事から戻りました！
夫,おう、ご苦労！。……っと、腹減ったな。そろそろ飯作ってくれよ
妻,え～……めんどくさい。出前でいいんじゃない？
夫,また出前かよ。手抜きもいい加減にしろよ！
妻,働いてないくせに偉そうにいうんじゃないわよ！
夫,ンだとぉ！？
妻,あっ、そうだわ！間男、あんたが作ってよ！
夫,おっ、ナイスアイディア！すぐ作れ、間男！
間男,分かりました！すぐ支度します！。できました！
夫妻,いただきまーす！
夫,おおっ、うめえ！。お前、料理の才能あるぜ！
妻,ホント！やるじゃない！
間男,嬉しいです！ありがとうございます！
夫,おい、テレビのリモコンは？
妻,あたし知らないわよ
夫,ハァ！？さっきお前使ってただろ！ちゃんと片付けとけよ！
妻,なにいってんの！あたしは悪くないわよ！
間男,テレビのリモコンならここに
夫,おっ、助かるぜ間男！
妻,ありがとう間男！
間男,いえいえ。今月の給料が出ました！
夫,おう、ご苦労。お、昇給してるじゃねえか。よく頑張ったな
間男,お二人のためですから！
夫,よーし、今夜は豪勢に外食といくか！
妻,さんせー！
間男,あまり高いものは食べないで下さいよ
妻,ねえ、あなたー
夫,ん？
妻,あたし犬欲しいー！
夫,たしかに、ペット飼うのも悪くないかもな。よっしゃ間男、ちょっとペットショップで犬買ってきてくれ！
間男,生き物を飼うなら、ちゃんと最後まで責任持って世話しなきゃダメですよ
妻,分かってますって！ちゃんとあたしが世話するわ！
犬,ワン、ワン！
夫,おい、犬が散歩をせがんでるぜ
妻,あたし、もう飽きたー。めんどくさーい
夫,ったく、しょうがねえな……。おい間男！
間男,はいっ！
夫,わりィんだけど、犬の散歩行ってきてくれや！
間男,分かりました！
夫,買い物行ってきてくれ！
妻,洗濯して～
夫,肩揉んでくれ！
妻,コーヒー入れて～
間男,はいっ！
夫,いやー、間男のおかげですっかり快適になったな！
妻,ホント、とても助かるぅ～
間男,…………
妻,ねえ、あなた……
夫,ん？
妻,赤ちゃん……できちゃった。三ヶ月だって
間男,おおっ、よかったですね！
夫,マジかよ！？どっちの子だ！？
妻,んー、分かんない……
夫,間男の子だったらいいなぁ。子供育てるなんてめんどくせえし。責任負いたくないし
間男,またまたご冗談を……
夫,いや、本気でいってるけどな
赤子,おぎゃあ、おぎゃあ……！
看護婦,元気な男の子ですよー！
妻,産まれたぁ……
間男,よかったですねえ、名前はどうするんです？
夫,んー……お前がつけてくれよ
妻,うん、間男がつけてあげて！
間男,えええ……！？
妻,DNA検査したら、あなたの子だったわ
夫,ゲッ、マジかよ～。間男のガキじゃねえのかよ
間男,よかったじゃないですか！たっぷり愛情を注いであげて下さい！
夫,うーん、間男の子供だった方が幸せだと思うぜ？。俺の遺伝子なんか受け継いだって、ろくな大人になれねえよ。可哀想に
間男,そんなことないですって……。犬にエサやって、と
犬,ワン！
間男,仕事に行ってきます！
妻,行ってらっしゃ～い
夫,気をつけてな～
赤子,ふぇぇん……ふぇぇぇん……！
妻,赤ちゃん泣いてるよ～？
夫,ほっとけほっとけ。それより映画見ようぜ
間男,ただい……
赤子,ハァ……ハァ……
間男,ちょっ、赤ちゃんが苦しんでるじゃないですか！。あなたたちは何やってたんですか！？
妻,なにって……決まってるわよねえ？
夫,寝てたよ
間男,すぐミルク飲ませて……病院にも連れていかないと！。さ、急いでミルクを用意して下さい！車は私が出しますから！
妻,えぇ～……めんどくさい
夫,お前に任せるわ……よろしく
間男,…………！
犬,ワン、ワン
赤子,ばぶ、ばぶ
間男,おお、よしよし。犬も赤ちゃんと遊んでくれてありがとう。このままじゃまずい……！。このままじゃあの二人も、この子もダメになってしまう！。何とかしなきゃ……！
夫,テレビどれもつまんねーなー
妻,お菓子おいし～！
夫,おっ、俺にも食わせろよ
妻,いいよ～
間男,二人とも、ちょっと話があります
夫,どうした、間男
妻,なによ、怖い顔して
間男,旦那さん、あなたいい加減働いて下さい。お子さんもできたし、このまま私の収入だけで生活するのは難しいですよ
夫,え、いいよ。だったら俺が餓死するから。そうすりゃ食費浮くじゃん
間男,奥さん、あなたもせめて身の回りのことぐらいしましょう。ミルクあげないオムツも替えないでは、あまりにもお子さんが可哀想です
妻,えぇ～？好きで産んだわけじゃないし～
間男,…………。いい加減にしろッ！！！
夫,ぐぶっ！
妻,きゃっ！
夫,いてて……
妻,二人して殴られちゃったね
間男,なにヘラヘラしてんだよ！。お前らはもう……ただの仲良しカップルじゃないんだぞ！。結婚して子供もいる……立派な夫婦なんだ！。こんなことで、これから先どうする気だァッ！！！
夫,どうするってなぁ
妻,どうしよっか
間男,ぐうっ……
夫,なに泣いてんだよ。お前はなんも悪くないのに
妻,そそ、あたしたちのクズっぷりが嫌になったのは分かるけどさ
間男,そうじゃない。私はあんたらが嫌いで泣いてるんじゃない！心配だから泣いてるんだ！。あんたたちのことを本当に好きだから、泣いてるんだぁっ！！！。どうにかしてやりたいから泣いてるんだよぉっ！！！！！。くぅぅぅぅぅ……！
夫妻,…………！
夫,すまねえ……
間男,え
夫,俺……ハロワ行くよ。どんなキツイ仕事だってやるよ……
妻,あたしも……ちゃんと家事やる！なんだったら共働きもする！
夫,お前が俺たちなんかのために流してくれた涙……無駄にはしねえ！。俺たち……やり直すんだ！
妻,うん！
間男,お二人とも……！
夫,明日、面接なんだ。緊張するな～
間男,今夜はトンカツにしました。面接に勝てるように！。魚のさばき方はこうやるんですよ
妻,へぇ～、あたしもやってみよっと！
間男,ほーら、アンパンマンだよ～
赤子,きゃっきゃっ
夫,犬の散歩も交代でやろうな！
妻,うん！いい運動になるしね！
同僚,おーい、今晩飲みに行かねえか
夫,いや、今日はうちの子供の誕生日でね
同僚,あー、そりゃ早く帰ってやらなきゃまずいなぁ
夫,ケーキ買って、三人と一匹で子供を祝ってやんなきゃ
同僚,そりゃいいや！。……ってあれ？三人？同居してる親がいるとか？
夫,ただいま～
妻,お帰りなさい
幼児,おかえり～
犬,ワン、ワン！
夫,ケーキ買ってきたぞ！
妻,あらやだ、あたしも買っちゃったのに
夫,ダブっちまったか！。まぁいいさ。みんなで食べればなんとかなるだろ。間男も呼んできてくれ
幼児,うん！。おとーしゃん……
夫,どうした？
幼児,まおとこのおじしゃんが……まおとこのおじしゃんが……いないの
夫,なにぃ！？
妻,なんですって！？
夫,どこ行ったんだ！？
妻,さっきまで家にいたのに！
夫,手紙がある……。間男……！
妻,行っちゃったのね……
幼児,おじしゃん……
夫,間男……礼をいわなきゃならないのはこっちの方だ。本当にありがとう……！
妻,あの人がいなきゃ、あたしたちどうなってたか……
幼児,おじしゃん、いなくなったの？
夫,ああ……出ていってしまった。だけど、俺たちが悲しんだら間男もきっと悲しんでしまう。今は誕生日を盛大に祝おう！
妻,そうね！
幼児,うん！
犬,ワン！
間男,…………。もう私がいなくても、あなたたちは大丈夫ですよ。あなたたちにあった“隙間”は、もはや存在しないのですから……