メリー,もしもし、私メリーさん
男,うん、何度も聞いた
メリー,貴方、いつまでそうしてるつもりなの？
男,その部屋の住人、変態って噂があるんだ
メリー,！？
男,そろそろ帰ってくるんじゃないかな？
メリー,……！？。もしもし！私メリーさん！
男,ははっ、声でけえ
メリー,今、隣の部屋に居るの！
男,お、階段登る音が聞こえるな
メリー,！？
男,俺とお前、どっちがピンチだろうか
メリー,……！？。もしもし！もしもーし！
男,大丈夫だ、俺が側に付いてるぞ
メリー,……！？……！？
男,あ、その部屋と反対側の住人だったみたいだ
メリー,……！
男,凄く美人のOLさんでな！……聞いてる？
メリー,……。せめて……背中を反対側の部屋の壁に
男,えっ？そしたらOLさんの部屋に行くだろ？
メリー,これをきっかけに、仲良くなれるの！
男,う～ん……ちょっと、一人で考えさせてくれ
メリー,えっ、一人でっ
男,……何ですぐかけなおしてくるの？
メリー,もしもし！何で通話切るの！？
男,考え事は一人でしたいタイプなんだ
メリー,早く！壁、背中！
男,いや、でもなぁ。は……恥ずかしいじゃん？///
メリー,照れてる場合じゃないの！
男,大声出すと隣の部屋の人に迷惑だぞ
メリー,隣の部屋の人が貴方なの！。早くして、お願い！
男,なら、ちょっと待っててな……よいしょ、っと
メリー,！うん！……うん！
男,お待たせ、漫画持って来た
メリー,もしもし！？漫画！？
男,あっ、今俺実はピンチだった？
メリー,……ああっ！？。もしもし！もしもし！
男,まあ、そう焦らなくても
メリー,早くして欲しいの！お願い！
男,変態っての、あくまでも噂だから
メリー,白いスク水が飾ってあるの！
男,……聞かなかった事にするよ
メリー,今後の近所付き合いを気にしないで！。よく見たら、そういうのがいっぱいあるの！
男,あんまり他人の部屋をジロジロ見るなよ
メリー,ひっ……あ、あれは何なの……！？
男,……頑張れ！
メリー,応援とか、そういうのはいらないの！
男,壁薄いから、ヘッドホンしといてやるから
メリー,そういう気遣いもいらないの！。もしもし！私、メリーさん！
男,……ん、階段を登ってくる音がする
メリー,！？
男,あ、そろそろ切るな？
メリー,待って！切らないで！
男,切らないでって……聞かせる気か？
メリー,違うの！そうじゃないの！。ひいっ！？か、鍵を開けてるの！
男,出かける時、鍵をかけるなんて普通だろ
メリー,あっ、あっ、あっ、あっ……！？
男,ちょっと寝っ転がるか
メリー,もしもし！私、メリーさん！。今、貴方の部屋の――下の階の部屋にいるの！
男,……ははは、このギャグ漫画は何度読んでも面白いな
メリー,聞けや！。でも、助かった……助かったの……！
男,今、下の部屋の何処にいるんだ？
メリー,……トイレに隠れてるの
男,花子さんじゃねえんだから
メリー,……家族三人で、お鍋やってるの
男,それは、ちょっとお邪魔出来ないな
メリー,……なの。もしもし、私メリーさん
男,うん
メリー,早く、貴方の後ろへ行きたいの
男,俺の後ろへ来てどうするんだよ
メリー,待って！誰か、トイレに向かってきてるの！
男,そりゃまずい、隠れろ！
メリー,何処に！？。トイレじゃ、隠れる場所なんて無いの！
男,しょうがない、待ってろ
メリー,何か、いい考えがあるの！？
男,ほれ、移動しろ
メリー,もしもし、私、メリーさん。今、貴方の部屋の……ベランダに居るの
男,よし、セーフだな
メリー,あの……風が凄く冷たいの。もしもし？もしもし？
男,ん？
メリー,なんだか、雨が降ってきそうなの
男,風もあるから、ベランダに居ると濡れるぞ
メリー,……あ、降ってきたの
男,どんどん強くなるって予報だったな
メリー,……。本当に雨が強くなってきた……最悪なの
男,……部屋、入るか？
メリー,！良いの！？
男,な、何もしないって……約束してくれる？///
メリー,照れ臭そうに言わないで欲しいの
男,いや、だって……なあ？///
メリー,ぶっとばされたいの？。濡れた服を乾かして、シャワーが浴びたいの
男,……ほら、移動しろ
メリー,その……一応、お礼を言っておくの
男,変態に見つからないよう、静かにな
メリー,！？
男,俺の部屋に入れるとは言っていない
メリー,……！？。もう、浴室に移動しちゃったの！
男,大声を出すと見つかるぞ
メリー,早く……！早く、違う所へ……！
男,濡れたまんまじゃ風邪ひくぞ
メリー,そんなの良いから早く……！
男,そんなの？自分を大切にしろよ
メリー,大切に思うからこそ、早く……！。貴方は、私に恨みでもあるの……！？
男,いや、幸せになって欲しいだけさ
メリー,えっ？
男,お隣さんに
メリー,もしもし？私がどうなっても良いの？
男,命を狙って来る相手を気遣うとでも？
メリー,……ぐうの音も出ないの。今日の所は帰って、また出直してくるの
男,結果は同じだと思うぞ
メリー,……
男,それじゃあ、また明日な
メリー,……また明日
男,……はぁ、このやり取りも何度目だ？。いつになったら諦めてくれるんだろうか
お隣さん,今、メリーさんの後ろにいるの
メリーさん,今、隣の部屋に居るの