アナウンサー,こちらが今若い女性の間で大人気のスイーツです！
アイドル,わぁ～、おいしそ～！
アナウンサー,ぜひ食べてみて下さい！
アイドル,はいっ！
アナウンサー,いかがですか？
アイドル,とってもおいしいですぅ～。まっずううううううううううううううううううううううううううう！！！！！。あー、やっと収録終わった。まずいの我慢して、おいしいっていうのホント疲れるわ……。なんであんなのが若い女の子に人気なのよ……
マネージャー,大丈夫かい？
アイドル,うん、なんとか。ところで、今後のスケジュールは？
マネージャー,えぇっと……。まず、旅番組の≪てきとー旅≫に出演が決まってる。その次は田舎の農家を訪問する番組≪農家に行こう≫。さらにその後、≪和洋中シェフ料理対決！≫に審査員として出てもらう
アイドル,ちょっとちょっとちょっと。それ全部、絶対何かを食べるシーンがあるやつじゃない！。なんでそんな仕事ばかりもらってくるのよ！。あなただって、私の好き嫌いの激しさは知ってるでしょ！？
マネージャー,仕方ないんだよ。今のテレビ業界は何かを食べる番組がやたら多いし……。それに、君の食べる姿はとても魅力的だって需要があるんだ。この業界はとにかく競争が激しい。今は売れてても明日には忘れ去られるかもしれない。人より抜きん出るためには、多少のことは我慢しないと
アイドル,ううう……分かったわ……
芸人,今日のゲストは……このお二人です！今日は古きよき下町○×町を歩き回りま～す！
女優,こんにちは
アイドル,どうも～
芸人,お二人はこの○×町に来たことは？
女優,若い頃に何度かあるわよ
アイドル,はじめてなんで楽しみです～。旅だけならいいんだよ。旅だけなら……
芸人,じゃあさっそく、○×町名物の大福をいただきましょう
女優,あら、ふっくらしてておいしそう
アイドル,ホントですね～。ぐはぁぁぁ！大福！大っ嫌い！見た目からして無理！
芸人,いただきま～す
女優,おいしいわ
アイドル,おいしいです～。ぐおおおおお！皮のモチモチさ！あんこのドロドロの歯ごたえ！この甘ったるさ！。全てが私の脳髄を蝕んでくる！口の中で悪魔が暴れてるぅ！。これのどこが“福”だっちゅうんじゃぁぁぁぁぁい！！！
芸人,あ、よかったら、もう一個食べる？甘いの好きでしょ？
アイドル,やっと一個食い終わったと思ったら、なにほざいてんだこの三流芸人！
女優,あら、この子アイドルだから、甘いのは程々にしておいた方がいいわよ
アイドル,おおっ、よく分かってんな！ナイスアシストおばさん！
女優,でも、若いから大丈夫よね。ほら、これもいかが？
アイドル,ふざけんなぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！。結局三個も食うはめになった……オエッ
芸人,お次は……ラーメン食べましょうか
女優,いいわねえ！
アイドル,ぐはぁぁぁ！ラーメン！食いたくねえ！名前からして嫌い！
店員,当店自慢のトンコツラーメンとなっております！
アイドル,わぁ～、いい匂い！。ぎゃぶふぅぅぅぅぅぅぅ！豚骨！このブタがぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！。ブタの臭いがプンプンするゥ～～～～～！！！
芸人,こりゃうまい！
女優,ホント、スープも濃厚だわぁ～
アイドル,……。おいひぃ～。ぐぴゃぁぁぁぁぁ！まずい、まずすぎるよぉぉぉぉぉぉ！！！。まるで豚の腸を直にすすってるような生理的不快感が、とめどなく私を襲ってくるぅ！。ここは地獄か！？地獄なのかぁぁぁぁぁ！？。やっと終わったぁ……
マネージャー,よく頑張った
アイドル,次、収録するのはなんだっけ？
マネージャー,≪農家に行こう≫だよ
アイドル,どんな農家に行くの？
マネージャー,トマト農家っていってたかな
アイドル,トマトォォォォォ！？野菜全般嫌いだけど、特に苦手な部類だわ！。まさに私にとっての天敵といっても過言ではなかろうッ！。漢字で書くと、絶対“屠魔吐”！。わぁ～、すばらしい畑ですね！
おっさん,土にこだわった結果、ここでトマト栽培するのが一番という結論になりましてね
アイドル,たしかに栄養がたっぷりありそうな土ですね！。ところで、肝心のトマトは……
おっさん,あいにく今は季節じゃないんだよねえ
アイドル,ぃよっしゃぁぁぁぁぁ！！！トマトざまぁぁぁぁぁぁ！！！
おっさん,だけど、今はハウス栽培で一年中収穫できるからね
アイドル,は！？
おっさん,さ、どうぞ
アイドル,ありがとうございま～す。わぁ～、真っ赤でおいしそぉ～。げへへへ……私にはこのトマトが血に染まった悪魔の心臓にしか見えねェェェェェ！。悪魔に魂を売るってのは、こんな心境なのかしらんッ！。いただきます。ぐぶるほほぉぉぉぉぉぉぉ！まずい、まじゅぅぅぅぅぅい！一口で大ダメージィ！。流石トマト！上から読んでも下から読んでもトマト！回文の帝王！。ここまで私を苦しめるとはァ！これ一個食い切るのはキツイ、キツすぎる！。だ、だが……ッ！
おっさん,……？
アイドル,このおじさんが丹精込めて作ったトマト、残すわけには……ッ！いかねェだろがッ！。かくなる上はァァァァァ！。丸飲みッ！！！。んがんぐぐぐぐ……。ぐほぉ……喉に詰まった！負けるかぁぁぁ！鍛え抜かれたアイドルの喉ナメんなぁぁぁぁぁ！。おいしかったです
おっさん,でしょう？
アイドル,勝利……！
マネージャー,よく頑張った！
アイドル,フフフ……
マネージャー,だけど、ずいぶん顔色が悪いなぁ。次の≪和洋中シェフ料理対決！≫だけど……どうする？。なんならキャンセルしても……
アイドル,いいえ、出るわ！。人気のためだもの！この業界で生き残るためだもの！。どんなもんが出てきても食ってやるわ！
司会,さあ、今宵も和洋中のプロフェッショナルが集まり、料理の腕を競います！。審査員席には豪華な顔ぶれが集まっています！。アイドルちゃん、若い女の子代表として、審査頑張って下さいね！
アイドル,はいっ、がんばりますっ。さあ、いったいどんな料理が出てくるのかしら……
司会,調理が始まりました！。どうやら和のシェフは寿司を、洋のシェフはパスタを――。中華のシェフは餃子を作るつもりのようです！。どれも嫌いな人はいないであろうオーソドックスな料理！。逆にいえば、真に実力が問われる戦いとなりそうだ！
アイドル,……。どれも大嫌いだわぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！。アーッハッハッハッハッハッ！やっぱりこの仕事断ればよかった……
司会,まずは寿司です！
アイドル,わぁ、おいしそ～。がっはぁぁぁぁぁぁ！まっじぃぃぃぃぃぃぃ！。魚肉特有の生臭い弾力が容赦なく私の精神をえぐり取っていくぅぅぅぅぅ！。この寿司には日本の歴史が詰まってる！。様々な乱、飢饉、災害といったダークネスな歴史の味がしゅるぅぅぅぅぅぅぅ！。げぴゃらぴあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！！
司会,パスタです！
アイドル,いただきま～す。ごぼっ！。なんという不味さ！噛めば噛むほど吐き気が出る！。逆流して麺が鼻から出そう！ドバドバ出てきそう！。そんなことになったら、人気アイドルから白い鼻毛！なんてスキャンダルになっちゃう！。させるかよぉぉぉぉぉぉ！！！！！
司会,餃子です！
アイドル,どんな味だろぉ～。っがぁぁぁぁぁっ！皮からしていきなりマズイ！まずすぎる！。しかも皮を噛んだら中の肉と野菜が出てきてこれまたマズイ！。さすがラスボス、第二形態かぁぁぁ！第二形態もあるってことかぁぁぁ！。うぎょああぁぁぁぁぁぁ！なんという拷問！。いっそ誰か私を殺してくれぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！。あ、やばい……吐きそう。なんとか飲み込んだ寿司とパスタもろとも吐き出しちゃいそう！。出る……出ちゃう！封印がっ……解けてしまうっ！。ああもう、古の大魔神“ゲーロー”が喉のところまで迫ってる……！。もう、ダメかも……ッ
マネージャー,頑張れーっ！！！
アイドル,！。ぐうぅぅぅぅぅぅ……！。吐くわけにはいかん！吐いたら……全てが終わるッ！。ファンのためにも、料理を作った人のためにも、マネージャーさんのためにも。私は……全てを飲み込むゥ！！！！！。食った……！
マネージャー,よく食べきった……！
アイドル,はぁ～、今日も疲れた
マネージャー,よく耐えてくれたよ。しばらく食べ物関係の仕事は控えよう
アイドル,マネージャーさん、たまには私が好物を食べられる仕事とってきてよ～
マネージャー,それが無理なのは君自身が一番よく分かってるだろ？
アイドル,まあね～
マネージャー,それじゃ、口直し兼ご褒美に……。ゴキブリとムカデとカマドウマの盛り合わせ！まだ生きてるよ！
アイドル,わぁい、おいしそ～！。いただきま～っす！
マネージャー,こんな光景、お茶の間に放送できるわけがない……