小松,カモネギ南蛮……想像しただけで涎が溢れそうですね、トリコさ……
トリコ,シッ……静かにしろ、小松
小松,え？
トリコ,……。フォークシールド！
カモネギ,ｶｧﾓｫｯ!
小松,うわぁあ！？野生のカモネギが飛び出して来た！？
トリコ,まさかカモネギの方からこっちに来るとはな！探す手間が省けたぜ！
カモネギ,ｶｧｯ!
トリコ,くっ！？。早い……！こうそくいどうか！
カモネギ,ｶｧｧｱｯ!
トリコ,ナイフ！
カモネギ,ｶｧｧｧﾓｫｫｫｯ!
トリコ,なっ……！？
小松,持ってる植物の茎でトリコさんのナイフを受け止めた！？
トリコ,ちぃっ！。きりさく……だが、この威力は何だ！？。あの茎……ただの茎じゃねぇ……。あの硬さに加えて、腕に付着した、この強い香り……。これは……！
小松,どうしたんですか？トリコさん？
トリコ,こいつはラッキーだぜ、小松！
小松,え？
トリコ,あのカモネギはただのカモネギじゃねぇ……超レア食材、ながねぎを持ったカモネギだ！
小松,……え、それただの葱じゃないんですか？
トリコ,ながねぎは俺たちが知ってる葱とは違う……。野性のカモネギが低確率で持ってると言われる、珍しい葱だ。ながねぎを持ったカモネギは、その香りを嗅いで闘争本能を高め、相手の急所を見極めて狙ってくる……。この戦闘力にながねぎの稀少性も加えると……捕獲レベルは55ってところか……？。こいつは随分と捕獲し甲斐のある奴が出てきたじゃねぇか……
カモネギ,……。……！
トリコ,またこうそくいどうか！まずいな……あの技は使えば使うほどスピードが増す……。目で追うのも徐々に辛くなってくる……だったら……！
カモネギ,ｶｧｯ!
トリコ,くっ……！
小松,トリコさん！？
トリコ,フォーク！
カモネギ,ｶﾓｯ!?
トリコ,こっちから追えないなら、向こうが来たタイミングでぶち込んでやりゃいいってだけだ……。ちょっち痛かったがな
小松,む、無茶しますねぇ、トリコさん……
カモネギ,ｶｧ……ｯ!
トリコ,おっと、まだやるつもりか……結構なダメージを受けてるはずだが……
カモネギ,ｶｧｱｱｯ!
トリコ,な！？こいつ、ブレイブバードを使うつもりか！？。あの怪我でそんな技を使ったら、反動ダメージで自分も倒れるのは間違いない……。こいつ、ダメージを受けて倒れる覚悟で一気に勝負に来たか！。良い根性してるぜ……だったらこっちもそれに答えてやるぜ！
カモネギ,ｶｧｧｧｱｱ!
トリコ,15連……
カモネギ,ｶｧｱﾓｫｵｵｵｵｵｵ!
トリコ,釘パンチ！
カモネギ,ｶｯ……!
トリコ,ふぅ……やっと捕獲できたぜ、小松！
小松,すごい戦いでしたね、トリコさん！
トリコ,おう！早速こいつの調理、頼んだぜ！
小松,お任せください！。できました！カモネギ南蛮です！
トリコ,おおーっ！美味そぉぉおおっ！。では早速、この世の全ての食材に感謝を込めて……いただきます。んめぇぇえええええ！。そばを啜ると一緒に付いてくる、溶けたカモネギの脂！。舌の上でさらっと流れて口の中に甘さが広がる――！。カモネギの肉も嫌なクセが無く、噛み締める度に脂がじわじわ滲み出てきやがる！。それにこのながねぎ！加熱したことで生まれた甘さがカモネギの脂と絶妙に合わさって……たまんねぇぇぇええ！
小松,本当に美味しいですねぇ、トリコさん！
トリコ,よし！腹も一杯になったし、次の食材を探しに行くとするか！
小松,え……カモネギを探してたんじゃないんですか？
トリコ,ま、それもあったんだがな……まだまだ食ってみてえ奴がいるんだ
小松,長い旅になりそうですねぇ……
トリコ,そう言うなって！長旅に見合う食材がゴロゴロ出てくるからよ！
濃厚で上品な甘みのあるミルク、,モーモーミルク
トリコ,んくっ……んくっ……っぷっはぁー！モーモーミルク最高！。栄養素が体中を駆け廻って、一気に体力が回復されるぜ！。あえて言えば100は回復したな、うん
小松,いや、何が100なんですか。で、トリコさんが探してた食材って、これなんですか？
トリコ,いや、こいつは見つけたから買っただけだ……俺の目的はこいつじゃない。それと今回は、小松にも捕獲を手伝って貰うぜ？
小松,え？
トリコ,よーし！引いてる引いてる！うぉらぁ！
コイキング,ｵｯｵｯ
小松,また、コイキングですか……
トリコ,リリースリリースっと……中々釣れねえな……場所変えるか……
小松,っていうか、そもそも釣れるんですか？狙ってるの、タコなんですよね？
トリコ,ああ。名前はオクタン。高さ09メートル、重さ285キロの、割とデカいタコだ。それと言っておくが、釣り上げるのは……って、引いてるぞ小松！
小松,えっ！？わっ、とと……。あ……何だ、コイキングじゃないけど、また小さな魚か……。そのオクタンってタコじゃないなら、逃がしますか
トリコ,いや……こいつだ！
小松,え？
トリコ,こいつがオクタンに進化する魚……。テッポウオだ！
小松,えええええ！？魚がタコに進化するんですか！？アリなんですかそれ！？
テッポウオ,ｵ……ｵｵ……
オクタン,ｫｫｵｵｵ!
小松,うわっ！？ホントにタコになった！？
トリコ,丁度良く進化するタイミングだったとはな！早速捕獲するとするか！
オクタン,ｫｵｫｫｵｵｵ!
トリコ,っと、危ねぇ！
小松,うぁあ！？墨！？
トリコ,オクタンの得意技、オクタンほうだ！目に喰らうとやべぇぞ！。小松！そっちに隠れてろ！流れ弾にも当たるなよ！
小松,は、はい！
トリコ,あのオクタンほうの威力から察すると……捕獲レベルは25ってところか……
オクタン,ｵｫｵｸﾀｧｧｱﾝ!
トリコ,バブルこうせん……泡なら片っ端から割りゃいいだけだ！フライングフォーク！
オクタン,ｫ……
トリコ,オクタン自身には届かなかったか……だが、あの程度の威力なら何を撃たれても……
オクタン,ｫｫｵ!
トリコ,二発目のオクタンほう……だが、随分とトンチンカンな方向に撃ったもんだな！。フォークやナイフで弾くまでもねえ！このまま接近して……
小松,トリコさん！危ない！後ろ！
トリコ,なっ！？。ぐっ！？
小松,トリコさん！
トリコ,しまった……あのとき……
――オクタン,ｫ……
トリコ,あれはロックオンか……！。ロックオンは次の技を標的に確実に攻撃を当てる補助技……。俺に真正面から向かっても勝てねえと踏んで、こいつ……！
オクタン,ｫｵｵ!
トリコ,っ！またバブルこうせん……フライングフォーク！。しまっ……オクタンほうのせいで技の精度が……。ぐぁあああ！？
小松,トリコさんが海に！。泳げるだろうけど、結構ダメージを受けたし、ヤバいような……
オクタン,ｫｵｵｵ……
小松,って、僕もヤバい！？
オクタン,ｵｸﾀｧｧｱｱﾝ!
小松,うわああああ！？
トリコ,フライングナイフ！
オクタン,ｫｵ!?
小松,トリコさん！？
トリコ,へっ……テメェが海に落としてくれたおかげで……。オクタンほうで喰らった墨は綺麗さっぱり落ちちまったぜ！
オクタン,ｫｫ……
小松,あの構え……またロックオンを……！
トリコ,ロックオンは確かに強力だが……。その技を発動するための時間が必要なのが最大の弱点だ！20連……
オクタン,！
トリコ,釘パンチ！
オクタン,ｫ……ｫｸ……
トリコ,よっしゃあ！捕獲成功だ！
小松,トリコさん！オクタンほうで受けたダメージは大丈夫なんですか？
トリコ,問題ねーよ。目がまだちょっと痛ぇけどな……。それより飯だ飯！頼むぞ、小松！
小松,はい！。オクタン飯に、オクタンの刺身、オクタン焼き、オクタンの唐揚げを作ってみました！
トリコ,うっひょぉぉお！この世のすべての食材に感謝を込めて、いただきます！。くーっ！噛み応えのあるこの歯応え！さらに噛む度に溢れる旨味！米との相性もバッチリだ！
小松,お刺身もお醤油無しで食べられるくらい味がしっかりしてますよぉ！
トリコ,このオクタン焼き！こんなでけぇタコを使ったタコ焼きはねぇぜ！オクタンだからできる料理だ！
小松,この唐揚げ、揚げたことで身そのものもパリッとした食感に変わって、箸が止まりません！
トリコ,この調子で次の食材も捕獲するぜ、小松！
小松,はい！ってまだやるんですか！？
トリコ,ま、その実は、今回関係ねえけどな
小松,関係無いんですか！？
トリコ,狙いは……ほら、あいつだ
小松,あれは……？
トリコ,首に甘くて美味いフルーツを実らせる、植物の竜……トロピウスだ
トロピウス,ﾋﾟｩー
トリコ,年に二回実を付けるあの果物は、南国の子どももよく食べるおやつと言われている。この辺りに生息するトロピウスは、捕獲レベル25前後ぐらいだが……。無理やり獲ろうとしなけりゃ、かなり簡単に獲らせてくれるって話だし、早く獲りに行こうぜ！
小松,あ、待ってくださいよトリコさ……。うわっ！？
トリコ,小松！？
小松,あ、あれ……？何か、今、足を引っ掛けられたような……
トリコ,あん？石にでも躓いたんじゃねーのか？
小松,いえ、今のは間違いなく……
トリコ,うぉっ！？
小松,ト、トリコさん！？
トリコ,何かが、俺の体をどついてきやがった……。だが……一体何だ！？どこから攻撃を……
小松,も、もしかして、幽霊か何かが……
トリコ,いや……違う。トロピウスとは違う、獣の匂いがする……。おそらくはそいつの匂いだ……匂いの方向は……こっちの草むらの辺りだが……
小松,……何も、いないみたいですけど……
トリコ,いや……間違いなく何かがいる匂いがする……だが、見えない……。……見えない？。……ッ！
カクレオン,ｸｫｯ!?
小松,うわぁあ！？急に何か出てきた！？
トリコ,やっぱり、カクレオンか……威嚇したらあっさり出てきたな……
小松,カクレオン……？
トリコ,カクレオンは体の色を周りと同じにして、ほぼ背景と同化する能力を持っているんだ。驚くと元の色に戻っちまうから、匂いのある場所に対して威嚇してみたってわけさ
小松,なるほど……
カクレオン,ｸｫｰﾝ
小松,あ、逃げちゃいました……
トリコ,期にすんな。多分、ちょっとイタズラしたくなっただけなんだろうぜ。それより、トロピウスの果物の捕獲だ！。悪いな。ちょっとだけ果物を収穫させてもらうぜ
トロピウス,ﾋﾟｩｰ
小松,今回は特に戦いもせずに捕獲できましたね。カクレオンも逃げちゃいましたし
トリコ,食うために必ず何かを殺さなきゃならねぇってことはねぇよ。カクレオンも、別に俺たちに思いっきり敵意があったわけじゃねぇしな。奪う命は最低限……食う量だけだ！
小松,……はい！
トリコ,さあ、食おうぜ！。この世のすべての食材に感謝を込めて、いただきます。うんめぇぇええ！。しっかり熟したバナナのような、濃厚な甘味！。果物にありがちな青臭さもまったくねぇ！
小松,トリコさん！トロピウスの果物で、フルーツパウンドケーキを作ってみたんですが……
トリコ,おおぉぉっ！でかした小松！。くはぁーっ！熱したことで甘味と柔らかさが増して、さらに断面から香るこの芳醇な香り……鼻の奥まで甘味で包まれる気分だぜ！。しかもこの香り、植物由来のおかげか、全然気持ち悪くならねぇ！いつまでも嗅いでいたい香りだ！。小松！おかわり！
小松,ちょっと待っててください！今すぐ作りますから！
トリコ,カモネギか……