オタク,じゃあボクも一緒に──
幼馴染,イヤだよ
オタク,な、な、な……！。なんでだよぉっ！。中学まではよく一緒に帰ったじゃないかぁっ！。ボクよりイケメンの方がいいのかよぉっ！
幼馴染,はぁ……
オタク,ため息！？
幼馴染,当たり前じゃん
オタク,！
幼馴染,まさか今さらになってそんなこといわれるとは思わなかったよ
オタク,どういうことだようっ！
幼馴染,冷静に考えてみなよ。アンタ、イケメン君に勝ってるところ……ある？
オタク,えぇっ！？。も、もちろんあるよ！
幼馴染,ふぅ～ん、あるんだ。じゃあ挙げてみてよ
オタク,え、えぇ～と、えぇ～と……。まずは体重！ボクは彼の１・５……いや２倍くらいはあるよ！。重い方が強いっていうのは、常識だよね！
幼馴染,…………
オタク,もちろん体脂肪率だって負けてないハズだよ！。彼はせいぜい数％だろうけど、ボクは３０％を超えてるもの！。知ってるだろうけど体脂肪がある方が、寒さには強いんだよ！。ボクは地球が氷河期になっても耐えられるんだよ！
幼馴染,…………
オタク,他にもあるよ！。髪の毛のフケの量だって、ボクの方が多いハズさ！。最近は風呂よりゲームを優先してるから、髪の毛をほとんど洗ってないからね！。ニキビの数だって、負けちゃいない！。思春期なのに加え、ボクは脂っこいものが大好きだからね！。顔面がちょっとした健康サンダルみたいになってるだろ！？。そしてなによりなによりぃ～。ボクの方が彼より圧倒的にアニメやゲームの知識があるってことさ！。ボクがクラスのみんなからなんて呼ばれてるか知ってるだろ！？。学校内引きこもりって呼ばれてるんだよ！。すごいだろう！？。学校に来てるのに引きこもりみたいなヤツっていうことなんだよ！。ゲームは一日２４時間！。授業中に堂々とパソコンを開いてネットゲームをするボクに。もはや先生も注意しなくなった！。国連に例えるなら、常任理事国並の特別待遇だよコレは！。イケメン君には、こんな特権ないもんねぇ～！
幼馴染,──バッカじゃないの！？
オタク,！？
幼馴染,あ～……もう。今さらいうまでもなく、アンタがバカだってのは分かり切ってたけどさ。ここまでイッちゃってるとは思わなかったよ。小中高と同じ学校のよしみでハッキリいってあげるよ、ウン。キモイんだよ、アンタ！。口を開けばアニメだのゲームだのばっかり。たまにちがう話題を出すかと思えば、ほとんど愚痴か陰口。階段を一段上がるだけで息が切れる体力のなさ。もちろん勉強なんかろくにしてないから成績だって下の下。オマケに得体の知れない体臭が常に漂ってるしさ。アンタには男としての……いや、人間としての魅力がカケラもないんだよ！。分かるでしょ！？
オタク,そ、そんなぁ……！。でも君だって昔はよくボクとアニメや漫画の話をしたじゃないかぁ～！。ボクのことを、スッゴォ～イとかいってくれたじゃないかぁ～！。あれはみんなウソだったのかよぉ～う！
幼馴染,そりゃあ、昔は子供だったからね。そっち方面に詳しいアンタをスゴイとか思ってた時期もあったよ。アンタももう少しマトモだったしね。だけど限度ってもんがあるよ。普通は年をとるごとに卒業……。卒業しないとしても、あまり人前でそういう話はしなくなるってもんだよ。なのにアンタときたら、年をとるごとにエスカレートしてったからね。ところかまわずでかい声で、ゲーム内の女の子がどうのこうの話すヤツなんかと。一緒に歩きたくないの、こっちは！。女としてはもちろん、人間として恥ずかしくなるの！。分かった！？。ていうか、分かれ！
オタク,あうう……う……。う、う、う……！
イケメン,やぁ！
オタク,！
イケメン,幼馴染君、待ったかい？
幼馴染,ううん、ちっとも待ってないよ～！
イケメン,そうか、よかった……
オタク,イケメンめ……ボクの幼馴染ちゃんになれなれしく……！
イケメン,おや、オタク君もいたのか。どうだい、君も一緒に──
幼馴染,あ、いいのいいの。アイツは。行こっ
イケメン,……ああ、うん。じゃあオタク君、またね！。…………
オタク,？
イケメン,…………
オタク,！！！。ちくしょう……。ちくしょうちくしょうちくしょう……。あいつ、笑いやがった……！。絶対笑ったよ、あいつ！。イケメンめぇ～！ボクの幼馴染ちゃんと一緒に帰るだけでは飽き足らず。ボクを笑いやがった！。ゆ、ゆ、ゆ、ゆるさない。ゆるさなぁ～～～～～い！。イケメンなんかのどこがいいんだ！。ただちょっと顔がよくて、スタイルもよくて、家が金持ちで。運動神経もよくて、成績もよくて、性格もよくて。ファッションセンスも抜群で、それでいてユーモアもあって。噂によれば家事も完璧にこなすとか──。たったそれだけじゃないか！。その程度じゃないか！そんなヤツは世の中にいくらでもいるんだ！。長い目で見れば、ボクの方が優れた男だっていうのはまちがいないんだ！。まちがいないんだ！。こうなったら……。よぉ～し、呪いだ！。イケメンを呪い殺してやる！。いや、殺すのは可哀想だからインフルエンザくらいにしてやる！。豚だか、鳥だか、牛だか、馬だかのインフルエンザにしてやる！。やってやる、やってやるぞぉ～！。──といってもボクはヒトの呪い方なんて知らない。でも大丈夫、ボクにはパソコンという最高の味方がある！。パソコンさえあれば、ボクは世界中から情報を得ることができるのさ！。さっそくインターネットでアドバイスをもらおう！。BIPPERはボクの味方さ。彼らのアドバイスはいつも正しいんだ！。えぇ～っと、イケメンを呪う方法を教えろ、大至急……っと
交番の前で全裸になって,私を捕まえてごらんなさい！
オタク,これだ！。私を捕まえてごらんなさい！
警官Ａ,…………
警官Ｂ,…………
オタク,私を捕まえてごらんなさい！
警官Ａ,…………
警官Ｂ,…………
オタク,私を捕まえてごらんなさい！
警官Ａ,…………
警官Ｂ,…………
父,申し訳ありません！本当にご迷惑をおかけして……！
母,息子には厳しくいっておきますので……
警官Ａ,今日のところはこれだけで済ませますが、二度とないようにして下さいよ
警官Ｂ,今度やったらしかるべき処置をとりますからね
父,はい！二度とないようにいたします！
母,ありがとうございます……
オタク,どうしてこうなったんだろう？
父,このバカ息子がっ！
オタク,いったぁ～い！
父,なにがいったぁ～い、だ！
オタク,二度もぶった！オヤジにもぶたれたことないのに！
父,俺がお前のオヤジだ！
オタク,知ってるよ
父,いいか、次あんなマネしてみろ！家を追い出すからな！。家を追い出すどころじゃない、親子の縁を切るぞ！
オタク,はぁ～い
父,まったく、いったいだれに似たんだか！。裸で交番の前で叫ぶなんて、わけが分からん！
母,ううっ……なんでこんなことを……
オタク,母さん……泣いてる……。さすがのボクも母さんの涙には弱いのである。ちくしょう、一体ボクがなにしたっていうんだ……。ボクはネットで調べたとおりに、イケメンに呪いをかけようとしただけなのに。ムカつくなぁ……。これもみんなイケメンのせいだ……！。母さんが泣いたのもイケメンのせいだ……！。イケメンがボクから幼馴染ちゃんを取ろうとするから悪いんだ……。だったら今のうちに幼馴染ちゃんをボクのモノにしてやるぅ！。誠意を込めてプロポーズすれば、きっと幼馴染ちゃんだって……！。幼馴染ちゃん！
幼馴染,なに？
オタク,ボク、幼馴染ちゃんが好きなんだ！。すっごくすっごく好きなんだ！。イケメンのモノになんか、なって欲しくないんだよ！。お願いだよぉ、ボクを好きになっておくれよう！
幼馴染,…………。こいつ、まだ自分の身の程ってもんが分かってないの？。あ～もう、うっとうしいなあ……。でも、変な振り方するとこいつ何しでかすか分からないしなぁ……。自分の無力さを思い知らせてやるように仕向けた方がいいかもしれない……。いいよ
オタク,本当かい！？
幼馴染,ただし
オタク,ただし！？
幼馴染,イケメン君よりも全ての面でかっこよくなれたらね
オタク,！！！
幼馴染,どう、やれる？。全ての面でイケメン君を超えるんだよ？。２４時間夢見てる時もアニメとゲーム漬けのアンタに、そんな覚悟がある？。ふん、あるわけないよね
オタク,…………。あるっ！
幼馴染,え！？
オタク,今こうやって、幼馴染ちゃんに想いを伝えてやっと気づいたんだ！。いいよボク、幼馴染ちゃんのためならなんだってやるよ！
幼馴染,マ、マジ……！？ったくめんどうなことになったなぁ……。ふぅん、じゃあやってみせてよ
オタク,望むところさ！
幼馴染,フン、できっこないよ
オタク,────！。ん、なんか今、鋭い視線を感じたぞぉ？
イケメン,…………
オタク,うぅっ、これは！？イケメンめ、すごい殺気を放っている！。これはイケメンなりの宣戦布告ということかぁ！？。ついに本性をあらわしたなぁ～！。いいだろう、イケメン！ボクは君よりかっこよくなってみせるぅ！。パソコンは封印して、と……。漫画もフィギュアもゲームもカードもＤＶＤも全部売ってこよう！。レアなのもあるし、店を選べばけっこうな金になるはずだ！。そして売ったら、そのお金でファッションを整えるんだぁ！。ニキビも治さないといけないし。おっとぉ、痩せるのも忘れないようにしないとね！。やるぞぉ～！。はっ、はっ、はっ、はっ、はっ。ひっ、ひっ、ひっ、ひっ、ひっ。ふっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ。へっ、へっ、へっ、へっ、へっ。ほっ、ほっ、ほっ、ほっ、ほっ。よぉ～し、いっぱい汗をかいたぞぉ！
美容師,へい、らっしゃい！
オタク,ボクをメチャクチャかっこよくして下さい！。原型を留めないくらいにねぇ！
美容師,ふっ、てやんでえ！任せておきな！。アンタを別人にしてやるからよ！
オタク,うんっ！
美容師,だがよっ、いくら外見を変えてもアンタが変わらなきゃ意味はねぇっ！。ちゃんと己を磨くんだぜぇっ！？べらぼうめえ！
オタク,分かったよぉ！。喋り方も変えないとなぁ。もっとハキハキ喋れるようになるために、発声練習だ！。声優になったつもりでぇ～！。あ！え！い！う！え！お！あ！お！。か！け！き！く！け！こ！か！こ！。さ！せ！し！す！せ！そ！さ！そ！
父,なにやってるんだ、あいつは……
母,なんでも自分改造だとか……
父,ま、交番で暴れるよりはマシか……やらせとこう
母,そうですね
オタク,幼馴染ちゃんと釣り合うには、頭だってよくないとな。イケメンはたしか成績１０位以内だったはず。ボクだって１０位以内に入ってみせるぞ。ゲームをやり込む要領で、勉強しまくってやる！
利用客,君、図書館では静かにしてね
オタク,あ、すみません……。しまった、テンションを上げすぎたか……ハハ。独り言のクセも直さないとな
女生徒Ａ,ねぇ、オタク君、最近急にかっこよくなったよね。すんごく痩せたし。人が入れ替わったようにしか見えないんだけど
女生徒Ｂ,そうだよね。アンタなにか知らないの？小学校からの知り合いなんでしょ？
幼馴染,なにも知らないよ。それに……どうせすぐ元に戻るでしょ。典型的なリバウンドパターンだよ、アレは
女生徒Ａ,え～そうかな？
女生徒Ｂ,あいつ、徹底的に自分を改造してるみたいだよ。きっと、なんかすごい目的があるんじゃないの？
幼馴染,オタク……
オタク,ボクは変わった……変わることができた……。体重を半分以下にまで落とし、筋肉質な体を作り上げた。成績もベスト１０とまではいかないが、ドベから上位になった……。ハキハキした喋り方をするようになって、人当たりもよくなった気がする。でも──これだけやっても、ボクはイケメンにまったく敵わない。イケメンが男としての通知表がオール５だとしたら。ボクはせいぜいオール４止まりだろう。だけど、幼馴染ちゃんとイケメンの進展具合が分からない以上──。このタイミングしかない！。ボクは幼馴染ちゃんに改めて告白する！。幼馴染ちゃん
幼馴染,なに？
オタク,あとで二人きりで話がしたい。放課後になったら──体育館裏に来てくれないか？
幼馴染,……分かった。いいよ
オタク,ありがとう。じゃあ待ってるから
幼馴染,話って……なに？
オタク,幼馴染ちゃん。君にイケメンよりかっこよくなったら、好きになってあげるっていわれてから。今日までボクはボクなりに頑張ってきた
幼馴染,うん、ハッキリいって三日坊主で終わると思ってた……。アンタは本当にかっこよくなったよ
オタク,ありがとう……。だけど現時点では、まだボクよりイケメンの方が全てにおいて上だ。でも、いわずにはいわれないんだ。幼馴染ちゃん……。ボクと……付き合って欲しい……！
幼馴染,…………。あれから、アンタがどれだけ努力してきたか私もよく知ってる。今の姿だけじゃない……頑張ってるアンタの姿もとってもかっこよかったよ。でもごめん、オタク……。私、やっぱり……イケメン君の方が好きなんだ……
オタク,……そっか。ありがとう！正直に答えてくれて！。ボクは満足だよ
幼馴染,ごめんね……
オタク,ボクの恋は終わった……。でも、いつかこの失恋がいい思い出になる日も来るはず。ありがとう、幼馴染ちゃん。ボクがこうして変われたのが、君のおかげだということはまちがいないのだから。ちょっと悲しいけど、これがボクの青春なんだ。すぐに立ち直ってみせるさ。まあ、少しくらい泣いてしまうかもしれないけど……
イケメン,やぁ、オタク君
オタク,ん？
イケメン,君は本当に変わったよね。これも幼馴染君のおかげ……なのかい……？
オタク,いや……君のおかげでもあるかな
イケメン,えっ！？
オタク,ボクは一方的にとはいえ、君をライバル視した。石ころがダイヤに勝とうとするような無謀な勝負だったけどね。でもまったく相手にならないとはいえ、君を目指して頑張ったからこそ──。今のボクがあるのだと、ボクは思っているよ
イケメン,そうだったのか……
オタク,それに……君からの宣戦布告もあったしね
イケメン,宣戦布告？
オタク,ボクが数ヶ月前に幼馴染ちゃんにコクった後。君、ボクを睨んだだろう。幼馴染ちゃんを取られたくないがゆえの行動なのか。あるいは男としてボクなんかに負けるかよってことだったのかは分からないけど。アレがボクの心に火をつけたのはたしかだったよ
イケメン,そういえば……そんなこともあったな。色々お話を聞かせてくれてありがとう。じゃあ……僕も本当のことを話そうかな
オタク,本当のこと？
イケメン,あの時僕は、君を睨んだわけじゃない。幼馴染君を睨んだんだ
オタク,え、そうだったの？。イケメンよりかっこよくなれ、なんていってるから腹が立ったとか？
イケメン,ううん、そうじゃない。あれは……純粋な嫉妬だったよ
オタク,嫉妬？
イケメン,だって僕、ずっと昔から──君のことが好きだったんだ
オタク,え
イケメン,ずっとずっと好きだった……。だから君の気を引こうと、君の視界に入ろうと。君がよく見ていた幼馴染君に接近した。時折君に微笑みかけたりもした。でも君が僕に振り向いてくれることはなかった。それどころか、幼馴染君は僕の想い人である君から告白されるし。あのままでも十分かっこよかった君に“かっこよくなれ”なんていうから。ものすごく腹が立って……つい睨んでしまったんだ。だから……君を睨んだわけじゃないんだよ
オタク,ちょっと待て、どういうことなんだこれは
イケメン,君はこうしてイメージチェンジをしてしまったけど。君は今でも僕にとっての理想のヒトだ。こうして君の横に座っているだけで、胸の鼓動がどんどん速まっていくんだ。ああ……
オタク,あ、あの……
イケメン,なんだい？
オタク,君、男だよね？
イケメン,そうだよ
オタク,そうだよ、ってアンタ……
幼馴染,なぁ～んだ、やっぱりそうだったのか
オタク,幼馴染ちゃん！？
イケメン,聞いてたのかい！
幼馴染,ゴメン、盗み聞きするつもりはなかったんだけどね
イケメン,今のやっぱり、っていうのはどういうことだい？
幼馴染,イケメン君は私と二人でいる時、いつも上の空だったから……。きっと他に好きな人がいるんだろうなぁ……ってことは分かってた。まさかオタクだとは思わなかったけどね。ねぇ、私たち三人このまま付き合っちゃわない？
オタク,へ？
幼馴染,オタクは私が好き、私はイケメン君が好き、イケメン君はオタクが好き。私たち、最高のトリオじゃない！
イケメン,たしかに……いいかもしれないね！
オタク,え、ちょっと待って
幼馴染,三人で色々やってみようよ！きっと楽しいよ！
イケメン,そうだね、そうしよう！色々やってみよう！
幼馴染,二人だと組み合わせは一通りだけど
イケメン,三人なら組み合わせは三通り！いや四通りか！
幼馴染,つまり楽しさも四倍！
幼馴染＆イケメン,しゅっぱぁーっつ！
オタク,あの……
幼馴染,行ってらっしゃーい！お仕事頑張ってねー！
イケメン,行ってきま～す！
オタク,行ってくるよ！
幼馴染,ほら、アンタも二人に挨拶して
子供,いってあっしゃーい
幼馴染,ふふ、だいぶ言葉を覚えてきたね
オタク,ボクの幼馴染ちゃんが最近イケメンと仲が良い