師匠,おいみんな、やっと出稽古を受けてくれる道場が見つかったぞ！
村娘,えっ、ホント！？
師匠,ホントだとも。いや、長かった……。こんな小さな道場を受け入れてくれるところなんて、なかなかないからな
弟子,昔、師匠と旅をしてた時はよく旅先で道場に乗り込んだりしましたけど……こういうのは初めてですね。ワクワクしてきましたよ！
チンピラ,よっしゃ、俺たちで相手の門下生全員ブチのめそうぜ！
子分,そうっすね！
師匠,おいおい、道場破りに行くワケじゃないんだからな
師範,これはこれは、ようこそいらっしゃった
師匠,短い間ですが、ご厄介になります。よろしくお願いいたします
師範,しかしまぁ……。本当に門下生がたった四人だとは思いませんで……ハハ。楽でよさそうだ。ウチは門下生が１００人もいるので大変なのだよ
師匠,まだできたばかりの道場なもので……勉強させてもらいます
弟子,門下生が１００人か……スゴイなぁ
村娘,なんかイヤミな人だなぁ
チンピラ,チッ、ペコペコしやがって……だらしねえ
子分,いけ好かないヤツっすねえ
師範,我が道場にはワシの下に、二人の師範代がおってな。一人はワシの息子でして、近いうちに道場を継がせる予定なのだよ
跡取り,ま、よろしく
師範代,よろしくお願いします
師匠,こちらこそ、よろしくお願いいたします
跡取り,なんだか、君たちみすぼらしいねえ。ちゃんと稽古についてきてくれなきゃ困るよ？
師匠,門下生の皆さんの足を引っ張らぬよう、がんばります
師範,ハハハ、世の中の広さを知るのも修業のうちだよ。初日だし……いつもやってるワシらの稽古に交じってもらって、互いの門下生同士を軽く手合わせさせるというのはいかがかな？
師匠,そうですね、ぜひお願いします。じゃあお前ら、勉強させてもらってこい
弟子,はいっ！
村娘,頑張ろうね！
チンピラ,やってやるぜ！
子分,おっす！
跡取り,やれやれ三日間も、こんな連中の面倒を見るのか
師範代,小さい道場ながら、気迫はウチの門下生とは段違いだな……
師範,ふん、弱小道場め……レベルのちがいを思い知らせてやる
弟子,はあっ！
高弟,うぐぐ……ま、参った！
村娘,でやぁっ！
門下生Ａ,うぐぐ……っ！
師範,な、なんだ……これはどうしたことだ！？
跡取り,なんで、こんなヤツらにやられてるんだよ！
チンピラ,へっへっへ、やるじゃねえかよ。弟子も村娘ちゃんも。子分、俺たちもやってやろうぜ！
子分,やってやるっす！
師匠,途中、いくつか試合をこなしたが、どうだった？
弟子,なんとか全勝できました。これも師匠のおかげですよ
村娘,あたしも五試合やって、全部勝てたよ！
師匠,よくやった。だが、結果に満足せず、自分を高めろよ。──チンピラと子分は？
子分,俺は、どうにか一勝できたっす！
師匠,まだ格闘技を始めてまもないってのに、大したもんだ。こうやって経験を積み重ねていけば、もっと勝てるようになるぞ
子分,はいっす！
師匠,──チンピラは？
チンピラ,…………
師匠,どうした？
チンピラ,……ぱい
師匠,パイ？
チンピラ,全敗だよ……
弟子,！
村娘,！
子分,あ、兄貴！？
師匠,……そうか。残念ではあるが、勝敗は格闘家の常だ。気にするな。必要なのは反省と改善だ。どんな負け方をしたんだ？
チンピラ,反則負けしちまったよ、全部
師匠,反則……？
チンピラ,だってよぉ、アイツらヒトを小馬鹿にした感じでよぉ！。君には礼が足りないだの、品性がないだの、うるせぇっつうの！ふざけやがって！。だから、ついやりすぎちまって……
師匠,……チンピラ。たしかにあの道場の連中が鼻につくってのは分かる。だがな、それに腹を立てて試合でうさ晴らしをしてしまったら、結局お前も同じ穴のムジナになるってことだ。ルールを守らない格闘は、もはや暴力でしかない。……分かるな？
チンピラ,分かんねえよ！。俺はアンタの強さに惚れ込んでこうやって格闘技を習ってるけどよ、アイツらの門下になったワケじゃねえんだ！。なのに、アンタときたらあんなヤツらにペコペコしやがって！。……くそっ！
子分,俺、兄貴を追ってくるっす！
師匠,…………
弟子,師匠……
村娘,師匠さん……
師匠,分かってはいるんだ。一緒に稽古してみて分かったが、ここの道場の稽古は強くなるためというより、門下生をおだて、強くなった気にさせる稽古だ。厳しい稽古じゃ門下生がついてこず、儲けが減るからこうなったんだろう。事実、強くなろうって心意気を感じた門下生はごく一部だった。しかし、向こうのやり方に合わせないワケにもいかない。今回は報酬をもらって、ここに来させてもらってるワケだからな
弟子,師匠、チンピラさんも話せば分かってくれますよ
村娘,そうだよ！。……でも、チンピラのヤツ、なんからしくなかったなあ。たしかに乱暴なヤツだけど、ムカついたらむしろ、反則するよりは真っ向から相手を叩きのめすってタイプなのに
弟子,なにかあったんでしょうか……？
チンピラ,くそっ、くそっ、くそっ、くそっ、くそっ！
子分,兄貴、待って下さいっす！
チンピラ,子分……
子分,兄貴……。俺、なんていったらいいか分からねえっすけど……。戻るっすよ、みんな心配してるっすよ
チンピラ,ふん、ガキじゃあるめえし……わざわざ追ってくるなよ。俺も熱くなっちまったから、夜風に当たりにきただけだよ
子分,ならいいんすけど……
チンピラ,まあ、せっかくお前も出てきたんだ。どうだ、夜の町を少し楽しまねえか？。こんなデカイ町、生まれて初めて来たしよ。こういう町には、ああいう店がいっぱいあるっていうぜ？
子分,えっ、ああいう店って……まさか……
チンピラ,アレしかねえだろ
子分,ア、アレって……！
チンピラ,酒だよ。村じゃめったに飲めねえし、一杯ひっかけてから帰ろうぜ
子分,酒っすか
チンピラ,──ったく、変なこと考えやがって。ンな金あるワケねえだろうが
子分,ま、そりゃそうっすね。ゲ、町の道場のヤツらがいるっすよ
チンピラ,チッ、逃げるようでシャクだが、離れたところに座ろうぜ
跡取り,だらしないぞ、お前たち！あんな貧乏道場のヤツに勝てないなんて……父さんに恥をかかせるなよ！
高弟,すみません……
門下生Ａ,まあまあ、跡取りさん
門下生Ｂ,あの程度なら師範や跡取りさんの敵じゃありませんよ
門下生Ｃ,すぐ化けの皮がはがれますって
跡取り,まあね。オイ、酒もっと持ってこい！
子分,なんか荒れてるっすね
チンピラ,ま、そりゃそうだろ。弟子や村娘に、門下生がだれも勝てなかったんだからな
跡取り,だがまぁ……あの道場でマトモなのは弟子ってのと、あとは村娘って女だけだろうね。残り二人はゴミみたいなもんだろ
門下生Ａ,まったくですよ。特にあのチンピラっていうヤツ、ダウンした相手に殴りかかってきたりメチャクチャですよ
門下生Ｂ,あまりに門下生がいないもんだから、そこら辺歩いていたゴロツキをムリヤリ入れたんじゃないですか？
門下生Ｃ,そうにちがいねえ、ハハハ
チンピラ,なに“ヤバイ、兄貴が爆発しちゃうっす”ってツラしてんだよ
子分,え？
チンピラ,反則しまくったのは事実だし、“そこら辺歩いてたゴロツキ”ってのも事実だ。さすがにこんなところで喧嘩はしねえよ。師匠や他のみんなの顔に泥を塗ることになるからな
子分,兄貴も大人になったっすねえ……
チンピラ,やっぱりコイツだけは殴っておくか
跡取り,酒だ、酒が足らないぞ！
店長,跡取り様、どうかお暴れになることだけは止めて下さい。他にお客様もおりますので……
跡取り,なんだって？君、俺に逆らうってのかい？将来の道場主であるボクに逆らおうってのかい。ボクが号令すれば、こんなチンケな店の一つや二つ、簡単に叩き壊せるんだ
門下生Ａ,そうだそうだ！
門下生Ｂ,ブッ壊しちまうぞ！
門下生Ｃ,跡取りさんに逆らうのか！？
店長,いえ、そんなことは……
子分,なんか雲行きが怪しくなってきたっすね
チンピラ,いるんだよな、群れるととたんにタチが悪くなるヤツって
町娘,どうか、乱暴はお止め下さい。これまでに築き上げた道場の名声が、台無しになってしまいます
跡取り,ふん、今道場を仕切ってるのは父さんであり、ボクなんだ。女如きが知ったようなクチを聞くんじゃない！。ボクがその気になれば、君を手に入れることだってたやすい。やれ
町娘,きゃあああっ！跡取り様、どうかこのようなことは──
跡取り,道場に連行しろ。たっぷり楽しんでやる
店長,娘だけは、娘だけはおやめ下さい！すぐ酒はお持ちしますので！
跡取り,うるさいっ！
店長,あうっ！
チンピラ,そこまでにしときな！
子分,やめるっす！
跡取り,！君たちは……貧乏道場のヤツらか。反則ばかりした上、こんなところで酒とは、道場の質が知れるねえ
チンピラ,ンなことはどうでもいいんだ。さっさと女離せや。嫌がる女を力ずくでどうにかしようってヤロウは……ロクデナシっていうんだよ、このボケナスども！
跡取り,このボクにそんなクチを叩くヤツは久しぶりだよ。ま、いいや。この町でボクらに盾つくことがどれだけバカなことかってたっぷり教えてあげるよ
門下生Ａ,反則ヤロウが……おりゃあっ！。ぐあっ！……く、くそっ
門下生Ｂ,やりやがったなっ！
子分,アンタ飲みすぎっすよ
門下生Ｂ,うおっ！？
チンピラ,おりゃあああっ！
門下生Ｃ,わあぁぁぁっ！
跡取り,ちっ、だらしないヤツらだ……。おい高弟、お前も早く行け！
高弟,しかし……
跡取り,行けよ……。お前の大好きな師範代を、道場から追放されたくなきゃな
高弟,……分かりました。このぼくが相手だ！
チンピラ,（コイツは門下生ナンバーワンのヤツか！）来やがれ！。ぐっ……つおりゃあっ！。くそっ……コイツけっこうやりやがる！
子分,……向こうの方がちょっと強いようっすね。火事っすよ！火事っすよ～！
跡取り,ちっ……。オイお前ら、引き上げるぞ！
門下生Ａ＆Ｂ＆Ｃ,は、はい！
跡取り,高弟、お前もさっさとしろよ！
高弟,……はい！
チンピラ,あのまま続けてたら、ヤバかったかもしれねえな……。ケッ、余計なマネしやがって
子分,いや、兄貴の勝利を疑ってたワケじゃないんすけどね。俺も少しくらい活躍したかったっすから
店長,お二人とも……ありがとうございました！
町娘,おかげで助かりました
チンピラ,あぁ？別にテメェら助けるためにやったワケじゃ──。！。お怪我はありませんでしたか、お嬢さん
町娘,え？
チンピラ,俺……いやぼくはああいうヤツらを見逃せないタチでしてね。故郷の村でも正義感の強い男で通ってるんですよ、ハハハ
町娘,え、ああ、そうなんですか……
子分,兄貴がいきなり紳士に……
チンピラ,ところで連中はいつもあんな感じなんですか？
店長,えぇ、そうなんですよ。少しハナシを聞いていただけますでしょうか……
チンピラ,テメェにゃ聞いてねえよ！
店長,彼らは町の道場の師範の息子と取り巻きたちです
チンピラ,知ってるっつうの……
子分,道場の連中だからって、あんなに偉そうなのはおかしくないっすか？まるで王様じゃないっすか
店長,今の師範の前──つまり前師範の時は、あの道場はすばらしかったんです。町の治安を守ってくれたり、力仕事を手伝ってくれたり……。この町の人間は、みんなあの道場を尊敬していたんです。しかし、前師範がご病気でお亡くなりになり、今の師範になったとたん道場はすっかり変わってしまいました。道場の名声をいいことに、やりたい放題なのです。ウチの娘にも何度チョッカイをかけてきたか……。特にあの師範の息子といったら……。もし彼が師範になったら、今よりもっとひどくなるのは確実です
子分,どこにでもひでぇヤツはいるもんっすねえ
チンピラ,少しくらいマシなヤツはいねえのかよ
店長,もう一人の師範候補である師範代さんは、前師範の志を受け継いでいるお方です。しかし、師範と跡取りに完全に抑え込まれているようですし、彼が次の師範になることはないでしょうね……
チンピラ,なるほど……で、アンタがいいたいのは俺にあのドラ息子を叩きのめせってことか？
店長,いえ、逆です！逆なのです！。今日のことは感謝いたします。しかし、このことを表ざたにはしないで欲しいのです！どんな仕返しがあるか分かりませんので……
チンピラ,ケッ、自分の娘をさらわれかけたってのに、みっともねえ──
町娘,どうか、内密にして下さるようお願いします……
チンピラ,分かりました。絶対に表ざたにはしませんよ
子分,兄貴……。──ったく、兄貴は村娘さん一筋じゃなかったんすか？
チンピラ,村娘は可愛いけど、気が強いし、俺より喧嘩が強いってのも問題だ。だが、あの子はおしとやかで、品もいい。なんとかこの町にいる間にモノにしてみせるぜ、へっへっへ
子分,はぁ……。でも、あのドラ息子の件はどうするんすか？師匠さんに頼めば、なんとかしてくれるかも──
チンピラ,バカヤロウ。師匠のヤツが今回の出稽古をさせてもらうまでに、どれだけ苦労したか知ってんだろ？。これ以上、変なことに巻き込ませてたまっかよ
子分,兄貴……
師範代,君たち、ありがとう
チンピラ,アンタ、道場にいた……
子分,師範代っすね
師範代,覚えててくれてありがとう
チンピラ,ああ、道場の中で少しはマシだってヤツか
師範代,ウチの門下生の横暴を食い止めてくれて、本当にありがとう。さすがに跡取りがいては、俺も出ていけないから……
子分,どうもっす！
チンピラ,……ん？。……ちょっと待てよ。お前、跡取りと取り巻きどもが店で暴れてるのを知ってて、ずっと外にいたってのか？
師範代,……そうだ
チンピラ,くっだらねえ。道場の中で少しはマシ、どころかとんだヘタレじゃねえか！。俺たちに礼をいって“あの道場は悪いヤツばかりじゃない”ってのを示そうとしたってか？。ざけんじゃねえや、詐欺師かよオメェは。跡取りの取り巻きの中には、アンタの立場を悪くしたくないから仕方なく従ってるっぽいのもいたぜ。アイツも気の毒にな、こんなヤツのためによ
師範代,……申し訳ない
チンピラ,……ケッ。子分、行くぞ！
子分,へ、へいっ！
師範代,…………
師匠,師範さん、今日もよろしくお願いします
師範,君はなにも知らないのかね
師匠,……え？
師範,昨日の夜、飲み屋で君の門下生にウチの門下生たちが怪我を負わされたそうなんだよ
師匠,えっ……！？
師範,──だろ？
跡取り,うん、ボクらが飲み屋で酒を飲んでいたら、いきなりあのチンピラってのが絡んできて──。門下生たちに暴力をふるって、逃げたんだよ。幸いみんな軽傷だったけどね
師範,まったく……どうもおたくの道場は心の修練がなってないようですな
師匠,チンピラ……ホントなのか？
チンピラ,あぁ！？ンなわけ──。それに、師匠とこの道場の関係を壊したくねえ……。……ホントだよ
師匠,！
子分,えぇっ！？
弟子,チンピラさん……
村娘,チンピラ……
師匠,そうか……残念だ。お前はしばらく道場の隅で正座をしていろ、いいな
チンピラ,……分かったよ
師範,二度とこういうことがないようにしてくれたまえ。悪評が広まれば、どこもおたくの道場など相手にしてくれなくなるよ？
師匠,はい……肝に銘じておきます。どうかお許しを
師範,まあよい。ワシも心が広い方だからな
跡取り,貧乏道場はしつけがなってないよねえ、あ～やだやだ
子分,兄貴は悪くないっす……！。悪いのは全部あのドラ息子っす……！。でも……ここで俺が全部バラしたら、あえて黙ってる兄貴に悪いっす……
村娘,んもう、チンピラったら……。アイツらがムカつくのは分かるけど、喧嘩したらダメだってのに
弟子,この町に来てからのチンピラさんは、ずっとイライラしてますよね。子分さんはどう思います？
子分,俺にはなんも分かんねえっす！
チンピラ,俺、正座って苦手なんだよなぁ……。やべえ、足シビれてきた……
門下生Ａ,オイ、アイツ正座してるよ
門下生Ｂ,よぉし、昨日の借りを返してやろうぜ。そらっ！
門下生Ａ,おっとっと……
チンピラ,うげぇっ！
門下生Ｃ,俺にもやらせろよ。ケツ蹴ってくれ
門下生Ａ,おらよっ
門下生Ｃ,すげえ蹴りだ……おっとっと……
チンピラ,が……っ！
門下生Ｃ,わりいわりい、大丈夫か？よろめいた拍子に腕が滑っちまってさ
チンピラ,テメェ……この──！
門下生Ｃ,いいのかよ？俺らが跡取りさんにいえば、この出稽古中止だぞ？そうなりゃ、お前の師匠のメンツ丸つぶれだぜ？
チンピラ,くっ……！
門下生Ｂ,おっとぉ！
チンピラ,…………。くっ、いい加減にしやがれ！
師匠,お前たち、なにやってんだ！
師範代,どうしたんだ、いったい！
跡取り,やれやれ、またアイツか……
門下生Ａ,稽古してたら、アイツがいきなり襲いかかってきたんですよ。──なぁ？
門下生Ｂ＆Ｃ,うんうん
チンピラ,ふざけんじゃねえ！テメェらから先に──。ちっ、悪かったよ……
師匠,……ちょっと待て。乱闘はすぐ収まったのに、なんでチンピラだけがこんなに怪我をしているんだ
跡取り,おいおい、まさかウチの門下生がウソをついてるとでも？
師匠,いや、そんなつもりは……
師範代,跡取りさん、ウチの門下生だけじゃなく、チンピラ君の言い分もちゃんと聞いた方が──
跡取り,師範代君、出しゃばらないでくれよ。ボクの方が君より偉いんだからさ、破門されたくはないだろ？
師範代,……失礼しました
跡取り,あのチンピラはトラブルばかり起こしてくれるねえ、まったく。師匠として恥ずかしくないのかい？
師匠,厳しくいっておきますので……どうかお許しを。チンピラ……
チンピラ,師匠、俺は稽古に参加しねえ方がいいっぽいな。とりあえず今は出てくよ
師匠,すまん……
チンピラ,いいってことよ、さっきの平手打ちも派手な音がしたが、痛くないようにしてただろ。じゃあ散歩でもしてくらぁ。ついでに病院行ってくる
門下生Ａ,ざまあないねえ
門下生Ｂ,あ～スッキリした
門下生Ｃ,さて、今度は“ちゃんと”稽古しようぜ
子分,兄貴……
町娘,あら、あなたは昨日の……
チンピラ,ん、え、あ！？こ、これは偶然ですね！
町娘,そういえば、お名前は？
チンピラ,チンピラです
町娘,ひどいお怪我をしてるわ。手当てしますので店に来て下さらない？
チンピラ,いえいえ、このくらいの怪我、なんてことありませんよ
町娘,ごめんなさい、余計なお世話だったかしら
チンピラ,あ、いえいえいえ！ぜひ、手当てをお願いします！
町娘,まだ開店時間じゃないので……さ、どうぞ
チンピラ,ど、どうも……
町娘,ところで、なんでこんなお怪我を？
チンピラ,実はぼく、今この町に出稽古に来てましてね。あの道場の連中と、一緒に稽古をしていたんですよ。そしたら鍛錬に熱が入りすぎてしまって……ハハハ
町娘,まあ、大丈夫ですか？
チンピラ,いやあ、常人では病院送りでしょうけど、ぼくほどのタフガイになると、これぐらいへっちゃらですよ。にしても、あの道場の人たちはホントとんでもないですね。ブン殴り──じゃなく、お説教してやりたいですよ。イヤミ師範とドラ息子はもちろんですが、マシだっていう師範代もとんだヘタレですね
町娘,！
チンピラ,昨夜もこの店の近くにいながらあの騒動をボケッと眺めてたっていうんですから。師範代ならちゃんと門下生のしつけを──
町娘,師範代さんを……悪くいわないで下さいっ！
チンピラ,！
町娘,師範代さんの実力は、師範父子を凌いでいます。あの道場に留まらなくても、やっていける方なんです。ですが、町民たちや前師範への恩義のために、今もああやって残って下さっているんです。しかし、師範父子を怒らせれば道場を追い出されてしまいますから師範代さんもあまり露骨には逆らえないのです。もしあの方がブレーキ役になってくれていなかったら……今頃この町の人々はもっとひどい目にあわされていたでしょう
チンピラ,…………。……すみませんでした。事情も知らずに、変なことをいってしまいました
町娘,！。こちらこそ……ごめんなさい！つい声を荒げてしまって……。そういえば私、この町を出たことがほとんどないんです。よろしければ、あなたの村について色々教えてくれませんか？
チンピラ,自慢できるところなんてほとんどないチンケな村でよければ、お安いご用ですよ
子分,あ、兄貴、やっぱりここにいたっすか！
チンピラ,なんだ子分じゃねえか（くそっ、二人きりだったのに……）
子分,なんだはないっすよ。師匠さんにそろそろ呼んでこいっていわれたっす。跡取りの息がかかってない門下生となら、練習しても大丈夫っすよ！
チンピラ,分かった、すぐ行くぜ。では名残り惜しいですが、ぼくはこれで……
町娘,チンピラさんと話してると、楽しかったです。どうもありがとうございました
チンピラ,いえ、ぼくも楽しかったですっ！。子分
子分,なんすか？
チンピラ,俺は彼女に惚れた。きっと彼女も俺に惚れてる
子分,えぇっ！？
チンピラ,だから俺、この町にいる間は彼女を守り抜くぜ。もちろん、師匠とかには迷惑をかけないようにな。そして町を去る時、俺は町娘ちゃんに告白する！。そしたら、あの子も俺についてきてくれるにちがいない！。完璧だ！
子分,なにが完璧なのかよく分からんっすけど、とりあえず協力はするっすよ。弟分として
チンピラ,おう、頼んだぜ！
師匠,みんな、お疲れだ！宿屋に戻るぞ
弟子,はい
村娘,あ～疲れた、早くお風呂に入りたいな。弟子君、背中流してくれる？
弟子,そ、そんなのダメですよ姉さん！お断りします！
村娘,アハハ、顔真っ赤にしちゃって可愛い～
チンピラ,…………
師匠,チンピラ、どうした？
チンピラ,俺、ちょっと町を歩いてくる
子分,俺も行くっす！
師匠,……今日もか。かまわないが、もう喧嘩なんかするんじゃないぞ
チンピラ,ま、安心しなって！
店長,いらっしゃいませ！
町娘,あら、こんばんは！
チンピラ,今日も来ちゃいましたよ、へっへっへ
子分,どうもっす
チンピラ,……ヤツらはまだ来てないみたいだな
子分,でも、どうせすぐ来るっすよ。アイツらみたいなのは、自分のメンツがすげえ大事っすから。昨日は俺らに女さらうのをジャマされた格好っすからね。だから、道場でも兄貴に嫌がらせしてきたっすよ。でも兄貴、師匠さんに迷惑かけず、町娘さんを守る方法なんてあるんすか？
チンピラ,まあな、とっておきの方法だ
跡取り,ん？。おやおや、稽古中に道場を追い出されたヒトも来てるじゃないか。あんなハプニングは前代未聞だったよ
門下生Ａ,ホントだ
門下生Ｂ,また俺らに喧嘩売る気か？こえ～こえ～
門下生Ｃ,勘弁してほしいよな
高弟,…………
チンピラ,……ふん
町娘,お酒を……お持ちしました……
跡取り,こりゃどうも。よし、じゃあさっそくだけど脱いでくれよ
町娘,えっ？
跡取り,昨日はこの店で色々不快な目に遭わされたからね。客を楽しませろっていってるんだよ、聞こえなかったのか？
町娘,お、お断りします！
跡取り,ふうん……じゃあムリヤリ脱がせてやれ
チンピラ,待ちやがれっ！！！
跡取り,ん？またボクらに喧嘩を売るつもりかい？いっとくけど、ここでまたやらかしたら出稽古中止はまちがいないよ
チンピラ,安心しろよ……やり合うつもりはねえ
跡取り,なんだよ、まさか君が脱ぐの？ゴロツキの裸なんざ見たくないんだけど、こっちは
チンピラ,ちげぇよ。──俺を好きなだけ殴れ。だから町娘ちゃんに手を出すのは……やめてくれ
町娘,そ、そんな……ダメですよ！
子分,えぇ～！？とっておきの方法って、まさかこれっすか！？
跡取り,へえ、面白い。よしお前ら、望み通り殴ってやれ
チンピラ,子分、絶対手ェ出すなよ……！
子分,あ、兄貴……！
門下生Ａ,どりゃあっ！
門下生Ｂ,おらっ、おらっ！
門下生Ｃ,かっこつけやがってっ！
町娘,止めて下さい！こんなこと……！
店長,あの人が死んでしまいます！
跡取り,おっと手を出さないでくれよ、手を出したらこの店は終わりだよ？
高弟,…………
チンピラ,だ、大丈夫……これくらい……！。──ぐぅっ！
門下生Ａ,くそっ……コイツしぶといな
門下生Ｂ,頑丈なヤツだ！
門下生Ｃ,こっちが疲れてきたぜ……！
跡取り,…………。オイ、イスで殴れ
門下生Ａ,……分かりました
チンピラ,え、ちょっと待って、そりゃさすがに──。ぐわあぁぁぁっ！
子分,ヤバイっす、兄貴がボロボロにされちまうっす……！。でも、手を出したら兄貴は絶対俺を許さないっす……！。…………。もしかしたら、近くにまたあの人がいるかも……！
門下生Ａ,なんなんだよコイツ……どんだけ頑丈なんだよ……。イスの方が壊れちゃったよ
チンピラ,ど、どうにか……耐えきったぜ……！ざまあみやがれ！
跡取り,スゴイねえ、タフさだけは本当に大したもんだ。ようし、そろそろお前の出番だ。高弟君、厨房から包丁持ってきて──アイツを刺せ
高弟,なっ！？
跡取り,師範代君を破門されたくはないだろう？大丈夫、お前には罪が及ばないよう処理するからさ
高弟,……わ、分かりました……
町娘,やめてえっ！
跡取り,うるさいっ！
町娘,うぁ……っ！
高弟,も、持ってきました……！
チンピラ,コイツらの辞書には“やりすぎ”って言葉はねえのかよ！？。子分、助けてくれえ……。──って、子分のヤツいなくなってるし！トイレにでも行ったのか！？。ヤバイ、ヤバイ、ヤバイ、ヤバイ、ヤバイ！
跡取り,胸に力いっぱい突き刺してやれ
高弟,は、はい……。本当はこんなことやりたくない……。……しかしやらなければ、師範代が追放される！。ぼくは師範代とともに、ずっと修業していたいんだ！。そうだ、コイツはしょせんよそ者……師範代の方が大事に決まってる。よし覚悟を決めたぞ……刺す！
チンピラ,……コイツマジで刺す気だ！じょ、冗談じゃねえ！
跡取り,さあ、早くしろ！
高弟,はいっ！
チンピラ,俺死んだ……！
師範代,やめるんだっ！！！。やめるんだ……高弟！俺のためにそんなバカなことをするな！
高弟,師範代！？
師範代,俺が全て悪かったんだ。真っ向から跡取りたちに逆らえない俺が悪かったんだ
跡取り,ほう、なんだいそれ？もしかして、ボクに逆らう気かい？この場で破門にされちゃってもいいのかい？
師範代,ああ
跡取り,な……なにっ！？
師範代,俺は道場に居座ることにこだわって、大切なことを見失っていた。強くなることも、お前たちのような外道から町を守ることも、別に道場にいなくなってできる。だから、俺はお前に最後の勝負を申し込む！明日の稽古が終わった後、一対一で勝負だ！勝っても負けても、俺はこの道場を辞める！。さすがのお前にも、この挑戦から逃げることを恥とする心くらいはあるだろう！
跡取り,くっ……。いいだろう……受けて立ってあげるよ
師範代,……よし、明日正々堂々と立ち合おう
跡取り,ふん……引き上げるぞっ！
門下生Ａ＆Ｂ＆Ｃ,はいっ！
師範代,チンピラ君、大丈夫か？
チンピラ,なんとか防御してたからな……。しかしアンタ、昨日よりいい顔になったじゃねえか
師範代,子分君が店の外で様子をうかがってた俺を呼びに来たんだ
子分,いやぁ、間に合ってよかったっす。頼むっす！アンタしかあの場を収められるヤツはいないっす！もうウチの師匠さんたちを呼んでたら間に合わないんす！
師範代,しかし……俺は大っぴらにアイツらと敵対することはできないんだ。分かってくれ……！
子分,そこをなんとか……お願いするっす……！あのままじゃ、兄貴が殺されちまうかもしれないんす……！。どうか……どうか……！
師範代,…………！。分かった、すぐに向かおう！
子分,恩に着るっす！
町娘,チンピラさん、本当にありがとう……！昨日に続いて、また助けてもらってしまって……。でも本当に大丈夫なんですか？お医者さんに行った方が──
チンピラ,いやあ町娘ちゃんのおかげで、全快しました！ハッハッハッハッハ……！。まあ、ぼくじゃなければ死んで──
町娘,師範代さん、本当に道場を辞めてしまうんですか！？
師範代,ああ、ようやくふっきれたよ
町娘,でも、師範代さんがいなくなったら私……！
師範代,大丈夫、この町を出るワケじゃない。これからも独自に修業はするし、アイツらの悪行を食い止める。むしろ自由になれて、せいせいしてるくらいだ
町娘,そうなんですか、よかった……
チンピラ,…………。……子分、高弟、俺らは帰ろうぜ
子分,へいっ！
高弟,…………
子分,これで、なんとか町は救われそうっすね。今後は道場を辞めた師範代が、バカ父子に対抗してくれるっすよ
チンピラ,ああ……
高弟,じゃあ、ぼくはここで……
チンピラ,おう
子分,さよならっす
高弟,なんで師範代が辞めなきゃならないんだ……。なんで……
跡取り,やあ、高弟君
高弟,アンタは──！
跡取り,さっきはすまなかったね。あんなことをやらせようとして。それに、ボクだって本当は師範代には辞めないで欲しいんだ。だから、少し協力してもらいたいことがあるんだけど……
高弟,え！？
チンピラ,おう戻ったぜ
子分,ただいまっす
村娘,ちょっとどうしたのよ、チンピラ！？アンタ、ボロボロじゃない！
弟子,だれかと戦ってきたんですか！？
チンピラ,いや……なにもなかったぜ。なぁ？
子分,なにもないっす
師匠,チンピラ……なにがあったのか話せ
チンピラ,だからなにもねぇって！
師匠,ちゃんとワケを話せ！なにもなくて、そんなアザだらけになるハズないだろう！
チンピラ,……なんでもねえんだよ！頼むからなにも聞かないでくれ！
子分,聞かないで欲しいっす！
師匠,…………。分かった、なにも聞かないでおこう。この出稽古も、明日でいよいよ終わりだ。ゆっくり体を休めて、最後まで気を抜かないようにな
弟子,は、はい……
村娘,う、うん……
チンピラ,おう！
子分,おっす！
師匠,チンピラ……お前たちはいったいなにに巻き込まれてるんだ……？。今日もよろしくお願いします
師範,ふん、くれぐれもトラブルを起こさないように頼むよ
跡取り,…………
師範代,…………
子分,あの二人、今日全然口を開いてないっすね
チンピラ,ま、今日の稽古が終わったら雌雄を決しようってんだ。師範代はもちろん、あのドラ息子もさすがにナーバスになるだろうぜ
子分,ところで高弟がどこにもいないっすね
チンピラ,師範代が辞めるとこは見たくないっていってたしな。今日は休んでるんだろ
高弟,見つけた……
町娘,あ、あなたは──！？
高弟,師範代を辞めさせないために、あなたが必要なんだ！
町娘,は、離してっ！
高弟,いいから来いっ！
町娘,だ、だれか──モゴッ！
高弟,はぁ、はぁ、はぁ……これで師範代は追い出されずに済む……
師匠,三日間、本当にお世話になりました。また機会がありましたら、よろしくお願いします
師範,ハハハ、本当だよ。感謝してくれよ。ウチほどの道場が君たちくらいの規模の道場を招くなんて、本来ありえないことなのだ
師匠,おっしゃる通りです
師範,風のウワサでは、君は若い頃、悪名高い賭博格闘技に出ていたとか……。金と娯楽のために格闘技をするなんて、最低の行いだよ
師匠,まったくお恥ずかしい過去です
師範,師がダメだと、門下生もダメになる。くれぐれも精進してくれよ
師匠,はい、ありがとうございます
村娘,なんなのアイツ！最後の最後まで師匠さんにイヤミばかりいってさ。弟子君、腹が立たない！？
弟子,まぁ、多少は……
村娘,多分、小さい道場に格の差を見せつけてやろうとあたしらを呼んだけど、あたしらが思ったより強かったから機嫌が悪いんだよ。特に弟子君なんて、この三日間苦戦すらしてないしさ。多分、弟子君の実力は向こうの師範とかよりも上だよ
弟子,しかし、師匠がああやって丁寧に対応してるのに、ぼくらが怒ったら全て台無しですし……
村娘,そうだけどさぁ……チンピラたちもそう思わない？
チンピラ,この後、あのバカ息子と師範代が試合するわけか……
子分,勝負の行方が気になるっすねえ……
村娘,き、聞いてない……！
師匠,さてと報酬も入ったし、今夜はみんなでパァッとやるか！特にチンピラたちには色々嫌な思いをさせちまったからな
弟子,いいですね！
村娘,賛成！
チンピラ,…………
子分,…………
チンピラ,あのさ、師匠……
師匠,ん？
チンピラ,俺と子分、ちょっと抜けていいか？
村娘,えっ、どうしてよ！アンタら、三日間ずっとそんなんじゃない！
チンピラ,……頼む
師匠,……分かった、行ってこい！
チンピラ,ありがとよ！
子分,ありがとうっす！
師範代,今日でここに入るのも最後か……
跡取り,やあ、やっと来たか
師範代,！。……これはどういうことだ？
跡取り,これくらいで驚いてもらっては困る。あっちにはスペシャルゲストを用意してあるよ
師範代,なっ！？
高弟,師範代……どうか大人しくして下さい
町娘,うぅっ……
師範代,お前、なぜそんなことを！？
高弟,ぼくは師範代に道場を去って欲しくないんです……。ぼくは師範代に憧れて入門したようなものですから……。跡取りさんに師範代を懲らしめるのに手を貸してくれたら、師範代を辞めさせないでやるっていわれて……
師範代,高弟……なんてバカなことを！
跡取り,ハハハッ、どうしても君に辞めないで欲しいんだとよ。いい弟子じゃないか。さてと、高弟には君が手を出せば町娘を殺すよう命じてある。これから君には門下生３０人の相手をしてもらう。無抵抗でね
師範代,跡取りッ！……まともに勝負する気はないのか！？俺と戦うのが怖いのか！？
跡取り,オイオイうぬぼれるなよ。将来の道場主が、お前如きに直接手を下すなんてありえないだろ。──かかれっ！
チンピラ,お、激しい音がしてんな。もう始まってるのか
子分,でもなんか、一対一のわりに音が多くないっすか？
チンピラ,そういやそうだな……。中でなにが起こってるのか、なんとなく分かったぜ……。子分
子分,なんすか？
チンピラ,俺は正面から入る。お前はどっか窓から入れ
子分,へいっ！
チンピラ,なにやってんだ、テメェら！
師範代,う、ぐ……チンピラ君……
跡取り,また君か……。とことんヒトのジャマをするのが好きみたいだな
チンピラ,ケッ、一対一の対決を挑まれておいて、門下にフクロにさせるたぁ、ゲスの見本市みたいなヤロウだな
跡取り,なんとでもいえよ。まあ、君もすぐ同じ目にあってもらうけどね。あそこにいる町娘が見えるだろ？
町娘,チンピラさん、私にかまわず……！
高弟,大人しくしろ
チンピラ,高弟のヤツ、跡取りについたのかよ……！
跡取り,少しでも反撃したら、町娘には死んでもらうよ
チンピラ,子分！出てこいっ！
子分,おうっす！
高弟,なっ！？
子分,こっちっす！
町娘,ありがとう！
チンピラ,ようし！師範代、子分、町娘ちゃんを守るように陣形を作れ！
師範代,すまない、助かった……！
子分,オッケーっす！
跡取り,くそっ……だが、人数はこっちの方が上だっ！あの三人を血祭りに上げろっ！
師範代,はぁっ！つああっ！でいやっ！
チンピラ,おりゃあっ！ずりゃあっ！ナメんなっ！
子分,うわっと！ひぃっ！危ないっす！
師匠,やはりこういうことだったか……
弟子,師匠、すぐに助けに入りましょう！
村娘,そうだよ、あたしらが加わればあんなヤツらあっという間に──
師匠,いや入らない
弟子＆村娘,えっ！？
師匠,俺たちは、なぜ道場内で戦いが起きているのか全く知らない。今この場にズケズケと入り込む権利はない
村娘,権利って……このままじゃチンピラたちが……！
師匠,チンピラたちは、ついに最後まで俺たちを巻き込もうとしなかった。ここで助けに入れば、アイツらの気遣いを全て無駄にすることになる
村娘,いいじゃない、無駄にしたって！
弟子,……分かりました、師匠。でも、チンピラさんと子分さんが本当に危なくなったら、たとえ師匠が止めてもぼくは助けに入ります！
師匠,ああ
村娘,んもう……！
師匠,チンピラ、子分……勝ってみせろ！
師範代,さあ残るはあの三人だけだ……！
チンピラ,ケッ、ぬるいヤツらだったぜ！（ほとんど師範代が倒したけど）
子分,なんとかなるもんっすね……！（俺は一人も倒してないっすけど）
門下生Ａ,くそっ……！
高弟,さすが師範代……
跡取り,情けないヤツらだ……。高弟、お前はチンピラを倒せ！門下生Ａはあのチビだ！ボクは師範代をやる！
門下生Ａ,はい！
高弟,はい。はっ！ていっ！──とりゃあっ！
チンピラ,やべぇ、コイツやっぱ強い！。こなくそぉっ！。──ぶおっ！
高弟,こんな素人に毛が生えただけのようなヤツに負けてたまるか！
門下生Ａ,どりゃ！おりゃ！──せいりゃっ！
子分,くっそ、やりやがるっすねえ……
門下生Ａ,どうしたい、てんで手応えがないじゃないか。よくこんなんで助太刀に入ろうなんて思ったもんだねえ
子分,うるせえっす！。ぐえぇっ！
門下生Ａ,ほら、どうしたどうした！
跡取り,くそっ、コイツ疲れてるハズなのに……！。ぐおぉっ……！
師範代,どうした、こんなものか！？
村娘,師範代って人は、どうやら勝ちそうだね。師匠さん、あの二人はどう？
師匠,チンピラと戦っている彼は、攻守のバランスがよく手強い。子分の相手もここの門下生の中じゃ強い方だろう。だが、ここまで一方的にやられるほどの差はないハズだ。二人とも自分の組み手がまったくできてないな
弟子,やはりさっきまで大勢と戦ってた疲れが……
師匠,それもあるが、無理に相手と駆け引きしようとして、自分の持ち味を殺してしまっている
村娘,どういうこと？
師匠,昔はガムシャラに突っ込むだけだった二人が格闘技を覚えたことで、間合いやら技やらに気を取られてしまってるんだ。もちろん、これはアイツらが成長した証拠でもあるんだが──
弟子,今の時点だと、それがマイナスに働くということですね
チンピラ,つぅっ……！。ちくしょう、このままじゃやられちまう……。師匠から習ったことを思い出せ……。ウチの道場の基本となる動きは三つ──。まず清流の動きをやってみるか……苦手なんだけど、コレ
高弟,シイッ！
チンピラ,ぶげぇっ！
子分,うぅ……っ！
門下生Ａ,俺はこの道場で、かなり上位の方なんだよ。貧乏道場の最弱君が、相手になるワケないだろう！
子分,分かってるっす……。ここでやれなきゃ男がすたるっす！。うおおおおっす！！！
門下生Ａ,うおわっ！？。うがぁっ！
子分,さあ、勝負はここからっすよ！
師範代,はぁっ！。とりゃあっ！
跡取り,あぐぐ……くそぉ……！
師範代,昔は俺とお前はほとんど互角だった……。だが、師範の息子という地位に甘んじるようになって、お前は明らかに弱くなってしまった……！
跡取り,くそっ、こんなヤツに……このボクが……！こうなったら……！
門下生Ａ,このヤロウ！
子分,うわっ！
門下生Ａ,オラッ！
子分,へへ……俺みたいなチビを懐に入らせたのは失敗だったっすね……
門下生Ａ,ど、どういうことだ！？
子分,こういうことっす！
門下生Ａ,ぐぁ……ぁ……
子分,や、やったっすよ……みんな……兄貴！
高弟,しぶといな……いい加減倒れたらどうだ！
チンピラ,そっちこそ……なかなかやるじゃねえか
高弟,当然だ！ぼくは師範代に憧れて入門し、今日まで技と体を鍛えてきたんだ！おかげで門下生の中で一番強くなった！。師範代のもとで修業できる……これがぼくにとってなによりの喜びなんだ！お前なんかにジャマはさせない！
チンピラ,ケッ、くだらねぇ……
高弟,なんだと！？
チンピラ,テメェは師範代のためっていうが、結局師範代の下でいつまでもぬくぬくしていたいだけだろうが。だから、あんなバカ息子の口車に乗せられちまうんだよ。俺はちがうぜ。俺はいつか師匠より強くなってみせる！。師匠を超えようとする気概もねえテメェなんかにゃ、負けねぇよ！
高弟,ほざけっ！
チンピラ,俺が得意なのは、激流の動き……！
高弟,くぅっ……！動きが変わった……！
チンピラ,うおりゃっ！
高弟,し、師範代のために──……
チンピラ,俺は師匠だって超えてやるっ！
高弟,ぐぶぁ──！（師範代、ぼくは……）
チンピラ,ハァ……ハァ……ったく、手強いヤロウだった……
村娘,やったぁ！アイツらもなかなか強くなってるじゃん！
弟子,えぇ、二人とも喧嘩ではなく格闘技の動きになってましたよ。ぼくもうかうかしていられませんね
師匠,チンピラ、子分……上達したな
跡取り,ふざけやがって……！
子分,あ、ずるいっす！卑怯っす！
チンピラ,どこまでゲスなんだ、テメェは！
跡取り,うるさい！
師範代,大丈夫だ、二人とも。ウチの道場に武器術はない。あんなものに頼れば、かえって弱くなるだけだ
跡取り,ふふふ、ならこうしてあげるよ！
町娘,あぁっ！
師範代,しまった！。ぐぅ……っ！
跡取り,かかったねえ！
師範代,──ぐはぁっ！
跡取り,ハハハハハッ！会心の一撃！ざまあないや！。せめてボクを倒して道場を出て行きたかったんだろうけど、結局最後の最後まで、君はボクに勝てなかったねえ。この負け犬がっ！
町娘,やめてっ！
跡取り,うるさいっ！
チンピラ,テメェ……！
跡取り,うん？……ああ君たち、まだいたのか。ここからはこの町のハナシだ、君らは村に帰るといい
チンピラ,だれが帰るかよ……次は俺が相手だ！
跡取り,おいおいまさか君如きが、ボクに勝てるつもりか？高弟を倒したぐらいでいい気にならないでくれよ
チンピラ,うおりゃあっ！
跡取り,ふん
チンピラ,ぐあっ！
子分,兄貴！（アイツ……ドラ息子のくせに強いっす！）
跡取り,はあぁっ！。せいやっ！。つえぁっ！
子分,兄貴、ガッツっす！ファイトっす！根性っす！
師範代,く、くそ……俺が不甲斐ないばかりに……！
町娘,チンピラさん……！
弟子,師匠……もう我慢の限界です！ぼくは助太刀に入ります！チンピラさんには悪いですが、チンピラさんの命の方が大事です！
村娘,あたしも！チンピラのヤツ、殴られっぱなしじゃない！連戦だし、もう反撃する力が残ってないんだよ！
師匠,……待て
弟子,師匠！
村娘,師匠さん！
師匠,アイツ……なんか狙ってるぞ
弟子,狙ってる？
師匠,いや、狙ってるというか……溜めてるというか……
跡取り,どりゃっ！おりゃっ！せりゃっ！
チンピラ,ぐっ……！
跡取り,だが甘いよ！。ボクとて師範代の身、スタミナには自信があるんだ。君は死ぬまでボクのサンドバッグになる運命なんだよ！
チンピラ,あ～だんだんイライラしてきた……いい感じにムカついてきた……。これというのも、今俺を殴ってるクソヤロウのせいだ……！。せいぜい殴るのに夢中になっていやがれ……！。今──万倍にして返してやらぁっ！！！。うおらぁぁぁぁぁっ！！！
跡取り,な、なんだ──。ぐべぇ──！。ごぶっ！。ガハァッ……！
チンピラ,あ～～～～～……久々にスカっとしたぜ。ひどい便秘が一気に解消したって感じだ
子分,兄貴っ！俺、信じてたっす！
町娘,チンピラさん……よかった……
師範代,みごとだ……！
弟子,すごいパンチでしたね。まさに怒りの一撃って感じでしたよ
村娘,チンピラのくせにやるじゃん……
師匠,…………
弟子,さて、ぼくらは気づかれないうちに戻りましょうか
村娘,うん、そうだね
師匠,……よくやったぞっ！！！
弟子＆村娘,あ
師匠,あ
チンピラ,──ったくよぉ、お前らずっと戦いを見てたのかよ。ヒマなヤツらだな、まったく
子分,ひどいっすよ～！
弟子,すみません……
村娘,ごめん……
師匠,すまん……
チンピラ,まぁ、お前らに話してなかった俺たちだって悪かったんだしな
子分,特別に許してやるっす
師匠＆弟子＆村娘,ありがとうございます
チンピラ,ところでアンタ、本当に道場を辞めるのか？
師範代,……ああ、そうするつもりだ。チンピラ君にぶっ飛ばされた跡取りを見て、だいぶスッキリしたしな
町娘,も、もし行くところがないのなら、私のお店に──
師範代,ありがたい話だが、君の店もアイツらにしょっちゅう荒らされてだれかを雇う余裕はないだろう。今後も格闘技を続けていくつもりだしね。とりあえずはこの町で働き口を探すよ。そしてできれば、今後も高弟のヤツに教えをつけたいと思ってる。今度はちゃんと、師離れできるように──
チンピラ,ああ、そうした方がいいな
師匠,…………
子分,師匠さん、どうしたっすか？
師匠,……師範代さん、道場を辞める必要なんてないありませんよ
師範代,え？
チンピラ,なんかいい方法があるのかよ？
師匠,チンピラと子分がせっかくここまでやったんだ。二人の師匠である俺も、少しくらい働かないとな
師範,──なんだと！？だからそんなひどいケガをしたのか……
跡取り,師範代のヤツ、ボクたちを闇討ちしやがったんだ！飲み屋の町娘も一枚噛んでたみたいでさ！父さん、ボク悔しいよ！
師範,おのれぇ……！どうりで今日は姿を見せんワケだ……。よくも私の可愛い息子や門下生に……！
跡取り,門下生を総動員して、師範代と飲み屋をブッ潰そうよ！
師範,もちろんだ！お前を傷つけたヤツは絶対に許さん！
師匠,おはようございます
師範,！？。なぜ君がここにいるんだ！？出稽古は昨日までだったハズだが……
師匠,はい
師範,では、なんの用だ！？こっちは今、君などに関わってるヒマはないんだ！
師匠,今日は出稽古ではなく、道場破りとして参上しました。俺が勝ったら看板は頂きます
師範＆跡取り,！？
師範,……道場破りだと！？キサマ、いったいなにを考えている！出稽古を受け入れてやった恩を忘れたのか！？
師匠,もちろん、昨日受け取った報酬はお返しします
跡取り,……父さん！コイツの門下生のチンピラと子分にもやられたんだ！コイツやっつけてよ！
師範,なんだとぉっ！？ようし、父さんに任せなさい！。いいかよく聞け……道場破りは殺されても文句はいえんぞ！
師匠,…………
町娘,……本当に師匠さん一人で大丈夫なんですか？
村娘,まあ、見てれば分かるって
チンピラ,見るまでもねえけどな
子分,ないっすね
弟子,頑張って下さい、師匠……！
師範,きえぇっ！。な、なぜだ！？──くそっ！。く、くそ──！
師匠,続けますか？
師範,う、うぐぐ……っ！
町娘,すごい……！
村娘,相変わらず強いねぇ
チンピラ,師匠のヤツ、完全に遊んでやがるぜ
子分,散々俺らをバカにしてたから、ざまあないっす！あの師範も、全然大したことないっすね！
師範代,いやそうじゃない……君たちの師匠が強すぎるんだ。これほどの強さがあれば、もっと有名になってていいハズなのに……
弟子,師匠にも色々事情がありまして……
師範,く、くそう……バカにしおって……！
師匠,俺はあなたを一方的に叩きのめすこともできる。しかし、世話になった身でそれはやりたくない。負けを認めて下さい
師範,ふ、ふざけるなあっ！
師範が跡取りに,加勢しろ
跡取り,──喰らえっ！
師匠,しょうもないことを──
跡取り,バ、バカな……！見もせずに……！
師範,なんだとぉ～！？
師匠,なんなら、剣で斬りかかってもらってもかまいませんよ。そうしたら剣を砕くまでですがね
師範,勝てるワケがない……こんなバケモノに……。ま……参りましたぁっ！ひぃぃぃぃっ！
跡取り,と、父さん！？待ってくれよぉっ！
師匠,……さて、これでこの道場は俺のモノになったワケだ。だが、俺にこの道場を仕切る気はないし、そんな資格があるハズもない。次の師範には……ある人を推薦したい。師範代さん
師範代,…………。みんな……。俺は……まだまだ未熟だ。格闘家としても、人間としても。未熟だからあの父子の横暴を食い止められなかった。あの二人を食い止めるには、こうして他道場の人たちの力を借りるしかなかった……。だが……たとえ未熟でも俺はやり直したい。この道場を、かつての道場へと戻したい。強くなった気になるのではなく、心も体も強くなるための道場へ……。町の人々に尊敬される道場へ……戻したい！。頼むっ……！。本当にありがとうございました、皆さん
町娘,ありがとうございました
師匠,こちらこそ出すぎたマネをしました
チンピラ,ホントだぜ、オイシイところ全部持っていきやがって！
子分,まぁいいじゃないっすか。この町は救われたんすから
村娘,そうだよ、チンピラたちもよくやったって
弟子,今回の殊勲賞はまちがいなくチンピラさんですよ
師範代,ところで、先ほど師範に突き返してた報酬ですが、お持ち帰り下さい
師匠,いや、けっこうですよ。さっきの騒ぎで、道場を去った門下生もいるでしょうし、今後の道場経営のために使って下さい
師範代,しかし、それでは──
チンピラ,いいからとっとけって！
子分,そうっす！
師範代,そうですか……ではいずれまた、このお返しはしますので
師匠,またぜひ、一緒に稽古をさせて下さい
師範代,えぇ！あなたの道場のように、気迫あふれる道場にしてみせますよ！
町娘,……チンピラさん
チンピラ,はい！
町娘,今回私は色々な人に助けられましたが、特にあなたと子分さんには何度も助けていただいて……本当にありがとうございます
チンピラ,あ、あのっ！
町娘,え？
チンピラ,ぼ、ぼくは……あなたの……。あなたの……。あなたの……。あなたの店に、また行かせてもらいますっ！
町娘,ぜひいらして下さい！たっぷりサービスしますから！
子分,…………
村娘,あ～あ、またあの村に戻るのか。色々あったけど、もう少しいたかったな
弟子,また出稽古する機会はありますって
師匠,ああ、やはり他の道場と交流するのはいい刺激になるからな。今後も続けていくつもりだ
村娘,でも、今度はあまりイヤミじゃない道場にしてよね
弟子,まあまあ、姉さん
村娘,……それにしても今回はチンピラと子分にやられたよ。あの乱暴者と腰巾着がねぇ……
子分,兄貴……
チンピラ,あ？
子分,どうして最後、告白しなかったっすか？“あなたのことが好き”っていおうとしたっすよね？
チンピラ,あんな状況で告白するとか、なんかアンフェアだろ。俺は断られてもいいけど、断った側は後味悪いじゃねえか
子分,オーケーされたかもしれないじゃないっすか
チンピラ,分かってんだよ……断られるって
子分,え？
チンピラ,師範代、町娘ちゃんを頼んだぜ……
師匠,あの道場から手紙が来たぞ
村娘,えっ、ホント！？
弟子,あれから、どうなったんですか？
師匠,師範代さんが新しい道場主になってから、辞めたのもいたがむしろ前よりも門下生の数が増えたらしい。あの町娘もマネージャーとして、時折顔を出してるようだ。高弟もしばらく道場を休んでいたようだが、師範代さんが説得して復帰したみたいだな。だいぶ状況も落ち着いてきたから、そろそろまた出稽古に来て下さいって書いてあるよ
チンピラ,よっしゃ、今すぐ行こうぜ！
子分,行くっすよ！
師匠,お、おい。だが……近いうちに行くことにしよう
チンピラ,そうこなくっちゃな！。俺はあの町を救ったヒーローみたいなもんだからな。多分ファンクラブとかできたりしてんだろ
子分,できてるワケねえっす
チンピラ,今度こそ可愛い女の子をゲットしてみせるぜ
子分,いやぁ～兄貴のハングリー精神には呆れ……いや尊敬の念を禁じえないっす
チンピラ,そうと決まりゃあ、特訓だ！子分、俺と組み手しやがれ！
子分,おっす！今度はもっと白星上げるっす！
村娘,あたしを弟子にして欲しいの！」師匠「なに？
チンピラ,お怪我はありませんでしたか、お嬢さん」町娘「え？