ドラ,なにするのさ？
のび太,僕が崇められる世界に行きたいんだ
ドラ,あるとしたら、昼寝だらけの世界ぐらいだろうね
のび太,あやとりや射的の腕だってあるよ！！。もしも、僕が崇められる世界があるとしたら。なんの変化もないね
ドラ,そとに出てみたら？
のび太,そうするよ。誰もいないや……みんなどこに行ったんだろ？。そういえば、僕とドラえもん以外人をみていな……。うわっ！？
？？？,やったぜ！！間抜けな奴を撃ち抜いたぜ
のび太,いたたた、もう！！なにするんだよ！！
？？？,ふん、お前よそ者だな？このNの世界のルールを知らないなんてな
のび太,Nの世界？
レオ,自己紹介がまだだったな、俺の名前はレオ
のび太,僕野比のび太だよ
レオ,のび太ねぇ……この世界を作った人と同じ名前とはおそれ多い奴だな
のび太,ところで、Nの世界ってなんなのさ？
レオ,Nの世界っていうのは、射的の力が物言う世界さ、って言っても○しとかはしない、誇りをもって戦うのさ、負けた者はその日一日は勝者の言いなりっていうルールがあるのさ
のび太,へぇー
レオ,そして、武器には基本これを使う
のび太,空気ピストルじゃないか！！
レオ,他所のもにしては、空気ピストルしってんだな？。でも、この世界を作ったNが姿を消して、居なくなって世界はメチャクチャなんだ……俺の父さんも母さんも悪い奴に連れていかれた……だから強くなるために手当たり次第決闘を申し込んでるんだ
のび太,それで、人が居ないわけだね
レオ,マズイ！！おいのび太逃げるぞ！！
のび太,に、逃げるってどこにさ？
レオ,いいから、俺についてこい！！出ないと連れていかれるぞ！！
のび太,う、うん！！
レオ,はぁ……はぁ……
のび太,なんなの？あれ？
レオ,あれが、現れ始めた悪い奴さ、なんでも違う世界から来たっていうけどな
のび太,違う世界？
レオ,俺の知ったことじゃないけどな……ほらよ
のび太,いいの？空気ピストル貰って
レオ,丸腰じゃ勝てるものも勝てないだろ？ここには、空気ピストル以外にも本物の銃が落ちてるのさ
のび太,そ、そんな！！
レオ,生きたかったら、死ぬ気でて抵抗するんだな、アイツら含めて大人は基本不意討ちから始める卑怯な奴等さ
のび太,ど、どらえもーん！！
レオ,へへっ本物の銃使うことになるとはな……
のび太,僕一旦家に帰ってくるよ
レオ,なにか当てはあるのか？
のび太,うん……少しだけだけど
レオ,案内しろ、背後は俺に任せな
のび太,ただいまー
レオ,邪魔するぜ
のび太,さぁあがって、ドラえもんに相談しよう
レオ,ドラえもん？
のび太,僕の友達だよ、頼りになるよ
レオ,期待しないでおくよ
のび太,そんな！！
レオ,どこにいるんだ？そのドラえもんって奴はよ？
のび太,……
レオ,……嫌な予感が当たらなきゃいいが
のび太,そうだ！！タイムマシンを使えば！！
レオ,なにをやってるんだ？のび太
のび太,うぅ……。そうだ！！スペアポケット！！
レオ,なんだ？そのパンツみたいなのは？
のび太,スペアポケットなんだ、なにか使えるものがあるかな。そんな！！
レオ,空気砲、ピストルにショックガン、まぁ武器にはなるか
のび太,うわっ！？。だめだ、これ以上秘密道具出せないや
レオ,武器がてに入ったことは好都合だ
のび太,どこにいるんだよ……ドラえもん！！
ドラ,ここは？
？？？,気がついたようだね
ドラ,君は！？
？？？,まぁそう慌てなくてもいいだろ？
ドラ,……
のび太,布団は敷いておくから、お風呂入ってきなよ
レオ,ありがとうのび太
のび太,……強い子だな。そうだ、シャンプー切れてたっけ。レオー、シャンプー切れて……
レオ,キャァァァァァァァ！！！
のび太,ご、ごめん！！
レオ,早く出てけよ！！この変態！！
のび太,シャンプーここにおいてるからねー
レオ,のび太のスケベ……
のび太,まさか、レオが女の子だったなんで、びっくりしたー。あれ？この状況何度か見たことあるような……
レオ,……
のび太,ごめん、女の子とは思わなくて
レオ,男といったつもりはないぞ
のび太,ご、ごめん
レオ,明日出掛けるぞ
のび太,どこに？
レオ,管理塔だ、そこに行けば何かわかるかもしれない
のび太,そこに捕まった人たちも？
レオ,多分な。起きろのび太……
のび太,うーん？
レオ,管理塔に行くぞ準備しろ
のび太,う、うん……ちょっと待ってて。準備できたよ
レオ,管理塔に行けば上へ行けるそこでなにかわかるはずだ、敵も増えてくるだろうし、避けられない時は、覚悟を決めるんだな
のび太,う、うん。レオはいままでどうしてきたの？
レオ,あんまり覚えていない、親の顔も覚えちゃいないんだ
のび太,そうなんだ
レオ,どうやら、敵が来たみたいだぞ
のび太,っ！？
レオ,背中は任せたぞ
のび太,分かったよ
レオ,邪魔をするな！！
のび太,レオ！！
レオ,のび太！！後ろ！！
のび太,！？。レオを離せ！！。そんな……レオ……。管理塔までの地図だ……。待ってて、レオ、そしてドラえもん必ず僕が二人を助けるから！！。ここが管理塔……。やっぱりダメか……ん？なんだこれ？。アヤトリコンクール……優勝商品は、カードキーだって！？。これさえあればこの先に行けるはずだ！！。受け付けお願いします。野比のび太です。わかりました
司会,レディース&ジェントルメーン！！。お待たせしました！！アヤトリコンクールの開催だぁぁぁぁ！！。ルールとしては、制限時間内に数多くの作品を作り、締めとしてオリジナルの作品を発表してもらい、評価してもらいまーす！！。でわでわでわでわ！！！参加者のーーーーー！！入場for！！！。それではー！！お願いします！！
のび太,(僕の出番は、最後……やるだけのことをするだけだ)。僕の番だね……勝つしかないんだ！！
司会,この音楽にのってアヤトリしてもらうぞー？いいか？
のび太,大丈夫です
司会,さぁーお願いします！！
のび太,っ！！。(かつて、僕がみたあの技……やれる！！)。一富士！！二鷹！！三なすび！！。……
司会,ブラボー！！おぉ！！ブラボー！！！。文句なしの優勝だー！！！おめでとう！！！！
のび太,ありがとうございます
司会,それじゃこれが、カードキーだよ
のび太,それじゃ
司会,また、参加してちょーだいねー
？？？,流石だね……ここまでやるとは
ドラ,なんで、こんなことをしてるのさ……
？？？,そんな顔しないでよ……僕は君に会えて嬉しいんだよ
ドラ,だったらなんでこんなことをするのさ
？？？,それは後々分かることだよ……今は大人しくしててくれよドラえもん
のび太,カードキーを通してっと。……。ドラえもん！！レオ！！
ドラ,のび……太……くん
レオ,……くっ……
のび太,じっとしてて！！空気砲でその装置壊すから
？？？,やめときな……そんなことしたら、二人はボカンだ
のび太,誰だ？！
？？？,僕の正体が知りたいなら、ついてきなよ安心しなよ二人には手を出さない
のび太,……
？？？,決着をつけよう。来たか……Nの資格を持つ者よ
のび太,……どういうつもりなんだい？大人の僕……。ここは一体？。だから、秘密道具が武器として使われてたのか……。どういうこと？。そんなことはどうでもいい！！答えろ！！未来の僕！。分かったよ……。僕が得意とする、早打ちで勝負だよ。……。僕はこの空気ピストルだけでいいよ。背中合わせに３歩歩いて、振り向き、早打ち。うん
ドラ,どうして、のび太君と未来ののび太君が戦わないといけないんだ
レオ,ゲームの世界……俺は作られた存在なのか……
のび太,うん……。君は僕なんだ、考えてることも一緒だね。君が僕の運動神経の悪さを逆手に取るのは分かってたよ、だかこそ作戦を読み取ることは可能だったよ。ボクの勝ちだよ、未来の僕。バン！！。約束通り、話してもらうか。！？。わー！！。このままじゃ、やられるどうしたら……
？？？,全く世話がやけるぜ。ほんと、のび太の癖になまいだよ。二人ともそこまでよ、過去ののび太さんがかわいそうよ
のび太,ジャイアン……スネ夫……しずかちゃん
ジャイアン,おぉ、本当に昔ののび太がいるぜ、懐かしいな
スネ夫,感動の再開はそこまでたよ、まずはアイツ止めないと
しずか,私は、ドラちゃんと過去ののび太さんの保護に回るわ、行きましょうのび太さん
のび太,ちょ、ちょっと？！
ジャイアン,どうやら、頭でっかちになっておかしくなったか？
スネ夫,ジャイアンにおかしいって言われたらそれこそおしまいだよね
ジャイアン,余計なこと言ってっとぶん殴るぞ！！
スネ夫,もう殴ってるじゃないか！！
ジャイアン,過去ののび太には悪いが、お前を逮捕するぜ！！覚悟しろ！！
スネ夫,そうだぞ！！
ジャイアン,そいつはどうかな？さっき言ってただろ、普通の人間がこの世界にくればバクだらけになるってよ！！
スネ夫,バクじゃなくて、バグねジャイアンがいってるのは動物のほう……
ジャイアン,こまけえことはいいんだよ！！行くぞ！！スネ夫！！
スネ夫,OK！！
のび太,どういうことなの？いったい未来の僕はどうなってるの？
しずか,説明は後、今はドラちゃんと合流しましょう
ドラ,のび太くん！！
のび太,ドラえもん！！
レオ,のび太
のび太,レオ！！
しずか,こちらしずか、保護対象二名を保護確認、応答をお願いします
レオ,のび太……俺……
のび太,レオはレオだよ
しずか,今から説明するわよく聞いてちょうだい。そして、最近知ったのは、犯罪者としてののび太さんがそこにいたの、これが真相なの
のび太,そんな……
ドラ,のび太くん……
レオ,……
のび太,僕は、未来の僕に決着を着けてくるよ
しずか,だめよ、のび太さん
のび太,この世界もパラレルワールドの１つしかもしれない、でもあんな姿になっても僕なんだ
しずか,のび太さん
レオ,のび太……
ドラ,のび太君……
のび太,大丈夫、心配しないで、いつまでもドラえもんに頼れないからさ
ジャイアン,にゃろう……
スネ夫,流石に厳しいかも……
のび太,待て！！。違う……友達を笑うなんて僕にはできない。決着をつけに来たよ、自分の力で……
ジャイアン,バカ野郎！！早くにげろ！！
スネ夫,今のお前じゃ勝てる相手じゃない！！
のび太,たしかに、未来の僕じゃ勝てないよ……。未来の君を今の僕と同じにする……それが僕の命令だ！！。Nの世界のルール、覚えてるよね？。そして、君の思う通りに出来る……。これで力は全くの同じ、決着をつけよう、僕の苦手なケンカでね。だぁぁぁぁ！！。にぎぎぎぎ……。やぁぁぁぁ！！。なんにも違いなんてなかったんだよ……。やぁぁぁぁ！！。なんにも違いなんてなかったんだよ……
ドラ,のび太くん
のび太,……
レオ,帰るんだな……もとの世界に……
のび太,うん……短い間だったけどありがとう
レオ,よせやい、礼なんていわれるほどのことなんかしてない
のび太,時間だ……
レオ,のび太！！
のび太,なに？
レオ,俺信じてるから！！またお前に会えることを、ずっと……ずっと待ってるから！！
のび太,うん……またね……レオ
島谷ひとみ/,YUME日和
のび太,ねぇドラえもん
ドラ,なに？のび太君
のび太,なんでもない
ドラ,変なのび太君……