のび太,みんなー、野球やろうよー！あれ？
ドラ,･････････
ジャイアン,･･････
スネオ,･･････
シズカ,･･････
のび太,あれ？みんな野球は？
ジャイアン,うっせえなぁ。邪魔すんなよのび太
スネオ,よっしゃあ！レアカードゲットぉ♪
シズカ,まぁ～､ルリコちゃん可愛いわぁ～
のび太,ねぇみんな。野球しようよ！何やってんのさ。スマホばかりいじって」
スネオ,のび太うるさい。ちょっと黙っててくれる？
のび太,そんな･･･
シズカ,あら､のび太さん。そこで何してるの？
のび太,何って､今日はみんなで野球する約束じゃないか･･･
シズカ,誰がそんなこと言ったの？
のび太,だって学校で約束したじゃないか。今日は久しぶりにみんなで集まって空き地で遊ぼうって･･････
シズカ,誰も野球をするなんて言ってないわ？
ジャイアン,のび太､お前遊びといえば野球しかねぇのかよｗｗ
スネオ,まるで昭和の遺物だねｗｗｗｗでもまぁしかし､こうやってみんなで集まってゲームをするってのも乙なものだね
ジャイアン,だな！お互いに進捗状況やシナリオの情報交換もできるし
シズカ,タケシさんはミコノちゃんを攻略中なのよね
ジャイアン,おうよ！なんだかこの子､ジャイコに面影が似てんだよな！
スネオ,シスコンここに極まれりだねｗｗ
ジャイアン,何とでも言え！
のび太,あのー･･･
シズカ,のび太さんはどの子を攻略してるの？
のび太,えっ
ドラ,･･････
のび太,もっ､もも､もちろんシズカちゃんに？決まってるじゃないか！
シズカ,ひぃっ･･････！」ｻｻｯ（後ずさり
スネオ,ぎゃはは！のび太､まさかこの今超大人気のソシャゲ､桜女子学園萌え萌えスクールライフを知らないんじゃないの？！
ジャイアン,のび太は時代遅れだなぁ！ｗｗｗｗｗｗ
のび太,ぐぬぬ･･･知ってるよ！それくらい！馬鹿にするなよ！
ジャイアン,へーえ､じゃあどんなゲームなのか説明してみろよォ
のび太,そ、それは･･･
ドラ,･･････
のび太,桜の花びらをたくさん集めて､押し花を作るゲームだね！
一同,ドラエもん含む）「････････････
シズカ,ぷっ･･･
一同,ドラエもん含む）「プギャアハーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ジャイアン,ぶはっ！花びらっ！花びらだってよ！のび太らしいやｗｗｗｗｗｗｗｗ
スネオ,嘘つくなら､もっとマシなのをお願いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シズカ,押し花！押し花ですって！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
のび太,うああああああああああああああああああああああああ。うあああん！みんなの前で大恥かいたよおおおおお
ドラ,アレは完全に君の自業自得だろう
のび太,酷いよ。何もあんなに笑わなくたって･･･
ドラ,知らないなら知らないって､正直に言えば良かったんだ。そうすればここまで酷く傷つくこともなかったろうに
のび太,だって悔しいじゃないか！僕だけ何も知らないなんて
ドラ,君は変な方向にプライドが高いね
のび太,ねぇドラエもん､道具出して？具体的にはス･マ･ホ！
ドラ,君は既にガラケーを持ってたはずだよね？それにママに内緒でそんなことしていいのかな？
のび太,その為のドラエもんです」（碇ゲンドウ風
ドラ,たいして面白くもないネタだね。でもま､君のその糞汚い泣き顔を､これ以上拝むのは勘弁だし。道具でなんとかしよう
のび太,糞汚い泣き顔？！
ドラ,取り寄せバッグと､もしもボックスー！。もしも､この取り寄せバッグから出したスマホが自由に使えたら。これでよし
のび太,やった！これで僕もスマホデビューだ！
ドラ,やれやれ。秘密道具をこんな使い方したら､また始末書を書かなければならない
のび太,うーん･･････
ドラ,どうだい調子は？
のび太,カレンちゃんを攻略中なんだけど･･･
ドラ,へぇ
のび太,ふたつ結びがシズカちゃんそっくりだろ？
ドラ,あくまでも髪型だけを見ればね
のび太,でも､何となくわかってきたんだ。これってただスマホの決定ボタンを押し続けているだけじゃないかと
ドラ,君にしては鋭い指摘だね
のび太,でも夢中になっちゃう。可愛いＣＧが沢山あるし､シナリオも面白いし。待ち受けや､着ボイスの解放もあるんだ。活字が苦手な僕でもスラスラと頭に入ってくるよ。それにこのガチャが面白いね。ワクワクする。あっ､レアカードが出た！
ドラ,まぁ､無理しないで
チュンチュン･･･,雀
ドラ,あー､よく寝た。今日も良い天気だ
のび太,どーらーえーもーん･･･
ドラ,うわ。のび太君どうしたの！？目の下にクマが
のび太,徹夜でゲームしてた。てへぺろりんこ･･･
ドラ,これはひどい
チュンチュン。ピー,雀
ドラ,で、カレンちゃんのシナリオは進んだのかい？
のび太,ど､どらえもおおおおおおおおおんん
ドラ,やれやれ。今度はなんだ
のび太,攻略中の女の子の好感度が､ゲームの中のカレンダーが進むごとに､上りにくくなってるんだよ！。いくらデートに誘っても､なんとなく頼りないとかわけのわからない理由ではぐらかされるんだ。気が付けばゲームは10月半ばなんだよ！このままだと攻略出来ずにエンディングを迎えちゃうよ！
ドラ,君らしくていいじゃないか
のび太,やだよ！ゲームの中くらい､自分の思い通りになってもいいじゃないか！
ドラ,君は実にみじめなセリフを吐いたね
のび太,そこで君に相談なんだけど
ドラ,？
のび太,課金しようと思う
ドラ,僕は常識的な範囲で遊ぶことを勧めるよ
のび太,微妙な言い回しをして責任を逃れようとする。まるで政治家だ。やることが汚い。ダメな奴
ドラ,政治家というのは国民が選んだ国の代表者だ。つまり､国民のレベルを反映する鏡みたいなものでね。国民が｢アレ｣なら政治家も｢アレ｣なんだよ
のび太,わかりやすく
ドラ,政治家がアホなら国民もアホだってこと
のび太,ムキーツ！そのセリフを言う為に､少し論点をずらしたな！
ママ,朝っぱらから何喧嘩してるの？朝ごはん出来たわよ。降りてらっしゃい
のび太,みんなー､僕もゲームを始めたんだよ！
ジャイアン,へーえ。とうとうお前もソシャゲデビューか
シズカ,良かったわね。のび太さん
スネオ,目の下にクマなんかこさえちゃって。どうせ昨夜徹夜したんだろ
のび太,まぁね。だから授業中眠たくって
ジャイアン,おめーは徹夜とか関係なく､いつも寝てんじゃねーかｗｗｗｗｗｗ
のび太,まぁねーｗｗところでみんな､課金してる？
ジャイアン,ﾋﾞｸｯ･･･
シズカ,･･････
のび太,え？
ジャイアン,いやぁ、俺もどうしようかなと思ってさ
シズカ,ある程度シナリオを進めると､どうしても有料コンテンツを利用しなければ前に進めない仕様になってるみたいなのよね･･･
ジャイアン,他のクラスの連中も､みんな同じこと言ってるよな
のび太,でも課金したほうが楽しめるよね？
シズカ,そりゃあそうでしょうけど､これって単なるゲームだし･･･。それにスマホ代は親が払ってるから､あまり贅沢なコンテンツは利用できないわ？
ジャイアン,何万も課金してカーチャンに怒られた奴いっぱいいるって話だぜ
スネオ,おやおや､貧乏人がケチ臭い話題で盛り上がってらっしゃる
ジャイアン,なにおう！言ってくれるじゃねぇか
シズカ,スネオさん､それ･･････
スネオ,どう？凄いでしょ。有料の週末限定10連ガチャで手に入れた超レアプレミアカード！
ジャイアン,すっげええええええええええええ！！！！！！！！！！！！
シズカ,委員長ちゃんが､夏の日差しの下､あられもない恰好でプールサイドでカメラ目線になってるわ！
のび太,すごい･･･
スネオ,へっへーん！やっぱ世の中金だよ､金。現実でもゲームの世界でも､最終的には金持ちが勝つんだよ！
ジャイアン,くっそう､いいなぁ！いいなぁ！
スネオ,ま、貧乏人には関係のないことだけどね。君らはせいぜいシコシコと貧乏くさくゲームを楽しめばいいと思うよｗｗ
ジャイアン･シズカ･のび太,｢｢ぐぬぅ･･････｣｣
ジャイアン,くっそ。スネオばかり良い思いするのは癪だ。俺だって課金してやるぜ。有料って言っても､普通のガチャなら一回200モバＧだ。大したことねぇ･･･
シズカ,たかがゲームなんて言っちゃったけど､中途半端にゲームを放り出したり､クリアできずに心残りになるのは気持ち悪いわ。少しだけ課金して様子見を･･･
のび太,さーてログインを。あれ？スマホの電源が入らない！ドラエモーン！
ドラ,ああ、それついさっきから､使えなくなったよ
のび太,冗談はやめよう。ドラエモン
ドラ,電源が入らないのが何よりの証拠だよ。取り寄せバッグと､もしもボックスの利用規定違反で始末書＋半年間の使用中止命令を喰らった
のび太,そんなぁ！ひどいよドラエモン！データ返してよ！
ドラ,無茶言うなよ。内部データ諸共ＴＰ(タイムパトロール)にパクられたよ
のび太,この役立たずポンコツタヌキが！責任とれよ！！
ドラ,俺だってまさか使用中止命令喰らうだなんて予想外だったっつーの！
のび太,ああもう！元のガラケーで最初から始めるしかないよ！。クッソ。重いし反応も遅い！。何としてでも､スネオたちに追いついてエンディングを迎えてやる！
スネオ,どうだいみんな。課金は楽しいだろう？
ジャイアン,最高だぜ。プラチナレアカードゲットし放題だし！
シズカ,新しいイベントが次々と発動して面白いわ！
のび太,～～～～～～！
ジャイアン,なんだのび太､ガラケーに戻ってやり直しか？わけわかんねーぞｗｗｗｗ
スネオ,のびちゃんはガラケーが恋しくなったんでちゅねーｗｗｗｗｗｗｗｗ
のび太,くぅ～～～～！
シズカ,のび太さん､授業が始まるわよ？
先生,えー､であるからして､この図形の面積は･･･。では野比､黒板で解いてみなさい
のび太,･･････
先生,野比､聞こえんのか
のび太,･････････
先生,おい野比ッ！！！！！！！！！！！！！
のび太,は、はい！先生！？
先生,君は先生の授業中に何をやっとるのかね！
のび太,す､すみません･･･
先生,ケータイばかり弄りおって！廊下に立ってなさい！あとケータイは先生が預かっておく！
のび太,そんなあああああああああああああああああああ！！！
シズカ,のび太さん･･････
先生,まったく､最近の生徒はケータイやらスマホやらに夢中で困ったもんだ。お､そうだ。野比にケータイを返してやらんとな。ん？なんだこの画面は
【笹林カレン】5月15日,水
先生,何かのゲームの続き画面？よくわからんな。最近のケータイはよくわからんわい。とりあえず､待ち受け画面に戻しておくか。おや？。間違って違うボタンを押してしまった！何か始まったぞ？！
ゲームの主人公,僕の名前は○○！ごくフツーの高校生だ
先生,･･････？
ゲームの主人公,両親は海外に出張中で､僕は気ままな一人暮らしを満喫している
先生,なんて無責任な親だ！！！。それになんだこいつは。前髪伸ばし過ぎだろう。校則違反じゃないのか！
ゲームの主人公,あ､そうそう。僕には血の繋がらない妹がいて･････
先生,複雑な家庭事情を持っているようだな･･･
血の繋がらない妹,やっほー
先生,ほう！！！！！！
シズカ,タケシさん､どうしたの､その頬っぺたの絆創膏！
ジャイアン,カーチャンに殴られた。すっげえ額のスマホの請求書がきて･･･
スネオ,それは災難だ
ジャイアン,罰として､これからしばらく放課後は店番させられる
のび太,店番くらいいいじゃないか。僕なんかまだ先生にケータイ返してもらってないんだから
ジャイアン,シズカちゃんは大丈夫？
シズカ,実は私も今朝､少し怒られたの。いつもより高い請求が来て。罰として､当分はおやつ抜きになっちゃった
ジャイアン,おやつ抜きくらい大したことないよな。元気だせよ､シズカちゃん
のび太,そうだよ。おやつ抜きとか､そういう約束って､たいてい親の方が先に忘れて2～3日したらまたいつも通りケーキ買ってくるんだから
スネオ,何だかんだ言って､親は子を可愛がるものなのさ
ママ,のび太､これは一体どういうことなの！？
のび太,えっ！。そんなの知らないよ僕！！！
ママ,嘘おっしゃい！パパにも叱ってもらわなきゃだわ！
のび太,ひいいいいい
ドラ,･････････
ママ,罰として､今日の晩御飯は水だけです！！！！！！！！
のび太,うあああああああああああああああああああああああん。ドラエモーン･･･
ドラ,大変なことになったね
のび太,晩ごはんが水だけになっちゃった･･･
ドラ,そっちかよ！水だけでも貰えることに感謝しなよ
のび太,というか！先生が僕のケータイで課金してるんだよ。間違いない！！
ドラ,概ねその推測で合ってるだろうね
のび太,しかし15万は使いすぎだよ･･･。入れ込み過ぎだよ
ドラ,一刻も早く､先生からケータイを取り戻さいないと。もう1週間以上パクられたままだろう。しかもゲームで課金。これは教育倫理的にもマズい
のび太,教育委員会に訴えてやる！
教室内,ｻﾞﾜｻﾞﾜ･･･
のび太,なんだか教室が騒がしいね？
シズカ,のび太さんおはよう。実は大変なの
ジャイアン,先生が懲戒免職になったらしい！
のび太,えええっ？！
スネオ,聞けば先生、修学旅行の積立金を着服したって話だよ
ジャイアン,着服じゃねぇ､横領だぞ。ひでぇことするよな
シズカ,色々と魔が差したとしか考えられないわ。でも一体何の為に？
スネオ,おおかた､パチンコ代にでもするつもりだったんじゃない？
ジャイアン,かもな
のび太,魔が差したって便利な言葉だなぁ･･･。色々あった末､ケータイが返ってきたよドラエモン！
ドラ,帰ってきたドラエモン
のび太,え？
ドラ,何でもない。でも良かったね。無事に先生側から課金代金が支払われて
のび太,ソシャゲとか､課金の件に関しては一切公にしないようだけど
ドラ,紙面に載るとすれば､修学旅行の積立金を横領したという事実のみの報道となるわけか
のび太,先生の実名も出ないらしい
ドラ,んま､その決着で充分じゃないのかい？君としては
のび太,まぁね。さて､ゲームを始めよう
ドラ,おいおい､先に宿題を片付けろよ
のび太,そんなの後回し後回し
ドラ,やれやれ
【笹林カレン】5月15日,水
のび太,もちろん！空いてるに決まってるじゃないか！！！！！