真美,て、天使がきたでえ
やよい,あ、真美！今日はどうしたの？お仕事？
真美,いやー午前は亜美とお仕事だったんだけど、午後から亜美は竜宮のお仕事でさ。そんで、事務所に帰って来たはいいけどヒマでヒマでしょうがなかったワケ
P,亜美が戻るまで待つって言うから、俺が暇つぶしの相手に任命されたんだ
真美,そそ。でも兄ちゃんったら帰ってくるやいなや作業始めちゃってさー…
P,ごめんな、真美。俺の作業が終わるまで一人で寂しかったろう？
真美,べ、別に寂しかった訳じゃないけど。やよいっちは？
やよい,私もさっきお仕事終わったんだよ
P,ちょうどやよいも終わる時間だったから呼んでみたんだ
真美,そっか！じゃあ今日は三人で遊べるんだね！
P,まあそういうことだな
やよい,うっうー！プロデューサーと真美と三人で遊ぶのって珍しいかもー！
真美,んっふっふーいろいろ妄想が膨らみますなー
P,そこでだ！今日はこんなものを用意してみた！
真美,おお…こ、これは伝説の…
やよい,ゆうパックのダンボールですか？
P,ただのダンボールじゃあありません。これを見よ！
真美,おお…もしやそれは異次元に通ずるというKAZA‐ANA
やよい,手が入るくらいの穴が空いてありますね
P,今から三人で何をして遊びたいかを紙に書くんだ
真美,ほうほう
P,それで、それをこの箱の中に入れてランダムに引いていく。紙に書いてあることを時間がくるまでこなしていく、という訳だ
やよい,うっうー！ちょっと面白そうかもです！
真美,んっふっふー！兄ちゃんもオツなことを考えますなあ
P,だろ？じゃあこの紙にやりたいことを書いてくれ。10分後に回収でいいかな
真美,おっけー何枚でも書いていいの？
P,ん、じゃあ最高3枚までにしようか…でもそんなに思いつくかな
真美,余裕っしょ！若さ故の柔軟な思考力を甘く見ないでよね！ねーやよいっち
やよい,うん！プロデューサー、私、頑張って考えますね！
P,お、おう、そうか、じゃあ俺も若さで…。一個しか思いつかなかった…。全部入れたかー
やよい&真美,「はい！&うん！」
P,よーし、じゃあ記念すべき一枚目は…。これだ！
やよい&真美,
P,ポッキーゲーム
真美,…
P,…。ち、違う！俺は変態じゃない！
真美,
P,というか、これは俺が書いたんじゃない！
真美,えっ
やよい,あ、あのう、それ私のです…
P&真美,「えっ」
やよい,この間、亜美と真美が話ているのを聞いて、楽しそうだったから私もやってみたいかなーって。それで、今日お仕事でちょうどポッキーをもらったから思いついたんです
P,お、お前たちはなんて話をしているんだっ
真美,あれは11日にたまたまその話になっただけだって！
やよい,じゃあ準備しますね…
P,しまった、もう準備をっ
真美,こうなったら真美がやるしかないっしょ
やよい,…んー
P,！！か、かわいい…
真美,じゃあいくよ、やよいっち…
やよい,ん、んー
P,…待て、真美
真美,ん？
P,ここは俺にいかせてくれないか
真美,…
P,…
真美,あんた、それはアカンっしょ…
P,ﾃﾞｽﾖﾈｰ
やよい,ん、んーんー
真美,では改めて…
やよい,
真美,
P,！やよいにばっかり目がいってたけど、やっぱり真美もかわいいな…
やよい,
真美,
P,。…っは！？は、はいおしまいー！
やよい,んーおいしいですー！
真美,ふー危うくデッドゾーンに引き込まれるところだったぜい
P,……次だ、次！。人生ゲーム
真美,あっそれ真美のだ
P,意外と普通だな
真美,ちょっと兄ちゃん、真美をなんだと思ってんのさ！。この前皆でやったとき、やよいっちと兄ちゃんはいなかったからさ
やよい,あの、私やったことないけど大丈夫かな
P,ああ、まあだいたいは運だから初心者でも大丈夫だと思うよ
真美,んっふっふーただやるだけじゃつまんないから、1位がドベになにか命令できるってしようよ！
P,あ、やっぱりそういうことか！全く何をやらせる気なんだか
やよい,ううー私ちょっと心配です
P,ここはなんとか俺が1位に…！
真美,…
P,…
やよい,うっうーやりました！
真美,ちくしょー経験が運に負ける瞬間を間の当たりにしたぜい
P,うう、よく考えたらフラグが立ってた気がする…
真美,ささ、王様。この卑しい弱者にご命令を
やよい,あっ！そっか、うーん…じゃあ…
P,まあ、やよいが1位なのがせめてもの救いだな
やよい,3位の人は1位の人の頭を撫でてください
P,え
真美,え
やよい,あれ…だめですか？
P,いや、そんなことならお安い御用だけど。そんなんでいいのか？
やよい,はい！私、実はプロデューサーに頭撫でてもらうの好きだったりしてーえへへー
P,そ、そうか、じゃあ
やよい,んー
P,
やよい,ふわっ
真美,…
P,
やよい,えへへ…
真美,……ちょっと！あんたらいつまでやってんのさー！
P,へ？
やよい,あっ
真美,もう終わり！はい、早く離れて！
P,わ、わかったって！何怒ってるんだ？
真美,怒ってないってば！次の紙、早く引いてよ！
P,？何なんだ…。かくれんぼ
真美,またまた真美のだ！
P,かくれんぼって…小学生じゃないんだから
真美,あっ今、真美を子どもっぽいって思ったっしょ！
P,っぽいっていうか、まだまだ子どもなんだなって
真美,ぐぬぬ、最近成長してナイスバデーになってきたのに！
P,はは、心と体の成長に差があるのはしょうがないよ
やよい,私もかくれんぼ好きです！
P,よし、やるぞ！かくれんぼ
真美,…この男
一同,ジャンケン、ポン！
やよい,あ…
真美,んっふっふーやよいっちが鬼だね！
P,外に出るのは危ないから範囲は事務所内な
真美,おっけー
やよい,じゃあ100数えますね…いーち、にーい…
P,さて、俺はどこに…。トイレは…さすがに反則か。じゃあ会議室に…
やよい,さんじゅくーよんじゅー
P,あっしまった！小鳥さんが出てるから鍵がない！
やよい,ななじゅごーななじゅろーく
P,机の下は…俺の体じゃ無理だ…
やよい,きゅうじゅいーちきゅーじゅにー
P,あっ！あそこだ！
やよい,きゅうじゅきゅーひゃーっく！
P,…
真美,…
P,よ、ようこんなところで奇遇だな真美
真美,な、なんで兄ちゃんもロッカーに入ってくんのさっ
P,すまん！とっさにここしか思いつかなかった
真美,こんな展開工口ゲでも今はないって！
やよい,あれーここにもいないな…
P,…
真美,…
P,…ふう、とりあえずかくれんぼが終わるまでの辛抱だから我慢してくれ
真美,う、うん…わかったよ…。うう、兄ちゃんがこんな近くに…すっごく兄ちゃんの匂いがするよぅ…
P,あっわ、悪い！午前中営業に出てたから、俺汗臭いかも
真美,えっううん、大丈夫だよ
P,そうか、なら良かった
真美,この匂い嫌いじゃないから…
P,え？なんだって？
やよい,あっ千早さん！
P&真美,！！
千早,あら、高槻さん一人？
やよい,いえ、今プロデューサーと真美とかくれんぼしてるんです。私が鬼です！
千早,かくれんぼって…そんな子どもみたいな……かわいい
やよい,千早さんはどうしたんですか？
千早,私は楽譜を取りに。すぐに出ないといけないわ
やよい,そうですかー…千早さんとも遊びたかったけど、しかたないですね
千早,ふふ、また今度一緒に遊びましょうね。それじゃあもう行くわね
やよい,はい！おつかれ様ですー！
千早,あぶないあぶない、もう少しでここに永住するところだったわ。ん？ロッカーから物音が
P,…
真美,…
千早,…
P,お、お疲れさん
千早,…ごゆっくり。見なかったことにしよう…
P,…
真美,…
やよい,二人ともどこに隠れてたんですか？結局見つけられませんでした
P,…次、引いてみようか
真美,そ、そだね…
やよい,？
P,気を取り直して…。おままごと。…えーっと、これは
やよい,私のです！
P,やっぱり
やよい,私、男の人とおままごとってやったことないんです
真美,えっ一回もないの？弟くんたちは？
やよい,うん…長介たちはやりたがらなくって、いつもかすみと二人でやってたんだ…
P,そっか、まあ男の子が喜んでする遊びじゃないよな
やよい,はい…だから、プロデューサーと一緒にやってみたいんですっ
P,俺は構わないけど…配役はどうしようか
やよい,あの…私、やりたい役があるんです
P,おっなんだ？
真美,…はっこの流れは！
やよい,えと、あの、私、プロデューサーのおよめs…
真美,っちょっと待ったー！！
P,おわっびっくりした！いきなり大声出してどうしたんだ？
真美,クジ！配役はクジで決めようよ！兄ちゃんっ
P,クジか…そっちの方が面白いかもな。じゃあ真美、任せていいか？
真美,うん！任せてよ！
P,…どうしてこうなった。これじゃ、おままごとじゃなくって昼ドラごっこになるぞ
真美,てへ
P,全く…やよいはこれでいいのか？
やよい,はい！真美と二人でプロデューサーのお嫁さんやります！
P,やよいがいいならいいか…じゃ、始めるか。ただいまー
やよい,あっおかえりなさい！
P,やよい、ただいま。ふぅー今日も頑張ったなあ
やよい,お疲れ様です！ご飯すぐに食べられますよ、あっそれとも先にお風呂に入りますか？
P,んーそうだな…お腹も空いてるし、先にご飯にしようかな
やよい,はい、じゃあお味噌汁温めますね
P,ん、相変わらずやよいは料理がうまいなあ
やよい,えへへーいつも美味しいって言ってくれて私も嬉しいです！あっおかわりいりますか？
P,ん…じゃあお願いしようかな
やよい,はい！
P,おや誰か来たようだ。あ、いいよやよい。俺が出るから。はいはーい！ったく、こんな時間に誰だよ…
真美,…
P,げっま、真美！？どうしてここに！？
やよい,あなたーどうかしましたかあー
P,や、やよい、こっちにきちゃ…
真美,…これは一体どういうことなの
やよい,あれ？こちらはどちら様？
P,あ、ああやよい、この人は俺のいもうt
真美,この人の妻で真美という者です
P,あっちょっ腕を引っ張るな
やよい,…説明…して、くれますよね？
P,ｵﾜﾀ。…と、言うわけでして…ごめんなさい！！
やよい,…
真美,…
P,あ、あのう、二人とも…
真美,謝ったって許さな…
やよい,私、許します
P,え
真美,！っちょっとあなた！これはそう簡単に許せることじゃ
やよい,…確かに私以外にも好きな人がいたのはショックでした…でも。許せないって気持ちよりも、この人をまだ大好きだって気持ちの方がずっと大きいんです
真美,…
P,…
やよい,その代わり約束してください
P,へ？
やよい,これからは私一人を愛するって
P,やよい…
真美,！？っだ、だめえーー！
P,おわ！？ちょ、真美！？
真美,兄ちゃん！許すっ！真美も許すから！だから…だからっ！
P,真美？
真美,だから真美も好きって言って！嫌いにならないでっ！
P,真美…なんという演技力だ！涙まで流して…。真美…
真美,…
P,…俺が真美を嫌いになるわけないだろう
真美,兄ちゃん…
やよい,うう…
P,もちろん、やよいもな
やよい,え…
P,…二人とも、聞いてくれ！
やよい,…！
真美,…！
P,俺はここに宣言する！。やよいも真美も二人とも俺の嫁だ！！。…
真美,…なんか疲れたね…
やよい,…でもでも、楽しかったです！
P,…よし、引こう！次のクジを引こう！お、あと二枚か…。兄ちゃんにかたたたき
やよい,あっ
真美,…
P,これは…真美だよな？
真美,うん…
P,えっでもなんで…
真美,まだ仕事がある兄ちゃんを、真美のわがままで付き合わせるみたいになっちゃったからさ…
P,真美…
真美,だからさ、一つくらいボーナスステージがあってもいいかなって…それだけっ！
やよい,真美…真美はいい子だね
真美,っちょ！？やよいっち！？
P,ああ、本当に優しい子だよ…
真美,兄ちゃんまで！？や、やめてって！ほ、ほら、早くソファーに座って！
P,うん…じゃあお願いしようかな
真美,よしきた！やよいっち、50回ずつで交代ね！
やよい,うん！
真美,じゃ、いくよー
P,お、お、おうふ、こ、これは、なかなか
真美,きもちいー？
P,お、う、うん、思ってたよりも、すごく、いい
真美,うむ、よきかなよきかな。にいーちゃん
P,なんだ？
真美,今日はあんがとね！
P,お、おう、どういたしまして？
真美,はい50回！次、やよいっち
やよい,うん！いきますねー
P,ん、ん、これも、なかなか…
やよい,きもちいですかー？
P,うん、いいぞ、上手、だ
やよい,えへへープロデューサー、いつもお疲れ様です。私、今日はすっごくすっごく楽しかったです！。私にお兄ちゃんがいたら、こんな感じなのかなーって
P,やよい…
やよい,～♪
P,い、いかん…本当に気持ちよくて、なんだか眠く………
亜美,たっだいまー！真美ー待たせてごめんねー！
小鳥,あ、亜美ちゃん、おかえりなさい
亜美,ピヨちゃんただいまーってあれ真美は？
小鳥,ふふ…むこうのソファー見てみて
P&やよい&真美,zzz
亜美,これは…し、死んでる…！
小鳥,寝ているだけでしょ！プロデューサーさんを二人で挟んで見事に小の字になってるわね
亜美,ううーん、なんか羨ましいかも…。あれ、なんだこの箱…紙が一枚入ってる。なになに亜美がいるときにまた皆で遊ぶ。……なんのこっちゃ？
P,やよいと真美と遊ぶことになった