界王,いやいや、そうではない。今のは、お前のあだ名“ジャイアン”と死ん“じゃいやん”をかけたシャレ……。いわば、超（スーパー）ギャグだったのだ！。……どうじゃ？面白すぎるじゃろう？
ジャイアン,う～ん……よく分かんねえな
界王,む……。どうやら、もう二、三個ギャグをおみまいせねば。お前にワシのすごさは伝わらんようだな。タケシよ、試しにお前の友だちの名前をワシに教えるのだ。それでギャグを作ってやろう
ジャイアン,オレの友だち？。え、と……のび太とドラえもん、スネ夫、あとしずかちゃんってとこだな
界王,ふむ……。……。！。ギャグの天才であるワシは、さっそくギャグを思いついたぞ！。笑いすぎて腹を壊さないようにしておくのだぞ。のび太が伸びた！。ドラえもん、このドラはええもんだ！。スネ夫がスネを蹴られてスネた！。しずかちゃんはいつも静かだなぁ！。ぷぷぷっ……ぶふっ！。どうじゃ？どれも面白いじゃろう？笑ってもかまわんぞ
ジャイアン,あんまり面白くねえよ、界王のおっさん
界王,な、なに！？。むぐぐぐ……。どうやら、ワシのギャグは子供にはレベルが高すぎたようじゃな……
ジャイアン,なぁ、なんかもっと面白いことやってくれよ
界王,な、なんという口のききかただ！だったら――。このレンガを超スピードで動かしてやろう！。そりゃっ！。はいーっ！超スピード！
ジャイアン,おおっ、すげえ！。……でも、それだけかよ
界王,なに？
ジャイアン,レンガがビュンビュン飛び回ってるだけじゃんか。こんなの、すぐ飽きちまうよ。ドラえもんのが、よっぽどすごいことできるぜ
界王,！。だったら、こういうのはどうじゃ？。ワシは星の名前をいってもらえれば、その場所がすぐに分かるぞ！。しかも、その星が今どうなっているかを調べることもできる！
ジャイアン,ふうん……別にオレ、星なんかどうでもいいしなぁ
界王,こ、こいつ……！。あと他には……そ、そうだ！。ワシは、世界中の人間と話すこともできるぞ！
ジャイアン,へぇ～
界王,ぐ……！し、しかも、お前の言葉を世界中に伝えることもできる！
ジャイアン,おおっ！それホントかよ！？
界王,おおっ！やっと食いついた！
ジャイアン,だったらさ、オレ、やってみたいことがあんだけど！
界王,なんじゃ？
ジャイアン,オレの歌を世界中の人に聴かせたいんだ！できんのかよ！？
界王,なんだ、その程度のことか。たやすいことじゃ。なんなら、世界中どころか、あの世を含めた宇宙中に聴かせることもできるぞ
ジャイアン,うおおおおっ！。あ、あの……界王のおっさん……いや、界王様！。オレの歌を……全宇宙に響かせてくれ！……いや、響かせて下さい！。“全宇宙リサイタル”をやらせて下さい！
界王,こやつ、なかなかしおらしいところもあるではないか。よかろう、ではワシの背中に手を当てるのじゃ
ジャイアン,こ、こうか！？
界王,それでよい。今回は特別に、ワシの力でお前の歌声を特上の大きさで伝えてやろう
ジャイアン,おおっ、ありがとう！。おおっし、全宇宙リサイタルはじめるぜぇ！。オ～レはジャイア～ン♪
界王,ジャイアン死んじゃいやん！