のび太,あーーイライラするうううううううう！！
ドラえもん,どうしたの猿みたいに顔赤くして、って元からか
のび太,学校で先生に怒られ、スネ夫には高級ラジコン自慢され、ジャイアンには殴られ……。明後日提出の膨大な宿題もあるし……。ボクは世界一不幸な人間なんじゃないかしら
ドラ,なんだいつものことじゃない
のび太,そんなの関係ないよ！とにかくイライラするの！何か道具だしてよお
ドラ,そんなときは……。イライラ掃除機とイライラスカウター！
のび太,どう使うの？
ドラ,この掃除機を使えば、人間のイライラを吸い取ることができるんだよ
のび太,おお！さっそく！
ドラ,よしきた！じゃ、これを顔に向けて……っと
のび太,なんか汚らしいなあ
ドラ,元からだろ。じゃ、スイッチオン！。はいおわり
のび太,……すごい。全くイライラしてない！！。実に清々しい気分だ！！
のび太ママ,あら、清々しい気分なの……それは良かったわねえ……
ドラ,イライラ力(りょく)139
のび太,な、なにそれ
ドラ,イライラスカウター。人のイライラを数値化できる。ママ相当怒ってるよこりゃ
のび太ママ,さっき先生から電話がありました。5回連続テスト0点ですって！？
ドラ,こんなときは……
のび太ママ,ちょ、何を……。……。なんか冷めちゃった。次から気をつけなさいね
ドラ,ママのイライラ力が0に戻った
のび太,……す、すごいよこれ！
ドラ,一度に使い過ぎるとやばいけどね
のび太,ふーん。そうだ！しずちゃんのイライラを吸ってあげようよ！
ドラ,君にしては実にいいアイデアだ
のび太,しーずーちゃん！
しずか,あら、のび太さん……
のび太,ドラえもん、イライラ力は
ドラ,182
しずか,あの、どうしたの？
のび太,あのね、しずちゃんもしかしてくっそイライラしてる？
しずか,う、うん
ドラ,やっぱり！僕たちが綺麗に吸い取ってあげるよ
しずか,……すごい。本当にイライラ感が綺麗さっぱり消えたわ……。ドラちゃんたち本当にありがとう
のび太,いやーそれほどでも～
ドラ,しかし、何か嫌なことでもあったの？かなりイライラしてたみたいだけど
しずか,明日ピアノコンクールがあるんだけど……どうしても上手く弾けないところがあって。何度も同じとこで躓いちゃうの。で、イライラしてミスしやすくなって、負のスパイラル
のび太,うーん……とにかくさ、一緒に遊ぼうよ！人生ゲームでもしない？
しずか,え？でも……
のび太,ピアノのことはさ、一旦忘れてさ。こういう時は思いっきり遊んだ方がいいんだぜ
しずか,そうよね……遊びましょ！。やったー！ゴール一番乗り！
ドラ,続いてボクもゴール！
のび太,あちゃーまたビリだー
ドラ,さすがのび太。人生ゲームでもノロマとは
のび太,言ったな～
しずか,あはは、でも、のび太さんらしいわよ
のび太,あ、しずちゃんまでー
しずか,あは、ごめんごめん。。それにしても、もう窓の外が暗いわね
ドラ,本当だ。ボクたちも帰ろうか
のび太,うん。しずちゃん、またね
しずか,うん。楽しかったわ。ありがとう
のび太,ただいまー！ドラえもん昨日の掃除機貸し……。……なんだ、ドラえもんいないのか。いつも肝心な時にいないんだもの。イライラ掃除機とイライラスカウターは置いてある。いいや借りちゃえ！ついでにタケコプターも。すんごいいいこと思いついたもんねー
ドラ,ドラミから呼び出しがあったから、何事かと思ったら。まさかそんなことが起こったとは……。一度に使い過ぎると危険とは説明書に書いてあったけど……。まさか死人まで出るなんて……こんな危険なのさっさと回収してもらわないと……。……。…………。………………あれ？
のび太,イライラしてる方いらっしゃいますかー！？。そのイライラ、僕が綺麗さっぱり吸い取ってあげまーす！。なんと一回10円！！！イライラしてる皆さん、騙されたと思って是非！！！
ジャイアン,本当なんだろうな！嘘だったらぶっ飛ばすぞ！
のび太,も、もちろん本当だよ。352！こ、これは早急に処置が必要だ。ではスイッチオン！
ジャイアン,……すげえ！俺この上なく穏やかな気分だぜ！心の友よ！
のび太,ね、本当でしょ！
ドラ,のび太ああああああああああああ！！！！！。のび太！掃除機を使うのを今すぐやめろ！
のび太,やだね。折角繁盛してるのに
ドラ,なんだと！？いいか、一度に使い過ぎると大変なことに
ジャイアン,おい、俺の心の友の邪魔をしようっていうのか……？
ドラ,ジャイアン！？
ジャイアン,このやろおおお！
ドラ,……
ジャイアン,心の友を邪魔をする奴はこの俺が許さねえ
ドラ,…………。……………………うう……。は！。しまった！しばらく気を失ってたか……。あれ、のび太がいない！？
スネ夫,ふんふんふふーん！
ドラ,あ、スネ夫！のび太見なかった！？
スネ夫,のび太？さっきまで空き地にいたけど、どっか行っちゃったよ。なんか、もっとイライラしてる人が多いところに行くって。しかしあの掃除機すごいね。ドラえもんの道具？。僕ちゃんの高級ラジコンジャイアンに壊されてイライラしてたのに、すっかりおさまっちゃったよ。……て、あれ。ドラえもんもういないや……
ドラ,もっとイライラしてる人が多いところ……。きっと都会の方だ。会社員はイライラしてる人多いから。くっそお……このタケコプターいまいち調子が悪い。この中古品め！。はやくしろ！間に合わなくなっても知らんぞーーー！
会社員A,あそこの店すごいぞ！三日徹夜した分のイライラが全て消え去った！
会社員B,俺も！
会社員C,まじか。俺も試してみるか
ドラ,こらあああああ！！見つけたぞーー！！！！！
のび太,ドラえもん！？
ドラ,！！？？10円玉がとんでもなく増えてる！！
のび太,ざっと100枚……いや、200枚以上はあるかも
ドラ,！！！！！！！！！！！。とにかくこっちへ来い！
のび太,ちぇっ、もっと稼ぎたいのにー
ドラ,さっきドラミから呼び出しがあった
のび太,へえ、なんの？
ドラ,その道具のことだ！！！
のび太,……なんか、おっかないなあ
ドラ,そりゃおっかなくもなるさ！未来ではイライラ掃除機が原因で死亡事故が起こったんだぞ！
のび太,え
ドラ,2124年4月12日！アメリカのオハイオ州で3歳の男の子が死亡！
のび太,
ドラ,母親は息子が泣き叫ぶ度にこの道具を使っていたんだ！容器を一度も取り替えずにね！
のび太,容器を定期的に取り替えなきゃいけないの？
ドラ,当たり前だろ！普通の掃除機だって取り替えなきゃいけないだろ！。だから一度に使い過ぎるなと言ったんだ！
のび太,……
ドラ,ある日、ついにイライラ掃除機は爆発した。限界だったんだ！。溜まった分のイライラが全て男の子に移ったんだ！男の子は発狂しながら数時間後に死んだ！。脳が過度の刺激に耐えられなかった。ショートを起こしたんだ！。母親は会社を訴えたけど負けた。説明書に正しい使い方がきちんと書いてあったからね！母親は間違った使い方をしていたんだから当然だ！。でもネット上では、こんな危険な商品を出すなと、会社が叩かれてる。そんでもって、会社はこの道具を全品回収することにしたんだよ！。未来ではちょっとした騒ぎになってるんだってさ！
のび太,……ボクの顔、真っ青になってるっぽい……
ドラ,真っ青というよりはうす汚いよ！。よし、やっと家に着いた……
のび太,……なんか、さっきからこの掃除機震えてる気がするんだけど……
ドラ,……ま、まずい！離れろ！
のび太,…………
ドラ,あわわ……
ロボ,ちわーす！イライラ掃除機とイライラスカウター、回収に参りましたー！
のび太,……
ロボ,な、なんだなんだこの煙は！？。！？ス、スカウターの数値が急激に上がっていく！？
ドラ,な……イライラ力が……！？
ロボ&ドラ,53万！！？？？！！？
ロボ,ちょっと！まさか掃除機爆発したんですかあ！？
ドラ,そ、そのまさかです！
ロボ,！！と、とりあえず、応急処置スプレーを！
ドラ,あんまり効いてない！ああなんかないかなんかないかなんかないか
のび太,うわああああああああああああああああああああ。あああああああああああああ！！！イッライラするううううううあああああああ
ロボ,お、落ち着いてください！！
ドラ,あった！まあまあ棒！
のび太,うっっせえ黙れデブ狸死ね！！！！！！
ドラ,まあまあ。まあまあ棒でも焼け石に水か……！
のび太,くっそおおおおおおおおおおおお！！！！
ドラ,あ！待てのび太！！！
のび太,イライラいらいらするうううううううううう！！！
しずか,のび太さん……？
ドラ,くそ！なんであんな足が速いんだ！
ロボ,イライラ力のせいで脳のリミッターがおかしな事になってるんですよ！
ドラ,おい、のび太、死なないだろうな！？
ロボ,3歳児の未熟な脳では耐えきれませんでしたが、彼の年なら大丈夫なはずです！……理論上は
ドラ,もし死んだらてめえ、ぶっころしてやるからな！
ロボ,あ、やっと追いついてきましたよ！
ドラ,ん、あれはのび太と……しずちゃん……！？
しずか,大丈夫よ、のび太さん。落ち着いて、あたしがついてるから
のび太,頭がガンガンする……！トンカチで叩かれてるような……！死んだ方がマシだ！
しずか,死んだりなんかしないわ
のび太,うっせえ……！お前に何が分かるんだよおおおとおおお！！！
しずか,分からないわ。……でも、分かる気がするの。のび太さん。深呼吸よ。吸って……吐いて……
のび太,はあ……はあ……
しずか,のび太さん、今から2人で一緒に遊びましょ！
のび太,一緒に……？
しずか,そ！何もかも忘れて！。イライラしてるんでしょ？。こういう時は思いっきり遊んだ方がいいんだぜ！
のび太,……しずちゃん……
ドラ,しずちゃん！
しずか,あらドラちゃん。見てたの？ちょっと恥ずかしいかも
ロボ,さっきよりちょっと落ち着いてる……スプレーの効果が現れ始めたのかも
のび太,ドラえもん
ドラ,のび太
のび太・ドラ,ごめん！！ボクが悪かった！！
のび太,……
ドラ,……
のび太,な、なんで被せてくるんだよ！！あーイライラするうううううううううう！！！
しずか,のび太さん！深呼吸！
のび太,あ……すう……はあ……
しずか,ドラちゃん、どこでもドア出して欲しいの。二人で出かけるから
ドラえもん,でも……。今夜、ピアノのコンクールがあるんでしょ？
しずか,サボっちゃえばいいのよ、そんなの。コンクールより、のび太さんの方が大事だわ！
ドラ,……
のび太,……。そんなに心配してくれるの？
しずか,あたりまえでしょ！お友達だもの！！。のび太さん、すごい辛そうだし、ほっとけないわ
のび太,しずちゃん……
しずか,ドラえもんにオールマイティパス貰って正解だったわね。列待たずに乗れちゃう
のび太,うん。並んでたら余計イライラしちゃうし
しずか,もう殆どのアトラクション乗ったんじゃない？
のび太,うん
しずか,スペースマウンテンの時ののび太さん、すごい声だったわよ
のび太,あ？
しずか,あ、いや、変な意味じゃなくて、その、いい意味で！うん！
のび太,だって、怖かったからさ。あは
しずか,あ、今日初めてのび太さんが笑ってるとこ見た
のび太,あ、そうだっけ、あはは
しずか,もっともっと笑いましょ！
のび太,わははははは……こ、こうかなー
しずか,あはは、なにそれおっかしー
のび太,……
しずか,あ、えと、その、いい意味で！
のび太,あはは
しずか,もう退園の時間ね……
のび太,しずちゃん……ありがとう
しずか,え
のび太,イライラがさ……自分でもびっくりするぐらい、おさまってきてるんだ。爽快なジェットコースター乗りまくったりとか、さっきのスプレーとかも役立ったけど、それだけじゃなくて。なんていうか……しずちゃんと一緒にいると、ホッとするんだ。まだ頭は痛いけどね……ほんとにありがとう
しずか,ううん。あたしこそ。昨日、のび太さんが遊ぼうって言ってくれて、結構救われたのよ、あたし。ピアノで頭がいっぱいになってたもの
ドラ,おかえり、二人とも。……だいぶ落ち着いたみたいだね。……本当に良かった
のび太,うん。ほんとに、しずちゃんのおかげだよ
しずか,……お母さん今頃怒ってるかなあ。怒ってるわよね
のび太,……ねえ、なんとかならないかな……ドラえもん
ドラ,安心して。既に用意は出来てるよ
のび太,そうか、この手があったか
ドラ,こんなとき持っててよかったタイムマシン
のび太,あ、次、しずちゃんの番！
ドラ,しずちゃん、緊張してるかも
しずか,すう……はあ……
のび太,ボクが散らかしたのに、片付け手伝わせちゃって、ごめん
ドラ,ううん、気にしないで
のび太,そういえば、あの変なロボは？
ドラ,イライラ掃除機とイライラスカウターを回収して未来に帰ったよ
のび太,そっか
ドラ,一応、君は会社を訴えることもできるけど、どうする？
のび太,ドラえもんの話だと、正しい使い方を守ってないと裁判には勝てないんだろ？ムダムダ
ドラ,お、君もたまには学習するんだね
のび太,それになんか、めんどくさいしね
ドラ,うん。ふあ～あ～。ねむい。もう寝るね
のび太,うん。おやすみ。なんか忘れてる気がする……ああ！！！！！！
ドラ,え！どうしたどうした！
のび太,まだ宿題が残ってる！！
ドラ,ずこーっ！！！
のび太,あーーーイライラするー！安全にイライラを抑える道具ないかしら
ドラ,そんなものはなーい！