ジャイアン,よう、のび太！
スネ夫,よう！
のび太,ジャイアン、スネ夫、どうしたの？
スネ夫,あのさ、今すぐ空き地まで来てくれないか？
のび太,あ、もしかして野球？行く行く！
ドラえもん,のび太君、さっきから庭でずっとなにかやってたみたいだけど。どうやら、ジャイアンとスネ夫に誘われて出かけていったみたいだな。…………。なんだか胸騒ぎがするなぁ。心配だ、ぼくも行ってみよう
神成,しらばっくれおって！お前が割ったのは分かっとるんだ！
ジャイアン,素直に認めろよ、のび太！
スネ夫,そうだそうだ！
のび太,ぼく、ガラスなんて割ってないよぉ～！
ドラえもん,！。やっぱり、こんなことになってるだろうと思った！。どうしたの？
のび太,あっ、ドラえもん！。あのさ、神成さんちの窓ガラスが野球ボールで割られてたみたいなんだけど。ぼくが空き地につくなり、みんながぼくをガラスを割った犯人だって……
神成,まだ認めんつもりか！このウソつきめ！
ドラえもん,…………
ジャイアン,おじさん、とっととのび太を叱ってやってくれよ！
スネ夫,そうそう！こいつが犯人に決まってるんだから！
神成,うむ、親御さんと学校にも連絡させてもらう！
のび太,そんなぁ……ぼくは無罪だよぉ～……
スネ夫,なにが無罪だ！ここは裁判所じゃないんだぞ！
ドラえもん,――いや
スネ夫,？
ドラえもん,こういう時のために、いい道具がある。どこでも裁判所～！
のび太,なにこれ？
ドラえもん,未来の子供たちが裁判ごっこをやる時のための道具だよ。この紙をこうやって広げると――
スネ夫,わっ、小さな裁判所ができた！
ジャイアン,すっげえ！
神成,なんだこれは！？ワシは夢でも見ておるのか……！？
ドラえもん,このどこでも裁判所で、のび太君が有罪か無罪かハッキリさせよう
ジャイアン,裁判？そんなめんどくさいことやってられっか！。のび太が有罪に決まってんだよ！ぶん殴ってやる！
のび太,わわっ！
ジャイアン,うぎゃああああ！
スネ夫,どうしたの、ジャイアン！？
ドラえもん,いってなかったけど、この中じゃ一切の乱暴は禁止なんだ。法廷では証拠が全て、だからね
ジャイアン,むぎゅう……
スネ夫,いいだろう、受けて立ってやるよ
ジャイアン,のび太を有罪にしてやらぁ！
ドラえもん,ようし、勝負だ！
のび太,ドラえもん、本当に大丈夫なの？
ドラえもん,大丈夫だよ、ぼくも君がガラスを割ったとは思えないからね
のび太,ありがとう、ドラえもん……
神成,なんだかよく分からんが、とりあえず付き合うとするか
ドラえもん,じゃあさっそく、それぞれのポジションを決めよう。うーん、あと一人、裁判長が欲しいなぁ。難しい役目だから、頭がいい人にお願いするべきなんだけど……
のび太,あ、だったらしずちゃんに頼んだら？
ドラえもん,そうだね、彼女なら適任だ！さっそく空き地に呼ぼう！
しずか,えぇ～！？あたしが裁判長！？無理よ、そんなの……
のび太,頼むよ、しずちゃん！君にしか頼めないんだ！
しずか,……そこまでいうのなら、分かったわ。やってみる！
のび太,ホント！？
しずか,だけど、やるからにはどちらかを贔屓したりしないわよ
のび太,ゲゲ……そこをなんとか……ぼくを無罪に……
しずか,ダメ！。これより野比のび太の法廷を開廷します
ドラえもん,弁護側、準備はバッチリです
スネ夫,検察側も、準備オッケーだよ
しずか,ではスネ夫さん、冒頭弁論をお願いします
のび太,しずちゃん、しぶしぶ引き受けたわりに案外ノリノリだなぁ
スネ夫,そこにいる被告人・のび太は神成さんの家の窓ガラスをボールで割った。しかし、いまだに容疑を否認している。だからこのぼくがこの法廷で、その罪を立証してみせる
のび太,スネ夫の奴、すっかりなりきっちゃってる
ドラえもん,これは強敵になりそうだね
しずか,じゃあ、まずは被告人であるのび太さんの話を聞きましょう
スネ夫,被告人、名前と職業を
のび太,名前は、野比のび太。ショクギョウは、えぇっと……
ドラえもん,小学生でいいんじゃないかな
スネ夫,じゃあ被告人、事件があった時のことを話してもらおうか
のび太,うん、分かった。ぼくは庭でテストの答案を埋めてた。そしたらジャイアンとスネ夫に空き地に来いって誘われて。空き地についたとたん、神成さんに怒られたんだ。ぼくは犯人じゃないんだよ！
しずか,テストの答案を埋めてた？
のび太,あっ……
ドラえもん,のび太君、そんなことしてたのか……
のび太,実はぼく、こないだのテストで０点を取っちゃって……。ママにバレると叱られるから、答案を埋めるために庭に穴を掘ってたんだ。スコップがなくて、手で掘ってたから大変だったよ。ほら、手が土だらけ。いざ埋めようって時にジャイアンたちが来たから、結局埋められなかったけど
しずか,これがその答案ね。証拠品として受理しましょう
スネ夫,０点とった腹いせに、神成さんちのガラスを割ったんだろ。のび太らしいや
ドラえもん,異議あり！。のび太君はそんなずるいことはしない！
スネ夫,異議あり！。テストの答案を埋めるのは、十分ずるいことだと思うけどね
ドラえもん,ぐっ……！（さすがスネ夫……痛いとこつくなぁ……！）
のび太,ドラえも～ん！ちゃんと弁護してよぉ～！
スネ夫,ま、もちろんぼくもこれだけでのび太を犯人呼ばわりするつもりはない。次はガラスを割られた被害者、神成さんの証言を聞こうじゃないか。証人、名前と職業を
神成,神成と申す。職業は……ガンコ親父だ
のび太,ガンコ親父って職業なの？
ドラえもん,ぼくに聞かれても困る
しずか,参考として、神成さんのご自宅の位置を教えていただけますか
神成,空き地のすぐ隣じゃ
しずか,念のため、簡単な見取り図を描いておきましょう
スネ夫,さすがしずちゃん、気がきいてるね。いいお嫁さんになれるよ！
しずか,あらスネ夫さんったら、お上手ね
のび太,ふん、スネ夫の奴、おべっかなんか使っちゃって！
ドラえもん,裁判では心証も重要だからね。のび太君もなにかいってみたら？
のび太,よーし！。さすがしずちゃん、気がきいてるね。いいおばあちゃんになれるよ！
しずか,なによそれ！あたしまだ小学生よ！
のび太,ご、ごめんなさい！
ドラえもん,やれやれ、お世辞もまともにいえないのか……
スネ夫,バ～カ。それじゃ神成さん、どうしてのび太が犯人って分かったか話してもらおう
神成,よかろう。ワシは近所に出かけておった。帰ってくると、なんと家の窓ガラスが割れておった。窓ガラスの近くには、野球ボールが落ちておったんじゃ。そのボールにはハッキリと“のび太”と書かれていた。その後、二人が犯人を連れてきてくれたんじゃ
しずか,これがそのボールね。証拠品として受理しましょう
スネ夫,ガラスを割ったボールには、被告人の名前が書いてあった！。これはもう決定的だね。しずちゃん、判決を下しちゃってよ！
ドラえもん,異議あり！。弁護側は……証人の≪尋問≫を要求します
スネ夫,尋問？
ドラえもん,証人の発言に間違いやムジュンがないか、確かめさせて下さい！
スネ夫,バカバカしい！そんなもん、やる必要ないよ！
しずか,…………。弁護人の主張を認めます
スネ夫,ゲ！？そ、そんなぁ……
ドラえもん,さすが、しずちゃん……。公平な裁判をしてくれる。さて、尋問前に今回の事件に関係する人物や証拠品を確認しとこうかな
野比のび太,１０
骨川スネ夫,１０
ジャイアン,１０
神成さん,？？
源静香,１０
０点の答案…みごとに全ての答えが間違っている。名前欄ですら,野比のび犬
野球ボール…,のび太
神成,ワシは近所に出かけておった。帰ってくると、なんと家の窓ガラスが割れておった。窓ガラスの近くには、野球ボールが落ちておったんじゃ。そのボールにはハッキリと“のび太”と書かれていた
ドラえもん,異議あり！
神成,な、なんじゃいきなり！？
ドラえもん,神成さん、今あなたはボールに“のび太”と書かれていた、といいましたね
神成,そのとおりだが？
ドラえもん,だけどのび太君が犯人なら、それはありえない！
神成,な、なぜじゃ！？
ドラえもん,先ほど提出された、このテストの答案を見て下さい
ジャイアン,ただの０点のテストじゃねえか。俺でさえ１５点だったってのによ
ドラえもん,問題は点数じゃなく、名前の欄です
しずか,名前？“野比のび犬”……あっ！？
ドラえもん,そう、のび太君は、テストの問題だけでなく――。自分の名前すら間違えるんだ！。これは明らかにムジュンしています！
神成,うむむむむむ！？た、たしかに！
スネ夫,異議あり！。そんな……いくらなんでもバカすぎるだろ！
ドラえもん,異議あり！。のび太君の頭の悪さは、君だってよく知ってるだろ
スネ夫,ぐぐぅ！
ドラえもん,のび太君を弁護してるのかしてないのか、よく分からなくなってきた。と、とにかく……。この“のび太”はのび太君自身が書いたんじゃなく。他の人間によって書かれた可能性があるのです！
しずか,なるほど、このボールがのび太さんのものでない可能性がある以上――。これだけでのび太さんを犯人とはいえなくなってきました。スネ夫さん、他に証拠品はないのかしら？
スネ夫,うぐ……。えぇと、えぇと……
ジャイアン,待った！。チンタラやってんじゃねーよ、スネ夫
スネ夫,ジャ、ジャイアン……
ジャイアン,今度は俺様が証言してやるぜ
ドラえもん,ジャイアン、いったいなにを証言するつもり？
ジャイアン,そりゃもちろん――。のび太がガラスを割るその瞬間についてだよ
ドラえもん,ええええええええええ！？
のび太,ええええええええええ！？
しずか,静粛に！静粛に！。武さん……本当なの？
ジャイアン,ああ、この目でハッキリと見たぜ！。のび太、俺様がこの手でお前を有罪にしてやらぁ！
のび太,ううう……
ジャイアン,のび太を有罪にしたら、記念にリサイタルを開いてやるぜ！
ドラえもん,これは絶対にのび太君を無罪にしないと……！
ジャイアン,俺は見たんだっつーの！。のび太が神成さんちのガラスを割るところをな！。まず、のび太はボールをつかんで神成さんちをにらんだ！。んでもって、ボールを投げ込んだんだ！。あれは神成さんが家に帰ってくるちょっと前だったから……。きっと穴掘りに飽きて、ガラスを割りたくなったんだろ！
しずか,のび太さんはテストを埋めようと庭に穴を掘っている途中で。空き地へ行って、神成さんの家の窓ガラスを割ったというわけね？
ジャイアン,そのとおり！どうだ、決定的だろ！
ドラえもん,うむむ……
のび太,デタラメだよ、そんなの！
ジャイアン,なんだと！？
のび太,ひっ！デタラメじゃないです……
しずか,それじゃドラちゃん、尋問をお願いします
ドラえもん,分かりました。なんとしてもこの証言を崩して、無罪をつかみ取るんだ！。……リサイタルを阻止するために！
ジャイアン,俺は見たんだっつーの！。のび太が神成さんちのガラスを割るところをな！。まず、のび太はボールをつかんで神成さんちをにらんだ！
ドラえもん,待った！
ジャイアン,なんだよ？
ドラえもん,ボールをつかんだ時、のび太君になにか変わったところはなかった？。たとえば手袋をつけてたとか
ジャイアン,ハァ？そんなもん、素手に決まってんだろ
ドラえもん,…………
しずか,ドラちゃん、のび太さんが素手だったかどうか……そんなに重要なの？
ドラえもん,とても重要です
しずか,分かりました。武さん、証言の追加をお願いします
ジャイアン,任せとけ！。のび太は素手でボールをつかんでたぜ
ドラえもん,異議あり！。のび太君がボールをつかんだ時、素手だった……それはおかしいですね
ジャイアン,な、なんでだよ！？
ドラえもん,ガラスを割った凶器のボール、これを見て下さい
ジャイアン,……なんでえ、キレイなボールじゃねえか
ドラえもん,そう、キレイなんだ。ピカピカで、ほとんど汚れがない。だけどこの時、のび太君は答案を隠すために手で土を掘っていた。なら、このボールには土がついてなきゃおかしい！
ジャイアン,ぐへえ！
スネ夫,異議あり！。そうだ……きっと手を洗ったんだ！
ドラえもん,残念だけど、そうはいかない。のび太君の手は今も土だらけだもの。洗ってなんかないよ。なにしろ普段もろくに手洗いしないんだから。ばっちいったらありゃしない
スネ夫,ぐううっ……！
のび太,ぐううっ……！
ジャイアン,おいスネ夫！どうすんだよ！。いい考えがあるっていったのはお前じゃねーか！追い詰められてるぞ！
スネ夫,そんなこといわれても……ぼくだけのせいにしないでよ！
ジャイアン,なんだと！？
のび太,どうしたんだろう？言い争ってるよ、あの二人
ドラえもん,…………。――あの二人、まさか！。もしかして……ガラスを割った真犯人は君たちなんじゃないの？。それでボールにのび太君の名前を書いて、空き地に呼び寄せて。彼に罪を着せようとしてるんじゃないの？
スネ夫,！
ジャイアン,！
神成,なんだと！？本当か！？
のび太,えええええ！？ひどいよ、二人とも！
スネ夫,異議あり！。ぼくたちが犯人？だったら証拠を出してみろよ！
ジャイアン,異議あり！。そうだぜ！法廷は証拠が全てなんだろ！？
ドラえもん,うう……
しずか,ドラちゃん、あの二人が犯人だっていう証拠があるの？
ドラえもん,そ、それは……。そんなの、あるわけない……！
スネ夫,ふん、証拠もないのに犯人呼ばわりか！ひどい弁護士だ！
ジャイアン,のび太が犯人だってのによ！
神成,う～む、今の段階だと、やはり怪しいのはのび太という少年だなぁ
ドラえもん,ううう……ここまでか……。ごめん、のび太君……ぼくが頼りないばかりに……
のび太,しょうがないよ、ぼくなんかが逆転できるわけがなかったんだ……
ドラえもん,逆転……！？。ここから逆転するためには……。そうか、発想を≪逆転≫させるんだ！。証拠はもう“どこにもない”と考えるんじゃなく。たとえば、犯人が“どこかに隠した”と考えるんだ！。事件が起きた場所を考えると、隠している場所は……あそこしかない！
しずか,ドラちゃん……どうするの？
ドラえもん,弁護側は……証拠を提示する準備があります！
しずか,えっ！？
のび太,ええっ！？
ドラえもん,正確には、証拠が今どこにあるかを明らかにする自信があります！
しずか,……いったいどこにあるの？
ドラえもん,それを示す証拠品は、これです。くらえ！
しずか,これは……あたしが作った≪見取り図≫ね
ドラえもん,この図には、神成さんの家と空き地の土管が描かれてます。弁護側は、この土管の≪家宅捜索≫を要求します！
ジャイアン＆スネ夫,！？
ドラえもん,きっとスネ夫たちの野球グローブとサインペンが出てくるはずだ。空き地で物を隠す場所といったら、ここしかないからね。それが発見されれば、二人の犯行は明白になる！
ジャイアン,ふっ、ふざけんな！そんなことさせるかよ！
スネ夫,そうだそうだ！プライバシーの侵害だ！
ドラえもん,空き地の土管にプライバシーもなにもないと思うけど……。のび太君はこの法廷で、自ら０点の答案のことを白状した。なら、こっちだってこれぐらいのことをする権利はある！。君たちはぼくらが土管を捜査するのを大人しく見てることだ。――なにもやましいことがないのならね！
スネ夫,ぐ……ぐぐぐ……ぐ……ぐ、ぐ……ぐ……
ジャイアン,う、ううう……ううう……う、う……う……
スネ夫,ママァ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！
ジャイアン,ホゲェ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！
しずか,神成さん、あの二人は？
神成,たっぷり叱っておいたわい。今頃、彼らの親御さんにも叱られとるだろう。のび太君、犯人だと決めつけて悪かった。本当にすまなかった……
のび太,いやいや、誤解が解けてよかったです
しずか,ではのび太さんに判決を言い渡します
のび太,ドラえもん、本当にありがとう。君がいなかったら、ぼくはガラスを割った犯人にされてたよ
ドラえもん,なあに、当然のことをしたまでだよ。だって、君はなにも悪いことをしてないんだから
のび太,ドラえもん……！
ドラえもん,さあ家に帰って、無罪のお祝いにドラ焼きでも食べよう！
のび太,うん！
玉子,あら、のび太、ドラちゃん、お帰りなさい
のび太,ただいま、ママ！
玉子,あら？なにか落としたわよ？
のび太,あ！そっ、それは――
玉子,０点のテストじゃない！またこんな点数取って！のび太ぁ～！。今日という今日は許しません！そこに座りなさい！
のび太,ドラえもん、異議を唱えてよぉ～！
ドラえもん,う～ん、ここから逆転する方法は……ないなぁ