先輩,ほんとに辞めますからね！
上司,はい、おつかれー
先輩,ほんとにいいんですね？
上司,あーうんうん、いいよ、そんなことより今日お昼寿司いくけどお前もいく？
先輩,・・・。・・・行きます
俺,いくんかーい
上司,俺もいくだろ？
俺,え？
上司,ちょっと早いけどいこうか
俺,・・・
先輩,それで先ほどの話ですけど
上司,ランチ定職３つね
店員,はい、ランチ定職みっつぅー！
俺,・・・
上司,なんかいった？
先輩,あのですね、先ほどの退職の話ですけど
上司,あー、うんうん、いいんじゃない？
先輩,いや、あのですね、真面目にきいてください
上司,いやだって辞めたいんでしょ？いいと思うよ若いうちはそういうの、ねぇ俺君
俺,えっ
先輩,・・・
店員,はい、ランチ定職３つおまちぃー！
先輩,理由とか聞かないんですか？
上司,あれ？なんかこれメニュー変わってない？タイなくない？
俺,あ、ほんとだ
先輩,おい、俺いいかげんにしろよ
俺,なんで矛先こっちなんや。ｽﾏｾﾝ
上司,まぁまぁ、落ち着けよ、飯くってからはなそう、な？
先輩,まぁ、いいっすけど・・・
上司,ふぅ・・・食ったな
先輩,ごちそうさまです
俺,ごちそうさまです
上司,え！？おれが払うの！？
俺,え！違うんですか！
上司,かんべんしてよー、お小遣い2万だよ？モンハン買えないよ
俺,ｱｻﾞｰｽ
上司,よし、午後もいっちょがんばろか
先輩,あの、さっきの件ですけど
上司,あぁ、うん、うん、わかってる、わかってる、わかってるから。しょうがないなぁ、俺君も一緒きて、会議室で話そう
俺,えぇ・・・
上司,はい、それで先輩君は会社を辞めたいと？
先輩,はい
上司,あんまり興味はないけどなんでかな？
先輩,いやいや、それはあんまりじゃないですか
上司,もう、いちいち先輩君はまじめなんだよなぁ、なぁ俺君
俺,はぁ・・・
先輩,おい！
俺,俺かーい
上司,で、なんでなの？
先輩,給料です、仕事自体に不満はありません
上司,まぁそうだよねー、うんうん、わかるわぁ、おれも辞めたいもん
先輩,業績が悪いはわかってますがこれじゃ生活していくだけでいっぱいいっぱいですよ
上司,切実だよねー、わかる、めっちゃわかるわ
先輩,上司さんはなんでやめないんですか？
上司,家がわりと裕福だから
先輩,え？
上司,家がわりと裕福だからね
俺,え？
上司,嘘だよ、４０いったら転職無理だもん
俺,・・・
先輩,まぁ、とにかく、俺やめますから
上司,うんうん、わかった、わかった、いいよ！英断だよ！いやぁさすが先輩君だなぁ
俺,・・・
先輩,今までお世話になりました
上司,うん、うん、ぼくもうれしいよ、じゃあもう1日ゆっくり考えてきてくれるかな？
先輩,はい・・・。えっ
俺,えっ
先輩,いやいや、あのですね、だからもう辞めるっていってるんですよ
上司,あー、うん、そうだよね、やっぱりだめかー、俺君もちょっとはフォローしてよー
俺,え、あの
先輩,・・・
俺,あの・・・いろいろ引き継ぎとかどうするんですか？
上司,いやいやそうじゃなくて！違うよ！フォローになってないよ！
俺,ｽ､ｽﾏｾﾝ
上司,わかった、とにかく、2人とも今日夜空いてるよね。夜ご飯どっかいこう
先輩,吉野家はいやですよ
上司,あー、うん・・・わかってるよ・・・。生姜焼きでいいよね？
先輩,それ一番安いやつですか？いいですけど
俺,ｳｲｯｽ
先輩,まぁ・・・いろいろありましたけど、辞めますから
上司,次、きまってるの？
先輩,いや、まだです、ていうか転職活動できないっすよ
俺,え？決まってないんですか？
先輩,じゃあお前はきまってんのかよ
俺,え？え？え？
上司,いやぁ、先輩君がきてからいろいろあったね～。春には花見にいって、夏には海にいって、秋には月見、冬はスキー
先輩,その中で唯一いったの花見だけじゃないですか！
俺,う、海は行きましたよ、仕事で
上司,今なんていった？
先輩,え？やっぱり辞めませんって・・・
上司,はい、いったね！辞めません、はい！解決！いやぁよかった！
先輩,・・・
俺,・・・
上司,はい、めでたしめでたし、じゃあおれはそろそろ帰るわ！また明日な！
先輩,え、ちょ
俺,・・・。半年に1回くらいあるんだよなぁこれ・・・
上司,でも、ほら、楽しかったじゃない。職場でモンハンしたり
先輩,やってたの上司さんと○○部署の○○さんだけですけどね
上司,冬は給湯室でおでんつくったり
俺,おいしかったです
上司,夏に空調故障して順番でうちわ扇いだり
俺,ほとんど俺ですけどね
上司,誕生日には職場でケーキ作ったりもしたじゃない
俺,ﾁﾗｯ
先輩,・・・
俺,え？先輩泣いてる？今ので？
上司,まぁ、おれも俺君もとめないけど。先輩君と俺君と3人で仕事してるときは楽しかったなぁ。残念だけど、ここは拍手して送り出さなきゃいけないよね
先輩,・・・上司さん
上司,はい！俺君拍手！拍手！！
俺,え？え？
上司,おめでとう、もうこんなゴミみたいなところ戻ってきたらだめだよ
先輩,・・・上司さん。・・・。・・・俺・・・俺やっぱり辞めません！