白衣Ａ,ようこそ
白衣Ｂ,こちらの部屋にどうぞ
男,はい
白衣Ｂ,説明書はちゃんと読みましたか？
男,えぇ、大丈夫です
白衣Ａ,では始めてもらおう
男,…………。これが世界一のクソゲーか……。見た目は……なんてこともないな。フツーのディスクだ。──って当たり前だけど。とにかく……始めてみるか。！？。うわっ、なんだこりゃ！？。いきなり格闘ゲームが始まったぞ！。やべっ、ボタン押さなきゃ、ボタン！。ええい、レバガチャだ！。なにい、こっちの攻撃はシッペだけかよ！？。しかも向こうは打撃、関節、寝技と多種多様の技を使ってくる！。どうなってんだ、これ！？。うわぁ、こっちの体力ゲージっぽいのがガンガン減っていく！。ていうか、減りすぎだろこれ！。もうとっくに死んでね！？。減りすぎてマイナスになって、表示が完全にバグってるし！。いつになったら俺のキャラはやられるの！？。え、これ、なに？。いつ終わんの、この戦い！？。──あ、終わった！。俺の負けか……。負けた悔しさより、戦いが終わったことへの安堵が完全に勝ってるな。京急！？。もしかしてＫＯの間違いか！？。しかも負けたのに得点が入りまくってるし。なんなのこれ、どういうことなの。あ。名前入力画面が始まった！。だれの名前だよ、これ。今操作した茶髪の空手家みたいなヤツか！？。攻撃はシッペしかできなかったけど……。えぇ～と……。あ、決める前に終わっちゃった！。制限時間短すぎだろ！。少しは悩ませろよ！。え、なんかまたすごい勢いで得点が入ってるし！。そもそもこの数字は得点なのか……？。いやぁ～なにもかも意味分からん。あぁ～頭が混乱してきた！。さすがは世界一のクソゲー！。お、なんかムービーが始まった！。なんだこのムービー！？。棒人間みたいのが、ウネウネ動いてるだけじゃん！。なんか洗脳されそうだよ！。しかもボイス付き！しかも棒読み！しかも噛みまくり！。絶対この声やってるの社員だろ！。まあこんなクソゲーに声優なんて使えないわな。……長いな。終わんねぇ！。もうそろそろプレイ始めてから１０分になるけど。半分以上、このムービーじゃねえか！。あ、終わった。なんだったんだ、いったい。！？。なんだこのメッセージ！。早くも詰んだってか！？。どんだけクソゲーだよ、オイ！。まぁ俺だってこれまでも数々の難ゲーを攻略してきたゲーマーだ！。負けねぇぞ！。お、やっと動かせる。２ＤのＲＰＧ……っぽいな。主人公は……黒髪の男か？──だよな！？グラフィック粗すぎ！。さっきの空手家はなんだったワケ！？。まあシッペしかできない奴よりはいいけどさ！。つか、操作もっさりしすぎ！。いや、もっさりなんてもんじゃねえ！。キー入力から動くまでが数秒はズレてんぞ、これ！。ここまでくると、時差だよ時差！。お、なんか通行人がいた。話しかけてみるか。……ん、ボタン押しても反応がない。あ、そうか、説明書に書いてあったな。波動拳コマンドで“話しかける”だったか。めんどくせぇ！。どんだけ強い奴に会いたいんだよ！
通行人,邪雷王ギガースを倒すには七つの星が必要だ。七つの星とは古代の賢者が作り上げた至宝だ
男,うわ……なんかわけわからん設定が。なんだよ邪雷王って……こいつがラスボスってことか？
通行人,七つの星はブラックスター、シューティングスター、エメラルドスター。スーパースター、ダイヤモンドスター、ファイナルスター、地獄星の七つ
男,スターで統一しろや！
通行人,ギガースには四天王という最強の部下がいて。さらに四天王はそれぞれ五大幹部を従えている。五大幹部の下には七大聖天使が存在する
男,まさかこれ全員倒すの！？。多すぎだろ……
通行人,彼らを倒すには、愚物粉砕拳をマスターする必要があるだろう。愚物粉砕拳を教えてもらうにはここから西へ行って。“灼熱の滅王”ことピ口リⅡ世に会わねばならない
男,いきなり固有名詞出すぎだろ……。早くもストーリーについてけないんだけど……
通行人,そしてピ口リⅡ世の許可をもらったら。魔炎術と獄炎術により、運命（デスティニー）を融合させ。ポーツマス神殿の紋章の上で聖なる儀式を行わねばならない
男,専門用語ドバドバ出すぎだろ！もうなにがなんだか分かんねえよ！
通行人,以上だ
男,終わっちゃったよ！。やべぇ、ちゃんと話聞いてなかったな。えぇと最初はどうすりゃいいんだっけ……？。もう一回話しかけないと
通行人,以上だ
男,は！？
通行人,以上だ
男,はぁぁぁぁぁ！？。あんなプレイヤー置いてきぼりの説明が一度きりとか……勘弁してくれぇ。もう一度説明を聞くか？とか。せめてまずは○○だなくらいいってくれよ！。メモ取ってなかった……どうしよう。とりあえず……西、だよな。汚物なんたら拳だかを会得するのに、西に行け、みたいな話だったよな。あ～……もうラスボスっぽいヤツの名前忘れたし。まぁいいや、どうせまた名前出てくるだろ。うわっ！なんだこの耳障りな音は！？。──エンカウントだ！。敵は……スライムが５体か。グロテスクなスライムだな……グラフィック気合入りすぎだろ。勝負方法は──。チェス！？。敵と出会うたびにチェスすんのかよ！。ロード時間なげぇし……めんどくせえ……！。とりあえず、ポーン動かすか。！？。えぇ～！駒動かすたびに敵にダメージが入るシステム！？。チェスを介する必要性ないだろ！。なんか適当にやったら勝てた……。ＭＩＮってのは多分ＷＩＮだよな？。朱元璋じゃないよな？。まぁいいや、先に進み──。一歩進んだらまたエンカウントかよ！。しかもいちいちチェスとか、冗談じゃねえぞ！。あと、いちいち黒板ひっかく音みたいなエンカウントやめろ！。一時間かけてようやく最初の町か！。この一時間は人生でもっとも無駄な時間だったと断言できる！。対決方法は、チェスだったりオセロだったり将棋だったりしたけど。結局やることは一緒だし！。まあ今のところ何をしていいのかサッパリだから。町の人に話しかけて情報収集するか……
町民,俺と勝負するかい？
男,なんでいきなり勝負なんだよ！いいえだ、いいえ！
町民,俺と勝負するかい？
男,無限ループかよ……せめてセリフ変えろよ。おっと逃がさないぜとかさぁ。はい、だ！。チェスかと思いきや、また最初の格闘ゲームかよ！。こいつもシッペしかできないし！。ガンガン主人公の体力らしきものが減ってく！。てか、町民強すぎ！もうお前が世界救えよ！。うわ、あっさりやられた！。出たよＫＱ！。しかも、やっぱり得点が入るしよ！もう１０００万点超えたぞ！。けっこう進んだな……。げほっ、ごほっ。ノドが痛い……最後まで持つか！？。いや、大丈夫だ！。やっと最初の中ボスか……。うっわ、グロッ！。脳みそから無数の眼球と触手が生えたような形状で、常に粘液を飛ばしている！。さっきから敵はやたらグラフィックがすごいな！。この労力を少しは主人公に回してやれよ！。しかも対戦はまたチェスかよ！。あ、一回動かしただけで倒せた！見かけ倒しにもほどがあんぞ！。得点も少ないし！。ゲームバランスメチャクチャだな、オイ！
中ボス,これで子供たちは解放してくれるんだな……！？
主人公,しない
中ボス,お、おのれぇ……グワァァァ……
男,えぇ～……事情がある系の敵だったのかよ……。色々あって仲間が１００人くらいになったけど。１００人ってのはまだいい。実際、そんくらい仲間になるゲームもあるしな。だけどさ……。１００人全員を主人公についてこさせるなよ！。ただでさえスーパーもっさり操作なのに、処理落ちでひどいことになってんぞ！。これフリーズとかしないだろうな、大丈夫だろうな！？。ストーリーは全く理解してないけど。道路が一本道だからまったく迷わなかったな。にしても、ひっでぇなぁ。多分もう終盤だと思うけど。ダンジョンも町もほとんど最初のやつの使い回しだ。というか、住民も敵も会話の内容すらも使い回しだ。新しい土地にやってきても新鮮味ゼロ！。さすが世界一のクソゲーだよまったく！。話の流れからして、いよいよここがラストダンジョンか……。雰囲気は不気味だが、ＢＧＭはサンバ……なめてんのか
門番,ここは、門番であるワイが通さへんでぇ！
男,なんで急に関西弁キャラが……。しかも主人公とグラフィックが全く同じだし。紛らわしい……。よし、サクッと片付けるか。……死闘だったな。ＨＰを１ずつ削り合う超持久戦だった……。三時間も戦ってしまった。──ん！？。なんか人の名前が流れ始めた！。これは……。これはまさか、スタッフロール！？。え、え、え、え、え！？。まさか、今の門番がラスボス！？。終わった……のか！？。なんという尻切れトンボ！。なんも解決してないんだけど……いいのかよ、これ。だが……終わった！。こんなクソゲーを丸一日プレイしちゃったけど、その甲斐はあった！。これで１００万円は俺のモノ──！
主人公,──なんだ、夢か
男,え！？。はぁぁぁぁ！？。いや、ディスク２なんてねーぞ！？。どっちだよ！。──って、また得点が入った！。え、なに、これ、もうどういうこと！？。ああ、マズイ！。もう……もう……。もう突っ込みきれない！。──しまった！。うっ！。体が……動かな……！。うわぁぁぁぁぁぁ……！
白衣Ａ,…………。……また、ダメだったか
白衣Ｂ,えぇ。あのスタッフロールからの怒涛の展開についていけなかったようです
白衣Ａ,普通にプレイしていても死ぬほどつまらない上に。突っ込みきれなくなると、プレイヤーをどこかに消し去ってしまう。まったく……クソゲーにも程がある
白衣Ｂ,はたしてこのゲームをクリアできる人はいるのでしょうか？
白衣Ａ,さぁな……。しかし……なんとしてもクリアしなきゃいけない。クリアしないと、仲間たちが救えないんだからな……。もっとも救える確証もないんだが……
白衣Ｂ,えぇ、まさかこんなことになるなんて……。あれからもう、３年も経つんですね
部長,ついに手に入れたぞ！
副部長,え、なにをだ？
部長,ある零細ゲーム会社が、社運を賭けて作り上げたという伝説のクソゲーだ！
副部長,ホントかよ！
部長,出荷本数なんてないに等しく。絶望した社員は全員自殺したという超いわくつきのソフトだ！
後輩,さっそくやってみましょうよ！
部長,焦るな、まず説明書を読んでみよう。どれどれ……
副部長,ほとんどなにも書いてないな
部長,人と会話するには波動拳コマンドってのと──あとは。“突っ込め”。これだけだ
副部長,説明になってないな、さすが伝説のクソゲー
部長,まあクソゲーなだけに説明書もクソなんだろう。とにかくプレイしてみよう。なんだこりゃ、突っ込みどころ満載だな！
副部長,ひどいな……
後輩,まさしく伝説のクソゲーですね
部長,……なるほど。ゲーム内容にどんどん突っ込んでいけばいいわけだ！
副部長,まさかの音声認識！？
部長,そう、そんな感じにだ。ようし、やってみるか。さすがに疲れてきた……ノドも痛いし、そろそろやめるか
副部長,そうだな、もう大学も閉まる頃だ
部長,セーブ機能もないし、このまま切るしかないか
後輩,３時間もやったのに、もったいないですね
部長,いい時間の無駄になったよ。じゃあ電源を切ろう。──ん！？。な、なんだ急に体が！？う、動かなく……！
副部長,え
後輩,へ？
部長,うわぁぁぁぁぁ……！
副部長,おい！？
後輩,部長っ！？
副部長,……消えちまった
白衣Ａ,結局、部長は行方不明になり……。俺たちサークルのメンバーは。“こういうのはクリアすれば元に戻せるもんだ”とかいって。次々にゲームに挑んでは、ゲームに消されていった……
白衣Ｂ,今やゲームサークルのメンバーで残ってるのは。あの時、部長が消えるのを見たボクたち二人だけですからね……
白衣Ａ,大学を卒業し、金を稼げるようになり。１００万円なんて懸賞金をつけてプレイヤーを募集したが。結局だれもクリアできなかった……
白衣Ｂ,プレイヤーのほとんどはゲーマーだったが──。中にはお笑い芸人志望、なんて人もいましたね
白衣Ａ,声がデカイだけで、すぐ消されてったな
白衣Ｂ,これでもう……消えた人は５０人以上になります。さすがにこれ以上、事情を知らない人を犠牲にはできません。次はボクがやりますよ！
白衣Ａ,いやダメだ！。俺たちがこうやってプレイヤーを探すのに懸命になれるのも。二人で励まし合っているからだ！。もしどちらか一人きりになったら……怖くなって救出をやめてしまうか。あるいはヤケクソでゲームに挑んで消されるか……。もしそうなったら消えた人を救う道筋は完全についえることになる。……ゲームオーバーだ
白衣Ｂ,たしかに……ボク一人だけになったら。怖くなって、こんなことやめてしまうかもしれません
白衣Ａ,俺だってそうだ。一人きりになったら、みんなを裏切ってしまいそうな自分が怖いんだ。とにかく……俺たちが挑むのは本当の最終手段だ。なんとか……クリアできる人を見つけよう！きっと見つかるはずだ！
白衣Ｂ,はい！
白衣Ａ,あれから半年……。３０人ほどがチャレンジャーとして名乗り出てくれたが。やはりみんな消えていった。しかも、世間じゃゲーム愛好家集団失踪事件なんて騒がれるようになった。これ以上時間はかけられない！。次は俺がやる
白衣Ｂ,！。ムチャです！。まだなんの糸口も見つかってないのに！
白衣Ａ,今までのプレイヤーの中で、最高プレイ時間は？
白衣Ｂ,７２時間です。ウトウトしたところで……突っ込みをしてない判定を喰らって──
白衣Ａ,ああ。このゲームの一番キツイところは。突っ込み続けることでも、ゲームがつまらないことでもない。中断が許されてないってことだ。だから──俺は寝ない。会社も辞めてきた
白衣Ｂ,えぇっ！？
白衣Ａ,俺の覚悟を見ろ
白衣Ｂ,コーヒーと栄養ドリンクの山……
白衣Ａ,しかも、なんですかこの針は！？
白衣Ｂ,眠たくなったら、自分を刺すためだ
白衣Ａ,そんなムチャな！
白衣Ｂ,これぐらいしないと、この世界一のクソゲーはクリアできないさ
白衣Ａ,なんだこりゃ！？。さすがクソゲー！。なんでこの場面でこんな陽気なＢＧＭなんだよ！。敵弱すぎだろ！。ジャンケンで世界の運命決めちゃ駄目だろ！。町の住民全員主人公とグラフィック同じかよ！クローンかよ！。ムービー長すぎ！飽きるわ！。今の選択肢、なんか意味あったか！？。なんだこの無駄なやり込み要素！。だからこのエンカウント音やめろ！。なんだ、この眠たくなるような……展開……。ハッ──あぶねっ。いでぇっ！。眠くなるような展開にしてんじゃねえよ！。ぐっ……。いつ……まで続くん……だよ……。この……クソゲーは……。似たような……展開を……延々、と……。もう針の痛みにも……慣れ……ちまった……眠い……
白衣Ｂ,ダメです！。寝ちゃダメですよ！消されちゃいます！
白衣Ａ,悪い……。俺は……ここ、までだ……後は……た、の……
白衣Ｂ,うわぁ～～～～～！。くそうっ！。ちくしょうっ！。一週間ぶっ続けでプレイしてもクリアできないなんて……。なんなんだよ、このクソゲーは！。クリアなんて絶対できないんじゃないか！。クリアできないのはゲームっていわないんだよ！。一人になったら怖くなって放置するかも、なんていったけど。そんなこと、できるわけがない！。こうなったらボクも──！。…………。こうして自分でプレイするのは初めてだけど……。なんてつまらないゲームなんだ！。音楽、グラフィック、操作性、システム、ストーリー……全てがカンにさわる！。あ、ムービーが始まった。なんて……なんてひどいムービーなんだろう。こんな……。こんな下らないゲームに、みんなは消されてしまったというのか！？。ふざけるなっ！。こんなゲーム……。１０分もプレイする価値なんかないっ！。うわぁぁぁぁぁっ！。ハァ……ハァ……ハァ……。ハハ、ハハハ……。ハハハハハ……！。これでボクも失踪者の仲間入りってわけだ。でもこんなクソゲーは、ゴミ箱に突っ込むくらいでちょうどいいんだ！。まともにプレイしてやることなんかないんだ！。ハハハハハッ！。な、なんだ！？。ゴミ箱に突っ込んだディスクが光り出して……！？
クソゲー,ありがとう……
白衣Ｂ,クソゲーがしゃべった！？
クソゲー,よくぞこのゲームをクリアしてくれた……ありがとう。私はある潰れる寸前の零細ゲームメーカーによって生み出された。コンセプトは“開始１０分でゴミ箱に突っ込みたくなるようなクソゲー”。もはや倒産を待つのみだった彼らの、最後の意地だったのだ。自分たちのゲームは世の中にウケなかった。ならばいっそ最悪のゲームを世に出して、最期を飾ろう、と……。しかし……この最後の作品はほとんど世に出回ることはなかった。おそらく現存しているのは私のみだろう。最後の意地が空回りに終わったスタッフは……全員自ら命を絶った。そして……彼らの怨念が、私に宿ったのだ。元々は半永久的に意味不明な展開が続くだけのゲームだった私に。悪魔の力が備わってしまった。開発者の想いを満たせなかったプレイヤーを異次元へ消し去るという力が……
白衣Ｂ,開発者の想い……。──そうか！。このゲームのクリア条件は。“プレイ開始１０分以内にディスクをゴミ箱に突っ込むこと”だったのか！
クソゲー,その通り……。説明書の“突っ込め”とは、“ツッコミ”のことではない。文字通り、ゴミ箱かなにかにゲームを突っ込め、ということだったのだ
白衣Ｂ,そうだったのか……。つまり、最初のムービー後に出てくる……。“もうあなたはクリアできない”ってのは──
クソゲー,ああ、挑発でも嫌がらせでもなく。クリア不可能になったことを知らせるメッセージだったのだ。しかし、君のおかげで私に宿っていたスタッフの怨念は満足したようだ。心から礼をいう
白衣Ｂ,…………
クソゲー,怨念の消滅とともに、私の存在も消え去るだろう。そうなれば、今まで異次元に飛ばされていたプレイヤーたちも。元に戻れることだろう
白衣Ｂ,最後に一ついいかな、クソゲー
クソゲー,なんだ？
白衣Ｂ,もし伝えることができるなら、あなたを作った人たちに伝えてくれ。あなたたちの作ったゲームは、文句無しに世界一のクソゲーだったと
クソゲー,…………。ありがとう。最後に……せめてクソゲーなりに誠意を尽くそう。異次元に飛ばされていた者全員に、私の最後の力で恩恵を授けよう。おそらくプレイ時間やプレイスタイルを反映した能力を得られるだろう。では、さらばだ……
白衣Ｂ,ディスクが……！。さよなら……世界一のクソゲー……。こうして全てが元通りになった……。消えた人たちに、消えていた最中の記憶はなかった。長時間消えていた人たちが社会に順応するのは大変だったが。みんななにかしらの能力を授かっていたので、なんとかなったようだ。例えば副部長なんかは……なぜか裁縫が得意になっており。現在その方面で大活躍しているとか……。ちなみにボクはというと、クリアしてしまったので能力は得られず。１００万円もとても受け取る気にはなれなかったので、断ってしまった。しかし能力や報酬は得られなくとも、得たものはある！。世界一のクソゲーを攻略したという自信が、ボクを突き動かすのだ。世界一面白いゲームを作ってみせろと！。いつかきっと……。ボクに自信をくれた世界一のクソゲーに、胸を張れるように──
男,これが世界一のクソゲーか……