ワイ,あ、あぁ～ッ！」ガラガラガラ～ッ！（面前でドアを閉められる音
お客さん,はい、今日の訪問は終わり。お疲れさまでした
ワイ,うぅ……あ、ありがとうございました……
数ヶ月前、念願の地方銀行に就職したのだが、,歴史的な低金利で預金貸金で利ザヤを得られないと経営に影響が出るのでは
ワイ,トホホ……あのお婆ちゃんは優しいのに投信の勧誘はキライキライなんだから……あーあ、どうにかしてワイから投信を買ってノルマ達成に貢献してもらえないかな～、ん？
お客さん,よいしょ……よいしょ……
ワイ,お、お婆ちゃんが自分の部屋で良い金利の付く定期預金をネット上でシコシコ検索している…！？
お客さん,ふぅ……こんなものですかね……。せめて1年03%ぐらいの金利のつく銀行を探さないと……
ワイ,お客さーん！
お客さん,ひゃあッ！？
ワイ,お、お客さーん！ごめんよーッ！お客さんはずっと定期預金の金利の為にうちの銀行を利用していたことも知らずに……ッ！ハフッ！ハフッ！お客さんの預金通帳いい匂い！
お客さん,ど、ドサクサにまぎれて預金残高を数えないでください！
ワイ,ご、ごめんねお客さん……！
お客さん,べ、別に、定期預金を利用するぐらい普通です……。それが私にできるお宅の銀行への貢献ですから……。それに、私は怖がりで、運用に関する知識もありませんから。こ、こうですか？
ワイ,そう！それじゃあ今から継続切替するからね！お客さんの普通預金通帳に利息を入金するからね！ちゃんと額を見てね！
お客さん,えっ、えっ？
ワイ,ウオーッ！お利息！預金通帳に出すぞ！
お客さん,ひゃあッ！
ワイ,くっ、ふぅ……！す、すっごいしょぼい金額が出たぁーッ！
お客さん,ほんとうです……で、でもなんで……？
ワイ,それはね……黒田総裁による異次元の金融緩和が、預金金利を引き下げまくったからだよ！預金から投資に顧客をシフトさせるためにね！
お客さん,預金から投資……
ワイ,そう！だから、リスクなんて、二の次なんだよ！老後資金の運用は、定期預金のシコシコ利息より、新興国の債券投資の利回りのほうが断然儲かるんだよ！
お客さん,も、儲かるって……はわわ……あ、あの……じゃあちょっとだけ、満期分を投資に回してもらって良いですか？
ワイ,もちろん！
でもまぁ、その頃には、上司が耳元で,遠方支店への移動だ