女武術家,たのもうっ！
格闘家,道場破りか！？
友人,──っていたよオイ。しかもあの反応の速さ……やっぱり刺激を求めてるんじゃないか
格闘家,────！
女武術家,ああ、道場破りさ。アンタと試合させてもらえる？
格闘家,お、女……！？
女武術家,ん、女だと問題あるの？
友人,これは……マズイかもしれない……！
女武術家,じゃあアナタはいつものようにあっちで見てて
女友人,はい
女武術家,さ、始めよっか！
格闘家,ちょ、ちょっと待ってくれ……。君のような女性がなんで道場破りなんてマネをするんだ？
女武術家,ハァ？そんなの自分の腕試しのために決まってんじゃん。アタシはこれまで九つの道場で道場破りを成功させてきたよ。つまり、ここで十回目ってワケ。ま、安心しなよ。仮にアタシが勝っても、看板なんていらないし、勝利を吹聴する趣味もないからさ。アタシがやりたいのは……純粋なアンタとの強さ比べってワケ
格闘家,こ、この道場では他流試合は受けつけては──
女武術家,へぇ？。さっきこの道場から出てきた子供たちに聞いたら、お姉ちゃんなんか先生にやっつけられちゃえ～っていわれたけど。てゆうか、来てるし。ホラ
格闘家,ア、アイツら……！
女武術家,さすがにこの状況で、戦わないって選択はナシだろ？
格闘家,いや、でも──！
女武術家,問答無用！
女友人,ここ、よろしいですか？
友人,あ、どうぞどうぞ
女友人,失礼します
友人,君の友人、すごい苛烈な攻撃だねぇ。ところで君も武術をやってるの？
女友人,……私はただの付き添いです。あの方の戦績の証人となるべく、ついてきているだけです
友人,ふうん。ずいぶん付き合いがいいんだなあ
女友人,あなたはどうなのですか？
友人,俺はケンカはからっきしさ。痛いのはゴメンなんでね。この道場を貸している縁で、ちょくちょくアイツを冷やかしてるだけさ
女友人,お暇なのですね
友人,大人しそうな顔で、けっこう毒吐くな。この人……
女武術家,これだけ攻めてるのに、有効打はほとんどない。いったいなにを考えてんだ？なにか企んでるのか？。なにか企みがあるんだったら──。それをさせる前にツブすっ！。……かわされた！。ヤバイ！。え？
格闘家,…………
女友人,あら？
友人,やっぱりな……
女武術家,…………！。オイ
格闘家,…………
女武術家,どうして、打ち抜かなかった？。絶好のチャンスだった……。本気で突いてたら、アタシのアバラを何本かへし折れたハズだ。まさか、このアタシに情をかけたってのか？。──ナメるなっ！。アタシだって道場破りなんて無礼なマネしてる以上、半殺し、いや殺される覚悟だってして来てるんだっ！
格闘家,い、いや……情っていうか……
女武術家,情じゃなかったら、なんなんだよ！
友人,……許してやってくれ
女武術家,え？
友人,そいつ、ガキの頃からずっと格闘技ばっかやってたから、女ってのをほとんど知らないんだよ。ようするに──ウブなんだ
格闘家,いや女性くらい知ってるぞ、俺だって！ただちょっと普通の男より慣れてないだけであって……
友人,取り繕うなよ……余計ミジメになる
女武術家,…………。……っはぁ～……しょうがないな。女殴れないヤツと戦っても、弱い者イジメになっちゃうね。──よし決めた！
格闘家,な、なにをだ？
女武術家,アタシ、この道場に入門してやるよ。アンタがアタシを殴れるようになったら、再戦しよう！
格闘家,えぇっ！？
女武術家,ワケあって週に一、二回くらいしか来れないだろうけどさ。ま、よろしく頼むよ！
友人,なんだか面白いことになってきたな
女友人,面白くありません
少年,あ、あの……
女武術家,ん？
少年,先生……お姉ちゃんに負けちゃったの？
女武術家,…………。ううん、今日のところはアタシの負けってとこかな。安心しな、アンタらの先生はものすごく強いから。アタシが保証するよ
少年,うんっ！
女武術家,これからはたまにアタシも稽古に参加させてもらうから、よろしく頼むね
少年,よろしくね、お姉ちゃん！
友人,へぇ……ガラは悪いけど、けっこう優しいところもあるんだな
女友人,ガラが悪いとは失敬な！
友人,えっ！？──ご、ごめんなさい！。変なヤツらだったな
格闘家,ああ、だが実力はホンモノだった……。攻撃できなかったとはいえ、俺は本気でやってた
友人,マジか
格闘家,彼女の打撃を全て完璧にサバいて戦意喪失させようとしたが──できなかった。女性の身であれほどの体術……よほどの鍛錬をこなしてきたのだろう
友人,ふうん……でもよかったじゃんか。ああいう子が入ってくれれば、けっこう張り合いが出るんじゃないか？
格闘家,そうだな……。よぉーし、休憩に入ろう！
友人,おうおうやってるねえ
少年,あ、また冷やかしに来たな！町長さんにいいつけてやる！
友人,オイオイこれでも町長の息子ってのは忙しいんだぜ？忙しい合間をぬって、冷やかしに来てやってんだよ。ところで、あれからあの女は来たか？
格闘家,いや、一度も──
女武術家,たのもうっ！
女友人,こんにちは
友人,……来やがった
女武術家,さてと……さっそく組み手でもやらせてもらおうかな。うわっと
格闘家,オイ、この人は──
女武術家,いいっていいって。よぉし、アンタらみんなまとめてかかってきな！
格闘家,こんなに楽しそうな子供たちを見るのは、初めてかもしれない……。俺は格闘技の楽しさを、これまで教えることができていただろうか……？。──今日は悪かった
女武術家,え？
格闘家,君と稽古をする約束をしていたのに、結局子供たちの相手ばかりさせてしまって……
女武術家,なんだそんなことか。気にしなくていいって、アタシもけっこう楽しんでやってたしさ
格闘家,それに──。今までは俺が指導して、みんなは黙々とそれに従うっていう稽古しかできてなかった。俺のやってることは、いわば俺のコピー作りにすぎなかった。もっと子供たちの独創性を生かす稽古も取り入れるべきだった
女武術家,ハハッ……マジメだね、アンタは。独創性とやらを重視して、事故が起こったってマズイしさ。こっちこそ、余計なマネしちゃったね。軽率だった
格闘家,今度は……ちゃんと二人で稽古しよう
女武術家,オッケー。じゃあアタシはそろそろ帰るよ
格闘家,……ところで、君はどこに住んでるんだ？
女武術家,う～ん、ナイショ。ま、そんな遠くじゃないよ
友人,ちなみに君はどこに住んでるワケ？
女友人,お暇な方に教えるとろくなことになりそうもないので、黙秘します
友人,つれないなぁ……。まったくワケが分からない二人組だったな。おまえと戦いに来たのに、結局戦わずに帰りやがった
格闘家,……おまえもありがとうな
友人,え？
格闘家,おまえが町長さんに口添えしてくれなかったらこの道場のスペースは借りられなかったし。俺と子供たちだけじゃ堅苦しい雰囲気になるってのが分かってるから、忙しい中、いつもああやって茶化しに来てくれてるんだろう？
友人,よせやい、俺はただの暇人だっての。オヤジは町の活性化のためだとかいって、隣のでかい都市に色々働きかけてるが、どうもああいうのは性にあわねえ。この町にはこの町の良さってもんがあるんだからな
格闘家,頑張れよ、未来の町長
友人,おまえもな
女武術家,さてと、今日はアンタがアタシを殴れるように特訓だね
格闘家,よ、よろしく頼む
女武術家,っつっても、どうすりゃいいかはよく分からないから──。とりあえず、拳でアタシに触れる練習でもしてみるか
格闘家,分かった……
女友人,あら？あなた、稽古に参加しないくせに、また道場にいるのですか。本当にお暇なんですね
友人,君こそ暇なんじゃないのか？（よしっ、うまく反撃できた）
女友人,私はこれが仕事でもありますので暇ではありません。残念でしたね
友人,くっ……（仕事……？）
女武術家,じゃあ、まずアタシの顔
格闘家,こうか
女武術家,肩
格闘家,こうだな
女武術家,胸
格闘家,分かった……ってちょっと待ってくれ。胸はちょっと──
女武術家,ん？。なに恥ずかしがってんだよ。本気の戦いになったら、打つ場所を選んでられないだろ
格闘家,いや……そうかもしれないけど……
女武術家,アンタの中に妙なスケベ心があるから、照れ臭いんだよ。これも修業のうちだと思ってやれば大丈夫だって。命がかかってたら、さすがに恥ずかしいとかいってらんないだろ？
格闘家,た、たしかに……
女武術家,じゃあ早く
格闘家,よ、よし……
女武術家,ふふん、できたじゃん
格闘家,これで俺も、格闘家として一歩前進できたのかな……
女武術家,多分ね
友人,…………。ハタから見てるとイチャついてるようにしか見えねーな
女友人,ですね
友人,珍しく意見が合ったな……。今日は大変だったな。うらやましくもあったけどさ
格闘家,彼女の胸……とても柔らかかった
友人,え？
格闘家,あの弾力性と柔軟性、十分クッションにもなりえる。生半可な突きでは、衝撃を殺されてしまうかもしれない……。脅威だ……胸囲だけに。俺ももっと胸筋を鍛え上げないと……！
友人,ただひとつ分かることは……コイツが根っからの格闘バカってことだけだ
格闘家,みんな、今日は回し蹴りを教える。フォームが悪いと威力が落ちる上に、スキだらけになるからな！
女武術家,さっき格闘家に教わった技でアタシに向かってきてごらん。どういう場面で使うといいか、よく考えるんだよ
友人,５分経った、そこまで！
格闘家,ありがとうございました
女武術家,ありがとうございました。ふぅ～……タオルと水ちょうだい
女友人,どうぞ
格闘家,あ、俺にもタオルくれ
友人,ほらよっ。いやぁ～二人ともすげぇな。やたら動きが速いし、あれだけ動いても息切れ一つしてないし
女武術家,いっとくけど、お互い全然本気じゃないよ
友人,マジかよ……
格闘家,本気じゃないとはいえ、真剣ではあるんだけどな
女武術家,ふふん、そろそろ本気でやってみる？
格闘家,いや……もうちょっと先にしておこう。気をつけて帰るんだぞ
女武術家,んじゃ、アタシらも帰るよ
女友人,さようなら
格闘家,ああ、今日も来てくれてありがとう。助かったよ。……あの
女武術家,ん？
格闘家,いや……なんでもない
女武術家,？
女友人,きっとなんでもあるにちがいありませんが、あえて聞かないでおきましょう
友人,お、今日の稽古はもう終わったのか。例の二人組も来てたみたいだし、お疲れだったな
格闘家,…………
友人,どうした？
格闘家,……俺はおかしいのかな
友人,なにが？
格闘家,女武術家はついさっき帰ったばかりなのに、もう来て欲しいと思ってしまっている
友人,別に……おかしくはないんじゃないか？あの女武術家のおかげで、道場が賑わいだってのは事実だし、実力もあるからおまえにとってもいい練習相手だろ
格闘家,いや、そういうのとはちょっとちがうんだ
友人,え？
格闘家,なんていうのかな……道場とか稽古とかそういうのを抜きにして純粋に彼女に会いたいと感じてしまっている。邪念……だよな、どう考えても。こうやって道場を手伝ってもらってるだけでも感謝すべきなのに、さらに会いたいだなんてワガママすぎる……
友人,……たしかにおまえはおかしいな
格闘家,や、やっぱり！
友人,いや、おかしいってのはな、そんなことでいちいち自分がワガママとか悩むことがおかしいって意味だよ
格闘家,へ？
友人,自分を手伝ってくれる女を好きになる、いいことじゃんか！おまえはどこもおかしくなんかないんだよ！
格闘家,で、結局俺はおかしいのか？おかしくないのか？
友人,え？え、えぇっと──
格闘家,俺はどうすればいいのかな……
友人,やっぱり、さっさと気持ちを伝えるのがベストなんじゃないか？
格闘家,でも……この邪念ヤロウ！とか思われたら……
友人,なんだよ邪念ヤロウって……
格闘家,そうだな……。俺、今度女武術家が来たらやってみる！ストレートに！
友人,おおっ……コイツ、もしかしてこれが初恋なんじゃないか？
女武術家,よ
女友人,こんにちは
格闘家,あ、ああ……よく来てくれたな
女武術家,ん、どうした？体調でも悪いの？
格闘家,いや……緊張してるだけだ
女武術家,緊張？変なの
友人,今から緊張してどうする……
女武術家,んじゃ、アタシらも──
格闘家,あ、ちょっと待ってくれ
女武術家,どしたの？
格闘家,ちょっと……道場の裏に来てくれないか
女武術家,……なんでさ？
格闘家,大事な用なんだ。君と二人だけで話をしたい
女武術家,ふうん……ま、いいけど。さてと……大事な用って？
格闘家,じ、実は……
友人,頑張れ……
女友人,いったいなにが始まるのでしょうか？
友人,うわっ、いつの間に後ろに！？
格闘家,ふぅ～……。はあっ！！！
女武術家,！。すごい突きだね、止めるってのは分かってたけどさ。──で、もしかしてこれはアタシへの挑戦状ってことかい？
格闘家,いや……これが俺の本気のストレートなんだ。つまり、俺は……君が好きなんだ
友人,い、意味が分からん……！。あのバカ……！
女友人,バカですね
女武術家,ふふ……。いいストレートだったよ……でぇやっ！！！
格闘家,！。そういえば君は蹴りの方が得意だものな
女武術家,これがアタシの答えさ……アタシもアンタが好きだよ
格闘家,えっ……
友人,両方とも、バカだった……！。いやしかし、めでたしめでたしでいいんだよな……？
女友人,おめでとうございます……お嬢様
格闘家,ありがとう……俺の突きが通じたんだな
女武術家,バカだね、別にアンタの突きだけに惚れたんじゃないって。アンタの格闘技に対する愚直なまでの真剣さや子供らにも手を抜かず接する心根に惚れたんだよ。それに、あんなこと初めてだったしね
格闘家,あんなこと？
女武術家,アタシは今までにも九つの道場で道場破りをしたっていったろ？どこの道場も、アタシに勝ったらアタシをどうにかしてやろうってヤツらばっかだった。ま、もちろん覚悟の上だったけどさ。そんなところに、まさか女は殴れません、というか慣れてませんなんてのが出てきたからなんか微笑ましくってね。思えば、あの時からアタシはアンタに惚れてたのかもしれない
格闘家,い、いやぁ……どうも
友人,……結局お互いに好きだったってことか。あとはどうぞお幸せに、ってとこだな。──ところでさ、俺たちも付き合わない？
女友人,ご友人のアタックが成功したとみるや、どさくさに紛れてこの私に求愛ですか。格闘家さんとちがって、あなたは本当にいつもお暇そうで姑息な方ですね
友人,ご、ごめんなさい……
女友人,かまいませんけど
友人,え？
女友人,二度もいわせないで下さい。あなたとお付き合いするのはかまわない、といったのです
友人,…………！
女武術家,──でも、アンタと恋仲になることはまだできないんだ。こっちにも事情があってね、ゴメン
格闘家,いや、構わない。そちらの事情が解決するまでいくらでも待つよ
女武術家,ああ、必ず解決するから
格闘家,いったいどんな事情なんだろうか……？
友人,オイ格闘家、頼みがあるんだけど聞いてくれねえかな
格闘家,珍しいな、どうした？
友人,実はさ俺、今度見合いすることになったんだ
格闘家,見合い！？おまえには女友人さんがいるだろうに……
友人,もちろんイヤだっていったんだぜ！？でも、オヤジが俺にナイショで見合いをセッティングしやがってさ。相手は隣の都市の市長だかの娘だとか……
格闘家,市長の娘か……スゴイ相手だな
友人,会ってくれなきゃワシの顔がツブれるとかいって泣き出すしよぉ……。だから会うだけ会って嫌われようと思うんだ
格闘家,それで、俺に頼みってのは？
友人,隣の都市は自治都市で、近年貧困層やはみ出し者への取り締まりをぐっと強化して治安はよくなったんだが──。そのせいか、市長に恨みを持つヤツがけっこういるみたいなんだ。見合いの場に乗り込んでくるバカがいるかもしれないし、ボディガードを頼みたいんだ
格闘家,そんなことなら、お安い御用だ
友人,ありがとよ。持つべきものは強い親友だな
町長,おお、これはこれは格闘家君。ワシの息子のためにわざわざありがとう
格闘家,いえ、いつも彼には助けてもらっていますから
友人,はぁ～……めんどくせぇ
町長,しっかりしろ、バカ息子！この縁談が成立すれば、この町はさらに発展するんだぞ！。仮に破談となっても、おまえが好青年ぶりをアピールすれば市長の目がこの町に向いてくれるハズだ！。さぁ、出発だ！
友人,──いつ来てもここは立派だな。来るたびに建物はでかくなってるし、景色もキレイになってる
格闘家,おまえはよく来るのか？俺はほとんど来たことがないんだ
友人,せいぜい買い物に来るぐらいだけどな。ただし市長とかに関してはほとんど知らない。興味もねぇし。ったく、顔も知らない女と見合いとかありえねえよ……
町長,ええい、文句ばかりいうな！これも全てワシらの町のためなんだぞ！
友人,はいはい
ゴロツキ,──ウワサによれば、今日市長の娘と隣町の町長の息子が見合いをするらしい
手下Ａ,見合いですか
ゴロツキ,こういう時を待ってたんだ。あのクソ市長に、借りを返すチャンスだ！
手下Ａ,そうですね
手下Ｂ,やってやりましょう！
ゴロツキ,せっかく頼もしい用心棒も雇ったことだし、一泡吹かせてやる！
メイド,ようこそいらっしゃいました
町長,おお、これはこれは……ありがとうございます
友人,……ところでこのメイドの声、どこかで聞いたような声だな
格闘家,あのメイドさん……なにか見覚えがあるような……
メイド,！
格闘家,！
友人,！
格闘家,このメイドさん……女友人さんじゃないか！？
友人,このメイド、女友人だよな！？
町長,どうしたんだね、君たち？
格闘家,実は──モゴッ
友人,いや、なんでもない、なんでもない。ねえ、メイドさん？
メイド,ええ、なんでもありませんわ
町長,そうか。頼むから見合い前に、メイドさんに惚れるなんてことはやめろよ。ハッハッハ……
友人,すみません、惚れてます
メイド,これはどういうことです？あなたには私がいるのに見合いとは──
友人,いや、ちがうんだって！この都市と友好関係を築きたいオヤジにムリヤリ……
メイド,分かっております。私とてそこまで察しは悪くありません
友人,おどかすなよ
メイド,ところでこの私がここにいるということは、今日のあなたのお相手はもうお分かりですよね？
友人,ああ、すぐに分かったよ。まったくとんでもないことになっちまったな
格闘家,もし時間ができたら探してみるか……
市長,おおっ、美しいぞ！
令嬢,ありがとうございます、お父様
市長,今日の相手は隣町の町長の息子で、なかなか優秀な人物だと聞く。しかし、実際に見てみなければなんともいえん。おまえに相応しい相手は、私が必ず選び出してやるからな！
令嬢,えぇ……。アタシは格闘家が好きだってのに……とてもいえないよ、お父様には。絶対反対されるだろうしなぁ……。町長の息子か……どんなヤツなんだろ
メイド,では主人たちを呼んで参りますので
町長,すごいお屋敷だな……オイなんとしてもこの縁談、成功させろ！
友人,まあ、こういうのは向こうの気持ちもあるからな。例えば向こうにすでに好きな人がいたら、もうどうしようもないだろ？
町長,まあそれはそうだが……そんなことはありえんだろう。それだったら見合いなんかしないハズだからな
友人,ありえるんだよ
格闘家,じゃあ俺は外に行ってるよ
友人,オイ待てよ。いいじゃんか、おまえも見合いに参加しろよ。ボディガードなんだからさ
格闘家,えっ！？
市長,やあお待たせしてしまいました。おやこれは、利発そうなご子息ですな
町長,おお、これは市長！本日はこのような場を設けていただき、まことにありがとうございます。しかし、この都市は来るたびに大きく、美麗になっておりますな
市長,うむ、都市の一角に存在した貧民街への締め上げを強化し、治安もだいぶよくなった。彼らは都市の美観を損ねる存在でもあったからな
町長,いやぁ、まったくもっておっしゃる通り！すばらしい！
令嬢,こんにち──。！
格闘家,！
令嬢,な、なんで格闘家と友人がここにいるの！？
格闘家,着飾ってはいるが、あれはまちがいなく女武術家！な、なぜ！？
友人,…………。向こうもかなり驚いているみたいだ。さて対するこっちは──
格闘家,…………
友人,え……？
格闘家,友人……
友人,な、なんだ？
格闘家,彼女を……幸せにしてやってくれっ！
友人,えぇっ！？
町長,格闘家君、急にどうしたんだ？
市長,な、なぜ泣いてるんだ？
友人,いや、なんでもないんです！このボディガード、ジョークが好きなもんで！よく人にウケるために突然泣き出したりするんですよ～
令嬢,お、お父様たち！町長さんのご子息とはゆっくり話したいので、席を外していただけるかしら……？
町長,おお、脈アリか！？これはイケる！
市長,まあ、おまえがそういうのなら……
友人＆令嬢,ふう……
友人,格闘家、大丈夫か！？
令嬢,まったくもう……
メイド,どうぞ、ハンカチを
格闘家,あ、どうも。しかし……まさか友人の見合い相手が女武術家だとは思わなくて……
友人,いやそこは女友人がメイドだった時点で気づこうぜ
格闘家,えぇと……全然状況が分かってないんだが、つまりどういうことなんだ？
友人,分かった……一から説明してやる。ちゃんと聞けよ？。俺とおまえは数ヶ月前、女武術家と女友人のコンビと知り合った。色々あって、俺たちはけっこう仲良くなった。その後、なんとしても町を盛り上げたいオヤジに市長の娘と見合いをさせられることになった俺は、おまえにもついてきてもらってこの都市にやってきた。──で、なんと女友人は市長宅に勤めるメイド、女武術家は市長の娘だった！ここまでは分かるよな？
格闘家,ああ、なんとか……
友人,しかし俺は女友人が好きだから、女武術家こと令嬢とくっつくつもりはない。女武術家だっておまえが好きなんだから同じハズだ。つまり、おまえが泣く理由はなにひとつない
格闘家,なるほど……
友人,しかし、この見合いは仮にも一つの町と市の思惑が絡んだ見合いだ。互いに“他に好きな人いるんで”で終わらせるワケにもいかない。だから穏便に破談にする必要があるワケだ、分かったか？
格闘家,うん、分かった
令嬢,ナイショにするつもりはなかったんだけどさ。なんか、バラしたら敬遠されるかもって思っていえなかった……ゴメン
格闘家,いや、そんなことはかまわない。しかし……市長さんは君が格闘技をやってることや、俺とのことは……？
令嬢,知らないよ。アタシは強くなりたくてお父様にはナイショでトレーニングしててね。週に一、二度メイドと外出してるのも、お父様は花嫁修業かなんかだと思ってるハズさ
友人,ある意味花嫁修業ともいえるかもしれないけどな
格闘家,ちゃんとした道場に通わずあそこまで強くなるとは……スゴイな
令嬢,お父様はアタシの交際相手は自分で決めるって常にいってるからね。アタシが格闘家のことを好きってことをいえてないんだ。もしいったら、格闘技やってることも当然バレちゃうから……そうなったら外出禁止にされかねないしね
格闘家,あの時いってた“事情”ってのはそういうことだったのか……
令嬢,ホントゴメン……アタシは弱いね。アンタはアタシにストレートにぶつかってきてくれたのに、アタシは自分の父親にすら真実を話せないなんて……
格闘家,そんなことはない！君の強さは俺が保証する！あれほどの蹴りの使い手はざらにいるもんじゃない！
友人,ここでいう強さは、格闘技の強さじゃないっての……。まあ、せっかくいつもの四人が集まったのに、辛気臭いハナシってのもよくない。俺と女友人、おまえと女武術家で分かれてデートでもしようぜ
格闘家,デートって……見合いはどうするんだよ
友人,大丈夫大丈夫、どうせ今頃俺のオヤジが市長さんにウチの町を宣伝しまくってるだろうし。さあ行こうぜ！
メイド,参りましょうか
令嬢,い、いいのかな……
手下Ａ,ん、令嬢たちが出てきたぞ！
手下Ｂ,四人か……どこかで令嬢と町長の息子が二人きりになるのを待つしかないか……
友人,じゃあ二手に分かれて小一時間デートしようぜ。またここに集合な
格闘家,おいおい……俺はおまえのボディガードとして来てるんだぞ？もしなにかあったら……
友人,大丈夫だって、こんなデカイ都市でデートの一つもしないなんて損だぞ？それに、市長さんに恨みを持ってるヤツらが俺と女友人を狙うワケないだろ？
格闘家,そりゃそうだが……
友人,決まりだな。もし変なのが来たら、ちゃんと守ってやれよ
手下Ａ,あの四人、二手に分かれちゃったぞ！？令嬢と強そうなヤツと、メイドと町長の息子っぽいヤツの二組だ
手下Ｂ,なんで見合いをしてる二人が分かれるんだ？
手下Ａ,知るか！
手下Ｂ,どうする？親分には令嬢と町長の息子をさらってこいっていわれてるぜ？
手下Ａ,あの令嬢の隣にいるヤツに、おまえ勝てるか？
手下Ｂ,いや……アレは強そうだ
手下Ａ,だろ？ってことで、あのメイドと町長の息子をさらおうぜ
手下Ｂ,いいのかな、こんなんで……
友人,──なんだ、おまえら！？
手下Ａ,おまえたち、町長の息子と市長のメイドだろ？
手下Ｂ,大人しくついてくれば、悪いようにはしねえよ
友人,なんで俺らが狙われるんだ……クソッ
メイド,この二人はこの都市でも悪名高いゴロツキの一味ですわ。あなたが勝てる相手ではありません……大人しくついていきましょう。きっとあの二人が助け出してくれましょう
友人,イヤだね
メイド,！
友人,俺はたしかにケンカは弱いけどよ、こんな時ぐらいはっ！。うぐぅ……
手下Ａ,ふん、弱っちいヤロウだ。よし、アジトに連れていこう
手下Ｂ,おう
友人,ご、ごめん……君を守れなくて……
メイド,ごめんなさい……
ゴロツキ,ばっきゃろう！
手下Ａ＆Ｂ,ひぃっ！？
ゴロツキ,市長に一泡吹かせようってのに、メイドと町長の息子さらってきてどうすんだよ！
手下Ａ＆Ｂ,そりゃそうだけど……
ゴロツキ,──ちっ、まあいい。せっかくだ、コイツらを使って身代金でも巻き上げてやろう
手下Ａ,払いますかね……？
ゴロツキ,てめぇんとこのメイドと、娘の見合い相手になにかあったらコトだ。払うに決まってる。もし奪回に来ても、あの用心棒二人がいれば怖くねえ
手下Ａ,分かりました、すぐ手紙を送ってきます
市長,むむむ……なんということだ
町長,な、なぜワシの息子がさらわれるんだ……！？なにをやっておったんだ、あのバカ息子は……！
格闘家,いえ、全て俺が悪いんです。ボディガードとしてこの都市にやってきたというのに……
令嬢,お父様……ごめんなさい
市長,あのゴロツキどもめ……我が都市の品位を汚すことばかりしおって。どうせこの手紙もつまらん脅しだろう、まともに取り合う必要はない。さらわれたのが娘でなく、メイドだったのが不幸中の幸いか……
格闘家,…………。失礼ですが、市長。今のお言葉、あまりにも市長としての品位に欠けていると思いますが
市長,なにっ！？
格闘家,この家に仕えていたメイドさんがさらわれたというのに、彼女の心配をする前に、娘でなくてよかったとはあんまりでしょう！
市長,う、うぐぅ……
町長,おいおい、格闘家君……！
格闘家,こういう事件が起きるのも、あなたに少しも原因がないといえますか！？
市長,ぐぐ……！
町長,あわわ……
格闘家,グズグズしてはいられません。今すぐ俺はゴロツキたちのアジトに乗り込みます。では失礼します
令嬢,…………
市長,くぅぅ……
町長,し、市長……
女武術家,よ
格闘家,！。いつの間に着替えたんだ！？
女武術家,ふふん、水臭いじゃんか。一人で行くなんてさ。それにアンタ、アイツらのアジトの場所知らないでしょ？
格闘家,あ、そういえば……（バカか、俺は……）。でもこんな時に市長さんの家からいなくなったら余計心配する。すぐ戻った方がいい
女武術家,イヤだね
格闘家,しかし……
女武術家,アタシにとっても、あの二人は大切な友人だしね
格闘家,……そうだな。分かった、二人で助けに行こう
女武術家,それと……さっきはかっこよかったよ
格闘家,え？
女武術家,近頃のお父様は都市開発に熱中するあまり、情ってものをどこかに置いてきぼりにしてた。こんな風に恨みを買ってるのも、多分そういうところにも原因があるんだと思う。かといって、あの人に意見をいえる人間なんてこの都市にはいないしさ。だからさっき、アンタがお父様にいった言葉……スカッとしたよ
格闘家,いや……あれは失言だった。この都市の事情なんてなにも知らないのに……。そもそもあの二人がさらわれたのは俺のせいだし……。あとできちんと謝るよ。でも、今はとにかく急ごう、友人たちが心配だ
女武術家,はいよ！
手下Ａ,親分、アジトに変な二人組が近づいてきてます！
ゴロツキ,変な二人組？
手下Ａ,男女のコンビです。男の方は市長の屋敷にいた護衛かなんかです。女の方は……どことなく市長の娘に似てるんですが
ゴロツキ,バカヤロウ、市長の娘がなんでアジトに来るんだよ。他人の空似だ。まあいい、丁重に歓迎してやりな
手下Ａ,えぇっ！？強そうなんですけど……
ゴロツキ,ここで俺に殴られるのとどっちがいい？
手下Ａ,わ、分かりました。何の用だ！？
格闘家,俺の友人とメイドさんを返してもらおう
女武術家,大人しく二人を返せば、痛い目見ないで済むよ
手下Ａ,ふざけんな！。あのクソ市長は、都市の見栄えが悪くなるからと俺たちみたいな貧困層をどんどん日陰に追いやりやがって！。こうやって嫌がらせの一つでもしねえと気が収まらねえんだよ！
女武術家,…………！
格闘家,だからといって、他人を誘拐していい理由にはまったくならないな。身勝手にも程があるぞ。返してもらえないのなら、力ずくで奪い返す！
手下Ａ,おもしれぇ……やっちまえ！。くっそ、こうなりゃヤケだ！
手下Ｂ,やってやるっ！
手下Ａ,やっぱりつえぇ……
手下Ｂ,い、痛い……
格闘家,よし、アジトに乗り込むぞ！
女武術家,うん！
ゴロツキ,もう全員やられやがった……最短記録更新だな。まぁいい人質はこっちにあるし、アンタらもいる。頼んだぜ
用心棒兄,ふん、任せておけ
用心棒弟,兄さんとぼくのタッグは無敵さ
友人,あの二人が負けるとは思えないが……コイツらも相当強そうだ……！
メイド,さて、この兄弟に勝てるかどうか……観戦させてもらいましょうか
格闘家,手下は全滅したぞ！さあ、二人を返せ！
女武術家,ゴロツキ、アンタに万に一つも勝ち目はないよ！
ゴロツキ,ちっ、クソ市長の飼い犬どもが……さすがに腕が立つようだな。だがよ、こっちにも強い用心棒がいるんだ！
用心棒兄,どうやらキサマらも多少武術をかじっているようだ
用心棒弟,どうだい、ぼくらとタッグマッチでも
格闘家,タッグマッチ……二対二か。いいだろう
女武術家,受けて立ってやるよ
格闘家,はああっ！。うっ！？
用心棒兄,もらった！
格闘家,ぐはっ！
女武術家,でやぁっ！。──ぐっ！
ゴロツキ,がはははっ！いいぞいいぞ、やっちまえっ！
友人,ちっくしょう、あの二人が全然歯が立たないなんて……！アイツら、とんでもない使い手だな！
メイド,いえ。お嬢様と格闘家さんの技量と、彼ら兄弟の技量にそう隔たりはありません。ですが──。コンビネーションの差が出ています
友人,コンビネーション？
メイド,互いの死角を補い合い、絶妙な連係を行っている兄弟に対し、お嬢様と格闘家さんは個々に戦っているだけ……。この差は大きいですわ
友人,そういうことか……。オイおまえら、コンビネーションだっ！
格闘家,分かってる！
女武術家,分かってるんだけど──
格闘家,うまく──
女武術家,連係できない！
用心棒兄,無駄だ、付け焼刃のコンビネーションで破れるほど
用心棒弟,ぼくら兄弟は甘くないよ
格闘家,ぐぅぅ……っ！
女武術家,うあっ……！
用心棒兄,まだ意識があるのか。かなり鍛え込んではいるようだ
用心棒弟,でも、ぼくらの敵ではなかったということだね、兄さん
用心棒兄,そういうことだ
ゴロツキ,おおかた市長に雇われた格闘家コンビかなんかなんだろうが、用心棒兄弟の方が上だったな！ざまあみやがれ！。市長が悔しがるツラが目に浮かぶぜ！
メイド,ここまで、でしょうか……
友人,くっそぉ～……！。俺はとてもじゃないが戦力になれない……せめて、なにかアドバイスを……！。愛だ！！！
用心棒兄,！
用心棒弟,？
ゴロツキ,！？
メイド,…………？
格闘家＆女武術家,愛……！？
友人,たしかにコンビネーションじゃ、おまえらはあの兄弟に敵わない……。だってそんな稽古してないもんな。だが、おまえたち二人にはそれを補って余りある愛がある！あの道場で培ってきた愛ってヤツが！
用心棒兄弟,アイツ、なにいってんだ……？
格闘家,そ、そうか……
女武術家,そうだったね……。互いがどういう時にどう動くか、この体が覚えていてくれるハズ！
用心棒兄,ふん……ワケが分からないことを。真のコンビネーションとは、練習量と経験によって作られる！。弟よ、一気に決めるぞ！
用心棒弟,はい！
格闘家,うおおおおっ！
用心棒兄,こんな大振りパンチが当たるか！。ぐわっ！
用心棒弟,兄さん！。ぐおっ……！
メイド,あなたのアドバイスで二人の動きが見違えるように……お見事ですわ
友人,適当なことをいっただけなのに、まさかなんとかなるとは……
メイド,相手の兄弟のコンビネーションは機械のように正確ですが、一定以上の効果は出ません。逆にあの二人の自然なコンビネーションは時にミスもあるでしょうが、その分ものすごい爆発力を生み出すでしょう
友人,君、けっこう詳しいんだね
女武術家,あっ……ゴメン！
格闘家,いや、いい蹴りだった。いつもの稽古の成果が出てるな
女武術家,ありがとう……
用心棒兄,くそう、なんなんだコイツらは！？
用心棒弟,メチャクチャなのに……メチャクチャなのに強い！
格闘家,せいやぁっ！
用心棒兄,うごぉっ！
女武術家,でぇやあっ！
用心棒弟,おぶっ……！
格闘家,おまえたちも強かったが、愛が足りなかったな！
女武術家,そういうことだね。愛を知ってから出直してきな！
友人,俺のせいとはいえ、なんという恥ずかしいセリフ……
用心棒兄,くっそぉ～！なぜだ！？
用心棒弟,愛なんかに、ぼくたち兄弟が負けるハズがない！
格闘家,さぁ、決めるぞ！
女武術家,はいよ！
用心棒兄,ぐはぁっ！
用心棒弟,うぐぁっ！
用心棒兄弟,ぶ、ぶつかるっ！
用心棒兄,こ、これが……！
用心棒弟,愛……！
ゴロツキ,あの兄弟がやられるなんて……！。ちっくしょう！
メイド,！
友人,あっ！
ゴロツキ,用心棒兄弟を倒すたぁ、大したもんだ。だがな、こっちには人質がいることを忘れてもらっちゃ困る！
友人,往生際が悪いぞ、テメェ！
格闘家,これ以上罪を重ねるな！
ゴロツキ,う、うるせぇ！
女武術家,…………
メイド,私を守ろうとして戦って下さった友人さん、あの手強い兄弟に打ち勝ったお嬢様と格闘家さん……。私だけが戦わない、というわけにはまいりませんわね
ゴロツキ,あぁ？。ぐっ！？。ぐはぁ……
格闘家,こ、これは……！？
女武術家,ふふふ……
格闘家,ん？
女武術家,アタシがお父様にバレないようにしながらの修業で、ここまで強くなったのを不思議に思わなかった？
格闘家,ああ、たしかに……。よほど腕のいい師匠がついてないと──まさか！？
女武術家,そう……年は同じだけど、あの子はアタシの友人でありメイドであり師匠なんだよ。もちろんこれも、アタシと彼女だけの秘密だったけどね
格闘家,そういうことだったのか……
メイド,申し訳ありません
友人,…………
メイド,私は幼少の頃より武術をたしなんでおりました。しかし、あまり戦うことが好きではなかったもので、道場から逃げ出し、あのお屋敷で雇っていただきました。おてんばなお嬢様に、武術の手ほどきをしたのも私です。本当はあのゴロツキの手下に囲まれた時……彼らを倒すのは簡単でした。しかし……彼らはお嬢様のいい実戦相手になると思ったのです。そしてなにより、あなたの前では戦えない女のままでいたかったのです。私が戦っていれば、あなたをあんな目にあわせることは──
友人,なにいってんだよ。俺、君に惚れ直した！君は最高の女性だ！。君にはいつか……町長夫人になってもらう！
メイド,まぁ……
格闘家,まったく、今日は色々な意味で忘れられない日になりそうだ
女武術家,ねぇ……格闘家
格闘家,なんだ？
女武術家,アタシもお父様に全て話すよ
格闘家,！
女武術家,アタシも……もう堂々とアナタと付き合いたい
格闘家,そうか……だったら俺も一緒に行って話すよ。たとえどんな困難が待ち受けていようと、俺たちならやれる！だってそれが格闘家なんだから！
女武術家,そうだね！
市長,おお……みんなよく無事に戻ってきてくれた！
町長,格闘家君、息子を助けてくれてありがとう！
市長,しかし娘よ……その格好はなんだ？まるで格闘技かなにかをするような格好ではないか
女武術家,うん、私はこれからは堂々と格闘技をやらせてもらうわ
市長,なんだと！？それはどういう──
格闘家,市長さん、実は彼女は時折俺の道場に来ていました。そしていつしか、俺たちは互いに愛し合うようになっていました。お願いです。どうか、俺と彼女の交際を認めて下さい！
市長,…………！。よかろう……ただし一つだけ条件がある
格闘家,……条件？
市長,うむ……
格闘家,…………
市長,私も君の道場に入門させてくれ！
格闘家,え！？
市長,君はメイドと町長のご子息を助けに行く前、私に一喝しただろう。あんなことは市長になって以来、初めてのことだった
格闘家,あれは本当に申し訳なく……
市長,いや謝ることなどない。私はね、感動したのだよ！君という一人の男に対してね！私は……都市開発に熱中するあまり、大事なことを忘れていた……！。当然市長としての職務があるので、めったに行けないだろうが、私の名も道場の一員として加えて欲しい！
格闘家,そ、それはかまいませんが……
女武術家,これは予想外だったよ……
格闘家,じゃあ俺は友人と町長さんと一緒に帰るよ
女武術家,うん……
格闘家,また道場に稽古に来てくれよ。俺も必ずこの都市にやってくるから
女武術家,もちろん！
格闘家,今日は色々あったが、結果としてはいい日だった。あんな強敵と戦うことができたし、君との交際を認められることもできた
女武術家,いずれアタシらも決着をつけないとね
格闘家,いずれ、な。よぉし、そこまでっ！
友人,よう、けっこう繁盛してるじゃないか。あの事件でけっこうおまえも有名になったからな
格闘家,ありがとう。おまえこそかなり忙しいみたいだな
友人,まあな。俺はオヤジとちがってデカイ街や都市におもねって町を発展させるより、自力で発展させるやり方が好きだからな。忙しいが、やりがいはあるよ
格闘家,今日はなにをやってるんだ？
友人,町の北にある荒れ地の開墾をやってる。都市にいたゴロツキたちも雇ってるが、一生懸命働いてくれているよ
ゴロツキ,おい、昼飯を食ったら今日はあそこまで耕すぞ！
手下Ａ＆Ｂ,はいっ！
用心棒兄,ほら弟よ、あ～んしろ
用心棒弟,兄さんの作った卵焼きは美味しいや！
友人,最初は不安だったが、アイツらも元々マジメに暮らしたかったんだろうな。用心棒のヤツらは、ちょっと変な方向に目覚めちまったようだが……
格闘家,そ、そうか……
女武術家,たのもうっ！
女友人,こんにちは
市長,よろしく頼む！。いやぁ、ここでたまに稽古するようになってから体と心の調子がすこぶるいいよ！
格闘家,ど、どうも……
女友人,あら、また道場にいるのですか。本当にお暇なのですね
友人,暇なんじゃなく、君を待ってたのさ
女友人,もう、からかわないで！
友人,いでぇっ！
女武術家,じゃ、今日も稽古を始めよっか！
格闘家,ああ！
女武術家,……ところで、いつアタシと本気の勝負をしてくれるのさ。こうやって逃げ続けてれば、うやむやになるとか思ってない？
格闘家,！
女武術家,ふふん、まあいいか。でも、いつか必ず勝負してもらうからね！
格闘家,分かってるよ。どちらが勝っても負けても……俺たちはずっと一緒だ！
女武術家,……もちろん！。たのもうっ！」格闘家「道場破りか！？