喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。咲斗（２１）ホストフェロモン香水ホーッホッホッホ……。
テロップ,東京、新宿――
夕方。,歌舞伎町一番街
咲斗,ここが歌舞伎町か……。さすが、東京は世界の大都市なだけあって人が多いな……
テロップ,花岡剛（２１）フリーター後の咲斗
看板,究極のお・も・て・な・し」「仕事でやってるんじゃない。これは生き様なんだ」「イケメンは神が俺に与えた宝
咲斗,これがホストか。大金を稼ぎ、女性にモテモテ……。うらやましいなぁ……。よし、決めた！俺はホストになるぞ！
テロップ,2か月後――
夜。新宿・歌舞伎町。ホストクラブ,ブレイジングサン
ホストたち,いよいよ始まる♪ショータイム♪シャンパンコールの幕開けだ♪
テロップ,咲斗（２１）ホスト本名は花岡剛
ホストたち,飲んで♪飲んで♪飲んで♪飲んで♪
咲斗,うぅーー、酒の飲み過ぎで頭が痛いよ……。修也……
修也,俺もだよ、咲斗……。酒の消化班をやらされるの、マジ辛ぇわぁー
咲斗,修也ぁ。俺、大丈夫かなぁ……。まだ1人も指名客取れてないんだよ……
修也,俺だってそうさ。俺らは新人ホストなんだから、一朝一夕で指名客は取れねぇよ
咲斗,でもなぁ、ホストの仕事ってのはよぉ……。3カ月過ぎて指名客が一人も取れないと、基本給がゼロになるんだぜ
修也,諦めんなよ、咲斗！絶対、何とかなるって！俺と一緒に、歌舞伎町でテッペン目指そうよ！
咲斗,お、おう……！
喪黒,…………
昼。とあるゲームセンター。ゲーム,太鼓の名人
喪黒,やぁ……。あなた、ホストの方だそうですねぇ？
咲斗,は、はい……。どうして、俺がホストだって分かったんですか？
喪黒,夜中に、牛丼屋であなたが仲間と会話をしているのを見たんですよ。確か、あなたの源氏名は咲斗さんですよねぇ？
咲斗,そ、そうですよ……！記憶力がいいですね、あなた……
喪黒,いやぁ……。仕事柄、長年、人間観察を行ってきた賜物ですよ。何しろ、私はこういう者ですから
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
咲斗,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
咲斗,あなた、セールスマンなんですか……
喪黒,どちらかと言うと、ボランティアみたいなものですよ。何なら、私があなたの相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
咲斗,実は俺、2か月前にホストになったばかりなんです
喪黒,咲斗さんが、ホストになった目的は何ですか？
咲斗,うーーん……。そりゃあ、お金をたくさん稼いで、女にモテモテになるためですけど……
喪黒,ホストで成功した人には、年収が億の人もいますからねぇ
咲斗,そうです。ホストになれば、手っ取り早く成功できるかもしれないと思ったんですけど……
喪黒,無理もありませんよ。ホストの世界は、競争が非常に厳しいのですから……
咲斗,でも、俺にとっては死活問題なんです！なぜなら俺は……
喪黒,ホストになってから、3カ月過ぎても指名客が取れないと、基本給がゼロになるのでしょう？咲斗さん
咲斗,そ、その通りです……！そのおかげもあって、3か月以内で店を辞める新人ホストが多いんですよ
喪黒,ねぇ、咲斗さん……。どうしてもダメだと思ったら、ホストから足を洗ったらどうです？
咲斗,そんなわけにはいきません！！一発逆転を目指してホストになった以上、ここで諦めたくないんです！！
喪黒,……分かりました。そんなあなたのために、いいものをあげましょう
咲斗,これ、もしかして香水ですか……？
喪黒,なかなか察しがいいですね。これは、究極のフェロモン香水です
咲斗,胡散臭そうですね……。フェロモン香水って、昔から雑誌の通販とかで紹介されてきたあれでしょう？
喪黒,はい。でも、フェロモン香水の効果は、全く根拠がないわけじゃないんですよ
咲斗,どういうことですか？
喪黒,人間を含め、動物はフェロモンを身体から分泌しています
咲斗,そうなんですか……
喪黒,フェロモン香水とは、ヒトフェロモンを混ぜて作った香水のことです
咲斗,究極……ですか。じゃあ、これを使えば俺は……
喪黒,今までとは比べ物にならないくらいに、女性にモテモテになれます
咲斗,まあ……。正直、半信半疑ですけど……。藁にもすがるような気持ちもありますからね……
喪黒,よろしかったら、この香水を咲斗さんにプレゼントしますよ
咲斗,えっ、いいんですか！？
喪黒,構いません。これは、あなたがホストとして成功することを願う私の気持ちですから……
咲斗,ど、どうも……。では、お言葉に甘えて、これ貰っときますよ……
喪黒,香水の効果は本物ですよ。使用すれば、すぐに分かるでしょう
咲斗,フェロモン香水に、効果があるかどうかは分からない……。だが、俺はやるしかない
修也,おい、咲斗……。お前、人の話ちゃんと聞いてるのか？
咲斗,あ、ああ……。仕事前と仕事後に、道を歩く女性たちに声を掛けまくる。これが俺の作戦だ
夜。ホストクラブ,ブレイジングサン
修也,咲斗……。お前、遂に指名客を獲得したのか。まさか、お前に先を越されるとは……
咲斗,どうも、修也。気が付いたら、こうなっていたんだよ
修也,でも、これだけは忘れるなよ。最後にお前に勝つのは、俺だからな
咲斗,いつもより、女性の視線を感じる……。もしかすると、フェロモン香水の効き目は本物なのかもしれないな……
夜。新宿・歌舞伎町。ホストクラブ,ブレイジングサン
女性客A,咲斗ぉー。私もあなたを指名してあげる
咲斗,ありがとうございます
ある日。ホストクラブ,ブレイジングサン
オーナー,たくさんの女性を笑顔にすることが、金と成功につながる……。それがホストの世界なんだ！！
ホストたち,はいっ！！
オーナー,おめでとう、咲斗！お前が新人賞に選ばれたぞ
BAR,魔の巣
咲斗,喪黒さん。あの香水を使ってからは、俺の生活は一変しました！
喪黒,ほら！フェロモン香水の効果は、やっぱり本物だったでしょう？
咲斗,はい！俺は指名客に恵まれるようになりましたし、新人賞をとることもできたんです！
喪黒,よかったですねぇ。咲斗さん
咲斗,何もかも喪黒さんのおかげです！喪黒さんには感謝してもしきれません！
喪黒,どういたしまして。ただし、私の方から忠告しておきたいことがあるんですよ……
咲斗,どういうことですか？
喪黒,今の咲斗さんは、フェロモン香水のおかげで女性客に恵まれています
咲斗,確かに……
喪黒,異性にモテるために必要なのは、外面の魅力や性フェロモンだけではありません
咲斗,は、はい……
喪黒,だから、咲斗さん。私と約束してください
咲斗,わ、分かりました……。喪黒さん。通行中の女性が相手にしてくれない……。今日の俺は、フェロモン香水を使っていないからな……
夜。ホストクラブ,ブレイジングサン
女性客B,悪いけど、あたし帰る……
咲斗,今日は客の反応がイマイチだ……。フェロモン香水を使っていないせいだな……
修也,元気出せよ、咲斗……
咲斗,ああ……。これからもフェロモン香水を使い続けよう。俺はそうするしかない……
夜。新宿・歌舞伎町。ホストクラブ,ブレイジングサン
女性客B,この間はごめんね。あたし、咲斗にそっけない態度をとって……
咲斗,やっぱり、フェロモン香水の効果は本物だ……。これさえあれば、俺は……
女性客C,ちょっとぉー！！私は咲斗に会いに、この店に来たのにぃ！！いつまで待たせる気なのぉー！！
ホスト,すいません。あとしばらくすれば、咲斗が来ますから……
女性客D,咲斗はどうしたの！？私は咲斗と話をしたいんだよ！！
咲斗,まさか、女性客たちが俺の取り合いをするとは……。これもフェロモン香水のおかげか……
喪黒,咲斗さん……。あなた約束を破りましたね
咲斗,も、喪黒さん……！！
喪黒,私は言ったはずですよ。これからは、フェロモン香水に頼らないでホストの仕事をやり遂げろ……と
咲斗,だ、だって、喪黒さん……。俺はもう、この香水なしでは仕事も生活も成り立たなくなっています！
喪黒,弁解は無用です。約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
咲斗,ギャアアアアアアアアア！！！
ある日。とあるゲームセンター。ゲーム,太鼓の名人
メール,いつもあなたを見ているよ咲斗。大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き
修也,なるほど……。ストーカーの被害を受けているのか
咲斗,ああ……。俺は本当に参っているんだ……
修也,お前も大変だな……。咲斗
女性たち,咲斗ぉおおお～～
咲斗,ま、待ってくれ……
女性たち,これで咲斗はあたしのものぉおお！！」「咲斗の身体は、私が貰うからねぇええ！！」「咲斗ぉ、愛してるぅうう！！
夜中。新宿・歌舞伎町。,歌舞伎町一番街
喪黒,世の中にいるたいていの人間は……。異性にモテたいという願望を、一度くらいは抱いたことがあるはずでしょう