閻魔娘,あーあ、ヒマだなぁ。ねー、赤鬼！お父さん何してんの？
赤鬼,大王様はお仕事中です。亡者たちに裁定を下してらっしゃいますよ
閻魔娘,ちぇっ、つまんないの。遊んでもらおうと思ったのに。一人で遊ぼうにも、地獄って娯楽が少ないのよねぇ……
赤鬼,そりゃまあ、地獄ってそういうものですから
閻魔娘,あっ、そうだ！だったらあたしは地獄で亡者と遊ぼうっと！
赤鬼,お、お嬢様！？
閻魔大王,なんだと！？娘が亡者のところへ？
赤鬼,はい、いかがいたしましょう？
閻魔大王,い、いかーん！！！。早く捕まえるのだ！
赤鬼,なぜです？地獄の亡者に、大王様の血族たるお嬢様に危害を加えることはできませんが……
閻魔大王,そうではない……。娘は必要以上に亡者を苦しめる天才なのだ！
赤鬼,な、なんですって！？
閻魔娘,ふんふ～ん
鬼A,ぬうう……
閻魔娘,どしたの？
鬼A,実は、血の池地獄に亡者を入れているのですが、まったく効果がないのですよ……
教祖,この程度の熱さ、屁でもないわぁ！
閻魔娘,へぇ～、すごい！
鬼A,現世では何とかという宗教の教祖だったそうで……。大勢の信者を抱えていたらしく、常人とは精神力が違うらしいのです。まあ結局、悪さをして地獄に落ちる羽目になったというわけですが
閻魔娘,ふーん……
教祖,動じない精神があれば、どんな熱さにも耐えられるわぁ！
閻魔娘,こんにちは～
教祖,む、なんだ小娘
鬼A,小娘だと！？この方はな――
閻魔娘,いいからいいから。あなた、血の池にずっと浸かってるの？
教祖,その通りだ。下手な温泉よりよっぽど気持ちがいいのでな
閻魔娘,それなら、いいダシが取れてるかも！
教祖,へ？
閻魔娘,いただきまーす！。…………。あんまりうまくないや
教祖,！。なんだろう、この気分……。なんというか、自分という存在を全否定されちゃったような……。！！！。あーちゃちゃちゃちゃちゃ！。あっぢいいいいいいいいいいいいいいいい！！！。だずげでぐれえええええええええええええええええええええええ！！！
鬼A,ああっ、動揺して心に隙が生まれたのか、いきなり苦しみ始めた！。しかもヤツに合わせて温度をだいぶ上げてたから、とんでもなく悲惨なことになってる！
閻魔娘,あー……なんかごめんなさい
芸人,へっ、こんなんじゃ全然笑えないぜ！
鬼B,おのれぇ……！
閻魔娘,どしたの？
鬼B,あのお笑い芸人の亡者に罰を与えてるのですが、ちっとも堪えなくて……
芸人,ふん、お笑い芸人は笑わせるのが仕事！笑っちまったら負けだからな！
閻魔娘,ねーねー
芸人,ん？
閻魔娘,あなたお笑い芸人だったんでしょ？なんかやってみせて！
芸人,いいだろう……じゃあ、地獄ギャグを披露してやろう！
閻魔娘,わーい！
鬼B,なんだか妙なことになったぞ……
芸人,あー、お腹すいた。地獄に行っても、腹は“減る”んだなぁ……なんちて
閻魔娘,…………？。どういう意味？
芸人,え、えーと……地獄ってのは、英語でいうとヘルっていうでしょ？
閻魔娘,それぐらい知ってる
芸人,つまり、地獄とヘルがかかってるダジャレなわけ
閻魔娘,あー、そういうことか！おもしろーい！
芸人,あうぅ……
閻魔娘,もっとやってー！
芸人,は、はい……。……と、こういう意味なんです
閻魔娘,あー、なるほど！おもしろーい！。もっとやってー！
芸人,ひっ……。もう勘弁して下さいぃぃぃぃぃぃ！！！
鬼B,自分がいったギャグの説明をする……しかもウケちゃう。ある意味、完全に滑るより地獄かもしれないな……
美食家,地獄ムカデのソテーだと？。この通り、ペだ。ワシは美食家であり、悪食家でもあるのだ。どんなものでも食べてみせる！
鬼C,くそぉ……！
閻魔娘,だったらあたしの料理も食べてー！。はい、どうぞ！召し上がれ！
美食家,どれどれ……。ぶげええええええええええええええっ！！！。し、死ぬ……死人なのに……
閻魔娘,ひ、ひどい！
鬼C,すげえ……どんなゲテモノでも笑って食ったあの亡者を一口で……
主婦,オーッホッホッホ！。どんなに汚い地獄でも、すぐさまキレイにしてみせるわ！
鬼D,や、やめろおおおおお！！！
閻魔娘,ヤッホー
鬼D,あ、お嬢様！？
主婦,そこの娘さんもご覧なさい！この私の掃除っぷりをね！
閻魔娘,どれどれ……。んー
主婦,？
閻魔娘,一見キレイだけど、隅々に汚れが残ってるね
主婦,！？
閻魔娘,こりゃ典型的な“掃除した気になってる掃除”ってやつだねー
主婦,いやぁぁぁぁぁ！私がぶっ頃した姑みたいなことをぉぉぉぉぉ！。あのトラウマがよみがえるぅぅぅぅぅ！！！
鬼D,さすがお嬢様……亡者の弱い点を的確にえぐる……！しかも天然で……！
マッチョ,ガァッハッハ！
鬼E,うわぁぁぁぁぁっ！
鬼F,ぎゃああっ！
マッチョ,へっ、どうしたどうした！鬼どもぉ！。俺に地獄を味わわせるんじゃなかったのか！？
閻魔娘,あら～、亡者が大暴れじゃん。なにがあったの？
鬼E,あのマッチョな亡者が、鬼の金棒を奪ってしまって……
鬼F,あまりの強さに手がつけられないんです！まさに“マッチョに金棒”というやつでして……
閻魔娘,ふうん、骨のある亡者もいるものね。よし、一緒に遊ぼうっと！
鬼E,あっ、お嬢様！？
マッチョ,なんだこのガキはァ！？
閻魔娘,うわっ、真っ裸！
マッチョ,俺の金棒に叩き潰されたくなきゃ、向こうに行きな！
閻魔娘,たしかに体は大きいし、金棒も立派だけど……。コッチの棒は金棒っていうか針だね、皮もかぶってる！
マッチョ,！！！。うわぁぁぁぁぁ……！
閻魔娘,あ、ごめんなさい。だけど安心して！お父さんよりは大きいから！
鬼E,大王様ってそうなんだ……
鬼F,知らなかった……
鬼G,あんなにおっかないのになぁ……
青鬼,これで鞭打ち十万回は終了だ
凶悪犯,ふん……屁でもねえ。さぁ、次だ！次の苦痛を持ってこい！
青鬼,まったく……これだけやってもビクともせんとは……。おい、例の提案、受け入れる気はないか？
凶悪犯,あるわけねえだろ……さぁ、どんどん罰を与えてくれ！
青鬼,ならば、次は傷口にワサビでも……
閻魔娘,どしたのー？
青鬼,お嬢様！
閻魔娘,あの亡者だけ特別扱いだけど、なにかあったの？
青鬼,ヤツは、50人を殺した超凶悪犯なのです
閻魔娘,まあ、すごい！
青鬼,しかし、それは“組織”に妻子を無惨に殺された報復で行ったことで……。事情が事情ですし、十分罰も与えたので。大王様は極楽にいる妻子のもとに向かわせてもよいとおっしゃっているのですが。ヤツは妻子を守れなかった自責の念から、地獄に残ると聞かなくて……
閻魔娘,ふうん……
凶悪犯,何をしている！？俺にもっと苦痛を与えろォ！
閻魔娘,…………
凶悪犯,なんだガキ……！
青鬼,貴様！
閻魔娘,いいからいいから。いたいのいたいの、とんでけー！
凶悪犯,！
閻魔娘,とんでけー！
凶悪犯,な、なにやってやがる……！俺に痛みなんてあるもんか！
閻魔娘,こんなに傷だらけなのに、痛くないわけないでしょ
凶悪犯,…………！
閻魔娘,とんでけー！
娘,パパー！。ヒザ、怪我してる。いたいのいたいのとんでけー！
凶悪犯,…………。いてぇ……いてぇよぉ……
閻魔娘,ちょ、ちょっと、だいじょうぶ？
凶悪犯,ああ、平気だ……。青鬼さん……
青鬼,なんだ？
凶悪犯,極楽行きの話……受けるよ……
青鬼,！そうか……天界の女神殿に手配しておく
閻魔娘,アハハ、よかったー！
凶悪犯,こんな痛みは……久しぶりだ……
閻魔娘,あー、楽しかった！
赤鬼,お嬢様、探しましたぞ！
閻魔大王,…………
閻魔娘,！
閻魔大王,娘よ……
閻魔娘,は、はいっ！
閻魔大王,地獄を散々かき乱してくれたそうだな……？。あちこちで、お前のせいで亡者が異常に苦しんでると聞く……。亡者には各々の罪に見合った罰を与えねばならんというのに……
閻魔娘,ひええ……
閻魔大王,罰として、お尻ペンペン地獄の刑じゃあああああああ！！！
閻魔娘,いやぁぁぁぁぁっ！
閻魔大王,――といいたいところだが、今日は勘弁してやろう
閻魔娘,へ
閻魔大王,鬼たちから、お前のおかげで助かった部分もあると報告を受けているからな
閻魔娘,ほっ、よかったー！
赤鬼,さ、お食事にしましょう、お嬢様
閻魔娘,うん！。あ、今日はあたしが作ろうかなー
赤鬼,いえ、それは……ご勘弁を
閻魔大王,はい、閻魔ですが
女神,わらわじゃ
閻魔大王,天界の女神か。このたびは凶悪犯を受け入れてくれたそうで、ありがとう
女神,うむ、ヤツのことは任せておけ。だが、この電話の用件はそのことではない
閻魔大王,？
女神,実はおぬしにとって、よからぬ噂を聞いてしまってな……
閻魔大王,よからぬ噂？
女神,おぬし……アッチの方は“針並み”らしいの？
閻魔大王,え！？なんでそれを……
女神,地獄から伝わってきたが、出所はおぬしの娘だそうじゃ。もうあちこちに広まっておるぞ
閻魔大王,えええええ……！？
女神,ま、七十五日ぐらいは、周囲からの同情の視線を覚悟しておくことじゃな
閻魔大王,うわあああああああああああああああ！！！。亡者だけでなく、地獄の王たるワシまで苦しめるとは……さすがワシの娘だぁ！！！