喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。若武者勝幸（３６）大関ハリ治療ホーッホッホッホ……。
テロップ,2018年――、大相撲9月場所（秋場所）。初日――、東覇龍（関脇・樽子山部屋）―西若武者（大関・村雨部屋）。若武者勝幸（３６）大関・村雨部屋本名は源田勝幸
行司,はーーっけよい……。のーこった！！のーこった……！！。覇ー龍ぅーーー！！
テロップ,2日目――。3日目――」「4日目――。5日目――、東力雲（前頭4枚目・利根川部屋）―西若武者（大関・村雨部屋）
行司,はーーっけよい……。残……った！！。力ーー雲ぉーー！！
スポーツ紙,若武者、休場へ
村雨親方,クヨクヨするな、勝幸。休場の記事ばかり見ているのは、お前の精神衛生のためによくないぞ
テロップ,村雨親方（５７）元横綱・快男児健吾、村雨部屋
若武者,は、はあ……、ですが……。今場所の俺の取組は、無様なものばかりで……。自分でも情けなくて……
村雨親方,お前は今までよくやってきたよ。休場してカド番大関になるのは、珍しいことじゃない
若武者,問題は、次の場所で大関の地位を守れるかどうかですよね。今の俺は、身体がボロボロだから……
村雨親方,大丈夫だ。きっと何とかなる。お前はこれまで、大関の地位を長いこと守り続けてきただろ
若武者,は、はい……。くっ……。それにしても、身体が痛い……。今の身体のままでは、俺は大関から陥落してしまう。どうすればいいんだ……。あ、あなたは……！？
喪黒,私ですか？私は、あなたの見舞いに訪れた一人のファンですよ
若武者,ああ、ファンの方ですか……。今場所の俺は、みっともない取組ばかりで……。ファンの人たちに申し訳ないですよ
喪黒,無理もありません。今のあなたは、身体が本調子ではないのですから……
若武者,はい……。やはり、あの取組の影響が今も残っているのかもしれません……
喪黒,あの取組……。昨年の夏場所の優勝決定戦のことですよねぇ？
若武者,はい。昨年のあの優勝決定戦では、俺は怪我を押して取組に出場しました
喪黒,優勝することができた代わり、自分の怪我を悪化させてしまったということでしょうねぇ
若武者,そうです。あれ以来、俺の身体の具合は目に見えて悪化していきました
喪黒,今場所のあなたは、衰えが目立っていましたからねぇ。今の身体のまま、来場所に出場していいのでしょうか？
若武者,それなんですよ。来場所の俺は、カド番になるんですけど……。今のままでは、大関からの陥落は不可避ですからね
喪黒,……そうですか。私の仕事柄、今のあなたを放っておくわけにはいきませんねぇ……
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
若武者,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,実はですねぇ……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
若武者,は、はあ……
喪黒,あなたのような人を救うのが、私の仕事なんです。私はファンの一人として、若武者関のお力になりたいのですよ
若武者,そ、そりゃあ、どうも……
喪黒,あるものを使えば、あなたの身体を痛みから解放させることができるはずです
若武者,一体何ですか、それは？
喪黒,ハリ治療ですよ。私としては、あなたにハリ治療をお勧めしたいのです
若武者,ハリ治療ですか……。本当にそれで、俺の身体はよくなるんですかね？
喪黒,もちろんです。ハリ治療は、様々な症状にいい効果をもたらしてくれます
若武者,そうなんですか……
喪黒,ハリ治療は長い歴史の積み重ねがありますし、WHO（世界保健機関）でさえもその効果を認めているんですよ
若武者,……分かりました。あなたがそこまでおっしゃるなら、俺もハリ治療を受けてみようと思いますよ
喪黒,若武者関。私は、優秀なハリ師の存在も知っていますよ。あなたにまたお会いした時に、彼を紹介しましょう
若武者,えーと……。俺の身体の症状は……。……というわけなんです
森ノ宮,……なるほど、分かりました。では、今から治療を行いますので……
テロップ,森ノ宮徳馬（６６）森ノ宮鍼灸治療院院長
若武者,これが、ハリの感覚か……。一瞬チクッとしたけど、案外痛くないな……。効いてる、効いてる……。確実に効いてるぞ……。痛みが次第に治まっていく……。ハリの効果はすごい。いやぁ……。あれほど辛かった全身の痛みがすっかり治まりましたよ
喪黒,ほら……。ハリ治療の効果は本物だったでしょ？
若武者,ええ。おかげで、次の九州場所は素晴らしい取組ができそうですよ
喪黒,……そうですか。だったら、あなたには私と約束していただきたいことがあります
若武者,約束！？
喪黒,はい。あなたはこれからも、森ノ宮鍼灸治療院に通う機会があるかもしれません
若武者,わ、分かりました……。喪黒さん
テロップ,2018年――、大相撲11月場所（九州場所）。初日――、東焔山（前頭2枚目・国友部屋）―西若武者（大関・村雨部屋）
行司,若ーー武者ぁーー！！
テロップ,2日目――」「3日目――」「4日目――」「5日目――。千秋楽――、優勝決定戦東赤狼（横綱・汐見橋部屋、モンゴル出身）―西若武者（大関・村雨部屋）
若武者,気が付いたら、優勝決定戦まで行き着いてしまった。もうこうなったら、吹っ切れて戦うしかない……
行司,はーーっけよい……。のーこった！！のーこった……！！
BAR,魔の巣
喪黒,若武者関……。九州場所の優勝、おめでとうございます
若武者,ありがとうございます。まさか、カド番を乗り越えて優勝をするとは思ってもいなかったので……
喪黒,あのハリ治療のおかげで、あなたは力士として奇跡的に甦ったのでしょうねぇ
若武者,ええ……。喪黒さんには感謝していますよ。俺にハリ治療を紹介してくださって……
喪黒,どういたしまして……。若武者関の復活を見ることができて、私も何よりです
若武者,は、はい……
後輩力士,このところ、先輩は熱心に稽古をしていますね
村雨親方,ああ。もしも次の場所で優勝をすれば、あいつは念願の横綱になれるからな
テロップ,2019年――、大相撲1月場所（初場所）。初日――」「2日目――
場内放送,……よって、この取組は若武者の勝ちと決定いたしました
テロップ,3日目――、東若武者（大関・村雨部屋）―西江の川（小結・白藤部屋
若武者,やはり、ハリの効き目は大したもんだな。これを有効活用しない手はない……
森ノ宮,え！？今場所は取組の後、毎日ここへ通うって！？
若武者,そうすれば、痛みを感じずに連日の取組に挑むことができますから……
テロップ,4日目――。5日目――」「6日目――」「7日目――」「8日目――」「9日目――」「10日目――」「11日目――。12日目――
若武者,毎日ハリ治療を行えば、俺はもう怖いものなしだ。やぁ、喪黒さん……
喪黒,若武者関……。どうやらあなた、私との約束を破ったようですね！
若武者,なっ……
喪黒,私は忠告したはずですよ。毎日のようにハリ治療を行うことは控えろ……と
若武者,す、すみません……！！俺はどうしても優勝して、横綱になりたかったんです！
喪黒,弁解は無用です。約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
若武者,ギャアアアアアアアアア！！！
テロップ,13日目――、東若武者（大関・村雨部屋）―西銀鶴（横綱・岩影部屋、モンゴル出身）
行司,若ーー武者ぁーー！！
若武者,ぐっ……！！。おおおっ……！！。ギャアアアアアアアアッ！！！。オワアアアアアアアアアッ！！！。グワアアアアアアアアアッ！！！い、痛ぇよおおおおおおおおっ！！！
喪黒,人間にとって、痛みを感じることは非常に辛いですし……。痛みを一切感じなくなったならば、ある意味楽になれましょう