キョン,やけにあっさりだな
ハルヒ,旅行に行くななんて言ったら妹ちゃんが悲しむでしょ？あたしだって鬼じゃないしね
キョン,妹？別に妹はなんとも思わないと思うが
ハルヒ,なに、ついに妹ちゃんも兄離れしたの？
キョン,いや相変わらずだが
ハルヒ,ん？ならあんたが旅行行かないってなったら悲しむんじゃないの？
キョン,なんで
ハルヒ,だって、大好きなお兄ちゃんと旅行出来ないなんてなったら
キョン,いや妹と旅行行くわけじゃないしな
ハルヒ,えっ？妹ちゃん置いてくの？
キョン,いや普通連れていかないだろ
ハルヒ,家族旅行でしょ？
キョン,誰がそんなことを言った。それにこの歳で家族旅行なんて、行きたいとは思わないだろ
ハルヒ,あたしは普通に行くけど？
キョン,まあ女子はそうかもしれんが
ハルヒ,家族旅行じゃないってことは・・・一人旅？キョンのくせに生意気ね
キョン,俺のくせにってのは聞き捨てならんが
ハルヒ,まあ、若いうちにそういうのもいいかもしれないわね。ちゃんとお土産買ってきなさいよ？ちなみに普通に売店で売って
キョン,一人旅もいいとは思うが今回は彼女と二人旅だ
ハルヒ,るお土産なんか買ってきた・・・・・・ん？
キョン,ん？
ハルヒ,えっと・・・
キョン,なんだ？
ハルヒ,今、なんか変なこと言わなかった？
キョン,俺はお前と違って突然おかしなことを言い出したりしないぞ
ハルヒ,まあ、平凡なことだけが取り柄みたいなもんだもんね
キョン,平凡でなにが悪いか
ハルヒ,そうよね・・・うん。それで？
キョン,なんだ？
ハルヒ,旅行は誰と行くって？
キョン,彼女と
ハルヒ,えっ
速報,神人が現れました
キョン,ん？
ハルヒ,あたしそんなこと聞いてない
キョン,いやお前が言ったんだろ
ハルヒ,えっ、あたし旅行行きたいなんて言った？
キョン,はぁ？いや、お前が旅行は誰と行くのかって
ハルヒ,でも旅行なんて聞いてなかったし準備もしてないよ？
キョン,なんでお前が準備するんだよ
ハルヒ,えっ
キョン,お前はなにを言ってるんだ？
ハルヒ,キョンがあたしと旅行に行くって
キョン,お前は一体なにを聞いてたんだ
ハルヒ,えっ、だって、わかんない、えっ？
みくる,あの・・・古泉くん？
古泉,なんでしょう？
みくる,ど、どうしよう
古泉,どうしましょうね。笑うしかないと思います。あはははははは
キョン,俺は土日旅行にいく
ハルヒ,うん
キョン,だから不思議探索には行けない
ハルヒ,うん
キョン,俺は彼女と旅行に行く
ハルヒ,うん
キョン,ハルヒ、お前はまったく関係がない
ハルヒ,えっ、なにそれわかんない
キョン,今のでなにがわからんのだ？
ハルヒ,あたしと旅行に行くのになんで関係ないの？
キョン,なにを・・・俺は彼女と旅行だと言ってるだろ？
ハルヒ,うん
キョン,お前は俺の彼女じゃないだろ
ハルヒ,彼女って好きな子のことでしょ？
キョン,そうだな
ハルヒ,ならあたしがキョンの彼女なの？
キョン,いや意味がわからん
ハルヒ,だってキョンはあたしのこと好きでしょ？
キョン,嫌いじゃあないが異性として特別好きじゃない
ハルヒ,えっ、わかんない
キョン,だから、俺は明日からお前じゃないちゃんと好き合っている彼女と旅行に行く
ハルヒ,えっ・・・・・・
キョン,わかったろ？じゃあ準備があるから帰るわ
ハルヒ,・・・・・・だめ！！だめよそんなの！！だめったらだめ！！
キョン,はあ？さっきはいいって言ったろ
ハルヒ,さっきはさっき！！そんな、高校生が旅行とか、だめに決まってんじゃない！常識的に考えて！
キョン,普通じゃないのがＳＯＳ団なんだろ？
ハルヒ,う、うぐっ・・・で、でも、そういうことは大人になってからやるべきなの！！
キョン,一旦了承したことを駄目だといい、普段から普通なことはつまらないと言ってるお前が常識を語り
ハルヒ,だって・・・だって
キョン,だってもくそもあるか、それに旅行を前日キャンセルなんてな、新幹線代に旅館のキャンセル料に、どうするんだ？
ハルヒ,そんなの馬鹿キョンが・・・
キョン,・・・
ハルヒ,キョンが・・・
キョン,俺がなんだって？
ハルヒ,・・・・・・
キョン,・・・じゃ、俺帰るから
ハルヒ,・・・・・・
みくる,・・・・・・
古泉,・・・・・・
長門,・・・・・・
ハルヒ,・・・・・・
みくる,古泉くん！
古泉,無理です
みくる,だめ！
古泉,無理なものは無理です
ハルヒ,・・・みくるちゃん
みくる,ひゃいっ！？
古泉,ご指名ですね？朝比奈先輩
みくる,むむぅ～！。な、なんですかぁ？
ハルヒ,・・・高校生が旅行なんて、どう思う？
みくる,え～っと、わたしはべつに
ハルヒ,だめよね！？
みくる,はいぃっ！だ、だめなことです！
ハルヒ,古泉くんは！？
古泉,同じく、よろしくないかと
ハルヒ,有希は！？
長門,・・・だめ
ハルヒ,そうよね！？じゃあ、明日の不思議探索はキョンの旅行を阻止することにします！
みくる,えぇ～！？そ、それはやめたほうがいいんじゃ・・・
ハルヒ,なんか言った！？
みくる,あぅ・・・
古泉,それは、得策ではありませんね
ハルヒ,なんで！？
古泉,もし涼宮さんが好きな男の方と旅行に行くとして、それを邪魔されたらどう思いますか？
ハルヒ,・・・別に好きな男なんていないもん
古泉,仮に、ですよ。仮に
ハルヒ,・・・怒る
古泉,でしょう？下手したら口も聞いてくれなくなるかもしれません
ハルヒ,・・・
みくる,だから、邪魔しないほうが・・・
長門,ちょっと待って欲しい
ハルヒ,なに？
長門,確かに邪魔をするのは良くない。でも、団長として彼が高校生として健全な道を踏み外さないようにすることも必要
ハルヒ,・・・そうよね
古泉,な、長門さん
長門,だから、阻止ではなく監視をして、高校生らしからぬことをしようとしたら気づかれないよう邪魔をすればいい
ハルヒ,でも・・・
長門,これは他ならぬ彼の為。あなたはなにも悪くない
ハルヒ,キョンのため・・・そうよ、悪いのはキョンだもの
長門,そう。そして彼をたぶらかした豚
ハルヒ,そうよね・・・そうよ！キョンの為よね！。じゃあ、明日はキョンの旅行を監視して、ついでにあたし達も旅行しちゃうってことで！旅館の手配とかは古泉くんにまかせるから！
古泉,はい、承知しました
ハルヒ,じゃあ、解散！
みくる,長門さん・・・
古泉,長門さん・・・
長門,・・・・・・
ハルヒ,おはようみんな！
古泉,おはようございます
みくる,おはようございますぅ・・・眠いですぅ
ハルヒ,しゃっきりしなさいみくるちゃん！
みくる,でもぉ、6時は早すぎますよ～
ハルヒ,馬鹿キョンを逃がさないためよ！我慢する！
長門,・・・・・・
ハルヒ,じゃあそこの喫茶店で待ち伏せね！
みくる,キョンくんが電車使わなかったらどうするんですかぁ？
ハルヒ,大丈夫よ多分。どっか行くにしてもまず電車乗らなきゃならないし
みくる,だといいですけど
ハルヒ,・・・・・・
みくる,こないですね・・・
長門,・・・・・・
古泉,長門さん、いくら僕の奢りだからって食べ過ぎなんじゃ
長門,問題ない
古泉,僕の財布がですね
長門,問題ない
ハルヒ,・・・あ！来た！
キョン,‐‐‐‐‐‐
古泉,・・・笑顔で走る彼というのも珍しいですね
みくる,なんかあれですぅ
長門,・・・・・・
キョン,‐‐‐‐‐‐
ハルヒ,時計を見てバツの悪そうな顔してるけど遅刻したのかしら
古泉,でも今まで待ち合わせ相手と思われるような女性はいらっしゃいませんでしたが
みくる,相手も遅刻してるんじゃないですかぁ？
ハルヒ,まったく待ち合わせに遅刻とか最悪ね！
キョン,‐‐‐‐‐‐
古泉,おや？携帯ゲーム機を取り出しましたね
ハルヒ,時間を潰そうってんじゃない？
キョン,‐‐‐‐‐‐
古泉,なにをしてるんでしょう？
みくる,誰もいないところに頭を下げてますぅ。謝る練習ですかね？
キョン,‐‐‐‐‐‐
古泉,なんだか妙にそわそわしていますね
みくる,そりゃあ好きな人と旅行なんですから仕方ないですよ
ハルヒ,・・・
みくる,ああっ、えっと、あ！キョンくんが！
キョン,‐‐‐‐‐‐
古泉,ゲーム機に顔を近付けて、埃でも吹いてるんでしょうか
みくる,古泉くん古いです
ハルヒ,あ！あいつそのまま駅に入ろうとしてる！！
みくる,えぇ！？なんで
古泉,まさか、相手は先に行ってしまったのでは？
ハルヒ,はやく、みんな行くわよ！！
古泉,よ、4万280円・・・領収書をお願いします
ハルヒ,とりあえず安い切符買って、早く早く！
みくる,あーんまって下さい
キョン,・・・
ハルヒ,古泉くん、キョンの様子は？
古泉,相変わらずゲームに興じています。しかし変ですね
ハルヒ,なにが？
古泉,この状況ならば焦ったり、なにか動揺するはずです。待ち合わせの相手が先に行ってしまったのですから
ハルヒ,まあ、そうよね
古泉,しかし、彼の表情は・・・
キョン,‐‐‐‐‐‐
古泉,一点の曇りもなく、幸せに充ち溢れているのです
ハルヒ,ふーん・・・あたしがいるからかな？
古泉,それは、尾行に気づかれていませんからないかと
みくる,涼宮さん涼宮さん
ハルヒ,なに？
みくる,キョンくんはどうしてるって？
ハルヒ,ゲームやりながらアホづらしてるって
みくる,そうですかぁ～・・・相手は誰なんですかね？長門さん
長門,・・・
みくる,あぅ～改札が通れません～
ハルヒ,こっちで乗り越し精算して！。古泉くん、キョンは！？
古泉,それが、新幹線乗り場に
ハルヒ,それならあたし達も新幹線に！切符はあそこで買うのよね？
駅員,行き先はどちらまで？
ハルヒ,えっ、行き先？
駅員,えぇ、行き先を。どうされました？
ハルヒ,行き先、えっと
長門,熱海
ハルヒ,有希？
長門,熱海、片道4枚。１番早いもの。自由席でも指定席でも構わない
駅員,では・・・あと10分で出てしまいますがそちらが1番
長門,それ。早く
古泉,ええ、おいくらでしょう
駅員,4名様で48240円です
古泉,えっ
駅員,48240円です
古泉,・・・領収書をお願いします
ハルヒ,ねえ有希、なんで熱海なの？
長門,・・・ラブプ・・・彼の妹に確認を取った
ハルヒ,さすがね！それで熱海ってどれくらい掛かるわけ？
古泉,約3時間ほどかと
ハルヒ,ふーん・・・古泉くんはまた偵察お願い。くれぐれも見つからないようにね
古泉,おまかせください
みくる,くぅ・・・くぅ・・・Ｚｚｚ
ハルヒ,みくるちゃん！！
みくる,はひゃいっ！？
ハルヒ,大事な任務中に寝るなんていい度胸ね！
みくる,ごめんなさい・・・でも、朝早かったから
古泉,えぇっ！？経費で落ちない！？。旅行って、遊びでやってんじゃないんですよ！？。それは、確かに、しかしですね。・・・わかりました。もう大丈夫です。・・・僕が立ち上げた組織なのに・・・
ハルヒ,・・・。あ、古泉くん？キョンいた？
古泉,・・・えぇ、発見しました
ハルヒ,なんかあったの？声が暗いけど
古泉,いえ・・・熱海についたらATMに寄らせて下さい
ハルヒ,で、キョンは？
古泉,景色を見つつ、時折ゲーム機に話し・・・
キョン,‐‐‐‐‐‐
古泉,・・・ゲーム機に話しかけているように見えます
ハルヒ,はあ？。ゲーム機って、i〇honeとかじゃなくって？
古泉,ニンテンドー〇Ｓに見えましたが・・・
ハルヒ,あれ電話昨日とかついてた？
古泉,あまり新しいゲーム機に明るくないもので
ハルヒ,知ってる？
有希,電話昨日はついていない
ハルヒ,そうよね・・・他には？
古泉,相変わらず良い笑顔です
キョン,‐‐‐‐‐‐
ハルヒ,ふーん・・・相手はいないのよね？
古泉,えぇ、一人です
ハルヒ,うーん・・・どういうことだろ
長門,ウノ
みくる,あのぉ長門さん、二人でウノはあんまり楽しく
ハルヒ,キョンは？
古泉,あそこです
キョン,‐‐‐‐‐‐
ハルヒ,相変わらず一人ね・・・
みくる,長門さん、お土産は帰りに買ったほうがいいですよぉ？
長門,これは旅館で食べるよう
みくる,言われてみれば食べ物ばっかり・・・
長門,これ
古泉,あぁ！なぜ僕の財布を！
ハルヒ,遊んでないで、早く行くわよ！
古泉,・・・ATM行ってきます
ハルヒ,・・・・・・
キョン,‐‐‐‐‐‐
古泉,・・・・・・
長門,・・・・・・
みくる,・・・・・・
キョン,‐‐‐‐‐‐
ハルヒ,ねえみくるちゃん
みくる,なんですか？
ハルヒ,あれどう見える？
みくる,誰かと話してますね
ハルヒ,・・・あたしにはゲームに話し掛けてるように見えるんだけど
みくる,あれゲームなんですねぇ
ハルヒ,・・・古泉くん
古泉,はい
ハルヒ,なにあれ
古泉,おそらく、ゲーム以外で誰かと通話しているのでは？最近では電話にイヤホンマイクをつけて会話が出来るものもありますから
ハルヒ,・・・・・・
キョン,‐‐‐‐‐‐
ハルヒ,・・・・・・あたしにはゲームに話し掛けてるようにしか見えないけど
みくる,あれ？長門さん・・・あっ
長門,これを4つ
おばちゃん,はい毎度
みくる,だめですよぅ勝手に離れちゃ
長門,団子がわたしに食べろと囁いていた
ハルヒ,結局キョン一人で旅館に来たけど・・・いつになったら相手は現れんの？
古泉,あれだけ機嫌よく観光していたのですから、おそらく会話の相手は意中の女性なのでしょう。もしかして、別々に観光して、それをお互い報告しあっていたのでは？
ハルヒ,なんでそんなことすんの？
古泉,僕にはわかりませんが・・・
みくる,長門さんがまた・・・あ！
長門,・・・
おっちゃん,なんだい嬢ちゃん
長門,・・・
おっちゃん,食べるかい？
長門,・・・
おっちゃん,ほら、お代はいらないよ
長門,・・・
古泉,すいません、予約はしていませんでしたが部屋は空いているでしょうか？
番頭,少々お待ち頂けますか？。そうですね、二部屋ならばなんとか
古泉,ありがとうございます。それで構いません
番頭,朝晩付きでお代はお一人様15000円となっております
古泉,えぇ、では。皆さん、一人15000円だそうで
ハルヒ,見て有希、ここ温泉ついてるんだって！
長門,温泉
ハルヒ,温泉知らないの？
みくる,わたしも入ったことはないですぅ
ハルヒ,それじゃあとで入りにいきましょ！
古泉,・・・領収書を頂けますか
ハルヒ,そうだ番頭さん、さっき変なモミアゲの冴えない高校生が来たでしょう？何号室？
番頭,モミアゲの・・・ああ。申し訳ございません、そういったことは教られませんので
ハルヒ,なんでよ！友達なのに？
番頭,ええ、申し訳ございませんが
古泉,涼宮さん、無理に当日に泊まらせて頂いただけでも感謝しなければいけません
みくる,そうですよぉ
ハルヒ,むぅ・・・じゃあ、あいつの連れはいつ来るって？
番頭,お連れ様ですか？予約はお一人で
ハルヒ,一人？
番頭,あぁ、そうでした。お連れ様なら一緒にいらっしゃいましたよ
ハルヒ,一緒に？古泉くん見た？
古泉,旅館に入るまでは一人でしたが・・・中で合流されたのでしょう
ハルヒ,とりあえず部屋にいきましょうか。古泉くんはあっちの部屋でいい？
古泉,ええ、もちろんです
ハルヒ,じゃあ有希、みくるちゃん。着替えて温泉いきましょうか
みくる,はーい
ハルヒ,みくるちゃん、また大きくなった？
みくる,わひゃっ！や、やめて下さいよぉ～
古泉,長門さん、彼の部屋は？
長門,・・・ここ
古泉,彼は今部屋にいますか？
長門,いない、先ほど温泉に行ったから当分戻って来ない
古泉,・・・なぜボクサーパンツを握りしめてるんでしょうか
長門,気にする必要はない
古泉,鍵は
長門,・・・
古泉,愚問でしたね。しっかりと二人分布団は用意してありますが・・・荷物は彼一人分しかありませんね
長門,・・・・・・
古泉,ん・・・？これは、何故ちょうど枕の上にニンテンドーＤ〇が
長門,これはＤ〇ｉ
古泉,失礼しました。すこし悪趣味ですが、失礼して。・・・・・・えっ。・・・・・・。なんでしょうか今のは・・・画面の中から可愛らしい女性が話し掛けて。・・・・・・
長門,・・・・・・
古泉,長門さん、今・・・なぜパンツを被ってはるんですか
長門,問題ない
古泉,・・・・・・。・・・・・・。これは・・・いやまさか・・・・・・
長門,そのまさか
古泉,長門さん・・・
長門,そのゲームはコナ〇から発売されたラ〇プラス+。日本中のモテない男を本気の恋に落としたコナ〇の最終決戦兵器。そのゲームのおかげで日本の少子化はさらに破滅へと向かっているとさえ言われている。モテない男が年上、同級生、年下のヒロインと恋愛をして告白されるところから始まる
古泉,あまり詳しくはありませんが、こういったゲームは告白したら終わりなのでは
長門,違う。このゲームの恐ろしいところはそこ。告白をされて付き合うことになり、日々をともに過ごしていきどんどん親密になっていく。呼び方も変わっていき、果ては彼氏の要望に応えて服装も髪型も変えてくれる
古泉,す、すごい・・・ならば、結婚をしたら終わりですか？
長門,終わりはない
古泉,えっ？
長門,終わりがないのが終わり。永遠に真実にたどり着くことはない。終わりというのなら、喪男がこのゲームを購入した時点で終わりなのかもしれない
古泉,そ、そんなまさか
長門,嘘ではない。これまで女性に相手にもされなかった喪男が、可愛らしい彼女に毎日おはようと言われたら抜け出せると思う？。学校の行事、クリスマス、バレンタイン、今まで憂鬱でしかなかったイベントが、光り輝くものになる。抜け出せると思う？
古泉,そ、それは
長門,さらに、キスをすることすら可能
古泉,キスですか！？
長門,通常はタッチペンのタッチでしかない。でも猛者、いや、彼氏達は直でいく
古泉,た、確かに駅前でも電車でも・・・まさか彼がそんな
長門,それが今までのラブプラ〇。そして新しく出たラブプ〇ス+にはさらに恐ろしい昨日が実装された
古泉,まだあるんですか！？
長門,それが、ここ
古泉,ここ？
長門,彼女と旅行することが出来る。同じ部屋に泊まって
古泉,なん・・・だと・・・。つ、つまり・・・彼は、このゲームの女性と旅行に来た、と？
長門,そう
古泉,まさか・・・で、でも、番頭さんは彼は二人連れだったと
長門,彼は、いやこの街はコ〇ミとグル。全国の彼氏から金を搾取する為、こういった一人なのに二人分の布団を用意したりとなんでもやる。オタクは趣味の為なら金を惜しまない。自分の彼女関連の物なら、例え手ぬぐいだって喜んで買う
古泉,そんな・・・ひどすぎる・・・
長門,ひどくはない。オタクが求めるから売る。それだけのこと
古泉,まさか・・・彼がそんな・・・１番そういうものを馬鹿にしていそうなのに
長門,そういう人間すら彼氏にする。コナ〇の力は世界一
古泉,なぜ、涼宮さんにはこのことを？
長門,ゲームのキャラクターに負けたとなったら精神が崩壊する恐れがあった。わたしですらあなたの財布に八つ当たりすることとやけ食いでなんとか平静を保っている
古泉,食欲はいつも通りな気も
長門,情報操作で夕食に蟹と船盛りを追加した
古泉,・・・
長門,彼が温泉を出た
古泉,こうしてはいられません。一旦部屋に戻りましょう
長門,了解した
古泉,パンツは置いていって下さい
ハルヒ,・・・キョンの部屋はどうだった？
古泉,・・・結論から言うと、彼は一人でした
ハルヒ,ほんとっ！？あ、ごほん。ま、まああのキョンに彼女なんか出来るわけないと思ってたけどね！
みくる,つまり、キョンくんは一人なのに彼女と、って言ってたんですか？なんだか可愛いところもありますね。ふふっ
ハルヒ,・・・
みくる,・・・ふぇっ！？へ、変な意味じゃないですよぅ
古泉,見栄を張って、というのは違うと思うんです。もしかしたら
ハルヒ,なに？
古泉,誰かを待ってるんじゃあないでしょうか
ハルヒ,・・・えっ？。どういうこと？
古泉,なぜ彼はわざわざ彼女と旅行に行くなどと言ったのでしょう？
ハルヒ,見栄で、違うの？
古泉,それは違います。彼の性格から、そんな無駄なことはしないでしょう
ハルヒ,なら、なんで？
古泉,彼女と旅行に行く、などと言えば必ず涼宮さんは怒る、それは分かっていたはずでしょう
ハルヒ,あ、あたしは別に
古泉,団長として、ね？
ハルヒ,う、うん団長として怒る
古泉,彼は涼宮さんの性格を良く理解していた・・・彼女と旅行に行くといえば、涼宮さんは団長として旅行を尾行するだろう、と考えたんです
ハルヒ,・・・
古泉,つまり、彼はああ言えば涼宮さんがついて来ることが分かっていた
ハルヒ,えっと、てことは
古泉,直接誘う勇気はなかったのでしょう。しかし、今日涼宮さんは彼と同じ観光地を回った
ハルヒ,うん
古泉,これはもう、一緒に旅行した、と同じことではありませんか？
ハルヒ,な・・・・・・なんだってー！？
古泉,こうすれば、涼宮さんと一緒に旅行が出来ると、彼なりに考えたのでしょう
みくる,古泉くん、流石に無理が
ハルヒ,やっぱり・・・あたしもそうじゃないかなって薄々思ってた！
みくる,あっさり騙されてますぅ～！
古泉,流石我等が団長です
ハルヒ,そうよね～、まあキョンなんか相手にするやついないもんね～。あたしも別に、そんなでもないけど？まあ、別に嫌いじゃないかなって、困るけどね！
みくる,あらあらうふふ
古泉,そして、さらに大事なお知らせが
ハルヒ,な、なに！？気になるわけじゃないけど、古泉くんがどうしても言いたいなら吝かでもないわ！
古泉,涼宮さんを待っているという証拠に・・・彼の部屋には二組の布団が敷いてありました
ハルヒ,なぁっ！？
古泉,くっつけて、ね
ハルヒ,・・・・・・
みくる,ああっ！涼宮さん！
古泉,乙女には些かアダルティー過ぎましたかね？
ハルヒ,・・・・・・
みくる,あわわわ、ど、どうしよう！
長門,・・・食べに食べた
ハルヒ,・・・
みくる,お、お水！？お水ですか！？
古泉,落ち着いて下さい。そのうち目を覚ましますよ
長門,・・・・・・
ハルヒ,・・・ちょっと湯あたりしただけ、うん。大丈夫
古泉,それで、いかが致しましょう
ハルヒ,いかがって
古泉,彼が部屋で待っていますよ？
ハルヒ,・・・・・・。・・・ぷはっ
みくる,あ、耐えた
長門,彼が待っている？説明を要求する。・・・それはおかしい
ハルヒ,なんで？
長門,・・・・・・
古泉,今、涼宮さんになにか言ったら世界が崩壊しますよ？いいんですか？
長門,・・・・・・
古泉,僕の財布のお返しです
長門,・・・・・・
古泉,とは冗談ですけれど、いい加減彼に一発決めて貰って世界を安定させて欲しいんです我々も
長門,・・・・・・
古泉,下品な言い方ですけどね。んふっ
ハルヒ,み、みくるちゃん。あ、あたし、可愛いｼﾀｷﾞﾓｯﾃﾅｲ
みくる,今着けてるので十分可愛いですよ？
ハルヒ,で、でも・・・
古泉,あんな涼宮さんを邪魔したら思念体ごとなくなってしまうかも
思念体,邪魔したらあかんで有希ちゃん
長門,・・・わかった
古泉,んふっ、結構。では作戦会議といきましょうか。作戦はこうです
ハルヒ,限定品？
古泉,気にしないで下さい
ハルヒ,う・・・
みくる,頑張ってください！
長門,・・・ﾁｯ
古泉,そしてその後は若い二人におまかせします
ハルヒ,・・・えっと・・・うん。キョンが待ってるんだもんね、仕方ない。仕方ない・・・
古泉,これで作戦はエレガントにコンプリートです。我ながら完璧すぎて怖いですね。んふっ、んふふっ
みくる,古泉くん気持ちが悪いです・・・気持ち悪いじゃなくて気持ちが悪いです・・・
古泉,おっと、これは失礼
ハルヒ,えっと・・・あ、あたしお風呂入ってくる！！
長門,風呂ならさっき入ったはず
ハルヒ,りょ、旅館に来たら何回も入るもんなの！わびさびよわびさび！
みくる,真っ赤になって、可愛らしいですねぇ・・・古泉くん
古泉,はい
みくる,本当は、どうなんですか？
古泉,本当というと？
みくる,キョンくんは誰と来たんですか？
古泉,おやおや・・・なんだか朝比奈さん、いつもとキャラクターが違う気が
みくる,女の子はいつの時代も恋の話しには敏感なんです。ゲームの・・・AIってことですか？
長門,そこまで高尚なものではない
みくる,それに、一日話し掛けてたっていうの？
古泉,えぇ。その通りです
みくる,なかなか重度ですぅ・・・大丈夫なんですか？
古泉,なにがです？
みくる,そんなキョンくんのところに涼宮さんをいかせて
古泉,彼も男ですし、目の前に浴衣姿の可愛らしい女性が寝ていれば我慢なんて出来ないでしょう
みくる,う～ん・・・それもそうですね
古泉,それでは、僕は番頭さんに袖の下を渡さないといけないのでATMに
長門,・・・・・・・・・・・・
キョン,ふぅ～ふ！まさか限定のストラップを貰えるなんて・・・来て良かったぜ・・・ドゥフフ。寧々さん、こんなの貰った。これで寧々さんと学校でもどこでも一緒だね
ハルヒ,・・・・・・
キョン,さっそくケータイに・・・よし、これでどうかな？
ハルヒ,っ！
キョン,えっ・・・ふ、布団・・・。気のせい・・・だよな・・・
ハルヒ,・・・・・・
キョン,こ、心なしか布団が盛り上がっ・・・いや、気のせいだ・・・
ハルヒ,・・・
キョン,寧々さんは画面から出られないって・・・納得したじゃないか・・・したじゃないか・・・くそっ・・・
ハルヒ,っ！
キョン,・・・。・・・・・・
ハルヒ,・・・
キョン,目が慣れてきて・・・見えるが・・・。・・・布団に誰か入っ・・・髪の毛が見えてる・・・。ま、まさか！いや、だって、3Ｄ〇まで寧々さんは出て来られないはず・・・3Ｄ〇でも本当の意味で出てくることは出来ないけど
ハルヒ,・・・・・・
キョン,まさか・・・でも・・・
ハルヒ,・・・・・・
キョン,いや・・・宇宙人も未来人も超能力者もいるんだ・・・。画面から人が出てきても・・・・・・・・・。・・・・・・
ハルヒ,っ！
キョン,・・・・・・
ハルヒ,・・・
キョン,・・・暖かい・・・。・・・
ハルヒ,～～っ！
キョン,・・・・・・
ハルヒ,ぁぅ・・・
キョン,・・・。シャンプーの匂い・・・女の子の匂いが・・・これは・・・
ハルヒ,・・・
キョン,うっ・・・うぅ・・・うあぁ・・・ぐすっ・・・。うあああぁぁぁあぁあぁあぁああああああああああああ！！！
ハルヒ,ふえっ
キョン,ああああああああああああああああああああ！！！
ハルヒ,な、なに！？なんで泣いてるの！？意味わかんない！お母さんわかんないよ！
キョン,ああああああああ！！。ぐすっ・・・ああああ・・・えぐっ・・・
ハルヒ,・・・な、なんなの・・・あんな号泣するなんて・・・キョンってやばい奴なの！？
キョン,この時を・・・この時をどれだけ・・・まったと、思う？
ハルヒ,・・・
キョン,俺がどれだけあなたを想っても・・・けして超えられない壁に阻まれて・・・どれだけ悩んだと思う・・・？
ハルヒ,っ！
キョン,あなたはいつも俺に笑顔をむけてくれた・・・どれだけ大変な目にあっても・・・あなたがいるから頑張れた・・・
ハルヒ,・・・
キョン,でも・・・正直に言います・・・もう耐えられなかった・・・
ハルヒ,・・・
キョン,だから・・・この旅行で最後にしようと・・・そう思って来ました
ハルヒ,・・・
キョン,あなたと何度も出掛けた・・・毎日一緒に帰った・・・。でもけしてその手を本当に握ることは出来ない・・・これがどれだけ辛かったか・・・
ハルヒ,・・・
キョン,心が張り裂けそうだった・・・こんな思いをするくらなら、とあなたから離れようともした・・・
ハルヒ,・・・
キョン,でも・・・できなかった・・・あなたの笑顔を、声を・・・忘れることなんて・・・
ハルヒ,・・・
キョン,だから・・・この旅行で・・・ケジメをつけようと・・・そう、思ったんだ・・・でも
ハルヒ,お、お母さん！ハルヒは今男の子に抱きしめられて、どうしよう！
キョン,・・・でも・・・あなたは俺のそばに来てくれた・・・
ハルヒ,・・・
キョン,今まで、何度も言ってきたけど・・・今度は心の底から・・・この言葉を・・・言うよ
ハルヒ,・・・
キョン,愛しています。寧々さん。世界中の誰よりも
ハルヒ,へっ
キョン,えっ。は・・・ハル・・・ヒ・・・？
ハルヒ,・・・・・・
キョン,なんで・・・なんで・・・寧々さんは！？寧々さんはどこだ！？おい！！おいハルヒ！！
ハルヒ,キョンは・・・あたしのことが・・・好きなんじゃ、ないの・・・？
キョン,わけのわからんことを言うな！！寧々さん！！寧々さんは！？
ハルヒ,あたしのことを待ってたんじゃ・・・ないの・・・？
キョン,誰がお前なんか！！！寧々さん！！どこいったんだ！！寧々さんっ！！！！。今、確かに寧々さんが俺に会いに来てくれたのにっ！！どこに、どこ言ったんだよ！！！
ハルヒ,・・・
キョン,寧々さん！！。寧々さああああああああああん！！！。・・・・・・
●,こんばんは、ベムラーです
キョン,・・・・・・
●,んふっ、冗談古泉ですよ
キョン,・・・・・・
●,やれやれ、あなたがここまで行き着いたオタクの方だったとは・・・読み切れませんでした。だからいつもあなたに勝てないんでしょうか？
キョン,寧々さんが・・・会いに来てくれたんだ・・・寧々さんが・・・
●,・・・申し開きの言葉もありません。完全に僕のミスです
キョン,寧々さん・・・暖かかったんだ・・・いい匂いがしたんだ・・・
●,・・・残念ながら、世界の崩壊が始まっています。僕ももう消えるでしょう
キョン,・・・寧々さん・・・寧々さん・・・
●,しかし、どうやら長門さんはこうなると分かっていたようですね。彼女からメッセージです
キョン,・・・寧々さん・・・寧々さん・・・
●,聞こえているかはわかりませんが・・・いいですか？。Ｄ〇を開け
キョン,・・・・・・
●,Ｄ〇を開けです。おっと、時間のようです。もう間もなく世界は生まれ変わります。以前の関係に戻れることを望んでいますよ。では
キョン,・・・・・・。・・・・・・。・・・〇Ｓを開いたって・・・どうせ・・・。・・・寧々さんには・・・。・・・・・・。・・・ははっ・・・電源すら入らない・・・。こんなもん俺に見せて・・・自分の愚かさでも笑えってのか？。・・・くそっ！
？？,こーら、物を粗末に扱っちゃダメよ？
キョン,・・・・・・。・・・・・・えっ？。・・・ははっ・・・幻聴まで聞こえるなんて・・・本当に世界は終わるんだな
？？,誰の声が幻聴ですって？お姉さん怒るよ？
キョン,・・・・・・やめてくれ！！もういいんだ！！分かってるよ！！寧々さんはゲームのキャラなんだ！！！どんなに愛しても抱きしめることだって
？？,なーに、抱きしめて欲しいの？ふふっ
キョン,・・・ま・・・まさか・・・嘘だ・・・
？？,ねえ、こっち向いて欲しいな～？寂しいよ？
キョン,ありえない・・・だって・・・
？？,もぅ、いつまでうじうじ言ってるのかな？キョンくんらしくないぞ
キョン,・・・・・・。・・・・・・
寧々,ふふっ、やっと会えたね？キョンくん
キョン,あ・・・あ・・・あぁ・・・
寧々,なーに？男の子なんだから、言いたいことはハッキリいいなさい
キョン,うあ・・・あああ・・・
寧々,やだっ、どうして泣いちゃうのよ。せっかく会えたのに
キョン,うああああああああああああああああ！！！
寧々,あらあら・・・よしよし、お姉さんが聞いてあげるから
キョン,なんで・・・どうして・・・えぐっ・・・
寧々,わからないけど、とある女の子が、キョンくんに会いたい？って言うから。会いたいって言ったら、連れてきてくれたの
キョン,・・・長門・・・ぐすっ・・・
寧々,多分、あの子もあなたのことが好きなんじゃないかな？
キョン,まさか・・・
寧々,キョンくんのこと、世界一好きなのはわたしだけどね。ふふっ。事情は聞いたから・・・今度あの子にあったら、そうね、キスはダメだけど頭ﾅﾃﾞﾅﾃﾞくらいはしてあげてね
キョン,でも・・・
寧々,いいから、お姉さん命令
キョン,うん・・・わかった・・・
寧々,ふふっ、わたしもずっとキョンくんに会いたかったんだよ？
キョン,んぐっ、ほんとに？
寧々,お姉さんがキョンくんに嘘言うと思うの？
キョン,ぐすっ・・・言わないよ・・・わかってる
寧々,ふふっ、でも残念
キョン,なにが？
寧々,神様はあんまり時間をくれなかったみたい
キョン,足が！？なんで！？
寧々,ひどいな～、せっかくキョンくんに会えたのに
キョン,なんで・・・なんで！？
寧々,・・・キョンくん、今まで色々してくれてありがとう。ただのゲームのキャラクターのわたしに
キョン,あなたはゲームのキャラクターなんかじゃない！そんな別れの言葉みたいなことを
寧々,ううん聞いて・・・ね？
キョン,・・・はい
寧々,クリスマスも、誕生日も・・・ううん、それだけじゃない。毎日が楽しかった。あなたが学校から帰って来て、毎日学校であったことを話してくれて。でも、何日かわたしのことほっといたでしょ？あれは寂しかったなぁ～
キョン,・・・ごめん・・・
寧々,ふふっ。あなたが苦しんでたこと、知ってたから・・・許してあげる。それだけ、あなたがわたしのことを真剣に考えてくれた。だから今こうして抱きしめることが出来る。だから、許してあげる
キョン,・・・
寧々,他にも学校の友達が来た時にわたしのこと隠したり、妹ちゃんに紹介してくれなかったり、他の子とデートしてたのも、特別に許してあげる
キョン,・・・うぐっ・・・ひぐっ・・・
寧々,こーら、男の子が泣かない泣かない
キョン,ぐすっ・・・ぅっ・・・
寧々,でも、他の子とデートしてたのはちょっと傷ついたな～
キョン,ごめん・・・もうしない・・・
寧々,・・・やっぱり許さない
キョン,そんな・・・
寧々,ん～？許して欲しい？
キョン,なんでもする・・・
寧々,あら、ほんと？
キョン,なんでもする、なんでもする、から
寧々,じゃあね・・・。今度は、あなたから告白して。そうしたら許してあげる
キョン,告白・・・
寧々,ほら、ぐずぐずしてると時間なくなっちゃうよ
キョン,っ！。寧々さん！！
寧々,は、はいっ！
キョン,大好きです！！世界中の！！誰よりも！あなたを、愛してます！！！
寧々,・・・・・・
キョン,・・・だめですか？
寧々,・・・こんなの・・・ずるいよ・・・あなたと、離れたくないって思っちゃうじゃない・・・。んっ・・・。よし、今ので、他の子とデートしたのは許してあげる
キョン,・・・ぅっ・・・
寧々,あ、そうだ。でも、さっきわたしのおうちを投げたよね？それはまだ許してないよ
キョン,どうしたら、許してくれますか？
寧々,いっぱいキスして。世界が変わっても忘れないように
妹,そぉい！
キョン,ふごっ！・・・あさからハイフライフローはやめなさいって・・・ぐほっ
妹,おはよー！あれ？キョンくん泣いてる？そんなに痛かった？ごめんね～
キョン,あくびだろ・・・
ハルヒ,・・・おはよ
キョン,おぅ。なんだ？目真っ赤だぞハルヒ
ハルヒ,なんか起きたら真っ赤になってて・・・あんたもじゃない
キョン,そうか？。なんだ長門だけか
長門,・・・そう
キョン,そうか
長門,・・・なに？
キョン,おぅっ！？・・・わからん、なぜか長門の頭を撫でなきゃいけない気がしてな。すまん
長門,・・・構わない
古泉,おはようございます
キョン,もう放課後だろうが
古泉,確かにそうですね。今日は将棋でも？
キョン,あぁやるか
古泉,また僕の負けですか・・・やれやれ
キョン,ほれ、さっさといけ。コーラな
古泉,朝比奈さんと長門さんはなにがよろしいですか？
朝比奈,えぇっ？わたしはいいですよぅ
古泉,遠慮なさらず。女性に奢るのは男の義務みたいなものですから
朝比奈,そうですか・・・じゃあミルクティーを
古泉,はい。長門さんは？
長門,コーラ
古泉,コーラですね。今度こそ経費で
キョン,ジュースでなにを言ってるんだけち臭いな
古泉,ふむ？なぜ経費などと・・・では買ってまいります
キョン,まてまて、団長にも聞かないと機嫌悪くなるぞ
古泉,涼宮さんがその程度で怒るとは・・・おや？
キョン,コーラな・・・あぁ全員いるよ。じゃあな
古泉,コーラですね。ところで
キョン,ん？
古泉,可愛らしいストラップですね？いつからつけて？
キョン,・・・なんだこりゃ。つけた覚えはないが・・・。中々可愛いな。今週は彼女と旅行だから無理だ」ハルヒ「はぁ！？