教授,はい、そこまで。答案回収してください
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,うーん、結構難しかったねー
川ﾟ-ﾟ),そうか？
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,クーちゃんは相変わらずだねー頭いいー
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,全然わかんなかった！
ﾚﾊ；~ヮ~ﾉ!ヽ,ミセリも相変わらずだねぇ…
川ﾟ-ﾟ),フェリスはどうだ？できたのか？
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,うーん…ぼちぼちかなー一応徹夜で勉強したんだけど
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,ふぁ…眠いや…
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,あれー？ミセリも徹夜？
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,うん、徹夜ー漫画読んでたー
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,漫画！？勉強しなよ！試験前夜だよ！？
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,でもさーホラー漫画かと思ったらさー途中からバトル展開でさーほんと勘弁っていうか
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,ミセリちゃん！？
川ﾟ-ﾟ),二人とも、食堂でお茶してかないか
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,さんせー
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,ああもううん
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,ホットケーキおいひい
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,うちの学食、カフェも充実してていいよね
川ﾟ-ﾟ),…
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,ほうじ茶もおいひい
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,にしても…やっと心理学講座の試験終わったねぇ
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,楽に取れるって聞いてたのにさー出席取るしさー試験普通にあるしさー
川ﾟ-ﾟ),講義聞いてれば分かるだろ
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,分かんないよ講義寝てたけど
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,まあまあ、とにかく試験も終わったんだし、今度どっか遊び行こー
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,そだねーあ、ケーキバイキング行こーよー
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,そだね！行こう行こう！クーも行くでしょ？
川ﾟ-ﾟ),行く
ﾚﾊ^ヮ^ﾉ!ヽ,フフッ
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,ただいまー、と。ふぅー今日も疲れた疲れた。お？。…。…と。。あ、ツイッターも更新しとかなきゃ
結果が返ってくるのが怖い,汗
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,…こんなもんかな。あ、ミセリとクーも更新してる…まいっか。……。アカウント切り替えて…と。…。！。…。…。…ふぅ。みんなを騙してるみたいだけど、別の人間になれるみたいで楽しい…！
ﾚﾊ-ヮ-ﾉ!ヽ,それに、多かれ少なかれ、みんなネットのキャラって作ってるだろうしね
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,ネットでだけ威勢がいい人、喧嘩腰の人、勝ち組…etc。私のアカウントは、別に迷惑かけてるわけじゃないしね～
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,ん～このケーキおいひい～
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,うん！来て良かったねー
川ﾟ-ﾟ),うむ
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,あ、そういえばさーｗ見てこれｗ
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,えー何なに？ｗ
ﾚﾊヮﾉ!ヽ,ブッ……！
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,変なアカウント見つけてさーｗありえなくない？ｗ頭オカシイｗｗ
ﾚﾊ；^ヮ^ﾉ!ヽ,そ、そうだねー
川ﾟ-ﾟ),世の中変な奴も多いからな。気を付けるんだぞフェリス
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,まあ、複垢って噂もあるけど…
川ﾟ-ﾟ),複垢？
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,そ。複垢。一人が幾つもアカウント持ってるってこと。別人になりすますこともあるんだよ
川ﾟ-ﾟ),なんでそんなことを？
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,分かんない。私やったことないし
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,わ、私もー
川ﾟ-ﾟ),私も今のアカウントは皆に合わせて作っただけだしな。これ以上増やす気はないよ
ﾚﾊ^ヮ^ﾉ!ヽ,そ、そんなことより他のケーキ取り行こ～
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,そだね！次モンブラン食べる！
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,ホッ…。もう複垢の話題に触れることがありませんように…
教授,～で、あるからして……ツイッター等で複数のアカウントを使用していると、複数の人格を有する可能性が示唆されており…。アーヴィング・ゴフマンという社会学者によると…人間は無意識に、社会的な"役割"を演じる傾向にあります。今、私は教授として、君たちは学生として振舞っている…それは無意識に役割を演じているんですね。しかし、SNSでは匿名性が高く、現実の社会性が希薄です。故に逸脱しているかのような振舞いが溢れる。そして、SNSではタイムラインやフォロー・フォロワーといった関係で、一つの疑似社会が生まれます。そこで、人は"疑似社会"に適応するよう、演じ始める。すると、そこにも人格が生まれ始めます。しかし、その人格はあくまでSNS上であり、現実世界と繋がりはありません。別物が出来上がってしまうんです。これが一人の人間に内在すれば…いわゆる"二重人格"の出来上がりですね
メガネ,ハイ先生
教授,はい、どうぞ
メガネ,例えば、僕にも家での振舞い…人格と、大学での人格、バイト先での人格、とあります。それぞれ振舞いは違ってきます。それは多重人格とはいえないんじゃないでしょうか。それだったらSNSだって…
教授,鋭い意見です。確かに、現実世界でも場面場面で振舞いや性格が違う人…合コンでの"人格"がある人間など、心当たりがあるのではないでしょうか。でも、それは、実は僕たちは無意識に"使い分けているが、全部自分だ"と認識しているんです。故に、映画や創作物に出てくる多重人格のような…ジーキルとハイドのようにはならないわけです。ですが、これがネット…バーチャルだと、脳が混乱を起こし判断ができない…アイデンティティが統一できないんです。我々は社会的な生き物です。色んな"役割"を持っている…でも、それは自分ひとりだと、自覚しながら。。だからこそ、それを"自我同一性"と呼ぶのです。
メガネ,それじゃあ…SNSで複数のアカウントを演じ分けていたりすると…
教授,ええ。あなたの中のハイド博士が目を覚ます…かも、しれませんね
メガネ,……
教授,…とはいえ、これはまだ仮説段階ですので、安心してください。SNSが登場してまだ日は浅い。実証されるのはまだまだ先の…
ﾚﾊﾟ-ﾟﾉ!ヽ,複垢で多重人格、かぁ……
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,バカバカしい……
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,フェリスーこのあとどうするー？
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,あ、ごめん。私今日クラブー
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,ソフトボールだっけ。よくやるね
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,ダイエットダイエット
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,じゃあ、クーはどうする？
川ﾟ-ﾟ),私もこのあとバイトだ
ﾐｾ*-ｏ-)ﾘ,今日はおとなしく帰るかぁ
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,それじゃ、またね。はぁ～終わった終わったかーえろ
川ﾟ-ﾟ),お
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,あ、クーちゃん！偶然だね！今バイト帰り？
川ﾟ-ﾟ),ああ、家に帰るところだちょうど同じ方向だし一緒に帰るか？
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,うん！それに、同じ町なんだね
川ﾟ-ﾟ),ああ、最近引っ越したしな。クラブはどうだ？面白いか？
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,うーん。あんまり熱心にはやってないから、ぼちぼちかなぁ
川ﾟ-ﾟ),ぼちぼちか。フェリスらしいな
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,あははー。クーちゃんはバイトどう？
川ﾟ-ﾟ),ん、特に変わらずだ
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,あは、クーちゃんてばいっつもクールだねぇ
川ﾟ-ﾟ),褒め言葉か？私はフェリスみたいな可愛らしさの方が羨ましいけどな
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,そう言ってくれるのはクーちゃんだけだよ…
川ﾟ-ﾟ),そうか？バイト先の男も言ってたぞ。一回私と歩いてるの見たことあるが、可愛いね、と
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,えっ、本当？わ～うれしいな～あ、その人紹介して？。なんて言ってるうちに着いた
川ﾟ-ﾟ),お、それじゃあなおやすみ
ﾚﾊ-ヮ-ﾉ!ヽ,ふえ～疲れたぁ。着替えるのめんどくさい…アラームだけセットして寝ちゃおうかな…。シャワーは……あし、た……ムニャ…。zzzZZZ……
ﾚﾊ-ヮﾟﾉ!ヽ,ふあ！？
ﾚﾊ-ヮ-ﾉ!ヽ,う……朝かぁ……シャワー浴びな、きゃ
ﾚﾊ×△×ﾉ!ヽ,あ痛ぁ！！？！
ﾚﾊ；´oﾟﾉ!ヽ,うえ、えぇ…？腕…痛…っていうか全身…筋肉痛……？
ﾚﾊ；´－｀ﾉ!ヽ,おかしいな……昨日、そんなに練習したっけ……？
ﾚﾊ；ﾟ－ﾟﾉ!ヽ,それに……何これ…手のひら…豆…？え、そんなに…？え？
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,えﾞ
ﾚﾊ；ﾟ－ﾟﾉ!ヽ,何これェ！？服がところどころビリビリ…っていうか破れたりちぎれたり…。え……え……何これ…寝相？いや…？。ああもう！シャワー浴びなきゃ…！
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,もうすぐ講義も終わりだねー
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,そうだねー
ﾐｾ*-ー-)ﾘ,そしていよいよ、あの、就活が近づいてくる……やだー
ﾚﾊ-ヮ-ﾉ!ヽ,やだー
川ﾟ-ﾟ),まあまあ、しょうがないじゃないか
ﾐｾ*-ー-)ﾘ,クーはいいよ…優秀だもん…でもアタシは…！アタシは…！
ﾚﾊ´ヮ｀ﾉ!ヽ,はあ…もういっそ永久就職したい…
ﾐｾ*´ー｀)ﾘ,あたしも…クーちゃん、結婚して養って？
川ﾟ-ﾟ),うーん。フェリスならいいが、ミセリはお断りだ
ﾐｾ*-ー-)ﾘ,ひどい。。。
ﾚﾊ´ヮ｀ﾉ!ヽ,とりま、またケーキバイキングでも行って気分転換しよ…
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,あ、そうだ、これ知ってる？ｗ
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,え、何なに？
ﾚﾊ^ヮ^ﾉ!ヽ,あははｗ何これ、女装って？ｗ
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,ほら、見てよこれｗ。ムキムキの女装男が公園でバット振り回してるのｗヤバくない？ｗ
川ﾟ-ﾟ),これ、小さい服を無理やり来たのか？ビリビリだな
ﾚﾊ^ヮ^ﾉ!ヽ,あははｗほんとヤバ……
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,あれ？なんかこの公園見覚えある…
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,でさー、なんかこの公園、結構近くらしいよｗ
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,ええー！？」（あ、それで見覚えあったんだ…
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,こんな変な奴が近くにいるなんてさーｗヤバくない？ｗ気を付けなよ～ｗ
ﾚﾊ^ヮ^ﾉ!ヽ,うん、気を付けるｗ
川ﾟ-ﾟ),私も注意しとこう
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,チューハイよーし。柿ピーよーし。今日はのんびりするぞー。ﾌﾟﾊ。ふいーなんか面白い番組やってないかなー
TV,奇跡体験！アンビリーバブル！
ニートたかし,彼に宿ったのは、天使か悪魔か！？
TV,アメリカ合衆国。ビリー・ミリガンという一人の青年が、強姦と強盗で逮捕された。しかし彼は24の人格を持ち、人格によって体格も変化する超人だったのだ…！
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,はえ＾～人格によって体格も変化…ほんまかいな。……
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,うわ、ちょっと話題になってる…。やだなー、この変態男が近くに住んでるって考えると…
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,ん
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,ああ…なんか私の架空垢に濡れ衣が……
ﾚﾊ-ヮ-ﾉ!ヽ,ま、いっか……事実無根なんだから自然消滅するでしょ
ﾚﾊ^ヮ^ﾉ!ヽ,ふふっ…
ﾚﾊ-ヮﾟﾉ!ヽ,あ、ちょっと酔っぱらってきちゃったな。……ま、このまま寝ても…明日休みだし…。ハッ。うーん……
ﾚﾊ；-ヮ-ﾉ!ヽ,うﾞ……また筋肉痛だ…
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,ってああ！パジャマ破れてる！これお気に入りだったのに！！何で！？
ﾚﾊ；ﾟ-ﾟﾉ!ヽ,それに、なんか足の裏汚れてる…？何で…？
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,…夢遊病でもあんのかな、あたし…。っと…TVでも見よ…
TV,土曜日、朝のニュースです。今朝、恩慈英町で殺人事件がありました
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,えﾞ、恩慈英町ってウチじゃん…
TV,殺害されたのは原住民さん。バイトからの帰宅途中を狙われたと見ています。。被害者は近所のケバブショップで働いており、真面目な好青年であったとのことです…
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,あれ…このケバブ屋さん…もしかしてクーちゃんのバイト先なんじゃ…。えっと…今日は午後からクーちゃん達と遊ぶ約束だっけ…ちょっと話聞いてみようかな
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,ま、遊びって行ってもカフェでダラダラだけどね
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,お金がない女子大生だから仕方ない
川ﾟ-ﾟ),お金かければ楽しいってわけでもないしな
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,とはいえお金ほしー
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,ほしー
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,なんか面白い話ない？
川ﾟ-ﾟ),あ、バイト先の男が頃されてな
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,！！
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,あそれ！聞こうと思ってたやつ！で、どうなのどうなの。ケーサツとか来るの？
川ﾟ-ﾟ),ああ。一応警察が話を聞きにウチの店に来た。ま、収穫はなかったようだが
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,そうなんだ…
川ﾟ-ﾟ),なんでも、バイト終わって外食して、その帰りに頃されたようだな。腹を裂かれて
ﾐｾ；ﾟーﾟ)ﾘ,え……今……なんて……？
川ﾟ-ﾟ),腹を裂かれて頃されたらしい
ﾐｾ*ー)ﾘ,うぷ…
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,それはまあ…なんともはや…
川ﾟ-ﾟ),まだマスコミには流れていないが、異常殺人として近々発表するそうだ
ﾐｾ；ﾟーﾟ)ﾘ,ね、ねえ、ちょっと待って！
川ﾟ-ﾟ),ん？
ﾐｾ；ﾟーﾟ)ﾘ,まだ……殺人鬼がウロついてるってこと？この辺りを
川ﾟ-ﾟ),まあそうなるな
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,うわ…怖……
ﾐｾ；ﾟーﾟ)ﾘ,ねー、怖いよね
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,ﾌﾞﾙｯゾッとしたら、私もよおしてきちゃった…ちょっとトイレ…
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,ふぅ…
おっさん,…
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,…？」（何……？
おっさん,あ、あのさ…君、学生？あの、さっきさ、ちょっと聞いちゃったんだけど、いやわざと聞こうと思ったんじゃなくて、偶然耳に入ったんだけど、君、お金ほしいの？お金ないの？良かったらさ、おごるから食事とかさ、あ、食事のほかにお金もあげるしさ、もちろん変なことしないし…
ﾚﾊ；^ヮ^ﾉ!ヽ,あ、すみません、そういうのいいので…
おっさん,は、はあ？何、せっかく、こっちが、お、お金あげるって、言ってんのに、それを
ﾚﾊ；~ヮ~ﾉ!ヽ,あ～…人待たせてるので、すいませーん
ﾚﾊ~ヮ~ﾉ!ヽ,ふぅ…ただいま
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,おかえりー何か絡まれてなかった？店員さん呼ぶとこだったよ
川ﾟ-ﾟ),何言われたんだ？
ﾚﾊ；~ヮ~ﾉ!ヽ,あー、お金あげるとかなんとか…
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,あー、パパ活のお誘いってやつ？キモいね
ﾚﾊ~ヮ~ﾉ!ヽ,スルースルー
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,さて、お口直しにおいしいもの食べに行きますかぁ！
ﾚﾊ~ヮ~ﾉ!ヽ,ふいー、楽しかったけどちょっと疲れたなー。…おなかいっぱいで眠いや…。……
ﾚﾊ；-ヮ-ﾉ!ヽ,ねえ、待って……ねえ……！
ﾚﾊ；-ヮﾟﾉ!ヽ,待っ……
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,………？夢？
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,……なんの夢、みてたんだろ……
TV,えー、日曜朝のニュースです
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,あ、テレビつけっぱで寝ちゃってた…
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,っ！！？！
TV,被害者は、会社員の円光さん(42)で…
ﾚﾊ；ﾟ－ﾟﾉ!ヽ,！！！この人、昨日カフェで話しかけてきた……！！。……
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,ねー！怖いよねぇ…絶対、あの変なアカウントの人が犯人だよ…
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,い、いやー、そうとは決まったわけでは…
川ﾟ-ﾟ),うむ。とかく早く解決してもらいたいものだな
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,ね、不安だよね。それでさー
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,ん？
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,不安を吹き飛ばすために、飲み会しよう！今日！
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,うえ！？急！！
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,ねー、最近飲んでないじゃん。試験も終わったし、ね？
川ﾟ-ﾟ),私はかまわんよ
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,私の家で宅飲み！お鍋！ね？
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,うう…分かったよぉ
ﾐｾ*~ー~)ﾘ,ほれでね～～わらひがね～～～～
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,飲みすぎだって
ﾐｾ*~ー~)ﾘ,れんれんらいじょうぶ～～～～
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,はい、もう今日はおしまい。ね？
ﾐｾ*~ー~)ﾘ,う～～～～～
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,それじゃ、私たちは帰ろっか
川ﾟ-ﾟ),そうだな
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,はー、すっかり遅くなっちゃったね
川ﾟ-ﾟ),そうだな
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,クーちゃんが家近くで良かったよーこの辺り人通り少ないから一人だと心細いし
川ﾟ-ﾟ),あんな事件があった後だしな
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,ねー。あ、そういえばクーちゃん、ウチの近くって、家どこに引っ越したの？
川ﾟ-ﾟ),フェリスの部屋の隣だ
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,近すぎィ！！？！っていうか隣！？ええぇ！！？
川ﾟ-ﾟ),シッ…！今、変な男が…
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,え！？へ、変な男！？
川ﾟ-ﾟ),ああ…妙な男が、そこの廃ビルに入っていった…
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,えﾞ……怪しさMAXじゃん！！警察に…
川ﾟ-ﾟ),追おう
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,え！？
川ﾟ-ﾟ),ほら、こっちだ
ﾚﾊ；ﾟｏﾟﾉ!ヽ,あぁぁああぁ…
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,…うわ…廃墟って感じ……。ねえ…やっぱり警察に通報して、帰ろう？危ないよぉ！
川ﾟ-ﾟ),え？何言ってるんだ？ここに入ろうって言ったのはフェリスだろ？
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,え！？ちょ、ちょっと待って…！？言い出したのはクーちゃん…
川ﾟ-ﾟ),え？あ、そうか？え、あ、私、か…あ…え？。私…私？あれ、私って…
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,ちょっとクーちゃん！？大丈夫…。え……
川-),ワタシは
川ｏ),ああﾞああﾞあﾞあぁあﾞあﾞあﾞあぁあﾞあﾞあ！！！！
ﾚﾊ；ﾟｏﾟﾉ!ヽ,嘘……。えっと…あれだ…貞子…？背が高い貞子…？いや、てか、それどころじゃ…
？？？,……ｵｫｵｫｵｵｫｵ…。…好きﾞ…好ﾞﾞきだよぉ……フェリﾞズゥぅ……
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,何……何言ってんの……？
？？？,ずっと……ずっと好ﾞきだったよﾞぉ……。だから……だからフェリスに近づく奴らはみんなﾞ頃したのぉ……。コレでぇ……
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,それ…ケバブ用のデッカい包丁じゃん…ねぇ…冗談やめ…
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,て
？？？,あぁぁあぁ……可愛いﾞ…フェリス可愛いぃ……。ヅイッダーで……フェリスへの愛をつぶやき続けてぎだけどぉ……。もﾞお限界なのﾞぉ……愛が…愛が溢れて止まらﾞないﾞのﾞおおぉぉぉ…！！
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,あ、そ、そういえば…部活のバッド持ってきてる…。あﾞっ…
？？？,大丈夫ぅﾞ…いっぱい、いっぱい練習したのぉ……。おなかサバいて、臓物を引きずり出して……防腐剤を詰めて…。ずっと…ずっと……私の傍で……永遠に……
ﾚﾊ；ﾟ－ﾟﾉ!ヽ,い、いや……
？？？,フェリスうぅﾞぅﾞううﾞうぅﾞぅﾞぅううぅぅ！！愛してるわﾞあﾞああﾞぁあﾞあぁぁああ！！！！。……ッ！？
ﾚﾊ－ﾉ!ヽ,……
ﾚﾊﾞ－ﾟﾉ!ヽ,う……
ﾚﾊ；ﾟ－ﾟﾉ!ヽ,こ、ここは……？。暗い部屋……テレビ画面…？何これ…
？？？,何だ……おﾞ前は……？
彡(ﾟ)(ﾟ),……
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,え……何これ……テレビ画面では…バットで包丁を受け止めてる…？。誰視点だこれ…私……？
彡(ﾟ)(ﾟ),お前視点や
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,うわ！？何！？声が聞こえた！？
彡(ﾟ)(ﾟ),おい
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,誰！？
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイや。やきうや
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,は！？
彡(ﾟ)(ﾟ),やきう、や。お前がワイの人格を作ったんやろが
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,人格を作っ……え……
彡(ﾟ)(ﾟ),このまま見とったら、お前が頃されてまう、お前の体はワイの体でもあるんや。やから、ワイが出てきた
？？？,……
彡(ﾟ)(ﾟ),ま…バットが無かったら今頃真っ二つやが…なﾞッ！！
？？？,ッ…
彡(ﾟ)(ﾟ),ふぅー……距離は取れた、が……
？？？,おﾞおﾞぉ…ぉﾞお…ぉおﾞ、ォオﾞ…オﾞォ…。こﾞ、ろﾞ……頃ずぅぅうﾞぅッッ！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),こっちも……頃る気で行かんとなァ！！！
？？？,あﾞあﾞあぁﾞああﾞあぁあﾞッ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),オラァッ！！
？？？,ッがあぁあﾞあﾞッ！！
彡；(ﾟ)(ﾟ),ッ…回転斬りかいッ！！。ぐっ……
彡(ﾟ)(ﾟ),チッ……相手の方が圧が上や…このまま防戦一方やと押し負ける…！。こっちも…相手をブッ頃……！
彡；(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,ダメ！！頃さないで！！
彡；(ﾟ)(ﾟ),何言うとるんや！？やらんとやられるんやぞ！？
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,で、でも……でも……クーちゃんは私の大事な…
彡；(ﾟ)(ﾟ),フザケんな！！こっちがやられたら、ワイもお前も氏ぬんやぞ！！
ﾚﾊ；>ｏ<ﾉ!ヽ,それでもダメって言ってんのー！！もしクーちゃん頃したら、例え生き延びてもアンタのアカウント消しちゃうから！！
彡；(ﾟ)(ﾟ),んなﾞッ！！？！。クソッ…
？？？,うﾞあﾞあﾞあﾞあﾞああッッ！！！
彡；(ﾟ)(ﾟ),ッぐ…！！。わ、分かったァ！！！
ﾚﾊ；－；ﾉ!ヽ,……！
彡；(ﾟ)(ﾟ),頃さんように努力する……こいつを、こいつを"止めて""救う"……！。やから……！！
ﾚﾊ；－；ﾉ!ヽ,………
ﾚﾊﾟ－ﾟﾉ!ヽ,服、弁償しろよ糞やきう
ﾚﾊ-｡-ﾉ!ヽ,…
ﾚﾊ>ｏ<ﾉ!ヽ,……やっちゃえぇえぇぇー！！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),了解
？？？,があﾞあﾞあﾞああﾞあああぁぁッ！！。ッ！！？！…！！？！
彡()(),……
？？？,ぐ、があﾞあﾞあﾞぁああﾞぁぁッ！！。ッ！！？！？！
彡()(ﾟ),…残念やったな…
彡(ﾟ)(ﾟ),絶好調のワイに、かなうワケないやろ！！
？？？,ッぐげッ！！？。ぐ……がぁッ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),そして、ここは廃ビルや……瓦礫がそこら中にある…
？？？,キシャアアアァァアァッ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイの…弾や……！！
？？？,ッ！！？！。ぐ、ゲぇッ……！？。……ッ。ッ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),脳天……かましたる…！！！
？？？,───！！？！。が……ひ……ぅ
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,……氏んで…ない、よね？
彡(ﾟ)(ﾟ),手加減はしたで、一応
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,一応って…！
彡(ﾟ)(ﾟ),！姿が…
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,戻ってく…！。クーちゃん！
彡(ﾟ)(ﾟ),……あ、ワイもそろそろ時間切れや…
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,えっ！？
彡(ﾟ)(ﾟ),お前の緊張が解けたことで…ワイの露出を望まなくなったから…人格、が、戻…
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,はぁ……はぁ……。う、あ、！？か、体が…私の体だ！戻っ…
ﾚﾊ；ヮﾉ!ヽ,ってあﾞー！！また服破けてるー！！これオキニなのに！！ってかアイツ女装で戦ってたんか！！
川´-｀),う……
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,ハッ……クーちゃん！
川´-｀),うぅ……うーん……
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,良かった…気絶してるだけみたい
ﾚﾊ；ﾟ－ﾟﾉ!ヽ,ッ！。……確か、クーちゃんのスマホは指紋認証……。…ごめんね
ﾚﾊﾟ－ﾟﾉ!ヽ,あ…自動ログインにしてある…
ﾚﾊ；ﾟ－ﾟﾉ!ヽ,これは……病み垢……！！。まさかクーちゃんが…そんな……！。……
ﾚﾊ－ﾉ!ヽ,……
ﾚﾊ；ﾟ－ﾟﾉ!ヽ,ごめんね
川ﾟ-｀),ん……
川ﾟ-ﾟ),ﾊｯ…ここは……？
ﾚﾊ~ヮﾟﾉ!ヽ,んムニャ…おはよー…目が覚めた？
川ﾟ-ﾟ),……。あれぇ？私、どうしてここにいるんだ？
ﾚﾊ；^ヮ^ﾉ!ヽ,あ、なんかね！クーちゃん、帰ってる途中に酔いが回っちゃって！。もうフラフラになってたから、ウチで寝てもらうことにしたの！ね！
川ﾟ-ﾟ),……。…そうか。迷惑かけたな
ﾚﾊ；^ヮ^ﾉ!ヽ,ううん、全然大丈夫～
川ﾟ-ﾟ),全身が痛い…転んだかな
ﾚﾊ；^ヮ^ﾉ!ヽ,えっっ！？あ、うん、もうね、七転八倒！！あ、もうこんな時間！早く大学行かないとぉ！
川ﾟ-ﾟ),む、そうだな
ﾐｾ*´－｀)ﾘ,うー、頭いたいよぉ
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,そりゃ、あれだけ飲めばねぇ
川ﾟ-ﾟ),私も記憶がない
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,ふえークーが記憶なくすぐらい飲むって珍しいねー
川ﾟ-ﾟ),ああ、しかも知らないうちにスマホを操作してたみたいでな…その…一部、変わっていたよ
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,うわ、すごい飲んだんだね大丈夫なのそれ
川ﾟ-ﾟ),ああ…でもなんだか、すごくスッキリした気分なんだ
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,ふえ～そんなもんかなぁ。私は全然スッキリしない…うう…
ﾐｾ*´－｀)ﾘ,あー、しばらくお酒控えよー
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,…でも合コンに誘われたら？
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,行くー
ﾚﾊ^ヮ^ﾉ!ヽ,あははー何それー。それじゃ…またね！
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,うん、じゃねーまた明日ー！
川ﾟ-ﾟ),さよならー
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,～♪
彡(ﾟ)(ﾟ),えらいご機嫌やな
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,うわ急に出てきた！びっくりするから急に話しかけないでよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),なあ、いい加減ワイをもっと表に出してくれや
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,ダメだって！！あと寝てるときに勝手に出てくるのも禁止！やったら垢削除だからホントに！！
彡(ﾟ)(ﾟ),チッ…
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,ま、いちおー感謝してるけどねあたしとクーちゃんを助けてくれたんだし
彡(ﾟ)(ﾟ),さよか
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,ねぇ…ほんとに、クーちゃんは別人格のときの記憶はないんだよね？。役に立たないなぁ…
彡(ﾟ)(ﾟ),相手の反応見て判断するしかないやろ
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,んー…反応見る限りは、記憶消えてそう…っていうか、別人格を意識するタイミング無かったっぽい…
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,ま、これで一件落着だよあとは私が何も見なかったことにして、このまま平和に生きていくよ
教授,あー、もう知っている者もいると思うが、今朝、このゼミの女生徒が…。電車の事故で、氏亡した。…とても優秀な生徒だった…。黙祷を捧げてから、講義を始めようと思う。…黙祷
ﾐｾ*´－｀)ﾘ,……
ﾚﾊ－ﾉ!ヽ,……。……
彡(ﾟ)(ﾟ),今日はうってかわって落ち込んどるなぁ
ﾚﾊ－ﾉ!ヽ,……。……クーちゃん……もし、自殺だったら……
彡(ﾟ)(ﾟ),なあ、今朝のニュースで言っとったやろ。アイツは駅のホームで足を滑らせて落ちたって。目撃したやつも事故やー言うてたやろ。やから自殺やない…
ﾚﾊ－ﾉ!ヽ,…ほんとかなほんとに事故だったのかな事故のフリしたんじゃないのかな
彡(ﾟ)(ﾟ),どういうことや
ﾚﾊ－ﾉ!ヽ,もしも…もしもね、クーちゃん、別人格の時の記憶が残ってて…ワタシの前で、記憶が無いフリをしてたんだとしたら…。もしも……罪を償うために自頃したんだとしたら…ワタシに罪悪感を抱かせないために、事故にみせかけて氏んだんだとしたら…
ﾚﾊ；－；ﾉ!ヽ,わたし……わたしが頃したようなもんじゃん……！。わたしがぁ……！！
彡(ﾟ)(ﾟ),仮にそうやったとして。罪悪感を感じること、それ自体がアイツの遺志を無視することになるんやないか？
ﾚﾊ；－；ﾉ!ヽ,……！
彡(ﾟ)(ﾟ),とにかく、事故で氏んだんかー可哀想やなー、それはそれとして生きてこ！ってのが、一番の手向けやないんか？
ﾚﾊﾟ－；ﾉ!ヽ,やきうには…分かんないよ
彡(ﾟ)(ﾟ),……せやな
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,おはよー
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,おはよー
ﾐｾ；ﾟーﾟ)ﾘ,え！？課題なんてあったっけ！？
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,あったよー
彡(ﾟ)(ﾟ),このミセリってやつ進歩せんなぁ
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,こ、こら！
ﾐｾ；ﾟーﾟ)ﾘ,ふえ！？
ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ,あ、な、何でもない…！
ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ,さっ、今日も一日がんばろー！