レッド,……一体何を言ってるんだ？。見たこともないポケモンばかりだったし、道具が勝手に発動してたし……。シロガネ山に帰りたい……。取り敢えず、グリーンにでも会いに行くか。全敗………。俺の手塩にかけて育てたポケモン達が………。俺の数年間の修行はいったい……。……グリーンになら勝てるだろ。負けたことないし……。よしっ、そうと決まれば突撃だ！！。グリーン！勝負だ！！
グリーン,あん？なんだ、レッドか。生きてたのか
レッド,久しぶりに会ったライバルに、その言い方はないだろ
グリーン,はいはい。で、何の用だ？
レッド,久しぶりに勝負しようぜ
グリーン,分かった。じゃ、これに名前と使用ポケモン書いて
レッド,………何これ？
グリーン,何って、手続きに決まってんだろ
レッド,手続き？何でそんなのが？
グリーン,おいおい、2年前にジムリーダー協会で決まっただろ
レッド,そんなの知らないぞ。めんどくさいし、はやくやろうぜ！
グリーン,そんなわけに行くか。書かねぇと試合しないぞ
レッド,………めんどくさいな。よし、書けた！じゃ、始めようぜ！！
グリーン,ん
レッド,何これ？
グリーン,整理券。この数字が呼ばれたら、試合場に来い
レッド,えぇぇ………
グリーン,じゃ、奥で待ってるからな
レッド,……何か色々めんどくさいな。待つか………
アナウンス,32番の方、試合場にお越しください
レッド,やっとかよ……うし！いっちょやったるか！
ミニスカート,あなたが私の相手ね！
レッド,え？
ミニスカート,え？
レッド,あの……グリーンは？
ミニスカート,何言ってるの？ジムリーダーにいきなり挑戦できるわけないじゃない
レッド,なにそれきいてない
ミニスカート,ジムリーダーと戦いたければ、私たちを倒していくことね！！
レッド,複数系……？
ミニスカート,私を含めて、三人倒さないと戦えないわよ？
レッド,………
ミニスカート,用紙に書いてあったでしょ？じゃ、行くわよっ！！
レッド,めんどくさいけどしょうがない。サクッっと倒そう。うそ………
ミニスカート,お疲れ様でした～
レッド,え？あれ？ん？？
ミニスカート,残念だったわね。またの挑戦を待ってるわ
レッド,………。なぜだ………ここに来てから全然勝てない。そうか！ここは全国でも屈指のトレーナーが集まってるんだ！。いや～、俺の知らないうちにレベルが上がってるんだな～。ん？壁の向こうから声が………
大人のお姉さん,あら？あなたもう終わったの？
ミニスカート,うん。なんかすっごく弱かった
大人のお姉さん,ここで一番弱いアナタに負けるのも珍しいわねぇ
ミニスカート,む～、失礼な！
大人のお姉さん,でも、ジムリーダーと仲が良いみたいよ？さっき喋ってたし
ミニスカート,まっさか～、あんなに弱いのに？
大人のお姉さん,さぁ？でも、ここで躓いてるようじゃ、才能ないわよねぇ
ミニスカート,それは言いすぎじゃない？。まぁ、私のカバルドンちゃんに10万ボルトうってきたけど……
大人のお姉さん,地面に電気は効かないなんて、幼稚園生でも知ってるのにねぇ
ミニスカート,あれは笑ったわ。我慢するの大変だったんだから。ピカチュウ！10万ボルト！！ｷﾘｯっだってwwww
大人のお姉さん,私だったら、その場で爆笑してるわ
レッド,………
グリーン,レッド？こんな所にいたのか。お前の試合はまだなのか？
レッド,………けた
グリーン,ん？
レッド,………負けた
グリーン,は？。レッドに勝てるような奴がうちにいたか？。このジムのTOP３は、用事で出かけてるし……。おいレッド、誰に負けたんだよ
レッド,……ミニスカート
グリーン,は？。はっはっは。お前も冗談がうまくなったな。ミニスカートは、二ヶ月前にポケモン始めたばっかだぞ？
レッド,………
グリーン,マジで？
レッド,………
グリーン,………。………ちょっと手持ち見せてみろ
レッド,………
グリーン,ふむ……ん？ん！？
レッド,何だよ、俺のポケモンがどうかしたのかよ
グリーン,あ～、いや……なぁレッド
レッド,ん？
グリーン,お前、何考えてこのパーティを組んでんだ？
レッド,何って……みんな、最初の旅から一緒の仲間だけど……
グリーン,………
レッド,言いたいことがあるなら言えよ
グリーン,なぁ、レッド。お前、個体値とか努力値って知ってるか？
レッド,個体値？努力値？
グリーン,その様子だと、特性とか性格とかも知らねぇよな？
レッド,？？？？？
グリーン,お前……今まで何やってたんだよ………
レッド,何って、シロガネ山で修行を………
グリーン,……分かった。どうやらお前は何も知らないようだから、俺が教えてやるよ
レッド,教えてやるって……お前、俺に勝ったこと無いじゃんか
グリーン,じゃあ、特別に一試合だけやってやるよ
レッド,………何っ
グリーン,俺が負けたら、特別にバッジもやるからよ
レッド,（グリーンのくせに生意気な……）その生意気な顔をへし折ってやる！！
グリーン,はいはい。時間もないし、50フラットのシングル３でいいよなルールは……めんどくさいし、ローカルで
レッド,何を言ってるのかはわからんが、ぶっ潰してやる！！
グリーン,ガブリアス、逆鱗だ
ガブリアス,ガブッ！！
ピカチュウ,ピギャッ！？
レッド,ああっ、ピカチュウ……
グリーン,これで、お前の手持ちは０だな。俺の勝ち……と
レッド,ﾅﾆｺﾚﾅﾆｺﾚﾅﾆｺﾚ
グリーン,おい、いつまでボケッとしてんだ。行くぞ
レッド,……そくだ
グリーン,あん？
レッド,卑怯だ！何だよそのポケモン！そんなの知らないぞっ！
グリーン,………
レッド,あれか！？きっと、遺伝子組み換えか何かで……。チート反対！ズル反対！不正撲滅！
グリーン,………おい
レッド,あぎゃっ…あ、あたま、われっ……
グリーン,落ち着いたか？
レッド,あい………
グリーン,……ったく、ジム内で騒ぐんじゃねぇよ
レッド,ずびばせん………。………で、何を教えるんだよ
グリーン,そうだな……とりあえずこの本を使うか
レッド,分厚っ！タウンページの二倍はあるじゃねぇか！
グリーン,そんなこと言っても、小学生用のテキストだぞコレ
レッド,へ？
グリーン,お前は、今のポケモンバトルの流れがわかっていない。まぁ、あんな山に何年も閉じこもってちゃしょうがないが………
レッド,あんな山って……シロガネ山だぞ？
グリーン,いつの話だよ。今は小学生の遠足で使われてんだぞ？
レッド,はい？。いやいやいや！あんなとこに小学生が来たら危険すぎるだろ！！。天候もあるし、野生のポケモンだって相当なレベルだぞ！。大人のトレーナーでも危険なのに、小学生なんて……！！
グリーン,……まぁ、その話は長くなるから置いとくとして
レッド,おい
グリーン,今からお前にポケモンバトルのいろはをみっちり叩き込む！
レッド,あの……私元とは言えチャンピオンなんですが……
グリーン,二ヶ月前にポケモン始めた娘に負けるのにか？
レッド,あうっ
グリーン,雑魚は黙って話を聞け
レッド,あい………
グリーン,ｶｸｶｸｼｶｼﾞｶ
レッド,………
グリーン,ｳﾏｳﾏﾜﾆﾜﾆ
レッド,………
グリーン,ｳｼｳｼﾄﾘﾄﾘ
レッド,………
グリーン,………
レッド,あひんっ
グリーン,ということだ
レッド,………奥が深い
グリーン,分かったか？力で押し切るポケモンバトルはもう古いんだよ
レッド,………なぁ、グリーン
グリーン,ん？何だ？
レッド,お前のピジョットはどうした？
グリーン,ピジョット？ここにいるが……
レッド,じゃなくて、お前が最初に昔使ってたやつだよ。初めて捕まえたって大事にしてただろ？
グリーン,あぁ、野生に返した
レッド,はぁ！？じゃあ、フーディンは！？ギャラドスは！？
グリーン,さぁ？
レッド,さぁって………
グリーン,今頃、どっかで暮らしてんじゃねぇか？
レッド,おまっ！大事なポケモンだったろ！！一緒にチャンピオンになったやつらだぞ！！
グリーン,いつの話だよ。あいつらを使っても勝てないからな。今の育成理論を無視して育ててたからな。残念ながら使えん
レッド,………ッ…
グリーン,おいおい、何て顔してんだよ。使えないモンはしょうがねぇだろ。見ろよ、このピジョット。綺麗で逞しいだろ？コイツを育てるのに、５００匹は孵化させたからな
レッド,ご、ごひゃっ……
グリーン,いや～、毎日サイクリングロードはきつかったぜ。ま、その苦労はあったけどな
レッド,残りの孵化したポケモンは……
グリーン,あぁ、ボックスを圧迫してたからな。適当に逃がしたよ
レッド,………
グリーン,お前もソイツラを使うのはやめて、もっと使えるポケモンを使えよ。でないと勝てないぞ？
レッド,………
グリーン,お、おい？……何だったんだ？
レッド,………。………。勝てない……か。………俺も、今の流れに乗るべきなのか？。愛だけじゃ勝てない………か
ジョーイ,いらっしゃいませ
レッド,すみません。パソコンは？
ジョーイ,あちらです
レッド,どうも。………
PC,ポケモンを逃がしますか？
レッド,………。………。………。………。………
PC,ポケモンを逃がしますか？いいえ
レッド,………俺には無理だ。勝てなくてもいいや。コイツラがいてくれればそれで……。おし！久しぶりに家に帰るか！！。ただいま～
母,あら、お帰り
レッド,久しぶりに帰ってきたのに、反応薄いなぁ
母,オーキド博士から貰ったこの子がいたからね
ｷﾉｶﾞｯｻ,ガッサー
レッド,へぇ、何てポケモン？
母,確か、キノガッサちゃんだったかしら？ねぇキノちゃん？
ｷﾉｶﾞｯｻ,ガッサー
レッド,ははっ、じゃあお風呂入ってくるわ
母,今日は焼肉ね
レッド,いや～、やっぱり家はいいなぁ
母,レッド～、お客さんよ～
レッド,ん？一体誰だろう？
ワタル,やぁ
レッド,すみません。今不在です。母さん、俺ちょっと出かけてくる
母,あら？今人が来たんじゃ……
レッド,ははっ、人違いだよ
ワタル,顔を見るなりドアを閉めるなんて失礼な
レッド,破壊光線でドアをブチ破る方がおかしいと思いますが……
ワタル,そんな細かいことを気にしていたら、女性から嫌われるよ？
レッド,………。で、要件はなんですか？
ワタル,ふむ……お母さん、いいお茶ですね
母,あら、ありがとう
レッド,さっさっと話さんかい
ワタル,まぁ、落ち着きたまえ。今日は君にこれを持ってきてね
レッド,………PWTチャンピオンズリーグ？
ワタル,世界中から優秀なトレーナーを集めて、世界一を決める大会だ
レッド,へ～
ワタル,これに、君も出てもらう
レッド,ふ～ん………は？。いやいやいや、何で俺が出るんですか
ワタル,何でも何も、君はカントーの正規チャンピオンだからね
レッド,それは前に辞退したじゃないですか。シロガネ山に行く前に……
ワタル,うん。だから、チャンピオン（仮）として僕が代わりを務めていたけどね
レッド,仮って……辞退したのに？
ワタル,当然。チャンピオンに辞退はない。君が負けた時に初めてチャンピオンの看板を失うんだ
レッド,えぇ～……そんなの聞いてないですよ
ワタル,言ってないからね
レッド,………。あっ、でもさっきジム戦やらなんやらで負けましたよ。ってことは、俺はもうチャンピオンじゃないですよね？
ワタル,はっはっは。チャンピオンズリーグの公式試合で負けない限り、無効だ
レッド,そんな馬鹿な………
ワタル,というわけで、来月行われる大会にカントー推薦枠で出場してもらうからね
レッド,………俺はもう、バトルはやめたんです
ワタル,ほぅ……
レッド,そこらへんのトレーナーにも負けるチャンピオンがいるわけないでしょう。辞退しますよ。チャンピオンだなんだって言うなら、今すぐ公式試合をしてもいいですよ。すぐに負けますけど
ワタル,それも無理だな
レッド,……ッ…何でですか
ワタル,PWTチャンピオンズリーグの一ヶ月前から、全地域のチャンピオンズリーグは一時閉鎖になる。よって公式試合はできん。辞退してもいいが、これを見てくれたまえ
レッド,……１億５０００万円の請求書……って、何ですかコレ！？
ワタル,君がチャンピオン不在期間の契約不履行に対する罰金みたいなものだな。旅に出ます。なんて書き置き一つでやめれると思ったのかい？
レッド,だからって……こんな大金……
ワタル,そんなことを言われてもね。ちゃんと契約書にも書いてあっただろう
レッド,そんな………
ワタル,まぁ、一個人には途方もない金額だ。だが、カントーポケモン協会の話し合いの結果、来月のPWTチャンピオンズリーグに出場すれば無しにすることになった。あぁ、勿論、優勝すればの話だよ。出場するだけじゃ、５０００万しか減らない。無気力試合をされても困るしね。全部で１０試合あるが、１試合勝つごとに、１０００万づつ減っていく仕組みになっている
レッド,逃げ道はないと……
ワタル,うん。で、どうするかい？この金額を払えるのなら出なくてもいいけど
レッド,出ますよっ！出ればいいんでしょ！！
ワタル,うん、出場っと。会場・ルールなんかの詳細は、この紙に書いてあるから。じゃあ、期待してるよ。チャンピオン
レッド,………。くそっ………
母,レッド………
レッド,あ、母さん……。ははっ、社会ってめんどくさいよね
母,これ……
レッド,貯金通帳？……って、何この金額！？
母,死んだお父さんの貯金や、私が今まで貯めたお金よ
レッド,………
母,母親だもの。息子が苦しんでいる姿は見たくないわ
レッド,で、でも……
母,金額は足りないけど、お母さんも頑張って働くから
レッド,………
母,あっ、お魚が焦げちゃうわ。さ、ご飯しましょ？
レッド,………。………
母,………行くの？
レッド,あっ……
母,無理はしなくてもいいのよ？
レッド,無理なんか………
母,……いろんなところで噂になってるわ……カントーのチャンピオンは小学生にも負けるって
レッド,………
母,ポケモンについて詳しくはわからないけど、あなたが辛い思いをするのは見ていられない……。テレビ中継もされるみたい……あなたの姿が全世界に見られるのよ？。それでも……行くの？
レッド,………行くよ。これは、俺のワガママで始まったこと……俺が自分でケジメを付けるよ
母,………
レッド,それに……俺はカントーのチャンピオン、レッドだからね！！。じゃあ、行ってくる
母,……あの目……あの人にソックリ……やっぱり親子ね……。………頑張るのよ、レッド………
モブ,いや～、今日は楽しみだな～
モブ２,おい、誰が優勝すると思う？
モブ,あ、そんなのシロナさんに決まってるだろ？
モブ２,BBA乙wwwやっぱりミカンちゃんだろwwww
モブ,あ？屋上
モブ３,そういや、カントーのレッドも出るらしいぞ
モブ,レッドって、あれだろ？無敗で姿を消した伝説の……
モブ２,マジかよ。そんなん優勝候補筆頭じゃねぇか
モブ４,いやいや、ポケモンを初めて２ヶ月のミニスカに負けてたぞ？
モブ３,は？
モブ２,嘘乙wwwwそんなのがチャンピオンに負けたらしいぞ
モブ４,マジマジ、俺、そんときちょうどトキワジムにいたんだよ
マブ４,グリーンもレッドって言ってたし、本物だって！
モブ,なんでそんなヤツがチャンピオンなんだ？
モブ３,金じゃね？
モブ２,体に決まってるだろ
モブ４,そこらへんは知らんが、そんなレベルじゃ出ても恥かくだけだろうにな
モブ,俺だったら絶対出ないね
モブ２,全世界に恥を晒すわけかwwwwざまぁwwww
モブ４,しかも、今回のトナメ表見たか？相手がことごとく四天王かチャンピオン経験者だってよ
モブ,地獄wwwww
モブ２,残酷wwwww
モブ３,HP１も削れないんじゃねwwwww……いてっ
レッド,あ、すみません
モブ３,んだよ。ちゃんと謝れよな
モブ２,おい、あれ、レッドじゃね？
モブ４,そういや、プロフィールの写真と一緒だな
モブ,しっかし、ボロボロだな
モブ２,あれだよwwww俺頑張りましたって道場を買う作戦じゃね？wwww
モブ３,さすがインチキチャンピオンwwwww
モブ４,逆トナメ覇者はあいつだろうな～
レッド,………まぁ、当然の反応か。………。（俺が入ってきた瞬間この静けさか……）。（おおかた、あることないこと囁かれてるんだろうな）
ワタル,やぁ、レッド君。よく来たね
レッド,えぇ、まぁ
ワタル,その様子だと、色々やってきたみたいだね
レッド,えぇ、まぁ
ワタル,しかし、登録しているPTは変わってないね。まぁこの短期間じゃ育成は無理だろうけど
レッド,えぇ、まぁ
ワタル,おや？口数が少ないね。チャンピオンのひとりなんだからもっと堂々としてもいいんだよ？
レッド,そうですね
ワタル,やれやれ……。ふむ……僕の出番のようだ。では
レッド,（やっと行ったか……）
カスミ,あら？レッドじゃない？
レッド,カスミか………
カスミ,全然連絡もないから、もう死んでたのかと思ったわ
レッド,………
カスミ,何よ？ダンマリ？せっかく話し上げてあげたのに
レッド,あぁ
カスミ,まぁいいわ。グリーンから聞いたけど、アンタ初心者に負けたんだって？
レッド,そうらしいな
カスミ,天下のレッド様がねぇ。ま、せいぜい恥をかかないようにしなさいよ
レッド,そうだな
カスミ,ムカツク反応ねぇ。あ、アンタの一回戦の相手誰か知ってる？
レッド,いや、知らないな
カスミ,知らないようなら教えてあげるわ。あのミクリ様よ！！
レッド,誰それ？
カスミ,アンタの何倍も強くてカッコイイ人よ。初心者に負けるアンタじゃ手も足も出ないと思うけど
レッド,そうなのか
カスミ,ま、３タテされないように頑張りなさいよ
レッド,（………ハァ）。………行くか
実況,さぁ、一回戦最終試合です！。まずは、ホウエン地方のポケモンリーグチャンピオン、ミクリ！！！！。対戦するは、カントウ地方のポケモンリーグチャンピオン、レッド！！！！
レッド,ま、こんなもんだよな
実況,さぁ！一回戦で、いきなりチャンピオンどうしの対戦です！どうなるのかは全くの未知数です！！
ミクリ,よろしくお願いします
レッド,こちらこそ
実況,では、開始っ！！！
ミクリ,いけっ！ラグラージ！
ラグラージ,らぐん
レッド,ピカチュウ
ピカチュウ,ピカッ
実況,さぁ、最初のポケモンはラグラージとピカチュウです
解説,タイプ的には圧倒的にラグラージ有利ですね。まぁ、一手損ですが交代でしょうな
ミクリ,どうやら、相性はこちらが有利みたいですね。先手はもらいます！！ラグラージ！じしん！！
ラグラージ,らがぁ
実況,おおっと！ラグラージの地震攻撃！！レッド選手はどうするっ！？
解説,交代が遅れましたね。トレーナーの判断ミスでしょう
レッド,ピカチュウ……電光石火
ピカチュウ,ピカッ
ラグラージ,ラグッ！？
実況,おおっと！？ピカチュウの電光石火がラグラージにヒット！！
解説,どうやら、電光石火のスピードにより、カウンターになったようですね。しかし、所詮ピカチュウの電光石火、大したダメージには……
ラグラージ,ら……ぐぁ……
実況,え？
解説,え？
ミクリ,え？
解説,あ？え？んん？
実況,………ﾊｯ！お、おおっと！ラグラージが一撃で沈んだあァァァ！！！。これはどういうことですかねっ！？
解説,………
実況,……っと、とにかく、レッド選手がまずはリードですっ！！
ミクリ,……戻れラグラージ。ふむ……すみません
レッド,？
実況,おおっと！ここでミクリ選手から物言いが入りました！！
解説,当然でしょう。ピカチュウの電光石火一撃でラグラージが落ちるなどありえませんからね。物言いでチェックを要求しましたね
審判,レッド選手、ポケモン達をこちらに
レッド,反則なんてしてないんだけどなぁ
ピカチュウ,ピカッ
実況,さて、どうなると思いますか？
解説,十中八九、何かの不正でしょうな。それ以外ありえません
実況,不正となれば、即刻失格。そしてポケモントレーナーとしての資格をすべて剥奪です。ポケモンを所有することはおろか、モンスターボールを買うことも出来ません。観客席からは帰れの大合唱です
解説,当然でしょうな
実況,おっと、チェックが終わった用です
審判,不正は見当たらなかったため、試合は続行とします
解説,当然でしょうな。え？
実況,なんとっ！チェックをパスしました！！試合続行です！！
解説,………
実況,なんとっ！実力で倒したということになりますっ！
解説,………
ミクリ,まさか、チェックを通るとはね……
レッド,これで満足か？
ミクリ,正直今でも信じられないが……。満足もなにも君への警戒レベルがMAXに跳ね上がったよ。次はこの子でいこう
ミロカロス,ﾐﾛｶﾛｯ
実況,ここでミロカロス！！ミクリ選手のエースが登場ですっ！！
ミクリ,（………正直、こんな状況は初めてだ）。（タイプ的には相性が悪いが……ミロカロスでダメならもう勝目はないっ……）。ミロカロス！ミラーコート！
ミロカロス,みらー
実況,出ましたっ！ミクリ選手のミロカロスのミラーコート！！
解説,特殊ポケモンに対しての当然の策ですな
ミクリ,（ミラーコートを張ったこのミロカロスなら、一撃は耐える！！）。（ミラーコートで反撃後、ハイドロポンプで押しつぶすっ！）。（ミロカロスに被害も大きいが、おそらく、あれは相手のエース……）。（勝つにはギャンブルになってしまうが……）
レッド,ピカチュウ電気ショック
ピカチュウ,ビカッ！！
実況,ピカチュウの電気ショック！ミロカロス相手には効果が抜群ですがいかにっ！！
解説,さすがに一撃は耐えるでしょう。それにしても、なぜ電気ショックの選択なのかがわかりませんね。他にも候補はあるでしょうに
ミロカロス,み゛ろ゛っ
実況,ミロカロスにヒット！しかし、この後倍返しの攻撃が…こうげ…き…が…
ミロカロス,みろ～ん
実況,おい
解説,おい
ミクリ,おい
実況,なんとっ１またしても一撃いいぃぃぃぃ！！！。ピカチュウの電気ショックで、ミロカロスが倒れてしまったああぁぁぁぁぁぁ！！！！
解説,夢だ。これは夢だ
ミクリ,もどれ……ミロカロス
実況,さぁ、これで残るポケモンは１体！レッド選手は３体が無傷で残っています！。ミクリ選手、絶体絶命の状況でどうするのかっ！？
ミクリ,ふぅ………。降参します
実況,ここでミクリ選手が降参だあァァァァァああぁぁっぁっぁぁっぁっぁぁ！！！！！！
解説,うるせ～よ
実況,なんとっ！！！大番狂わせですっ！！！！。前回大会ベスト４のミクリ選手が初戦敗退いいぃkぃぃぃっぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！！！！
ミクリ,ナイスファイト……といっていいのかどうか
レッド,どうも
ミクリ,それにしても、そのピカチュウには驚いた。一体どんな秘密が？
レッド,？普通に技を出しただけですよ？
ミクリ,そんなは……いや、何でもない。負けた者はおとなしく引き下がるよ
レッド,どうも
ミクリ,あ、そうそう。是非とも優勝してくれよ。そうすれば一回戦負けでも納得ができるからね
レッド,……まぁ、頑張ります
ミクリ,また機会があればバトルをお願いするよ
実況,去り際まで美しいっ！！これがミクリ選手の美しさどぅわああぇぇぇええヶlkぇlcjぇlkぇc！！！！！！！
解説,もちつけ
レッド,……戻ろう。………。（またか……）
カスミ,レッドっ！！あんた何やったのよ！！！
レッド,何って、ポケモンバトル（耳元で叫ぶなよ……）
カスミ,そんなわけ無いでしょ！あんなデタラメありえないっ！！。次の対戦相手は私よっ！アンタの不正を絶対に暴いてやるんだからっ！！
レッド,………ハァ
実況,さぁ！トーナメントもいよいよ大詰め！！。準決勝第２試合は、シロナ選手対レッド選手です。ここまでピカチュウ一体の一撃で全てを決めてきたレッド選手！！。対するは、前回準優勝のシロナ選手ですっ！！
解説,まぁ、ラッキーもここまででしょうな
実況,さぁ！勝ち上がってアイリス選手と戦うのはどちらでしょうか！？
解説,シロナ選手でしょうな
シロナ,あなたがレッド……噂とは全然違うじゃないの
レッド,どうせ良くない噂なんでしょうね
シロナ,えぇ、そうね
レッド,……これまたハッキリと
シロナ,まぁ、いいじゃない。今は１割くらいはいい噂になってるわよ？
レッド,一割ですか
シロナ,フフフ……
レッド,まぁいいです。じゃあ、早速始めましょうか
シロナ,あら？その必要はないわよ？
レッド,え？
シロナ,だって棄権するもの
レッド,えっ
実況,なんとっ！！棄権っ！！！シロナ選手が棄権ですっ！！！！
解説,あばばばば
実況,というわけで、決勝進出はレッド選手ですっ！！！
レッド,どういう……
シロナ,なんて言えばいいのかしら……この大会よりも、アナタに興味が出ちゃってね
レッド,はぁ
シロナ,決勝まで時間ができたことだし、私に部屋に来て
レッド,………は？
シロナ,ここなら誰も来ないわ
レッド,どうも
シロナ,さて……ここに呼んだ理由だけど……
レッド,何なんですかね？
シロナ,フフッ……男と女が密室でやることなんて一つしかないでしょ？
レッド,ッ！？。な……な……
シロナ,アナタ、帽子を取ったら結構イイ顔してるじゃない
レッド,ひ…はほっ……
シロナ,食べちゃおうかしら
レッド,あばばばばばば
シロナ,な～んちゃって
レッド,ふぇっ？
シロナ,ここに連れてきたのは別の用事。それとも期待しちゃったかしら？
レッド,きっ、期待なんてっ……
シロナ,あら残念。。ｵﾎﾝ…////で、本題に戻るけどね
レッド,あ、はい
シロナ,聞きたいのは、アナタのポケモンのこと
レッド,コイツらがどうか？
シロナ,申し訳ないけど、ちょっとデータを見させてもらったわ。あ、勿論誰にも漏らさないわよ？
レッド,はぁ
シロナ,で、データを見れば見るほど分からないのよ
レッド,わからないって何がです？
シロナ,その強さよ
レッド,強さ……ですか？
シロナ,えぇ、科学の発達で、ポケモンのステータスや普段見えないモノも見えるようになったの。あ、まだ世間には出回ってないから内緒ね
レッド,………
シロナ,で、その数値を見れば見るほど理解ができない。アナタのポケモン達は、数値から言えばこの参加ポケモンの中で最低。いいえ、現在の一般ポケモンバトルで使われるポケモンよりも下よ
レッド,はぁ……
シロナ,ただただレベルを上げただけ……そんなステータスなの。その上、性格や技構成までも滅茶苦茶とくればねぇ
レッド,何が言いたいんですか？
シロナ,単刀直入に言うけど、あなたのポケモンの強さは何？
レッド,強さって言われても……普通に育てたとしか……
シロナ,じゃあ、どうしてピカチュウの１０万ボルトがドリュウズに効果があるの？。どうして、電光石火がゲンガーにヒットするの？
レッド,それは………
シロナ,アナタのポケモンは、今までのポケモンの理論を全て覆しているの。この意味が分かる？
レッド,意味……ですか？
シロナ,現在、各研究機関が動いているわ。この大会が終われば、アナタはすぐに確保されるでしょうね
レッド,そ、そんなっ……
シロナ,そうなれば、ポケモンはすべて没収。様々な実験に使われるでしょうね。ま、生きて戻ってくる確率は５％もないでしょうけど
レッド,………ッ…に、逃げなきゃ……
シロナ,こら！落ち着きなさい！今動いてもどうしようもないわよっ！！
レッド,じゃ、じゃあどうすればっ…！
シロナ,私がアナタを確保するわ。これでもなかなか顔が効くのよ？ワタシ
レッド,………
シロナ,ま、いきなり信用しなさいって言っても無理な話だけど……。この事を話したってことでどうにかならないかしら？
レッド,………分かりました
シロナ,あら？信用してくれたの？
レッド,まだ完全にはしていませんけど……あなたは悪い人ではない気がするので……
シロナ,いいの？本当は魔性の女かもしれないわよ？
レッド,………少なくとも、あなたのポケモンから悪意が感じられませんから……
シロナ,悪意……？
レッド,ええと……どこからお話すればいいのか……
シロナ,あなたが家を出ていったあたりかしらね？申し訳ないけど、そこまでは調べさせてもらったわ
レッド,あ、いいえ。どうせすぐ分かることですし……。で、その後なんですが、俺はこの大会に向けての準備に入りました。とは言っても、時間は全然足りない。正直、戦力になるポケモン一匹でさえ育成できる余裕もありませんでした
シロナ,………
レッド,それに、俺にはグリーンに習った付け焼刃の理論しかありません。出来る事といえば、シロガネ山に篭ってコイツラを鍛えることだけでした
シロナ,それでこうなったと？
レッド,あ、いえ……勿論ただ鍛えるだけじゃ意味がないじゃないですか。何年も鍛えたポケモンが全く歯が立たないわけですから………。だから、俺は鍛える目線を変えました
シロナ,目線？
レッド,はい、俺が鍛えたのは、この子達ではなく俺自身です
シロナ,？？？
レッド,死んだ父が言ってたんです。母さんと連れ添って何年もたったが、俺は母さんを何一つ理解できていないって
シロナ,………
レッド,俺は考えました。コイツラの事を理解できてるのか？って。確かに数値上ではコイツラは劣るかもしれない。でも、それは人間が作り出した数字です。確かに、理論やデータって言うのは大事だと思います。でも、それは逆にポケモン達を縛っているんじゃないかって……。だって、コイツラも生きているんです。人間だって、全てを数字で表すことなんてできないじゃないですか。だから、俺はコイツラを理解する、コイツラの声を聞く……そうしようと思ったんです。最初の３日間は、コイツラにずっと喋りかけました。次の４日間は、コイツラの行動をずっと観察しました。次の１週間は、コイツラの声を聞こうとしました。最後の１週間は、コイツラを理解しようとしました。正直、自分でも何をやっているんだって思いました。馬鹿馬鹿しいからやめようなんて、一日に何十回も思いました。でも、俺にはそれしかなかったんです。挫けそうになる気持ちを抑えて、何回も試しました。そうしたら、ココにくる３日前くらいですかね……。何となくですが、コイツラの声が聞こえるようになりました。次の日には、何となくですが、気持ちが分かるようになりました。さらに次の日……試しに１０万ボルトを放ってみました。シロガネ山の岩を何十メートルも貫きました。正直、なぜそうなったのかは分かりません。俺は、コイツラの声のままに場所を指定し、目標を設定し、攻撃を指示しただけです
シロナ,声？
レッド,なんて言えばいいんですかね……。ココにこのタイミングでこの技を……って、ポケモンが言うんです。俺はその声に従って指示をしただけなんです
シロナ,………試合によって攻撃するタイミングが違ったのも？。カスミ戦では、開始直後に三匹とも屠ったけど、ダイゴ戦では逆に相手に先手を取らせていた……
レッド,まぁ……そういうことですね
シロナ,……普通であれば信じられないわね
レッド,ですよね
シロナ,でも、その強さのを見せられるとねぇ………
レッド,でも、強くなることよりも、コイツラと、何ていうか…心を通わせられたことのほうが嬉しかったです
シロナ,……
レッド,初めてマサラタウンを出てから、長い長い年月を一緒に過ごしてきたPTです。コイツラの声を聞けた、心を通わせられた、それが一番嬉しいんです。まぁ、証明する方法なんて無いんですが………
シロナ,信じるわよ
レッド,え？。あ、いや……。まさか、信じられるとは思わなかったので………
シロナ,何言ってるの。数年前までは、今の理論も何もなかったのよ？。ただ、新しいポケモンの力が出てきただけでしょ？
レッド,そんなもんなんですか？
シロナ,そんなものよ。ところで、ポケモンの声が聞けるのよね？
レッド,はぁ
シロナ,私のポケモンはなんて言ってるの？
レッド,はい？
シロナ,あなたさっき、私のポケモンからは悪意が感じられないって言ったわよね？。ってことは、私のポケモンの声も聞こえるんじゃない？
レッド,あ、えっと…その……自分のポケモン以外だと何となくの雰囲気というか、感情みたいなモノしか……
シロナ,構わないわ。教えてくれない？
レッド,あ、えっとですね……。あ……
シロナ,もう、空気読めないわね……
レッド,じゃ、行かなきゃ………
シロナ,ダメよ
レッド,ええっ！？
シロナ,こんな大会よりも、もっともっと面白いものを見つけちゃったんだもの。誰かに取られる前に逃げなきゃね？
レッド,に、逃げるって……あ、その、優勝しないと借金が……
シロナ,大丈夫、一千万くらい私が出すわよ。これでも名前は売れてるのよ？
レッド,で、でも…………
シロナ,私のポケモン達と心を通わせられるなら、一千万くらい安いものよ
レッド,いや、その……出来るのかどうか……
シロナ,何よ？私じゃできないって言うのかしら？
レッド,そっ、そうじゃなくて、自分でもなんでできたか未だに……
シロナ,モノは試しよっ！まずはシロガネ山ね、トゲキッス！
トゲキッス,きっす
シロナ,さ、行くわよ！！目指すはシロガネ山よ！！！
トゲキッス,ちょおぉぉげええぇぇ
レッド,う、うわっ、お、おちっ……
シロナ,ほ～ら、しっかり捕まってなさいよっ！！
レッド,いやあぁぁぁぁたすけてええぇぇぇぇぇぇぇ
アイリス,………どういうこと？
レッド,個体値？努力値？