マサト,僕が夢見たあの……
ヒロシ,実は今、ここに来ているんだ
マサト,ポケモンマスターが！？
？？？,久しぶりだな……マサト
マサト,え……サトシ……！
サトシ(13),おっきくなったなあ、マサトあれからもう３年だもんな
マサト,サトシも夢を叶えて……
サトシ,ああ、ポケモンマスターになったぜ！
マサト,サトシ……。覚えてる？僕達がカントー地方で別れたあの日、サトシとした約束……
サトシ,もちろん覚えてるぜ！いつか戦おう、だろ？
マサト,サトシ、覚えててくれたんだね！
サトシ,当たり前だぜ！
マサト,まさかサトシとのバトルがポケモンマスターをかけた戦いになるだなんて思いもしなかったけど……僕、全力で行くよ！
サトシ,もちろんだ！。(思い出すぜ……2年前のあの日……チャンピオンを倒して、ポケモンマスターと戦うことになったんだっけ……)
サトシ(11),一体誰がポケモンマスターなんだ……？
？？？,よく来たな、サトシ
サトシ,！！。パパ！
サトシの父,よくここまで来た
サトシ,ポケモンマスターになってたんだね、パパ！
父,ああ。俺はこのポケモンでずっとお前を見守ってきた……出てこい！
ホウオウ,ホォォォォ！
サトシ,黄金色のホウオウ……！
父,男に多言は無用だかかってこい！サトシ！！
サトシ,ああ！パパを倒して、ポケモンマスターになってやるぜ！。リザードン！きみにきめた！
リザードン,ガオオオオ！
父,リザードンか……よく育てられているな
サトシ,当たり前だぜ！
父,ルールは2対2いいな！
サトシ,ああ！
父,では行くぞ！ホウオウ、せいなるほのお！
サトシ,かわせ！。リザードン、かえんほうしゃ！
リザードン,ガオオオオ！
ホウオウ,……
父,無駄だ……
サトシ,効いてない……！？
父,ゴッドバード！
ホウオウ,ホォォォォ！！
リザードン,ガウ！？。……
サトシ,リザードン！大丈夫か！？
リザードン,ガ……ウ！
サトシ,リザードン……！やっぱお前は頼れる相棒だぜ！
父,ほう……しかし次の攻撃を受ければ終わりだ！ゴッドバード！
サトシ,ホウオウの体を掴め！
ホウオウ,ホ！？
サトシ,そのまま高く上昇して地球投げだ！
父,なに！？
サトシ,やったぜ！
ホウオウ,ホォォォォ！
サトシ,なに！？
父,まだホウオウはピンピンしてるぞ止めのせいなるほのお！
リザードン,ガ……！？。……
サトシ,リザードン！！
父,リザードンは戦闘不能ださあ、次のポケモンで来い！
サトシ,お疲れさま、リザードンやっぱり、ポケモンマスターであるパパは強い……それでも俺は負けない！ピカチュウ！きみにきめた！
ピカチュウ,ピッカ！
父,ホウオウ！せいなるほのお！
サトシ,かわせ！
ピカチュウ,ピッ
サトシ,かみなりだ！
ピカチュウ,ピィカァチュウウウウ！
ホウオウ,ホォォ！？
父,ホウオウ！
サトシ,よし！
父,ホウオウ、ゴッドバードだ！
サトシ,ピカチュウ、アイアンテールにエレキボールを重ねて迎え撃て！
ホウオウ,……
父,くっ……さすがだ、サトシ
サトシ,パパこそ！
父,戻れ、ホウオウ今回は相性が不利だったが、次はどうだ？行け！アルセウス！
アルセウス,ウォォ！
サトシ,アルセウス……！？
父,そう、この世界の神だポケモンマスターである俺は、アルセウスをゲットした
サトシ,すげえ……！
父,手加減はしないぞ！
サトシ,臨むところだ！
父,アルセウス！シャドーダイブ！
サトシ,アルセウスが……消えた……？。どこだ……！
ピカチュウ,ピカ……？
父,今だ！
ピカチュウ,ピカア！
サトシ,ピカチュウ！
父,続けてあくうせつだん！
サトシ,かわせ！
ピカチュウ,ピッ！。ピカッ！？
サトシ,切断された空間に吸い寄せられて身動きが取れなくなってるのか！？
ピカチュウ,ピカア！
サトシ,かわせないなら向かっていくまでだ！
父,アルセウス！ときのほうこう！
サトシ,ピカチュウ！10まんボルトだ！！
ピカチュウ,ピィカァチュウウウウ！
サトシ,頑張れピカチュウ！
ピカチュウ,ピィィィカ！
サトシ,よし、何とか打ち消したぜ！
父,よくここまで持ちこたえた、サトシしかし、これで終りだアルセウス！さばきのつぶて！
サトシ,かわせピカチュウ！
父,無駄だ！さばきのつぶてはフィールド全体に降り注ぐ！
ピカチュウ,ピカアアアアアア！
サトシ,ピカチュウウウウ！！！
ピカチュウ,……
サトシ,ピカチュウ……！
父,ここまでだ、サトシ
サトシ,ポケモンマスターを目の前に……俺は……諦めなきゃいけないのか……ピカチュウ……
？？？,サトシー！こんなところで負けるあんたじゃないでしょ！。そうだサトシ！お前はどんな時でも諦めなかったはずだぞ！
サトシ,この声……まさか……
カスミ,わざわざおてんば人魚のカスミが応援しに来たんだからもっと頑張りなさいよ！
タケシ,お前の夢はこんなところで諦めていいものなのか？違うだろ！
サトシ,カスミ……タケシ……
シゲル,サートーシくん！と言っていたのも今は昔……サトシ！この長い旅の中で成長したはずだ！
サトシ,シゲル……
ハルカ,サトシならもっとやれるかも！
ヒカリ,サトシ！まだ大丈夫！
デント,これはキツイテイストだけど……サトシの心で味を変えてくれるはずだよ！
アイリス,こんなところで負けたら承知しないわよー！
シューティ,どんなときでも諦めない、基本だろ？
シンジ,サトシ、俺はお前のライバルだったことを誇りに思っている
サトシ,みんな……！。そうだったな……俺はまだ諦めない！
タケシ,サトシが帽子を……
サトシ,ピカチュウ！みんな応援に来てくれたぞ！
ピカチュウ,ピ……カ……
サトシ,ピカチュウ……！
父,(良い仲間を持ったな……サトシ)
サトシ,ピカチュウ！全力でボルテッカーだ！！！！
ピカチュウ,ピカピカピカピカ……！
父,アルセウス！ときのほうこうで迎え撃て！
サトシ,突っ走れ！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカピカピカピカ！
父,ときのほうこうを防いだだと……！
サトシ,いっけええええええええ！！！
ピカチュウ,ピッカ！！！
サトシ,……砂煙で見えない……
ヒカリ,勝負はどうなったの……？
ピカチュウ,……
アルセウス,……
父,両者共に戦闘不能……か……
サトシ,ピカチュウ、よくやった
父,サトシ、ポケモンマスターの座はお前に譲ろう
サトシ,いい
父,なに？
サトシ,引き分けってことは俺はまだポケモンマスターに勝ててないってことだだからまた出直すぜ！パパ！あと、たまにはママのところに顔出してあげてよ！
父,サトシ……
サトシ(13),(結局あの後、パパが引退して俺がポケモンマスターになったんだっけ……そして今、マサトがポケモンマスターを目指してここに来た……)
サトシ,さあ、やろうぜ！
マサト,うん！
サトシ,カメックス！きみにきめた！
マサト,行け！ジュカイン！
サトシ,カメックス！ハイドロカノン！
マサト,ジュカイン！ハードプラント！。リーフブレードだ！
サトシ,こうそくスピンでかわせ！
マサト,そんな！
サトシ,ハイドロポンプ！
ジュカイン,ジュカアア！
審判,ジュカイン、戦闘不能！
マサト,ジュカイン、お疲れさま
サトシ,最後のポケモンは何を出すんだ……
マサト,僕の昔からの友達！デオキシス
デオキシス,δΠ∨∧≒∂
サトシ,もしかしてあのときの……
マサト,うん！行くよ、サトシ！
サトシ,来い！
マサト,デオキシス！アタックフォルム！。サイコブースト！
サトシ,はやい！
カメックス,カメ！？
サトシ,カメックス！。ハイドロポンプだ！
マサト,ディフェンスフォルムだ！
サトシ,なに！？
マサト,アタックフォルムになってサイコブースト！
カメックス,……
審判,カメックス、戦闘不能！
サトシ,さすがだぜ……俺の最後のポケモンはこれだ！ピカチュウ！きみにきめた！
ピカチュウ,ピカッ！
マサト,久しぶりだね、ピカチュウでも手加減はしないよ！デオキシス、サイコブースト！
サトシ,10まんボルトで迎え撃て！
ピカチュウ,ピカッ！
サトシ,押された！。よし、ピカチュウ！エレキボールで反撃だ！
マサト,スピードフォルムになってかわして！
サトシ,くっ……。それならピカチュウ、空に向かってボルテッカー！
マサト,え！？
サトシ,よし！
マサト,そっか！太陽が眩しくてデオキシスが上手く行動出来ない！
サトシ,落下の衝撃を利用してボルテッカー！
デオキシス,……
マサト,デオキシス！。立って！立ってよデオキシス！僕はデオキシスのこと信じてる！だからお願い！デオキシスー！！！！
デオキシス,∧∂……δ∨
マサト,デオキシス！。よし、デオキシス！全力でサイコブースト！
サトシ,エレキボール！
デオキシス,
マサト,負け……た……
サトシ,やったぜピカチュウ！
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,マサト
マサト,ん……？
サトシ,いいバトルだったぜ！
マサト,サトシ……うん、僕も！
マサト(10),サトシがポケモンマスター……！