レウス,連れて来てるのか？
アイル―,連れて来ようとしたけど、なんかフルフルさんみたいにビリビリして無理だったニャ
クック,ほう。雷を宿すか
レウス,どんな奴なんだ？
アイル―,大きさはボクと同じぐらいで、なんか黄色くてポッチャリした鼠みたいな奴ニャ
レウス,……想像がつかないな
アイル―,一応、檻の中に入れているニャ。とにかく一度見てほしいニャ
クック,どれ、気になるの。ちょいと見に行こうかの。どこじゃ？
アイル―,あいつニャ
ピカチュウ,ピ、ピカ！ピカチュ！ピカチュウゥゥゥ！！
レウス,うわ、なんだこいつ
アイル―,……先生、こいつが何か分かるかニャ？
クック,……ふーむ……長年生きてきたが……こんな生き物初めて見たわい
ピカチュウ,ピカ！ピっピカチュ！ピカチュゥゥゥ！！
アイル―,目を覚ましてからずっとこんな感じニャ
レウス,……なんか……必死でなにかを訴えているように見えますね
クック,ほうお前にもそう見えるか。アイルーや、ちょっと檻から出してあげなさい
アイル―,いいのかニャ？逃げても知らないニャ
クック,まぁ大丈夫じゃろ
アイル―,分かったニャ。メラ、開けて
メラルー,あいよ
ピカチュウ,ピ！ピカ！ピカチュ！ピカチュゥゥゥゥゥゥ！！
アイル―,……逃げニャい……？
レウス,……やっぱり何か訴えていますよ……俺たちに
クック,……ふーむ……必死さは伝わって来るんじゃが……分からん
ピカチュウ,ピカ！ピカチュウう！ピカチュウゥゥゥ！
クック,！！
レウス,なんだ……！？泣いてる！？
ピカチュウ,ぴかちゅううううう！ぴかああああああ！
メラルー,……先生、泣いてますぜこいつ
クック,………」（……こやつの目……
レウス,……」（な……なんだ……こいつ……
ピカチュウ,ピカチュ！ぴかちゅううううう！
アイル―,あの時……あのネズミがなにを伝えようとしていたのか……。少しでも……ほんの少しでも分かる努力をしていれば……。こんな……こんなことには……うっ…ううっ…
ピカチュウ,逃げて！遠くへ逃げて！あなた達は全員殺される！早く！お願い伝わって！
――――――,序盤戦
リオレイア,……夜中に何の用かと思ったら……
レウス,というわけで頼む。このネズミを預かっていてくれ
レイア,ふざけないでよ！何が嬉しくてそんな奇妙な生き物預かんなきゃいけないのよ！
ピカチュウ,ｚｚｚ……ｚｚｚ……
レウス,おいあんまり大きな声出さないでくれ。やっとこさ寝かしつけたとこなんだ
レイア,知らないわよ。アイル―たちが預かっていれば良いじゃない
レウス,触ってみると分かるが……ビリビリして嫌らしい
レイア,なっ！私だってビリビリ嫌いだってあんたも知ってんでしょ！
レウス,お前はアイル―たちより頑丈じゃないか
レイア,
レウス,頼む、お前しかいないんだよ
レイア,……クック先生は？
レウス,このネズミについて知人を当たってみるってさ。さっき飛び立ったよ
レイア,あんたは？
レウス,トライ大陸の兄貴を訪ねてみろって先生の命令だ。そっちにも変な生き物いないかをな
レイア,トライ大陸って……またあんたラギアと喧嘩になるんじゃないの……？
レウス,まぁその時は兄貴が止めてくれるさ。ってなんだ心配してくれてるのか？
レイア,なっ、ち違うわよバカ！なに言ってんの！？バカじゃないの！？
レウス,ははっ、懐かしいなぁ。ガキん頃、ラギアと喧嘩して死に掛けた俺をお前は一晩中
レイア,わーはいはいわかったこのネズミ預かれば良いんでしょ！。はいはい私が面倒見とくからそれじゃあねバイバイ！
レウス,……ふぅ。んじゃ頼んだぜ。レイア。
レイア,なんなのあいつ…！心配なんかしてないし！それに急にこんな変な生き物押し付けて！
ピカチュウ,ｚｚｚ……ｚｚｚ
レイア,………」（あ、ちょっと可愛いかも。わっ！
レウス,……ふぅ～……日の出前には着きたかったんだがな……俺もまだまだ遅いな。……なんだ……？小鳥たちがざわついてるな……まさかハンターがいるのか？
ジャギイたち,あ、レウスさんちーす
レウス,ん？。おお、久しぶり。どうした？なんか慌ててるように見えるが
ジャギイ,どうしたもこうしたも大事件っすよ。今朝ラギアさんの惨殺死体が見つかったんす
レウス,…………なんだって？
リオソウル,……なんだこりゃあ……？
ドスジャギイ,人間……ハンターの仕業っすかね……
ソウル,いや、人間たちのやり方じゃねえ。それにあいつらは死体を持って帰る
ドスジャ,そうっすよね……あいつら、自分らの体あますとこなく何かに使いますもんね
ソウル,……見ろ、この切断面。肉が焼けただれてる
ドスジャ,……なんなんすかね……この切り口……
ソウル,……グラビさんやアグナのビームが獲物に当たると、こんな感じの切り口になる
ドスジャ,……まさか、火山の連中が……？
ソウル,まさか。あいつらはこんな所にまで来れない
ドスジャ,そっすよね……
ソウル,ん？
レウス,……兄貴……久しぶり
ソウル,おお、レウスじゃねぇか！久しぶりだな
ドスジャ,ちわす
レウス,……それは……
ソウル,……ああ。ラギアだ。今朝見つかったんだが……
レウス,……ラギア……
ラギアの頭,………………………………
レウス,……なに……勝手に死んでんだよ
ドスジャ,……うぅっ」（レウスさんとラギアさん……永遠のライバルって感じでしたもんね
ソウル,とりあえずこのままじゃあれだ……ハエもたかってきた。海に流してやろう
レウス,……白ラギさんには……
ソウル,例によって行方不明だ。連絡もつかん。……なるほど。その黄色い鼠の手がかりを探すためクック先生は古龍のじいさんたちに会いに行ったのか
レウス,ああ
桜レイア,……で、今その鼠はどこにいんの？
レウス,今はレイアが預かってます
桜,ははは妹が！
ソウル,んで、お前はその黄色い鼠みたいな奇妙な奴がこのトライ地方にも現れたかどうかを調べにきたんだな
レウス,ああ
ソウル,……奇妙な生き物ねぇ……
桜,……もしかして……ラギアを殺したやつって……
ソウル,……俺たちが見たことない奇妙な生き物……の可能性もあるな
桜,……だとしたら
レウス,」ざわっ（レイア！！！！
桜,ちょっ……レウス！
ソウル,待てレウス落ち着け！
レウス,しまった！俺はなんて馬鹿なことを！もしラギアを殺った奴とあの鼠が関係あるとしたら！
ソウル,落ち着けっつってんだろうが！クック先生もその鼠を見てんだろ！？
レウス,ああ見てる！だからなんだっていうんだ離してくれ！
ソウル,先生がそいつを見た！その上でレイアちゃんに預けろと言った！そうだな！？
レウス,そうだよ！それがどうしｔ。ぐおっ……！
桜,人ん家で騒いでんじゃねえよ何テンパってんだ男だろうがてめーはよ
レウス,で、でもレイアが……！
桜,クック先生がレイアに預けろっつったんだろ？なら何も心配いらねーじゃねぇか
レウス,！……そ、そう言われてみれば……
桜,先生が実際にそいつを見て、安全と確信したからレイアに預けろって言ったんだろうが
レウス,……そ、そうだ……
ソウル,それにお前もその鼠を見てんだろ？危険なやつに見えたか？
レウス,い、いや…とても…危ない奴には……
ソウル,ったくお前は昔っからこうだ。座れ
レウス,すまん兄貴……桜さん
桜,ほらよ……薬草ぬっとけ
レウス,ど、どうも
ソウル,とは言ったものの、心配っちゃあ心配だな
桜,………
ソウル,レウス、お前は今日帰れ。んで鼠はお前とレイアちゃんで面倒見ろ
レウス,わ、わかった
ソウル,こっちの地方にも変な生き物の目撃例がないかは、俺と桜で調べておく
レウス,……たのむ
ソウル,で、後日俺らもそっちに行ってその鼠を見させてもらう
レウス,わかった
桜,クック先生によろしく言っておいてくれよ
レウス,わかりました
桜,それから……妹を頼むよ。レウス！
レウス,はい！んでは！
桜,ふふ、相変わらず可愛い坊やだね。あんたの弟は
ソウル,まったく世話のやける野郎だ。さてと……とりあえず奇妙な生き物見たかそこら聞いて回ってみるか
桜,そうだね
ソウル,俺はとりあえず砂原に行ってみる。桜は渓流のジンのとこ行ってみてくれ
桜,ん
ソウル,あとは……ペッコの野郎にラギアが殺されたことを伝えておかねーとな
クック,………。……尾けられてるな。……ほう！ワシの速さについてくるかよ。むっ！？。ふっ。……危ねぇじゃねぇか。！！
そしてその影―――――ナルガクルガ,♀
クック,……
ナルガ,……
クック,……ったく、こんな優秀な護衛がいるなんて聞いてねぇぜ。え？ヤマツカミよ
ヤマツカミ,だれかと思ったらてめぇかよ……久しぶりだなぁ。クック
クック,……ほらよ。てめぇが好きな森丘の湧き酒だ
ヤマツカミ,気が利くじゃねぇか。どれさっそく
クック,ところであいつはなんだ？あの野郎本気でワシを殺そうとしたぞ
ヤマツカミ,ふははは良い腕だろう？あいつがまだほんの子竜だったころな、親の死体の前でわんわん泣いておったのよ。そこに人間が現れてな、あいつを狩ろうとしていた所を偶然通ったワシが助けたのさ。そしたらワシに懐いたみたいでな、徹底的に鍛えてやったわ。今では立派なワシの介護師よ
クック,けっ！なにが介護だ……下の世話もさせてるってのかよ
ヤマツカミ,おうよ。あいつはワシにぞっこんｄ
ナルガ,……なに……適当なことを……言っている
ヤマツカミ,……ご、ごめん…
ナルガ,…クック…といったか……私は……こいつの下の世話なんて……していないからな
クック,わかっとるわい
ナルガ,…………
クック,お主、酒は飲めるか
ナルガ,……酒は、飲まない
クック,そうか
ヤマツカミ,くく、前に一度こいつに酒を飲ませてみたんだがよ、それはもう別人になりやがってよ、ワシに抱き着いてきたｒ
ナルガ,……本当に……殺すぞ……！！
ヤマツカミ,時にクックよ、何か用事があってきたのだろう。まさか酒を渡す為に来たわけじゃあるめぇ
クック,……ちょいと聞きたいことがあってな
ヤマツカミ,……ほう。……雷を宿した黄色い鼠……とな
クック,トライ地方にも奇妙な生き物がいねぇか弟子に探らせてるところだ
ナルガ,………
クック,その鼠がな、どうも何かを必死で伝えようとしとるのさ
ヤマツカミ,……ほう
クック,おめぇの耳に入っとらんか？この辺で奇妙な生き物見たとかよ
ヤマツカミ,ふーむ……そのような話は聞いとらんなぁ
ナルガ,……その話と……関係あるかは分からない……けど
ヤマツカミ,おう
ナルガ,昨日……チャチャブーたちが……変なものを見つけた……って…言ってた
ヤマツカミ,変なものとな
ナルガ,生き物なのか……物なのか…分からないけど……意思を持って動くって
クック,！
キングチャチャブー,全員整列ぅあ！！
チャチャブーたち,
キング,ヤマツカミ殿、ナルガ殿、クック先生、ようこそ我が城へ
ヤマツカミ,うむ。お主たち昨日、変なものを見つけたらしいな？見せてくれぬか
キング,はっ！おい！あれを持って来い！
ヤマツカミ,……なんじゃこりゃ
ナルガ,……なんか……おもしろいな
クック,……ぬぅ……これはまた奇怪な……
コイル,じーっ！じじーっ！
クック,こいつを籠から出してくれぬか
キング,は…しかし……逃げませぬか
クック,まぁ大丈夫じゃろ
キング,はっ！おい開けろ！
チャチャブー,イエッサ」（クック先生……久しぶりに見たが…やっぱ威圧感すげえな
コイル,じーっ！じじーっ！
キング,昨日からずっとこの調子なんですわ
クック,……
ナルガ,……逃げないな
ヤマツカミ,……ふむ。なにやら目玉らしきものはあるの
コイル,じーっ！じじーっ！じじじじじじ！
ナルガ,………何かを……伝えようとしてる……？
クック,……同じだ……あの黄色い鼠と
ヤマツカミ,……同じ？
クック,こやつも……逃げもせず何かを必死で訴えておる……
コイル,じーっ！じじーっ！じーっ！
全員,！！！？？？
ナルガ,……泣いた……
クック,………
ヤマツカミ,………
コイル,じーっ！じじじーっ！じーっ！
リオソウル,おいおい……こいつは………いったい………
クルペッコ,な、なんだこれ…！？おえっ！おえええええええっ！！
そしてその亜べリオの,肉片
レウス,レイア！レイアぁーーーーーっ！！！！
レイア,……なにようるさいわね
レウス,はぁっ！はぁっ！ぶ、無事かっ！？
レイア,無事ってなにが……てゆーかなんであんたそんな汗だくなの
レウス,いや、今日の昼に孤島から急いで来たから……
レイア,今日の昼！？あんたいつの間にそんな速くなったの！？
レウス,！！」（あれ？…そういえばそうだな……ってそれより！。あの鼠は！？
レイア,寝てるよ……ほら。もしかしてさっきの無事かって、この鼠を心配してのこと？
レウス,ち、違う！俺はお前が心配で……！！
レイア,！！！。……そう。ラギアが……
レウス,ああ。それで、もしかしたらその鼠も危険なんじゃないかって……
レイア,……」（本当に……私のことが心配で…急いで帰ってきてくれたんだ…
レウス,なんか変わったことはなかったか？
レイア,……」（レウスが…私を想って……半日で孤島から……
レウス,おい
レイア,……」（あんなに……汗だくになって……
レウス,おいレイア！！
レイア,へ！！？？なななななに！？
レウス,この鼠、昼間になんかしたか？
レイア,あ、ああ！そう！鼠ね！えっと……あんたが言っていた通り…必死で何かを訴えていたかな
レウス,やっぱり……
ピカチュウ,ｚｚｚ……ｚｚｚ……
レウス,なにを伝えたいんだろう……
レイア,仲間に会いたい……とか？
レウス,その可能性もあるが……仲間に会いたいなら普通探しに行かないか？監禁してるわけじゃないし
レイア,それもそうね……ふと感じたんだけど……
レウス,ん？
レイア,なーんか……私たちのこと心配してるような目で見るのよね……この鼠
ピカチュウ,ｚｚｚ……ｚｚｚ…
レウス,心配……か
レイア,……うん」（あんたが……私を心配してくれたようにね
ソウル,……ボルボ、ハプル、ラングは黒焦げだ……強い熱で焼かれたらしいな
ペッコ,……この人たちを焼くって……相当の火力だよね……
ソウル,ああ。そして……この亜べリオは……。……冷たい……凍ってやがる
ペッコ,……絶対おかしいってこれ……！この暑さで凍ってるなんて……
ソウル,……ああ。それにまったく氷が解ける気配がしねぇ。ちょっと試してみるか……すまん亜べリオ
ペッコ,ひッ！ソウルっ！？な、なんてバチアタリなことをっ！！！
ソウル,……溶けた……
ペッコ,…………うえっ」（…嫌な匂いだ……
ソウル,……ペッコ、お前の火打石の火花を凍った肉片に当ててみてくれ
ペッコ,ええっ！！？？僕もやるの！？なんで！？
ソウル,いいからやってみてくれ
ペッコ,……くっ……ううっ……ええいままよ！」（ごめん亜べリオ！
ソウル,………
ペッコ,………う………氷が解けて……生々しい肉が……
ソウル,……この氷、おかしいぞ。太陽熱では解けないのに、火なら火花のような小さいものでも解けるらしい
ペッコ,……普通の氷じゃない…？い、いや、こんな所にある時点で普通じゃないか…
ソウル,…………」（なんだ……なにが起きてやがんだ……いったい…
ペッコ,ね、ねぇ、これ……ひょっとして、砂原の住人全滅じゃぁ……
ソウル,いや、ティガと亜ドボルさんがまだいる。亜ドボルさんは旅に出てるらしいが…
ペッコ,そ、そうか……そんでティガは頻繁に凍土に行ってるもんね……ポポ喰いに
ソウル,……ペッコ……今すぐに亜ッコを呼べ
ペッコ,わ、わかった……ソウル……こ、これ……
ソウル,……ああ……尋常でない何かが起こってる
ティガレックス,あーくそ！変な風に乗ったらこんなわけ分からん場所に来ちまったぜ
ティガ,早く凍土でポポ喰いてえのによォ……。あん？
ジンオウガ,用がないなら出てってくれないか
ティガ,あ～？なんで俺がてめーの言うこと聞かなきゃならねーんだ？
ジンオウガ,相変わらず馬鹿だなお前は。ここが俺の縄張りだからに決まっているだろう
ティガ,一言余計なんだよてめーはいつもよ
ジンオウガ,いいからとっとと消えろ。ぶっ飛ばされんうちにな
ティガ,ほ～。俺に喧嘩ふっかけてんのかよ
ジンオウガ,……警告だ。５秒以内に消えろ
ティガ,……おもしれぇ。消えなかったらどうなるんだ？
ジンオウガ,……
ティガ＆ジン,！！？？
桜,ふう。久しぶりねジン……とティガ
ジンオウガ,……桜か
ティガ,……あんだコラ
桜,ティガ……あんたいい加減縄張り荒らす癖治したら？
ティガ,うるせーよ
ジンオウガ,……して何の用だ
桜,ラギアが誰かに……いや、なにかに殺されたんだよ。今朝孤島で死体が見つかった
ティガ＆ジン,！！！
ウルクスス,ひいいい…！いったいなんなんだこいつ……！！
ベリオロス,くそっ！ちょこまか避けやがって……！
亜グナコトル,くっそ死ねコラァアアアアッ！！！
べリオ,おいウルクっ！こいつは俺と亜グナが止める！お前は今すぐ獄狼さんに伝えに行け！
ウルク,ひいいい獄狼さんッ！？あの人怖すぎるから一緒に来てくださ
べリオ,馬鹿野郎ッ！いいから行けッ！殺すぞコラァ！！
亜グナ,獄狼さんに伝えるのがてめーの仕事だ早く行けコラァアアア！！！
ウルク,わ、わかりましたよっ…！！そのかわり…お二人さん…！ぜってー死なねーでくださいよっ……！！！
べリオ,………！
亜グナ,………早く行け……！！
ウルク,ご、ご武運をっ……！！
亜グナ,……死なねーで……か…
べリオ,それはちょっと約束できないかもな……
ミュウツー,…………
キリン,ふ～……みたまえよ…！水面に映った僕の顔を！
フルフル,はいはい
～～フルフルは公式設定では雌雄同体で目はないが、ここでは色白碧眼の♀です～～,ってことでおねがいします
キリン,この世にこれほど美しいものがあるだろうかッ…！
フルフル,ん？
キリン,この角と毛の色、艶、形っ……まさに芸術品っ……！！
フルフル,ちょっと黙って……！今なにか聞こえなかった……？？
キリン,……おや？
フルフル,だれかが泣いてるわ！
キリン,電光石火！
フルフル,はやっ！
バサルモス,あああああああん！！うわあああああああああん！！！
キリン,ヘイッ！そこのお嬢さん！なにをそんなに泣いているんだい？
バサル,♀）「ああああああああ！うわああああああああん！
キリン,迷子になっちゃったのかい？よくあることさ！火山と沼地は隣接してるからね！
バサル,うわああああああああん！！！
キリン,だからたまーにお嬢さんのようなお茶目な火山の住人が迷い込んでくるのさ！
バサル,あああああああああ！
キリン,でも安心して！この僕のスピードならあっという間に火山だよ！
バサル,うああああああああん！
キリン,オウ…！まいったな…！僕の体では君を乗せることが出来ない…！
フルフル,なにやってんのよバカ！
キリン,おわっ
フルフル,どうしたのお嬢ちゃん……？？
バサル,うわあああん…！め、目が痛いよおおおお
フルフル,ん…！？
～～～バサルの眼の周りに,砂
フルフル,ちょっと待っててね今とってあげるから……
キリン,……ん？」（なんだ……この砂……
フルフル,……はいとれたよ
バサル,あ…ありがとう……でも……パパと…ママが……変なやつに…うわあああん
フルフル,！！
キリン,……変なやつ…？？人間かい…？？
バサル,……ち……違う…なんか、緑色の変なやつ……
フルフル,……緑色……？？
キリン,……その砂は、どこで被ったんだい……？
～～～～キリンはどうもこの,砂が気になっていた！どことなく不自然な感じ
バサル,その変なやつが現れたとき……なんか……すなあらしが起きたの…
キリン,……砂嵐……？？火山で……？？
バサル,……そう……あと……なんか……岩がたくさん落ちてきた……
フルフル,………
キリン,………
フルフル,パパとママが……その変なやつに襲われたの？
バサル,うん。ショウグンギザミのおじさんも一緒に戦ってた……でも途中で逃げろって言われて……
フルフル,…………キリン…
キリン,……ああ。なにやら事件の香りがするね……
フルフル,………こんな時は
キリン,困ったときの先生だ
ティガ,……なに？……なんだって……？？
ソウル,だから凍ってたんだよ
ティガ,……ウソだろ……砂原でだろ…？？
ソウル,こんな嘘ついて何になる。しかも普通の氷じゃない。火では解けるが太陽熱では解けないんだ
ティガ,……ちょ、ちょっと待て、何を言ってんだお前はさっきから
ジンオウガ,……モノはあるのか、今
ペッコ,……全部溶かして埋めてきたよ……可哀想だったから……
亜ッコ,……４人とも一緒にね
桜,周辺はどんな感じだったの？
ソウル,……少し荒れていたな。戦闘が行われたのかもしれない
ティガ,……なんで犯人は亜べリオの死体を凍らせたんだ？
ソウル,……あの感じは……もしかしたら、全身が凍ったところを砕かれた可能性がある
ティガ,おいおい、凍土でならまだしも、砂原で全身凍るってありえねーぜ
ソウル,……敵は俺たちの常識から外れた未知の力を持っているかも知れない。こっちも発想を飛躍させる必要がある
～～～,犯人ややった奴とかそういう言い方ではなく、もはやソウルは敵
桜,……もしかしてラギアの件と…
ペッコ,……きっと関係してるよね……
亜ッコ,…………いったいなにが起きてるの……
ソウル,……ティガ、お前が砂原を出たのはいつだ？
ティガ,陽が昇る少し前だ
ペッコ,ティガってやけに朝早いよね……そんな顔してるくせに
ティガ,てめぇそれどういう意味だ
ソウル,その時はなにか異常はなかったのか？
ティガ,ねぇよ、なにも。みんな普通に寝てたはずだ
ソウル,……ふむ。となるとティガが出た直後か。敵が砂原を襲ったのは
ジンオウガ,……ラギアが殺された時間はいつぐらいだ？
ソウル,おそらく深夜から明け方にかけてだ
桜,……ほぼ同じ時間に殺された……？ラギアと砂原の住人は
ジンオウガ,…ソウルたちは夜ここで何か物音とか聞かなかったのか？
ソウル,俺と桜は夜中は散飛（散歩の飛ぶバージョン）してた。帰ったのは今朝早くだ
桜,最初にラギアの死体を見つけたのはジャギイたちだよ。陽が昇ってから
ティガ,けっ…満天の星空の下いちゃいちゃデートかよ。お熱いこって
桜,だまれ
ジンオウガ,ジャギイたちは何か異変を感じなかったのか
ソウル,それも聞いてみたが、皆普通に寝てたらしい。まぁあいつらはちょっとの物音じゃ起きないが
ペッコ,……ジン、渓流はなにも異常はなかったの？
ジンオウガ,ああ。何も問題ない。あるとすればどっかの馬鹿が勝手に侵入してきたことぐらいだ
ティガ,てめっ…！
亜ッ子,ティガ……あんたいい加減縄張り荒らす癖治したら？
桜,……」（私と同じこと言ってる
ティガ,うるせぇな！なんだよみんなして！
ジンオウガ,うるさいのはお前の咆哮だ
ティガ,てめぇいい加減にっ…！
ソウル,やめろ今は争ってる場合じゃない。少なくともここ（孤島）と砂原は何かに襲われたんだ。水没林と凍土、そして火山の様子を見に行く必要がある
亜ッコ,……火山……私あそこ行くの嫌だな……
桜,……まぁ、あそこの連中は狂ってるからな
ペッコ,旧火山やドス火山は普通なのにね……なんでトライ火山だけあんなに異常なんだろ
ソウル,ああ。火山はあとだ。分かれて凍土と水没林に行こう
亜ッコ,なら私とペッコで水没林行くよ。私ら寒いの苦手だし
ペッコ,ちょうどドボルさんの背中に生えたキノコまた食べたいと思ってたとこだしね
～～ＭＨ豆知識・ドボルベルクの背中にはキノコが生えているのだ！,公式設定
ソウル,気をつけろよ。何か異変を感じたらすぐ逃げろ
亜ッコ,大丈夫
ペッコ,自慢じゃないが僕たちはトップクラスのビビリだ。臆病者の方が危機察知能力に長ける
ティガ,胸張って言うなよ
ジンオウガ,俺たちは凍土か
ソウル,ああ。それで桜、わるいが今トライ地方で起きていることをクック先生に伝えに行ってくれないか
桜,はいよ
ソウル,そんでもし向こうの大陸でも同じような事件が起きていたら、そのまま先生の所にいてくれ
桜,わかった
ソウル,よし。じゃあ凍土と水没林の様子を見たらまたここに集合だ。異常がなければそこの住人に今起こってることを伝えてくれ
ペッコ,オーケイ
ティガ,さあ行こうぜ。ようやく凍土でポポが食えるぜ
ウルクスス,あいつです！獄狼さん！！
獄狼,よぉ……てめぇかい。ワシのシマで暴れてるってやつは……
ミュウツー,…………
獄狼,……なんだぁてめぇ……見たことねぇツラだな
ミュウツー,
獄狼,！
ミュウツーの眼に力が入った瞬間,つまり光る一瞬前）には、すでに獄狼は横っ飛びに跳躍していた！（なんという反応の速さ！
しかし隣にいたウルクススはその攻撃,サイコキネシス
ウルクスス,……っ。……あ……あ……。…………
獄狼,……」（……なんだ……いまのは
ギギネブラとギギネブラ亜種も！,…！…体がちぎれている…！
獄狼,…………。……てめぇ……今なにしやがった……？
ミュウツー,…………
ピカチュウ,ピっピカ―ッ！
コイル,じっ！じーっ！
クック,……ふむ。会わせてみて正解だったようじゃな
ヤマツカミ,この２匹は面識があったか
レイア,やっぱり仲間に会いたがっていたのかな
レウス,……いやしかし
ピカチュウ,ピカ！ピカピカピカ！
コイル,じーっ！じじーっ！
ナルガ,……今度は……２匹で何かを訴えているな
クック,ふーむ……必死さは伝わってくるんじゃが……分からん
ピカチュウ,ピ！
クック,む……
ピカチュウ,ピカピカ
コイル,じじ
ヤマツカミ,なにやら２匹で話し合っておるぞ
ピカチュウ,ぴっ！ピカッ！
レウス,なんだ…？地面を見ろ…？
コイル,じーーーーーッ！
レウス,……なっ……すげーなこいつ…！
レイア,……砂が勝手に動いてる……！
ヤマツカミ,……これは……絵か……？
クック,……ふむ。これはワシらじゃな
ナルガ,……うまいな
なんとコイルは地面にクックたちが,と思われる
ピカチュウ,ピカ！
クック,なんだ？ワシの首がどうかしたｋ
ピカチュウ,ピカーーーーーーっ！！！
全員,！！！
ピカチュウ,ピーピカ！ピカっ！
コイル,じじっ！っじー！
レイア,……これは…
レウス,……俺たちを……殺す……？
ナルガ,……いや……ちがう
ヤマツカミ,……この２匹は、ワシらが死ぬってことを伝えとるようじゃの……もしくは
クック,……ワシらが……誰かに殺される……か
全員,！！！！！
レウス,……やっぱりこいつ……ラギアを殺った奴と関係あるんだ
クック,…………
ヤマツカミ,……これは警告かの
ナルガ,ラギアを殺した奴と……この２匹は仲間じゃないのか…？
クック,おそらく関係はしているじゃろ。しかしわざわざ警告してくれたということは…
レウス,この２匹は……ラギアを殺った奴を裏切っている……？
ピカチュウ,ピカ！ピカチュウ！
コイル,じーっ！じじーっ！
レイア,ん？だれかくる…？。お姉ちゃん！
桜,よっ！久しぶり
クック,おお！桜か…！久しぶりだな
桜,どうも先生
ヤマツカミ,ほほーっ！あの時のお嬢ちゃんがこんなべっぴんになりよったか
桜,ふふっ！ヤマツ先生も久しぶり
ナルガ,…………
桜,おや？あんたは初めてだね。桜だよろしく
ナルガ,……ナルガ……よろしく
レイア,ところでお姉ちゃんどうしたの？
桜,ああそうだクック先生。トライ地方で何かヤバいことが起きてる
レウス,！
桜,砂原の住人が殺された。ボルボ、ハプル、ラングは黒焦げで。亜べリオはバラバラだ。それで肉片が全部凍っていたって
全員,！！！！！
クック,なに？
レウス,あ、兄貴は無事なんですか！
桜,ソウルは無事だよ。ジンとティガ、ペッコ亜ッコで行動してる
ヤマツカミ,……やはりこの２匹が伝えたいことは……
クック,ワシらを殺して回っている奴らがいるということじゃな
ピカチュウ,ピカ！
桜,…ん？ああ。これがレウスの言ってた黄色い鼠だね。横の銀のは？…ってなんだこれ生き物？
レイア,銀の方は、樹海に現れたんだって
レウス,……ん…？また誰かくる？
桜,…………うるせーのが来たな
キリン,やぁクック先生！
フルフル,こ、こんばんは
バサル,…………
クック,おお、キリンにフルフル！……ん？その子はグラビの子か
フルフル,お久しぶりです先生
ヤマツカミ,ほほー！お主は赤フルの妹か！赤フルは元気かね？
ナルガ,……赤フル……？
ヤマツカミ,クックの一番目の弟子だ。ナルガ、おめーより強ぇぞ
ナルガ,………あっそ
フルフル,はい。……たぶん、兄は今もどこかで修業してると思います
クック,ところでこのバサルはどうした？
キリン,そうそう先生！何やら火山で事件発生のようだよ！
クック,……なに？。…………まさかこやつらがやられるとはな
レウス,………なんだこれ……岩が突き刺さってる……？
キリン,………おえっ
クック,……
レウス,くそっ……！なんなんだっ……！いったいグラビさんたちが何をしたっていうんだっ……！
クック,……キリン、バサルはここで砂嵐が起きたと言っていたらしいな？
キリン,う、うん……あの子の眼にも変な砂がついてたよ。あと、岩が宙に浮いていたとも言ってた
レウス,なに！？そんな馬鹿な……！！
クック,しかしこの岩の刺さり方……普通じゃありえん。……敵は未知の力を持っているぞ
バサル,ｚｚｚ……ｚｚｚ……
フルフル,やっと寝たみたいです
レイア,ん。ありがとうフルフルちゃん
フルフル,いえ。けど……どうなっているんでしょうかね……
ナルガ,……怖い、か？
フルフル,……はい
桜,恥ずかしがることないよ。正直私だってびびってるんだ
レイア,お姉ちゃん……ソウルさんと一緒じゃなくていいの？
桜,あいつなら大丈夫だよ。それに向こうを一通り調べたらこっちに来るってさ
ヤマツカミ,ふむ。ワシらもこっちの地方を見て回る必要があるな
ナルガ,……樹海には……この銀球が現れて
コイル,……ｚｚｚ……ｚｚｚ……
レイア,……森丘には……黄色い鼠
ピカチュウ,…ｚｚｚ……ｚｚｚ……
桜,……火山で、バサルの言う緑色の変なやつか
ヤマツカミ,……ならば雪山、密林、砂漠、沼地にも何かが現れた可能性があるな
フルフル,……沼地は……特になにもなかったです
ヤマツカミ,……ふむ。しかし今は分からぬぞ。
フルフル,……そうですね……何もないと良いのですが……
レイア,……でも、どこから来たんだろう……この２匹は
ピカチュウ,…ｚｚｚ…ｚｚｚ…
コイル,ｚｚｚ…ｚｚｚ……
桜,……分かんねーけど……ひとつ言えることは……この２匹は悪い奴じゃあないな
ピカチュウ,…ｚｚｚ…ｚｚｚ…
コイル,…ｚｚｚ……ｚｚｚ…
レイア,……そうだね。ふふっ、可愛い寝顔……
ドドブランゴ,…すげぇ！あのバケモンに勝っちまった…！さすがだ…！やっぱり、牙獣の王はあんたしかいねぇっ……！はぁっ…！はぁっ…！
ブランゴたち,うきーっ！ざまぁみやがれ！相手見て喧嘩売れってんだ！うきっ！。ラージャン万歳！ラージャン万歳！
ラージャン,ぜぇーっ！ぜぇーっ！久しぶりに……手ごたえのある野郎だったぜ…！
キュレム,……
ラージャン,しかし……おいドド……なんなんだこいつは……
ドド,それが…分からねぇんすよ…どこからか突然現れて…俺の仲間を…瞬く間に…うっ…
ラージャン,……見たことねぇ野郎だ……
ドド,も、もし……ラージャンさんが近くにいなかったら…お、俺…う…ううっ…
ラージャン,もういい泣くな。それより……この事を…先生に伝えた方がよさそうだな…
ドド,そ、そっすね……
キュレム,……っ……っ…
ラージャン,まだ息があるか……こいつは危険だ…とどめを刺す。離れてろ。おい…こいつの姿形をよーく覚えておけよ
ドド,へ、へいっ…！
ラージャン,いくぜ……破ぁーーーーーーーーッ！！！！
ブランゴたち,出たぁーーーーッ！ラージャンさんのサンダーデスボール！！
ティガ,……おいおい
ソウル,……遅かったか
ジンオウガ,……酷いな
ティガ,俺は頻繁にここに来るから気づいたけどよ……地形変わってるぜ……これ
ソウル,やっぱりか……辺りがめちゃくちゃだ。よっぽど激しい戦闘があったらしいな
ジンオウガ,……ネブラ姉妹は体が吹っ飛ばされたように千切れているが…あとの奴らは妙だぞ
ソウル,……目立った外傷はないのに顔中の穴から血が噴き出した跡があるな……
ティガ,……なんだこりゃ……鼻血はともかく眼と耳から出血ってことは……
ジンオウガ,…………
～～～～ジンオウガがウルクススの頭部を持ってよく観察してみた！,…冷静過ぎる…！
ジンオウガ,……脳を直接破壊されたかもしれん
ティガ,頭に傷をつけずにか？いったいどうやって
ジンオウガ,……わからん
ソウル,やはり敵には俺たちの常識は通用しないらしいな
ジンオウガ,…………む？
ソウル,どうした？
ジンオウガ,この倒壊した木の破片に、僅かに赤黒い焦げ跡が残ってる
ソウル,！
ジンオウガ,先生だ……これは先生の龍弾の跡だ
ソウル,……獄狼さんか
先生とは生きる術や戦い方を教えてくれる,師
ティガ,そういえばあのイカレジジイの姿がねぇな……逃げた…？…ってのはありえねぇか
ジンオウガ,ああ。先生が自分の土地をここまでされて逃げるなんてありえない。自分が相手の土地に入って始まった戦闘なら退くこともないわけではないが。侵略者に対しては容赦しない。もし勝てない相手だとしても……。自分の命と引き換えに相手の目玉のひとつ、腕のひとつ貰って逝く、そういう人だ
ソウル,……敵は殺した者をそのまま場に放置するらしい……ここに獄狼さんの姿がないってことは
ティガ,……勝ったのか？あのジジイ。しかし敵の死体がねぇぞ
ソウル,敵が逃げて獄狼さんがそれを追った可能性があるな
ジンオウガ,……いずれにせよ……もう先生は行動を起こしている。ここに現れた敵は……ハズレくじひいたぞ
アマツマガツチ,……ねぇ……あのさ……人の背の上でグロいもん食べるのやめてくれない？
獄狼,くちゃ…くちゃ…なんだ、てめぇも食いてえのか
アマツ,……落とすよ
獄狼,けっ…払うもん払ってんだからよ、黙って運べや
アマツ,……ほんと昔から変わんないねあんたは
獄狼,変わるも何もワシはワシ以外の何者でもねーだろうがよ
アマツ,……ところでさ……それなに？見たことない生き物だけど
獄狼,……突然凍土に現れてな、住人を皆殺しにしやがったのよ
アマツ,……へぇ～……強いんだね
獄狼,ワシにかかりゃ雑魚よ
アマツ,よく言うよ、あんたも珍しく怪我してるじゃないのさ
獄狼,ふんっ…
アマツ,……で、なんで森丘地方に行くわけ？
獄狼,こいつがよ、死ぬ間際におもしれーことを言いやがったのよ
アマツ,……なんて？
獄狼,……イャンクック……ってな
アマツ,……そりゃ驚きだね
獄狼,ソウルたちの師だろう？クックってのは……会ったことはねぇがよ
アマツ,ハンサムで良い～男さ。若い頃のあいつを思い出すだけで下半身が熱くなるよ
獄狼,……ババアがなに言ってやがる。で、強ぇのかい？クックは
アマツ,本当に落とすよ。強いよ。べらぼーにね
獄狼,……そうか強ぇか
アマツ,……で、あんたはその変な生き物がクックと関係してると思ってるわけ？
獄狼,…そうは思わん。なんつーかこいつの匂いはよ……この世のものじゃねぇ
アマツ,……妙なことを言うね
獄狼,自分でもよく分からんわい
アマツ,……ねぇ……それ美味しいのかい
獄狼,くく、やっぱりてめぇも喰いてぇんじゃねぇか……ほらよ
アマツ,ん。あら
獄狼,うまいか
アマツ,……結構いけるわね
亜ッコ,なっ……これは……！！
ペッコ,うええええええええっ
亜ッコ,……ひ…ひどいっ…！！
ペッコ,も、もう出よう！そんで早くソウルたちに伝えないと！
亜ッコ,ま、待って…！ドボルさんは…！？ドボルさんの姿がない！！
ペッコ,ほ……ほんとだ…いったい……どこに……
亜ッコぺっこ,！！！！！？？？？？
亜ッコ,…き…聞こえた……？いま…
ペッコ,……う……うん……。……あっちの……デカい木の陰から……
亜ッコ,……うん
ペッコ,……ごくり
亜ッコ,……ごくり
亜ッコペッコ,……ゴクリ
ペッコ,
亜ッコ,
サザンドラ,くちゃ……くちゃ……がぶりっ……みちっ
ペッコ,……ッ！！！」（なッ…なんだあいつッ…！？
亜ッコ,～～～～～～ッ！！！」（ひッ……ド、ドボルさんッ……！！
ペッコ,
亜ッコ,あ
サザンドラ,
ペッコ亜ッコ,
サザンドラ,キシャ―ッ！！
亜ッコ,ハァァアアアアイイイイイイイイィッッッ！！！？？？
サザンドラ,きッ！？
ペッコ,おああああああああ圧！目がっ！目がああああああっ！！！
サザンドラ,汽車っ
亜ッコ,トワッタ！ひいいいいいいいいいィっ！！
ペッコ,うっ！おおおおおおおおおおっ！
亜ッコ,助けて！助けてぇぇぇぇぇぇジョーさぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！
イビルジョー,呼んだ？
ペッコ,うおッうおわあああああああああああッ！！！？？？
～～～ペッコがやっとのことで目を開けたら目の前にイビルジョー,♀可愛い
亜ッコ,ジョーさん！！
ペッコ,じょ……ジョーさんっ…！！」（ほんといつもどこから沸いてくるんだ！？この人！
イビルジョー,どしたん？
亜ッコ,じょ、じょじょじょじょ、ジョーさん！いまお腹すいてる！？
イビルジョー,んー、空いてるといえば空いてるかな
亜ッコ,ジョーさんあいつ！あの変なやつ！あれめっちゃ美味しいらしいよ！
イビルジョー,ん？どれ？
サザンドラ,キシャ―ッ！！
イビルジョー,これ？本当に美味しいの？
亜ッコ,それはもう！極上の一品なんだって！！
イビルジョー,……ふぅん
ペッコ,ひっ…！」（こわっ！
サザンドラ,キシャ―ッ！！！
イビルジョー,
ディアブロス,そこで僕はあいつにこう言ってやったのさ。ヘイ、ガノトトス、君の尻尾の下には異次元へと繋がる扉でもあるのかい？ってね
砂ブランゴ＆ドスガレオス,ＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡ！！！
砂ブラ,おもしろい！いつ聞いても君のジョークは最高だよディア！
ドスガレ,僕の腹筋もまるで雷に打たれたかのように痙攣しているよ！さぁもっと聞かせておくれ！
ディア,いや、すまない……今日はこれだけなんだ
ドスガレ,ヘイ、ディア。どうしたんだい？いつもならまるで湧き出る水のように君の口からジョークが溢れてくるじゃないか
砂ブラ,朝から元気がなさそうだった……まるでしおれたアサガオの花のようにね。なにか悩みでもあるのかい？
ディア,……実は……最近、黒ディアとうまくいってないんだ……
砂ブラ,……オウ……どうしてそう思うんだい？
ドスガレ,…………
ディア,最近、妙に冷たい気がするんだよ。まるで地底湖に生えたコケになったような陰鬱な気分さ
砂ブラ,フーム……女の子は気難しいからね
ドスガレ,これは……言うべきか迷っていたんだが……
ディア,……なんだい？
ドスガレ,僕、前に見てしまったんだ。ディア……君の家からモノブロスが出てくるのを
ディア,なんだって！？。酷いじゃないか！どうしてもっと早く話してくれなかったんだ！
ドスガレ,すまない。君がショックを受けるんじゃないかと思って……
ディア,ショックだって！？今もこうしてショックを受けているんだから同じことじゃないか！
砂ブラ,ヘイ、ディア。ディア。ディア。一旦落ち着こう。いいね？落ち着くんだ
ディア,これが落ち着いていられるかい！？もう怒った！。モノブロスの尻の穴に僕の角をぶっさしてやる！
砂ブラ,待った。待った待った。ディア。そんなことをすれば、まるでお腹の調子がすこぶる良い朝に出た一本糞のような形をした立派な君のその角に、モノブロスの糞がついてしまうよ
ディア,うっ……それは嫌だな……
砂ブラ,それにまだ黒ディアが浮気したと決まったわけじゃないんだ
ドスガレ,……なんなら今から君の家に行ってみるかい？
ディア,……？……ヘイ、今なにか聞こえなかったかい？
砂ブラ,……いや、とくに何も……
ディア＆砂ブラ＆ドスガレ,！！！！！？？？？？
ディア,。オアアアアアアアアァァッッッ！！！！
砂ブラ,ヘイッ！！待つんだディアッ！なにか様子がおかしいッ！！！
ディア,ヘイッモノブロス！！！てめぇの尻に僕の……角………を………。…………ノォ………
砂ブラ,……なんてこった……
ドスガレ,……ヘイ……君は……だれだい…？そこで……なにをしているんだい…？
ガブリアス,…………ん？
すでに息絶えている黒ディアブロスとモノブロスの体を爪で切り刻んで遊んでいるガブリアス,♀
ガブリアス,…………あは
ディア＆砂ブラ＆ドスガレ,
～～～～ドス地方火山,洞窟内部
テオ・テスカトル,……なぁ、ガノスよ。海のずっとずっと向こうには何があるんだろうな
テオ,トライ地方でも森丘地方でもない大陸があるのだろうか。行ってみたいとは思わぬか
ヴォルガノス,なりません！それはなりませんぞぼっちゃん！
テオ,ぼっちゃんはやめろと言っているだろうが
しかしそこを偶然通ったテスカトル,親父
回復したヴォルガノスは、テスカトル,親父
テスカトル,親父
もうすぐ孵る雰囲気の卵をヴォルガノスに渡すテスカトル,親父
ナナ・テスカトリは卵を産み落としてすぐに死んだという。,死因は不明
幼テオ,おぎゃーっ！おぎゃーっ！
ヴォルガノス,ぼっちゃん…！お忙しいお父上に代わって、このわたくしめが愛情たっぷりにあなたのお世話をしますぞ……！必ずや、あなたを立派な火山の王にっ…！！
こんな感じである。,召使と王子みたいな関係
テオ,……腹が減ったな。ひと狩り行くか
ヴォル,今日はどちらに赴きましょう？
テオ,……む？
ヴォル,？
イーオス,はぁっ！テ、テオ様っ！そ、外にっ！ボスがっ！き、黄色いっ！
テオ,落ち着け。何を言っているのか分からん
イーオス,ボ、ボスがいま黄色い変な奴に襲われているんです！とにかく来て下さい！
テオ,……なに？
ヴォル,……黄色い……？
イーオス,ボスっ！ボスーーーーーーっ！！。あばっ！
～～～ドスイーオスに触れた瞬間、イーオスは,感電
ヴォル,！
イーオス,…っ……っ
ヴォル,ぼっちゃん！なにか様子がおかしいですぞ！
テオ,…………
ヴォル,………ぼっちゃん？
テオ,………ガノス、感じぬか。俺たちに向けて誰かが殺気を放っている。…………」（…２……３……３人か…？
ヴォル,……殺気…！？
テオ,気をつけろ
～～～とその時！岩陰から,黄色い影
テオ,！
空中で体をひねりさっきまで自分がいた所を見た！,そいつ
ヴォル,……なっ……なんだ貴様はっ…！？
テオ,…………お前か。ドスイーオスをやったのは
ライコウ,…………
テオ,………答えろ
ライコウ,…………
ヴォル,ぼっちゃん！そいつはなんだか危険な香りがします！逃げましょう！
テオ,……おい、俺の言っていることが分かるか
ライコウ,…………
ヴォル,ぼっちゃ―――
ライコウ,………お前……こっちの世界の炎帝って呼ばれているらしいな
ヴォル,！！！！！」（……しゃべったっ……！！！！
テオ,まぁそう呼ぶ連中もいる」（………世界……？
ライコウ,……えんていならこっちにもいるぜ
ヴォル,！！！！！
エンテイ,………お前より俺の方が炎帝だ
ヴォル,……なっ……！」（なんだこいつらはっ……！？
テオ,……言っている意味が分からんな
ヴォル,！！！？？？
テオ,……
スイクン,……まぁ俺ほどじゃないが
ヴォル,～～～～～～っ！！！！」（また増えたっ……！！
ライコウ,……
エンテイ,……
スイクン,……
テオ,……何者だ、お前ら。どこから来た
スイクン,遠いところさ
テオ,海の向こうか
エンテイ,違う。そういう次元じゃない
テオ,じゃあどこだ
ライコウ,聞いても意味ないぜ。お前は今から死ぬんだ
テオ,そうか。ところでお前ら。粉塵爆発って知ってるか
ヴォル,―――――――
テオ,……
ヴォル,……ぼ、ぼっちゃん！殺す気ですかッ！私をッ！
テオ,許せ。しかしマヌケな奴らだな、こいつら
ライコウ,…ッ…ッ
エンテイ,…ぐ……
スイクン,……う…
そしてヴォルガノスへの合図で,粉塵爆発
テオ,……さてと……貴様らにいくつか聞きたいことがあるんだが
ヤマツカミ,……ふーむ……火山（旧）の３強がやられるとはな……
桜,……殺戮が起きるのはトライ地方だけじゃないってことか
クック,そういうことじゃな。敵はこの地方にもいる
レウス,この黄色い鼠と銀球と、殺戮者が仲間だったとして……。この２匹が殺戮者を裏切って俺たちにいろいろ警告とかしてくれているとしたら……
ピカチュウ,ピカピカ！
コイル,じじじ
レイア,この子たちに会いに、ここにやってくるかも知れないよね……
ナルガ,………
キリン,この２匹をここに置いておくのは危険……？
フルフル,………
ピカチュウ,ピカピカ！
コイル,じ
レウス,しかしなんでこの２匹は殺戮者を裏切って俺たち側についているんだ？
レイア,殺戮者たちに嫌気がさしたとか……？
桜,……優しいんだろうな、こいつら。目を見れば分かる
クック,いま分かることは、こやつらはワシらの敵ではないということじゃ。そしてこやつらをここに置いておいても、置いておかなくても、敵はいずれここにも来るじゃろ
キリン,！
クック,まぁ戦闘は避けられぬであろうな
レイア,……ゴクリ
フルフル,グラビさんたちを襲った敵は……火山から移動したのでしょうか
クック,火山にはいなかった。隣接する沼地も探ってみたが、手がかりは掴めなんだ。おそらく移動したな
桜,……この地方のどこかを徘徊しているわけか
ヤマツカミ,こうしちゃおれんな。砂漠と密林と雪山も敵に襲われているかもしれん
桜,見に行く必要があるな……
ヤマツカミ,今度はワシが行こう
クック,待て。１人では行くな
ヤマツカミ,分かっとる。ナルガ、行くか
ナルガ,……ああ
キリン,じゃあ僕は雪山に行くよ
ヤマツカミ,いやよい。危険だ。ワシとナルガで全部まわろう
フルフル,大丈夫ですか？一応私たちも行った方が……
クック,そうじゃな。キリンとフルフルも一緒に行ってやってくれ
ヤマツカミ,いいって言うとるに……まぁよいか。４人で行こう
クック,気をつけろよヤマツカミ
ヤマツカミ,おう。んじゃ行こうかの。よし、ナルガ、キリン、フルフル、わしの背中に乗れ
キリン,ほいっと
フルフル,失礼します
ナルガ,…………
桜,ん？どうしたナルガ？やけに嬉しそうじゃないか
ナルガ,なっ！！！
ヤマツカミ,くくっ、おめぇが小せぇ頃はしょっちゅうワシの背中に乗って遊んでたもんなぁ！滑り台だぁとか言ってよ
ナルガ,くっ！！！
フルフル,…………」（意外と可愛い人なんですね
ヤマツカミ,よし、全員乗ったか。行くぞ
クック,……頼んだぞ。ヤマツカミ
ヤマツカミ,おう
レウス,……ちょっと心配だな
レイア,……うん
桜,まぁ、ヤマツ先生もいるし大丈夫だろ。それに……あのナルガって娘……かなり強ぇだろあれ
レウス,……え……そうなんですか
桜,見て分かれよ……。只者じゃないよあの娘
クック,ああ強いぞ。ヤマツめ、いったいどんな鍛え方したか知らんｇ。―――――！――――――
桜,ッ！
レウス,
レイア,
クック,……お主たち……感じたか
全員,
レウス,……くっ……なんでこのタイミングなんだっ……！？ほんのついさっきまでならヤマツさんたちいたのにっ！
桜,……すげぇオーラだなおい……気配を隠そうって気は微塵もねぇらしい
レイア,……ゴクリ
クック,ふむ。まっすぐこっちに向かってきておるな
桜,……もう、すぐそこまで来てるな
禍々しいオーラを発している,なにか
クック,……
桜,……
レウス,……ゴクリ
レイア,……ゴクリ
クック,……。……来るぞ。！
レウス＆レイア,！？
桜,……ごっ……！！
獄狼,よぉ……イャンクック……ってのは誰だい
桜,……獄狼……さん……！
レウス,！？」（こ、この人が獄狼さん……！？話には聞いていたが…！！
レイア,……！！」（なに……この人…！？
クック,……どうやら……ワシらが想定していたのとは違う客らしいな
獄狼,………あん？
クック,イャンクックはワシだ
獄狼,……あんたかい……ちょいと聞きてぇことがあるんだが
クック,……ここじゃなんだ……家に入れ
獄狼,……そうかい……邪魔するぜ
桜,……！！！」（なんで……獄狼が…！！どうやってこの大陸に…！？
クック,……桜よ
桜,！
クック,バサルを連れて、全員でレイアの家にいろ
桜,……了解
獄狼,……
ピカチュウ,～～～～～
コイル,～～～～～～
獄狼の怖すぎる眼差し,と雰囲気
獄狼,……
クック,……酒は飲むか
獄狼,……ワシみてーなやつにも出してくれんのかい
クック,客だからな
獄狼,そうかい。いただくよ
クック,ここで採れる湧き酒だ
獄狼,……ほう
クック,……うまいか
獄狼,……ああ。悪くねぇぜ
クック,
ピカチュウ＆コイル,…………
そしてその至近距離からの突然の攻撃を、クックは驚異的な反射神経で首を振って避けたッ！,つまり見切ったのだッ！！
ピカチュウ＆コイル,～～～～～～
クック,……あの２匹を必要以上に怖がらせるな
獄狼,くくく、あんなにしっかり避けなくてもよ、ハナっから当てるつもりなんてなかったぜ。ほんの挨拶よ。あんたが止まっていても弾はちゃあんと逸れていったわい
クック,……ぬしの狙いが外れるという場合もある
獄狼,くく、ワリィがそれはありえねぇ
クック,……危険な客だ
獄狼,昔っから治らねぇ癖でな、強ぇ奴を見ると試したくなっちまうのよ
クック,……
獄狼,強ぇな、あんた……師は誰だい
クック,……バルカン老師だ
獄狼,ほっ……そりゃあまた
クック,……ぬしの師は誰だ
獄狼,……いくつか渡り歩いたことはあるが……結局はやはり我流が一番よ
クック,渡り歩いたとな
獄狼,……ああ
クック,破門されたか
獄狼,立ち会ったのよ
クック,……」（……
獄狼,……
クック,……４０年ほど前……
獄狼,……
クック,テスカトル殿とクシャル殿、それにナズチ殿が１年の間に相次いで何者かに殺されるということがあった
獄狼,……そうかい
クック,……この３名には……ある共通点があった
獄狼,……
クック,皆……死ぬ間際まで……
獄狼,……
クック,トライ地方のとある竜を弟子にしていたと
獄狼,……
クック,貴様がやったのか
獄狼,……さぁて。……だったらなんだ？仇をとるってかい
クック,……立ち会いの結果の仇討ちなど……彼らへの侮辱にしかならぬ
獄狼,……ワシを弟子にとったが運の尽きよ……
～～～,余談だが、さっきこの大陸に来る時に獄狼がアマツに払った飛行機代は霞龍の宝玉である。アマツが好きなもの――例えば宝玉とかレアなもの――を払えば背中に乗せてくれるのだ！アマツは！
クック,……
獄狼,……
クック,……本題に入るか
獄狼,……
クック,……これはなんだ
獄狼,凍土に突然現れてな、住人を皆殺しにしやがった奴の腕よ
クック,……残りは
獄狼,食った
クック,……ラギアと砂原の住人を殺したのはこいつか？
獄狼,……何の話だ
クック,ラギアと砂原の住人が殺されたのよ……知らんのか
獄狼,……ほう。知らなんだ
クック,こっちでは火山の住人が殺された
獄狼,ほう……どんな死に方だ？
クック,ラギアはバラバラ、砂原では３人が焼死体、１人がバラバラで肉片が凍っていたらしい
獄狼,……凍っていた？
クック,ああ。こっちの火山の住人は体中に岩が突き刺さっていた
獄狼,……岩とな
クック,……凍土の住人はどんな死に方だ
獄狼,……まぁ、氷だとか焼死だの岩だのは、こいつじゃねぇわな
クック,……
獄狼,まぁこいつもおもしれぇ攻撃をしてきたけどよ
クック,どんなだ
獄狼,掌からよ、強力なエネルギーの球体を作り出してそれを打ち込んでくるのよ。これがなかなかの威力、避けるのをしくじれば腕ぐらい簡単に吹き飛ぶわい
～～～,サイコブレイク。ネブラ姉妹はこれをくらって体が吹き飛んだのだ！
クック,……ほう
獄狼,それに……妙な技を使う
クック,妙とな
獄狼,ああ。外側を全く傷つけずに、中の脳ミソだけを破壊すんのよ
クック,……恐ろしいな
獄狼,そいつはよ、相手の眼を見ながら何かを念じると相手の内部を破壊できるみてーなんだわ
～～～,サイコキネシス。念波が届く前に反応すれば避けられる。実際に獄狼が避けた！
クック,……ぬしはその技をくらわなんだのか
獄狼,長年、死と隣り合わせの生活をしていたおかげでな、そういう勘は働くんだ。こいつの眼が動いた瞬間、ワシの中の警報が鳴ってな。いやはや、敵の眼を見ずに戦うのは難儀なもんじゃて。それに驚いたのがよ、こいつ、傷が瞬く間に塞がるのよ
～～～,言わずもがな自己再生である！
クック,なに？
獄狼,傷が塞がるだけじゃねぇ。腕を噛みちぎってもまた生えてきやがった
クック,どうやって殺した
獄狼,首を切り離して頭を叩き潰してやったわ。……んで……そん時な……
クック,……
獄狼,首だけになったそいつがよ、ある言葉を発したのよ
クック,……
獄狼,いざ叩き潰そうって、まさにその瞬間にな
クック,……
獄狼,確かにつぶやいたのよ
クック,
獄狼,イャンクックってな
クック,なん…だと
獄狼,……ワシゃ確かに聞いたぜ
クック,……！！」（どういうことだ……！？
獄狼,まっ……あんたのその反応を見ると、こいつらとは無関係らしいがよ
クック,……発した言葉はそれだけか
獄狼,そうだ
クック,……」（いったい……なにが……どうなっておる……
獄狼,しかしよ……こいつみてーのがそこら中に現れてんのかね
クック,……そのようだ
獄狼,……
ピカチュウ,っ！
コイル,っ！
獄狼,ひとつ気になってたんだがよ
クック,……なんだ
獄狼,その黄色いのと銀のやつはなんだい
ピカチュウ＆コイル,～～～～～
クック,……２日ほど前に、突然現れた
獄狼,……
クック,……各地で殺戮が始まる少し前だ
獄狼,……その２匹からよ。凍土に現れたこいつと似たような匂いがするんだわ
ピカチュウ,ヒィィィィィィィィィィィィィィッ
コイル,
クック,この２匹は殺戮者と関係がある……ワシらもそう踏んでおる
獄狼,……だろうな
クック,しかしこやつらは殺戮者と関係はあるが、ワシらの敵ではない
獄狼,……なぜそう言える
クック,こやつらは警告してくれたのよ……ワシらが何者かに殺されるとな
獄狼,警告とな
クック,そうだ
獄狼,……
ピカチュウ,！
コイル,！
獄狼,……凍土に現れたやつはよ、なぜあんたの名を呟いたんだろうな
クック,……分からぬ
獄狼,……まぁわかりゃ苦労はねぇよな
クック,行くのか
獄狼,ああ
クック,これからどうするつもりだ
獄狼,さて……どうするかな
クック,１人で行動はするな……と言っても無駄よな
獄狼,……分かってるじゃねぇか
クック,今宵は貴重な情報をくれたこと、感謝する
獄狼,…けっ……自分の家の壁に穴開けやつに感謝かよ
クック,壁は貸しにしておく。いつか返せ
獄狼,……ふんっ……じゃあな……良い酒だったぜ
クック,……
獄狼,……くく…イャンクック……か。最期は……ああいうやつと戦って死にてぇもんだな。……さて……火山か……
アマツマガツチ,……う～ん……なんだろうねぇ……この異様な空気は……
アマツ,不吉な匂いがするねぇ。……ん？。……
レックウザ,……
アマツ,なんだいあんた……そこはあたしの通り道なんだ。どいてくれるかい
レックウザ,…………死んでくれませんかね？
アマツ,……ん？なに？
レックウザ,お前ら全員
アマツ,！
ティガ,ったく獄狼のジジイは今どこでなにしてやがんだよ
ジンオウガ,……分からん。敵狩りをしているかもしれん
ソウル,……ジン、そういえばさっき、獄狼さんは敵の土地で始まった戦闘なら退くこともあるって言ったな？
ジンオウガ,ああ
ティガ,あのジジイが退くことあんのかよ。想像できねーな
ジンオウガ,……過去に２回だけ……戦いから退いたことがあるらしい
ティガ,誰との戦いだ？
ジンオウガ,……ひとつは……アルバトリオンって言っていた
ティガ,ぶっ
ソウル,……あの人アルバさんに戦い挑んでいたのか
ティガ,ボケてんじゃねーのかあのジジイ
ジンオウガ,いや、挑んだのは今の俺たちと同じぐらいの年齢の時らしい。……挑んだっていうか、アルバに弟子入りしていたらしい
ティガ,師匠殺しかよ。いろいろぶっ飛び過ぎなんだよあのジジイは
ソウル,……もうひとつは……？
ジンオウガ,……ハンターだ
ティガ,なにっ！？
ジンオウガ,……なんと言ったか……ココナッツだか……コケコッコの英雄とか呼ばれている奴だ
ソウル,……ココットの英雄か
ジンオウガ,そうそれだ
ティガ,ああ、あれか。ガキの頃はよく言われてたな、遭遇したら逃げろってよ
ソウル,……竜人族だよな確か。それで負けたのか、獄狼さんは
ジンオウガ,……いや、勝負がつかなかったと言っていた。互いに満身創痍でどちらからともなく退いたらしい
ソウル,……クック先生も……昔一度そのココットの英雄と戦ったことがあると言っていたな
ティガ,なに！どうだったんだ？
ソウル,５日間戦い続けたが勝負がつかなかったとさ。お互いに死ぬ寸前だったらしい
ティガ,獄狼とクック……このジジイ２人でも勝てないってどんな化け物だよ
ソウル,ココットも小柄なジジイだぞ
ティガ,……ったく、元気過ぎんだよこの辺のジジイどもはよ。老人はおとなしく寝てろってんだ
村長,……なんだこりゃあ？。……ったくサボテンの花を摘みにきただけだってのによ……こりゃいってぇどういうことだ？
ガレオス,……う……く…
村長,……ん？生きてるやつがいたか。おい、ここでなにが起きたんだ
ガレオス,……う……？………ディ……ディア……ブ……の……家……に……
村長,あ？
～～～～,竜人族はモンスターと会話ができるのだ！非公式
ガレオス,…………
村長,……ちっ……ディアとか聞こえたな……ディアブロの巣でも行ってみるか。……うお……酷ぇな。……しかし……この切り口……えらく切るのが下手くそなヤローだな、これをやったやつは。昔樹海で戦った緑迅竜を見習えってんだ
～～～昔戦った緑迅竜―――かなりの強敵だったために村長の印象に残っていたのだ！,斬る攻撃
村長,……内臓を引きずり出すだけで喰うわけでもねぇ……タチのワリィ奴がいたもんだな。……胸糞ワリィ……出るか。…………。……てめぇがやったのか
影,！
村長,……なんだぁてめぇは……見たことねぇ野郎だな
ガブリアス,……しゃべれるんだ
村長,あ？
ガブリアス,人間なのに私としゃべれるんだね
村長,ワリィな……ワシは人間じゃねーんだ
ガブリアス,ふ～ん……そっくりなのに
村長,てめぇがやったのかよ、これは
ガブリアス,うん
村長,なぜだ
ガブリアス,やれって言われたから
村長,誰にだ
ガブリアス,あなたに言って私に何か得があるのかな
村長,けっ！年寄りの言うことは聞くもんだぜ
ガブリアス,あっそ
村長,いいから答えねぇかサメ野郎
ガブリアス,……凄いねおじいちゃん。私を見ても全く動じないなんて……あ！
村長,あ？
アブリアス,もしかしてあなた……イャンクックって名前？
村長,ほっ！こりゃまたおもしれー名前を出すじゃねーか
ガブリアス,なんだ違うのか
村長,残念だったな
ガブリアス,……
村長,……。……
ガブリアス,……私の初太刀を受けるなんて……やるねおじいちゃん
村長,おいてめぇまさか今の……本気じゃねーよな？
ガブリアス,
村長,あまりの遅さにせっかく滾りかけた体がサメちまったぜ
ガブリアス,
村長,てめぇがサメに似てるからか？
ガブリアス,……寒いんだよじいちゃん
村長,夜の砂漠は冷えるからな
ガブリアス,いちいちムカつくな。だから老人は嫌いなんだ
村長,ワシゃてめぇみてーなガキが嫌いだぜ
ガブリアス,ぶっ殺す
村長,やってみろよ
亜レックス,……ぐっ……うぐっ……
ブラキディオス,ぜぇーっ！はぁーっ！
亜レックス,……う……
ブラキ,うおおおおおおおおおおおおおおおおォッ！！！！！！
アグナコトル,なんっということでしょうかッ！？無敗のチャンピオン亜レックスを挑戦者ブラキ選手が見事打ち破りましたッ！
ウラガンキン,ブラキ選手も相当の摂生をしたでしょうねぇ。鍛え抜かれた肉体による素晴らしい殴り合いでした
アグナ,会場は新チャンピオンの誕生に大変盛り上がっておりますッ！
ブラキ,……？
アグナ,おお？……なにやら観客席がざわついているようです
ガンキン,……おや？観客席から誰かかリングに向かってきているようですね
ルカリオ,…………
ドスフロギィファミリー,……なんだあいつ？
ウロコトルたち,だれあれ？
ルカリオ,……
ブラキ,……
アグナ,なんだぁーーーーーーーッ！？何者かがブラキ選手の前に立ちはだかったぞォーーーーーーッ！！！？？？。ガンキンさん彼はいったいッ！？
ガンキン,う～ん見たことありませんねぇ…けど確実に言えることは…。彼はブラキ選手に闘いを挑んでいるようです
アグナ,ぬわぁーーーーーーーんとッ！！たった今生まれた新チャンピオンに早くも挑戦者が現れたようですッ！！。どうするのかブラキ選手ッ！？このまま挑戦を受けるのかッ！？
ブラキ,……
アグナ,なんっっっっっっっということでしょうッ！？ブラキ選手ッこの謎の人物の挑戦を受け入れたぁーーーーーーーッ！？
ブラキ,……名は？
ルカリオ,……ルカリオ
アグナ,んルカァーーーーーールィオッ！！！！会場のみなさん聞こえましたでしょうかッ！？彼の名前はルカリオですッ！！！
ガンキン,う～ん聞いたことありませんねぇ
亜ガンキン,……
アグナ,さあッ！亜ガンキンが今ッ！大きく頭を持ち上げましたッ！間もなくゴングですッ！
ブラキ,……誰だか知らないが
ルカリオ,……
ブラキ,このリングに立つからには全力で行かせてもらうぞ
亜ガンキン,ふんっ！
アグナ,ゴ～～～～～～ングッ！亜ガンキンの顎ングが今鳴りましたッ！試合開始ですッ！！
アルバトリオン,……」（なんだ…？こいつら…
フリーザー,……
サンダー,……てめぇなんだその頭はなめてんのかコラァッ！
ファイヤー,……
ホウオウ,…………
～～～～,砂原の住人を殺害したのはこの一味であるッ！
フリーザー,……。煌黒龍アルバトリオンさんですね？ちょっとツラ貸して貰えませんか
イャンクック,……ピカチュウ…？。……ピカチュウ…？