店員,申し訳ありませんが分割はちょっと・・・
俺氏,できるよ。
店員,は？
俺氏,やり方知ってるから。
店員,何が？
俺氏,777円を10回分割払いだから777円な。ほらつスッ78円
店員,分割は無理ですし、78円渡されても小数点のお釣りは返せませんから
俺氏,ならば出るとこ出ます？
店員,は？
俺氏,嫌でしょ？じゃあ早く分割で。急いでるの
店員,だから無理です
俺氏,なにが無理なの！じゃあ僕はどうする。ここでのたれ死ぬか！
店員,いい加減にしないと警察呼びますよ？お金はあるんですかないんですか
俺氏,警察の何を呼ぶの？お金はあるかないかで言ったらあるけど分割。
店員,警察官です
俺氏,あなた警察官なの？
店員,は？死ねよ
俺氏,それはいいとして分割の件はどうしますか？
店員,だから無理だって、店長呼んでくる
俺氏,俺はその店長より強いレスラーと知り合いだぞ？
店員,だから？
俺氏,店長よりさらに強いレスラーを呼べる状態に今ある。あとは通話ボタン押すだけ、どうする？
店員,別に呼んでもいいけど？
俺氏,やめとくか？分割？ビビってる？
店員,いや呼べよ
俺氏,分割はいいとして一括はできんの？
店員,一括は当たり前だろ
俺氏,だから分割はできるの！！？急いでるの
店員,だめだ店長呼んでこよ
俺氏,店長はいいとしてなんで雑誌とファミチキといちごオレで777円になるの？
店員,は？足せよ
俺氏,ｗｗｗｗ
店員,てかうちローソンだからファミチキ置いてないし
俺氏,ローソンだからファミチキ置いてないっていうのは、それは今は関係なくない？
店員,とにかくお金はあるんですか？
俺氏,ピッタシあります。
店員,じゃあ払えよ
俺氏,78円でいいんですか？それならばピッタシあります。最後のお願いかも
店員,いや払えないやん。警察呼ぶわ
俺氏,警察はいいとして店長はどうするの？呼ぶ？
店員,どっちも呼びます。店長から呼ぶ
俺氏,どっちかにすることもできるぞ
店員,は？
俺氏,選ぶ権利はお前にあるからな。どっちか好きな方を呼ぶ権利がお前には、ある
店員,いや、どっちも呼ぶが？
俺氏,それなら分割もできるってことじゃん
店員,はぁ？
俺氏,どっちか選べるのにどっちも呼ぶということは、一括じゃなく分割もできるってことでしょ？俺間違ったこと言ってる？一応進学校受けた学歴ある
店員,意味がわからないです。もういいから品物置いて向こう行ってくれ
俺氏,ファミチキは既にカラリと揚がってしまっているが？
店員,それLチキな。預金はあんの？
俺氏,あると思う？ないと思う？
店員,なかったら警察呼ぶだけだが
俺氏,仕方ないから見てくる。待ってな
店員,・・・ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ
俺氏,寒いのか？コーヒーあるぞ。もちろんホットだ
店員,…それ売りもんだから、はよ見てこい、死ね
俺氏,今死ねってゆった？
店員,はやくしろ
俺氏,違うじゃん、聞いてるじゃん、今なんて言ったの？私はお客ですよ？
店員,はやく預金見てきて下さい・・・ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ
俺氏,寒そう…急がなきゃ！。ない・・・ない！！ないぞ！
店員,…どうした？
俺氏,財布がない！！盗まれたか！？
店員,そこにあるじゃん、レジの上。さっき78円出したとき
俺氏,ｗｗｗｗ
店員,はぁ・・・
俺氏,元気か？
店員,はやくしろ。いや、してください
俺氏,今やってるから。急いでます、もうすぐだ。結論からいいですか？
店員,何
俺氏,結論から言いますとお金は足りてましたが1000円以下なので下ろせないのです
店員,身分証置いて銀行行ってこい
俺氏,ここにきて！？ｗ
店員,いやここにきてじゃねえよ行ってこいよ足りてるんだろ
俺氏,でも、ですから僕のお金はこのATMの中にしっかり入ってるわけなんですよ。820円ありました
店員,だから何？
俺氏,足りてるってゆう既成事実のもとで今回は何とかならないですか？
店員,ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ…
俺氏,待って、このATM泥棒じゃね？俺は820円持っているのだけども。俺の820円を下ろさせてくれないATMは泥棒だしまさかこのコンビニもグルか？
店員,(とてつもない奴来ちまった・・・)
俺氏,じゃあわかった。一旦落ち着けるか？
店員,冷静だが
俺氏,ファミチキ割り勘ってのはどうかな
店員,！！！！
俺氏,雑誌といちごオレは100歩譲って諦められるとしてファミチキはもうできあがってるからどうしようもないことはわかるだろ？
店員,Lチキな。割り勘って誰とだ？
俺氏,お前以外おらんやろｗ頭やばｗ
店員,お前は自分が今どの立場で何を言ってるかわかってるのか？
俺氏,それは俺が一番わかってるよ。現に心が痛む。でもこれしか方法がないことくらいお前にだってわかるだろ？
店員,…ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ。ちなみにお前ファミチキだったら割り勘でも足りてないからな
俺氏,いや、ここローソンだが？ｗ
店員,チッ
俺氏,どうすんの？割り勘すんの？
店員,これは酷い
俺氏,仕方ないやん。お金がないんですから
店員,今回は割り勘にするけどお前もう二度と来るなよ
俺氏,めちゃ態度でかいっすねｗｗ
店員,ほれ、80円置いてさっさと帰れ
俺氏,え＞＜
店員,ないんだろ？
俺氏,なんでわかるの
店員,いやお前78円しか持ってないやん
俺氏,知ってて割り勘かよ、お前はほんとゴミだな
店員,お前が言ったんだろ
俺氏,どっちでも一緒や！お前のほうが82円分食ったんだからそれでいいだろ！お前には血も涙もないのか？実家の母親が聞いたら悲しむぞ
店員,実家暮らしだが
俺氏,俺もですｗ