フリーザ,頃しますよー
俺,Zzz…
フリーザ,…ふふっ、俺さんの寝顔はかわいいですね
俺,お前の方がかわいいよ
フリーザ,な、ななっ！？起きていたんですか！
俺,んふふ
フリーザ,こ、頃しますよ！早く顔洗ってきてください！
俺,ふぁ～、おはよ
フリーザ,…
俺,まだ怒ってるの？ごめんごめん
フリーザ,うっ…それをすれば許すと思っているんでしょう
俺,足りない？じゃあはい
フリーザ,…俺さんはズルいです。今日は早く帰ってくるんでしょう？
俺,うん、早く終わらせる
フリーザ,そうですか、じゃあ晩御飯作って待っていますね
俺,じゃあ行って来ます
フリーザ,あの…
俺,ん？
フリーザ,なんでもありません！は、はやく行ってしまいなさい！
俺,行って来ます
フリーザ,！！…はい…
俺,ただいまー
フリーザ,おかえりなさい
俺,お、今日はご馳走だなぁ
フリーザ,…
俺,美味しかった、なんか豪華だったね
フリーザ,知りません
俺,…なぁフリーザ、今日記念日だよね
フリーザ,お、俺さん覚えて…
俺,当たり前じゃん、んでさ話があるんだけど
フリーザ,？
俺,これ
フリーザ,へ？
俺,開けてみて
フリーザ,…。これ！？
俺,フリーザさん、俺は君より弱いしいつも君を怒らせるけど。今までも、これからも、全宇宙の誰よりあなたを愛しています。結婚してください
フリーザ,…
俺,返事は？
フリーザ,断る理由がありますか？頃しますよ！
俺,そんな泣き顔で言っても怖くないよ、よしよし
フリーザ,うっ…うう…
俺,ほら泣かない
フリーザ,あの…わたしからもプレゼントが…
俺,なに？
フリーザ,赤ちゃんが…出来たみたいです
俺,ええ！？ほんと？
フリーザ,はい
俺,…
フリーザ,俺さん？
俺,やったー！二人の子が出来たんだ！愛してる！
フリーザ,ふふっ…幸せにしないと頃しますよ