実況,ついに始まりました、世界最強トーナメント！。トーナメントを勝ち抜き、世界最強の称号を手に入れるのはいったい誰だ！？。今回覇を競うのは、厳しい予選を勝ち抜いた、ご覧の八名となります！
大男,ガハハハハ！どいつもこいつも叩き潰してやる！
殺人鬼,俺は戦いに来たんじゃねェ……殺しに来たのさァ！
少年剣士,この剣で優勝してみせる！
女騎士,騎士の剣技、味わわせてくれる！
魔術師,魔法こそが最強であることを証明してみせましょう
フード,……
老人,ほっほっほ、戦いの場に出るのは久しぶりじゃのう
剣士,もちろん、連覇を狙っていますよ
実況,厳正なる抽選の結果、組み合わせは以下のように決まったァ！
少年剣士,ふんっ、ふんっ
大男,ガハハハハ！
少年剣士,！
大男,おいおい、一回戦の相手はこんなガキかよ！楽勝だな！五秒で終わっちまいそうだ！
少年剣士,ボクを甘く見るなよ……
大男,甘く見る？違うな、的確な戦力分析ってやつだ！ガハハハハハッ！
少年剣士,……でくのぼう
大男,ンだとコラァ！。この場で殺してやろうか、ガキ！あぁん！？
少年剣士,……やってみろ！
女騎士,やめろ、大人げないぞ！
魔術師,その通り、勝負は試合場でつければよいのです
大男,……ちっ！
殺人鬼,なんでえ！やらねェのかよ、つまんねえ！
老人,ほっほっほ、楽しい大会になりそうじゃわい
剣士,フン、今のうちにせいぜいはしゃいでろ。お前たちの見せ場は今だけなのだから
フード,……
実況,一回戦第一試合を開始します！対戦カードは大男vs少年剣士！。ご覧のように体格差は歴然！果たして少年はこの体格差を埋められるのか！？
審判,両者、構えて！
大男,へっへっへ
少年剣士,……
審判,始めっ！！！
大男,は、速っ――！？
少年剣士,だっ！
大男,ぐっ！？
実況,少年剣士、鋭い斬り込み！これを大男、なんと腕でガードォ！なんという豪腕！
大男,ぬおおおおっ！
少年剣士,……くっ！
実況,返しの右ストレートォ！これを少年剣士、かろうじてかわしたァ！素晴らしい反応です！
大男,……
少年剣士,……
大男,……すまなかったな。さっきの“ガキ”だの“楽勝”だのって言葉は取り消す……失言だった
少年剣士,こっちこそ、“でくのぼう”だなんていってごめんなさい
大男,……
少年剣士,……
実況,笑っています！二人とも笑っている！。さぁ、ここから――あっ、大男が動いたァ！右拳を振り上げ――
大男,ぬがぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！！
実況,試合場に、直径10メートルはあろうかというクレーターが……！。しかし、少年剣士、これもかわしております！
大男,……よくかわしたな
少年剣士,……！。この人相手に……接近戦は危険すぎる！
女騎士,あの……すまないが、棄権したいのだが……
老人,ワシもやっぱり死ぬなら畳の上がええわい
少年剣士,だったらァ！。だあああああっ！
実況,少年が剣を振るって、真空の刃を次々飛ばすゥ！こんな技はじめて見ましたァ！。これが伝説といわれる“飛ぶ斬撃”なのか！
大男,……接近戦じゃなきゃ、俺は倒せないぜ
少年剣士,だよね……
実況,大男、仁王立ちィ！全くのノーダメージッ！
少年剣士,それなら……闘気斬ッ！
大男,ぬ……！
実況,防御に使った鋼鉄の豪腕から出血が！さしもの大男も顔をしかめたァ！
大男,がああああっ！
少年剣士,うげっ――
実況,しかし、すかさず大男がボディブロー！少年剣士、観客席まで吹っ飛んだァ！。勝負は決まってしまったかァ！
少年剣士,まだだ……！
実況,な！？立ち上がりました！あの小さな体でなんというタフネス！
大男,俺が殴る瞬間、わざと後ろに飛んで衝撃を逃がしたな？
少年剣士,うん……横にかわしてたら、脇腹をえぐり取られるところだった
実況,一回戦第一試合から、なんというハイレベルな攻防でしょうか！。まさに、最強トーナメントに相応しい戦いッ！
少年剣士,どうやら、全開でいかなきゃ勝てないみたい
大男,ああ……俺もそうさせてもらう
少年剣士,はああああああああああああ……！！！
大男,ぬおおおおおおおおおおお……！！！
実況,両者、闘気を高め合っている！会場全体が揺れるほどの凄まじい気だ！
魔術師,……
殺人鬼,……
魔術師,帰ります
殺人鬼,自首します
少年剣士,でえりゃあああああああああっ！！！
実況,少年剣士が剣を振るうたび、巨大な竜巻が唸りを上げるゥ！
大男,ぬがあぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
実況,大男が拳を振るうたび、大地に亀裂が走るゥ！。天才同士の戦い！否、天災同士の戦いだァッ！！！。嵐！。津波！！。大噴火ァ！！！。観客の皆さまは、すみやかに避難なさって下さいィィィィィ！！！
剣士,ひいいいっ！こんな戦いにこれ以上付き合ってられるかっ！
フード,魔界に戻り魔王様にお伝えしよう……人間界征服は諦めるべきだと
大男,……。どうやら、この試合場は俺たちには狭すぎる。ついてこい、小僧！
少年剣士,うんっ！
実況,両者、凄まじい脚力で上空へと飛んだァ！。二つの光が、まるで流星のように地上から遠ざかっていきます！。ついに二人は宇宙空間に到達しました！
大男,どりゃあぁぁぁぁぁっ！！！
少年剣士,たあぁぁぁぁぁぁっ！！！
実況,星を次々に破壊しながら、宇宙を駆け巡っていく両者！。膨張を続け、無限の広さを誇るといわれる宇宙も、この二人には狭すぎるのかァ！？
少年剣士,このままじゃ、いつまでたっても勝負つかないね……。こうなったらパワー全開ッ！
実況,少年の体が巨大恒星のように燃え上がっていく！
大男,俺も……本気の本気でやらせてもらうぜ！。俺の筋肉よ……盛り上がれぇ！
実況,あまりの巨大質量に大男の肉体がブラックホール化していく！。天災同士の戦いは、天体同士の戦いへと更なる高みへ！
少年剣士,だああああああああああああああああああああっ！！！！！
大男,ぬおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！！！
実況,二人の激突は、まさにビッグバンにも匹敵する衝撃ィィィィィ！！！。私は宇宙が誕生する瞬間を目撃してしまったのかァァァァァ！！！。大男と少年剣士が、二人とも試合場へと墜落いたしました！。両者……倒れたまま動きません！。この場合、先に立ち上がった方が勝者となりますが……！？
大男,ガハハハハハッ！
少年剣士,えへへへへへっ！
実況,二人とも全く同時に立ち上がったァ！しかもピンピンしているぞ！
大男,よーし、やっとこさ準備運動が終わったってとこだな
少年剣士,うん！体が温まった！
実況,えええええ……！？
大男,こっからはフィールドを異次元に移そうぜ！
少年剣士,そうだね！じゃあボクが次元を切り裂くよ！
実況,お前ら、少しは実況する身にもなりやがれェッ！！！
大男,ぐえっ
少年剣士,あうっ
実況,あ……
審判,最強トーナメント優勝は……実況！