男,もう20後半なのにずっとフリーターなんて嫌だろ？
友,でも俺達、絵描けないじゃん
男,これから練習すればいいだろ、まぁ２，３ヶ月あれば人に見せられるレベルにはなるだろ
友,ﾊｧ…まぁこのままバイトしてゲームだけの生活するくらいならま、いっか……
男,じゃあ早速、絵の練習していこうぜ
友,おう
男,さてと、じゃあまずどういう練習をしたらいいか調べてみるか。絵上達で検索っと。なるほど…なるほど
友,絵か……考えてみたら高校の美術以来だな。ちょっと描いてみるか……。……うわ……小学生の絵より酷いな。まぁ、描かないとうまくならないよな……とりあえず色々と描いてみるか
男,。よし、これもプリントアウトしてっと…。これだけ資料を集めれば上達するだろ。もう眠いし、明日から描き始めるか……
男，友,お疲れ様でーす
店長,お疲れ
友,で、これからどうする？マキブやりにいく？
男,いや、本屋行く
友,漫画？
男,いや、絵の参考書でも買いに
友,そっか……。やっぱ本気なんだな
男,お前は？
友,俺は帰って少し描くよ
男,そっか…じゃあな
友,ただいまーっと。なんかの漫画を移し描きしてみるか……。だけど、下手な好きなキャラを見るとなんか情けなくなるから昔読んでいたエロ漫画にしよう。さて、描くか。難しいな……。もう、辞めよっかな……いやここで辞めたら本当にクズになっちまう。男も頑張っているんだ、俺も頑張ろう
店員,らっしゃーせ
男,絵の参考書はっと……ここか。これで本当にうまくなるのか？わからん……家に帰ってamazonのレビュー参考にして決めるか
店員,りがとーござまーす
男,さて、amazonで検索してみるか。お、この本は☆４か……上達しそうだ。よし、本が届いてから本格的に練習を始めるか。それまでは前の資料にでも目を通しておくか
友,あ〜洋服が複雑すぎ……。ちょっと調べてみよ。なるほど……しばらく服と顔は考えないようにしよう
男,お、やっと届いたか、どれどれ。ふむふむ、なるほど始めはこの見本を模写したらいいんだな。早速やってみるか。うわ…なんだこの下手な絵……こんなんで本当にうまくなるのかよ
友,参考書買ったしに基礎から描いてみるか。なるほど…斜め向きはこう描けばいいのか。で、横向きはこうか……。大体、わかってきたぞ。わかってくるとなんか面白いな。最近あいつとシフト合わないけどちゃんと練習してるかな？
店長,あ〜男くんに友くん
男,はい
店長,どっちか二人さ、時間が合ったら午前に回って欲しいんだけど、パートさん辞めちゃってさ
友,あ、じゃあ俺が午前いきます
店長,じゃあ、友くんね、シフト組みなおすからちょっと残ってくれる？
友,はい
男,それじゃ、先帰るわ
友,おう
男,さて、絵を描くか。……ここどう描くんだよ。なんで参考書なのに描き方が詳しく描いていないんだよ……。ﾊｧ、この前プリントアウトした資料でやってみよ。え〜と、ここがこうなってっと。なんか比率が違うな……。できたけど全然見本と違うな……。こんなんで本当にうまくなるのか？ググってみよ。……なるほど、序盤は単純な図形からなんだな
友,よし、じゃあ描くか。ここは……なるほど、結構無理しても自然に描けるもんなんだな。手は……もっと練習と試行が必要だな…。まだ下手だけどそのうち上手くなるだろ。よし頑張ろう
男,ふぅ、ここ最近図形ばっかだわ。さてと……始めた時と比べると上達しているだろ。よし、参考書の絵を描いてみるか。……あぁ、やっぱここ描けないな。なんでこうなるんだよ……。クソッ、服が複雑だな。できた……ほとんど変わらないな……。ﾊｧ、やっぱ絵って才能なのかな？俺みたいなクズじゃうまくならないのかな
友,あ〜なんか比率が変だ。胴体もよく見たら変だし。ﾊｧ……やっぱ俺才能ないのかな？いや、ここで投げちゃ駄目だ……。……下手だからあまりしたくなかったけどうｐしてみるか……俺だけじゃ解決できないだろうし。初心者だが比率でちょっと躓いたアドバイスくれ
お前ら,下手杉ｗｗｗｗワロタｗｗｗｗｗ。お前才能ないから諦めたら？。小学生ならともかく大人でそれだったらもう諦めろ
友,クソが……言いたい事言いやがって
霧島,艦隊の頭脳と言われるよう、頑張りますね
男,よし、クリア！新海域解放か、このままバイトまで進めちゃおう。絵は……ま、いっか明日からやれば、とりあえず今日は艦これやろ
長門,戦艦長門！出撃する！
友,ここはこうやってっと……。……ちょっとうｐしてみよ
お前ら,この前の奴か？上達してなさすぎｗｗｗｗｗｗ。ほら、赤入れてやったぞ。手足誤魔化しても上達しないぞ
友,なるほど、なるほど。よし、また描いてみるか
男,お、久しぶり
友,あぁ、今日だけシフトが午後になったからな
男,そっか、じゃあ帰りに久しぶりにマキオンやりに行こうぜ
友,おう
男,今日はそこそこ勝てたな
友,あぁ、やっぱ前衛と後衛がはっきりしていると戦いやすいな
男,これからどうする？
友,あ、俺ちょっと文房具屋行くわ
男,何か買うの？
友,あぁ、ちょっと自由帳を
男,お、おう……。こいつもしかしてまだ絵描いてんのか？
友,いやぁ、自由帳なんて買うの久しぶりだわ
男,そ、そっか……
友,男はどうなん？絵
男,あ、あぁ……まぁボチボチと
友,そっか、俺もまだ下手だけど頑張ろうぜ
男,お、おう……。なんか辛くなってきた……。あいつまだ絵の練習していたのか……。言い出しっぺだし俺もそろそろ本気出して描いてみるか。……。できた……でも全然見本通りにできないな……やっぱ本当にうまい奴は子供の頃から描いている奴らばっかだよな……。ﾊｧ、艦これでもやろ。友もどうせそのうち諦めるだろ……
友,大学ノートは罫線に頼って描いちゃうからな、罫線のない自由帳でやってみるか。うわ、比率が少しおかしいな……やっぱこれからは自由帳とかスケッチブックでやるか。。そろそろのっぺらぼうも飽きてきたな、顔とか髪の練習もぼちぼちはじめていくか
男,お、この絵可愛いな……。俺ももう一回頑張ってみようかな。。ﾊｧやっぱ辞めた、どうせ絵なんて才能だろうし
友,そろそろ練習して一ヶ月とちょっとかな。ちょっと本気でオリジナルキャラ描いてみよ。う〜ん、比率もそうだけど目とか服とか細かい部分がまだまだだな。でも始めと比べると結構上達したよな。動きのある絵はまだまだ苦手だけどコツさえつかめばなんとなるだろ。それに最近絵描くの面白いし
２か月後,練習宣言から大体３〜４ヶ月後くらい
男,電話……店長からだ
店長,休みの日にごめんね男くん、この間の書類今日が締め切りだから都合のつく時間で提出してきて
男,あ、はい！すんません！！。すっかり忘れていた
店長,ありがと、それじゃあ明日はよろしく
男,はい。そういや友は休憩中だったよな……ちょっと顔出してくるか
友,
男,よう、友！
友,お、おう！どうした
男,ちょっと書類届けに……何してるん？
友,何って……いろいろ……
男,スケッチブック……絵描いていたのか？。ちょっと見せてよ
友,え…あぁ〜まぁ男ならいっか……ほら
男,。え……こいつこんなに絵上手かったの？
友,まだまだだろ？
男,い、いや十分上手いと思うよ……
友,だけど服の皺とかわからんしハイライトとかもわからないからな
男,そ、そっか……
友,でも始めと比べるとやっぱ上達したと思うな、うん
男,……
友,今度お前の絵も見せてよ
男,……そのうちな。まさか、あいつがあそこまで上手くなっていたとは……。それに引き替え俺はなんだ……中途半端なゴミじゃないか。よし、本気で絵を描くか！もう逃げない！。。くそ、なんでこんなに腕が太くなるんだよ。あぁ、また足の太さが違う。ﾊｧ、こんなんじゃあいつに馬鹿にされるだけだよな……
友,２ちゃんはまだ下手とか言われるけど改めて上手いって言われるとお世辞でも嬉しいな。よし、今日も頑張るか。……なるほどなるほど……これはこうなるのか。確かにここを黒く塗ると奥行が感じられるな。できた、うん自画自賛だけどなかなかだな
男,ちびキャラなら俺でも描けそうだよな。。だめだ、全然下手だ、絵より履歴書でも書こうかな……
２か月後,絵練習宣言から大体半年と数月
男,うっ。やっぱこの人の高尾と愛宕の絵は抜けるな。もっといい人はいないかなっと……
tomo,初投稿です
男,……このHNって……友の使っているのと同じだ
渋,上手ですね。つ鼻血スタンプ
男,……。電話……あいつからか
友,よう、久しぶり○日暇か？
男,あぁ、まぁ
友,そっか、だったら手伝ってくんね？
男,何を？
友,コミケの売り子、俺初めてだからさちょっと手伝ってくれないかな
男,……わり、その日午後からバイトだから
友,そっか……悪かったそれじゃ