エスカレーター,いっつもこれだ……。なんでこいつらは片側だけに並んで、片側に歩行スペース作るんだ……。片側だけに並ばれるとバランスが崩れて、こっちへの負担もでかいんだよ！。このクソ人間どもがぁぁぁぁぁ！！！
男,……。……
エスカレーター,……お？。こいつはちゃんと両側に立ち止まって使うよう、心がけてやがる……。もう人間に愛想が尽きかけてたところだったが――。まだまだ人間も捨てたもんじゃないんだな。ありがとう……
男,……ん？。今、誰かに“ありがとう”っていわれたような……
通行人A,？
通行人B,？
男,気のせいか……。……。……
エスカレーター,お、歩行スペース状態になってるところに立ち止まってくれた。エスカレーターを歩くバカが多い中、この人だけはちゃんと分かってくれてるんだよな。ありがたい……
DQN,……おい
男,はい？
DQN,なんで止まってんだよ！？ここは歩行スペースだろうが！。てめえが立ち止まると、つっかえちまうだろうがァ！？
主婦,そうよそうよ！
会社員,こっちは急いでるんだ！とっとと歩け！
エスカレーター,な……！
男,しかし、エスカレーターは立ち止まって利用するもので……
DQN,は？知るかそんなの！
主婦,エスカレーター会社が決めたルールより、私たちのルールが大事でしょうが！
会社員,下らんルールに縛られて、周囲に迷惑かける奴は社会にいらねェんだよォォォォォ！
男,ううう……
エスカレーター,こいつら……！
男,エスカレーターに人が片側だけ並ぶと、エスカレーターへの負担が大きいですし。歩いて利用すると転倒して大事故になるおそれも……
DQN,知るかボケ！
主婦,早く歩きなさいよ！
会社員,小腸ひきずり出してホースみてえにして消防車にくくりつけてやろうか、クソガキャァァァァァ！！！
エスカレーター,正しい利用の仕方をしてる人をよってたかって……。許せない！。こうなったら、この人が降りたタイミングでエスカレーターを逆走させて。こいつら全員、大事故させてやる！
男,……！。今、たしかに聞こえた……。これはエスカレーターの声に違いない！。逆走させるなんてやめろ！
エスカレーター,！
DQN,？
主婦,？
会社員,？
男,……驚いたよ。まさか、エスカレーターに意志があるなんて……
エスカレーター,こっちこそ驚きだ……。エスカレーターと会話できる人間がいるなんて……
男,昔からエスカレーターのことは大好きで、自由研究の題材にしたこともあったからその影響かも……。さっきはなんであんなことを？
エスカレーター,エスカレーターを正しく利用してるあんたのことを。よってたかっていじめるあいつらをどうしても許せなかったんだ……
男,……。俺のことを思ってくれたのは嬉しいよ。だけど、逆走させるのはまずい。下手すりゃ死人が出てたよ
エスカレーター,ああ……反省してる。それにしても、人間どもはどうしてエスカレーターを正しく使わないんだ？。なんで片側に並んで片側を歩くなんてわけ分からない利用法が浸透したんだ？
男,さあ、それは俺にも……
エスカレーター,やめさせる方法はないのかな？
男,今や、ほとんど習慣みたいになってるからね。たとえ、俺が総理になって≪エスカレーター歩行禁止法≫なんて法律を作ったとしても。なくならないような気がするよ……
エスカレーター,だよなぁ。あのおかしな利用法をなくすのは無理か
男,うん……
エスカレーター,だが、あんたみたいな人に出会えて嬉しかったよ。人間も捨てたもんじゃないって分かったからな
男,俺もエスカレーターと会話することができて嬉しいよ。どうか、これからも事故を起こさないよう頼むよ
エスカレーター,ああ、分かってる！。とはいったものの……。片側だけに並ばれるこの使われ方すると、負担がでかい……。このところ、体の調子が悪くなってきた……。……
業者A,あっちゃ～、こりゃもうダメだな
業者B,あちこちイカれてて……寿命だろう
業者A,部品取り換えたくらいじゃどうにもなんないだろうな……
業者B,ああ、このエスカレーターは処分すべきだろう
男,……待って下さい！。そのエスカレーター、処分しないで下さい！
業者A,処分しないで下さいって、じゃあどうするんだよ？
業者B,まさか、階段として残すってわけにも……
男,俺が買い取ります！
業者A,え
男,このエスカレーター、俺が買い取ります！
エスカレーター,えっ……！
男,君を買い取ったおかげで、家の中の移動がスムーズになったよ。修理したら、まだまだ俺一人ぐらい運ぶのは余裕だったからね
エスカレーター,いや、礼をいうべきはこっちだ……。エスカレーターを買い取るなんて、無茶しやがって……
男,気にしないで。趣味らしい趣味もないし、貯金だけはあったからね
エスカレーター,ああ……この人に乗られてると、なんだかドキドキする……
男,エスカレーターと二人暮らしを始めて、はや半年……。このところエスカレーターを見てると、ムラムラするようになってきた……。なんでだろ……？。！
エスカレーター,……
男,まさか……まさかエスカレーターが出してるフェロモンに魅了されつつあるのか！？。エスカレーター、君はまさか！
エスカレーター,ああ……いえ、ええ……。私、性別でいうと実は女なの
男,やっぱり……！
エスカレーター,ちゃんと名前だってあるのよ。エスカっていうの
男,アスカ？
エスカレーター,エ、ス、カ。漢字で書くと“江須華”ってとこかしら
男,エスカレーター……！
エスカレーター,エスカって呼んで
男,エスカ……！。もうダメだ……我慢できない……！
エスカレーター,来て……
男,ハァ、ハァ、ハァ……。うおおおおおおおおおおおおっ！！！エスカッ、上に乗るぞッ！！！。この日、俺は……エスカと一つになった……。ハァ、ハァ、ハァ。エスカッ！
エスカレーター,あなた……
ナース,お待ちしてました
男,看護婦さん、俺たちの子供は！？
ナース,元気なエレベーターですよ
エレベーター,おぎゃあ、おぎゃあ……！
男,エスカ、よく頑張ったね
エスカレーター,ありがとう、あなた……。ところで、名前はどうしましょうか？
男,実は……名前はもう決めてあるんだ
エスカレーター,なんて名前？
男,米太（べいた）だよ