キモオタ,あ、これください
店員,かしこまりました
幼女,これも、これも欲しいぃ～
キモオタ,ただのおまけもついてないガムでござるｗｗｗ夕飯食べられなくなるﾌｫｶﾇﾎﾟｳｗｗｗ
幼女,うぅ～…
キモオタ,夕飯の後で食べるならノープロブレムですぞｗｗｗｺﾎﾟｫｗｗｗ
幼女,やったぁ！
キモオタ,………
リア充,でさー、そのときミキがさぁ
ギャル,マジで～？
キモオタ,リア充死ね…。ﾌﾋﾋｯwwwww
ギャル,…うわ…なにあの人急にひとりで笑いだして…
リア充,ば、場所かえようか
幼女,…。あっ
キモオタ,迎えに推参したでござるｗｗｗ推参！！推参！
幼女,わぁい。ぅぃひひ～
キモオタ,ｵｳﾌwwww腹に突撃とはこやつやるでござるなｗｗｗ。今日は何をご所望でありますか？
幼女,シチューがいいなー
キモオタ,御意でござるｗｗｗｗ。ﾊｧ…ﾊｧ…。うふっ…。ぶふっｗｗいいところでｗｗ。は…は、はい
幼女,と…とと、泊めてください…
キモオタ,ﾌｫｫｵｵ！？ｗｗｗｗ
幼女,今日だけでいいから…
キモオタ,おうふ…ご、ご両親の方は…
幼女,パパとママは今日も昨日も帰ってこないの…お家の鍵持ってないよぉ…
キモオタ,てことは、何も食べてないの？昨日から
幼女,…ｸﾞｽﾝ…
キモオタ,し…しばし待つでござる！すぐに何か作るでござるよ！。できたでござるよｗｗｗ熱いから厳戒体制を敷くでござるｗｗｗｗ
幼女,んぐ…
キモオタ,…お味はどうでありますか？中尉…
幼女,…おいしいっ…
キモオタ,ホォォォンッ
幼女,ごちそうさま！
キモオタ,ふふっｗｗｗｗ礼には及ばぬでござるｗｗｗｗ。昨日からってことはお風呂もまだってことか…小さい子は新陳代謝激しいから汗とかすごいだろうな…。風呂を沸かすとするでござる。おっとｗｗｗｗｗ拙者決してやましい動機を擁しているわけではござらぬよｗｗｗｗｗｗﾌﾋﾋﾋﾋｯwwwww。湧いたでござる、早く入ったほうがいいでｺﾎﾟｫｗｗｗ
幼女,…いいの？
キモオタ,子供は遠慮などいらないでござるｗｗｗｗｗおっとこれは決して拙者のためではなく
幼女,…一人で入れないよぉ…一緒に入ってよぉ
キモオタ,ﾇﾎﾎﾎﾎwwww。キタコレｗｗｗｗおっと拙者やましい思いはなくただこの子が一人で入れないから仕方なくﾌｫｶﾇﾎﾟｫwwwww
幼女,わぁい。きゃっ！
キモオタ,気をつけるでござるｗｗｗｗ風呂場は滑りやすいでござるｗｗｗｗ
幼女,お腹ぷよぷよ～
キモオタ,ｵｳﾌwwww拙者そこは大変なコンプレックスでござるｗｗｗいやむしろこれは御褒美としか考えられなﾌﾞﾋﾋﾋwww。ほら、後ろを向くでござる
幼女,こう？
キモオタ,ﾌﾋﾋwwwwいい子でござるｗｗｗｗ。はい、バンザイ
幼女,ばんざーい！
キモオタ,やはり素晴らしい腋でござるｗｗｗｗｗ
幼女,あ、パパとママ帰ってきてる
キモオタ,隣の部屋でござるかｗｗｗｗ拙者も付き添うでござるｗｗｗ
母,はぁい
キモオタ,あ…あの…この子…なんですけど…
母,あぁ、忘れてた
キモオタ,忘れてたって…
父,ンだよ
幼女,パパ…
父,ﾁｯ…お前かよ…
キモオタ,と、とりあえずこの子を…
母,今日まで面倒見てくれたんでしょ？その子、もうあげる
キモオタ,あ…あげるって…
幼女,…？…？
父,あぁ？なんだ？こっちがその気になりゃ誘拐犯扱いにもできるんだぞ？
キモオタ,で…ででで、でも！
父,あァっ！？
キモオタ,ブッフォ！
幼女,パパ！お兄ちゃんをいじめないでよぉ
父,うっせーなお前は。今日からお前はこの豚の子だ。いいな？面倒くせぇ
キモオタ,か…かたじけないでござる…拙者が弱いばかりに…。ﾇﾎﾎﾎwwwwシチューができたでござるよｗｗｗｗ
幼女,お兄ちゃん、今日はアニメの枕、イスの上に置かないの？
キモオタ,おっとと、拙者としたことが忘れていたでござるｗｗｗｗ攻略記念としてメグたんも食卓に並ばせねばｗｗｗｗ
幼女,持ってくるー
キモオタ,かたじけないでござるｗｗｗｗ
幼女,いただきまぁす
キモオタ,幼女ちゃんはシチューとかカレーとかオムライスとか洋食が好きでありますか？
幼女,だってお箸使えないもん…
キモオタ,…ﾌﾋﾋｯ心配ご無用でござるｗｗ明日から鬼のレクチャーを実施するでござるｗｗｗ
幼女,おにー？
キモオタ,失敬ｗｗ天使の如く、そうメグたんのように柔らかき指導をするでありますｗｗｗ。お風呂に入るでござるよｗｗｗｗ
幼女,えー、でもこれもっと見たいー
キモオタ,録画をするでござる、子供が夜更かしをするとダメなのだｗｗｗｗなのだｗｗｗ
幼女,はぁい、わかったぁ…
キモオタ,じっとするでござるｗｗｗｗ
幼女,だってぇ…シャンプーがおめめに…
キモオタ,シャンプーハットをご所望でござるか。明日買ってくるｺﾎﾟｫｯｗｗｗ
幼女,わぁいシャンプーハット、シャンプーハットー
キモオタ,ﾌﾋﾋｯｗｗｗ今日から新ＯＰでござるｗｗｗ。ほほう…作画もなかなかいいな…実況スレでも好評でござる。フォオッ開幕百合シーンでありますかｗｗｗ流石下馬評で上位を得ているわけなのだｗｗｗ
幼女,…トイレー…。あー！夜更かししたらいけないのにー
キモオタ,オォウ！？いつの間に！？せ…拙者はルールに縛られぬ戦士ゆえ
幼女,アニメだー！見たいー！
キモオタ,し、しかし…このアニメは子供にはレベルが高…。…今日は特別サービスでござるｗｗｗここに座るのだｗｗｗ
幼女,わぁい
キモオタ,ヌホホホｗｗｗｗこれは当たりのアニメでござるｗｗｗ
幼女,ぬほほほ。ふぉかぬぽぅ！
男子,オタクな人ってよくいるよなー、兄貴がそうなんだよ
幼女,へぇ～、オタクってなぁに？
男子,アニメ見たりフィギュア集めたりしてる人らしいぜ。キモいよなーそういう人
幼女,え？
男子,だからキモいって！うちの兄貴なんか…
幼女,キモくないもん…
男子,あ？
幼女,お兄ちゃんはキモくないもーんっ！！
男子,お前！この野郎！
女,あ…はい、プリント
キモオタ,あ…あ、あ…はい…
DQN,お前さぁ、なんでそんなに挙動不審なの？
キモオタ,え…あの…
DQN,見ててマジムカつくわ。蹴飛ばしたい
キモオタ,えっ
女,やめなよー(笑)ビビってんじゃん
キモオタ,はは…
DQN,ぶははは！
リア充,……
幼女,…ぐすん…
キモオタ,ヌホホホｗｗｗｗ迎えに来…
先生,あ、保護者の方ですか？
キモオタ,あ…あ、はい
幼女,うぇぇん…ごめんなさいぃ…
先生,この子、クラスメートと喧嘩したんですよ。まぁ小さい子にはよくあることですね
キモオタ,そうなんですか…相手の子は？
先生,心配ありませんよ。事情は今から説明しますね
キモオタ,は、はぁ…。ちょっとここに座るでござる
幼女,ぐすん…
キモオタ,まずは喧嘩したことに対して、拙者から懲罰を与えるでござる
幼女,…だっ…だって…。ひぎっ…
キモオタ,今のは喧嘩した分でござる！。今から夕飯を食べに行くでござる…
幼女,ぁ……ぅぅ…
キモオタ,今日は幼女ちゃんの好きなハンバーグ屋に行くでござる
幼女,…ぇ？
キモオタ,幼女ちゃんが喧嘩した理由を聞いて…正直拙者は嬉しかったでござる…！
幼女,ぁ…
キモオタ,さぁはやくハンバーグ屋に行くでござるよｗｗｗｗ今日は好きなだけ食べるでござるｗｗｗｗ
幼女,ふぇぇん
キモオタ,ｵｳﾌwwwww
DQN,よぉ！クソ豚
キモオタ,…
DQN,今いくら持ってる？ちょっと貸してくんね？
キモオタ,え？
DQN,なぁいいだろ？なぁ？友達だろ？なぁ
キモオタ,…
DQN,はやく
リア充,出す必要ねぇよ
DQN,あ？
リア充,友達ならまず金借りようとしないでしょ。金のやりとりとか信用できないから
女,そーだよ、リア充くんの言うとおりだよ
DQN,ﾁｯ
キモオタ,あ…
リア充,まぁまぁまぁ、そんなに気にしなくていいからね。あんな暴力的な奴
キモオタ,は、はぁ
幼女,お兄ちゃん…今日はねー
キモオタ,なんでござるかｗｗｗああっと少し目を離した隙にダメージがｗｗｗ
幼女,私の誕生日なんだよー
キモオタ,ぶっふぉｗｗｗｗｗそれくらい知ってるでござるｗｗｗケーキも買ってるであります少佐ｗｗｗｗ
幼女,やったぁ！食べたい！
キモオタ,待つでござるｗｗｗｗあと少しでこのボスが
幼女,はやくー
キモオタ,揺するなでありますｗｗｗあぁっｗｗｗ。ついに拙者も高校を卒業して大学３回生でござるか…付属だからよかったものの、学力を考えるとゾッとするでござる。両親からの仕送りも安定してるでござる。母上も父上も元気そうでありますｗｗｗ
少女,…学校行ってくる…
キモオタ,気をつけて行くでござるよｗｗｗｗ
少女,うっさいデブ！
キモオタ,…中学生になったと思ったらこれでござる…。どうしてこうなった…。今日は講義は休みでござる
母上,はい
キモオタ,あ、母上ｗｗｗｗ
母上,あらあらまぁまぁ！元気にしてるかい？まだその喋り方なんだねぇ
キモオタ,これは先天的なものでござるｗｗｗｗ
母上,後天的すぎるわ！
キモオタ,実はこの前話した幼女…もとい少女ちゃんのことでありますが
母上,ふぅん
キモオタ,なにか嫌われる要素があるでありますか？
母上,反抗期って奴さね、あんたは反抗期でもその無駄に高いテンションでいちいち屁理屈こねくりまわしてあげくには
キモオタ,拙者のことはいいでござるｗｗｗｗｗ
母上,まぁ何かあればいいな、参考までにね
キモオタ,反抗期でござるか…
少女,ただいま
キモオタ,ｵｳﾌｗｗｗ帰還乙でありますｗｗｗ
少女,…はぁ…
キモオタ,悩み事のようでござるなｗｗｗでは、拙者出陣するでござるｗｗｗｗ。失礼するでござるｗｗｗｗ
少女,入ってこないで
キモオタ,くふふ、いきなり御褒美とはなかなかｗｗｗｗ。なにか悩みがあるのなら、拙者がいつでもｗｗｗ
少女,来んな変態！
キモオタ,ｵｳﾌｗｗｗ。どうやら反抗期というのは放っておいてあげた方がいいみたいでござるな。放置プレイとは少女ちゃんもなかなかやり手でありますｗｗｗ。おぉっとｗｗｗｗｗ拙者フィギュアの塗装をせねばｗｗｗｗｗﾌｫｶﾇﾎﾟｳｗｗｗあと就活用に痛スーツの用意も必要でござるｗｗｗｗｺﾎﾟｫｗｗｗｗ。最近になると料理も上達してメイドカフェのオムライスのケチャップサービス並の調味料投入術を身につけたでござる
少女,…
キモオタ,おおっと、そこのフィギュアには触らぬよう所望するのだｗｗｗまだ塗料が乾い
少女,…
キモオタ,てな…てぁあああああああああああああああ。ちょっとそこに座るであります
少女,なんで？
キモオタ,人の嫌がることをするのは最低のことでござる！
少女,お兄ちゃんがこんな邪魔な所に置いてるのが悪いんでしょ！？
キモオタ,いや今のは意図的なものでござる！ここで拙者、陰謀説を唱えるのだ！
少女,…もういい…
キモオタ,ご飯は…
少女,いらないっ…
キモオタ,…。敵は思った以上に強敵でござる…
少女,…はぁ…。なによっ…
キモオタ,もしもし、母上でありますか？
母上,なにさ
キモオタ,反抗期という奴はかなりの手練でござる…放っておいた方がいいのか叱った方がいいのか
母上,…両方だね
キモオタ,両刀とな？母上、まさかあなたは…
母上,違うわ！両方！…普段構われるとウザがる癖に、いざ放っておかれるとなんか無意識に寂しくなんのよ、反抗期ってのは…
キモオタ,ほほう
母上,自立への過渡期だからねぇ、自分の中でも頼るか立つか曖昧になってなかなか制御できないのよ…それでいっつもそのこと考えてギスギスしちゃう。結局親であるアンタのことで頭いっぱいってことは変わんないっていうのにね
キモオタ,ようはツンデレという奴ですな？ｗｗｗｗ
母上,アンタは一度頭を丸洗いしておいで
キモオタ,…ふぅ…仕方なくフィギュアを塗装しなおすでござる
少女,…
キモオタ,…夕飯ならラップをかけて置いてあるでござるｗｗｗｗレンジでﾃｨﾝするといいでござるｗｗｗｗ
少女,……うん……
キモオタ,悩み事があれば、いつでも言うでござるｗｗｗｗ拙者は伏兵ｗｗｗ待つのみでござるｗｗｗｗ
少女,…っ…。はぁ…
先生,はい、今から参観の連絡用紙を渡すので、保護者の方にこれをお渡しくださーい
少女,保護者…かぁ…。…はぁ…
キモオタ,ヌホホホｗｗｗｗ講義休んで久々の参観に来たでござるよｗｗｗ。あ…はい、あの…あの子です。あ、あ、いえ…こちらこそ…
先生,じゃあ、この問題を少女さん
少女,…はい…
先生,いつもより元気がないですね。参観だから緊張してるのかな
キモオタ,ﾌﾋﾋｗｗｗｗ
少女,
キモオタ,！？。よくわからないけど睨まれたでござる…
少女,ねぇ
キモオタ,ｲｪｽﾏﾑwww
少女,次からもう、参観こないで
キモオタ,ｵｳﾌｗｗｗ何故ｗｗｗｗ理由て問題点とそれに対する打開策とアクションプラン、ついでに少しの優しさを求めるでござるｗｗｗ
少女,…ウザいのよ…
キモオタ,それは元々でござるｗｗｗ同じ理由で一人暮らしすることになったんでござるｗｗｗ
少女,何が保護者よ…！
キモオタ,？
少女,血が繋がってないくせに！誘拐犯のくせに！
キモオタ,…。今のは致命傷でござる…。…言い返しようがないでござる…。以前のご両親もご丁寧に役所から託児や養育に関する書類をこちらによこしてどこかへ行ったでござる…。…やはり拙者には親は務まらなかったのでござるか…向こうの両親の元にいた方があの子は幸せだったのでござるか…。少女ちゃんもどこかへ行ってしまったでござる…。は、はい
リア充,よっ。お前今日大学で見なかったからな。はい酎ハイ
キモオタ,さんくすｗｗ
リア充,まぁた徹夜でフィギュアの塗装してたのか？あと内定いくつもらった？
キモオタ,…痛スーツで行ったら門前払いくらいまくったであります
リア充,お前本当にあれで行ったのか…
キモオタ,しかぁし！１社だけはその奇抜性を買われてすべりこめたでござる！
リア充,マジかよ…しかしまぁ、合コンの一つも未経験、遊びにも行きやしない。コミケだっけ？あれ以外行ってないよな。俺結構誘ってんのに
キモオタ,かたじけないであります…
リア充,意図的に非リアになる奴初めてみたよ…まぁお前はそういうキャラだけど、友人も多分俺だけだろ？
キモオタ,これ以上の言葉のボディブローはやめるでござる…
リア充,とかなんとか言っちゃってなー、俺知ってんだぞー？お前妹ちゃんと住んでんだろ？高校時代スーパーで見たぞ？
キモオタ,あの子は妹じゃないでござる
リア充,え？
キモオタ,えっ。あ、あ、えあ、あ…
リア充,お、おお落ち着け
キモオタ,もういいでござる…話すであります…
リア充,しかしテンション低いなお前…。…マジっすか？
キモオタ,拙者空言は言わぬでござる！
リア充,そっかー…娘さんを僕にください
キモオタ,だが断る
リア充,なんつってなぁ…反抗期かぁ…しかしキツいこと言われたもんだな
キモオタ,こんな経験初めてでござる…
リア充,はぁ…話してるうちにもういい時間だな
キモオタ,あぁ！もう２３時でござる
リア充,雨も降ってるな…なんか悪い虫に引っかかってないといいけど
キモオタ,出撃するでござる！。はぁ…はぁ…ぐふっ…。この頭脳派の拙者に…対外労働は些か厳しいでござるｗｗｗｗ…ゲホッ…走るのは苦手でござるｗｗｗｗ。メールでござる。少女ちゃんとアニメキャラを一緒にするのは些か抵抗があるであります…。だがしかぁし！！拙者は少女ちゃんを愛でることを決めたであります！舐めまわすでござる！撫でまわすでござる！！幸せにするでござる！！！
リア充,いま俺出ていったらこの家もぬけの殻だな…しゃあねぇな
女,はーい♪
リア充,あ、もっしぃ？今暇？
女,暇だよぉ♪夜中だけど会う？
リア充,いや、その…ちょっと外みてくんねぇかな？中学生くらいの女の子がうろついてたりしない？
女,え？
リア充,あー…妹、妹がさぁ、家出したんだよね。ちょっと手伝ってくれない？
女,リア充くんの頼みなら…いいよ♪
リア充,ありがと♪。よっしゃ、次に頼む奴はっと…
女,君、何してるの？
少女,…え？
女,家出？
少女,…関係ないでしょ！
リア充,おわっ…見つけたか！。結局置きっぱなしの鍵で閉めて家出ちまった。あとで鍵返そ
少女,え？誰？え？
リア充,まぁまぁ、ちょっちゲームしようぜ！
キモオタ,メールでござる…
リア充,おわっ！うわ…格ゲー結構俺自信あったんだぜ？
女,あははっしっかりしなよー
少女,あ…もう一回やるのかな。え…強っ…さっきと全然違っ…。…負けた。筐体で相手が見えないな…誰だろ…。…！！。ふ、ふん！
リア充,まぁまぁ、ただの対戦相手だよ
キモオタ,まだ１Ｒ終わっただけでござるｗｗｗｗ勝負はこれからでござるよｗｗｗﾌｫｶﾇﾎﾟｩｗｗｗ
少女,…くっ…
女,え、何この人…
キモオタ,ありがとうでござるｗｗｗｗ
リア充,ん、また今度奢れよ！
キモオタ,ﾇﾌﾌﾌwwww真っ赤な誓いでござるよｗｗｗｗ
リア充,んじゃ行こうか
女,えっ…でも妹さんが…
リア充,あの子はアイツの妹だよ。騙してごめんな
女,な、なによそれ！
リア充,ごめんって…今夜寄りたいところあるんだ…いい？
女,え…あ、…うん…行こ…
キモオタ,ﾇﾎﾎﾎﾎｗｗｗ甘いでござるｗｗｗｗ
少女,…。お兄ちゃん…
キモオタ,何用かなｗｗｗ
少女,…今日は…ごめん…
キモオタ,ﾇﾎﾎﾎwwww妹兼娘とは大変な属性をお持ちのようでござるｗｗｗ。そんな属性がなくったって…拙者は少女ちゃんを好きじゃなかった時間は１秒だってなかったでござる
少女,…！。あっ！
キモオタ,ﾌｫｶﾇﾎﾟｳwwww真剣勝負中に余所見とは余裕でござるなｗｗｗｗ
少女,今日から高校生だ！お兄ちゃんは社会人何年生だっけ？
キモオタ,２年生でござるよｗｗｗｗ
少女,そっかー、何作ってるの？今
キモオタ,会社ではギャルゲでありますｗｗ絵柄が受け付けぬｗｗｗ
少女,ギャルゲかぁ、じゃ、ベランダに洗濯物干したら学校行こうかな
キモオタ,あっ…ちょ、それは抱きまくら…
少女,え？
キモオタ,あぁあああああああああ。イケメンはキモイでござるｗｗｗ」幼女「そうなのー？