母,そんな事ない、２８で仕事とかないとか甘え
俺,で、でも俺にはキャリアもないから……
母,だったらハロワで職業訓練でもしろ、嫌なら工場とか小売りとか体が動けば雇ってくれる会社探せ
俺,で、でもそういうのはブラックって言うし……
母,それは誰が言った？ん？
俺,……知り合い
母,なんて名前？
俺,ネットの……知り合い
母,ハァ～～～。ネットの誰とも知らない人間の情報を信じるの？
俺,で、でも…みんな言ってるし
母,母ちゃんそこは育て間違えたかもね、ネットをさせすぎたせいで現実の情報よりネットの情報を信じるようになっちゃったんだよね
俺,え？
母,ネットの情報なんて宣伝主に都合のいい情報ばっかなんだよ？信用できる？
俺,
母,環境や他人のせいにして精神保っているようなメンヘラの愚痴を信用できるの？
俺,わ、わかったよ……でもさ求人サイトは保険とか不動産の営業かＩＴばっかなんだよ
母,ならハロワで探せばいいじゃない
俺,…ハロワはブラックが多いって聞くし
母,誰から聞いたの？
俺,……ネット
母,ハァ～～～～。確かにハローワークにはブラックがあるかもしれない、だけどそれは求人が多いからよ
俺,で、でも……
母,じゃあ聞くけど新卒の就活ってネットの求人サイト使うでしょ？なのにどうして毎年ブラックで自殺とか退職ってニュースが流れるの？
俺,……
母,結局どの媒体使ってもブラック企業はいる物なのよ、完璧なクリーンな媒体はないんだから諦めなさい