スイレン,サトシ！アセロラ！
アシマリ,アウ！
ナギサ,ブイブーイ！
サトシ,おっ！
アセロラ,スイレーン！
スイレン,久しぶり！どうしたの？
アセロラ,えっへっへー♪ちょーっとメレメレに用事があったから、ついでにサトシに会いにねー？
サトシ,ついでって…
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,ん？
ナギサ,イブイブーイ！
アセロラ,うっわー！カーワイイ♪スイレン！どうしたのこのコ？
ナギサ,ブイ？
スイレン,このコはイーブイの"ナギサ"！この間ゲットした私の新しい家族！
ナギサ,ブイ！
アセロラ,へぇー、キミ、ナギサって言うんだね？。家族…ふふっ、髪型もスイレンみたいだね？
スイレン,ナギサ！この子はアセロラ！私の友達で…
アセロラ,よろしくね？ナギサ…
ナギサ,ブイ！
アセロラ,キャッ！
ミミたん,ｷｭｰ！？
スイレン,こらナギサ！いきなりたいあたりしちゃダメ！アセロラが驚いちゃう！
アシマリ,アオ！
ナギサ,ブイ
スイレン,アセロラ！大丈夫？
アセロラ,う、うん…ちょっとビックリしただけだよ
ロトム図鑑,アセロラ！今のたいあたりはナギサ流の挨拶みたいなものロト
アセロラ,挨拶？
スイレン,うん！ナギサは言ってる。よろしくね！アセロラって
アセロラ,ふふっ、そっかぁ…。よろしくね？ナギサ？
ナギサ,ブイブイ！
サトシ,ははっ、なんか女子で盛り上がってて入って行きにくい雰囲気だな…
ロトム図鑑,サトシでもそういうことを考えるロト？
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,そういえばスイレン！こんなとこでどうしたんだ？
スイレン,えっと…たまたまサトシを見かけたから…
ロトム図鑑,もしかしてピカブイをやりにきたロト？
アセロラ,ピカブイ？
サトシ,ゲームだよ！自分が主人公になってカントー地方でポケモンをゲットしたり、バトルしながらポケモン図鑑完成を目指すやつ！
スイレン,今、スクールですっごく流行ってる！
アセロラ,面白そうだね？
サトシ,んでさ、2バージョンあって出るポケモンが違うんだ！。俺のはレッツゴーピカチュウ！
スイレン,私のは当然、イーブイバージョン！
アセロラ,レッツゴーピカチュウに…
ピカチュウ,ピカピカー
アセロラ,……イーブイかぁ
ナギサ,ブイブイ！
サトシ,まぁ、でも今日はアセロラもいるしさ？外で遊ぼうぜ！
スイレン,うん、ゲームならいつでもできる！
アセロラ,あっ、アセロラのことは気にしないで？
サトシ、スイレン,！
アセロラ,それにそのゲーム…ちょっと気になるしね？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ただいまー！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,ロー
バーネット,おかえりなさい！サトシ、ピカチュウ、ロトム！
スイレン,おじゃまします！
アセロラ,おじゃましまーす♪
アシマリ,アウ！
ナギサ,ブイ！
ミミたん,ｷｭｰ
バーネット,おーっ、スイレンに…
サトシ,バーネット博士！前に話したウラウラでお世話になったアセロラだよ！
アセロラ,よろしくお願いします
ミミたん,ｷｭｰ
バーネット,これはこれはご丁寧に
サトシ,今日はさ！みんなでゲームを…
バーネット,……サトシー？
サトシ,なに？
バーネット,10歳のクセに女の子二人も連れ込むなんて生意気だぞー？
サトシ,は？
スイレン,/////
ロトム図鑑,スイレンはわかりやすいロト
アシマリ,アウ
ナギサ,ブイー♪
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,おぉー！。スイッチ……CMとかで見たことあるけど、テレビに繋いでできるんだね！
サトシ,へへっ！すっげーだろ？
ロトム図鑑,サトシー！すっげーのはサトシではなく、スイッチ…
サトシ,わかってるよ。スイレン！俺、テレビ画面でやっていい？
スイレン,うん、私はこっちでやる！今からミュウツー捕まえにいくとこ！
サトシ,ミュウツー…すっげーなスイレン…
ロトム図鑑,サトシなんてまだディグダの穴ロト
サトシ,一々うっさいよロトムー！
ピカチュウ,ピカピカ
アセロラ,ふふっ
ディグダ,ﾃﾞｨｸﾞﾀﾞｰ
アセロラ,わわっ！ディグダが出てきた！
サトシ,アセロラ！まずはきのみで…
アセロラ,う、うん…
サトシ,んで、あの円の中を狙ってジョイコンを…
アセロラ,え、えーい！
モンスターボール,
ディグダ,ｸﾞﾀﾞｰ？
アセロラ,あー、はずれちゃった…
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ！これはコツがあんだよ！まずは…
アセロラ,ぁ////
スイレン,…………。…………
ナギサ,ブイー
サトシ,ほらっ！ゲットできただろ？
アセロラ,う、うん////
スイレン,……アセロラ
アセロラ、サトシ,！
アシマリ,アウ…
ピカチュウ,ピカァ
ナギサ,ブイー♪
サトシ,どうしたんだスイレン？
スイレン,私のイーブイならポケモンいっぱい出てる！私のやらせてあげる
アセロラ,え？あ…うん…ありがと…
スイレン,サトシ！サトシは全然進んでないみたいだし、私がアドバイスしてあげるから、データ進めよ！
サトシ,えー？いいよー！俺は自分のペースでゆっくり…
スイレン,いいからいいから
サトシ,んー、わかったよ…
アセロラ,……………
ミミたん,ｷｭｰ
バーネット,……………ほぅ？
ロトム図鑑,どうしたロト？バーネット
バーネット,んー……いやぁ…スイレンはそうだと思ってたけど…まさかあの子まで…やるわね？サトシ
ロトム図鑑,なにがロト？サトシはまた何かやらかしたロト？
バーネット,ふふっ、まぁ…ある意味ね？
ロトム図鑑,ロ？
バーネット,……まぁ、最悪何か起きそうだったら私が出るとして…。……これも青春！暫くは温かく見守るとしますか
ロトム図鑑,？？？
スイレン,サトシ！そっちはそうじゃなくって…
サトシ,えーと…
アセロラ,……あっ、ゴルバット
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,……………
ピカチュウ,ピカァ
ナギサ,ブイ！
アセロラ,アローラ！スイレン！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,アローラ！アセロラ！
ホウ,あーっ！おばけのおねーちゃんだー！
スイ,ミミたんもいるー！
アセロラ,ふふっ、アローラ！
スイレン,アセロラ、中に入って！
アセロラ,うん、おじゃましまーす♪
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,アセロラ！ついにゲットしたんだって？
アセロラ,うん、まーね？
ホウ,ゲットってー？
スイ,ポケモンー？みせてみせてー！
スイレン,アセロラがゲットしたのはポケモンはポケモンでもピカブイ！
ホウ,ピカブイー！？
スイ,やりたいやりたーい！
スイレン,こらっ！ホウ！スイ！ピカブイはアセロラのゲーム！アセロラが困って…
アセロラ,いーよスイレン！今日はみんなでやるつもりで持ってきたからねー？。後でホウちゃんとスイちゃんにやらせてあげるからね？
ホウ、スイ,わーい！
スイレン,ごめんアセロラ…この子たち、言い出したらきかなくって…
アセロラ,いーよいーよ。可愛いよね？
スイレン,で、アセロラ。どっち買ったの？ピカチュウ？イーブイ？
アセロラ,……ふふふ…スイレンは…第３の存在を知ってる？
スイレン,……第３の存在？
アシマリ,アウ？
アセロラ,……リザードンとフシギバナにカメックス…
スイレン,！
アセロラ,……ホウオウとルギアにスイクン…グラードンとカイオーガにレックウザ……ディアルガとパルキアにギラティナ…
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,……？
アセロラ,サトシとスイレンにアセロラ…そして…
スイレン,………
アセロラ,サトシのピカチュウと、スイレンのナギサに……！
ナギサ,ブイ！？
アセロラ,アセロラのミミたん！！
ミミたん,ｷｭｰ////
スイレン,ど、どういうこと？
アシマリ,アウ…
アセロラ,……ふふふ、アセロラが買ったのは…。こ～れ～！
スイレン,そ、それは！？
ホウ、スイ,おぉーー！！
アセロラ,レッツゴー！ピカチュウとレッツゴー！イーブイに次ぐ第３の存在…"レッツゴー！ミミたん(非売品)"だよ！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
スイレン,れ、レッツゴー！ミミたん！？
ホウ,レッツゴー！ミミたん？すごいすごーい！
スイ,やりたいやりたーい！
アセロラ,ふふっ、じゃあ…早速みんなで遊ぼっか？
ホウ、スイ,わーい！！
スイレン,ちょ…ちょっと待って！！
アセロラ、ホウ、スイ,？
スイレン,な、なに？レッツゴー！ミミたんって？そんなの聞いたことない！絶対に怪しい！まさか違法改造とか？てか、そもそもミミたんはアローラのポケモン！ピカブイはカントー限定！いや、それ以前にミミたんは幽霊でバトルは……
アセロラ,まぁまぁ、落ち着いてよスイレン？
ホウ,おねーちゃんうるさーい
スイ,おねーちゃんお話ながーい
スイレン,……まだまだ言いたいことはいっぱいある！
アシマリ,アウ
アセロラ,大丈夫大丈夫ー！ま、詳しいことはレッツゴー！ミミたんをプレイしながら説明するよスイレン！
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,……むぅ…
ナギサ,ブイ♪
アセロラ,さてと、レッツゴー！ミミたんをスイッチにセットして…
スイレン,ね、ねぇアセロラ。それ、本当に大丈夫？スイッチ壊れない？
アセロラ,うふふ、スイレンは心配性なんだね？大丈夫だよー！ピカブイミミは対戦やトレードだってできちゃうんだから！
スイレン,だって絶対に怪しい。それと、さらっと"ミミ"をまぜないで
ホウ、スイ,はやくはやくー！！
アセロラ,はい、セット完了！それじゃあ……。ポケットモンスターの世界へ…レッツゴー！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
ホウ、スイ,レッツゴー！ミミたん！！
アシマリ,アウ！
ナギサ,ブイ！
クチナシ,よぉ、ポケットモンスターの世界へようこそ
スイレン,！この人は…
アセロラ,うふふ、この人はクチナシ博士！この人が今作の博士枠だよ！
スイレン,クチナシ博士！？
ホウ、スイ,クチナシ博士ー！！
クチナシ,あー、えっとな？ポケットモンスター…縮めてポケモン。ポケモンってなぁ……。…………………。………めんどくせーから後は説明書で読むなりWikipediaで調べるなりしてくれ
スイレン,ちょっと！いきなり説明省きすぎ！
アセロラ,まー、クチナシおじさんだからね？
クチナシ,あー、今からカントーを冒険するお前
アセロラ,さぁ？いよいよ主人公の登場だよー？
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,いや、主人公って…
アセロラ,アローラ♪
スイレン,アセロラじゃん。しかも、カントー舞台なのにアローラとか言ってるし
ホウ、スイ,おばけのおねーちゃんだー！！
アセロラ,////
スイレン,……しかも、名前も色も何も変えられない。完全にアセロラ固定
アセロラ,まー、レッツゴー！ミミたんだしね？。あっ、でも……ここを押すと…。今日はどのご本にしようか？
ホウ、スイ,……！しゃべったー！！
アセロラ,なんと……ロトムに協力してもらってフルボイス機能付きでーす♪
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,無駄にハイスペック…
アセロラ,ふっふっふ…驚くのはまだまだだよスイレン？次は一緒に旅をするサポートトレーナーの……
スイレン,！
サトシ,俺、マサラタウンのサトシ！
スイレン,さ、サトシ！？
ホウ、スイ,おねーちゃんのボーイフレンドだー！！
スイレン,！ち、ちが…/////
アセロラ,ふふふ
スイレン,……ちょ、ちょっと…どういうつもり？アセロラ
アセロラ,どうって……これはピカブイミミなんだから、サトシは当然の選出だよー？
スイレン,……………
アセロラ,あっ、ちなみにサトシもここを押すとね？
サトシ,キミに決めた！
ホウ、スイ,しゃべったー！！
アセロラ,うん！サトシもフルボイスだよ！
スイレン,……………
サトシ,キミに決めた！キミに決めた！キミに決めた！。キミに決めた！キミに決めた！キミに決めた！
アセロラ,………スイレーン！ボタン連打しすぎだよー！
アシマリ,アウ…
ホウ,ねぇねぇ！おばけのおねーちゃん！
スイ,次はだれー？
アセロラ,次はね？ライバルの……
スイレン,……………。届け！水平線の彼方まで！！
アセロラ,スイレンでーす♪
ホウ、スイ,おねーちゃんだー！！
アシマリ,アウ！
ナギサ,イブイブーイ！
スイレン,……アセロラ、どういうつも…
アセロラ,……これはピカブイミミだし……
スイレン,それにしたって……
アセロラ,それに……ほらっ！やっぱりスイレンとは…親友でライバルでいたいし…////
スイレン,アセロラ………
ホウ,おねーちゃんはどんな声でるのかなー？
スイ,やっぱり、うそでーす♪かなー？
スイレン,！。サトシのフィギュア！！。！？。ちょ……おおぉぉ！？////。あ、アセロラ……！！
アセロラ,……ロトムの記録の中に面白そうなセリフが入ってたから使ってみたんだよ！
スイレン,ちょ……！？だ、だいたい！よく考えたら……アセロラ、サトシと旅できる！卑怯！！なにがライバル！
アセロラ,これはレッツゴー！ミミたんだからね。仕方ないね
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,サトシのフィギュア！！サトシのフィギュア！！サトシのフィギュア！！
ホウ,フィギュア♪フィギュア♪
スイ,サトシのフィギュア♪
スイレン,連打しないで！！/////
アセロラ,さ、そろそろ冒険をはじめよっか
アシマリ,アウ…
ナギサ,ブイブイ♪
アセロラ,……うーん…いい朝だね！。今日は待ちに待ったポケモンを貰える日！冒険のはじまりにはピッタリな朝だね！。リュックサックは準備OK♪クチナシおじさんの研究所にポケモンを貰いに行かなきゃ！
スイレン,ストップ！！
アセロラ,な、なに？スイレン？
スイレン,うん、これはピカブイ。カントー地方が舞台。アセロラの家がマサラタウンにあるのはいい
アセロラ,もぅー！だったら何も問題ないよね？早く進めようよ
スイレン,……なに？サトシと二人でジョウト旅行に行った写真って？
アセロラ,……だ、だってこれはピカブイミミだし…
スイレン,さっきマサラタウンにあった。私の家！だったら私も住んでるよね？マサラタウンに。なんで私は写真に写ってないの？
アセロラ,え、演出だよー！
スイレン,意味不明。もし、サトシとアセロラが付き合ってるとかって設定なら今すぐやめるけど。このクソゲー
アセロラ,……く、クソゲーじゃないよ！スイレン！嫉妬は見苦しいよ？
スイレン,し、嫉妬じゃない！やっぱりやめる！こんなクソゲー！
ホウ,まぁまぁ、おねーちゃんもおばけのおねーちゃんもケンカしないで
スイ,そうそう！ゲームなんだし、楽しくやろうよー！
スイレン、アセロラ,うっ……
ホウ,じゃあ、ポケモン貰いにいこっか！
スイ,レッツゴー！ミミたん！
アセロラ,おじさーん！ポケモン貰いにきたよ！。あれ？おじさん？
スイレン,クチナシ博士ならいないみたい
アセロラ,！スイレン！
スイレン,アローラ。アセロラ！
アセロラ,おじさんどこ行っちゃったの？
スイレン,わかんない。私も今来たとこだから
アセロラ,……もぅー！おじさんったら！自分でアセロラたちを呼んどいて！
スイレン,同感
アセロラ,サトシは？
スイレン,サトシはきっと寝坊
アセロラ,こんな日まで寝坊って……サトシらしいね？
スイレン,うん、それも同感。ポケモンを貰って旅に出る日に寝坊……サトシならやりそう！本当に
アセロラ,ふふっ、だよねー？。アセロラ、おじさんのこと探してくるよ！
スイレン,じゃあ私はサトシを向かえに行ってくる
アセロラ,おじさーん！。！
クチナシ,おーよしよし、動くなよ～？
ポッポ,ポッポッ
クチナシ,
ポッポ,ポー！！
クチナシ,……あー…行っちまった…
アセロラ,もぅ！おじさん！こんなところでなにやってるのよ！
クチナシ,……アセロラ…
アセロラ,どうせまーたお仕事サボってお昼寝してたんでしょ？
クチナシ,……ちげぇよ…野生のポッポの研究してたんだよ
アセロラ,ふぅん？それよりおじさん！今日は何の日か覚えてる？
クチナシ,ん？何かあったっけか？
アセロラ,もぅ！今日はアセロラたちにポケモンをくれるって約束した日でしょ！
クチナシ,……あー…。……悪ぃ悪ぃ、そうだったなぁ…んじゃ、早速研究所に戻って……
アセロラ、クチナシ,！
ミミたん,ｷｭｰ！！
アセロラ,野生のポケモン！？
クチナシ,……チッ！このめんどーな時に…
ホウ、スイ,ミミたんだー！！
アセロラ,ふふっ、まぁ…ミミたんはミミたんでも…幽霊じゃなくて、ミミッキュの相棒ミミたんだけどね？
ホウ,お花ついてるー！
スイ,かわいー！！
ミミたん,ｷｭｰ////
アセロラ,さぁ、ホウちゃん！スイちゃん！ジョイコンを持って！
ホウ、スイ,！
アセロラ,ボールを投げて……ミミたんゲットだよ♪
ホウ,ホウがミミたんゲットするー！！
スイ,スイがミミたんをゲットするのー！
スイレン,こら！ホウ、スイ！ケンカしない！ちゃんと順番決めてやって！
アセロラ,ふふっ、ミミたんモテモテだね？
ミミたん,////
クチナシ,ほらよ
アセロラ,！おじさん、これ……モンスターボール？
クチナシ,……これからポケモン持って旅するんだろ？だったら…
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,まずはあいつをゲットしてみせな
アセロラ,……うん、わかったよ！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,いけっ！モンスターボール！！
ミミたん,ｷｭ！？
モンスターボール,
アセロラ,
モンスターボール,
アセロラ,！あ…
クチナシ,ゲットできたみてぇだな？
アセロラ,……うん…。……ミミたん
クチナシ,ミミたん？
アセロラ,うん、このコの名前だよ！
クチナシ,……好きにしな
アセロラ,……えへへ！ミミたん、ゲットだぜ！
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,わわっ！おじさーん！ミミたんがボールから出てきたよー！
クチナシ,……あー…中にはボールに入れられるのを嫌がるポケモンもいるからなぁ
ミミたん,ｷｭｰ♪
アセロラ,うふふ♪くすぐったいよミミたん♪
クチナシ,ま、お前になついてるみたいだし、そのままボールの外でつれ歩いたらどうだ？
ホウ,いえーい！
スイ,ミミたんゲットだぜー！
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,うふふ、これでミミたんを相棒として連れ歩けるからね？。あっ、ちなみにミミたんは相棒として常にアセロラの肩に乗ってるから、もう一匹好きなポケモンを連れ歩けるよ
ホウ、スイ,やったー！
アセロラ,でも…ミミたんは特別な相棒ポケモンだから進化を嫌がるの……サトシのピカチュウと一緒で…
ミミたん,ｷｭｰ…
ホウ、スイ,え～～！？
スイレン,何でサトシのピカチュウを強調するの？それと、ミミッキュは元からしない。進化
サトシ,おーい！アセロラー！
アセロラ,！サトシ、スイレン
スイレン,あっ、クチナシ博士みつけたんだ！
クチナシ,よっ
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,！アセロラ！そのポケモンは！？
アセロラ,えへへー♪
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,……ちょうどいいな。ほれっ
サトシ,おぉー！クチナシさん！それって！
スイレン,モンスターボール！
サトシ,へへっ！よろしくな！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカピカー！
スイレン,ナギサ！ゼンリョクで頑張ろ！一緒に！
ナギサ,ブイー♪
ホウ,ピカチュウだー！
スイ,ナギサもいるよ！
スイレン,ふふっ、よかったね！ナギサ
ナギサ,ブイ！
アシマリ,アウー…
アセロラ,大丈夫だよアシマリー？アシマリも後でちゃんと出てくるからね？
アシマリ,アウ！
クチナシ,…っと、それとこれも………あー、めんどくせーから全部渡しとくか
アセロラ,ありがとー！おじさん！
クチナシ,それだけありゃ足りるだろ？さっさと図鑑完成させてこいよ？あと、定期連絡はしろよ
アセロラ,うん！アセロラに任せてよー！
スイレン,ストップ
アセロラ,？なに？
スイレン,なにこれ？もらいすぎ
アセロラ,おじさん、あー見えて結構優しいからねー？
スイレン,そういうレベルじゃない。もう初っぱなからヌルゲーじゃん
アセロラ,レッツゴー！ミミたんのコンセプトは"家族みんなで楽しめる"だからねー？
スイレン,いや、少なくとも私は楽しめてない
アセロラ,ふふっ、大丈夫大丈夫ー！今からお楽しみイベントの始まりだよー
スイレン,！
サトシ,へへっ！図鑑も手に入れたし、冒険のはじまり……
アセロラ,……………
スイレン,……………
サトシ,ど、どうしたんだよアセロラ、スイレン？
アセロラ,…………スイレンと約束してたの
サトシ,……………約束？
スイレン,ポケモンとポケモン図鑑を手に入れたら……
アセロラ、スイレン,最初のバトルで勝った方がサトシと旅できる！！
サトシ,いっ！？
スイレン,！！！！
アセロラ,ふっふっふー♪
ホウ,しゅらばだー！
スイ,しゅらばだー！
スイレン,ナギサ！
ナギサ,ブイブイ！
アセロラ,ミミたん！お願い！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,……………
ホウ,おねーちゃん顔こわーい
スイ,なにかかんがえごとしてるかおだねー
スイレン,ナギサ！…
アセロラ,ミミたん、じゃれつく
ミミたん,ｷｭｰ
ナギサ,ブイー！
スイレン,ナギサーー！！
ナギサ,ブイー！！
アシマリ,アウ…
アセロラ,ふふふ♪
スイレン,うぅ…
ナギサ,ブイ…
アセロラ,えっへっへー！やったぜミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,……あのさ、３人で旅すれば…
スイレン,……………ポケモンリーグ…
アセロラ,！
スイレン,……約束は約束！今回は引く……でも……。……次はもっと強くなる！ジムをまわってバッジを集めて、ポケモンリーグに挑戦する！
アセロラ,……………ポケモンリーグ……
スイレン,そこで……決着をつけようアセロラ！サトシを賭けて
アセロラ,スイレン……
サトシ,えぇ……
スイレン,……次はアセロラよりも強くなる。待っててサトシ！
サトシ,あー、いや…
ピカチュウ,ピカピィ…
スイレン,……アセロラ！それまで抜け駆けは禁止！いこっ、ナギサ
ナギサ,ブイ…
アセロラ,スイレン………ふふっ、アセロラたちも負けてられないね！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,……………
アセロラ,もう、機嫌なおしてよスイレーン
スイレン,………だって、あんなのインチキ…いきなりじゃれつく使うし…一撃だし…絶対にチート
アセロラ,…ゲームのスイレンはあんなに爽やかにお別れしたのにねー？
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,
アシマリ,アオ…
スイレン,じゃあせめて、サトシを私と一緒に旅させて
アセロラ,言ってる意味がわからないよスイレン。サトシはアセロラのサポートトレーナーだよ？
スイレン,はいはい、クソゲー
アセロラ,スイレン！クソゲークソゲー言うのやめてよ！
ホウ,おねーちゃんたち、ゲームの話なのにほんきになってケンカしてるねー
スイ,ああはなりたくないよねー？
アシマリ,アオ…
ミミたん,ｷｭｰ
ナギサ,イブイブーイ♪
アセロラ,あっ、そうそう！こうやってミミたんにカーソルを合わせるとね？
ホウ、スイ,！
アセロラ,それで……"ふれあい"を選ぶと……
ミミたん,ｷｭｰ♪♪♪
アセロラ,ふっふっふー！な～んと、ミミたんをツンツンしたりナデナデしたりしてふれ合うことができまーす♪
ホウ、スイ,かぁわいいぃぃぃ！！
ホウ,おばけのおねーちゃん！コントローラー貸して！ミミたんとふれ合いた～い！
スイ,スイがミミたんとふれ合うの～！
スイレン,こらこら、順番にね？
アセロラ,ふふふ、ケンカはしちゃダメだよ？
スイ,ミミた～ん！ツンツン
ミミたん,ｷｭｰ♪
ホウ、スイ,かぁわいいぃぃぃ！！
スイレン,まったく
アセロラ,うふふ。スイレーン！みんなにナイショにしてくれるんなら、ミミたんバージョンのオタノシミ要素をスイレンに教えちゃうよ？
スイレン,オタノシミ要素？
アセロラ,うふふ、ホウちゃん、スイちゃん、ちょっとコントローラ借りるね？
ホウ、スイ,？
アセロラ,えっと、こうやってサトシにカーソルを合わせてっと…
スイレン,！アセロラ、サトシになにする気……！！サトシに変なことしたら許さな……
アセロラ,それでっと…。スイレン！そこ！サトシのそこ、ナデナデして！
スイレン,う、うん！
サトシ,や、やめてよ……恥ずかしいよ////
スイレン、アセロラ,かぁわいいぃぃぃ！！
ホウ、スイ,……………
スイレン,アセロラ！次は？
アセロラ,えっとね！次はサトシのあそこを……
ホウ,おねーちゃんたちー！もういいでしょー
スイ,早くゲーム進めたいよー
スイレン,ご、ごめん！もうちょっとだけ！
アセロラ,これ終わったらコントローラ返すからね！
ホウ、スイ,……………
アシマリ,アウ…
ミミたん,ｷｭｰ………
アセロラ,とうとうついたね！ニビシティ！
スイレン,ここまで何人かトレーナーとバトルしたけど…全部一撃の無傷…相棒ミミたん、チートすぎ
ミミたん,ｷｭｰ////
ホウ,わーい！ニビシティ！ニビシティ！
スイ,ねぇねぇ！おばけのおねーちゃん！ニビシティにはなにがあるのー？
アセロラ,うふふ、ニビシティではね？な～んと…
ホウ、スイ,
アセロラ,初のジム戦がありまーす♪
ホウ、スイ,ジム戦～！？
アセロラ,サトシ！ミミたん！初めてのジム戦だね！
サトシ,ああ！ジムリーダーに勝って、グレーバッジをゲットしようぜ！
アセロラ,おーっ！
ミミたん,ｷｭｰ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ、サトシ,！
タケシ,俺の名はタケシ！岩のように硬い男！このジムのリーダーだ！！
スイレン,あっ、タケシ
アセロラ,？スイレン、この人知ってるの？
スイレン,うん、スクールでカントーのマサラタウンに行った時に会った。サトシがカントーを旅してた時のお友達
アセロラ,そうなんだ～
スイレン,ちなみにその時、サトシの家にも行った！サトシのカントーのポケモンたちやサトシのお母さんにもあった
アセロラ,ふ～ん？それがなに？
スイレン,別に？
アセロラ,あっそ
ホウ,おねーちゃんたち、時々こわいよね？
スイ,ね～？
ナギサ,イッブイ
タケシ,俺に挑みたくば、くさタイプかみずタイプのポケモンを示してみろ
アセロラ,くさタイプかみずタイプ……それなら……ラフたん！
ラフたん(ナゾノクサ),ナゾー
タケシ,ふっ、よし！OKだ！ならどっちから来る？
アセロラ,サトシ！アセロラから行っていい？
サトシ,おう！ゼンリョクで頑張れよ！アセロラ！
タケシ,お前からか！手加減はしないぜ！
アセロラ,よろしくお願います！
タケシ,バトルスタートだ！いけっ！ハガネール！！
ハガネール,ハガネール！！
スイレン,はいストップ！
アセロラ,もぅ！今度はなに？スイレン
スイレン,言いたいことはいっぱいあるけど……まず初っぱなのジムでハガネール？？。てか、ハガネールはカントーのポケモンじゃない！それ以前に岩タイプでもない！
アセロラ,これはレッツゴー！ミミたんだからね～？細かいことは気にしないでよスイレン
スイレン,アセロラ、それで押しきる気だ…
アセロラ,お願い！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！！
タケシ,ミミッキュか…面白い！。ハガネール！！メガシンカだ！！
メガハガネール,ハガネール！！
スイレン,そして当然のようにメガシンカ
アセロラ,ミミたん！！じゃれつく！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
メガハガネール,ネール……
タケシ,ハガネールゥゥゥ！！
スイレン,効果いまひとつのクセにお決まりの一撃。もうメチャクチャ
アセロラ,レッツゴー！ミミたんは"家族みんなで楽しめる"がコンセプトだからねー
ホウ、スイ,ミミたんすっげー！！
ミミたん,ｷｭｰ////
サトシ,やったな！アセロラ！ミミたん！
ピカチュウ,ピカピカ
アセロラ,へっへー！
ミミたん,ｷｭｰ
タケシ,……負けたぜ…強いな。お前ら人間じゃねぇ。これは俺に勝った証の"グレーバッジ"だ！持っていってくれ
アセロラ,……グレーバッジ…。……ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,グレーバッジ！ゲットだぜ！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,へへっ
タケシ,さて、次は…
サトシ,次は俺だ！バトルしようぜタケシ！
ピカチュウ,ピカァ！
タケシ,おう！こい、サトシ！ピカチュウ！
アセロラ,やったねサトシ！まずは二人ともグレーバッジゲットだね！
サトシ,ははっ、まぁ…俺はアセロラみたく楽勝って訳じゃなかったけどな…
アセロラ,そんなことないよ！あんな作戦…サトシじゃないと思いつかないよ！
サトシ,アセロラ…
アセロラ,サトシ…
スイレン,アセロラ
アセロラ,なに？
スイレン,いちいちイチャつくシーン入れないで
？？？,あの…
アセロラ、サトシ,？
？？？,ニビジムから出てきたということは……論理的結論からいいますと、あなたたちはこのジムのリーダーに勝ったのでしょうか？
サトシ,ああ！今、タケシに勝ってグレーバッジをゲットしてきたとこだよ！
アセロラ,あのー…キミは？アセロラたちに何か用？
？？？,すみません…名乗るのを忘れていました…私…
リリエル,勇者リリエルと言います。このコは相棒のシロンです
シロン(アローラキュウコン),コーン！！
ホウ,す、すごい！勇者だってー！かっこいいー！
スイ,アローラキュウコンもいるー！
スイレン,……勇者リリエルって……あれ、どう見てもリーリエとシロン…。アセロラ、何でリーリエが…
アセロラ,うーん……実は、アセロラがこのゲームを作るの頼んだ時にお願いしたのは、アセロラとサトシとスイレンのところだけで…。他はお任せにしたから、アセロラもよくわかんないんだよね？
スイレン,とりあえず、このゲームでの私の扱いはアセロラのせいだってことだけはわかった
サトシ,ゆ、勇者だって！？
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,あの…その勇者さんがアセロラたちに何の用なの？
リリエル,………。………ポケモン図鑑…ですか。やはり
アセロラ、サトシ,？
リリエル,ふふっ、あなたたちから溢れ出るオーラ…そして相棒ポケモンの幸せそうな姿を見ればわかります
ミミたん,ｷｭｰ
ピカチュウ,ピカァ
リリエル,これは…私から、お近づきのシルシとジム戦クリアのお祝いをこめてです
アセロラ,こ、これって！
サトシ,うぉー！！すっげー！！
リリエル,ふふっ
アセロラ,あ、あの！ありがとう！リリエル！
リリエル,………また会いましょう。サトシ、そしてアセロラ。いきますよシロン
シロン,コーン！
アセロラ,！なんでアセロラたちの名前を……
サトシ,このボールでどんなポケモンゲットしようかなー！ピカチュウ？
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,ここを越えたらハナダシティか！次のジム戦楽しみだなぁ！
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,さっきのリリエルって人、なんだったんだろうね？ミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,！サトシ！
サトシ,どうしたんだ？アセロラ
アセロラ,誰かいるみたい
ムサシ,化石をゲットしてお金もうけガッポガッポよ！
コジロウ,！お前たち、盗み聞きしてたな！
ムサシ,化石は渡さないわ！いくわよ！コジロウ！
コジロウ,おう！
ニャース,ﾆｬｰ！
サトシ,化石？何の話だ？
アセロラ,サトシ！とりあえずあの人たちを追ってみようよ！
スイレン,安定のロケット団。そして、ニャースは喋らない仕様
アセロラ,ホウちゃん、スイちゃん。ロケット団の後を追うように進んでみて？
ホウ、スイ,はーい！おばけのおねーちゃん！
サトシ,こうらの化石、ゲットだぜ！
アセロラ,じゃあ、アセロラはかいの化石で！
ホウ、スイ,両方ゲットするんかーい！
ムサシ,ちょっと！その化石は私たちのものよ！
コジロウ,俺たちによこせー！
ニャース,ﾆｬｰ
サトシ,お前たちは！
アセロラ,ロケット団！
ムサシ,私たちは愛と正義の悪を貫くロケット団！
コジロウ,欲しいものはちからずくでゲットするぜ！
アーボ,シャーボ！！
ドガース,ドガァース
サトシ,へへっ！アセロラ！
アセロラ,うんサトシ！。ダブルバトルだね！
サトシ,ピカチュウ！キミに決めた！
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,ピピたん！お願い！
ピピたん,ピッピィ♪
ムサシ,ハァ？ピカチュウにピッピィ？
コジロウ,このジャリたちに世の中の厳しさを教えてやれ！ドガース！
アセロラ,ピピたん！はたくこうげき！
ピピたん,ピッピィ！
アーボ,シャー…
サトシ,ピカチュウ！10万ボルト！！
ピカチュウ,ピィカァヂュウウ！！
ドガース,ドガガァァ！！
アーボ、ドガース,
スイレン,はい、安定の一撃チート
サトシ,へへっ！やったな！ピカチュウ！アセロラ！
アセロラ,えへへ、サトシ…カッコよかったよ？
サトシ,アセロラもすごかったぜ！
スイレン,アセロラ
アセロラ,なに？
スイレン,このイチャつくシーンカットできないの？
アセロラ,なにか問題ある？
スイレン,
ホウ,おねーちゃん顔がオニゴーリだぁ！
スイ,ボーイフレンドをおばけのおねーちゃんにとられてじぇらし～？
スイレン,ど、どこで覚えたの！そんな言葉！////
アシマリ,アウ
ナギサ,ブイブーイ♪
アセロラ,うーん！ついたね！ここがハナダシティだね！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,よっしゃー！ジムはどこだ～！
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,ふふっ、まったくもう！サトシったら
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,？どうしたのミミたん？
ミミたん,ｷｭｷｭｰ
噴水,
アセロラ,噴水？それがどうかしたの？。！
スイレン,アローラ！アセロラ
ナギサ,イブーイ！
アシマリ,アウ！
アセロラ,スイレン…
ホウ,あーっ！スイレンだー！
スイレン,こら！おねーちゃんを呼び捨てしない！
スイ,アシマリもいるー！
アシマリ,アウ！
ミミたん,ｷｭｷｭ♪
アセロラ,スイレンの言うとおり、お金を噴水に投げたらミミたん喜んでるよ
サトシ,スイレン！スイレンもハナダに来てたのか！
スイレン,うん、さっきこれ、ゲットした
サトシ,それは！
スイレン,ハナダのジムリーダーに勝った証！ブルーバッジ！
サトシ,マジかよスイレン！すっげー！
スイレン,////
サトシ,へへっ、俺たちもスイレンに負けてられないぜ！な？ピカチュウ
ピカチュウ,ピカピカ！
アセロラ,スイレン！ハナダのジムリーダーってどんな人？
スイレン,私たちと同じ歳くらいの女の子。水ポケモンの使い手！
アセロラ,水ポケモン……スイレンと同じだね
スイレン,うん、歳も近いし、同じ水ポケモン使いだからすっごく気があっちゃって！。ジムリーダーとLINE交換もした！
サトシ,よーし！俺たちも早速ジムに挑戦だー！
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,うん！
スイレン,待って！
アセロラ、サトシ,！
スイレン,アセロラ、久しぶりに会ったんだし、ちょっとバトルしようよ！
アセロラ,！
スイレン,私、あれから強くなった！新しい仲間だって増えたんだから！
ナギサ,イブーイ！
アセロラ,…それはアセロラも同じだよスイレン！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,おっ！バトルか！
スイレン,ゼニガメ！
ゼニガメ,ゼェニガァ！
アセロラ,お願い！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｷｭ！
スイレン,アセロラ！マサラタウンの時の私と同じだと思わないで！ゼニガメ！みずてっぽ…
アセロラ,ミミたん！じゃれつく！
ミミたん,ｷｭｰ
ゼニガメ,
スイレン,！ぜ、ゼニガメ！。うぅ……アシマリ！ゼニガメの仇をとって！
アシマリ,アウ！
アセロラ,ミミたん！じゃれつく！
ミミたん,ｷｭｰ
アシマリ,
スイレン,……ナギサ！
アセロラ,ミミたん！じゃれつく！
ミミたん,ｷｭｰ
ナギサ,
スイレン,……ねぇアセロラ。ゲームの中の私をいたぶって面白い？
アセロラ,これはポケモンバトルだからね。仕方ないね
スイレン,そんな…
アセロラ,へっへー！やったぜミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,アセロラは相変わらずすっげーなー
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,うぅ…
サトシ,スイレン！スイレンも強くなったんだな！さっすがブルーバッジをゲットしただけあるよ！
スイレン,サトシ……
ホウ,おねーちゃんたんじゅんだねー
スイ,ねー？
アセロラ、スイレン、サトシ,？
マオ,あの技を使いこなせそうだね
フシギダネ,ダネフッシー！！
スイレン,え！？リーリエに引き続きマオちゃんまで？なんで？
アセロラ,うーん……前にも言ったけど…アセロラはアセロラとサトシとスイレンのところしか関わってないから……。あの…キミは？
マオ,私はマオ！通りすがりの料理人だよ。そしてこのコはフシギダネ
フシギダネ,ダネフッシー！
サトシ,なぁ！マオ！あの技って？
マオ,そのミミッキュにイーブイ、それにピカチュウ。見たところ…かなり鍛えてあるようだし、トレーナーからの愛情もたっぷりもらってるようだね
ミミたん、ナギサ、ピカチュウ,！
アセロラ、スイレン、サトシ,////
マオ,そこで私は思ったんだ！キミたちなら私が知ってるそのポケモン専用の専用技を使いこなせるんじゃないかってね
アセロラ,ミミたん専用の専用技……
スイレン,……通りすがりの料理人がポケモンの専用技を……？絶対に怪しい…
アセロラ,もぅー！スイレンはそうやってすぐ人を疑うー！
スイレン,わ、私は慎重なだけ！人聞きの悪い言い方しないで！
サトシ,マオー！その専用技ってのを教えてくれー！
マオ,アハハ…ちゃんと教えるから落ち着いてよ…
スイレン,ぽかぼかスマッシュ？
アセロラ,うん！ぽかぼかスマッシュはミミたん専用の技なの！ミミたん専用技はこれ一種類しか無いけど、すっごく強いから最後まで使えると思うよ。ね？
スイレン,うわっ、チート………と、思ったけど、最初からチートだった。ミミたん
ホウ、スイ,ミミたんすっげー！！
ミミたん,ｷｭｰ////
カスミ,私はハナダジムのジムリーダー！世界の美少女、おてんば人魚カスミよ！。実力の無い者の挑戦は受けないわ！
アセロラ,お願いします！
ミミたん,ｷｭｰ！
カスミ,！アンタなかなかやりそうね？いいわ！挑戦受けてあげる！
スイレン,カスミ…
アセロラ,また知り合い？
スイレン,うん、カスミもカントーでサトシが旅してた時の仲間！さっきのゲームでの話じゃないけど…歳も近いし、同じ水ポケモン使いだから気が合っちゃって…時々連絡取り合ったりもしてる
アセロラ,へぇー？じゃあ、さっきのゲームスイレンの話も事実に基づいた話だったんだね
スイレン,サトシがカントーで旅してた時の話もカスミからいっぱい聞いてる！
アセロラ,本当？ねぇスイレン！アセロラにも教えてよ！
スイレン,いいよ、えっと……まずは……
ホウ,おねーちゃんたち、なんか盛り上がってるねー
スイ,ホウたちはゲーム進めてよっか
アシマリ,アウ
カスミ,いくわよ！マーイステディ！！
ギャラドス,ギャラァァァ！！
アセロラ,お願い！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！！
カスミ,ギャラドス！メガシンカ！！
アセロラ,！
メガギャラドス,ギャラァァァ！！
サトシ,メガギャラドス…
アセロラ,メガギャラドス…新技を試すには丁度いい機会だね、ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
カスミ,いくわよ！メガギャラドス！ハイドロ……
アセロラ,ミミたん！ぽかぼかスマッシュ！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
メガギャラドス,
カスミ,ハァ…負けたわ…アンタたちムチャクチャね…
アセロラ,へっへー！
ミミたん,ｷｭｰ！
カスミ,はい、これ！私に勝った証のブルーバッジよ！遠慮なく持っていきなさい
アセロラ,ブルーバッジ……。ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,ブルーバッジ！ゲットだぜ！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,うおぉぉぉ！アセロラのバトル見てたら燃えてきたぜ！！。カスミ！次は俺たちとバトルだ！！
ピカチュウ,ピカァ！！
カスミ,いいわ！手加減しないわよ！オジャマムシ！
マサキ,いやぁ…助かりましたわアセロラちゃん。あのままだとどうなっていたことか…
アセロラ,マサキさん！もうドジしちゃダメだよ？
ニドリーノ,リーノ！
マサキ,いやほんまアセロラちゃんには感謝してもしきれん！アセロラちゃんが来なかったらポケモンとしての余生を過ごすかサトシくんにゲットされるかの二択だったからなぁ
アセロラ,もぅ！笑い事じゃないよマサキさん！
マサキ,いやぁ…ハッハッハー、アセロラちゃんは女神ですわ
アセロラ,女神って…もぅ！煽てても何も出ないよー？////
サトシ,ごめんマサキさん…喋るポケモンとか珍しかったからつい…
ピカチュウ,ピカァ
マサキ,モンスターボールはともかく、ピカチュウの10万ボルトは効いたでサトシくん
サトシ,ごめんなさい
アセロラ,サトシはそそっかしいね？でも、そんなとこもサトシらしいかな？
マサキ,あれ？。まぁ、ともあれ…助けられた恩と言ってはなんですが…ポケモン図鑑やクチナシ博士のこともある。キミらのバッグにボックス機能もついてるみたいやし、これからはどんどんポケモン預けてや。それと……アセロラちゃん
アセロラ,？マサキさん、これ…
マサキ,これ、サントアンヌ号のチケット。今クチバシティに来てるみたいやし、サトシくんと一緒にいっといで
アセロラ,！。あ、アセロラとサトシはそんなんじゃ////
マサキ,わかってるわかってる。応援してるでアセロラちゃん
サトシ,アセロラ！それなに？
アセロラ,えーっとね？これは……
サトシ,！おーっ！船のチケット！それも三枚も！すっげー！。ありがとう！マサキさん！
マサキ,気にせんでええよサトシくん。ほんの気持ちや
サトシ,クチバっていや確かジムもあるな！よし！早速クチバに行こうぜアセロラ！
アセロラ,うん！
サトシ,そういやチケット三枚あるならスイレンも誘えるな！スイレンも誘って船乗ろうぜ！
アセロラ,え……？あ、うん……
マサキ,まぁ、頑張りや。アセロラちゃん
ホウ,おねーちゃんの顔がめらめらバーンになってるー！
スイ,幸せそうだねー
アシマリ,アオ…
アセロラ,ホウちゃん、スイちゃん。スイレンの人生だもん。スイレンの好きなようにさせてあげて
ナギサ,イッブイ
サトシ,へぇー…あれがサントアンヌ号かぁ…すっげーなピカチュウ
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,サトシー！お待たせー
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,大丈夫！待ってないよアセロ……。！アセロラ、その格好……
アセロラ,へっへー！サントアンヌ号は豪華客船って聞いたからね。気合いを入れてドレスにお着替えしてみましたー！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,どうかな？似合う？
サトシ,
アセロラ,………サトシ？
サトシ,あっ、いや……その……
ピカチュウ,ピカピィ…
スイレン,スキップしますっ……と…
アセロラ,あーーっ！！。せっかく気合い入れて作ったムービーなのに！何でスキップするのよスイレン！！
スイレン,ごめん。物語の進行に１ミリも関係ないムービーみたいだったから無駄だと思って。時間
アセロラ,もう！このレアイベントのムービーはでんどういりした後じゃなきゃ、もう一回見れないんだよ！
スイレン,見なくてもいいし、見る必要もないし、見たくもない。てゆーか、また今みたいな変なムービーあったらその時点でゲームやめるから
アセロラ,へ、変じゃないよ！スイレン！アセロラとサトシに謝って！
スイレン,アセロラが私とサトシに謝りなよ！
アセロラ,な、何でアセロラがサトシとスイレンに謝らなきゃいけないの！？
スイレン,変なムービーを強制的に見せられて不快な気分にさせられたから
アセロラ,それはこっちのセリフだよ！せっかく気合いを入れたイベントムービーを強制終了されたあげく、変なムービー扱いされたらさすがのアセロラもアングリーだよ！！
スイレン,は？アセロラ、逆ギレはよくないよ。サトシは短気な女嫌いって言ってた
アセロラ,スイレン、嫉妬ばっかりしてるとサトシに嫌われるよー？
ホウ,アシマリー、ナギサー！あんなの見ちゃいけませんよー
アシマリ,アウ…
ナギサ,ブイ…
スイ,ミミたんたちはこっちでスイたちとゲームしてましょうねー
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ、スイレン、サトシ,おぉーー！！
サトシ,すっげー！！
アセロラ,ご馳走もいっぱい！まるでパーティーみたいだね！
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,うぅ……私もアセロラみたいに着てくればよかった！ドレス……何か場違いみたい…
ナギサ,イッブイ
サトシ,そんなこと気にすんなよスイレン！
スイレン,サトシ…
サトシ,俺たちはちゃんとチケットで船に乗ったんだしさ！堂々とゼンリョクで楽しもうぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,うん！
サトシ,へへっ！それに……ドレスなんか着なくたって、服も少し汚れてるくらいの方がスイレンらしくていいよ！
ホウ,おねーちゃんどうしたの？
スイ,悩みごとかなー？
アセロラ,複雑な乙女心ってやつだねー。わかるよスイレン
ホウ、スイ,おとめごころー？
アセロラ,ホウちゃんとスイちゃんも、もうすこーし大きくなったらわかるよ？
ホウ、スイ,？
スイレン,サトシ！あっちにカイオーガがいる！
アセロラ,グラードンと戦ってるみたいだね！
サトシ,マジ！？どこ！
スイレン、アセロラ,うーそでーす♪
サトシ,なんだ、嘘か…
ピカチュウ,ピカピィ…
サトシ,………ん？
グラジオ,ぐぅ…気持ち悪い…
シルヴァディ,ヴァディ……
スイレン,あっ、リーリエのお兄さん。そして案の定アローラのポケモン、シルヴァディと一緒にいる
ホウ,おねーちゃん、もう驚いたりしないんだねー
スイレン,うん、さすがにもう慣れた
グラジオ,………ふぅ、背中をさすってもらって悪いな。助かった
サトシ,気にすんなよグラジオ！それより、珍しいポケモンと一緒にいるな！
グラジオ,……こいつの名はシルヴァディ。俺の相棒でアローラ地方のポケモンだ
サトシ,アローラ地方？
スイレン,アローラ地方……聞いたことある…海の向こうにある地方で、そこにはジムの代わりに島巡りという儀式や。また、４つの島に別れてて、その各島には島キングって人たちや守り神ポケモンもいるんだって！
アセロラ,カントー地方のポケモンがアローラ地方に合わせて姿を変えた、リージョンフォームってのもあるらしいよ
サトシ,へぇー…すっげーなアローラ地方！今度みんなで行ってみようぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,おぉ…何か私たちがアローラを知らないって新鮮
アセロラ,このゲームのアセロラたちは、カントー出身って設定だからね
スイレン,でも、よく考えたら私…アシマリ持ってるけど
アセロラ,きっとたまたまカントーに迷いこんだんだアシマリだったんだよー
スイレン,雑！
アシマリ,アウ…
サトシ,じゃあ、グラジオは今からアローラ地方に帰るとこなの？
グラジオ,ああ、その予定だ。それにしてもお前たち…
ミミたん、ナギサ、ピカチュウ,？
グラジオ,……フッ、なかなかいいポケモンたちを連れてやがる！背中をさすってもらった礼だ！"ヒジュツ"を教えてやる
アセロラ,ヒジュツ～！？
スイレン,なにそれ！？
サトシ,ヒジュツかぁ……！なんかすごそうな響きだなー！
グラジオ,……ヒジュツは、ポケモンバトルでは使えないが…邪魔な木を切ったり、大きなものを動かしたり、空や海を渡ったり、暗闇を照らしたりと便利なポケモンの技だ。見たところお前たちは旅をしている様子、きっと役に立つハズだ
シルヴァディ,ヴァディ！
サトシ,サンキュー！グラジオ！
アセロラ,ありがとう！グラジオ！
スイレン,グラジオ！なかなかやる！。え！？全部一気に覚えたの？
アセロラ,うん、ストーリーを進めやすくする為に、全部まとめてみたよ
スイレン,リーリエのお兄さんがすっごく便利な人みたいになってる…
アセロラ,グラジオクオリティだね
スイレン,グラジオクオリティ…恐るべし
マツリカ,またね～！
プリン,プリプリーン！
アセロラ、スイレン、サトシ,ありがとうございました～！
アセロラ,サントアンヌ号！楽しかったね！
サトシ,ああ！またグラジオやマツリカさんにも会いたいな！
スイレン,私、さっきマツリカさんに書いてもらった絵！一生大事にする！
ナギサ,ブイブイ！
サトシ,へへっ！船も満喫したし、次はいよいよ！
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,うん！クチバジムだね！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,うぅ…私、電気タイプ苦手…大丈夫かな…
アシマリ,アウ
アセロラ,ミミたん！ぽかぼかスマッシュ！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
ライチュウ,
マチス,オーノォー！ライチュウ！！
アセロラ,えっへっへー♪アセロラとミミたんの勝ちだね！マチスのおじさん！
マチス,オゥ…プリティゴーストガール！ユーはベリベリストロングねー！ミーの完敗デース！。これはミーに勝った証のオレンジバッジとミーのサインデース！
アセロラ,サンキュー！マチスのおじさーん。えっへっへー！オレンジバッジとマチスのおじさんのサインゲットだぜ！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,アセロラが勝ったんだ！私だって負けられない！。ナギサ！アシマリ！電気タイプなんてなんのその！目標はアセロラ以上に圧勝でこのジムをクリア！
ナギサ,ブイ！
アシマリ,アウ！
サトシ,へへっ！スイレン燃えてんな！ピカチュウ！俺たちもアセロラやスイレンに負けてられないぜ！。ライチュウをカントー地方の彼方までぶっ飛ばしてやろうぜ！
ピカチュウ,ピカァ！！
マチス,オゥ…セイシュンと言うやつでーすネ？
ライチュウ,ラァーイチュ
スイレン,やっとシオンタウン…
アセロラ,ホウちゃん、スイちゃん、レッツゴー！ミミたんはどう？面白い？
ホウ,おもしろーい！ミミたんすっげー強いねー！
ミミたん,////
スイレン,強いを通り越してチート。これまで一度もダメージくらってないし、相手も全部一撃。おまけにマスターボールのお陰でポケモンゲットも百発百中
アセロラ,レッツゴー！ミミたんは子供に優しい作りだからねー
スイ,おばけのおねーちゃんもカッコいいよー！
アセロラ,えへへ♪ありがとう
スイレン,行く先々で可愛いとか強いとか絶賛されて無双、サトシはアセロラにベタ惚れ、ライバルの私は毎度フルボッコ
アセロラ,スイレン！このゲームの主人公はアセロラとミミたんなんだし、仕方ないよ
スイレン,今度からはアセロラのことをなろうのプリンセスと呼ぼう。"なろうのプリンセスアセロラ"うん、いい響き
アセロラ,もぅ、スイレンはまったく
ホウ,おばけのおねーちゃん、おねーちゃんはおばけのおねーちゃんが羨ましいんだよ。許してあげて？
スイ,ここはおばけのおねーちゃんが大人になってあげて
アセロラ,うふふ、そうだね？大丈夫！アセロラ、小さい子の扱いはなれてるからね？気にしてないよ
ホウ、スイ,おっとな～～！！
スイレン,
アシマリ,アオアオ
サトシ,ここがシオンタウン…
アセロラ,シオンタウンはポケモンたちの魂が眠る場所…
サトシ,ポケモンの魂が眠る場所、か…なんか…ちょっと寂しいような…おっかないような雰囲気だな…
アセロラ,うふふ、サトシは意外と怖がりさんなんだね？
サトシ,べ、別に怖くなんか……！
アセロラ,ふふっ
サトシ,……なに？
アセロラ,サトシ、怖くなったらいつでもアセロラの手を握っていいからね？
スイレン,…………今のやりとりいる？
アセロラ,シオンタウンがどういう場所かの説明だからね。絶対に必要だよ
サトシ,これが有名なポケモンタワーかぁ
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,ポケモンたちの魂が眠る場所……野生のゴーストポケモンたちも集まってくるみたい
サトシ,登ってみる？
アセロラ,うん、行ってみようよ
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,！ポケモンタワーの入り口で誰か揉めてるみたいだぜ！
アセロラ,何かあったのかな？
ホシ,でも…ホシみたもん！あのカラカラがこのタワーに入ってくとこ！。きっとロケット団に捕まったお母さんガラガラを探してるんだよ！
カキ,ホシ…カラカラが心配なホシの気持ちはわかる、ホシは優しいなぁ。だが…このタワーは最近幽霊の目撃情報もある、ホシが登るのは危険だ！
ホシ,でも……
カキ,……ホシ、ここはお兄ちゃんに任せて……
スイレン,今度はカキとホシちゃん
アセロラ,もう誰が来ても驚かない自信があるよ
スイレン,それをアセロラが言う？まぁ、でも同感
カキ、ホシ,！
サトシ,へへっ！
アセロラ,ふふっ！
カキ,お前たちは…
サトシ,カラカラを探してるんだろ？俺たち、丁度ポケモンタワーに登ろうと思ってたんだ！
ピカチュウ,ピカァ！
カキ,だが………ん？それは…ポケモン図鑑とジムバッジ！？
アセロラ,アセロラたち、ジムを巡りながらポケモン図鑑の完成を目指してる途中なの！。そ～れに
ホシ,？
アセロラ,ゴーストポケモンはアセロラとミミたんの十八番だよ！ここは、アセロラたちに任せて！ホシちゃん
ミミたん,ｷｭｰ
ホシ,………あのっ…！カラカラのこと…お願いしてもいいですか！？
カキ,ホシ…
アセロラ、サトシ,任せとけ！！
ミミたん,ｷｭｰ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,あっ、アセロラ。ようやく主人公っぽいことしてる
アセロラ,えー？アセロラはずっと主人公してたよー
スイレン,ごめん。そんなシーン記憶に無い
サトシ,ポケモンタワー…ポケモンたちのお墓がいっぱいあるなぁ
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,ここでカントー中のポケモンたちが安らかに眠ってるんだね
カキ,うぅ…何か寒いな…
サトシ,そんな格好してるからだろ？カキ……って、確かにちょっと寒いかも
アセロラ,んー…近くにゴーストポケモンがいるのかも知れないね
サトシ、カキ,ゴーストポケモン！？
アセロラ,うん、ゴーストポケモンの中には自分の周りの温度を下げるコもいるの
カキ,なるほど、さすがはゴーストポケモンのエキスパート
アセロラ,えっへん！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,てことは、このポケモンタワーには野生のゴーストポケモンが集まってるってのも本当だったのか…
アセロラ,うん、そうだね。図鑑の為にゴーストポケモンもゲットしておきたいけど…とりあえず今は迷子のカラカラ探しを優先しようよ
サトシ,おう、だな。……ん？何か聞こえたような……
カキ,お、おいサトシ！アセロラ！見ろ！あれは……！
アセロラ、サトシ,！
カラカラ,マァマ！
サトシ,カラカラだ！
カキ,あのカラカラは……！迷子のカラカラだ！
アセロラ,見つかったんだ！良かった！
サトシ,へへっ！じゃあ後はこのカラカラをホシちゃんに……。ん？
ピカチュウ,ピ？
カキ,まだ何か聞こえるぞ？
幽霊,タチサレ～
アセロラ、サトシ、カキ,！？
サトシ,あ、あれは！？
カキ,ま、まままさか…本当に幽霊…
カラカラ,……………
アセロラ,ゴーストポケモンかもしれない！サトシ！ポケモン図鑑を！
サトシ,あ、ああ……！そうだな！
幽霊,タチサレ～
図鑑,解析不能
アセロラ,そ、そんな……！？解析不能！？
サトシ,俺の図鑑もだ！
アセロラ,ま、まさか…じゃあ本当に……
幽霊,タチサレ～
アセロラ,あなたは幽霊なの……？
ミミたん,ｷｭ……
カキ,お、おい！ヤバいぞ！
サトシ、アセロラ,！
ボス幽霊,…………
サトシ,で、でっかいのがきた……！
カラカラ,マァマ…
ボス幽霊,……タチサレ……！！
アセロラ、サトシ、カキ,うわぁぁぁぁ！！
アセロラ,………うぅ…ここは…？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,ここはポケモンセンター？アセロラたち……確かポケモンタワーでカラカラを見つけたと思ったらおばけに囲まれて…
ジョーイ,良かった、気がついたのね？
アセロラ,ジョーイさん…
ジョーイ,あなたち、ポケモンタワーの前で倒れてたのよ？心配したんだから
アセロラ,ポケモンタワーの前で……。み、みんなは！？
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ、ピカチュウ,zzz
アセロラ,サトシ、ピカチュウ…良かった…。とりあえず起こさなきゃ。サトシ！起きて！
サトシ,ふぁっ！？
ミミたん,ｷｭｰ！
ピカチュウ,ピ！？
サトシ,あ、あれ？アセロラ？ここは？
ピカチュウ,ピカァ？
アセロラ,シオンタウンのポケモンセンターだよ。アセロラたち、幽霊にタワーから追い出されたところをジョーイさんが見つけてここまで運んでくれたみたい！
サトシ,そ、そっか……カキとあのカラカラは？
アセロラ,それが……見当たらないの…
サトシ,………探しにいかなきゃ！
アセロラ,うん！だね！
アセロラ、サトシ,！
サトシ,外からカラカラの声が……？
カラカラ,カラァラ！！
ムサシ,ちょっと！暴れんじゃないわよ！
コジロウ,ボスに言われてフジとかいう爺さんを探しにポケモンタワーに行ったはいいが…幽霊に邪魔されて進めなかったからなぁ！
ムサシ,とりあえず代わりにこのカラカラをボスに献上しましょ！
コジロウ,おう！そうと決まったら一旦アジトに！…こっから一番近いのはタマムシのゲームコーナーか？
ムサシ,そうよ！さっさとこいつつれて行くわよ！コジロウ！ニャース！
コジロウ,おう！
ニャース,ニャー！
サトシ,カラカラが拐われた！追わなきゃ！
アセロラ,あの人たち…確かロケット団の…
サトシ,アジトとかタマムシとか言ってたな！今すぐ追おうぜ！アセロラ！
アセロラ,待ってサトシ！ロケット団って言えばカントーを代表する悪い人たちだよ！そのアジトなんて危険……
サトシ,構うもんか！
アセロラ,！
サトシ,ロケット団って確かポケモンに酷いことする奴らだろ！俺、そんな奴ら許せないよ！今すぐカラカラを助けなきゃ！
アセロラ,サトシ…
サトシ,でも、アセロラの言うとおり、危険なのも確かだよ。アセロラとミミたんはここで待っててくれ！行くぜピカチュウ
ピカチュウ,ピカ！
アセロラ,待ってサトシ！アセロラとミミたんも行くよ
サトシ,え？
アセロラ,アセロラもサトシと同じ気持ち！ポケモンに酷いことする人たちは許せないし、カラカラも助けたい！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,アセロラ…ミミたん…
アセロラ,それに……
スイレン,………サトシと一緒なら怖くない
アセロラ,！
スイレン,……この先…見なくてもわかる
アセロラ,……ふふっ、正解。サトシ！ゲームコーナーはあそこみたい！
サトシ,おう！待ってろよカラカラ！
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,！ゲームコーナーの隣にあるのはタマムシジムかな？
サトシ,ジムにも挑戦したいけど…今はカラカラが先だ！
アセロラ,……うん！
ミミたん,ｷｭｰ
コジロウ,おいムサシー！俺たちゲームで遊んでていいのかー？
ムサシ,大丈夫よー！カラカラは見張りに預けたし、第一あのポスターの裏にアジトに通じるボタンが隠れてるなんて誰も気づかないわよ～
アセロラ、サトシ,
アセロラ,サトシ、今の話きいた？
サトシ,ああ、ポスターの裏にスイッチだな
ロケット団したっぱ,……………
アセロラ,どうやら、あの人がアジトのスイッチを守ってるみたいだね！
サトシ,みたいだな！だったらあいつを倒して…
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ、サトシ,！？
ムサシ,ケホッ！
コジロウ,な、なんだ今の爆発！？
サトシ,……うぅ！ピカチュウ、アセロラ、ミミたん！大丈夫か！？
アセロラ,う、うん…サトシがとっさに抱きしめて庇ってくれたから大丈夫だよ////
スイレン,……アセロラ、このやりとり必要？
アセロラ,え？だって、サトシならきっとこうしてくれると思うよ？
スイレン,う…いや、そうかもだけど！で、でも……その…
スイ,おねーちゃん、まーたしっとしてー
ホウ,ゲームだよ～？
スイレン,ち、違うもん！////
アセロラ、サトシ,！
リリエル,何故ここにいるのですか？
シロン,コーン！
アセロラ,き、キミは確か…勇者リリエル！？
サトシ,な、なんでここに！？
リリエル,質問に質問で返さないでください
アセロラ,その…アセロラたちはカラカラがロケット団の悪い人たちに捕まったから助けに…
リリエル,カラカラ？ひょっとしてこのコのことでしょうか？
カラカラ,カラァラ！
サトシ,ははっ！カラカラ！
アセロラ,えっとリリエル…なんで……
リリエル,はい、論理的結論からいいますと、私もあなたたちと同じです！。カントーを拠点に悪事を働き、ポケモンや人を苦しめるロケット団にが許せなくて立ち上がったしだいです！
シロン,コーン！
アセロラ,それで…一人でロケット団のアジトを攻めて壊滅させちゃったの！？
リリエル,残念ながらボスの行方は掴めませんでしたが…
アポロ,
サトシ,すっげー…
ピカチュウ,ピカァ…
ムサシ,げっ、アポロがやられてる…
コジロウ,今のうちに逃げとくか…
リリエル,このカラカラはロケット団に捕まっていたので保護しておきました
カラカラ,カラァラ！
アセロラ,あ、ありがとうリリエル…
リリエル,ふふっ、ですが…初めて会った時から思っていましたが…やはりあなたたちは私が思っていた通りの方々だったみたいです
アセロラ、サトシ,え？
リリエル,……これは…カントーの平和を思う同士として、私からあなたたちへのプレゼントです。ロケット団のアジトに保管されていました
アセロラ,！これは…
スイレン,えぇ……
アセロラ,えぇ……
ホウ、スイ,勇者リリエルカッコいいーー！！
ナギサ,ブイ…
幽霊たち,
アセロラ,……いくよ！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
カキ,なぁ、あんな双眼鏡？みたいなもので本当に大丈夫なのか？
サトシ,んー…あれはシルフスコープって言って、本来人の目には見えないものを見れるようにする物だって言ってたよ。勇者の人が
カキ,勇者！？
ホシ,勇者ー！？
アセロラ,シルフスコープ！オン！
幽霊,タチサ……
ゴース,ゴース！！
ゴースト,ゴースト！！
カキ,す、すごい！本当に幽霊の正体が…
アセロラ,…そっか、幽霊の正体はゴーストたちだったんだね
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ！あとは…
アセロラ,うん！
ボス幽霊,………タチサ…
カキ,！ボス幽霊の正体も見えていく！
ホシ,あ、あれは……！？
アセロラ,…そっか…おっきな幽霊さんの正体はキミだったんだね
ガラガラ,ガラァ
サトシ,ガラガラ！？
カキ,あれは……ロケット団に捕まっていたカラカラの母親……！？
カラカラ,マァマ！！
ガラガラ,…………
サトシ,ガラガラが光に包まれて消えてく……？
ピカチュウ,ピカァ…
アセロラ,ガラガラの魂がここに留まっていたのはきっとこのコが心配だったからなんだよ
カラカラ,カラァ…
アセロラ,……このカラカラが元気にやってる姿を見て、お母さんガラガラの魂も安心して天に登っていく、成仏したんだ…
ホシ,うっ…ひっぐ……！
カキ,……泣くなホシ
ホシ,お兄ちゃん……
カキ,……アセロラの言うとおりだ、お母さんガラガラはカラカラの元気な様子を見て成仏したんだ。……だったら、こっからは生きている俺たちの役目だ。ガラガラの為にも、俺たちでこのカラカラを守っていってやろうぜ！
ホシ,…………う"ん"！
サトシ,へへっ
アセロラ,ふふっ
ホシ,カラカラ！これからはホシたちがカラカラの家族だよ！ホシたちがカラカラを守るからね！
カラカラ,カラァ！
カキ,ホシィ……立派になって…
サトシ,最後の最後で決まらないなぁカキ…
ホウ,うわぁぁぁぁん！よがったよぉ！カラカラァ！ガラガラァ！
スイ,がんばれー！ホシちゃぁーん！
スイレン,うん、ここは何度見ても感動！
アセロラ,うんうん！
ミミたん,ｷｭｰ
フジ,わしはついでか
エリカ,zzz
サトシ,この人がタマムシジムのジムリーダーエリカさんかな？
アセロラ,寝ちゃってるみたいだね？
サトシ,エリカさーん！
エリカ,…………ハッ！ごめんなさい！寝てしまっていたようです！。あの…私に何の御用でしょうか……？
アセロラ,エリカさん！アセロラたち、タマムシジムに挑戦しにきたの！
エリカ,そうですか…ですが、ウチのジムに挑戦して頂くには可愛いポケモンを…
ミミたん,ｷｭｷｭ？
ピカチュウ,ピカァ？
エリカ,かわいいぃぃぃぃぃ！！
ミミたん,ｷﾞｭｷﾞｭ…
ピカチュウ,ピカァ！！
エリカ,ミミッキュとピカチュウ可愛すぎです！合格！
ミミたん,ｷﾞｭ…
ピカチュウ,ビ…
アセロラ,ふっふっふ！なんたってミミたんの可愛さはカントー１だからね！
サトシ,ピカチュウー！大丈夫かー！
ピカチュウ,ピカピィ…
スイレン,ミミッキュはアローラのポケモンなのにカントー１とは…
アセロラ,スイレンはすーぐそういうこと言うー
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,ミミたん！ぽかぼかスマッシュ！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
ラフレシア,ラフー！
エリカ,ラフレシアー！！。……負けましたわ…アセロラさん、ミミたん。あなたたちはその愛くるしさの中にも強さと凛々しさを秘めているのですね
アセロラ,そ、そんなことないです////
ミミたん,ｷｭｰ////
エリカ,これは私たちに勝った証のレインボーバッジです。お受け取りください
アセロラ,ありがとうございます！エリカさん。……ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,レインボーバッジ！ゲットだぜ！
ミミたん,ｷｭｰ！
エリカ,ふふっ。アセロラさん、ミミたん。よろしければ私とお友達になって頂けませんか？。私、個人的にアセロラさんとミミたんのことをとても気に入りました
アセロラ,エリカさん……はい！こちらこそ喜んでお願いします！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,すっげーなアセロラとミミたん！あんな可憐な人に気に入られるなんて…
ピカチュウ,ピカァ…
サトシ,……っと、いっけね！次は俺たちの番だ！。エリカさん！次、ジム戦俺たちお願いします！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,ねぇ、アセナロウ
アセロラ,あ、アセナロウってなによ！
スイレン,もうこれからバトルはカットでいいんじゃない？どうせ一撃チートでしょ？
アセロラ,スイレーン？ポケモンバトルっていうのは、何が起こるかわからないから面白いんだよー？
スイレン,今のところ、何か起こった覚えもないし、どうせ一撃でバトル終了でしょ？このミミたん
フジ,寝ているポケモンはポケモンの笛を吹くと目を覚ましますよ
カビゴン,カビー！！
フジ,ポケモンの中には、戦闘不能にしてからでなくてはゲットできないポケモンもいます
アセロラ,ミミたん！ぽかぼかスマッシュ！
ミミたん,ｷｭｰ！！
カビゴン,
サトシ,アセロラ！カビゴンが戦闘不能になった！ゲットできるぜ！
アセロラ,うん！いっけー！ヘビーボール！！
カビゴン,カビ！
ヘビーボール,
サトシ,やったな！アセロラ！
アセロラ,うん！カビゴン！ゲットだぜ！
ミミたん,ｷｭｰ！！
ホウ、スイ,やったー！！カビゴンゲットだぜー！！
アセロラ,ふふふ、ホウちゃんもスイちゃんも上手だね？
スイレン,うん！
アセロラ,ホウちゃん！スイちゃん！カビゴンのニックネーム決めてもいいよ？
ホウ,ほんとー！ありがとう！おばけのおねーちゃん！
スイ,なににしよーかな？カビゴンでしょ？ここはやっぱり………
ホウ、スイ,スイレンで！！
スイレン,………ホウ？スイ？
ホウ、スイ,………う、うっそだよー…
スイレン,………まったく…
アセロラ,……えーっと、"スイレン"……と…
スイレン,おい
アシマリ,アウ…
ガルーラ,ガルー
ケンタロス,モー！
アセロラ,えへへ！セキチクシティにとうちゃーく♪
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,アセロラ！早くセキチクのジムリーダーに挑戦しようぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,もぅサトシー！ジム戦もいいけど、たまにはゆっくり街の観光とかもしようよー！
スイレン,サトシの言うとおり。早くジム戦やってとっととこのゲーム終わらせて
アセロラ,えー？こっからが楽しいとこなのにー！
スイ,ねぇねぇ！おばけのおねーちゃん！あのおっきな建物はなにー？
アセロラ,おっ？スイちゃん！目の付け所がいいね！あの建物はね？
ホウ、スイ,
アセロラ,"エーテルパーク"だよ！
ホウ、スイ,エーテルパークー！？
スイレン,出た。ミミたんバージョン恒例の珍設定
ナギサ,ブイ！
ビッケ,エーテルパークへようこそ
ホウ,おばけのおねーちゃん！エーテルパークってなにするとこなのー？
アセロラ,うふふ♪ここにカゲボウズが入ったモンスターボールがあります
スイレン,！まさかアセロラ！
アセロラ,その"まさか"かな？スイレン。このモンスターボールとスイッチをペアリングさせてっと……
スイレン,モンスターボールとスイッチをペアリング！？
アセロラ,はいOK！あとは…ホウちゃん、スイちゃん。このエーテルパーク１ってところを選択してみて？
ホウ、スイ,
カゲボウズ,カゲー
ホウ、スイ,あーっ！おばけのおねーちゃんのカゲボウズがいるー！！
アセロラ,うふふ、あとはいつも通りエンカウントして捕まえるだけだよ？
ホウ,よーし！カゲボウズゲットだぜー！
スイ,スイがゲットするのー！
スイレン,こらっ、ケンカしない！
アセロラ,うふふ
スイレン,それにしても…モンスターボールと連動なんて、認めたくないけどすごい
アセロラ,まーね？
スイレン,それに…通常のピカブイはカントーのポケモンかアローラの姿だけなのに、カゲボウズを連れてこれるなんて…
アセロラ,レッツゴー！ミミたんは今までのポケモン全部連れてこれる仕様だからね？
スイレン,レッツゴー！ミミたん。恐るべし…
アセロラ,ふっふっふー！
スイレン,これでアセロラじゃなくて、私が主人公なら神ゲーの予感
アセロラ,なんか言った？スイレン
キョウ,ふふふ、小娘と侮ったが…見えない壁の罠をくぐり抜け、ここまで来るとはなかなかやるでゴザル
アセロラ,忍者のおじさん！これでアセロラからの挑戦、受けてくれるよね！
ミミたん,ｷｭｰ！
キョウ,よかろう！拙者はセキチクジムリーダーの毒使いキョウ！。妖使いの娘よ！忍びの極意……とくと味わっていくでゴザル！ゆけっ！マタドガス！
マタドガス,マァータドガース
アセロラ,お願い！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！！
キョウ,マタドガス！えんまくだ！
マタドガス,マァータドガース！
アセロラ,………！えんまくで何も…
ミミたん,ｷｭｰ…
キョウ,続いてどくどく！！
マタドガス,マァータドガース！！
ミミたん,ｷｭｰ……
アセロラ,！ミミたん！！
スイレン,！ここに来てミミたんが初ダメージ！？
ホウ、スイ,うわぁぁぁん！！ミミたーん！
ミミたん,ｷｭｰ…
アセロラ,ミミたーん！！
ミミたん,ｷﾞｭ…
キョウ,ふふふ、どくどくの猛毒は普通の毒とは違う。その猛毒は徐々にポケモンの体を蝕み、ダメージを蓄積させ、ひんしに追い込む
ミミたん,ｷﾞｭ…
キョウ,妖使いの娘よ。ポケモンのことが大事ならば、降参をおすすめするでござる
アセロラ,ミミたん……
ミミたん,…ｷｭ……
アセロラ,
ミミたん,……………ｷｭｰ！！
キョウ,なんだと！？
アセロラ,ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
ホウ、スイ,ミミたーん！
アセロラ,うんうん！これもアセロラとミミたんの絆のチカラが為せる技だね！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,わ、私とアシマリやナギサだってそれくらいできるもん！
アシマリ,アウ////
ナギサ,イッブイ！
アセロラ,ミミたん！シャドークロー！！
ミミたん,ｷﾞｭ―！！
キョウ,……くっ！マタドガス！まも……
ミミたん,ｷｭｰ！！
キョウ,……くっ！疾い……！
マタドガス,
キョウ,………見事…。……アセロラ殿、ミミたん。そなたらの実力、そして絆のチカラ…見せてもらったでゴザル。天晴れ！そなたらこそ、このピンクバッジに相応しき者たちよ！
アセロラ,ありがとう！忍者のおじさん！。………ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,えへへ！ピンクバッジ！ゲットだぜ！
ミミたん,ｷｭｰ！
キョウ,新しき時代の子らよ…そなたらの切り開く先の時代が楽しみでゴザル
サトシ,ピカチュウ！キョウさんとアセロラが見える！きっとこっちだぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,げふっ！
ピカチュウ,ピカピィ…
アセロラ,ミミたん！ぽかぼかスマッシュ！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
ニョロボン,ニョロ
空手大王,ぬわぁぁぁ！！ニョロボーン！！
アセロラ,えっへっへー！アセロラとミミたんの勝ちだね！空手大王のおじさん！
空手大王,ぐぬぬ…これだからゴーストだのエスパーだののポケモンを使う女は嫌いなんじゃあ！！
アセロラ,ひっどーい！！そんな言い方ないよー！
ミミたん,ｷｭｰ！
空手大王,うぅ…後生だから道場の看板だけは……
アセロラ,えーと、その……アセロラ、別に看板が欲しいとかじゃないから、泣かないでよおじさん！
空手大王,ゴースト使いの癖に優しい娘じゃあ……！！
アセロラ,アハハ……
空手大王,ならかわりにこの二匹の内、好きなポケモンを片方やる！持っていけ！
エビワラー,エビ！
サワムラー,サワ！
アセロラ,ほんとー？ありがとう！おじさん！
空手大王,天使じゃ////
アセロラ,えーと、なら……エビワラー！キミに決めた！
エビワラー,エビー！
サワムラー,
アセロラ,えっへっへー！よろしくね？エビワラー！
エビワラー,エビエビ！
サトシ,いいなぁ！アセロラ…。空手大王さん！俺とバトルしてください！んで、俺が勝ったらサワムラーください！
空手大王,えぇ……
ピカチュウ,ピカピィ
ホウ、スイ,結局両方ゲットするんかーい！
アシマリ,アオ
スイレン,どちらかといえば、アセロラは天使というより小悪魔
サトシ,へへっ！次はいよいよヤマブキジムに挑戦だな！
アセロラ,うん！この勢いに乗ってジムリーダーも倒しちゃおうよ！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,！アセロラ！ヤマブキジムの前見ろよ！
アセロラ,！あの人は！
ロケット団したっぱ,……………
アセロラ,あの格好……確か、ロケット団？
サトシ,カラカラを拐ったやつらの仲間か！何でヤマブキジムの前に…？
アセロラ,……てゆーか…
ロケット団したっぱたち,
アセロラ,……ヤマブキシティの街中にロケット団の人たちがたくさん？なんで……？
サトシ,……何でロケット団がいるのかわかんないけど、あいつら悪いやつらだろ！よし、とりあえずあのロケット団を倒してジムの前からどいて……
アセロラ,！ま、待ってサト……
アセロラ、サトシ,！
リリエル,お久しぶりですね？アセロラ、サトシ、ミミたん、ピカチュウ
シロン,コーン！
サトシ,いっ！？勇者リリエルとシロン……？
アセロラ,なんでここに？
アセロラ、サトシ,！
スイレン,ようやく会えた！
ナギサ,ブイ！
サトシ,スイレン！ナギサ！
アセロラ,ロケット団にリリエル……スイレン…いったいどうなってるの？？
ミミたん,ｷｭｰ
リリエル,……場所を変えましょうか？
ホウ、スイ,勇者リリエルだーー！！
アセロラ,ホウちゃんとスイちゃんは勇者が大好きなんだねー？
ホウ,うん！だってカッコいーもん！
スイ,スイも勇者になりたーい！
ナギサ,イッブイ！！
アセロラ,えぇ！？それじゃあスイレンはリリエルと旅を？
スイレン,うん、タマムシのジム戦を終えたところでたまたま会って…
リリエル,スイレンもあなた方同様図鑑集めとジム巡りの旅をしていると聞きましたので…
スイレン,それで、リリエルもヤマブキに用があるって聞いたから…私もヤマブキのジムに挑戦するつもりだったし、丁度いいかなって
ナギサ,ブイ
スイレン,それで、ヤマブキに来たはいいものを、ジムに挑戦しようにもあの有り様…
サトシ,俺たちと同じかぁ
アセロラ,……ねぇ、リリエル！リリエルはヤマブキに何の用があるの？
リリエル,論理的結論からいいますと、シルフカンパニーに少し用が…
サトシ,シルフカンパニー？
スイレン,……ねぇ、アセロラ。バッジ何個になった？
アセロラ,！５個だよ！スイレンは？
スイレン,私も５個！さっきセキチクのジムをクリアしたとこ！。アセロラ！私とバトルして！
アセロラ,！
サトシ,おっ！バトルか？
リリエル,アセロラ、私からもお願いです。アセロラの強さ、見せてください！
アセロラ,うん！わかったよ！バトルしよう！スイレン
スイレン,アセロラ！今までの私と一緒にしたら大怪我、大惨事！
アセロラ,それはアセロラのセリフだよ！スイレン！
サトシ,二人とも！ゼンリョクで頑張れよー！
スイレン,いけっ！カメックス！
カメックス,カメー！
アセロラ,でぶたん！お願い！
でぶたん(カビゴン),カビー！
スイレン,カメックス！ハイドロポンプ！！
カメックス,カメー！！
アセロラ,でぶたん！かわして！
てぶたん,カビ
スイレン,！？あの巨体で避けた！？
アセロラ,でぶたん！メガトンパンチ！！
てぶたん,カビー！！
カメックス,
リリエル,！あのカメックスを一撃！？
スイレン,……オニシズクモ！！
オニシズクモ,クモー！！
サトシ,オニシズクモだって！？
リリエル,あれは私がセキチクのエーテルパークでスイレンに譲ったシズクモが進化した姿です。スイレンは譲ってから短期間とはいえ、かなり鍛えてましたからね。一筋縄ではいきませんよ？
アセロラ,ポニたん！だいもんじ！！
ポニたん(色ポニータ),ポニー！！
オニシズクモ,ｷﾞｬｰ
ホウ、スイ,一撃だー！！
スイレン,ねぇアセロラ
アセロラ,なに？
スイレン,アセロラすげーする為だけに私を無駄に持ち上げるやめて。虚しくなる
アセロラ,そ、そんなつもりはないの！だってスイレンはアセロラのライバルだから…。それに、ポケモンバトルはまだ始まったばっかり！まだ何が起こるかわからないよ！
スイレン,予言しよう。こっから先も全て一撃で決まる。……まだまだ！アシレーヌ！！
アシレーヌ,アシー！！
ホウ、スイ,アシレーヌだー！！
アシマリ,アウー！！
アセロラ,カゲボウズ！10万ボルト！
カゲボウズ,カゲー！！
アシレーヌ,
ホウ、スイ,アシレーヌー！！
アシマリ,アウー！！
スイレン,ナギサ！こっから6タテ！
ナギサ,ブイ！
アセロラ,ミミたん！ぽかぼかスマッシュ！
ミミたん,ｷｭｰ！！
ナギサ,
スイレン,ナギサー！！。………くっ！
アセロラ,へっへー！やったぜミミたん♪
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,いいバトルだったぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,予言的中。残念無念
アセロラ,スイレーン！何度も言うようだけど、これはアセロラとミミたんが主役のゲームだし…
ホウ,そうそう！
スイ,これくらいで怒るなんて、おねーちゃんこどもー！
スイレン,子供だもん
アシマリ,アウ
アセロラ,え！？シルフカンパニーがロケット団に占拠されてる？
リリエル,はい、そうです
サトシ,なるほど…それでヤマブキの街中にロケット団のやつらがいっぱいいたのか…
スイレン,シルフカンパニーといえば世界にも名が轟く、カントーの大企業。それを占拠なんて、ロケット団大胆
リリエル,ここはタマムシとは違い、ロケット団の本隊が来ている可能性があります。私一人ではさすがに手を焼きそうなんです。そこで…あなた方の強さを見込んでお願いがあります！もしよろしければ……シルフカンパニーをロケット団の手から救い出すのを手伝って頂けませんか？
シロン,コーン！
アセロラ,アセロラたちが？
リリエル,はい、本来ならばセキエイにいる仲間たちを呼んでと思っていたのですが…生憎皆出払っていて連絡がつかず…事態は急なものでして…
サトシ,セキエイの仲間？
リリエル,……これは危険なミッションです。勿論無理にとはいいません…嫌ならば断って頂いて全然構わな……
サトシ,へへっ！俺たちに任せてくれよリリエル！
スイレン,ポケモンを使って悪いことをするロケット団、絶対に許せない！
アセロラ,リリエル！当然、アセロラたちもロケット団を懲らしめるのに協力するよ！
リリエル,みなさん……
サトシ,………へへっ！そうと決まったら…。シルフカンパニーに突撃だー！！
ピカチュウ,ピカァ！！
アセロラ、スイレン,おーっ！！
リリエル,あぁっ！ちょっと待ってください！せめて作戦を……！！
シロン,コン…
ロケット団したっぱ,…こ、この数相手に……
リリエル,……………
ロケット団したっぱ軍団,
シロン,コーン！
ロケット団したっぱ,………化物かこの女…
リリエル,……論理的結論からいいますと……女の子相手に化物呼ばわりとは失礼ですよ！
サトシ,ピカチュウ！10万ボルト！
スイレン,ナギサ！いきいきバブル！
ピカチュウ,ピカァ！
ナギサ,イッブイ！
アーボック、マタドガス,
ムサシ、コジロウ,やなカンジィィ！！
アセロラ,ミミたん！ぽかぼかスマッシュ！
ミミたん,ｷｭｰ！
ウツロイド,
マトリ,ば、馬鹿な！？ウルトラビーストが一撃で！？
アセロラ,さぁ、ロケット団のお姉さん！観念してね！
ミミたん,ｷｭｰ！！
マトリ,…………くっ！
リリエル,残念ながらロケット団のボスの行方は掴めませんでしたが…何とかシルフカンパニーを…ヤマブキをロケット団の魔の手から救い出すことができました。これもあなたたちのお陰です。ありがとうございました、アセロラ、スイレン、サトシ
シロン,コーン！
アセロラ,えっへっへー！アセロラたちは当然のことをしたまでだよ！リリエル！
スイレン,これくらい楽勝！
サトシ,また何かあったら言ってくれよ！
リリエル,ふふっ、頼もしいですね？これは私からの細やかなお礼です
アセロラ,！これは……？
リリエル,……私はこれから引き続きロケット団のボスの行方を追います。あなたたちなら大丈夫でしょうが…ヤマブキのジム戦、がんばリーリエです！。……それでは……また会う日を楽しみにしています！いきますよ！シロン！
シロン,コーン！
アセロラ,……リリエル…いったい何者なんだろうね？
スイレン,……自称勇者…いい人だけど……ちょっと変わった人
サトシ,……へへっ！次会う時が楽しみだな！
ホウ、スイ,リリエルカッコいいー！！
スイレン,なんか…リーリエの扱いがかなりVIPなんだけど。それに、ウルトラボールとか貰っても使い道あるの？
アセロラ,うーん……その辺はアセロラもノータッチだからねー…
ナギサ,イッブイ！
人形少女,やっぱり来たのね。予感がした
アセロラ,……え？あの子は…？
スイレン,……？ジムリーダーはあっちのお姉さんじゃないの？
ナツメ,……
人形少女,何気に投げたスプーンが曲がって以来、ナツメちゃん、エスパー少女なの
スイレン,エスパー少女？
アセロラ,……！スイレン！あの子！
スイレン,え？
人形少女,ｸｽｸｽ
アセロラ,お人形さんだよ！
スイレン,な！？
人形少女,ｱﾊﾊﾊﾊ
ナツメ,……
スイレン,ど、どういうこと？人形が喋るわけない！腹話術かなにか？
アセロラ,アセロラに聞かれても…
人形少女,……パパもママも友達も…みんなナツメちゃんのチカラを恐がって逃げていく…だからナツメちゃん、お友達がほしいの
ナツメ,……
アセロラ,お友達……？
人形少女,……もしこのバトル…ナツメちゃんが勝ったら…あなたたち、ナツメちゃんのお友達になってあげて。この子みたいに
人形サトシ,お、俺…いったいどうなってんだ！？
アセロラ、スイレン,サトシ！？
人形サトシ,？アセロラとスイレンがでっかくなってる？
人形少女,ｹﾀｹﾀ
スイレン,！サトシがフィギュアに！？
ホウ,お、おねーちゃんのボーイフレンドがお人形さんになってる！？
スイ,あ、あの喋る女の子のお人形さん、この前のおばけ屋敷より怖いよー！
アシマリ,アウー！
人形少女,ウフフ♪私とナツメちゃんに勝ったらゴールドバッジもあげるし、この子も人形から解放してあげるわ
人形サトシ,アセロラー！スイレンー！
スイレン,サトシ！
人形少女,……その代わり、私とナツメちゃんが勝ったら……このドールハウスの中であなたたちもオトモダチとして一生アソんであげるわ♪キャハハハハ
アセロラ,……許さない
ナツメ,……
フーディン,フー！
アセロラ,……フーディン…
人形少女,ルージュラ！
ルージュラ,ジュラァ
スイレン,それにルージュラ
ナツメ,……
メガフーディン,フー！！
アセロラ,……メガシンカした…
人形少女,……バトルのルールは"ダブルバトル"でどう？
ナツメ,……
スイレン,ダブルバトル、か…その人形が腹話術なのかなんなのか知らないけど
アシレーヌ,アシー！
アセロラ,受けて立つよ！
カゲボウズ,カゲー！
人形少女,ｸｽｸｽ
スイレン,アセロラ、ひとつ忠告！怖いなら私に任せてもいいよ
アセロラ,まっさかー？こうみえてもアセロラ、ゴーストポケモンのエキスパートだよー？
スイレン,安心した。ならやることは一つ！
アセロラ,だね！
アセロラ、スイレン,サトシを助けてゴールドバッジもゲットする！！。ナツメちゃん！あなたに勝つ！！
カゲボウズ,カゲー！
アシレーヌ,アシー！
人形サトシ,アセロラ…スイレン……
人形少女,ｸｽｸｽ
ナツメ,…………
アセロラ,ヒジュツ"ミズバシリ"最高だね！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！！
アセロラ,ミミたん！そのミミたん専用のサーフボード、とっても可愛いよ
ミミたん,ｷｭｰ////
スイレン,サトシ！アシレーヌの乗り心地はどう？
ナギサ,ブイブイ♪
アシレーヌ,アシー
サトシ,ああ、すっげー乗り心地いいよ！スイレン！アシレーヌ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,////
サトシ,…………
アセロラ,どうしたのサトシ？なんか元気ないみたいだけど…
サトシ,いや……ヤマブキでのこと……俺、アセロラとスイレンに助けて貰った上に、お情けでゴールドバッジ貰ったみたいで、何か情けなくて……
アセロラ,……なーんだ、そんなことで悩んでたんだー
サトシ,そ、そんなことって…
スイレン,サトシ！あの時はサトシがたまたま人形にされただけ！もしアセロラが人形になってても結果は同じだった！
アセロラ,そうだよサトシ！スイレンが人形にされてたってアセロラとサトシでダブルバトルしてスイレンを助けてたよ！だから気にしないでサトシ！
サトシ,アセロラ…スイレン……
アセロラ,それに……サトシだってあの後ナツメちゃんとバトルしてバッジをゲットしてたでしょ？
スイレン,そうそう！サトシだってナツメちゃんに勝って正々堂々バッジをゲットしてた！だから、胸を張って！
サトシ,…へへっ！サンキュー！二人とも！
アセロラ,うんうん！
スイレン,やっぱり太陽みたいに元気な方がサトシらしい
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,…………………
アセロラ,スイレン
スイレン,
アセロラ,うんうん、わかるよスイレンが考えてること！。なんてゆーか…これはこれですっごく可愛いよねー？
スイレン,あ、アセロラと一緒にしないで！////
ホウ,ホウたちにはわからない世界だねー
スイ,もう少しおっきくなればわかるのかなー？
アセロラ,あー、そういえばスイレン
スイレン,なに？
アセロラ,さっきナツメちゃんとLINEで話してたんだけどね？
スイレン,アセロラ、ちゃっかりナツメちゃんのLINEゲットしてたんだ
アセロラ,ポケモンリーグが終わったら集まってゆっくりお茶しようって話になったの！
スイレン,お茶会……いいね！
アセロラ,うん！あっ、そうだ！どうせならエリカさんも呼ぼっかな？
スイレン,じゃあ、私はカスミ誘ってみる！
アセロラ,いいね！リーグが終わったらみんなで集まろうよ！
スイレン,レッツゴー！カントー女子会！
アセロラ,リリエルも誘ってみる？
スイレン,うん、いいと思う！…………あっ、そういえば私、リリエルの連絡先知らなかった
アセロラ,よぉく考えたら、アセロラも知らないよ
サトシ,女子会かぁ……
ピカチュウ,ピカァ
アシレーヌ,アシー！
サトシ,ん？どうしたアシレー………あーっ！。スイレン！アセロラ！
アセロラ、スイレン,！
サトシ,グレンが見えてきたぜ！
変な博士,それじゃあ、化石復元までは少し時間がかかるから、その辺ブラブラしてるとヨロシ
アセロラ、スイレン、サトシ,お願いしまーす！！
サトシ,へへっ！にしてもさ！グレンに化石を研究してるところがあってラッキーだったな！
アセロラ,うん！あの化石がどんなコになるのか楽しみだね！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,にしても…スイレンまで化石をゲットしてたとはなー
スイレン,うん、ニビでゲットした！コハクの化石！
アセロラ,それじゃあ…化石の復元まで少し時間がかかるみたいだし、ジムに挑戦でも…
アセロラ、スイレン、サトシ,！
カツラ,ポケモン図鑑とジムバッジ！！。もしかしてキミたち……ポケモン図鑑を集めながらポケモンリーグに出場する為にバッジを集めてるのかね？
サトシ,えっと……そうだけど……
アセロラ,……おじさん…誰？
スイレン,なんか暑苦しい人…
カツラ,………オホン、何を隠そうわしこそが……
アセロラ、スイレン、サトシ,？
カツラ,このグレンタウンジムのジムリーダー！炎のように熱く燃える男、カツラであーる！！
アセロラ、スイレン、サトシ,えーー！？
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,お、おじさんがグレンジムのジムリーダー！？
サトシ,マジ！？
カツラ,マジであーる！！
スイレン,胡散臭い
カツラ,う、胡散臭くはない！ほれっ！
スイレン,！それは、グレンのジムを突破した証"クリムゾンバッジ"！？
アセロラ,えっ！？それじゃあ、おじさん…本当にジムリーダーなの！？
カツラ,だから何度もそう言っている！まったく、最近のジャリボーイ＆ジャリガールは…
サトシ,すっげー！本物かよ！。カツラさん！俺たちとジム戦してください！
カツラ,嫌じゃ
サトシ,え！？
アセロラ,な、なんで！？カツラのおじさん！
カツラ,………ふふふ、わしは面白くないやつとはジム戦はせん
アセロラ,お、面白くないやつ！？
サトシ,スイレン！カツラさんがウケるようなギャグもってないか！？
スイレン,え！？
カツラ,………だが、キミたちにジム戦のチャンスをやろう
アセロラ,チャンス？
カツラ,………今からわしはグレンジムに帰り、中から鍵をかけて誰にも入れない状態にしておく
スイレン,ジムの中から鍵を？
サトシ,いったいどういうこと？
カツラ,………そして、ジムの鍵はそこから見える…
アセロラ、スイレン、サトシ,！
カツラ,ポケモン屋敷のある場所に隠してきた。わしとジム戦をしたければ、ジムの鍵を見つけてくることだな。ジャリボーイ＆ジャリガールよ
サトシ,おっ！あったぜ！ジムの鍵！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,サトシ！ナイス！
ナギサ,ブイッ！
サトシ,へへっ！これでカツラさんとジム戦ができるぜ！
スイレン,グレンのジムは炎ポケモン専門のジムだって聞いた！。水ポケモン使いの私は有利！アセロラ、悪いけど今回は私が先に……
アセロラ,…………
スイレン,……アセロラ？
アセロラ,え？な、なに？スイレン？
スイレン,……アセロラ、様子変
サトシ,どうしたんだアセロラ？何か考えごとか？
アセロラ,……ねぇ、ここに入ったときから思ってたんだけど…ここって昔何かの研究をしてたのかな？
サトシ,研究……？あー、そういえばそんな雰囲気あるかもなー。野生のベトベターやベトベトン、それにメタモンも出てきたし…
スイレン,ベトベターやベトベトンはともかく、メタモンって関係あるの？
アセロラ,……………。ねぇ、サトシ。フジさんって人覚えてる？
サトシ,フジさん？確か……シオンタウンでガラガラの為に祈ってた人？
アセロラ,うん、そう！そのフジさん！
サトシ,あの人いい人だよなー！ポケモンに優しいし、ポケモンの笛くれたし！
スイレン,そのフジさんがどうかしたの？アセロラ
アセロラ,……………
ホウ,ミュウ！？ミュウツー！？
スイ,なにそれなにそれー？
アセロラ,うっふっふー！それはゲームを進めてからのお楽しみだよ？
ミミたん,ｷｭｰ
ミミたん、ナギサ、ピカチュウ,！
ミミたん,ｷｭｰ！！
ナギサ,イッブイ！！
ピカチュウ,ピカァ！！
アセロラ,ミミたん！？
サトシ,お、おい！どこ行くんだピカチュウ！
スイレン,待って！ナギサ！
ミミたん、ナギサ、ピカチュウ,……………
サトシ,ふぅー！やっと追いついたぜ！
スイレン,ナギサ！勝手に何処にでも行っちゃダメ！迷子になっちゃう！
アセロラ,！サトシ！スイレン！あれ見て！
サトシ、スイレン,！
謎の機械,
サトシ,いっ！？な、なんだ……？この機会…
スイレン,……カプセル？中から叩いたような後がある。ポケモンが入ってたのかな？
アセロラ,……やっぱりここ……何かを研究してる場所の跡地だったんだよ…
ミミたん、ナギサ、ピカチュウ,……………
謎の機械,
カツラ,さぁ……！グレンタウンジム恒例のジムリーダー挑戦権を賭けたクイズ大会！！。チャレンジャーはクイズに見事五問正解し、カツラさん人形を５体集められるのか！？。一問間違えるごとに、わしの弟子一人とポケモンバトルしてもらうペナルティ付きだぞー！！
アセロラ,………
カツラ,チャレンジャーアセロラのカツラさん人形は現在四体！運命の大五問！準備はいいかーー？
アセロラ,はい！
カツラ,ではラストの問題！今からチャレンジャーアセロラがバトルを行う相手は！？
アセロラ,グレンジムのジムリーダー！カツラのおじさん！！
カツラ,だ・い・せ・い・かーーい！！チャレンジャーアセロラには五体目のカツラさん人形を贈呈……！！そして…
アセロラ,やったね！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！！
カツラ,グレンタウンジム、ジムリーダー戦スタートだ
アセロラ,！カツラのおじさんの雰囲気が変わった……？
ミミたん,ｷｭｰ…！！
カツラ,おぉーーっす！！わしの攻撃は熱いぞ！！やけどなおしの準備はいいかーー！！？
アセロラ,やけどなおし……？カツラのおじさん！アセロラを甘くみてもらっちゃ困るよ！
カツラ,！
アセロラ,………恋も…
サトシ,ピカチュウ！10万ボルト！！
ピカチュウ,ピカァ！！
リザード,ｷﾞｬｰ！！
理科系の男,リザード！！
アセロラ,友情も
スイレン,アシレーヌ！ねっとう！！
アシレーヌ,アシー！！
ガーディ,ｸﾞｴｯ
火事場泥棒,ガーディ！！
アセロラ,ポケモンバトルも！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
アセロラ,いっつもゼンリョク！！アセロラのハートはやけどになんてなる暇がないくらいメラメラ燃えてるよ！！
カツラ,……ふっ、見かけによらず熱いなお嬢ちゃん……いや、アセロラ
アセロラ,……お願い！ポニたん！
ポニたん,ギャローップ！！
カツラ,！蒼白色の炎を持つギャロップ……！
アセロラ,いくよ！カツラのおじさん！！
カツラ,……わしは面白いやつが大好きだ……アセロラ、キミの燃えたぎるハートのゼンリョクに対してわしも
ギャロップ,ギャローップ！！
カツラ,ゼンリョクで答えよう！
アセロラ,……ポニたん………！！
カツラ,ギャロップ！！
アセロラ、カツラ,フレアドライブ！！！
ポニたん,オオオ……！！
ギャロップ,ギャロォォォ！！
ホウ,恋も友情もポケモンバトルもいっつもゼンリョク！！
スイ,アセロラのハートはメラメラ燃えてるよ！！
アセロラ,ちょぉ…やめてよぉ////
スイレン,その時はその場のノリと勢いでカッコいいセリフがいっぱい出てくるけど、いざ口に出すと結構恥ずかしい。アセロラ、その気持ちわかる。うん、あるある。どんまい
アセロラ,うぅ////
サトシ,誰かいませんかー！！
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,…誰もいないのかな？
スイレン,いよいよ最後のジムだって言うのに…
サトシ,……どうなってんだ？まさか…またカツラさんの時みたいにジムの鍵を探してこいとか……？
アセロラ,うーん…それは無いんじゃないかな？
スイレン,そういえば…トキワジムって暫く人が出入りしてるとこ見たことないかも…
サトシ,いっ！？
アセロラ,そんなぁ…！ここまで来て…
老人,……
サトシ,！丁度いいや！あの人に聞いてみようぜ！。あのー！すみませーん！ここのジムって今やってないんですかー？
老人,そんなん知るか
サトシ,えぇ…
アセロラ、スイレン,………………
スイレン,どうする？
アセロラ,一度マサラに戻ってクチナシおじさんにどうしたらいいか聞いてみよっか？。おじさーん！
クチナシ,おう、久しぶりだなぁ
アセロラ,もぅ！おじさんったらまーたダラけて！
クチナシ,…別にダラけてねぇよ。これが俺のスタイルなんだよ。んで、揃いも揃ってどうしたんだぁ？ポケモン図鑑完成したのか？
サトシ,いやぁ…それはまだ…
スイレン,でも、結構集まった！
アセロラ,図鑑の完成はもう少しだけ待ってね！おじさん！
クチナシ,あー、わかったよ。つーか、逆に丁度良かったかもなぁ
アセロラ,え？
スイレン,丁度いい？
クチナシ,……お前さんらに客だ
サトシ,客？
アセロラ、スイレン、サトシ,あーーっ！！
グラジオ,フッ
シルヴァディ,ヴァディ！
サトシ,グラジオ！シルヴァディ！
アセロラ,なんでここに！？
スイレン,サントアンヌ号でアローラに帰ったんじゃなかったの？
グラジオ,……そのつもりだったが…何故か野生のギャラドスが大量発生してな。サントアンヌ号のアローラ行きが延期になった。ついでと思い、少しカントーを風の赴くまま旅してみようと思ってな
サトシ,なぁグラジオ！だったら俺とバトルしようぜ！そのシルヴァディってポケモンともバトルしてみたいしさ！
ピカチュウ,ピカ！
グラジオ,悪いなサトシ。俺は今少し忙しい、また今度だ
サトシ,約束だぜ！
グラジオ,……その様子だとお前たち、バッジは集めたのか？
アセロラ,うん！７個集めたよ！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,後はトキワを残すのみ！
ナギサ,ブイッ！
グラジオ,フッ、そうか…ということは…セキチクには行ったな？
アセロラ,行ったけど……それがどうかしたの？
グラジオ,セキチクにあるエーテルパーク。あれは俺の母様がアローラで経営しているエーテルパラダイスのカントー支部だ
サトシ,え！？マジ？
スイレン,グラジオ。実はお坊ちゃん
グラジオ,今から俺はカントーに来たついでにエーテルパークに顔を出しにいく。ここに寄ったのは、妹から頼まれごとをしたからだ
アセロラ,妹……？
グラジオ,……マサラ出身のポケモン図鑑を所有するトレーナーに会ったら私の代わりにこれを渡してくれと頼まれた。だが、お前らが何処にいるのかわからなかった。ならば、この研究所ならばお前たちも顔を出すんじゃないかと思い、これをクチナシ博士に預ける予定だったが……直接会えたなら運がいい。受けとれ
アセロラ、スイレン、サトシ,！これは……
ホウ,キーストーンー？？
スイ,メガストーンー？？
スイレン,ここでメガストーン全種、しかも伝説や他地方のポケモンの分まで手にはいるなんて…
アセロラ,さすがのアセロラもおくちあんぐりだよ
グラジオ,それがあればお前たちはメガストーンを持つポケモンのチカラを限界を超えて引き出す進化…"メガシンカ"を使えるようになる
サトシ,メガシンカ！？
アセロラ,メガシンカって……タケシやカスミ…ナツメちゃんが使ってたやつだよ！
スイレン,あのチカラが…私たちにも…
グラジオ,……それと…クチバの港で会った女に渡されたものだが…お前たちにやる。ポケモンリーグへの餞別だ
アセロラ,クチバの港って…
スイレン,マツリカさんかな？
グラジオ,ポケモンリーグ頑張れよ。いくぞシルヴァディ
シルヴァディ,ヴァディ！
アセロラ、スイレン,ありがとー！
サトシ,グラジオー！次会うときはバトルしようぜー！
ピカチュウ,ピカァ！
クチナシ,……んで、お前たちは何しに来たんだっけ？
サトシ,あっ！そうだった！
アセロラ,あのねおじさん！アセロラたち…トキワのジムに挑戦しようと思ったんだけど……
スイレン,ジムが閉まってて挑戦すらできないの。完全に八方塞がり…
クチナシ,……トキワのジム……？。……わぁーったよ。お前らはとりあえず、もう一回トキワのジムに行ってろ
アセロラ、スイレン、サトシ,え？
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,！ジムが開いてる！？
サトシ,クチナシさんが何とかしてくれたのかな！？
アセロラ,さっすがおじさん！やる時はやるんだね！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,……ジムの中はなんだか荒れてるし…いつもみたいに観戦者もジムトレーナーもいない。ちょっと不気味
ナギサ,ブイッ…
サトシ,大丈夫だよスイレン！何かあったら俺に任せろよ！
スイレン,ぁ……うん////
ホウ,おねーちゃん相変わらずだねー
スイ,緊張感ないねー
スイレン,ち、ちが……！わ、私じゃなくてアセロラが…////
アセロラ,やだなースイレン。こんなイベント、アセロラが用意するわけないよー
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,うん、そうだね
アシマリ,アオ…
アセロラ,！サトシ！スイレン！奥の方から明かりが！
スイレン,もしかしているのかな？トキワジムのリーダー！
サトシ,きっとそうだよ！クチナシ博士が俺たちの為にリーダーに話を通しておいてくれたんだ！。行ってみようぜ！
アセロラ、スイレン,うん！
サトシ,あのー！すみませーん！クチナシ博士から言われてジムに挑戦しにきたんですけどー！
スイレン,……？誰もいない？
アセロラ,！見て！あそこに！
スイレン,！
サトシ,お前らは！！
ピカチュウ,ピカ！
リリエル,……ありがとうございます。フランソワ
フランソワ(チルタリス),チルッ！
リリエル,……あれからロケット団のボスの行方を探し……僅かな情報を便りにたどり着いたのがこのトキワシティですが……。……どちらにせよ、ボスの目撃情報がこの街であった以上、油断は禁物です！気を引き締めていきますよ！シロン！シンク！
シロン,コン！
シンク(カントーキュウコン),コン！
ホウ,ふ、フランソワにシンクー！？
スイ,勇者の従属ポケモンだ！！カッコいいーー！！
スイレン,……フランソワにシンク…このニックネーム…。………アセロラ
アセロラ,アセロラのネーミングセンスじゃないよ
ムサシ,ボスの言った通りね！
コジロウ,とんで火にいるジャリンコたちだぜー！
ニャース,ニャー！
サトシ,お、お前らはロケット団！！
スイレン,なんでロケット団がトキワジムに…？
アセロラ,それに…ボスって……？
サトシ,俺たちはトキワのジム戦に来たんだ！今お前らに構ってる暇はないんだよ！
ピカチュウ,ピカァ！
ムサシ,なーに言ってんのよ？だからそのジム戦をやってやろうって言うんじゃない
サトシ,は？
スイレン,ど、どういうこと？
アセロラ,まさか……あなたたちがこのジムのリーダーなの！？
コジロウ,正確には代理だがな。ほれっ
スイレン,！それは…グリーンバッジ！？
ムサシ,ボスは私たちを信頼してこのジムを預けてくれたのよ！。あの生意気なメガネ女もヤマブキで失態をおかしたみたいだし、最近はいいことずくめね！
コジロウ,俺たちの時代が来てるな！
ニャース,ニャー！
アセロラ,どういうことなの！！代理を任されたって……まさかこのジムの本当のリーダーは……
ムサシ,……うっさいわねー、こっちはアンタらの希望通りジム戦をやってやろうってのよ
ニドキング,キーング！！
ニドクイン,クイン！！
スピアー,スピー！
ムサシ,つべこべ言わずかかってきなさい
アセロラ、スイレン、サトシ,！
コジロウ,どうだー！ボスから借りたポケモンたちだ！ビビッたか！
ムサシ,……さらに
メガスピアー,ピアッ！！
サトシ,メガシンカだって……？
ムサシ,アンタらが私たちに勝ったらこのグリーンバッジをあげるわ！
コジロウ,そのかわり！俺たちが勝ったらお前らのポケモンを置いていけー！！
ミミたん、ナギサ、ピカチュウ,！！
アセロラ,ミミたんも…ピカチュウもナギサもあなたたちなんかには渡さないよ！。サトシ！スイレン！
サトシ,おう！
スイレン,うん！
ムサシ,フンッ！"ください"じゃなくって"寄越せ"っつってんのよ！。ジム戦スタートよ！ジャリンコ共！ニドクイン！ばかぢから！！
ニドクイン,ニドォ！！
スイレン,ナギサ！！いきいきバブル！！
ナギサ,イッブイ！！
ニドクイン,
ムサシ,な？一撃！？
コジロウ,ニドキング！どくづき！！
ニドキング,ニドォ！！
アセロラ,ミミたん！かわしてぽかぼかスマッシュ！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
ニドキング,
コジロウ,う、嘘だろ！？ボスから借りたポケモンだぞ！？
スイレン,やったね！ナギサ！
ナギサ,ブイッ！
アセロラ,へっへー！アセロラとミミたんのコンビは無敵だよ！
ミミたん,ｷｭｰ！
ホウ,おねーちゃんもおばけのおねーちゃんもすごーい！！
スイ,ナギサとミミたんつよーい！一撃だー！！
アセロラ、スイレン,/////
ミミたん、ナギサ,/////
ムサシ,う、狼狽えてんじゃないわよ！こっちにはまだメガスピアーが残ってるのよ！
コジロウ,そ、そうだったな！メガスピアー！メガシンカしたお前のチカラをみせてやれー！！
メガスピアー,ピアッ！！
サトシ,ピカチュウ！！ばちばちアクセル！！
ピカチュウ,ピィ…
メガスピアー,！？
ピカチュウ,カァ……
ムサシ,これって…
コジロウ,まさか…
ピカチュウ,ヂュウーー！！
メガスピアー,
アセロラ,ロケット団の人たちぶっ飛んでいっちゃった…
サトシ,やったな！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,！サトシ、アセロラ！これ！
サトシ,それは…グリーンバッジ！あいつら落としてったんだ！
アセロラ,グリーンバッジ……。………ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,グリーンバッジ！ゲットだぜ！
ミミたん,ｷｭｰ！！
アセロラ、スイレン、サトシ,！！？
サトシ,な、なんだ！？
スイレン,壁が爆発した……？
アセロラ,！誰か………いる……？
？？？,………………
スイレン,あの煙の向こうに見える姿……ポケモン……？
サトシ,あ、あいつがジムの壁を破壊したのか？
？？？,………………
ミミたん、ナギサ、ピカチュウ,
アセロラ,あなたは……だれなの……？
ミュウツー,………
スイレン,あのポケモン、手に何かチカラみたいなのを溜めてる！
サトシ,攻撃してくるぞ！逃げろアセロラ！
ミュウツー,…………
アセロラ,う、うん……
サトシ,！くそっ！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカァ！！
ミュウツー,……………
ピカチュウ,ヂュウ…
サトシ,ピカチュウー！！
スイレン,………ナギサ！アイツを水平線の彼方までぶっ飛ばして！！
ナギサ,イッブイ！！
ミュウツー,…………
ナギサ,ブィ…
スイレン,そ、そんな……！？ナギサまで一撃……？
ミュウツー,……………
ミミたん,ｷｭｰ！！
ミュウツー,……………
ミミたん,ｷｭｰ…
アセロラ,ぁ……あ………ミミたんまでやられ……
サトシ,あのポケモン……強すぎる……。アセロラ！スイレン！一旦逃げよう！ミミたんとナギサを持って……
アセロラ,ぁ………あ………
スイレン,………うぅ……
サトシ,アセロラ………スイレン……
ミュウツー,………………
サトシ,……マズイ！！。……くそっ！！
アセロラ、スイレン,…………
ホウ,おねーちゃんのボーイフレンドがおねーちゃんとおばけのおねーちゃんを抱きしめてるー！！
スイ,うわきだー！！
スイレン、アセロラ,サトシーー！！
ホウ、スイ,
スイレン,さ、サトシが死んじゃう！！助けに行かなきゃ！！
ホウ,お、おねーちゃん！テレビゆらさないで！！壊れちゃうよー！
アセロラ,あわわ……サトシが……ど、どうすれば……！。あっ！そうだミミたん！ミミたんがゲームの中に入って……
ミミたん,ｷｭ！？
スイ,落ち着いてよおばけのおねーちゃん！ゲームの話だよ！
サトシ,……うっ…。あ、あれ…？俺に生きてる…？。なんだ？綿？。！
リリエル,久しぶりですね。サトシ
フランソワ,チルッ！
サトシ,リリエル！？なんでここに？
リリエル,妙な胸騒ぎがしたもので……
サトシ,そ、そっか…じゃあ…リリエルのメガチルタリスがコットンガードで守ってくれたのか。ありがとな
フランソワ,チルッ！
サトシ,そ、そうだ！アセロラとスイレンは！？
アセロラ、スイレン、ピカチュウ、ミミたん、ナギサ,
リリエル,大丈夫です。みんな気絶しているだけで無事です
サトシ,良かった…
リリエル,論理的結論からいいますと…詳しい話は後にしておきましょう。まずは…
ミュウツー,……………
リリエル,…………ミュウツーをどうにかしなくては…
サトシ,ミュウツー……？
ミュウツー,………………
リリエル,シロン！シンク！
シロン,コン！
シンク,コォン！
ミュウツー,……………
リリエル、サトシ,！
サトシ,………ミュウツーが何処かに飛び去ってく……？。と、とりあえず助かったのか…
リリエル,……………
ホウ、スイ,勇者だーー！！
アセロラ,……サトシ、良かった…
スイレン,グッジョブ！リーリエ！
ナギサ,イッブイ！
スイレン,………リリエルが私たちを助けてくれたんだ…
アセロラ,ありがとう、リリエル
リリエル,いえ
サトシ,………ミュウツー…か……
リリエル,………はい。あのポケモンは…詳しいことは私にもわかりませんが、ロケット団が幻のポケモン"ミュウ"を利用して作り出したポケモンだと聞いています。そして…ミュウツーは強大な強さでロケット団の手に余る強さで手に終えず……何故ミュウツーがトキワに現れたのかはわかりませんが…
アセロラ,ミュウにミュウツー………アセロラ、グレンのポケモン屋敷でミュウツーの研究レポートみたいなのを見たの…
スイレン,ポケモン屋敷で……？
サトシ,………ミュウツー……俺、難しいことはよくわかんないけどさ？なんか可哀想だな…
ピカチュウ,ピカピィ…
リリエル,………可哀想、ですか……
アセロラ,……アセロラ…ミュウツーに手も足も出なかった……。ただ脅えるだけで……サトシやリリエルに助けてもらっただけで……。何がポケモンリーグ……アセロラ、もっと強くなりたいよ…
スイレン,……………
サトシ,アセロラ…スイレン……
リリエル,……………。……………トキワをあちらに進んだ先に……
アセロラ、スイレン、サトシ,！
リリエル,………カントーのバッジを全て集めた者だけが通れるゲートが。そしてその先に待ち構えるチャンピオンロード
アセロラ,………チャンピオンロード？
リリエル,そうです。チャンピオンロードはバッジを集めたトレーナーだけが通れる試練の場所。チャンピオンロードにいるトレーナーや野生のポケモンは別格の強さです
スイレン,！！
サトシ,すっげー…
リリエル,………そして、更にチャンピオンロードを抜けた者だけがたどり着くことのできるポケモンリーグ本部がある場所"セキエイこうげん"。ここには…カントー最強のトレーナー"四天王"が待ち構えています
アセロラ,四天王！？
リリエル,はい、チャンピオンロードを制し、四天王を倒した暁には……。きっとあのミュウツーとも戦える強さになっているハズです！。ただ…チャンピオンロードや四天王を越えるのは一筋縄ではいかない険しき道……あなた方に挑戦する覚悟はありますか？
アセロラ,………うん！勿論だよ！
スイレン,元から全部突破するつもり！！
サトシ,チャンピオンロードに四天王……ミュウツー！へへっ！燃えてきたぜ！
ピカチュウ,ピカァ！！
リリエル,………あなた方ならそういうと思っていました。………セキエイこうげんでまた会いましょう。健闘を祈ります。がんばリーリエ。いきますよ。フランソワ
フランソワ,チルッ！
スイレン,…リリエル、行っちゃった
サトシ,………へへっ！ワクワクしてきたな！
アセロラ,………うん！。いこうミミたん！まずは……チャンピオンロードを制覇だよ！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
ホウ,えー！？おねーちゃんのボーイフレンド使えないのー！？
スイ,なんでー！？
アセロラ,あ、アセロラにもわかんないよ……ヤマブキあたりからアセロラが知らないイベントばっかりだし……どうなってるの？？
スイレン,アセロラ
アセロラ,？
スイレン,どんまい
アセロラ,……何がおかしいのよ…
ミミたん,ｷｭｰ
コーチトレーナー,強い…
アセロラ,なんたってアセロラとミミたんのコンビは無敵だからねー！
ミミたん,ｷｭｰ！！
マスターボール,
アセロラ,ファイヤー！ゲットだぜ！
ミミたん,ｷｭｰ！！
アセロラ,………うーん……ようやく抜けたねー！チャンピオンロード！
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,ミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,！うん、そうだね！あそこが…。ポケモンリーグ！。………思えば…ここまで来るのに色んなことがあったね。ミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………クチナシおじさんにポケモン図鑑を貰った日にミミたんをゲットして……
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,ポケモン図鑑完成とポケモンリーグ出場のバッジ集めの為にサトシと一緒に旅をして……。色んな人やポケモンと出会ったりバトルしたりしたね。………ジムリーダーの人やスイレンとバトルしたり…勇者と一緒にロケット団と戦ったり…。通りすがりの料理人にミミたんの必殺技を教えてもらったり…豪華なお船に乗ったり…。…ガラガラの幽霊に会ったり…サトシがお人形にされたり…ミュウツーに負けて泣いちゃったりもしたね？
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,楽しいことも辛いこともいっぱい会ったけど……ミミたんやサトシ、スイレンと一緒にしたカントーの旅は…アセロラ、大人になっても……おばあちゃんになっても…一生忘れることのない、とっても素敵な思い出だよ
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………サトシやスイレンはもうセキエイについたのかな？。ミミたん！セキエイのポケモンリーグはリリエルが言ってたカントー最強のトレーナー"四天王"との勝ち抜き戦なんだって！
ミミたん,ｷｭｰ……
アセロラ,カントー最強のトレーナーって言うくらいだもん！きっとものすごく強い人たちだよ！
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,ミミたん！準備はいい？
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,いこう！
ミミたん,ｷｭｰ！！
アセロラ,ここが一人目の四天王がいるお部屋…。………お部屋の中が暗い…周りに見えるのは……星かな？
ミミたん,ｷｭｰ？
アセロラ,！あなたは！？
マーマネ,僕はカントー四天王の一人、マーマネだよ！よろしくね
トゲデマル,マキュキュー！
スイレン,ﾌﾞﾎｯ！マーマネ！？
アシマリ,アウ！？
スイレン,な、なんでマーマネが！？カンナさんは？
アセロラ,アセロラにもわかんないよ…言ったでしょ？アセロラ、アセロラやスイレン、サトシのこと以外はほとんどノータッチだって。キミは……アセロラたちがロケット団の人たちに襲われた時に助けてくれた…
マーマネ,うん、久しぶりだね！まさかあの時のキミが…バッジを全部集めてここまで来るとは思わなかったよ。僕とキミはこうなる運命だったのかもしれない…
アセロラ,………
マーマネ,この部屋を見なよ……普段暗がりが苦手な僕でも……大好きな星たちや相棒のトゲデマルが側にいると勇気がわいてくる
トゲデマル,マキュキュ！
スイレン,うわっ！マーマネ…すっごいナルシスト
マーマネ,………っと、話はこれぐらいにして……そろそろ始めようか！ポケモンバトル！。僕はカントー四天王の一人！今までキミが戦ってきた相手と一緒にしてたらケガするよ！
トゲデマル,マキュキュ！！
アセロラ,それはアセロラのセリフだよマーマネ！アセロラもミミたんもあの時よりすっごく強くなったの！。油断してたらおくちあんぐりだよ！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
スイレン,……BGMもアローラ四天王のだし……カントー四天王とはいったい…
マーマネ,いけっ！メタグロス！！
メタグロス,グロー！
アセロラ,お願い！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,カントー四天王を名乗るならせめて使いなよ。カントーのポケモン
ホウ、スイ,おねーちゃんいちいちうるさーい！！
マーマネ,メタグロス！メガシンカ！
メガメタグロス,グロー！！
アセロラ,メガメタグロス……強そう……だけど…。アセロラとミミたんは……チャンピオンロードの修行でそれ以上に強くなったんだよ！！。ミミたん！ぽかぼかスマッシュ！！
ミミたん,ｷｭｰ！
メガメタグロス,
マーマネ,そんな！？メガメタグロスぎ一撃で？
アセロラ,うふふ！ミミたん！この調子でどんどんいこうよ！
ミミたん,ｷｭｰ！
マーマネ,ジバコイル！
アセロラ,ぽか！
ミミたん,ｷｭｰ！
ジバコイル,
マーマネ,ライチュウ！
アセロラ,ぼか！
ミミたん,ｷｭｰ
マーマネ,クワガノン！
アセロラ,スマーァッシュ！！
ミミたん,ｷｭｰ
クワガノン,
アセロラ,あーとひっとり♪あーとひっとり♪
ミミたん,ｷｭｰ♪
マーマネ,ぐうぅ……！！こうなったら……。お願い！！トゲデマル！
トゲデマル,マキュキュ！
アセロラ,ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
トゲデマル,キュキュ…
マーマネ,トゲデマルーー！！
ホウ、スイ,ミミたんすごーい！！
スイレン,四天王まで一撃とは…ミミたん相変わらずチート。マーマネ。憐れ
マーマネ,うぅ……負けたよ。キミ、強いね
アセロラ,なんたって、アセロラとミミたんのコンビは無敵だからね！
ミミたん,ｷｭｰ！！
マーマネ,無敵……か……ふふっ、リーリエの言った通りだ。次の部屋に進みなよアセロラ。第二の四天王が待ってるよ
アセロラ,ありがとう！マーマネ！
マーマネ,！
アセロラ,いこっ！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
マーマネ,………………。……今のキミは……星よりも輝いてたよアセロラ
スイレン,うわぁ……マーマネ…うわぁ…アセロラ…うわぁ…
アセロラ,だ、だからこの辺はアセロラもノータッチだって言ってるでしょ！
スイレン,アセロラ……うわぁ…
アセロラ,ここが第二の間……なんかジャングルみたいなところだね、ミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,ここに二人目の四天王が……どんな人かわからないけど…気を引き締めていこうね！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,……二人目の四天王…なんとなく予想がつく
アセロラ,アセロラもだよ。！あなたは！？
マオ,久しぶりだね！アセロラ！ミミたん！
スイレン,やっぱり。予想通りマオちゃんか…
アセロラ,だね。あ、あなたは！ミミたんに必殺技を教えてくれた通りすがりの料理人さん！
ミミたん,ｷｭｰ！
マオ,ふふふ……ごめんねアセロラ？通りすがりの料理人とは仮の姿なんだ……！本当は……
アセロラ、ミミたん,
マオ,カントー１の料理人にして、セキエイ高原第二の間を護る、カントー四天王の一人！！。"四天王のアイドル"マオちゃんでーす☆
ホウ、スイ,えーー！？マオちゃんってアイドルだったのーー！！
スイレン,う、うん……
アセロラ,そ、そうなんだね…
マオ,アセロラ！ここまで来たら本気の本気！ゼンリョクでバトルだよ！。私が教えた必殺技……どれだけ使いこなせたか見せてもらうね！
アセロラ,うん！ゼンリョクでいくよ！マオ！
マオ,フシギバナ！！やっちゃってー！！
フシギバナ,バァナ！！
アセロラ,お願い！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！！
マオ,フシギバナ！メガシンカ！！
メガフシギバナ,バァナ！！
アセロラ,マオ！あの時マオに教えてもらった技……早速使わせてもらうよ！。ミミたん！ぽかぼかスマッシュ！！
ミミたん,ｷｭｰ！
メガフシギバナ,
マオ,！一撃！？
アセロラ,へっへー♪
マオ,……ふふっ…ちゃんと技を使いこなせてるみたいだね！アセロラ！ミミたん！。なら……これならどう！！
フライゴン、ヤレユータン、ラランテス,
アセロラ,ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
フライゴン、ヤレユータン、ラランテス,
マオ,！！！。やるねアセロラ……だったら…私も切り札を出すよ！。お願い！アマージョ！！
アマージョ,マッジョ！！
アセロラ,ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！！
アマージョ,
マオ,……アマージョが……。……お疲れ様。アマージョ。……アハハ…強くなったね！アセロラ
アセロラ,アセロラがここまで強くなれたのは……ミミたんやサトシ…スイレン…リリエル……それに…カントーのジムリーダーさんたちやおじさん、旅先であったみんなやポケモンのお陰だよ！。勿論、マオも
マオ,……ふふっ、みんなのお陰…か…アセロラが強い理由がわかった気がするよ。……アセロラ！ミミたん！次の部屋に進んで！戦いはまだまだこれから！油断したらダメだよ！
アセロラ,ありがとう！マオ！
マオ,……アセロラ！アセロラがチャンピオンになったら最高の料理を作ってあげる！だから………。次会う時はアセロラがカントーのチャンピオン！だね！約束！
アセロラ,うん！約束だよ！マオ！。いこう！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,うぅ……暑い～………
ミミたん,ｷｭｰ……
アセロラ,……ここは……火山…かな？こんな所に三人目の四天王さんが？。！
カキ,歓迎するぜ
スイレン,実は…地味にキクコおばあちゃんとアセロラのゴースト対決も期待してた
アセロラ,そんなことアセロラに言われても……。カキ！？
カキ,久しぶりだなアセロラ！シオンでは世話になったな
アセロラ,カキが三人目の四天王だったなんてビックリだよ！。カキ！あの時のカラカラは元気？
カキ,ああ、お陰様でな。アセロラ！アセロラとサトシは俺やホシ…カラカラの恩人だ！だが……。こうして四天王とチャレンジャーという立場で出会ったなら話は別だ！。シオンでの感謝も込めて……手加減なしのゼンリョクでいくぜ！！
アセロラ,うん！そうこなくっちゃ！アセロラもゼンリョクバトルは望むところだよ！カキ！
カキ,いけっ！リザードン！
リザードン,ザァドン！！
アセロラ,お願い！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！！
カキ,ウオォォォ！！リザードン！メガシンカだ！！
メガリザードンＹ,ザァドン！！
アセロラ,ミミたん！ぽかぼかスマッシュ！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
メガリザードンＹ,
カキ,ノオォォォ！！リザードォォン！！
アセロラ,へっへー！やったぜミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！！
スイレン,………もう…なんて言うか、ここまで一方的だと主人公と言うより魔王に見えてくる。アセロラとミミたん
アセロラ,////
ミミたん,////
スイレン,いや、そこテレるとこじゃない
ホウ、スイ,まおーかっけーー！！
スイレン,カッコよくない
カキ,ハァハァ…やるなアセロラ…！ミミたん！
アセロラ,ふっふっふー！アセロラとミミたんのチカラはまだまだこんなものじゃないよ？カキー！
ミミたん,ｷｭｰ！
カキ,ふっ、それでこそ俺が認めたトレーナーだ。やはり最後はコイツしかいない。おいでませ！！
アローラガラガラ,ガラァ！！
アセロラ,！そのコは！？
ミミたん,ｷｭｰ！！
カキ,ああ……！あの時、お前やサトシに助けてもらったカラカラが進化した姿だ。……このヴェラ火山フィールドはアローラ地方にあるヴェラ火山を元にして作っている。どうやらここはアローラ地方のヴェラ火山と気候も同じになってしまったらしい。ここでカラカラを鍛えていたらアローラガラガラに進化した
アローラガラガラ,ガラッ！
アセロラ,なるほどー
カキ,アセロラ！俺とガラガラのゼンリョク、受けてもらうぞ！！
アローラガラガラ,ガラッ！！
アセロラ,……うん！ガラガラ！キミは一人でいなくなったお母さんを探しに行くくらい強いコだって、アセロラ知ってるよ！。だから……アセロラとミミたんもゼンリョクでいくよ！
ミミたん,ｷｭｰ！！
カキ,……ふっ、行くぞ！ガラガラ！！
アローラガラガラ,ガラッ！！
アセロラ,ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！！
スイレン,そして安定の一撃。アセロラ、容赦なし
アセロラ,スイレン！ガラガラはゼンリョクで立ち向かって来てくれんだよ！こっちもゼンリョクで立ち向かうのが礼儀だよ！
ミミたん,ｷｭｰ！！
アセロラ,それに、遊びも恋もポケモンバトルも常にゼンリョク！！これがアセロラのポリシーだからねー！
ホウ,おばけのおねーちゃんカッコいー！！
スイ,おねーちゃんのボーイフレンドみたーい！！
アセロラ,えへへ////
スイレン,わ、私もそうだし！！
アシマリ,アオ…
アローラガラガラ,
カキ,……くっ…負けたか…
アセロラ,強くなったね。ガラガラ
ミミたん,ｷｭｰ！
ホシ,おにーちゃん！！
アセロラ、ミミたん,！
カキ,ホシ………。……すまんホシ、お兄ちゃんとガラガラ負けちゃったよ…カッコ悪いとこ見せちゃったな…
ホシ,うぅん、そんなことない！
カキ,え？
ホシ,お兄ちゃんもガラガラもとってもカッコよくて強かったよ！
カキ,ホシ……。ホシィィィィ！！
ホシ,ちょ、ちょっとやめてよお兄ちゃん！！恥ずかしいよ！！
アセロラ,うんうん！美しい兄妹愛、だね！
ミミたん,ｷｭｰ！！
カキ,……アセロラ、ミミたん。ナイスバトル！俺の完敗だ。次の間に進め！最後の四天王がお前に会いたくて首をアローラナッシーにして待ってるぞ！
アセロラ,…………？アセロラに…会いたい？
ミミたん,ｷｭｰ？
アセロラ,…………アセロラに会いたがってる最後の四天王って誰なんだろうね？
ミミたん,ｷｭｰ？
アセロラ,…………それにしてもここ…不思議なとこだね。一見洞窟にも見えるけど……
ウツロイド,
アセロラ,…………あの野生(？)のポケモン…シルフカンパニーでロケット団のお姉さんが使ってたポケモンだよ。確か………ウルトラビースト……だったかな？
アセロラ、ミミたん,！
リーリエ,ようこそ、四天王最後の間"ウルトラスペース"へ
シロン,コーン！
アセロラ,え？リリエル？なんで！？
リーリエ,……騙していたつもりはないのですが……勇者リリエルとは悪を挫き、世直しの為の仮の姿……私の本当の正体は……
アセロラ,
リーリエ,セキエイ高原カントー四天王の将！！リーリエです！！
シロン,コーン！！
アセロラ,リリエル……いや、リーリエが……四天王……？
スイレン,知ってた
アセロラ,知ってた
リーリエ,アセロラ、ミミたん！論理的結論を言いますと……私、あなたたちならばここまでたどり着くと信じていました
アセロラ,リーリエ……
リーリエ,……ここからは甘えも助け合いもナシのゼンリョクバトルです！アセロラ！。……私を越え……チャンピオンに……そしてミュウツーと再び戦う覚悟はありますか！！
アセロラ,うん、勿論だよリーリエ……！アセロラはおじさんに図鑑を貰った時から決めてたの！。ジムリーダーも……四天王もリーリエもスイレンもミュウツーも……まだ見たことない他の地方の強いトレーナーやポケモンもみんな倒して……。アセロラは…ポケモンマスターになる！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
リーリエ,ポケモンマスター……ですか…。ならば…論理的結論から言いますと、やることは一つ！！
フランソワ,チルッ！
アセロラ,………お願い！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！！
アセロラ、リーリエ,ゼンリョクでバトルしよう！！！
ホウ,がんばれー！！ゆうしゃー！！
スイ,まけるなー！まおーのおねーちゃん！！
アセロラ,もう、アセロラ、まおーのおねーちゃんじゃないよ
スイレン,ねぇ、まおーのおねーちゃん
アセロラ,スイレンが言うと嫌味に聞こえるよ
スイレン,なんかリーリエの戦闘BGMだけ豪華なんだけど
アセロラ,あー、これはね？確か説明書に…
スイレン,説明書……？
アセロラ,えーと…この曲は…１~２小節C３（鍵盤の真ん中のドの音）を基準の０として白鍵を１と見立て、素数23,19,17,13,11,7,5,3と音が下降します…そして…
スイレン,長い、懲りすぎ、チンプンカンプン
リーリエ,フランソワ！メガシンカです！！
フランソワ,チルー！！
アセロラ,メガチルタリス……！！
リーリエ,フランソワ！はかいこうせん！！
フランソワ,チルー！！
アセロラ,ミミたん！避けてぽかぼかスマッシュ！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
フランソワ,
リーリエ,！フランソワが……やりますね！アセロラ！
アセロラ,へっへー♪
リーリエ,ならば……お願いします！ラ・プリス！
ラ・プリス(ラプラス),ラプー！！
アセロラ,ラプラス……
リーリエ,このコはシルフカンパニーでロケット団に捕まっていたところを保護したラプラスです！
アセロラ,ミミたん！ぽかぼかスマッシュ！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
ラ・プリス,
リーリエ,ラ・プリスー！！
スイレン,アセロラ、相変わらず容赦ないね
アセロラ,ゼンリョクゼンリョクー♪
リーリエ,……ならば……シャルロッテ！！
シャルロッテ(色ウツロイド),ロイド～
スイレン,あっ、リーリエカラーのウツロイド
アセロラ,ミミたん！
ミミたん,ｷｭｷｭｰ！！
シャルロッテ,
リーリエ,……本当に強くなりましたね。アセロラ。……ならば…
シロン、シンク,コーン！！
アセロラ,カントーキュウコンとアローラキュウコン……！？
リーリエ,アセロラ！これが私のゼンリョクです！！シロン！れいとうビーム！シンク！かえんほうしゃ！
シロン、シンク,コーン！！
アセロラ,すごい…これがリーリエのゼンリョク…。……こうなったら……アセロラたちもチャンピオンロードで会得したゼンリョクの奥の手を出すしかないね！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！！
アセロラ,いくよ！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！！
ホウ,あっ…あ～～～！！！
スイ,まおーのおねーちゃんのあのポーズは……！！
スイレン,……まさか、アセロラ…
アセロラ,ふっふっふー♪
リーリエ,……くっ！！この光は……！？
アセロラ,ミミたん！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
スイレン,……まさかとは思ったけど……道具を持てないピカブイでついにやっちゃった。Ｚ技…
アセロラ,まぁまぁ、スイレン。これはミミたんバージョンだし、ここはメガシンカと同じような理屈ってことで一つ！ぽかぼかフレンドタイムは元々ミミたん専用Z技だしねー
スイレン,あー、うん…
シロン、シンク,
リーリエ,シロンとシンクが………。……強くなりましたね、アセロラ…
アセロラ,リーリエ………。……アセロラとミミたんがここまでゼンリョクを出せたのはリーリエのお陰だよ！ありがとう、リーリエ！
ミミたん,ｷｭｰ！
リーリエ,ふふっ"ありがとう"ですか……あなたらしいですね、アセロラ
アセロラ,そ、そうかな？////
リーリエ,……ともあれ、ここまで強くなったのならば…もうあのミュウツーとも互角以上に闘えるでしょう
アセロラ,ミュウツーと……
リーリエ,……ふふっ、ですが…論理的結論から言いますと、今はミュウツーの話よりも、お祝いが先ですね。カントー四天王勝ち抜きバトルクリア！おめでとうございます！アセロラ！
アセロラ,四天王勝ち抜きバトルクリア……。じゃ、じゃあ……アセロラ、カントーのチャンピオンになったの！？。やったよミミたん！アセロラ、チャンピオンだよ！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
リーリエ,ふふっ。……アセロラ、この先の部屋に………いえ…。ここから先はご自分の目で確かめてください！アセロラ
アセロラ,うん！いこうよミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,うふふ♪アセロラもとうとうチャンピオンかー
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,えへへ、まずはー…クチナシおじさんに報告して……って、そういえばサトシとスイレンはどうしたのかな？
ミミたん,ｷｭｰ？
アセロラ、ミミたん,！あーっ！！
クチナシ,まさかアセロラがこの部屋まで辿り着くとはなーおどろいたぜ
アセロラ,く、クチナシおじさん！！なんでいるの！？
クチナシ,なんでってか？まぁ、細かいことはいいだろ
アセロラ,もぅ！よくないよー！。あっ！そうだおじさん！アセロラね、四天王に勝ってチャンピオンになったんだよ！すごいでしょー！
クチナシ,……………
アセロラ,………おじさん？
クチナシ,………あー…そのことなんだが……実は…
アセロラ,実は？
クチナシ,お前より先に四天王を倒してここにたどり着いたやつがいてな？そいつを倒さなきゃチャンピオンになれないわけよ
アセロラ,えぇ！？な、なによそれー！
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,なんだ……じゃあ、チャンピオンになったってのはぬか喜びだったんだ…
クチナシ,……その…なんだ…すまねぇ…
アセロラ,いいよ……じゃあ、その人を倒せばアセロラが正真正銘のチャンピオンになれるんだね！
クチナシ,まぁ、そうなるな
アセロラ,その人って誰？………ハッ！まさか…。クチナシおじさん！？
クチナシ,んなわけあるか
アセロラ,だよねー
アセロラ、ミミたん,！
スイレン,それは私たちだよ。アセロラ
ナギサ,イッブイ！
アセロラ,スイレン…ナギサ……
ミミたん,ｷｭｰ
ホウ、スイ,お、おねーちゃんがチャンピオン！？
ナギサ,イッブイ！
スイレン,……アセロラ、あれから私……強くなったの
アセロラ,！
スイレン,チャンピオンロードで強いトレーナーとたくさんバトルして…野生のポケモンを連鎖ゲットで経験値やあめを稼いで……ポケモンをあめで強化して…
アセロラ,……………
スイレン,全部、チャンピオンになる為！そして…。アセロラに負けないため！
アセロラ,スイレン……
スイレン,……私、サトシが大好き！アセロラに負けないくらい！
アセロラ,……………
ホウ,おねーちゃんもあれくらい積極的になればいいのにねー？
スイ,ねー？
スイレン,よ、余計なお世話！！////。……このバトルに私が勝ったら、サトシを諦めろとかは言わない！でも……。……ポケモンバトルも……恋のバトルもアセロラに負けるつもりはない！これっぽっちも！！
ナギサ,イッブイ！！
アセロラ,スイレン……やっぱりスイレンとアセロラは気が合うみたいだね？
スイレン,！
アセロラ,アセロラだって同じだよ！アセロラはいっつもゼンリョクだからね！遊びも恋も…ポケモンバトルも…だから…。アセロラも……ここでスイレンに負けるつもりはないよ！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
クチナシ,ライバルってやつか…
ホウ,アセロラはいっつもゼンリョクだからね！
スイ,遊びも恋もポケモンバトルも！
アセロラ,や、やめてよぉ！！////
アシマリ,アウ…
アセロラ,……スイレン！
スイレン,アセロラ……
アセロラ、スイレン,チャンピオンになるのは私……！！
スイレン,カメックス！！
カメックス,カメー！！
アセロラ,ジュペッタ！！
ジュペッタ,ジュペー
アセロラ、スイレン,メガシンカーー！！
メガカメックス,カメー！！
メガジュペッタ,ジュペー！！
スイレン,メガカメックス！ハイドロポンプ！！
メガカメックス,カメー！！
アセロラ,メガジュペッタ！シャドーボールで迎え撃って！！
メガジュペッタ,ジュペー！！
メガカメックス,
メガジュペッタ,
スイレン,メガカメックスー！！
アセロラ,メガジュペッタ！！
クチナシ,相討ち……か
スイレン,……まだまだ……！！。パルシェン！！ヤドラン！！ごー！！
パルシェン,パルゥ
ヤドラン,ヤードラァン
アセロラ,……でぶたん！！オムたん！！お願い！！
でぶたん,カビー
オムたん(オムスター),オムー
スイレン,パルシェン！れいとうビーム！ヤドラン！サイコキネシス！
パルシェン,パルー！！
ヤドラン,ドラァン…
アセロラ,……だったらこっちは……！。でぶたん！メガトンパンチ！オムたんはげんしのちから！
でぶたん,カビー！！
オムたん,オムー！！
パルシェン、ヤドラン,
でぶたん、オムたん,
ホウ,す、すごいおねーちゃんたち…
スイ,ご、ごかくだー…
スイレン,アセロラ。なんで自分の体力を削る技を使ってるわけでもないのに相討ち？。しかも、操作してるのはホウとスイ
アセロラ,スイレーン、そういうことは言いっこなしだよー
スイレン,むぅ…。オニシズクモ！！アクアブレイク！！
オニシズクモ,シズッ！！
アセロラ,ポニたん！！フレアドライブ！！
ポニたん,ギャローー！！
オニシズクモ、ポニたん,
スイレン,……アシレーヌ！！
アシレーヌ,アシレーヌ！！
アセロラ,ピピたん！！
ピピたん,ピクシー！！
アセロラ、スイレン,ムーンフォース！！
アシレーヌ、ピピたん,
ホウ,ああ！アシレーヌがぁ！！
スイ,アシレーヌー！！
アシマリ,アウ…
アセロラ,えーと……ホウちゃんとスイちゃんが操作してるのは、一応アセロラなんだけどなー
スイレン,いつかアシマリもあんな立派なアシレーヌになって、撃とうね！ムーンフォース！
アシマリ,アウ！
アセロラ,ふふっ、じゃあミミたんも……
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,……幽霊だからバトルできないっか…
ミミたん,ｷｭｰ…
スイレン,残るはお互いに一匹……
アセロラ,……すっごく強くなったんだね！スイレン！
スイレン,うん、アセロラも！。……やっぱり最後は…
ナギサ,イッブイ！！
アセロラ,うん、そうだね！
ミミたん,ｷｭｰ！！
スイレン,……アセロラ！うけてみて！私たちのゼンリョク！！
ナギサ,イッブイ！！
アセロラ,スイレン……！その光は……
ホウ,あ、ああ～～！！
スイ,おねーちゃん！！そのポーズはー！！
スイレン,まさか…
ブースター、サンダース、シャワーズ、エーフィ、ブラッキー、リーフィア、グレイシア、ニンフィア,ブイッ！！
アセロラ,！どこからともなくブイズが！？
ミミたん,ｷｭｰ！？
スイレン,ブイズのみんな！ナギサにチカラを！！
ブイズ,ブイー！！
ナギサ,イッブイ！！。ブイー！！！
アセロラ,………うっ！！ナギサにすごいパワーが……
ミミたん,ｷｭｰ……
スイレン,……ナギサ！！いきいきバブル！！
ナギサ,イッブイー！！
アセロラ,……！！ミミたん！！アセロラたちのゼンリョク、スイレンたちに見せようよ！！。ぽかぼかスマッシュ！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
アセロラ,………
スイレン,…………
ミミたん,ｷｭｰ…
ナギサ,ブィ…
クチナシ,…勝負あったみてぇだな…。カントーチャンピオン決定戦、アセロラvsスイレン！勝者はアセロラ！。よって！カントーの新チャンピオンはアセロラだ！！
アセロラ,アセロラが………チャンピオン…？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,ミミたん………！
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,えっへっへー！カントーチャンピオンの座！ゲットだぜ！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
ホウ,やったー！ついにチャンピオンだー！！
スイ,おめでとー！！おばけのおねーちゃん！ミミたん！
アセロラ,えへへ！ホウちゃんとスイちゃんのプレイが上手だからアセロラとミミたんがチャンピオンになれたんだよ
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,うぅ……
ナギサ,ブイー……
ホウ,あれー？おねーちゃん泣いてるー？
スイ,おばけのおねーちゃんに負けて悔しいのー？
スイレン,く、悔しくない！これ、ゲームの中だし！リアルポケモンバトルならアセロラに負けないし！
ナギサ,ブイ！！
ホウ、スイ,へぇー？
アセロラ,スイレン！アセロラはいつでも挑戦を受け付けるからねー？
ミミたん,ｷｭｰ！！
スイレン,ナギサ……
ナギサ,ブイ……
スイレン,うぅ…負けた……！！
アセロラ,スイレン……
スイレン,うぅ……あ、あんなに……頑張ったのに！！。わかってる……ナギサやポケモンたちが悪いんじゃないって……！！私がまだまだ努力が足りないんだって……！
アセロラ,………………
スイレン,……でも……悔しい……！
ナギサ,ブイ……
クチナシ,………………
アセロラ,………スイレン！
スイレン,………？
アセロラ,今回はたまたまアセロラとミミたんが勝った…でも……。どっちが勝ってもおかしくないバトルだったよ！そうだよね？おじさん！
クチナシ,………ん、まぁな…
スイレン,アセロラ……
アセロラ,えへへ！だからね、スイレン！。アセロラはいつでも挑戦を受け付けるよ！このチャンピオンの座でね！
スイレン,………うん！
クチナシ,へっ
スイレン,もうゲーム気が済んだでしょ？時間も遅いし、帰ったら？
アセロラ,えー？これからがいいとこなんだよー？
ホウ、スイ,現実はかなしい
ナギサ,イッブイ
クチナシ,さぁてと、新チャンピオンさんよ。でんどいりの記録をとるから奥の部屋に…
アセロラ、スイレン、クチナシ,！
サトシ,へへっ！ようやく念願のチャンピオンだぜ！
アセロラ、スイレン,サトシ！？
サトシ,………って、…へ？アセロラ？スイレン？
ピカチュウ,ピカァ？
クチナシ,………悪いな兄ちゃん、時間切れだ。たった今アセロラがチャンピオンになって、今から記録にいくとこだ
サトシ,え？マジ！？
アセロラ,へっへー♪
ミミたん,ｷｭｰ♪
サトシ,一足遅かったか…
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,まぁ…でも…チャンピオンおめでとう！アセロラ！
アセロラ,ありがとう！サトシ
アセロラ、スイレン、サトシ,！
リーリエ,ポケモンリーグにはチャンピオン防衛戦というものがあります
アセロラ,リーリエ……
サトシ,チャンピオン防衛戦？
マーマネ,チャンピオンに就いた者にバトルを挑んで、勝利したらその人がチャンピオンになれるシステムだよ！
マオ,丁度今、アセロラがスイレンに勝ってチャンピオンになったみたいにね？
カキ,まぁ、その為には……また俺たち四天王と勝ち抜き戦をしたり、色々と面倒臭い手続きや時間やチャンピオンの都合なんかもあったりするがな
アセロラ,みんな……
リーリエ,アセロラ。チャンピオンは不動ではありません、その座に就くものはそのイスをとられまいとゼンリョクで死守し……。また……その座を目指すものも死に物狂いでイスをとりにくる、そしてまた新たなチャンピオンに就いたものが同じことを繰り返す…まさに修羅の道です。アセロラ、あなたにその覚悟はありますか？
アセロラ,当然だよ！
ミミたん,ｷｭｰ！
リーリエ,ふふっ、あなたならそう言うと思っていました
サトシ,へへっ！防衛戦かぁ……燃えてきたぜ！
カキ,まぁ、サトシは四天王を勝ち抜いたし、とりあえずそこはパスだな
サトシ,アセロラ！いつ防衛戦やってくれる？明日？
アセロラ,えーと……
スイレン,私も……！近々リベンジしたい！
マオ,アハハ…アセロラモテモテだね？
クチナシ,たくっ！だから言ってんだろ！こっからチャンピオン就任の手続きがあんだよ！。それにお前ら……ポケモン図鑑はどうした？
アセロラ、スイレン、サトシ,あ…
アセロラ,………まぁ、とりあえず……
スイレン,チャンピオン戦はポケモン図鑑を集めてから！
サトシ,ミュウツーにリベンジもあるしな！
アセロラ,うん、だね！
クチナシ,おらっ！アセロラはとっとと奥の部屋ででんどいりの記録してこい！
アセロラ,はーい！
クチナシ,お前らは先に研究所行ってろ！パーティの用意がしてあるからな！
サトシ,パーティ！？
スイレン,クチナシ博士！意外と気が利く！
クチナシ,うるせー！お前らもいけっ！
マーマネ,え！？僕たちもいいの？
リーリエ,ありがとうございます！
カキ,やった！ホシも呼んでこなきゃな！
マオ,パーティ料理なら私も料理手伝おうかな！
サトシ,よっしゃー！みんな！クチナシ研究所でパーティだー！
スイレン、リーリエ、カキ、マオ、マーマネ,おーっ！！
アセロラ,ふふっ
クチナシ,たくっ…
アセロラ,……じゃあ……いこっかミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,あっ、エンディング！
アセロラ,どう？ホウちゃん！スイちゃん！レッツゴー！ミミたんは面白かったかなー？
ホウ、スイ,すっごくおもしろかったーー！！
アセロラ,うふふ、よかった♪
スイレン,ようやく終わった。真・アセロラ無双。最後まで付き合った自分を褒めてあげたい
アセロラ,スイレーン！真・アセロラ無双じゃなくってレッツゴー！ミミたんだよー！
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,それにね？ポケモンはでんどいりしてからが本番なの！。これから先もやり込み要素がいっぱいあるの！まず、ミュウツーとのリベンジでしょ？それに……。ポケモン強化はもちろん！色厳選に、ジムリーダーや色々なトレーナーとの再戦……それにチャンピオン防衛戦に伝説のトレーナー"ディア"とのバトル……
ホウ、スイ,うんうん！！
スイレン,…………
アセロラ,えーとそれから……アセロラとサトシの……ウフフフフ♪あげたらキリがないよ！
ホウ,えー？なになにー？
スイ,きになるー！
アセロラ,それは………ゲームをプレイしてからのお楽しみかな？
スイレン,一人でやって
ホウ,えー？ホウまだゲームやりたーい！！
スイ,スイもー！！
スイレン,ダメ！もうたくさんやったでしょ！目が悪くなっちゃう！！
ホウ、スイ,
スイレン,それに、もう夜も遅い。アセロラは女の子！もうお家に帰る時間！
アセロラ,大丈夫だよスイレン！アセロラ、今日スイレンの家に泊まっていくから
ホウ、スイ,やったー！おばけのおねーちゃんお泊まりだー！
スイレン,帰って
アセロラ,えー……じゃあ仕方ないなぁ…サトシの家にいこっか？ミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,帰れ
ホウ、スイ,おねーちゃんの顔がオニゴーリ…
アシマリ,アオ…
ナギサ,ブイ……
アセロラ,ハァ…じゃあ帰ろっかミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,まったく。………ん？エンドロール、まだ続いてたんだ。……………。！？
リーリエ,ふぅ…休日に飲むロズレイティーは最高ですね
シロン,コーン！
リーリエ,ん？
スイレン,リリえもーん！！
ナギサ,ブイッ！
アシマリ,アウ！
リーリエ,スイレン！？
シロン,コン！？
スイレン,ハァハァ……リリえもん！頼みがあるの！
リーリエ,た、頼み……ですか？と、言いますか……リリえもんって……
スイレン,…………レッツゴー！ミミたん、アセロラと一緒にプレイした
リーリエ,！。そ、そうですか！……で？プレイした感想はどうですか？スイレン
スイレン,…………。……勇者リリエル、カッコよかった
リーリエ,！そ、そうですか！論理的結論から言いますと…あのカッコよさがわかるとはスイレン、見る目がありますね！
シロン,コーン！
スイレン,ホウとスイ、リリエルのファンになったからサイン欲しいって言ってた。将来の夢は勇者だって
リーリエ,そ、そうですか！サインくらいならいくらでもあげます！
スイレン,ど、どうも…(あっ、リーリエ。すっごく練習してたっぽい。サイン)
リーリエ,スイレン、ホウちゃんとスイちゃんに伝えておいてください！勇者は誰の心の中にも……
スイレン,そ、その……それでリーリエ。お願いがあるの……
リーリエ,お願い……？ああ、そうでしたねスイレン！私にできることならば何でもいってください！。何故ならば私は、アローラの平和を守る勇者……
スイレン,……私にも作ってほしいの！。ゲーム！
リーリエ,…………え？
シロン,コン？
スイレン,アローラ！アセロラ！
アシマリ,アウ！
ナギサ,ブイッ！
アセロラ,アローラ！スイレン！今日はいきなりどうしたの？
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,うん！ちょっと。あっ！スイッチ持ってきたから
アセロラ,スイッチ？……あー！わかったー！スイレン、レッツゴー！ミミたんの続きがやりたくて来たんでしょー！
スイレン,惜しいけどハズレ！ゲームはゲームでも
アセロラ,？
スイレン,こーれー！
アセロラ,………？なにも書いてない箱！
スイレン,うん！まだあけてない！さっきゲットした(リーリエに作ってもらったのが届いた)ばっかりだから！。アセロラとプレイするときに一緒にあけようと思って！
アセロラ,………へぇー(怪しい…)。………まぁ、いいや。入ってよスイレン
スイレン,おじゃましまーす
ナギサ,ブイッ
アシマリ,アウ
アセロラ,今お菓子とお茶用意するねー
スイレン,うん、ありがとうアセロラ！私はスイッチをテレビに繋いでおく！
アシマリ,アウ
アセロラ,なにニヤニヤしてるのスイレーン？
スイレン,！べ、別にニヤニヤなんかしてない！
アセロラ,そうかなー？アセロラにはニヤニヤしてたように見えたよ？
スイレン,き、気のせい！
アセロラ,うーん…まぁ、いいけどね？はいっ、いつも図書館に遊びに来てくれてる子のお母さんから貰ったニビあられとお茶だよ
スイレン,あ、ありがとう。アセロラ
アセロラ,アシマリとナギサにはポケモンフードを……
スイレン,………ん？
アセロラ,？どうしたのスイレン？おやつ、クッキーの方が良かった？
スイレン,い、いや……そうじゃなくって……。…………なんでお茶三つあるの？
アセロラ,あー、それはねー？
スイレン,！？
サトシ,なんかすっげーゲーム手にいれたんだって！？俺にもやらせてよ！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,ロトー
スイレン,サトシ！？な、なんで！？
アセロラ,うふふ、サトシも呼んでおいたの！スイレンが新しいゲーム手に入れたんなら丁度いいね！みんなでプレイしようよ
スイレン,よ、余計なことしないで！
アセロラ,え？
サトシ,…………えっと…俺、邪魔だったかな……？ごめんなスイレン
スイレン,い、いや……！そ、そうじゃなくって！！
ナギサ,イッブイ
サトシ,おっ！これが例のゲームか！
アセロラ,スイレン、あけていいかな？
スイレン,ちょ、ちょっとま……
ロトム図鑑,いざ開封ロトー
スイレン,ちょ……ロトム！
ロトム図鑑,………ん？
アセロラ,これは……
サトシ,………レッツゴー！シロン？
スイレン,……………………。…………へ？レッツゴー！シロン？
リーリエ,スイレン……今頃ゲーム楽しんでくれてますかね？
シロン,コーン
リーリエ,………さて、私はっと。ふふふ！スイレンのゲームと同時進行で作って貰ったレッツゴー！シロンをいざプレイです！
シロン,コーン
リーリエ,…………ん？これは……。レッツゴー！アシマリ？
シロン,コーン
サトシ,………主人公はリーリエとシロンか
アセロラ,あっ、このゲームの説明書があるよ？
ミミたん,ｷｭｰ？
アセロラ,えーと、なになに？"ある日ウルトラホールに巻き込まれ平行世界へと飛ばされた主人公リーリエとシロン"。"リーリエが飛ばされた世界は人間が絶滅し、ポケモンが支配する世界だった。主人公リーリエとシロンは勇者として、世界を恐怖に陥れる魔王ポケモンを倒す為に旅に……"
サトシ,なにそれ！おもしろそー！！
スイレン,……………………。なんにせよ助かった。私のゲームは一人でやろう。家で
アシマリ,アオ
ナギサ,イッブイ
サトシ,レッツゴー！ピカチュウ！」アセロラ「レッツゴー！ミミたん！