悟飯,えっ？
悟空,おめぇが結婚しちまったらオラ寂しいぞ
悟飯,やだなぁ、どうしたんですかお父さん子供みたいなこと言って
悟空,あのビーデルっちゅう女はそんなにいい女なんか？
悟飯,いい人ですよビーデルさんは、怒ると怖いですけど
悟空,そのビーデルっちゅう女とオラとどっちが大事なんだ？
悟飯,な、なんですかそれやめてくださいよ
悟空,なあ悟飯オラ真剣に聞いてんだ
悟飯,お父さんとビーデルさんとじゃ大事とかそういう枠組みが違うと思うんですけど
悟空,そんなこと言わねぇでくれよ悟飯。オラのことわかってくれてんのはおめぇだけじゃねぇかオラをチチとずっと2人っきりにする気なんか
悟飯,嫌なんですか？
悟空,オラおめぇといてぇんだよ
悟飯,。なんでそんな今日のお父さんなんか変ですよ
悟空,オラの何が変だってんだ！！！！！！！
悟飯,い、いや
悟空,オラが間違ってんか！？オラが悪いっちゅうんか！！！！！
悟飯,そ、そんな悪いだなんて！
悟空,
悟飯,だ、第1僕がここを出ても悟天がいるじゃないですか。悟天だってお父さんの事わかってくれてますよ
悟空,あいつはまだ子供だ。あいつにオラの何がわかるってんだ
悟飯,。あ、あのお父さん
悟空,なんだ？考え直してくれたんか！？
悟飯,ぼ、僕そろそろ出かけないといけなくて
悟空,悪かったな、行ってこい
悟飯,は、はいいってきます
悟空,。くっ！！！。なんで悟飯はオラのもとから離れて行っちまうんだ！！！。オラのことがそんなに気に入らないんか！！！！！。ﾊｧﾊｧ。。きっとまたあの女の所に行きやがったんだ！！。あの女がオラから悟飯を！！！。
チチ,悟空さ、もうお昼だぞ飯にするべ
悟空,くっ
チチ,ど、どうしただ、そんなおっかねぇ顔して？
悟空,悟飯はどこに出かけたんだ！！！！
チチ,ビーデルさんとこだ
悟空,やっぱりか！オラ出かけてくる！！！！！
チチ,ちょっと悟空さ！！
悟空,
悟天,お父さんどこいっちゃったの？
チチ,さあ悟飯と喧嘩でもしたんだかな？
悟飯,ビーデルさーん！
ビーデル,あ！悟飯くーん！。もう！約束の時間すぎてるじゃない！
悟飯,あはは、ごめんごめんなんかお父さんに呼び止められちゃって
ビーデル,え？何かあったの？
悟飯,う、うーん。(お父さんが僕らの結婚を反対してるなんてここじゃあ言えないよなぁ)。た、大したことじゃないよもう解決したから
ビーデル,だったらいいけど
悟空,なにが解決したって？
悟飯,お、お父さん！？
ビーデル,ご、悟飯くんの
悟空,やいビーデル！！！！！
ビーデル,な、なんですか
悟空,おめぇに話があってきたんだ！！！！！！
ビーデル,わ、わたしに？
悟飯,や、やめてくださいよお父さん！！！！！
悟空,うるせえ！！！！！おめぇは引っ込んでろ！！！！！
悟飯,ううう！！
ビーデル,悟飯くん！！！
悟空,こっちにこい！！！！
ビーデル,やめて！！離して！！
悟空,よしここまでくりゃあ安心だ
ビーデル,どういうつもりよ！！！。アンタ！悟飯くんの父親なんでしょ！？なんであんな！
悟空,ちょっと気絶させただけだオラが悟飯を傷付けるような事するわけねぇだろ！！
ビーデル,気絶って
悟空,うるせぇ！！！！おめぇには関係ねぇ！！！！
ビーデル,関係なくないわよ！！！悟飯くんは！！
悟空,それ以上言うんじゃねぇ！！！！！！！！
ビーデル,うぅ
悟空,オラも手荒な真似はしたくねぇ真剣に聞いてくれビーデル
ビーデル,なによ
悟空,悟飯のことは諦めてくんねぇか？
ビーデル,えぇ！？
悟空,オラ許せねぇんだおめぇがオラの大切な悟飯を奪って行っちまう事が
ビーデル,そ、そんなだってチチさんは
悟空,チチがなんだ！！！！！あいつが賛成したからってオラは賛成しねぇぞ！！！！！
ビーデル,ど、どうしてなんですか！！
悟空,おめぇが気に入らねぇんじゃねぇさおめぇじゃねぇ違う女の子でもオラはきっと同じことをしただろうよ
ビーデル,
悟空,これは忠告だこれが最初で最後の忠告だもう二度とオラとおめぇが会うことない無いようにしてくれよ
ビーデル,
悟空,今日は悪かったじゃあな。おうチチ！昼飯にすっぞ！！！
チチ,悟空さどこ行ってただ！！もうとっくに晩飯の時間だぞ！！
悟空,そっかやけに腹ぺこなわけだ！
チチ,悟空さおめぇ、悟飯と喧嘩でもしただか？
悟空,悟飯と？
チチ,そうだ、すげぇ怖い顔して悟飯を追ってったべ？オラ心配してたんだぞ
悟空,オラが悟飯と喧嘩なんかするわけねぇじゃねぇか
チチ,ならいいんだけんど
悟天,お父さんおかえりなさい！！
悟空,おお悟天！今日もいい子にしてたか？
チチ,まあいいだ、そんじゃあ晩飯にするべ
悟空,オラ腹減ったぞ！！
チチ,ん、誰だ？お客だか
悟飯,ﾊｧﾊｧお母さんただいま
チチ,ご、悟飯！？。悟飯どうしただ！？フラフラでねぇか！？
悟飯,い、いやちょっと疲れちゃって
悟空,
チチ,こんなに疲れるもんだか？最近の若者のデートっちゅうもんはどうなってるだ
悟天,兄ちゃんおかえりなさい！！
悟飯,おお、悟天ただいま
悟天,どうしたの？また戦ってきたの？
悟飯,そ、そうなんだ！今日はデートというじゃグレートサイヤマンとして2人でパトロールしてたんだ！
悟天,兄ちゃんすごいや！！
チチ,そういやおめぇ今日はビーデルさんと飯食ってくるって言ってなかっただか？
悟飯,い、いやなんか用事が入っちゃったみたいで！
チチ,まあええだ、オラ達も今から飯だべ、悟飯の分も作ってやるだよ
悟飯,ありがとうございます！
悟空,
悟飯,。お父さん入っていいですか？
悟空,おう！入れ入れ！
悟飯,
悟空,いやあわりぃな悟飯オラのことかばってくれたんだな
悟飯,
悟空,おめぇもようやくわかってくれたみてぇでオラ安心したぞお！！。あんな女のことはわすれろ！オラがついてる！！！
悟飯,やめてください！！！
悟空,。どうした悟飯
悟飯,もうやめてくださいって言ってるんです！！！！。もうこんな誰かを傷付けるようなことしないでくださいよ！！！！
悟空,オラが誰を傷付けたってんだ
悟飯,ビーデルさんや周りのみんなですよ！！！。そして僕も！！！！
悟空,
悟飯,ビーデルさんから聞きましたお父さんは別にビーデルさんが気に入らないわけじゃないって。僕に近づく女が気に入らないんだって！！！
悟空,
悟飯,どういうことなんですか！？僕が誰かを好きになっちゃいけないんですか！？。どうしてなんですか！！！！
悟空,
悟飯,僕はお父さんを尊敬していたんだ強くてかっこよくて優しいお父さんを。最近のお父さんはおかしいですよ！！！！なんでそんな風になってしまったんですか！？
悟空,こっちのセリフだ！！！！！！！！。こんな事を言われて1番傷付いてんのはオラだ！！！！！！。オラおめぇのために今まで生きてきたんだぞ？。そのオラをこうも簡単に捨てるんか？
悟飯,誰もそんなこと言ってませんよ！！！！。どうして僕がビーデルさんと結婚したらお父さんを捨てる事になるんですか！？
悟空,じゃあおめぇ結婚してもここに住め！！！！！
悟飯,えっ
悟空,夫婦でじゃねぇぞ！？おめぇだけがここに住むんだ！！！！！
悟飯,い、嫌ですよ！！！
悟空,オラだって嫌だ！！！！！！！！！！。なんでオラから離れようとするんだ悟飯！！！。おめぇさっきオラのことかばってくれたじゃねぇか
悟飯,あれはみんなを巻き込みたくなかっただけで
悟空,おめぇは優しい子だオラは知ってる。なあ悟空行かねぇでくれよ！！！！。オラを置いてかないでくれよ！！！！！
悟飯,
悟空,あぁああああぁああ！！！！！！
ビーデル,えぇ！？。別れて欲しいってそんな嘘
悟飯,ごめんビーデルさん
ビーデル,お父さんが言ったから！？そうなんでしょ！？
悟飯,。僕だってつらいよ。でもこのままじゃビーデルさんが
ビーデル,どうして一緒に乗り越えて行こうって！！
悟飯,お父さんは異常なんだ。これ以上ビーデルさんを危険な目に会わせたくないんだ
ビーデル,悟飯くん
悟飯,ごめんビーデルさん
ビーデル,いやよ。私はいや！！！！
悟飯,ビ、ビーデルさん
ビーデル,私たち2人なら勝てないかしら
悟飯,え？
ビーデル,私たち2人なら孫悟空を倒せないかって言ってるの！！！
悟飯,！？。へ、変なこと言わないでよビーデルさん
ビーデル,変なのは悟飯くんのお父さんだわ！！！。私と別れたからってこれじゃあ悟飯くんは一生幸せになれないじゃない！！！！
悟飯,
ビーデル,言ってもわからないんでしょ？。もう倒すしかないのよ！！
悟飯,そんなこと言ったって
ビーデル,私たち2人なら勝てるわ！！！
悟飯,か、勝てないよ
ビーデル,やる前からどうして勝てないってわかるの！！
悟飯,ビーデルさん
ビーデル,私絶対にやる！！！。悟飯くんのいいえ、私たちの幸せのために！！！
悟飯,。よし
悟空,おお！！！悟飯のやつ帰ってきたぞ！！。待ちくたびれたぞ悟飯！！別れ話はついたんか？
ビーデル,こんにちは
悟空,お、おめぇは
ビーデル,
悟空,二度と会うことはねぇようにしてくれと言ったはずだぞ
悟飯,ビーデルさん！
悟空,なんのようだオラに最後の挨拶でもしに来たんかだったら帰ってくんねぇか
ビーデル,
悟飯,(作戦はこうだ)。(あの世へ行ってくれればもう僕らの邪魔はできない)。(ごめんなさいお父さんやっぱり僕はお父さんの気持ちは理解できない！！！)
悟空,何を黙ってんだ！！！！用があるんなら言え！！！！！
ビーデル,
悟空,ふざけてんか！！！！オラだって暇じゃねぇ！！！！
ビーデル,何よ！！！！
悟空,なんだあ！！！！
ビーデル,アンタのせいで悟飯くんは悟飯くんは苦しんでるのよ！？
悟空,悟飯が苦しんでる？馬鹿なこと言うんじゃねぇ！！！！
ビーデル,アンタがそんなだからよ！！！！。アンタ！！悟飯くんにべったりくっついてるくせに悟飯くんの事何もわかってないのね！！！。サイテーよ！！！アンタみたいなダメ親！！！サイテーだわ！！！！
悟空,今なんつった
ビーデル,ダメ親だって言ったのよ！！！！
悟空,
ビーデル,！
悟飯,(ス、スーパーサイヤ人！？)
悟空,俺をここまで怒らせる女がいたとはなぁ。お前だけは許さねぇ俺がここで全てを終わらせてやる！！！
ビーデル,な、なによ！！！かかってきなさいよ！！
悟飯,ま、まずい！！ビーデルさん！！！
ビーデル,まだよ！！！
悟飯,！！
ビーデル,(もう少し完全に周りが見えなくなるまであと少しだから！！)
悟飯,ビーデルさん！
悟空,あああああああぁああああっぁああああ！！！！！！！。うらあああああああ！！！！！！！
ビーデル,きゃああああああ！！！！！
悟空,ちょこまかとすばしっこいやつだ！！！！
ビーデル,絶対負けないんだから！！
悟空,りゃあああああ！！！！
ビーデル,いやあ！！！
悟空,捕まえたぞッ！！！！もう逃がさねぇ！！！。俺を俺たち親子を侮辱した罪！！！！。あの世できっちり償ってもらうぞぉぉおおおお！！！！！！
ビーデル,あああぁ！！！！あっかっ！！！
悟空,終わりだ！！！！死ねえええぇぇぇぇぇぇぇ！！！！
ビーデル,悟飯くん！！！！！今よ！！！！
悟飯,ッッッ！！！！
悟空,なっ！？悟飯！？！？
悟飯,終わらせない！！！！。僕達の幸せはまだ始まったばかりなんだあああああああ！！！！！
悟空,おめぇ！！！！まさか！！！
悟飯,はあああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！
ビーデル,悟飯くん！！！
悟飯,ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ。(やったついにお父さんを)
悟空,まだまだ甘ぇな悟飯！！
悟飯,なっ！？！？
ビーデル,悟飯くん！！！！
悟空,オラがおめぇの気を感じてねぇとでも思ったんか。オラずっとおめぇがいることわかってたんだぞ
悟飯,気は抑えていたはずなのに！！
悟空,おめぇの気だけは絶対に見逃さねぇ。悟飯の気だけは絶対に！！！
悟飯,くっくうう！！！
悟空,どうしてオラにこんなこんなことを！！！。どうしてだ悟飯！！！！！！！
悟飯,僕はビーデルさんと幸せになるって決めたんだ！！！。もうお父さんの言いなりになんてならない！！！
悟空,
ビーデル,悟飯くん
悟飯,僕は負けない！！！！
悟空,。わかったよ悟飯オラが間違ってた
悟飯,お、お父さん！！！！
悟空,あの女を殺したってダメだ。悟飯オラと一緒に氏んでくれねぇか？
悟飯,えっ！？。お父さん一体何を！？
悟空,どうせあの女を殺したっておめぇはオラのもんではいてくれねぇんだろ？。ドラゴンボールであの女を生き返らせるかもしんねぇ。あの女を諦めてもまた別の女のところへ行っちまうかもしんねぇ
悟飯,
悟空,オラとおめぇが一緒に死ねば誰も邪魔者はいねぇ。あの世もいい所だぞ悟飯住めば都だ
悟飯,馬鹿なこと言わないでくださいよ！！！！
悟空,馬鹿なもんかオラ真剣だ！！！！
ビーデル,ふざけないでよ！！！！どこまで悟飯くんを不幸にするつもりなの！！。自分勝手にも程があるわ！！！
悟空,うるせぇえ！！！！女は黙ってろ！！！！
悟飯,お父さん
悟空,おめぇが止めたってオラはもう決めたんだ。行くぞ悟飯！！！！
悟飯,(僕をとらえたまま気を限界まで高めて一気に爆破するつもりなんだ！！！)。(このままじゃ！！！！)
悟空,行くぞ悟飯！！！！！！！
ビーデル,悟飯くん！！！！！！
悟飯,う、うわあああ！！！！。いててて
ビーデル,悟飯くん！！！
悟飯,お父さんから離れることができたどうして
ピッコロ,怪我はないか、悟飯
悟飯,ピ、ピッコロさん！！！！。ピッコロさんが助けてくれたんですね！！！！！
ピッコロ,助けたとまでいかん。ただお前をあいつから引き離しただけだ
悟飯,お、お父さんは！？
悟空,はああああああああああ！！！！！！！！
ピッコロ,ずっと気を高め続けている、お前がここにいることにも気が付いていない
悟飯,そんな
ピッコロ,あいつはもう孫悟空じゃあない、化け物だ
悟飯,お父さん
悟空,はああああああああああ！！！！！！！！
ピッコロ,不味いなそろそろ限界がくる！！！。2人とも伏せろ！！！！！
悟飯,ビーデルさん！！！
ビーデル,悟飯くん！！！
悟空,はあああああああああ！！！！！！！！！
悟飯,う、うぅう
ビーデル,悟飯くん！！！！
悟飯,ビ、ビーデルさん。ここは
ピッコロ,気が付いたか
悟飯,ピッコロさん
ピッコロ,全て終わったんだ、もう何も考えるな
悟飯,。お父さん
ピッコロ,悪いのはお前じゃない
悟飯,はい
ビーデル,よかったあ！！！もう！！心配したんだから！！
悟飯,うう！！ビーデルさん苦しい！！！
ビーデル,ああ、ごめん
ピッコロ,おいおい病院で騒ぐな！
悟飯,あははは！！！
ビーデル,えへへ///