ライチュウ,説明するまでもない、、、現在の我等をとりまくって現状、、
ブースター,、、、
シャワーズ,、、、
サンダース,、、、
ライチュウ,悔しくはないのかね！！
ブースター,くっ、、、
シャワーズ,悔しいです！！
サンダース,、、、
ライチュウ,本来、進化をとげた優秀な遺伝子の我らがなぜこのような扱いを。今こそ反逆の狼煙を上げる時なのではないかね！！
ブースター,！？
シャワーズ,！？
サンダース,、、、
ライチュウ,今回の計画にあたってとある方が援助をしてくださった、、、正体はあかせないとのことだが、名前をジバカス様という。全ての準備が整い次第、ピカカス！イブカスを駆逐し、我らが任天堂の天下を取るのだ！！
ブースター,うぉ！！
シャワーズ,うぉ！！
サンダース,おぉ！！
ライチュウ,…また突然よびだしてすまない、、、。ジバカス様が何者かに、、、殺された
ブースター,！？
シャワーズ,！？
サンダース,！？
ライチュウ,ジバカス様は、、、電撃に切り裂かれ、、、ピカカスの仕業に違いない、、、クソが！！クソがァァァ！！！。あの進化前の下等な生物がなぜ優遇をされるのだ！！全ての能力値は私が上回っていたはずだ！！！！なんだあの特殊な技は！！全ての属性を使えるじゃないか！！。なぜだ！！なぜジバカス様は死んだ！！
？？？,坊やだからさ
ライチュウ,！？
ブースター,！？
シャワーズ,！？
サンダース,！？
？？？,いやー素晴らしい演説だったよライチュウ君。感動で涙があふれそうだよ
ライチュウ,い、、、イブカス！！
イーブイ,任天堂から見放されてポケモンという名の看板にしがみついている下等生物にしてはなかなかの策略だったよ。危うく背後をつかれるところだった。そうは思わんかね、、、サンダース君
ライチュウ,！？
ブースター,！？
シャワーズ,！？
ライチュウ,き、、きさま、、、あの電撃は、、、お前が、、、ジバカス様を！？
サンダース,鈍足の豚共との付き合いはもうこりごりなんだよ！！
ライチュウ,！？
イーブイ,素晴らしい。それでこそかつて最強とうたわれたサンダース君ですよ。所詮この世は素早さと状態異常が正義。進化して黄色豚と火力バカと中途半端見ず属性のお三方はもう任天堂にはいらないのですよ
ライチュウ,くそがぁぁーー
ブースター,くそがぁぁーー
シャワーズ,くそがぁぁーー
イーブイ,どばどばオーラ！！すくすくボンバー！こちこちフロストw。弱いww弱いww進化前の子犬ちゃんに手も足も出ないじゃないですかwww。アハハハw。あは、、、、あれ？。こ、、、これは、、、どういうことだね、、サンダース組んでくれ、、
サンダース,、、、言ったじゃないか、、、かつてはサンダースが最強だと
イーブイ,ごっふぅ！！
サンダース,素早さが正義だと！！状態異常が正義だと！！
イーブイ,はうっ！！
サンダース,進化前の子犬にはもう用はない！！弾けてまざれ！！
イーブイ,アババババババババ
？？？,いやいや相変わらず汚い花火ですねぇサンダース君
サンダース,申し訳ありません、、、ピカチュウ様
ピカチュウ,このピカチュウ様に並び立とうなどと、おこがましいとは思わんかね？サンダース君
サンダース,まさに
ピカチュウ,素早さが正義！状態異常が正義！そして全属性を扱えるこの私こそが全知全能の神！！神は一人で良い。サンダースよ私の忠実なる犬よ！！共に世界を歩もうではないか！！
サンダース,Yesピーカチュウ！！ピーカチュウ！！ピーカチュウ！！ピーカチュウ