ブルマ,そうよ、今日会社の社長さん達とパーティーがあるから、トランクスと出かけてくるわね
ベジータ,ふん、くだらん。勝手にしろ
ブルマ,一応聞くけど、あんたも来る？
ベジータ,ふん、なにがクリスマスだ。俺はそんなくだらないパーティー等には行かん
ブルマ,だと思った。じゃあ行ってくるわね
トランクス,パパ、ばいばい
ベジータ,ふんっ。ちっ、なにがクリスマスだ。うかれやがって、俺はそんなつまらないイベントは嫌いだ。ん、この気はカカロット！
悟空,おっす、ベジータ
ベジータ,カカロット、良い所に来たな。ちょうど暇してた所だ、俺と勝負しろ
悟空,なあ、ブルマ達はどこ行った？
ベジータ,ん？クリスマスパーティーに出かけて今はいない
悟空,えっ？本当か、参ったなぁ
ベジータ,ブルマがどうかしたか？
悟空,いや、いないんならいいんだけどさ
ベジータ,ふんっ、貴様もどうせクリスマスは暇だろう、ささっと俺と戦いやがれ
悟空,いやーオラも修行する予定だったんだけどさー、チチがクリスマスパーチーするってんで、皆を誘って来いって言われてんだ。だからよぉ、今日は戦えねんだ、すまねえ
ベジータ,き、きさま！？。貴様！それでも誇り高きサイヤ人か！
悟空,なんだよ、怒ることねえだろ
ベジータ,くだらん
悟空,ブルマ達がいないんじゃしょうがねえ、ベジータ、おめえ来るか？
ベジータ,誰が行くか！
悟空,そっか、じゃあオラ早く戻んねえとチチに怒られっから、じゃな！
ベジータ,チッ。ふんっ、まあいいトレーニングルームへ行くか。はっ！やっ！たりゃ！。んっ、この気はピッコロ！。こっちの方向に向かってくる。あそこだ！
ピッコロ,なっ、ベジータ！！
ベジータ,ふふふ、ちょうどいい所に来たな。まあそんな事はどうでもいい、今俺はイライラしている、手加減してやるから俺と勝負しろ！
ピッコロ,何を言っているんだ貴様
ベジータ,どうせ貴様も暇しているだろ、さあ俺と戦え！
ピッコロ,悪いが今お前に構っている暇はない。悟飯にクリスマスパーティーに呼ばれているんだ。ん？まさかお前がイライラしてるのはそれが原因か？
ベジータ,なっ、なにを言っている！俺はクリスマス等どうでもいい！
ピッコロ,ふん、そうか、地球ではクリスマスに1人だと寂しいやつだと思われるらしい(ﾆﾔﾘ。まあせいぜい1人のクリスマスを楽しむんだな、俺はもう行く
ベジータ,この気は、ビルスとウイス！。クリスマスに誘われて、美味いものを求めにきやがったか
ウイス,はーいベジータさん
ビルス,なんだぁ？お前一人か？
ベジータ,ふふふ残念だったな、今はブルマ達は留守だ
ウイス,あらまぁ、てっきりクリスマスでパーティーでもやっているのかと思ってここに来たのに
ビルス,ウイス、僕達もそのパーティに参加に参加しようぜ
ベジータ,待ってくれ、俺が美味いものを作ってやるから、そのかわりに俺に修行を付けてくれ！
ビルス,いや、僕達は素人の料理を食べに来たんじゃないからな
ウイス,そうなんです。ベジータさん、悪いんですけどブルマさんがいる所まで案内してくださる？
ブルマ,あら、ビルスさんにウイスさん！
ウイス,あらーお久しぶりですね
ベジータ,ん？ブルマ。パーティーはどうした
ブルマ,なんか堅苦しくって、挨拶だけして帰ってきちゃった
トランクス,パパただいま！
ベジータ,そうだったのか！
ビルス,良い所に帰ってきたな、ブルマ、今からクリスマスパーティーをするんだ
ブルマ,えぇ、今からパーティーってちょっとそんなすぐに準備出来ないわよ
ビルス,なんだ、破壊されたいのか？
ベジータ,カカロットの野郎が、家でクリスマスパーティーをしているらしい
ブルマ,え、そうなの？
ビルス,なんだと？
ウイス,まあっ。じゃあ悟空さんの所に行きましょう
ビルス,プロの料理が食べたかったが、まあしょうがない、ウイス行こう
トランクス,僕も行きたい！
ブルマ,そうね。こっちでパーティーしてもいいけど、皆とする方が楽しいし、あたしも行こうかしら。ベジータ、あんたはどうする？
ベジータ,ちっ、しょうがないから俺も参加してやる
ブルマ,ふふっ、素直じゃないわね
ベジータ,うるさい！ささっと行くぞ！
ウイス,じゃあ皆さん、私につかまってください
ビルス,早くしてくれお腹減りすぎて死にそうだ
ウイス,では行きます
悟空,パクパクもぐもぐ。ん？この気はベジータ達の
ウイス,着きましたよ
ビルス,うおー美味そうな料理だ！
ブルマ,孫くん！みんな！あたし達も参加させて！
チチ,皆よく来ただな！楽しんでってけろ！
ベジータ,ふんっ
悟空,なんだベジータ、おめえも来たんか
ベジータ,ブルマとトランクスが来たいと行ったから、しょうがなく来ただけだ
トランクス,パパも自分で行くって行ったじゃん！
ベジータ,うるさい！
悟空,はは！相変わらずだなベジータ
ベジータ,ふんっ
悟空,まあせっかく来たんだからよ、クリスマス楽しもうぜ！
ベジータ,ちっ、しょうがないから楽しんでやる
悟空,メリークリスマス!!