サンジ,ぎゃははｗｗｗ
ゾロ,おい、クソコック
サンジ,おークソマリモ！なぁお前さぁｗｗ
ウソップ,ちょ、サンジ！(ゾロはそんな風に思うやつじゃねーだろ…やめたほうがいいぜ)
サンジ,(あー…そうか)あー、いやなんでもねーや、でなんのようだ？
ゾロ,ちょっと話がある
サンジ,あ？なんだよ腹が減ったなら冷蔵庫に…
ゾロ,ちげぇいいからちょっと面かせなるべく人気のねぇところがいい
サンジ,はぁ？！まぁいいけどよ…俺は忙しいんだから手短にしろよ。で、なんだよ？
ゾロ,あー、そのお前に頼みがあんだ
サンジ,お前が？
ゾロ,俺が
サンジ,金ならねぇぞ
ゾロ,金じゃねぇただ、ちょっと手伝ってもらいてぇことがある
サンジ,なんだよ
ゾロ,ドン！
サンジ,う、うおなんだ？なんでその音が…戦闘でも始まったか？
ゾロ,ドン！。ドン！
サンジ,え
ゾロ,ドン！
サンジ,あれ、なんかお前からでてね？ドン！
ゾロ,あぁ俺が言ってるもう一回いうか？ドン！
サンジ,いや、いいよ…
ゾロ,そうか
サンジ,で、ドン！がお前だったのがどうしたんだよ俺にゃ関係ねーだろ
ゾロ,はーっそこからかよ…話せば長え話すからには頼み、聞いてくれんだな？
サンジ,あ？いや、そりゃーわかんねーよいいから話してみろってｗｗ(頼みなんて聞く訳ねーだろｗｗ
ゾロ,あぁ、まぁいい話すぞ俺とルフィが出会った時のこと知ってるか
サンジ,あ？知らねーよてめぇらのストーカーじゃねーんだぞ
ゾロ,…俺はあいつと出会った時腹が減ってたんだ色々あって
サンジ,え？
ゾロ,海軍に捕まって腹が減ってたんだよ！…それで腹が減ってた時にルフィとモーガンってやつを倒す事になってよ、腹が減ったまま戦う事になった
サンジ,(俺がいなかった時はこいつらも腹が減ったりしてたんか…)で？
ゾロ,で、腹が減ったまま急に動いたらなんか腹の調子がわるくなってだな
サンジ,うん
ゾロ,で、そのーあー屁がでた訳だ
サンジ,？うん？
ゾロ,だから！屁が！でたんだよ！
サンジ,わかってるよで？
ゾロ,だから！それが！偶々良いタイミングででて！ドン！って
サンジ,いやｗｗ聞こえねーだろ…
ゾロ,んなこたぁ、わかってる
サンジ,まぁわかってんならいいがなんでその屁がドン！になんだよ
ゾロ,屁をした時あんまりにもデカい音がでて周りがシーンとなった俺は恥ずかしくて切腹まで考えながら戦った
サンジ,まぁ、恥ずかしいだろうななんでお前まだいきてんの？そこで死ねばよかったじゃん
ゾロ,まぁ聞けよ。戦闘が終わった後飯食ってたらルフィがいったんだよさっきのドン！ってやつかっこよかったなって俺は驚いた、こいつまさか俺が屁をした事を隠すためにいってんじゃねーかと勘ぐったでもあいつはそんな事みじんも思っちゃいねえなんかマジになったらあの音がでた！って純粋に喜んでたそんなやつを裏切れるか？
サンジ,つまり屁の音を勘違いされたのを言い出せなくてカモフラージュの為にドン！って言ってるって事か
ゾロ,まぁそうともいう
サンジ,つかお前ドン！っていうとき毎回ドン！って屁だしてんのか。お前自在に屁だせる能力者だったりすんの？いつもくせーのって汗じゃなくて屁かよきったねーなぁｗｗ
ゾロ,ちっげぇよ！流石にそりゃあ無理だ俺はブーブーの実の能力者じゃねーんだから自在に屁とかだせねーし
サンジ,じゃあどうしてんの？
ゾロ,最初の方はルフィが決めた所で口真似で屁の真似してたんだが気づいてもらえなかった
サンジ,まぁ、ドン！って決して屁の音には聞こえねえしな
ゾロ,だからしょうがなくルフィがドン！って音かっこいいってたの思い出したからドン！って言ってみたら
サンジ,おう
ゾロ,ルフィがまたドン！がでたって喜んだそれ以来改良に改良を重ねて今にいたる
サンジ,お前の最初の屁がどんな音だったかが気になるところだがまぁそれはいいやｗｗいやぁ剣士ロロノアがそんな事をねぇ…ｗｗ面白かったぜ、ゾロじゃあ俺は夕食の仕込みにいくから(ウソップにあいてぇｗｗ)
ゾロ,まてよ約束がちげぇ。まてよ約束がちげぇ
サンジ,あ？約束なんてしてねーだろ人にものを頼むなら頼み方があんじゃねーのっつっただけだ
ゾロ,じゃあ頼み聞くのが筋ってもんだろ
サンジ,嫌だよ
ゾロ,なんで
サンジ,おめぇが何頼むかなんとなく予想できるからだよ
ゾロ,いいから聞け聞かないならナミにお前が皮被りだってばらす
サンジ,っくそ…聴くだけだぞ…聞くだけだ選択権は俺にある、いいな
ゾロ,おう、じゃあ単刀直入にいう。お前にドン！をやる役を頼みたい
サンジ,やっぱりな…パスだ大体なんで俺がやんなきゃいけねーんだよお前がやり続けりゃいいだろ今のままやり続けるならこの事は誰にも言わねぇな？(言うけどウソップは人間じゃねぇし顔面魚人だし
ゾロ,なにもずっとやれ、なんて頼んでねぇ二週間だ
サンジ,あ？
ゾロ,たった二週間だけ変わってくれりゃあいい?それから先はいい今から一週間後から始めて二週間かわってくれ
サンジ,うん、断る
ゾロ,ほ?う?け?い
サンジ,っ…うるせぇぞ！
ゾロ,ホウケイカワカムリホウケイ
サンジ,っあー！クソ！なんで二週間でなんで俺なんだよ！！
ゾロ,それも話すのかよ面倒だな…俺親知らず抜くんだよ痛かったら思う様なドン！がでねぇだろだからだ
サンジ,なんで俺？。まさかおめぇ俺をはめようとしてんのか？！皆が真面目になってるシーンでドン！とか言わせて俺を辱めるつもりなんだろ！大体おかしいと思ったんだ！こんな事やらせんならウソップが適任だからな！
ゾロ,あ？！ちげぇよ！つか俺が毎回やってる事馬鹿にすんな！
サンジ,あー、すまん
ゾロ,なんでお前かって話だがそれはお前がタバコ吸ってるからだ
サンジ,はぁ？わけわかんねぇ！お前タバコ吸ってねえじゃねーか
ゾロ,だから、お前タバコ吸いながらしゃべれんだろーが?俺が刀くわえながら話してるみたい腹話術みたいなんできんだろバレたくねーんだよ極力口開けなきゃしゃべれない奴には任せらんねぇ
サンジ,あー、そういう事か(まぁ俺がやる事になってもウソップには言うけど)…どうしてもか？二週間くらい休んじゃ駄目なのかよ最初の方の屁の真似は認識されてなかったんだろ？期間あいても俺調子わりいのかなですむよ(だってあいつ馬鹿だしｗｗｗ)
ゾロ,駄目だあいつに不自然に思われたくねーし俺も一応この仕事に誇りもってんだ疎かにしたくねぇ投げ出すとか男のやる事じゃねーだろ！ドン！
サンジ,ぶふぉｗｗお前そりゃあ反則だろｗｗやべぇｗｗお前が言ってるかと思うともうその音真面目にきいてらんねぇｗｗつか誇りってｗｗｗお前が勝手にやりだした事だろｗｗｗやめても誰もこまんねぇしｗｗｗ
ゾロ,うるせぇ！中途半端は嫌なんだよ！笑うな！人が恥を偲んで頼んでんだぞ！それを無下にするなんざ男じゃねぇ！ドン！
サンジ,腹壊れるからやめろってｗｗもう本当やめてｗｗ
ゾロ,とにかくお前はこの役をやるかナミにそれがバレるかのニ択だからな！
サンジ,はぁ？俺がこれやる事になんの得が…。(…いやちょっと待てよ俺…ドン！習得するのも良くね…ウソップにやって遊べるしｗｗあいつとルフィの真似する時に大ウケまちがいなしだろ…つかあれだ今やるって言っておいてドン！のやり方だけ習って本番はスルーとかすりゃいい)…いいぜ、わかった他ならぬ大剣士様の頼みだしきいてやるよ
ゾロ,本当か！っしゃああああ！
サンジ,お、おう…(どんだけマジなんだよドン！に…)あーでもさ俺ドン！のやり方わかんねーからお前が教えてくれねーとできないぜ
ゾロ,おう！まかしとけ！その為に一週間の余裕を見たんだからな！練習はそうだな…深夜にやろうぜ夜中またここで落ち合おう
サンジ,わかったよ、先生よろしくな(目茶苦茶ニコニコしてるきめぇ…ｗｗまぁいいや当分はこいつに従ってドン！を習得しようウソップに言うのはそれからだじゃなきゃ信憑性ないしつまんねぇ)
ゾロ,なんか先生とかくすぐってえなへへっよろしくな！
サンジ,(へへっって…ルフィも馬鹿だけどこいつもやっぱ馬鹿だったわ)あいよ、じゃあ俺は夕食作るから深夜なそれから昼間はあんま話かけんなよな誰かに勘ぐられるといけねぇ(お前の顔見ると笑えてきていけねぇ…ｗｗｗ)
ゾロ,おう来たか
サンジ,あぁ、悪いな遅くなっちまってつーかおめぇ寝てなかったのな
ゾロ,まぁ師匠が弟子の前で寝る訳にはいかねぇからな
サンジ,(なんか弟子に昇格した…嬉しくねぇ、嬉しくねぇがちょっと面白いｗｗこのまま一番弟子ｗｗとか目指すか)流石師匠ってやつだな、じゃあ早速教えてくれ
ゾロ,あぁ、最終的には口を閉じてドン！を言える様にしたいが取り敢えずお前は初心者だから口を開けて練習しよう言ってみろさん、はい！
サンジ,えっちょっ、ドンッ！
ゾロ,駄目だ、なんでそんなにスタッカートがきいてんだよもっと腹から出せ！恥を捨てろ！ドン！
サンジ,(スタッカートってｗｗ恥を捨てろ！ってｗｗドン！ってｗｗｗ
ゾロ,っあー疲れたな、今日はこれぐらいにしとこうぜあれだな大体発生の基礎は固まってきたなお前筋いいぞ
サンジ,マジか！そりゃあ良かった
ゾロ,おう、じゃあ明日また深夜ここでな
サンジ,あー、うん、わかった
ゾロ,よし、……ZZZ
サンジ,(寝やがった…うぜぇお前は寝りゃいいけどこっちは朝飯の用意とかあんのに寝れねーしあいつ戦闘以外なんもしねーからなニートだニートあ、違ったドン！やってたわ役職ドン！だなつか意外とでもないけどスパルタだな一々鍛錬鍛錬うるせーし声かれた…面倒くせぇ)。野郎ども！飯だぞぉーんナミさぁーん！ロビンちゅあーん！ランチのお時間ゴホッでーす！(あー喉がいてぇ)
ウソップ,おーサンジ！なんかお前クマ凄いけどなんかあったか？
サンジ,あーそれがよ！聞いてくれよ！っじゃなかった、なんでもねーただ皮余り治したくて色々いじってただけだ
ウソップ,おまｗｗｗｗつかもうすぐへそくりたまるから割礼手術受けに行けるぞ一緒に行こうぜ
サンジ,まさか俺の分も金ためててくれたのか？！ウソップぅううう
ナミ,大変！敵襲よ！南南東に敵船確認！すごい勢いで近づいてくる！撃ってきたわ！皆持ち場について！……チョッパー！！
サンジ,…？！行くぞウソップ！
ウソップ,ああ！
サンジ,ナミさん！状況は？
ナミ,それが…私が気づいたときには船がかなり近づいて来てて…偶々釣りをするって小船を出してたチョッパーがさらわれちゃったの！
ルフィ,ナミ！！それは本当か？！許せねぇ！あいつら…！ぶん殴ってくる！
サンジ,落ち着けよ！チョッパーは人質にいや鹿質になってんだぞ！お前が無闇に突っ込む間にチョッパーが殺される可能性だってある！(本当馬鹿だな)
ルフィ,そんな事言ったって始まらねぇだろ！早く助けなきゃどうなるかわかんねえ！
サンジ,鹿質とったって事はこっちと交渉する気があるって事だろ！あの船見ろよ！帆も破れてボロボロだ一回襲撃受けてる
ルフィ,だからなんだよ！
サンジ,(えー…だから何って…えー…気づけよ…)
ロビン,つまり、向こうが襲撃を受けたばかりなのに此方に無闇に攻撃をするはずがない、そう言いたいのよねコックさんは
サンジ,そうだよ、さっすがロビンちゃん！(この船でまともに話しが通じんのってナミさんかロビンちゃんかウソップだけだよなぁ、マジで)
ウソップ,つまり、食料とかの交渉材料にチョッパーを使う可能性が高いってことかたしかにそれなら無闇に刺激を与えるのは…
ルフィ,うるせぇ！！！。うるせぇ！！！
ゾロ,ドン！
サンジ,ぶふぉｗｗ(いつ来たんだよｗｗｗ何背後に回ってんだよ何ちょっと遅れてんだよｗｗつかやっぱクソ剣士がいってんのかよｗｗｗ)
ルフィ,俺の仲間はそんな卑怯なやつにやられたりなんかしねぇ！チョッパーはそんな弱いやつじゃねぇ！
サンジ,(っくっ…腹筋が…)無闇に危険な道わたることねぇだろ！相手の出方をみて…
ルフィ,俺はチョッパーを信じてる！だからこそあいつを正面から助ける！仲間だからな！行くぞ野郎どもォ！！！
ゾロ,ドドン！
サンジ,ひぎょあぅぽｗｗｗｗ(なんか変な声でたったｗｗあいつ色んなバリエーション持ってんのかよｗｗ今までちゃんと聞いてなかったのがおしいｗｗｗ今度からはメモとるかｗｗ)…っておい！待てよルフィ！くそっ！
ロビン,まぁ、船長さんらしいわ安心して、コックさん私が今目と手を咲かせて船医さんの周りの危険は排除したから
サンジ,ロビンちゃん…(まじ女神)
ゾロ,なにやってんだ、クソコック行くぞ！
サンジ,……おう(主にてめぇのせいだろつかこいつはルフィについてどう思ってんだろ…ドン！ｗｗいかんいかん思い出し笑いしてしまった)
ゾロ,女に鼻のばしてんじゃねぇ、さっさと行くぞこら
サンジ,わかってるよ！乗り込むぞゾロ！ウソップ、船できる限り敵船に寄せろ！なんなら船体あててもいい！
ウソップ,まかしとけ！
ナミ,さぁ、いくのよあんたたち！さっさと片付けないとじき嵐がくるわ！
サンジ,あっち側が手薄だな…ロビンちゃんによるとチョッパーはあの階段からはいれる部屋につかまってるらしい…手分けしてって…聞いてんのかよ！
ゾロ,…なぁ、その、どうだった？
サンジ,あ？なにが
ゾロ,だから生で見てだよ
サンジ,は？
ゾロ,だから、俺の仕事ぶりはどうだったかってきいてんだよ素早く背後にまわりこみ淀みない動作で場面にあった音を使い分けてただろ？わざわざ特別に見せてやったんだからなドドン！あれはもっと特別なときに使うって決めてる大技なのにお前も弟子なら師匠の技盗んでやろう位の気がないと駄目だぞ
サンジ,あぁ…うんすまん…(やたら急かしてたのはこれ聞きたかったからかよ…回り込み遅れてたしドドン！とか誰も気にしてねぇよ…)とにかく俺の感想は後にして今はチョッパー助けようぜ…
ゾロ,あぁ、すまん…俺としたことが俺がこっち行くんだったなさっさと片付けようぜ
サンジ,いや、部屋逆だったろ！この方向音痴！
ルフィ,にしし！よかったなぁ、チョッパー！さっすが俺の仲間だ！
チョッパー,お、おう！俺、頑張ったんだ、泣かなかったんだ！あいつら相手に戦ったんだ！ちょっとは強くなれたかな…へへっでもルフィはやっぱすげえや！だってあんな奴ら相手にまっ正面からぶつかってくんだもん！すっげぇかっこよかった！
ルフィ,そうかー？んなことねぇよ！ただあいつらが俺の仲間を傷つけたのが許せなかっただけだ！
チョッパー,うおお！かっこいーっ！な、サンジ？
ゾロ,キラキラ
サンジ,(こいつが更に危険な目にあわせたんだけどな…とは言えねぇしな)…そうだな…え？…え？。(今なんか…イヤイヤイヤありえねーよちょっと疲れてるだけだ気にすんな俺、気にすんな！これ以上は立ち入ったらまずい何か知りたくない真実に近づいてる確実に)…さぁ、もういいから夕飯にしようぜ！せっかくのパイユが冷めちまう
ルフィ,うんまほおおおおおかわりぃいいいい
サンジ,いや、早すぎるだろ！
ゾロ,ビシィッ！
サンジ,？！！！
ゾロ,…(ニヤリ
サンジ,(なんか笑いなすったーすげぇ嫌な笑みで笑なすったー嫌だ嫌だ知りたくねぇあれだ今日はウソップの船番かわってやろう今日あいつと話すのはまずい)。(はぁ２日連ちゃんで寝れねーのかよ…いや、あれかでもあいつのドン！講座きくよりましだろ頑張れサンジ、負けるな俺)
ゾロ,おい、2日目からサボるたぁ根性たりねーじゃねーかよクソコック
サンジ,あ？うるせーぞハゲウソップの具合が悪いからかわってやってるだけだ練習だが見張りがあるからパスだぜ今日は
ゾロ,んなわけにいくかよ、課外授業だここでやんぞ
サンジ,見張りできねーだろさっさと帰れつーかいっそ海に帰れ
ゾロ,お前聞きたい事が俺にあるだろ？なぁ
サンジ,しつけーなねーよきもちわりいな屁がくせーから寄るな
ゾロ,屁じゃねーっていってんだろ！
サンジ,屁もおめーの臭い息もおんなじ様なもんだろ
ゾロ,怖気づいたんだろ？
サンジ,何にだよ
ゾロ,そりゃあ俺の職人芸にきまってんだろ安心しろ、素人にあそこまでさせる気はねーからありゃあ常の鍛錬だからな本質はそこにねぇ、あくまでドン！の為の練習にすぎないまぁだから今日見せてやった訳だが
サンジ,あ？どういう意味だ…お前まさか…
ゾロ,そうだぜお前の考え通りだ全てはドン！の為の鍛錬だ最高のドン！を出す為に全ての音があるいかにその場の雰囲気にあわせて的確にかつ素早く出せるかがドン！の鍵だがドン！は緊急時に出す事が多いしなかなか鍛錬は難しいだからこそ他の言葉で訓練をつむんだぜ明日からは実地訓練だまずは一番簡単なビシィッ！からいこうこれはこの船だと使用頻度も高いし比較的なごやかな場面で使われるからな日々の練習にちょうどいいぜ
サンジ,いやドン！だけやればいいんだからいいよその練習はな？時間無いんだから
ゾロ,時間がねぇから日々を大事に生きるんだろうが！ドン！
サンジ,はぁーっ…(また眠れなかった…喉いてぇし…なんかいい事っぽい言葉とドン！に押し切られちまった…やっぱ長年やると迫力とかちげーのかな)……ドンっ！
ロビン,コックさん、おはようなにか呟いていたけれど独り言かしら？なにか悩みがあるなら相談してねあなたなんだか疲れてるみたい…
サンジ,ありがとほほほ！でも大丈夫だよぅ！(助けてくれ、変わってくれ、言えないけど…つかやっぱ音としては認識されてないのか俺のドン！は…)。今日はエレファントホンマグロのツナサンドだ！まだまだあるからおかわりしろよ！
ルフィ,うんめええええい！
サンジ,あんまがっつくなよナミさん食後は紅茶にする？
ルフィ,ナミおまえもう食わねーのか？あんまり食わねーと健康にわりいんだぞ？せめて俺くらいはくわねーと！
サンジ,(これは良いフリ…！誰かつっこむか？！)…ゴクッ
ウソップ,いや、おめぇのは異常だよ！
サンジ,(い、今だっ！)…ビシィッつ！
チョッパー,……どうしたんだよサンジぃ？具合でもわりぃのか？それともなんかあったのか？なぁ、つかれてるんじゃないか？
サンジ,…えっ？
チョッパー,だって急にビシィッつなんて言うから驚いたんだぞ何かあるなら言ってくれよ！
サンジ,(死にたい…)いや、なんでもねぇんだ、ちょっと思い出した事があって叫んじまっただけだから、ほんと、その
チョッパー,嘘つかないでくれよサンジ！俺、俺まだ皆に比べたら頼りねぇかもしれねぇけど…でも力になりたいんだ！最近サンジずっと声かすれてるしねれてないんじゃないか？
サンジ,そんな、ことはねぇよ…大丈夫だって(私は貝になりたい)
ウソップ,まーまー、そんなに深刻になんなよチョッパーしかし驚いちまったよサンジあれだろ、こないだ話してたヴィクトリーヌちゃんのことでも考えてたんだろ？
サンジ,えっ、あー、うん、そうだぜ、ヴィクトリーヌちゃんのこと考えてたらついぼーっとしちまってははっ、わりいなチョッパー
チョッパー,ならいいけどびっくりしたんだからなぁ！もう！
サンジ,だいたいお前は頼りなくなんてねーよ、信頼してるぜドクターチョッパー
チョッパー,えー、そんなことねぇよー俺まだまだだし、えへへっ
ゾロ,ニコニコ
サンジ,(あのクソマリモおおおお！わざとらしくニコニコとかだしやがってばかにしてんのか！ぜってーまけねーもっと鍛錬してドン！だしてやる！こなくそおおお！)
ゾロ,どうだった？初めての感想は
サンジ,どうしたもこうしたもねーだろあぁそうだよ！失敗したよ！それが何か？！クソが！
ゾロ,イライラ
サンジ,てめぇ、茶化してんじゃねーぞ！ハゲ腹巻が！チン毛緑のくせにいきがんな！
ゾロ,悪かったって落ち着けよ最初は俺も気づいてもらえなかったっていっただろ最初はそんなもんだ鍛錬しなきゃうまくならんぞお前あの後恥ずかしがってビシィッ！やらなかったろあれじゃあうまくならねえ
サンジ,…わかってんだよんなこたぁ！ただ一日に二回も頭おかしいやつだなんて他人に思われて平気なほどおれはメンタル強くねぇ！てめぇはアホ猿と二人きりだったから思う様に屁こけたかもしれねーが俺はそうはいかねーんだよ！
ゾロ,じゃあ明日までにビシィッ！をマスターするしかねーだろやると決めたら最後までやる、それが男だ、違うか？ドン！
サンジ,くそぉ、やってやらぁ！マスターしてやるよ！ビシィッ！をよぉ！
ゾロ,良い顔だクソコック…練習はじめんぞ
サンジ,おう！
ゾロ,まずあの失敗だがタイミングが一拍遅れたのがでかかったな心に躊躇いがあった証拠だ初心者にありがちだなあと語尾につが付いてたお前が語尾がスタッカートになりやすいみたいだなその癖直さねぇと駄目だ手本の後に続けて見ろシャドウイングだいくぞ、ビシィッ！
サンジ,ビシィッつ！
ゾロ,駄目だもう一度ビシィッ！
サンジ,ビシィッっ！
ゾロ,おしいぞクソコックもう一度ビシィッ！
チョッパー,サンジこれすっごくうまいよ！何が入ってるんだ？
ウソップ,…くくく、トニー君それを聞くのかねその肉はなぁ、キャプテンウソップ様が二千年前に古代の巨人の国でとったマンモスの肉なのだよ！
サンジ,(くそっ…ウソップのお決まりのキャプテンボケか…ツッコミてぇ！でもそうするとまだ初心者の俺じゃ息継がうまくいかねぇよ…くそっ誰かツッコめよ)
ゾロ,てめぇそん時生まれてねぇじゃねぇか！
サンジ,(ゾロ…てめぇのアシスト無駄にはしねぇ…！)ビシィッ！
ナミ,あはははっ！ウソップったら！あんたまだ17でしょ？それにあんたがマンモスなんて倒せるわけないし馬鹿じゃないの？もー笑過ぎでお腹痛くなっちゃうっふふあははっ
ロビン,ふふっまったくだわ、これはね、海獣の肉よ船医さん流石に剣士さんもつっこまざるをえなかったようね、くすっ
ゾロ,けっ、うるせーな
ウソップ,いやぁバレちゃあしょうがねぇ！あはは！
サンジ,(俺これ、やってやったんじゃねーの？っしゃああああ！っしゃああああ！)
ロビン,なんだかコックさん嬉しそうねふふっ
サンジ,なぁ見ただろ！俺のビシィッ！完璧だったよな？
ゾロ,ありゃ俺が良いタイミングでツッコんでやったからだろ
サンジ,うるせーなジジシャツ屁こき爺あの後も二回は成功したぞてめーがいなくてもな！やっぱ俺ってば天才だわさっさとドン！いこうぜドン！ｗｗｗｗ
ゾロ,気の緩みは失敗を生むぞ
サンジ,てめーは鍛錬しすぎなんだよ俺はてめぇと違ってトレーニングとかしねぇタイプなの？おわかり？
ゾロ,ぽかーん
サンジ,てんめぇええ！
ゾロ,いいか戦闘スタイルにケチつけるつもりはねぇただ俺の流派に入った以上俺の流儀にしたがってもらう
サンジ,…わかってるよ調理場だって最初は皮むきからだもんな
ゾロ,じゃあ次のステップだ…
サンジ,(あー毎日眠れてねぇが日に日に上達を感じる早くドン！にいきてぇ)
ウソップ,よーサンジ！皿洗いか？手伝うぜ！
サンジ,おーサンキューな！
ウソップ,いいっていいって！話したいこともあるんだ、そのあのへそくりの使い道の話しなんだが
サンジ,あぁ！おうどうすんだよ？
ウソップ,次の島にその道で優秀な医者がいるみてーなのよだからそこでやらねーかなって
サンジ,ほんとかよーー！！キラキラ
ウソップ,あぁ！マジだぜ！俺たちの夢が叶うな！
サンジ,(っしゃあああ！キラキラ成功っ！)おう！で、次の島っていつ頃つくんだっけか
ウソップ,三日後にはつくんじゃねーかな
サンジ,(三日後か…あれかクソマリモが親知らず抜く辺りだな俺はまだまだドン！のレベルに達してないが大丈夫だろうか…つか手術しておれのチンコ治ったらあいつのいう事聞かなくて良くねそもそも俺何やる気にみちみちてんだよｗｗｗやる気なかったんだった忘れてたいやでもここまできたからにはなぁ…っとやべぇウソップがこっちみてる音ださなきゃ)ジーッ
ウソップ,サンジくーん？お前ほんっと最近疲れてね？ゆっくり休めよ手術は体調の良し悪しで成功がきまるんだから
サンジ,お、おうわかってるっつーの(どうすっかなぁー)
ルフィ,島がみえたぞおおおおおお！
サンジ,(…うるせーな見りゃんな事わかんだろ黙れ)んナミさーん！どうやって入港するんだーい？！
ロビン,そうね、この島は気候も温暖で大きな街があるわ治安も良いみたいだけれど治安がいいという事は海軍の手がしっかり回っている島なのだから取り敢えず帆はたたんで、商船に偽装するか狭いこの入り江から入るしかないわね
ナミ,やっぱりそうかしらサンジくんはどう思う？
サンジ,そうだね、ログが比較的早く溜まるなら入り江に停めておくだけでもいいかもしれないけど念には念をいれてもいいかもね賞金首のやつらは変装するとか…
ルフィ,なんか変な建物いっぱいでおんもしろそおおお俺いってくるゴムゴムのー
サンジ,人の話を聞けぇえええええ！っあー！この野郎！いっちまいやがった
ナミ,はーっ、しょうがないわね…幸いあいつが飛んでった方は人気のあまりなさそうな森の方だし誰も見てなかった事を祈りましょう取り敢えず帆はたたまなきゃねゾロ、ロビンあんたたちはあんま騒ぎを起こさないようにね
ロビン,えぇ船長さんを早く見つけられれば良いのだけれど
サンジ,騒ぎを起こす前にとっ捕まえないとなぁ…(手術が終わるまでは島にいてぇええ)。あーついたななぁナミさん俺とウソップでちょっと偵察がてらルフィ探してくるよほら賞金首がいて大丈夫な街かどうかみてくるからさ
ナミ,そうね、じゃあよろしくあ、そうだサンジくん、ゾロ親知らず生えてるんだってｗｗ今日チョッパーに手術してもらうみたい
サンジ,へ、へぇーそうなんだははでもナミさんと出かけられないのは残念だなぁあああお土産まっててねへえええ
ゾロ,おいコックちょっとこい
サンジ,あ？なんだよ筋肉ハゲ相変わらずくせぇぞ
ゾロ,いいかこれから俺歯を抜くからドン！できねーからなお前に頼んだぞまだ頼りねぇがもしルフィがドン！やったら…わかってるな？
サンジ,あ？わかんねーなつかいつ猿がドン！やるかわかんねーじゃねーか今やってるかもしれねーだろ
ゾロ,だからさっさとルフィ探せよ頼んだからな
サンジ,はぁ？！うるせーな俺はこれから手術うけんだよ屁こき剣豪
ゾロ,どっか悪いのか？
サンジ,は？皮被り治すんだよ治ったらてめぇのいう事聞く必要ねーな
ゾロ,いや、てめぇはやるとにかく頼んだからなしっかりやれじゃ
サンジ,誰がやるかバーカ！けっ！ウソップ行こうぜ！
ウソップ,おう！ナミたちには悪いがルフィよりこっちだよなぁ…ｗｗさっさとなおそうぜ
ロビン,あの二人ならすぐ船長さんを捕まえられるわね、きっと
ナミ,どうだかぁ…あー早く降りて夏物の服買いたいなーあら？ウソップったらゴーグル忘れてる…
ロビン,まぁ本当ねでも必要なものではないし長鼻くんがかえってくるまでまっていたら？
ナミ,いいわよ、暇だし届ついでにルフィもさがせるものいってくる
サンジ,っあー！なんか一皮向けたって感じだねまさに、な？
ウソップ,そのままじゃねぇか！
サンジ,ビシィッ！…あ(やらなくていいのにやっちまった…)
ウソップ,どうしたんだ？忘れ物か？
サンジ,いやなんでもねぇよ早くゴムきちOい探そうぜ
ウソップ,呼名ｗｗｗいつものおまえらしくなってきたじゃねーかｗｗｗ最近疲れてたみたいで心配だったが大丈夫そうだな
モブ,たったいへんだああああ！女の子がさらわれたああああ！
サンジ,レディが？！おっさん！誰になんでその子はさらわれたんだよ？！。レディが？！おっさん！誰になんでその子はさらわれたんだよ？！
モブ,さらわれたのは余所の町からきた子だよ、オレンジの髪の毛の若い子さ…あんたもここいらじゃ見かけないからしらねぇかもしれねぇがここいらは山賊のお膝下なのさなんでも賞金首の男が街にあらわれたらしくそいつののってたらしい船に乗ってた子をとっつかまえたって話だ
サンジ,(ナミさんかよ！！つかくそゴムのせいじゃねーかいや俺がさっさとルフィみつけてればナミさんは外にでなかったかもしれねぇ無事だといいんだが…焦って腹痛くなって来た…
ウソップ,やべぇどうしようサンジ
サンジ,落ち着けよウソップこないだと同じだ欲しいのは猿の首にかかった金だからナミさんはきっとまだ大丈夫だ！な？
ウソップ,そ、そうだな、落ち着かなきゃ戻って皆に話すか？
サンジ,二人でいっても仕方ねぇからお前が船に戻って皆にらつたえてくれ俺は情報収集しつつ池沼猿探すから！なんかあったら煙星でよべ！じゃあな！。くそっ、どこいるんだよ…腹いてぇしふざけんなよなー
ルフィ,おーサンジじゃねーか！お前こんなとこでなにしてんだ？この肉うんめぇえぞ！こっちきて食って見ろよ！
サンジ,ルフィ！てめぇ！いいかてめぇのせいでナミさんは！
ルフィ,なんだと？！ナミは無事なのか！なぁ！？
サンジ,わかんねーからあせってるんだよ！
ルフィ,あ、ちょっとそこのお前聞きたい事がある
モブB,は？
ルフィ,山賊のアジトおしえろ！
モブ,あ、あそこだ！あの山の外れの山小屋にいる！
ルフィ,サンジあそこだ！いくぞ！
サンジ,待てよ！何人相手がいるがわからねーしナミさんがどんな状況かもわかんねーのに殴り込みにいくとか馬鹿のきわみだぜ！二人じゃだましうちも出来ねーとにかく情報収集して他の奴らと合流してから助けにいくべきだ
ルフィ,んなの待ってられねえ！仲間が苦しんでるの知ってて助けねぇなんてできるかよ！
サンジ,助けねぇんじゃねぇ！機会を伺うだけだ！(あードン！したい…いやいやいやだめだろ)
ルフィ,ナミがくるしんでるのしっててじっとしてんだから助けねぇって意味じゃねぇか！
サンジ,ちげぇ！ただ何にもわからねぇまま突っ込む事にいみはねぇだろ！
ルフィ,ナミは何にもわからねぇままそこで捕まえられてる！
サンジ,だからなんだよ！？
ルフィ,辛い時はその辛さを半分こにして分け合うのが仲間だろうが！！！
サンジ,えぇえええー…あー、うん(もう嫌だなんなのこいつしかもまたドン！つけたくなるような臭いセリフだし)
ルフィ,いくぞ！サンジ！ゴムゴムのー
サンジ,いってえええ！
ルフィ,よし！ついたな！さっ乗り込むぞ！
サンジ,(このゴム猿あとでおぼえとけよつーか許さねえ)これだけ派手にやったんだから相手方には知られてると思うぜ
ルフィ,うるせぇ行こう！
サンジ,(ドン！…なんつってｗｗｗこんな時に限って名言つかいやがってしかも腹痛ぶりかえしたし)…わかったよじゃあさっさと行こうぜ
山賊,おーおー自分から来てくれるなんて嬉しいジャネーのなんのようだ？モンキーDルフィ
ルフィ,うちの航海士を返してもらいに来た
山賊,あいつ航海士だったのかｗｗなんだよ、山賊やるにゃああんま役に立たねぇな売るしかねえな、あの女はしっかしよくもまぁあんなうるさい女と旅続けられるよな…
サンジ,(あー腹いてえ早くおわんねーかな暇だつか次こそはドン！言いたくなって来た…ドン！いってみるか…？…あ、屁がでそう、つか猿がなんかいいそうに震えてるくるか…？
ルフィ,……俺の、俺の仲間を侮辱するやつは絶対にゆるさねぇ！
サンジ,(きっきたーー！今だ！言うしかねぇ！)…ドンっ！ブボボモアっ！(あ……)。(しにたいしにたいしにたいしにたいしにたいしにたい屁まで一緒にでた…つかむしろ屁がメインの音になった…山賊めっちゃこっち見てるし…ぜってぇ気付かれたもうやだやだやだやだくそジジイに会いたい…パティ、カルネ…思い出が走馬灯だよ)
山賊,うっうわぁぁああああああ！く、くるなぁあああああ！女ならそこだ、小屋だ！小屋にいる！ひっ、ひぃいいいい
サンジ,え
ルフィ,逃がすかああああああ！ナミをなかせたやつは容赦しねえ！
山賊,ぎゃああああああ！
サンジ,…まじかよ…ありえねぇだろ流石に。あーつかれた(いやぁつかさっきの絶対どう聞いてもドン！には聞こえなかっただろ…あれかあんまりにも屁がでかい音ででたから匂いにびびってにげたとか…？まさかな…)
ルフィ,なぁサンジ！おめぇさ、ドン！って音聞こえなかったか？かっこつけたら時々聞こえる音なんだ聞いてねぇか？
サンジ,いや、ちょっとわかんねぇかも、わりい
ルフィ,そっか、おめぇは聞いてねぇのか今日のはすっげぇかっこよかったのになぁ
サンジ,えっ…？
ルフィ,すっげぇかっこよかったんだ！なんかいっぱい音が聞こえてきて！
サンジ,そうなのか…そっか(あれだな俺は屁の才能まで持ち合わせてんのかよっしゃああああ！これからも練習して俺だけのドン！会得してやる…)…俺のの夢は…終わらねぇ！ドン！
ゾロ,……(ニヤリ
ロビン,あら何をニヤニヤしてるのかしら剣士さん。あら何をニヤニヤしてるのかしら剣士さん
ゾロ,あ？なんでもねーよ弟子の成長を見守ってただけだ
ロビン,そう言えばあなた長鼻くんが航海士さんがいなくなったっていってから何処へいっていたの？急にでて行くから驚いたのよ？
ゾロ,うるせーな弟子を見守るのは師匠の役目なんだよ
ロビン,助けてあげるのも、ね？ふふふっ
ゾロ,うるせぇな！そりゃあ本調子じゃなかったがあいつの屁よりはましだろ仲間が困ってたら助ける、それが男だろうが！ドン！
サンジ,…なんつーか、最近ルフィについてけねーんだけど