サンジ,ルフィが猿になったのか？？？
ウソップ,違うだろッ！
サンジ,え？？
ウソップ,前の島に置き忘れてきたんだよ
サンジ,えっ、まじかよ……
ウソップ,だってこいつこの前の島にいた猿だろ？
サンジ,……マジだ。えっ……だって出発前に点呼したよな……。……。……あっ
ウソップ,どうしたサンジ？なにか思いだしたか？
サンジ,いたいた、このクソ猿確かにその時に乗ってたわ
ウソップ,だろ？
サンジ,……あぁ、マジだどうやらこいつをルフィの分としてカウントしちまったらしい。……どうする？
ウソップ,……どうするって……どういうことだよ
サンジ,いや、ルフィと猿が入れ替わったってことに対して……
ウソップ,とりあえずみんなに話すか？
サンジ,っていうか出港して3日目にして気付くとかありえねーだろ……誰かしら……いや、きっと大半は気付いてんじゃねーか？
ウソップ,まてまてまて、気付いたんなら誰か指摘するはずだろ？
サンジ,あ、あぁ……
ウソップ,じゃあ俺たちが今初めて気がついたんだよ
サンジ,……そう、なのか。それじゃあ麦わらクソ会議はじめっぞ
ゾロ,なんだよクソコック、いきなり起こしてきて
ナミ,全員を集めたって事は重要な会議なのかしら？
ウソップ,重要も重要……ってかその前に聞きたいんだがお前ら最近ルフィについて何か気付いたことあるか？
ロビン,船長さん？……別に変ったことは……そういえばここにいないわね
チョッパー,ルフィについての会議なのか？
ゾロ,ルフィがどうしたんだよ
ウソップ,そうか……まずこいつを見てくれ
猿,ｳｷｬｰ
フランキー,おいおいなんだその猿は
サンジ,マジで誰も気づいてなかったのか
ゾロ,おい、ウソップその猿はどこから連れてきたんだよ
ナミ,待って、その猿って確か前の島にいたような……
サンジ,……単刀直入に言おう、こいつとルフィが前の島で入れ替わった
チョッパー,えええええ？？？じゃあこいつがルフィなのか？
ウソップ,違うっての！前の島でルフィの代わりにこいつ連れてきちまったんだよ
ゾロ,……ありえねーだろ、誰か気付けよ
サンジ,おめぇもだよ、っていうかお前が一番近くにいただろ
ロビン,……
ナミ,ちょっとこれシャレにならないじゃない
ゾロ,どうすんだよクソコック
サンジ,どうするって……それを話し合うために集まってもらったんだよ
ナミ,……
ウソップ,……
ロビン,……
チョッパー,え？迎えにいけばいいんだろ？
ナミ,……だってもうログ書き変わって、前の島の場所分からないわよ
チョッパー,え？じゃあルフィは……
サンジ,……
ロビン,現状じゃもう1周するしか船長さんに会う方法は……
チョッパー,いやだぁああああああああああルフィィィィイィィ！！
一同,どうするどうする……
ナミ,よし
サンジ,流石ナミさ～ん、何か閃きました
ナミ,あきらめましょ
ゾロ,諦めるって……
ウソップ,ナミ……お前……
チョッパー,ナミぃ……
フランキー,……おいおい仮にもここの船長だろ？
ナミ,だって無理じゃない
サンジ,……
ロビン,……
ゾロ,……
チョッパー,……
猿,ｳｷｬｰ
ナミ,ちょっと、冗談なのに黙らないでよ
ウソップ,……でもそうするしか……ないのか
ナミ,！？
ゾロ,まぁ……どうしようもねぇよな
フランキー,戦力は減るけど、まぁしょうがねぇし
サンジ,考えてみたら別にそんな困ることでもないよな
ロビン,そうね……
ナミ,ちょ、ちょっとみんな……
チョッパー,じゃあこのルフィが船長になるのか！？
猿,ｳｯｷｬｰ
ウソップ,いやそれは決め直そうぜ
フランキー,正直あの猿は船長としてはちょっと……って思ってたんだよ
サンジ,まぁ確かに強かったけどよ
ロビン,彼は惜しいけど仕方ないわね
ナミ,ちょっとちょっと……みんな本当にいいわけ？それとチョッパー、猿をルフィって言わないで
ゾロ,いや、諦めようって言ったのお前だろ……
ナミ,うん……
ウソップ,だって無理だろ
サンジ,ナミさん……
ナミ,……。そうね……
ゾロ,よし、じゃあ船長決めるぞ
ウソップ,どうやって決めるんだ？
チョッパー,あみだ……とかか？
フランキー,流石にあみだはねぇだろ……あみだは
ロビン,多数決とか……推薦とかかしら
ナミ,推薦とか荒れそうだから、多数決でいいんじゃないかしら
フランキー,よっしゃ、無記名投票でやるぞここにいる猿除いた…え～と7人かで投票だな
ウソップ,ついに俺も船長か……
ゾロ・サンジ,まぁ俺だろうな……
ナミ,これはサンジくん？ゾロ？……ロビンでも……
ロビン,誰にするべきかしら……
チョッパー,えっと……ルフィの次に強いのは……ゾロか？
フランキー,おしお前ら、結果出たぞ
ナミ,ちょっとフランキー……自分に票入れたでしょ
フランキー,べ、別にいいだろ……
チョッパー,これどうなるんだ？ゾロとサンジとウソップが2票だけど
ロビン,シャレで長鼻君に投票したらとんでもないことになってしまった
ゾロ・サンジ・ウソップ,まじかよ……
サンジ,っていうかウソップに入れた奴……1人は本人として、何考えてんだよ……
ロビン,ﾄﾞｷｯ
チョッパー,お、俺じゃないぞ！俺はちゃんとゾロに入れたからな！
ウソップ,ほぅ……チョッパーはゾロ派だったか……
ゾロ,俺ってチョッパー以外に票入らなかったのかよ……
フランキー,まぁそれはいいじゃねーか、とりあえずここから1人に絞ろうぜ
ナミ,ね、ねぇ、ちょっと待ってみんな……
サンジ,どうしたんだい？ナミさん
ナミ,……7票っておかしいんじゃないしら
ゾロ,あ？ちゃんと8人……いや猿がいるから7人と1匹じゃねーか
ナミ,そうじゃないの……この海賊団にはもう1人……いたような
サンジ,ナ、ナミさん……ホラーかい？
ナミ,そうじゃないわよっ！。あ、でもホラーとはそう遠くない……ほらそんな人いたでしょ？
ゾロ,ホラーから遠くない？……何言ってんだナミ
ロビン,でも言われてみると……確かにそんな人がいたような
サンジ,ちょ、ちょっと待てよ……幽霊かよそういう話は勘弁だぞ……
ナミ,だから違うっていって……いやでも幽霊みたいなもんだったかも……
ウソップ,な、なんだよそれ……
チョッパー,ﾋﾞｸﾋﾞｸ
フランキー,おい、チョッパー……ダメだ気を失ってやがるよ
ナミ,そ、それッ！
ウソップ,？
ナミ,気を失ってやがるよ……やがるよほほ、ヨホホ
全員,！？
ナミ,ほら、ヨホホの人！！
ゾロ,うぉっ！そういやいたなぁそんな奴
サンジ,流石ナミさん！いたいた！
ウソップ,えっとあいつ……ヨホホ？ってどこ行ったんだ？
ロビン,……成仏したんじゃないかしら？えっと…その…ヨホホは
フランキー,ヨホホやめろって……名前あっただろ？ほら……ブ、ブ、ブックル？……ブラックだっけ？
ウソップ,そうそうブラックブラック！
サンジ,確かにいたよなブラック！っていうかなんであいついたんだっけ？
ナミ,……気付くと乗ってたわね
ゾロ,で、気付いたらいなくなっていたと
全員,……
サンジ,ちょっと待ってくれよ……じゃあそのブラックって奴ももしかして島に置いて来ちまったんじゃないのか？
ゾロ,……ルフィと同じ島にか？
ナミ,最近までいたってこと？それにしては全然記憶がないし……もっと前じゃないかしら
ウソップ,じゃあちょっと思いだしてみようぜ……1つ前の島にはいたか？
全員,ﾌﾙﾌﾙ
ウソップ,2つ前は？
全員,ﾌﾙﾌﾙ
サンジ,ってことはだ、そのブ…ヨホホは4つ前の島までは乗ってたってわけだ
ゾロ,やっと思いだしたぜ
フランキー,はぁ……すっきりしたなぁ
サンジ,あぁ、幽霊が乗ってたとか怖い話は勘弁だからな
ナミ,ちょっと待ってよ！そこじゃないわよ
ゾロ,あん？
ロビン,重要なのは仲間を島に置き忘れてきてしまった……ってところね
ゾロ,俺はそんなヘマはしねぇよ
サンジ,いや、現にいないんだからヘマしちまったんだよ
ウソップ,ルフィが初めてじゃなかったのか……
フランキー,なんだよ……こえぇ船だなオイ
ゾロ・サン・ウソ・ナミ・ロビ,次あたりこいつがあぶねぇな……
ゾロ,よし、じゃあ改めて船長決めるとするか
サンジ,おい、あのよ
ゾロ,どうしたクソコック
サンジ,いや、船長決めるのはいいんだけどよ……もうその……海賊とかやめねーか？
ゾロ,あん？何言ってんだテメェ……今更海軍にビビってんのか？
サンジ,いやいやビビってるとかじゃなくてよ別にお前だって海賊じゃなくていいだろ？
ゾロ,あん？
サンジ,だからさ、大剣豪（）がお前の目的だろ？それ別に海賊じゃなくてもいいわけだ
ゾロ,あぁ、そうだけどよ
サンジ,海賊ってのはあの猿が騒いでたからそう名乗っただけでみんなも別に海賊じゃなくてもいい、そうだろ？
全員,……
サンジ,ウソップの勇敢なる海の戦士（）とかどちらかというとそれ海軍向きのフレーズなんじゃねーのか
ウソップ,いやでも……親父も海賊やってるしよ……
サンジ,ロビンちゃんもナミさんも麦わら探検団でいいわけだろ？
ナミ・ロビン,そうね……
サンジ,お前は……何で乗ってるんだっけ？
フランキー,……
サンジ,だからよ、もう猿いねーんだから探検団でいいじゃねーか海賊団とか名乗って海軍刺激するのはよくねーよ
ゾロ,あん？ビビってんのか？
サンジ,だからビビってるとかじゃねーよクソマリモ
ゾロ,怖くなったんなら船降りろよクソコック
サンジ,テメェ相変わらず頭悪ぃな、ビビってるとかそういうことじゃねーだろ
フランキー,……もう手配かかってるんだからどうしようもないだろ
サンジ,そんなもんは風化！時が解決してくれるだろ
ウソップ,確かに2年間活動してなかっただけで俺たちのことなんか気にされなくなってたな……
ロビン,名前を利用する人達はいたけど……確かにそうね
ゾロ,てめぇら……
サンジ,ここで降りるとか言いだすんじゃねーぞクソマリモ
ゾロ,あぁ？
サンジ,お前ここで降りてどっか当てがあんのか？
ゾロ,……海賊狩りにもど
サンジ,手配されてんだろうが
ウソップ,でもよ航海続けるんならどの道戦いは避けらんねぇだろ？
サンジ,……ま、まぁ
ナミ,でもまた前みたく2年間くらい修行でもしてればいいんじゃないかしら？
サンジ,さ、流石ナミさん
ゾロ,……それもいいな
ロビン,この前の海賊から奪ったお宝があるからそれでもいいわね
サンジ,……あっ！
ウソップ,どうしたサンジ
サンジ,わかったんだ……俺たちがこれから名乗るべき名前
ゾロ,あ？
サンジ,○○世直し団なんてのはどうかな？
ゾロ,世直しだ……？
サンジ,ほら、だってよ！俺たち民から略奪はしねーし海賊のお宝奪って生計立ててるだろ？
ウソップ,確かに……なんていうか……俺たちにはその名前の方がいいかもな
ナミ,……決まりね
ロビン,……正しい名前ね
サンジ,よし、じゃあそれでいこうぜ
ゾロ,……付き合いきれねーな
サンジ,何言ってんだよ、お前が団長だよゾロ
ゾロ,は？
チョッパー,すげーいつの間にか俺たちいい奴らになってんぞ
サンジ,おいルフィ！」ウソップ「おい、これ猿だろ？