やよい,……あれ？
Ｐ,ん？
やよい,私、いまなにかおかしなこと言いませんでしたかぁ？
Ｐ,え？い、いや、特には。なるほど。効果は一言だけで、しかも覚えてないと
やよい,なんか、頭の中がおかしな感じです
Ｐ,あ、あんまり気にする必要は無いと思うぞ
やよい,あなたに言われなくても分かってます
Ｐ,す、すいません！
やよい,……あれ？私、また
Ｐ,き、気のせい気のせい。……これはあれだな。なんだかよく分からんが、ヤバい。良い意味で
やよい,あっ、そうだ！そういえばプロデューサー
Ｐ,ん？どうした？
やよい,次のライブの衣装合わせっていつでしたっけ？
Ｐ,ああ、それなら来週の土……あれ？いつだったっけな？
やよい,相変わらず使えませんね。いつまで新人気分なんですかぁ？
Ｐ,ありが…すいませんやよい様！！！。ふひぃ…ふひぃ……
やよい,……あれ？えっと、私
Ｐ,大丈夫だ何も問題ない
やよい,う？
伊織,おっはよ
やよい,あ、伊織ちゃん！おはよう！
Ｐ,おう、おはよう
伊織,あ、そうだ。ねぇやよい？
やよい,どうしたの伊織ちゃん？
伊織,金曜日ウチに泊まりにくるのよね？
やよい,うん！私、楽しみにしてるんだぁ！
伊織,ふふふ。それでね、そのときの夕食を何にしようか考えてるんだけど…ビーフストロガノフなんてどうかしら？
やよい,びーふすとろがのふぅ？
伊織,ええ。どんな料理か知ってる？
やよい,ビーフ…牛？牛を使うの？
伊織,まぁ…そうね
やよい,テーブルとイスで食べる感じかなぁ？
伊織,それもまぁ…間違ってはないわね
やよい,味付けは？薄味？
伊織,うーん…どっちかっていうと濃いかしら？
Ｐ,……
やよい,あまり私の好みではない
伊織,えっ！？
やよい,……はれ？
伊織,そ、それじゃあ別の料理にしましょう。薄味なら…えっと……
Ｐ,……
伊織,も、もやしはあった方が良いわよね？やよい、もやし好きだもんね？
Ｐ,……
やよい,好きでもやし食ってるわけじゃねーよ！
伊織,えっ！？ご、ごめんなさい！！！どうしよう…えっと……
Ｐ,……２人とも可愛い
やよい,……う？
伊織,えっと…えっと……
やよい,わっ！どうしたの伊織ちゃん！？泣かないで！
伊織,私、私…やよいに……
やよい,わ、私？私、なにかおかしなこと言った？
伊織,い、言ってないわ！やよいは何も悪くないんだからっ！
Ｐ,許せ伊織よ
やよい,次からは気をつけてね
伊織,……っ！？
Ｐ,……
やよい,返事が無い。ただのおでこのようだ
伊織,……ご、ごめんなさい。ご、ごめん……
やよい,あ、伊織ちゃん！どうしたの！？
Ｐ,いろいろ複雑なお年頃なんだよ
やよい,……そうなんですかぁ？
Ｐ,うん。だからあまり気にするな
やよい,うぅ……？
千早,おはようございます
Ｐ,おう千早。おはよう
やよい,おはようございますぅ！
千早,……どうしましたプロデューサー？私の顔に何か？
Ｐ,いや、何もついてない
やよい,何もついてないのは顔だけじゃありませんけどね
千早,……え？高槻さん？
やよい,……え？
千早,えっと…聞き間違えたのかしら？
Ｐ,……
やよい,72と聞き間違えたんですかぁ？
千早,何って…えっと……
Ｐ,こんどは聞き間違えてるぞ千早
やよい,……なんか、頭がボーっとしてきましたぁ
千早,えっ。高槻さん大丈夫？
Ｐ,だ、大丈夫かやよい？。連発はよくないみたいだな
千早,ソファーに横になった方が良いわ。肩、貸すわね
やよい,ご、ごめんなさい千早さん……
千早,ふふ、気にしないで。よいしょ
Ｐ,……。……許せ千早
やよい,あばら骨が当たって痛いですぅ
千早,えっ！？
やよい,……う
千早,え、えっと…ごめんなさい…私……
やよい,へ？
千早,あの…えっと……
Ｐ,……
やよい,気にしないでください。無いものは仕方ないですから
千早,！？！？！？
Ｐ,そういや、やよいにも抜かれちまったんだっけ
千早,……るわ…
やよい,……あれ？私、また
千早,ちゃんとあるわよ！！！！！
やよい,ち、千早さん！？どこになにがあるんですかぁ？
Ｐ,天然で追い討ちかけやがった……
やよい,みんな様子が変です……
Ｐ,ん？き、季節の変わり目だからな
やよい,そうなんですかぁ？
Ｐ,そ、そうだとも！
美希,あふぅ…おはようございます、なの……
Ｐ,おう美希。おはよう
やよい,おはようございまーっすぅ！
美希,やよいは今日も元気だね
Ｐ,すいみんすいみんすいみんすいみんすいみん不足！
やよい,美希さんは今日も脳天気ですね
美希,えっ！？
Ｐ,……それは否めない
美希,み、ミキ、脳天気じゃないよ！
やよい,……あれ？
Ｐ,脳天気じゃなくていい天気って言ったんだろ。な、やよい？
美希,そ、そうなの？
やよい,え？わ、私……
美希,そ、そうだよね！やよいがそんなヒドいこと言うわけないの！
Ｐ,そうそう。寝ぼけてたんだろ美希
美希,そ、そうなのかぁ？
やよい,あ、そういえば美希さん
美希,へ？どしたの？
やよい,次回のお料理さしすせそにゲストで来てくださるんですよね？
美希,うん！ミキは食べるだけだけどね。あはっ
やよい,えへへー
美希,リクエストとかしちゃおっかなぁ
やよい,なにか食べたいものありますかぁ？
美希,んっとねぇ……明太子おにぎり100個！あはっ
Ｐ,……
やよい,私やんないよ。美希さんやんなよ
美希,えっ！？。え、えっと……
やよい,……あぅ
美希,そ、そうだよね！100個は無理だよね！ミキ、空気読めないコだったの！あ、あはっ！
Ｐ,……
やよい,１個でもやんないよ
美希,えっ！？！？！？あ、あの……
Ｐ,オロオロしてる美希……可愛い
やよい,100円あげるからコンビニで買ってきなよ
美希,い、いらないの！！！
Ｐ,許せ美希
やよい,……うぅ。なんだかクラクラしてきましたぁ
Ｐ,だ、大丈夫か？。さすがに連打しすぎたか。そろそろ自重しないとな
春香,おはようございま…きゃあっ！！！。い、いたた…えへへ、今日も転んじゃいましたぁ
Ｐ,……
やよい,ワザとですよね？
春香,えっ！？。や、やよい？
Ｐ,……
やよい,どうしてワザと転ぶんですかぁ？
春香,ち、ちが…ワザとじゃ……
Ｐ,……
やよい,そうやってプロデューサーをチラ見するまでが一連の流れなんですかぁ？
春香,そ、そんなのじゃないもん！
Ｐ,……
やよい,ウルウルしてもダメですぅ。売るのは媚びだけにしてほしいかなーって
春香,！？！？！？
Ｐ,誰が上手いことを言えと
春香,わ、ワザとじゃ……
やよい,……はれ？春香さん？
春香,ワﾞサﾞとﾞしﾞゃなﾞいﾞもﾞんﾞ！！！
Ｐ,天海春香、散る……
やよい,や、やっぱりみんなおかしいですよぉ！
Ｐ,そうか？いつも通りだろ
やよい,プロデューサーがダメダメなのもいつも通りかなっーて
Ｐ,その通りでございますやよい様！。もっと…もっと！
やよい,そういえばプロデューサーって、アニメとか好きなんですよね？
Ｐ,は、はい！大好きです！
やよい,例えばどんなアニメが好きなんですかぁ？
Ｐ,プ、プリキュアとか！
やよい,うっうー！いろいろ終わってますぅ！
Ｐ,ありがとうございます！
やよい,プリキュアってぇ、ハタチ越えた男の人のために作られてるアニメじゃないんですよぉ？
Ｐ,は、はい！存じ上げております！
やよい,プロデューサーのお母さんはきっと泣いてますぅ！
Ｐ,ああ…ごめんなさい…ごめんなさいぃ！！！。ち、ちなみにゲームも好きです！
やよい,どうせ女の子に囲まれるゲームなんでしょお？
Ｐ,その通りです！
やよい,ゲームしながらニヤニヤしてるんでしょお？
Ｐ,ニヤニヤしてます！
やよい,私、プロデューサーの妹にだけはなりたくないかなっーて！
Ｐ,ああ…ああっ…ごめんなさい…ありがとうございますぅ！！！。あと…あと、３ちゃんねるにも入り浸ってます！
やよい,そんなの時間のムダ使いですぅ！
Ｐ,そ、その通りでございます！
やよい,アニメ関連のえちいな画像とか保存しちゃってるんですよね？
Ｐ,しちゃってます！！！
やよい,そんな人が親戚にいたら一族の恥ですぅ！
Ｐ,お恥ずかしいぃ！！！！！。週末は夜が明けるまでVIPというところにおります！
やよい,そんなだから彼女できないんですよぉ？
Ｐ,い、いえ！嫁も彼女も二次の世界にいますから！
やよい,二次のなにが良いんですかぁ？
Ｐ,裏切らないところです！！！
やよい,さっき嫁も彼女もって言いましたぁ！自分は裏切っちゃってますぅ！
Ｐ,あﾞぁぁぁ！！！！その通りでございますぅぅぅ！！！！！
やよい,それに、新しいアニメが始まるたびにお嫁さんも彼女も変わるんですよね？
Ｐ,基本的には３ヵ月ごとに変わります！！！
やよい,自分は二次を裏切りまくってますぅ！
Ｐ,はぁはぁ……もっと…もっと……
やよい,……
Ｐ,ん？どうしましたやよい様？
やよい,うぅ……
Ｐ,あっ！？や、やよい様！。あっ！お目覚めですかやよい様！
やよい,……プロデューサー？えっと…私……
Ｐ,いきなり倒れてしまったんです
やよい,な、なんで敬語なんですかぁ？
Ｐ,えっ？そ、それは…えっとだな…ははは……。……さすがに調子に乗りすぎたな。もう押すのは止め
やよい,……スイッチ
Ｐ,え？
やよい,そのスイッチ、最後の方は壊れてたんですよぉ？プロデューサーがあんなに連打するから
Ｐ,や、やよい？
やよい,えへへー
Ｐ,あ、あの…えっと……
やよい,目覚めさせちゃいましたね、プロデューサー
Ｐ,お、俺がやよいを？そうなのか？
やよい,ちゃんと責任取ってくださいよぉ？
Ｐ,は、はは……
やよい,……それと、プロデューサー？
Ｐ,ど、どうした？
やよい,様をつけなさいって言ったでしょ、デコ助プロデューサー
Ｐ,……はい、やよい様。やよい様スイッチ？