喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。富原金吾（６０）衣料品企業創業者サンタクロースホーッホッホッホ……。
テロップ,2018年12月――
数々の大型店舗の一つには、大手衣料品販売店,トミハラ
大勢の客で賑わう,トミハラ
ある大型書店。経営本のコーナーには、,トミハラ
テロップ,富原金吾（６０）株式会社トミハラ社長
一方、雑誌売り場のコーナーには例の男――喪黒福造がいる。,週刊文隆
週刊文隆,連載・トミハラ潜入取材やりがい搾取とブラック労働の実態
喪黒,…………
東京、赤坂。,株式会社トミハラ
記者A,週刊文隆の記事について、どう思われますか？
富原,我が社の名誉を著しく傷つけるものであり、悪意に満ちた内容です。場合によっては、法的措置をとることも検討します
記者B,富原社長。トミハラがブラック企業ではないかとの指摘ついては、どう思われますか？
富原,私は、トミハラがブラック企業だとは全く思っていません。そもそも、ブラック企業批判自体が風評であると思います
記者C,富原社長。会社の実態については、どのように考えておられますか？
富原,トミハラは素晴らしい会社ですよ。悪口を言っているのは、大半が私と会ったことのない人たちです。競争の勝者になれなかった人間が、好き放題言いやがって！！悔しかったら、競争に勝ってから俺を批判してみろ！！。すまんが、ここで降ろしてくれ
運転手,えっ！？
富原,ちょっと寄りたいところがあるんだ
喪黒,おいしいですか？
富原,ええ、まあ……
喪黒,今のあなたは、寄り道がてらに公園へ立ち寄ったのでしょう
富原,はい
喪黒,それにしても……。カリスマ経営者として有名なあなたに、こんな趣味があるとは意外でしたよ
富原,な、何のことですか……
喪黒,ホーッホッホッホ……。私の目はごまかせませんよ。だって、あなたは肉体労働者には見えませんからねぇ
富原,くっ……
喪黒,この眼鏡は伊達眼鏡で、ひげもつけひげでしょう。そうですよね、富原金吾社長
富原,やれやれ、私の正体がバレてしまいましたか……
喪黒,おや？自分の正体を見破られても、動じないのですか？なかなか肝が据わったお方ですねぇ
富原,仕方ないですよ。いつか、この日が来ることは分かっていましたから……。私の変装が、誰かに見破られる日が来ることを――
喪黒,社長。今のあなたは、自らの地位にストレスと息苦しさを感じているのでしょう
富原,ええ、まあ……。私は大企業の経営者として、これ以上ない地位と富を手にしました。でも、心が休まる暇が全くないんですよ
喪黒,だから、こんな形で息抜きをしていたのですねぇ。肉体労働者に変装して、街を徘徊することにより――
富原,そうです。周りの通行人たちが、私を有名な経営者として気付かずに素通りしていく……
喪黒,おそらく……。あなたは内心では、自分の正体がバレることを望んでいたのでしょう？
富原,はい。どこの誰が私の変装を見破るのだろう？私の正体を見抜いたそいつは、どんな反応をするんだろう？
喪黒,富原社長。世の中には、あなたを憎んでいる人たちも少なからずいるのですよ
富原,まあ、そうなったとしても仕方がないですよ。私は金と地位を手に入れましたし、競争の勝利者にもなれました
喪黒,ほう……、これは意外な発言ですなぁ。血も涙もない発言を繰り返し、強者の論理を訴える社長のお言葉とは思えません
富原,腕力のない私が、腕力のある人間による暴力沙汰で死ぬ。これもまた、強者の論理の証明なのですから……
喪黒,そうですか……。私の仕事柄、あなたを放っておくわけにはいきませんねぇ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
富原,……ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。ただし、他のセールスマンとは一味違っていますが……
富原,あなた、セールスマンなんですか。あなたの観察眼は、どうやら職業柄のおかげのようですね
喪黒,私のやっていることは、ボランティアみたいなものです
富原,なるほど……
喪黒,富原社長にも、心にスキマがおありのようですねぇ
富原,そうですよ……。そんな私の心を慰めてくれるのは、あれだけなんです
喪黒,あれとは一体何ですか？
富原,鉄人エックスの人形です。幼いころのクリスマスの贈り物ですよ
喪黒,幼いころの社長は、鉄人エックスのアニメがお好きだったのですねぇ
富原,はい。あのクリスマスの夜、私はサンタからプレゼントを貰う夢を見ました
喪黒,ほう……、サンタクロースの夢ですか
富原,おそらく両親が、私のために買ってくれたのでしょう
喪黒,以来、あのロボットの人形は社長の宝物になったのですよね？
富原,そうです。私の心の支えは、この世であれだけなんです。人間は全く信用できません
喪黒,そうですか……。12月24日に例の店で会いましょう。場所は名刺の裏に書かれています
喪黒から貰った名刺の裏を見る富原。名刺の裏には、BAR,魔の巣
富原,今日、俺は不思議な人と出会ったよ。何でも、心のスキマを埋めるセールスマンだそうなんだ……
テロップ,12月24日、クリスマスイブ――
夜。BAR,魔の巣
喪黒,お待ちしていましたよ。富原社長。ところで、社長。例の変装は今も続けていますか？
富原,いいえ。前にも言ったように、変装がバレた時点であの趣味はもうやめですよ
喪黒,ならば、今回は一味違った変装をしてみたらどうですか？
富原,何ですか、それは？
喪黒,この鞄の中に入っていますよ
富原,これに着替えろって言うんですか
喪黒,そうです。お見事です。よく似合っていますよ、社長
富原,これは、サンタクロースの衣装……。今日がクリスマスイブだとはいえ、こんな服装で街を歩いたら不審者扱いされますよ！
喪黒,まあまあ……。とりあえず、外へ出てみましょう
BAR,魔の巣
富原,こ、これは……
喪黒,さぁ、富原社長。サンタクロースになって、世界中の子供たちにプレゼントを配ってみませんか？
富原,バ、バカバカしい……。何で、私がこんなことをしなくちゃいけないんですか！？
喪黒,社長の心のスキマを埋めるためですよ。私はあの話を聞いて、今のあなたへの解決策を思いつきました
富原,ああ、あの話ですか……
喪黒,富原社長は、あの鉄人エックスの人形が心の支えとなりました
富原,うーーーん、粋なことを言いますね……
喪黒,ですから、社長……。あなたには約束していただきたいことがあります
富原,約束！？
喪黒,そうです。サンタクロースの仕事は、最後までやり遂げてください。プレゼントは一つ残らず、子供たちに配るのですよ
富原,は、はい……
喪黒,サンタの仕事を、途中で投げ出すような真似は絶対にしてはいけません。いいですね、約束ですよ！？
富原,わ、分かりました……
喪黒,いってらっしゃい、富原社長
富原,トナカイのそりが、空を飛んでいる……。俺は夢でも見ているのか？。この子には、この箱を配ればいいのか。どの子に何をプレゼントすればいいか、直感で分かるような気がする……。そういえば、この国は内戦の只中にあったな……
トナカイのそりが、BAR,魔の巣
BAR,魔の巣
富原,喪黒さん……。私は世界中の国々を回ってきました……。もう、クタクタで……
喪黒,よく頑張りましたねぇ。では、これを見てください
富原,え！？あれほど多くの国を回ったのに、そんなに時間が経っていない！？
喪黒,どうです？いい経験になったでしょう……
富原,何だか不思議な気分ですよ……。夢でも見ているのか、魔法の国にでもいるのか……
喪黒,あなたがさっき経験したことは、現実ですよ。明日も同じことをやっていただきます
富原,明日……。ああ、そうか……。明日は12月25日ですよね
テロップ,12月25日、クリスマス――
夜。BAR,魔の巣
喪黒,富原社長。私との約束、覚えていますよね？
富原,ええ。サンタの仕事は、最後までやり遂げろってことでしょ。私も実業家である以上、仕事は最後までやり抜くつもりですよ。この国のこの子は、飢えに苦しんでいるのに――。こういう子がいることを、俺は考えもしなかった
男の子,あ、サンタさんだ……
富原,うっ……、気付かれてしまった……。早くこの場を離れなくては……
男の子,メリークリスマス！
富原,これで俺は、全てのプレゼントを配り終わった。それにしても、さっきの男の子の笑顔は本当にさわやかだった……
BAR,魔の巣
喪黒,おかえりなさい、富原社長
富原,喪黒さん……。私はサンタとして、あちこちの国を回ったんですが……。最後の国は日本でした
喪黒,ほう……、そうですか。社長が幼いころの、クリスマスの夜の出来事の正体はそういうことだったのですねぇ
富原,はい……。あれは夢の出来事じゃなくて、現実の出来事だったのです……
喪黒,あの日、幼いころの富原さんが貰った鉄人エックスの人形……。あれは、その後のあなたの宝となりましたねぇ
富原,ええ……。あの人形を貰った時の気持ちは、本当にうれしかったですよ。カネやモノを超えた何かを感じましたから……
喪黒,子供というのは、本当に純粋ですからねぇ……
富原,はい……！！でも、その後の私は……。悪い方に人間が変わってしまいました！！
喪黒,富原社長……。あなたの生い立ちにも、複雑な事情があったのでしょう
富原,私が間違っていました！！私のせいで、どれだけ多くの人間を苦しめてしまったか！！そう思うと、今の私は……
テロップ,翌年――
富原,今までの私のやり方には、数多くの問題があったことは事実です
記者,富原社長。経営方針の転換、ということでよろしいですね？
富原,はい。経営者としても、人間としても一大転換をするつもりです
喪黒,毎年12月には、必ずクリスマスが訪れますが……。世の中の人々は、果たしてクリスマスをどう過ごしているのでしょうか？