手下Ａ,ボス、金と食料を荷馬車に積み込みましたぜ！
手下Ｂ,いつでも出発できます！
首領,ご苦労。よぉーし、また来月の同じ日にやってくるからな！
村長,くっ、ただでさえ重い税に苦しんでいるというのに……！
村娘,残ったわずかな財産でさえ、あの人たちが持っていってしまう……
青年,あいつらは悪魔だ！。こうなったら村長、領主様に相談してみては？。領主様は大勢の私兵を抱えてて、屋敷に押し入った強盗団を撃退したこともあるんでしょう？
村長,……ダメじゃ。少し前、ワシ自ら頼みに行ったことがあるのじゃが――
領主,村に定期的にならず者集団がやってくるようになった？知るか、そんなもの！。大した税収も期待できないちっぽけな村に、軽々しく兵など出せるか！。どうしても助けて欲しくば、もっと働け！
村長,――と、一蹴されてしまったんじゃ……
青年,くそっ、あの金の亡者め……！。こうなったら村長、村人の力を結集させて、ならず者たちと戦うしかありませんよ！
村長,いや……奴らはああ見えてみんな鍛えられた体つきをしておるし、ワシらで敵う相手ではない
青年,じゃあどうするんです！？このまま餓死しろっていうんですか！？
村長,うむう……
村娘,あの……
村長,ん？
村娘,ここは一か八か、あの伝説にすがってみるというのはどうでしょう？
青年,伝説？
村長,ま、まさか……！
村娘,はい……山奥に住むという“伝説の斧使い様”のお力を借りるのです！
村長,たしかに、もしあの方が力を貸してくれれば、ならず者も退治できるかもしれん
青年,そうだ！そうしよう！
村長,しかし、あの方はとても気難しいとも聞く。下手をすれば、斧使い様にこの村が滅ぼされてしまうぞ
村娘,あまり大勢で頼みに行くと、斧使い様を刺激することになりかねません。明日、私一人で斧使い様がいるという山の奥地に向かいます！
村長,ではくれぐれも頼んだぞ
青年,ヤバそうだったら、逃げるんだぞ！
村娘,大丈夫です！必ず斧使い様のお力を借りてみせます！。この村の運命は……私にかかってるんだ！。ふぅ、ふぅ……もう５時間は歩いたかな……。あっ、あんなところに古びた山小屋がある！。きっとあそこに斧使い様が住んでいるんだわ！。行ってみよう！
斧魔法使い,ぐぅ……ぐぅ……
村娘,ぐっすり眠ってる……。赤紫色のローブを身にまとって、なんだか魔法使いみたいな格好ね。だけど斧使いらしく、ヒゲも胸毛ももじゃもじゃだわ……まさに人間ジャングル！。……って、人間観察してる場合じゃない！。あのー……
斧魔法使い,！。来客とは珍しいな
村娘,で、でかい……ッ！。２メートル……！？――否、２メートル２０センチはあるッ！。腕や足の太さは巨木を彷彿とさせ、放たれる闘気は人間よりも野生動物のそれに近いッ！。指に……ものすごく毛が生えてる！
斧魔法使い,あ……。ところで、なんの用かね？
村娘,私は……この山のふもとにある村の者です。実はここ数ヶ月、ならず者たちがやってきて定期的に金品を略奪していくんです！。しかも、私たちのような小さな村は、領主様にも見捨てられてしまい……。お願いです！私たちの村を助けて下さい！
斧魔法使い,よかろう……。ただし……タダでというわけにはいかんなァ……
村娘,分かってます！
斧魔法使い,気が早いな。金とか体とかはいらん……成功報酬として接吻をくれればそれでよい
村娘,接吻……キスですね、分かりました！
斧魔法使い,決まり！。これで契約成立だ……ウソをついたら許さんからな
村娘,分かってます！。ところで、斧使い様はローブを身にまとっておりますが、魔法を使うんですか？
斧魔法使い,そのとおり。私は“斧魔法使い”である
村娘,ウッソー！斧使いなのに、魔法を！？
斧魔法使い,斧使いが魔法を使って何が悪いッ！！！
村娘,だって……斧使いって知性ゼロで脳筋なイメージあるし、あまりにもミスマッチすぎて……
斧魔法使い,ひどい言い草だな。とにかく話は分かった。次にならず者がやってきたら、君のいる村に飛んでいくことにしよう
村娘,斧使い様、ありがとうございます！。指にものすごく毛が生えてるけど、話の分かる人でよかった……！
村長,そろそろならず者たちがやってくる時刻だが……。本当に斧使い様はやってくるのかね？
村娘,はいっ！斧使い様はウソをつきません！
青年,――ん！？あっ、あれはっ！？。うわあああああっ！指に毛を生やした大男が、斧にまたがって飛んできたぁっ！
斧魔法使い,ふう、間に合ったようだな
村娘,斧使い様！ちゃんと来て下さいましたね！
村長,おおっ、あなたが伝説の斧使い様ですか！
斧魔法使い,いかにも
村長,いやはや……村娘のいうとおり、ものすごく指に毛が生えていますな
斧魔法使い,今朝、ちゃんと手入れしてきたのに……
青年,ところで、斧使い様は魔法を使うそうですが……？
斧魔法使い,いかにも
村長,バカな！斧使い如きが魔法を使うなんてありえぬ！
斧魔法使い,斧使いが魔法を使って何が悪いッ！！！。今だってちゃんと斧にまたがってジャ……飛行してきたではないかッ！
村長,ひいっ！申し訳ありませんっ！
斧魔法使い,村人たちよ、私が来たからにはもう安心だ。ならず者は、私の魔法で一人残らず葬ってくれよう！。村娘よ……約束は覚えておるな？
村娘,はいっ！斧使い様が村を救ったら、私の体を全て捧げます！
斧魔法使い,全然覚えてないようだな
首領,さあ村人ども！今日もたっぷり貢いでもらうぜ！
手下Ａ,ん……？ボス、やたら指に毛が生えた奴がいますぜ！
首領,なんだぁ……？てめえ、いったい何者だ！？なんでそんなに指に毛が生えてやがる！？
斧魔法使い,貴様らの悪行もこれまでだ。この斧魔法使いが、天地に代わって成敗してくれようぞッ！！！
手下Ａ,……ぷっ。斧使いなのに魔法使い？ハハハ、ちゃんちゃらおかしいぜ！
斧魔法使い,斧使いが魔法を使って何が悪いッ！！！
手下Ａ,悪いに決まってんだろ！斧と魔法ッ、これほど似合わないもんはこの世にねーよ！
斧魔法使い,ぬうう……許さんッ！
手下Ａ,だったらなんか魔法をやってみせろよ
斧魔法使い,よかろうッ！！！。炎の精霊よ、我が斧に宿れ！。ぬんぬんぬん。ぬおおおおおおおおおっ！
青年,あ、熱い……！まるで火山が近くにあるみたいだ！
村娘,これはまさか……！
村長,あの人はいったい何をしておるんじゃ！？
村娘,斧を空中で振り回しまくることにより、その摩擦熱で斧を燃やしているんだわ！
村長,摩擦で抹殺ってか！
斧魔法使い,ファイヤーアックス！！！
手下Ａ,な、なんだと……！？
斧魔法使い,うりゃあッ！！！
手下Ａ,ぐぎゃあっ！
青年,すごい……一撃でッ！
村長,しかし、分からんのう……。いくら燃やしたとはいえ、なぜたかが斧にあれほどの切れ味があるんじゃ！？
村娘,村長、朝パンを食べる時、ナイフを熱するとパンを切りやすくなるでしょう？
村長,なるなる！
村娘,あの原理よ！
村長,なるほど！
手下Ｂ,なめやがってぇぇぇ！
斧魔法使い,うりゃあッ！風魔法、ウインドアックス！
青年,今度は斧が当たってもいないのに、敵が真っ二つになった！
村娘,斧を高速で振るうことにより生じる真空の波が、敵を切り裂いたのよ！。強大な腕力と頑丈な武器、この二つがあって初めて成り立つ絶技だわ……！
村長,パンを切りたいが、パンの近くまで行くのが面倒な時に便利な技じゃな
首領,な、なんだあの化け物は……！指の毛は伊達じゃねえってことか！。おい、仲間をもっと呼んでこい！今の人数じゃとても倒せねえ！
手下Ｃ,はいっ！
青年,ま、まずいですよ！追わないと！
斧魔法使い,ふん、かえって好都合よ！。仲間を全て集めてもらった方が、少ない労力でまとめて倒せるからな！
村娘,すごい……！この人、指に毛が生えてはいるけど、戦いに関しては天才的だわ！
首領,５００人集めてきたぜ！
斧魔法使い,予想より多い……
村長,どうされましたかな？顔色があからさまに悪くなりましたが
斧魔法使い,ふん、ただの武者青ざめよ！。ぬあああああッ！
青年,また斧を振り回し始めた！
村長,さっきのファイヤーアックスとやらを、もう一度やるつもりかのう？
村娘,いいえ、違うわ！。斧で空気中の水蒸気をかき集めて、水の塊を作り出しているのよ！
斧魔法使い,水の精霊よ、我に力を！……ウォーターアックス！
首領,うわぁぁぁっ！水の奔流に５００人中２５０人が流された！
斧魔法使い,コンボ魔法、アイスアックス！
首領,２５０人中１２５人が凍らされた！
青年,ううう……寒い！これはいったいどういう原理なんだ！？
村娘,斧は金属でできている！金属特有の冷たさで水を冷やして凍らせたのよ！
村長,金属ってすごいんじゃのう……
斧魔法使い,トドメをくれてやる……。雷神よ、悪しき者に裁きを与えたまえ！サンダーアックス！。ぬんぬんぬんぬんぬん！
村長,まーた斧を振り回しておる
村娘,斧を振り回すことで、大気を動かし、雷雲を作り出しているんだわ！
青年,ちょっとワンパターンだなぁ
斧魔法使い,…………
首領,フハハハ、バカめ！自滅しやがった！悪しき者はてめえだったってオチか！
斧魔法使い,くそっ、こんなはずじゃなかったのに……いや！。サンダーアックスは自分の体に雷を落として、電撃で自らの肉体を活性化させる魔法！
首領,んなムチャな！
斧魔法使い,ずああああああっ！！！
首領,あああっ！残ってた俺の手下たちが消滅した！。もうすぐ日が落ちる……。こうなりゃ暗がりに乗じて逃げるしかねえっ！
斧魔法使い,逃がさんッ！。アースアックス！！！
首領,太陽の位置が元に戻った！？
村長,いったい何をしたんじゃ！？
村娘,斧を地面に刺して、この惑星を動かして自転を少し戻すことで、太陽の位置を戻したんだわ！
斧魔法使い,ここまでだな……ならず者よ
首領,ひ、ひいい……！
斧魔法使い,さあ、命を助けて欲しければ、全てを話すのだ
首領,わ、分かった……。俺たちはならず者なんかじゃない……俺たちは領主の私兵軍団なんだよっ！
村長,なんじゃと！？おぬしらが……！？
村娘,どうして領主様の兵士がこんなことを！？
首領,あの領主は……今の税収じゃ全然満足してねえんだ……。だから俺たちにならず者のフリをさせて、税の他にも金品を巻き上げさせてたのさ
青年,でもそれでボクらが餓死したり逃げたりしたら、結局税収は減るじゃないか
首領,そうなったらそうなったで、村を更地にしてよその地域の金持ちに別荘地として売ったり。あるいはテーマパークかなんかを作って観光収入で儲けようなんて考えてたみてえだ
村長,テーマパークて……絶対失敗するパターンじゃろ、それ
首領,全部話したんだ……助けてくれますよね？
斧魔法使い,おう
首領,よ、よかった……
斧魔法使い,Ｎｏ！！！
村娘,容赦なしッ！
斥候,領主様、大変です！
領主,なにがあった？
斥候,村の連中が雇った指に毛が生えた斧使いによって、私兵たちが全滅いたしました！
領主,なんだと！？５００人もの私兵が……全滅！？
斥候,しかも、領主様が黒幕だと知った斧使いは、この屋敷に向かってきています！
領主,くっ……口を割ったのか、あの役立たずどもが！。まあいい、この屋敷は特別に頑丈に作ってある！火攻めも水攻めも通用せん！。戸締まりをしっかりして、この中にこもっていれば安全だ！
斧魔法使い,ぬうう……立てこもりおったか。あの屋敷を解体するのは、私でも少々骨が折れそうだ。ならば――究極の魔法を使うしかあるまいて！。ぬおおおお……
村娘,斧使い様の太ももが、蛙が鳴き声を上げる時のように膨張していくッ！
斧魔法使い,とうっ！！！。うーむ、宇宙空間は無重力で動きにくいのう。手頃な岩石は、と……。お、あったあった。これぞ究極の斧魔法……。メテオアーックス！！！
斥候,領主様ぁ！
領主,なんだ？敵は諦めて帰ったか？
斥候,この屋敷めがけて、隕石が１００個ぐらい降ってきました！
領主,えええええええええ！？
斧魔法使い,悪は滅びた……ッ！
村長,あのバカでかい屋敷が、隕石で埋もれてしもうた……ホッホ、痛快じゃな
青年,ならず者たちも、元凶である領主も、全部一人でやっつけちゃうなんて……！
村娘,じゃあ約束の報酬を……
斧魔法使い,いや……受け取ることはできぬ
村娘,どうしてですか！？私の体に不満が！？
斧魔法使い,私は……君たちに一つだけ大きなウソをついておった。実は私は――。魔法使いを自称しているが、魔法など全く使えないのだ……！
村娘,はぁ
斧魔法使い,君たちは全く気づかなかったろうが、私が見せた魔法は、全て単なる力技に過ぎないのだ……！
村長,…………
村娘,…………
青年,…………
斧魔法使い,本当は最後まで黙っていようと思ったが、やはり君たちを騙すことはできない。すまなかった……許して欲しい
村娘,……いいえ
斧魔法使い,えっ……？
村娘,あなたは……本当の魔法使いですよ。だってこの村を救ってくれたんですから……
斧魔法使い,……ありがとう