俺,きみ、ちょっといいかな
女の子,？
俺,わりぃけどしばらく彼女のフリしてくれ
女の子,えっ？えっ？
俺,そのまままっすぐ前に歩き続けて…そうだ、いいぞ
女の子,あ、あの…
俺,このまま…次の角を右に曲がるぜ？
女の子,>>3。この人痴漢です
俺,！？
機関の奴ら,ん？
俺,やべぇっ！！逃げないとッ
正義マン,おい！てめぇ逃げんな！！
俺,バカやろ！！今はお前を相手にしてる時間は…
機関の奴ら,いたぞ！俺だ！！
俺,ちっ…一般人相手にこれは使いたくなかったが…ハァァッ！
正義マン,ぐおっ！？
周りの人達,なんだ…！？いきなり衝撃波が！？
俺,加減はしたが…失神させちまったか、ふまねえ！
機関の奴ら,待て！！おい、挟み撃ちだ！
俺,はぁ…はぁ…とりあえず店の中に逃げ込んだが…ここは…！？しめた！服屋だ！。服を着替えれば多少は時間を稼げるはずだ。どんな服装がいいか…。ミニスカメイド服なら…機関の奴らも俺だと思うまい
店員,あの…ここは女性用の…
俺,試着室借りるぜ。ちと足がスースーするが…なかなか良さそうだ。店員さんよぉ！この服売ってくれ！
店員,>>17。わりぃな、俺も機関の人間でな、その服には爆薬が仕込んである
俺,！？
店員,動くなよ？俺の右手は既に起爆装置を握っている
俺,へっ、いいのか？
店員,なに？
俺,ふんっ
店員,！？こいつっ、一気に間合いを詰めてきやがった！？
俺,この距離だと起爆できまい？お前も巻き込まれるからな
店員,しゃらくせぇ！
俺,おっと！徒手空拳か…格闘なら負けねーぜ？
店員,くそっ、ちょこまかと…！
俺,（ちっ、ミニスカでパンチラが気になって得意のキックが使えねぇ…）
店員,だが仲間に連絡を入れてあるからもう少しで増援が来る…それまで時間を稼げればそれでいい
俺,まずいな…どうすれば…。110番しよ
店員,！？
俺,すみません、服に爆薬を仕込まれたのですが…
警察,分かりました、駅前の服屋ですね
俺,はい、早く来てください
店員,こいつ…！？
俺&店員,来たか…！？
女の子,…あっ！さっきの痴漢！！！
俺,さっきの女の子！
女の子,えっ…メイド服…変態！！！
俺,こ、これは…違う！
店員,馬鹿め、隙だらけだぞ！！
俺,ぐはっ…
女の子,えっ、ちょっ！？
店員,オラオラオラ！！！
俺,がっ…ぐはっ…ぐっ……」（スカートを抑えてる為ノーガード
女の子,あ、あの…いくら変態でもそこまで…死んじゃう…
店員,トドメだぁ！！！
女の子,>>26。決まったァッ！！俺の死は確実ゥッ！！
俺,ごふっ……っ
店員,手こずらせやがって…
機関の奴ら,待たせたな…俺のやつはどうだ？
店員,へへ、おせーよ…やっちまったぜ
機関の奴ら,くくく…
警察,あのー、こちらで通報があったのですが
機関の奴ら,！？
警察,えっ？そこに倒れてる人は…？？え、氏んでる…？！
女の子,その人痴漢で変態なんです…店員さんが必死に取り押さえてて…
警察,正当防衛、か…
女の子,ええ…仕方なかったんです…店員さんは悪くありません
機関の奴ら,悲しい…事件だな…