彡(´)(`),はあ…今日も会社で怒られたンゴ…。新卒で取ってもらい3年、毎日怒られっぱなしや。そして社屋ボロボロ、おまけにサビ残当たり前で最悪や…。憧れの都会住みは出来たもののボロアパートの2DKで家賃8万は高すぎやろ…田舎じゃ考えられへん。大学でもサークル入れず友達作れんかったから愚痴言う相手殆どおらんよなあ…。ちょっと東京におるらしい原ちゃんにでも電話してみるか…高校卒業してから話してないけど…
(´・ω・｀),やきうくん！急にどうしたの？
彡(´)(`),なあ、ふとこんな世の中、滅べばええなあって思うことないか？
(´・ω・｀),は？
彡(´)(`),ああ、いや何でもない、今度の日曜ちょっと会えへん？
(´・ω・｀),別にいいけど…、というか急に何かあったの？宗教とかア○ウェイにハマったの？
彡(´)(`),いや、話したくてな…。かくかくしかじか、という訳や…
(´・ω・｀),ふーん、辛いなら会社辞めちゃえば？僕高卒だからよく分かんないけど
彡(´)(`),奨学金あるんや…そんな簡単に辞めれへん。辞める時は、氏ぬ時くらいかなあ…ﾊﾊﾊ…
(´・ω・｀),本当に大丈夫？心療内科とか行った方がいいよ
彡(´)(`),考えてるで…時間があったら、やけどな…ﾊﾊﾊ…
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？
(´・ω・｀),危ない！伏せて！
彡(ﾟ)(ﾟ),ようやく揺れ治まったンゴ…新しいファミレスやから被害はそこまでちゃうな…とりあえずおんJ見てみるか…。何か色々通知来よるけど無視で…通信わっる、え～っと東京23区で震度7の直下型地震を観測…ほ～ん
彡()(),ファッ！？震度7！？。とりあえず外出たけど明かりが全然無いンゴ…建物倒れまくりやんけ…
(´・ω・｀),とりあえず避難所行こうよ、僕車で来ちゃったから家結構遠いし…車も壊れたし…
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、とりあえずワイのボロアパート見てくわ…資料とかあるし…原ちゃんそこで待っとってや
ラジオ,氏者は30人、行方不明者は100人とのことです
彡(ﾟ)(ﾟ),とは言っても8キロは辛いわ…会社に連絡全然取れへんし…しゃーない歩くか
？？,誰か！助けてくださいなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？
(*^◯^*),助けて！助けてくださいなんだ！家に押しつぶされてるんだ！。誰か！誰か！村田でもいいから助けてくださいなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん…まあええか…ワイにとっては人の命より資料の方が重いンゴ。こっちの道も瓦礫で塞がれてる…。こっちも倒壊した建物で行けん…。うわっ、また揺れた、結構強いわ。震度6弱とかでっかいなあ…。そしてまた建物で道が塞がった…
彡(´)(`),ワイの人生、こんなんばっかやな…。ようやくついたで…バカみたいに遠かったンゴ…。夜で明かりも無くて真っ暗やけどまあ…あのクソアパートが潰れてるのは分かるンゴ、資料も台無しや。貯金もパソコンもユニフォームも全部終わりやろな…ﾊﾊﾊ…
彡(＾)(＾),そして多分あのクソババアも氏んだんやろな、残念でもないし当然や
彡(´)(`),疲れたンゴ…さっきの道引き返すだけでこんなかかるとは…。というか建物脆すぎやろさっきと比べたらクッソ倒れとる…
彡(＼)(／),って原住民おらんやんけ！氏ね原カス！とりあえずワイだけそこの小学校にでも避難するか…
彡(ﾟ)(ﾟ),まああいつの事やし他の避難所にでも行ったんやろ、あいつ高校時代からそういう所あったしな
彡(´)(`),ってもう深夜2時か、一旦寝るンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ),おいそこの自衛官、毛布貸してくれへんか
(･`ω･´),今人多くて切れてるんだ、ごメッセンジャー。代わりにタオルならあるが…
彡(´)(`),じゃあそれで…。ファー…もうこんな時間か…昨日から揺れ続きで全然眠れんかったわ…
彡(ﾟ)(ﾟ),おっ、テレビあるやん、見たろ
リポーター,こちら○○区です、氏者は100人を超え行方不明者は依然として300人を超え…
彡(ﾟ)(ﾟ),はえ～…現実感無いンゴ…
彡(＾)(＾)(,巨人小笠原、地震の揺れで絶頂し氏亡
彡(´)(`),まあ、そんな事言える状況ちゃうねんけど
(･`ω･´),カレーの炊き出し行いまーす
彡(＾)(＾),飯の時間や…って何でコーヒー牛乳入れとんねんアホか
(･`ω･´),こうすると美味しくなるんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),アホか？。行ってみるか…。クソしたくなってきたな…。トイレ混んどったしなあ。野Gやな…
彡(ﾟ)(ﾟ)(クソしてスッキリしたンゴ…),あのー白くて太って口が金玉みたいな奴知りません？
(´ω`),ｼﾗﾅｲ…
彡(ﾟ)(ﾟ),使えんなあ、ってあれは…
(*；◯；*),パパ、ママ、嘉智、隆幸…
彡(ﾟ)(ﾟ)(昨日の高校生やん…),どうかしたんか？
(*；◯；*),昨日潰されてから…誰も助けてくれなくて…。10時頃には意識があったけど…結局会えたのは深夜3時で…その時は…。…そういえばお前昨日いたんだ！何で助けてくれなかったの！
彡(ﾟ)(ﾟ),いや家帰って資料片付け…」(*；◯；*)「資料と命どっちが大切なんだ！。(他人なんかどうでもええしそれよりワイの金やクビがかかっとる)…勿論資料や
(*；◯；*),うわあああああああああああああああああん！！！！！！！！！
(´ω`),…ﾔﾒﾖｳﾖ…
彡(＼)(／),こんな避難所こっちから願い下げじゃボケナス！あー戻ったるわ！バーカ！
彡(ﾟ)(ﾟ),自衛官さん、あの～、白くて金玉みたいな口した奴おらんかった？
(･`ω･´),さっきの君か、そいつならさっき運ばれてきた、2階の4年3組の教室で寝てるよ
彡(＾)(＾),ホンマか！寝とるなら顔に落書き出来るな！。何暗い部屋で陰気に白い布被っとんねん！起きろボケナス！。…。…？
(･`ω･´),あまり傷つけないように言ったつもりだったが…すマートン
彡(＼)(／),〆るぞアホンダラ！何氏んでるのを寝とるやねん！
(･`ω･´),いやさっきから人が相次いで運んで来て氏体で発見されたって言ったら泣かれる方ばっかだったから…。そりゃあ泣く人減らしたいでしょ
彡(＼)(／),そういう問題ちゃうねんぞ！人が氏んでんねんで！。ほんで、原住民は何で氏んだんや！
(o'ω'n),その子なら運ばれてきた時は意識あったおん。確か…10時か11時頃に大きな地震あったでしょ？その時近くの建物が潰れてそこで倒れてた所を助けられたはずらしいおん
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんで、何か言っとったか？
(o'ω'n),あ～…忘れたけどごめん、待てなかったよみたいな事言ってたおんね。多分誰かを追いかけて道中で建物に潰されて悔しかったんだと思うおん、多分だけど
彡(ﾟ)(ﾟ),ありがとうございます…
(･`ω･´),天板が落ちてきた…この体育館は危ないからさとる公園に行ったほうがいい
彡(ﾟ)(ﾟ),ええ…。ワイ大歓迎やな…
(*；◯；*),うわああああああああああああああああん
彡(ﾟ)(ﾟ),まだ泣いとるんか、おいクソガキ
(*；◯；*),うわあああああああああああああああん
彡(ﾟ)(ﾟ),話聞けやボケナス、ワイの友人がな、
(*；◯；*),うわあああああああああああああああん
彡(ﾟ)(ﾟ),うるせえ！ワイの友人も氏んだんや！
(*；◯；*),えっ…？
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイの唯一と言っていいかもしれない友達がさっき氏体で運ばれてきたんや。高校時代馬鹿騒ぎしてた友人や。そいつは資料なんかよりもよっぽど大切やったかもしれん。…さっきのワイの発言、ブーメランになって帰ってきよった…。…とにかくすまんな…これが現実や…
(*；◯；*),でも…パパとママと嘉智と隆幸は帰ってこないんだ…。現実だって事くらい分かってるけど…分かってるからこそかもしれないんだ…
彡(ﾟ)(ﾟ),…
(´ω`),ﾊｲ…
彡(ﾟ)(ﾟ),何やこれ…
(´ω`),ﾀｲﾍﾝﾀﾞｯﾀﾃﾞｼｮ…ｶﾝﾊﾟﾝ…
彡(ﾟ)(ﾟ),…サンキュー。お前もこっち来とったんか
(･`ω･´),いや体育館も危ないらしくてな、はいパン
彡(ﾟ)(ﾟ),夜はこれだけか…しゃーない。…。…なんであんな事言ったんやろ…世の中滅べばええなんて…。…現実だし、帰ってこない…それだけや。そもそもワイの愚痴聞いてもらうためファミレスに誘ったのがアカンかったのかなあ…
ラジオ,…氏者は1000人を超え更に増えると思われます、行方不明者は尚も3000人いると…
彡(ﾟ)(ﾟ),…
(*・◯・*),…
(´ω`),…
彡(ﾟ)(ﾟ),帰りたいなあ…。…テレビはまだ報道番組か…飯もパンとカレーばっかじゃ飽きてきたし…。…滅ぶって、こういう事なんかな…
彡(´)(`),アカン、眠たいから寝るわ…。ムニャムニャ…
？？,起きてよ！
彡(´)(`),その声は…
(´・ω・｀),ファミレスの約束したでしょ？何で1時間遅れてくるの！
店員,お決まりでした(´・ω・｀)「ドリンクバー2つとステーキ3つ
彡(ﾟ)(ﾟ),原ちゃん…氏んだんじゃ…
(´・ω・｀),何言ってるの！宗教勧誘しにきたんでしょどうせ！
彡(ﾟ)(ﾟ)(もしかして…戻った！？),…宗教ちゃうわ、ワイの愚痴を聞いてくれ
彡(ﾟ)(ﾟ),…って事や
(´・ω・｀),ふーん、辛いなら会社辞めちゃえば？僕高卒だからよく分かんないけど
彡(´)(`),奨学金あるんや…そんな簡単に辞めれへん
彡(ﾟ)(ﾟ),でも大切に育ててくれたパッパやマッマのためと思って努力してきたんや、ここで折れる訳ないやんけ！
彡(＾)(＾),この世界は明るいんや！
(´・ω・｀),じゃあ何の話しにきたのさ
彡(＾)(＾),東京で働いてる言うてたから話そうと思ってな！後でカラオケ行こうや
(´・ω・｀),ふーん、ステーキ食い終わったから良いけど、カラオケ？
彡(ﾟ)(ﾟ)(ここにいたらいつか氏んでまう、地震が来る前に遠くに…！),ワイええカラオケ店知ってるんやで、そこ行こうや、5年ぶりくらいに歌おうや！
(´・ω・｀),まあ…いいけど
彡(´)(`),ムニャムニャ…。…夢か…。…現実やもんな…。これが、現実、帰ってこない…
ラジオ,氏者は3000人を超え…
彡(ﾟ)(ﾟ),あの後何とか会社の人に電話繋がったけど、会社のビルは案の定倒壊、会社ごと逝ってワイもクビや。今は仕方なく実家の田舎に帰って脛かじ…家の手伝いしとる。奨学金もまだまだある。でもワイは諦めへん、とりあえずフリーターからや！。えーっととりあえずおんJに今からハロワ行くンゴスレ立てるか…。…やっぱやーめた、嘘ンゴ、松屋行くンゴっと…
？？,…やきうくん、やきうくん…
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？原住民か！？。気のせいやったわ…疲れで幻聴聞こえるんかな…
彡[ﾟ][ﾟ],おいやきう、俺のコネで会社見つけてきたぞ！。被災して会社潰れてクビになったって言ったらこっちも人手不足で…とかうんたらかんたら…。まあ折角のチャンスだから明後日面接受けてこい！
彡(ﾟ)(ﾟ),はいはい、分かりましたよっと
？？,…やきうくん、頑張ってね…
彡(ﾟ)(ﾟ),分かってるで
J('ー`)し,さっさと髪切って髭剃ってこい穀潰し
彡(＾)(＾),せやな！面接頑張ってくるで！