小サタン,ワシを弟子にしてください！
亀仙人,ふむ…世界チャンピオンのあんたがまたどうして？
小サタン,せめて悟飯くんと同じ土俵ぐらいには立ちたいんです…！
亀仙人,ふむ、いい心がけじゃ
小サタン,悟空さんから聞きましたよ亀仙人さんピチピチギャルに弱いんでしょ？
亀仙人,む･･･！失敬な
小サタン,私は世界チャンピオンなのでどんなピチピチギャルも好き放題いんぐりもんぐりできますよ
亀仙人,亀仙流入門を認めよう
アナウンサー,さあ！天下一武道会が開催されようとしています！。しかし今回はチャンピオン・ミスターサタンの出場はないそうです！。しかしご安心あれ！ミスターサタンの長男、サタンjrくんが参加してくれます！
ビーデル,うそ･･････隠し子？
アナウンサー,では第1回戦、ギラン選手対サタンJr選手！！
ギラン,ぐふふ…いまいましい記憶が思い出されるぜ･･･以前出た天下一武道会でも貴様ぐらいのガキにやられたな
小サタン,な、なんだこの怪物は･･･
ギラン,サタンだかデビルだか知らねえが死ね！
小サタン,ひいっ！
アナウンサー,おおーっと直撃です！サタンJrくん大丈夫でしょうか！？
小サタン,ん？いたくないぞ？
ギラン,え？
小サタン,くらえ！ダイナマイトパーンチ！
ギラン,ぎえぇぇぇ！
アナウンサー,じょ、場外！サタンJr選手の勝ち！なんとパンチ一発で5メートルくらいふっとばしてしまいました！
小サタン,ふ･･･ふっふっふ
アナウンサー,続いて第四試合目！ジャッキーチュン選手対マイティマスク選手！。ジャッキーチュン選手、お久しぶりですね
ジャッキーチュン,そうじゃな
マイティマスク,へっへっへ･･･じじいだからって容赦はせんぞ
ジャッキーチュン,まためんどくさそうな奴じゃの･･･
マイティマスク,きええええ！。ぎえっ！
アナウンサー,えっ･･･と･･･気絶！ジャッキーチュン選手の勝ちです！なんとデコピン一発です！。準決勝第一試合！ビーデル選手対サタンJr選手！！夢の兄弟対決です！
ビーデル,ねえ、あんた何者なの？
小サタン,今はまだ話せんが必ず話す
ビーデル,パパはどこ行っちゃったのか知ってるの？
小サタン,も、もちろんだ
ビーデル,あんたほんとに私の弟？
小サタン,え？いや、あとで話す！
ビーデル,わかったわ！悪いけど勝たせてもらうわね！
小サタン,む！
ビーデル,きゃっ！
アナウンサー,場外！サタンJr選手の勝ちです！
小サタン,しまった！つい力加減を忘れて･･･おいビーデル！平気か！？
ビーデル,･････････え、ええ。･･･なるほど、そういうことね
小サタン,え！？
アナウンサー,さあ、続きまして準決勝第二試合！ジャッキーチュン選手対キラーノ選手！。さあ、ジャッキーチュン選手、キラーノ選手を難なく倒してしまいました･･･いよいよ決勝戦です！！これは期待できる試合になりそうです！！。決勝戦、ジャッキーチュン選手対サタンJr選手！
小サタン,あんた、どっかで会ったことないか？
ジャッキーチュン,ん？気のせいじゃろよくある顔じゃ
小サタン,はっはっは、それもそうか！じゃあじいさん、悪いけど勝たせてもらうぞ！。いてっ！
ジャッキーチュン,ほっほっほ、どうした？それが本気か？
小サタン,いいだろう！見せてやるぜ俺の実力を！
ジャッキーチュン,じゃ、ワシもちょっと本気を出しちゃおっかな～
アナウンサー,あっ！ああ！2人の姿が見えなくなってしまいました！
ジャッキーチュン,お、おいちちちち
小サタン,くっ、ゼェ、ゼェ、やるなじいさん
アナウンサー,あの･･･解説を
ジャッキーチュン,唾かけて鼻くそ飛ばしてじゃんけんしてあっちむいてホイして殴りあったんじゃ。よし、じゃあ何十年ぶりにこいつをつかうとするか
小サタン,ん？
ジャッキーチュン,こいつを使ったのは悟空相手が最後じゃった
小サタン,あんた悟空さんを知ってるのか？
ジャッキーチュン,酔拳じゃ！
小サタン,？
ジャッキーチュン,う～いヒック
小サタン,お、おいなに昼間から酔っ払ってんださては休憩時間に酒でも。あがっ！おい勘弁してくれよ、なんでこんなとこで酔っ払いの介護なん。うぐっ！！な、なにすんだ
ジャッキーチュン,とどめじゃ！かめはめ波！
小サタン,あぎゃあ！！！
アナウンサー,サタンJr選手気絶！優勝はジャッキーチュン選手です！！
ジャッキーチュン,また優勝したもんねー！
小サタン,ああ！亀仙人さま！申し訳ありません！あんなジャッキーチュンなどとかいうくそじじいに負けてしまいました！
亀仙人,だれがくそじじいじゃと？
小サタン,へ？ですからジャッキーチュンが･･･
亀仙人,･･･まあいい、世界はまだまだ広い！お前より強いやつはまだたくさんおるわ！なまけたりせず修行を怠らないことじゃな
小サタン,わたし一応世界チャンピオンなんすけど･･･
亀仙人,じゃが悟飯やクリリンにはほど遠いわい！よし、ここから走ってカメハウスに帰ろう
小サタン,くぅ～～
亀仙人,はいはい
悟空,オス！久しぶりだなじっちゃん！
亀仙人,おお！ひっさしぶりじゃのー！なにしに来たんじゃ！
悟空,いや、偶然通りがかったから寄ってみただけだそうだ！知ってっか？こないだチチから聞いたんだけどよ、天下一武道会にあのジャッキーチュンってじいちゃんが出てまた優勝したらしいぞ！いやー、あん時はオラ負けちゃったけどまた勝負してみてえな！
亀仙人,そ、そうか
悟空,あれ？なんだその子供…まさかじっちゃんの子か？
亀仙人,アホいえ！
悟空,そういやおめえミスターサタンに似てんな！ちょっと冴えなそうなとことかな！ハハハ！
小サタン,いやあえへへ･･･
悟空,んじゃ、またなじっちゃん！
亀仙人,ん？どこへ行くつもりじゃ？
悟空,カリン様んとこだ！ちょっと仙豆分けてもらう
亀仙人,おお、それならちょうどいいこの子も連れてってやってくれ
小サタン,え！？
悟空,ん？別にいいけどよ。おめえ、じっちゃんに稽古つけてもらってんのか？
小サタン,は、はい･･･
悟空,んじゃ、オラの後輩だな！
小サタン,そ、そうですね
悟空,着いたぞ
小サタン,こ、この塔のてっぺんにいるんですか
悟空,ああ、しっかり登りきってカリン様に会ってこいよ！じゃ、オラは先にカリン様んとこ行って帰るからじゃあな！
小サタン,ああ！空飛ぶなんてずるい･･･。よし、やれるかどうかわからんが登りきるぞ･･･！。あの悟空さんが"様"付けするなんてﾊｧ､カリン様はきっとそうとうのお方なんだろうなｾﾞｪ。しかし、ずっと登っているというのにまだまだてっぺんがみえないな。このまま天国までつながってるんじゃなかろうか･･･なんちゃって
亀仙人,やはり奴にカリン様はまだ早すぎたかな･･･何十年帰ってこないやもしれんが･･･まあいっか！
小サタン,ハァ･･･ハァ･･･。あ！！。てっぺんだ！よし、ラストスパートだ！。ハァ･･･ハァ･･･ハァ･･･やっと着いたぞ！。カリン様！カリン様ー？
カリン,やっと着いたのか、遅かったのう
小サタン,ん･･･？猫がしゃべっとる･･････まあ、仙人のペットだしそのくらいは当然か。おーい、カリン様ー！カリン様はどこですかー！？
カリン,なにか勘違いしてるようだがワシがカリンじゃ
小サタン,え！？
カリン,ここから見とったからだいたいは分かっとるわ、さあ修行を始めるとするか。おまえ、飲んだだけで簡単にパワーアップできる水があったらどうする？
小サタン,そりゃあ飲みますよ早いとこパワーアップできるに越したことはないですし･･･でもそんな都合のいい水なんてありゃしないから修行してるんすよ･･･！
カリン,ところが･･･じゃ！ここにある超聖水は飲むだけで格段にパワーアップすることができるんじゃ！
小サタン,は！？そんなバカな･･･
カリン,この塔はもともとこの秘水を守るための塔じゃこれをお前に飲ませてやろう
小サタン,い、いいんすか！？じゃあ遠慮なくいただいちゃおっかなー。痛っ！なにするんですか～
カリン,ワシからこの水を奪うことが出来たら飲んでいいぞ
小サタン,うぬぬ･･･よし、余裕ですよ！奪えばいいんすね！
カリン,奪えばいいんじゃ
小サタン,いてっ！
カリン,無駄な動きが多い！これじゃいつまで経ってもワシから奪うことなんて出来ないぞ。zzz…
小サタン,いまだ！超聖水とったり！。痛っでぇぇぇええ～～！
カリン,馬鹿もん！お前はもう一度塔を登りなおせ！
小サタン,ちょっ、起きてたなんて……。うわああああああああああああああああ！！！。いてててて･･･せっかく登りきったのにまた1からか！おのれ～！！。はあ･･･はあ･･･ひどいじゃないですか･･･。サタンズ左フック！･･････と見せかけて右！！
カリン,あっ！！？
小サタン,取ったぞぉぉぉーー！！！
カリン,と･･･取られてしもたか･････････
小サタン,よぉーーし飲むぞ！。！！
カリン,ふふふ･･･なんの変化もない、と思ったじゃろうそれもそのはず超聖水はただの水…
小サタン,うがぁーーーーー！！！！！
カリン,！？？
小サタン,あがっ！あがっ！うげげーーー！！！！
カリン,そ、そんなただの水でおおげさな･････････ってんん！？。し、しまったぁーー！！間違って超神水を与えてしもうたぁーー！！！
小サタン,げぇーーーっ！ぐぇーーーー！！
カリン,す、すまん！！この通りじゃ！死んだらワシが責任を持ってドラゴンボールで生き返らせるから･･････！
小サタン,がぁーーーー！！うげぇーーー！！！ぐおおおおーーーっっ！！
カリン,み、見ちゃおれん、下界へ避難･･･いや、今のうちにドラゴンボール探しをしとこう。い、いちおう奴の師匠の亀仙人に謝っておくか･･･。─────というわけじゃ
亀仙人,そ、そんなことがあったのですか
カリン,本当にすまんかった！ワシのミスで彼をみすみす殺してしまった･･････！！
亀仙人,いや、彼はまだ一度もドラゴンボールで生き返ったことがないのが幸いでしたな
カリン,じゃあワシは今からサタンを生き返らせるためドラゴンボールを集めてくるから･･･
亀仙人,わ私も手伝います
カリン・亀仙人,！！？
小サタン,力があふれている･･･いままでのオレじゃない･･･なんかふしぎな感じだ･･･。最高の水をありがとな！カリン様！！
カリン,あ、ああ･･････
亀仙人,ミスターサタンよ･･･はっきり言ってお主の力はワシを凌駕してしもうた･･･
小サタン,へ･･･？そ、それはカリン様の魔法の水のおかげでですか？
亀仙人,まあ･･･そうじゃな。もっと腕を上げたいならワシのもとで修行してもしょうがないわいこれからはお主自身の目で色んなものを見て、お主自身の身体で闘いを習得するんじゃつまり。へ？
小サタン,ん？
ミスターブウ,オマエかいちねんはんもサタンさらってたのは
小サタン•亀仙人,へ？
ミスターブウ,サタンかえせーー！！！！！
亀仙人,ち、ちちちちちちちちちち、違うんじゃ！！！
小サタン,そ、そうだブウ！落ち着け！！
亀仙人,ワ、ワシはこやつが強くなりたい、稽古をつけてほしいというから修行してやってたんじゃ！！
小サタン,そうそうそう！！
ミスターブウ,ん？なんだサタンつよくなるケイコつけてほしいのか？
小サタン,え･･･？
ミスターブウ,じゃ、おれがやってやる