美食家,見た目はなんてことのないただの安っぽいナポリタン･･･だが、この香りはなんだ！？。高原の風のようなさわやかな香り･･･この香りは･･･！
料理人,バジルです
美食家,バジルだと！？。ナポリタンにバジルを添えることでこのようなさわやかな香りに包まれるとは･･･！。このさわやかさ･･･例えるなら、学生時代の友人との思い出･･･！。･･･些細な事で、親友のあいつと喧嘩しちまった･･･。どっちが沙知絵にふさわしい男か。そんなことであいつと喧嘩するなんてな･･･。あいつと仲直りしたいが、謝るのはなんだか気が引ける。もし拒絶されたら、落ち込むしな･･･
バジル,おう！美食家！おはよう！
美食家,お、おう。おはよう！･･･って、どうしてだよ！
バジル,ん？どうした、美食家？
美食家,俺とお前は喧嘩してただろう！それなのに･･･！
バジル,喧嘩？あぁ、もう忘れちまったぜそんなこと！
美食家,バジル･･･！
バジル,ほら、部活いこうぜ！美食家！
美食家,･･･ハッ！
料理人,どうかしました？
美食家,あまりのさわやかさに、幻覚をみていたか･･･！。確かにこれは「喧嘩の後でも後腐れなく接してくれる親友」のようなさわやかさ･･･！。だが、この程度でワシは唸らんぞ･･･！
料理人,そうですか
美食家,まぁよい、一口だけ食べてやる。･･････
料理人,どうですか？
美食家,これは･･･！。襲い来るトマトの甘酸っぱい酸味･･･！。なんだ、この旨味は･･･！これがケチャップのうまさなのか？
料理人,あ、ケチャップじゃないです
美食家,何！？ではなんだというんだ！
料理人,フレッシュトマトです
美食家,フレッシュトマトと来たかー！。いや、それなら納得だ･･･！この新鮮なうまみ･･･！フレッシュトマトならば可能･･･！。くっ･･･！噛み締める度にフレッシュトマトの甘酸っぱい暴力になすすべなくやられてしまう！
トマト,どうした？おまえはこの程度か？
美食家,な、なんだ貴様は･･･！？
料理人,どうかしましたか？
美食家,お前には見えんのか！このトマト人間が！
料理人,はぁ･･･
トマト,オラァ！ボディががら空きだぜ！
美食家,うぐぅ！
料理人,あ、今唸りませんでした？
美食家,･･･いや、まだだ･･･！まだこのワシを唸らせる事はできぬ･･･！
トマト,ほう、しぶとい奴だ。だったらもう一口食ってみな
美食家,なんだと･･･！？これは、味が変化した･･･！
トマト,そうだろう？どうだ、唸れば楽になれるぞ。おかわりもあるぞ？どうだ？
美食家,おい、料理人！
料理人,はい
美食家,このナポリタン･･･！なんとも言えぬ深い味わいを感じる。何か隠し味を入れているな！？
料理人,はい
美食家,教えろ、何を入れた！？
料理人,えっとですね
美食家,いやまて！当ててみせる！･･･粉チーズだ！
料理人,いいえ
美食家,クソッ！ではなんだというんだ！
料理人,味噌です
美食家,味噌と来たかー！。なんという型破り･･･！しかし、しかし･･･！。悔しいが･･･！うまい！
料理人,そうですか
美食家,ぐぬぬ
料理人,では私の勝ちですね
美食家,うむ、今回は負けを認めてやる！だから教えてくれ、どのようにしてこれほどうまいナポリタンを作った！？
料理人,これです
美食家,それは･･･！
料理人,はい
美食家,日清のスパ王ではないか！
料理人,お湯を沸かして普通にスパ王を作り。味噌をひとかけら、それとフレッシュトマトとバジルを混ぜます。はい、できあがり
美食家,ぐぬぬ･･･ひと手間と少しの工夫でレトルト飯がこんなにうまくなるとは･･･！
料理人,カップめんはひと工夫で何倍もおいしくなりますよ
美食家,ぐぬぬ･･･このワシがカップめん程度で･･･！
料理人,カレーヌードルのお湯を少し目にして温泉卵入れて食べると美味しいですよ
美食家,ぐぬぬ･･･屈辱･･･！
トマト,まぁ落ち込むなって帰りにコンビニでカレーヌードルかって帰ろうじゃねぇか
美食家,うむ、そうするか･･･！
料理人,あ、お帰りですか？
美食家,また来てやる、その時までに更に腕を磨いておけ
料理人,はい
美食家,さらばだ！
料理人,ふぅ、なんとか切り抜けたか。その手の筋の人から手に入れたこの小麦粉があるとお客が勝手に感動してくれるから楽だなぁ。さぁ、次の料理の仕込みをしよう。きっとあの美食家さんはすぐに来てくれるだろうからね
美食家,ワシを唸らせるナポリタンを作るだと？」料理人「はい