美少女,はぁー…
まりも,ﾌﾞｸﾌﾞｸ
美少女,あっ…ご、ごめん、まりもは全然悪くないんだからね！。いつも一緒にいて悩みとか聞いてくれてすっごく感謝してる。これらかもよろしくね！
まりも,ﾌﾞｸﾌﾞｸ
クラスメイト,キャッキャキャッキャ
美少女,…
クラスメイト,キャッキャキャッキャ
美少女,…。今日ね、クラスの子がねテレビの話しててねすっごい面白かったの！
まりも,ﾌﾞｸﾌﾞｸ
美少女,私？いや私は話しては無いんだけどね、ずっと聞いてて。あーまりもにも聞かせてあげたかったなぁ
まりも,ﾌﾞｸﾌﾞｸ
美少女,もぅ、まりもったら学校が見たいなんて無茶言って…
まりも,ﾌﾞｸﾌﾞｸ
美少女,見つかったらぼっしゅーだから気をつけるのよ？。へっ！？
クラスメイト,きゃっ！？。うわっ！？水！？なにこれ！？ちょっと美少女さん！？
美少女,ご、ごめんなさい！！すぐに片付けます…
まりも,ｺﾛﾘﾝ
美少女,まりもが…まりもが死んじゃうよぅ…
生徒たち,なにあれ？まりも？。なんでまりもなんて持ち歩いてんの？
美少女,ううっ…
生徒たち,うわぁ…大事そうにまりも抱えてるよ。あの子友達いないもんね
美少女,ううっ…
まりも,ｼﾇｶﾓ
美少女,…！！ダメよ…死なないで…
まりも,ﾀﾞﾒｶﾓ
美少女,水道！！あった！！。まりも！！お水だよ！！ほら！！……まり…も？
まりも,ﾎﾟｯｸﾘ
美少女,ううっ…ぐすっ…まりもぉ…。ごめんね、ごめんねまりも…ぐすっ…えぐっ…。遅刻しちゃう！！急げ急げー！！。きゃぁっ！？
俺,ご、ご、ごめんね！！大丈夫！？美少女ちゃん！？
美少女,えっ…？どうして私の名前…
俺,ハッ！！しまったぁ！！俺がまりもなのは秘密なんだった！！！。ああー昨日神様と何度も打ち合わせと練習繰り返したのにぃぃぃぃ！！！！。俺のばかばかばか！！
美少女,あっ…あのー…
俺,ん？ああごめんね、違うんです。怪しい者では無いんです
美少女,絶対怪しい…私の名前知ってたし…もしかしてストーカー…？
俺,え、えへへ
美少女,あ、あの…それじゃ私急ぐので
俺,あっ…待っ
美少女,それじゃ
俺,いっちゃった…あー…どうしよ…
クラスメイト,キャッキャキャッキャ
美少女,おはよ…
クラスメイト,…
美少女,…
クラスメイト,ヒソヒソ…まりも女だよヒソヒソ…ウケルー
美少女,…
先生,だからねぇ君うちの生徒じゃないでしょ！？
美少女,なんだろ…？廊下が騒がしいな…
俺,生徒ってなんですかー？
先生,だーかーらさぁ！！君はなんなの！？
俺,それは困る質問なんですよぅ…
美少女,うわっ…！？
クラスメイト,…？
美少女,あ、あは…
クラスメイト,ヒソヒソ…
美少女,今朝の変な人だ…やっぱりストーカー…！？
先生,とりあえず服着なさいよ、服を！！
俺,服？服ってなんですかー？
先生,ああもう頭がおかしくなりそうだ！！
俺,だ、大丈夫ですか…？
先生,君のせいだろうが！！
俺,ひぇっ…こ、怖い人ですよぅ…
先生,良いから学校から出て行きたまえ！！
俺,ゆ、許してくださいよぅ…ここに友達がいるんです！！
先生,離せぇぇぇぇ！！！
俺,離さないですぅぅぅっ！！
美少女,見ちゃダメ見ちゃダメ見ちゃダメ…
俺,ん…？
美少女,あ…
俺,ああっ！！
先生,ん？美少女、まさかこいつお前の知り合いか？
俺,え、えへへ
美少女,あなたなんなんですか！？迷惑なんですけど！！
俺,友達です、美少女ちゃんの友達！。完璧だ！これなら名乗らなくても良いじゃないか！まりも賢い♪
美少女,友達…？。馬鹿にっ…馬鹿にしてるんですか？私が友達いないの知ってて…
俺,ち、違いますよぅ…。そうだコレを見せたら自然と気づいてもらえるかも…。これ見てください！！
美少女,なっ…！！///何してるんですか！！見せないで！！
俺,そんなこと言わずに見て、ねぇねぇ何か気づかない？
美少女,ああもう！！良いから服着てください！！
俺,服…ごめんね、服持ってない
美少女,もしかして…貧乏なのかな…服も買えなくて…。…わ、わかりました、私のジャージで良ければ貸しますから
俺,ほうほう、これがジャージというやつですか
美少女,ううっ…フルチンジャージ直履き…。せ、洗濯して返してくださいよ…
俺,ありがとう、美少女ちゃん！
美少女,ううっ…まりもぉ…私どうしたら良いの…
俺,ん？なになにー？
美少女,独り言です！！。…なんでついて来るんですか
俺,友達だから！
生徒たち,ヒソヒソ…ヒソヒソ
美少女,…
俺,やあ皆もこんにちわ
生徒たち,ど、どうも…
美少女,ついて来ないで！！私はあなたの友達なんかじゃありません！！
俺,あっ…
生徒たち,…クスクス
俺,ねー美少女ちゃんどうして怒ってるのかな？
生徒たち,さ、さぁ…？
美少女,はぁ…結局一日屋上でサボって過ごすハメになっちゃった。それもこれもあの変な奴のせいよ！！。あーんもぅ…助けてよ、まりも
俺,はーい！！
美少女,ひぇっ！？
俺,皆お勉強してたよ、美少女ちゃんは勉強しなくて良いの？
美少女,なっ、な、なんなのよ、あんた！！
俺,だから友達だってばー
美少女,ち、近づかないで！！。えっ…？（このフェンス…折れてる…？）。きゃあああああああっ！？
俺,美少女ちゃん！？
美少女,まりもぉぉぉぉぉぉっ！！助けてぇぇぇぇぇぇぇっ！！
俺,今行くよ！！
美少女,ああ…もうダメ…死ぬ…。あったかぁい…まりもだ…まりも…
俺,フヒッ…フヒヒッ…び、美少女ちゃんくすぐったいよぅ
美少女,えっ！？
俺,ふぅ…美少女ちゃん、無事だったね、良かったぁ
美少女,まり…まりもは！？
俺,…？
美少女,きんたま…そう、きんたまだったのね…まりもは…もう…死んじゃったんだから…。あなたが…助けてくれたの？
俺,そうだよー
美少女,なんで？あなただって死ぬかもしれないのに
俺,美少女ちゃんには恩がいっぱいあるし、なにより友達だから！
美少女,…なんなのよ…もぅ…あんたはぁ…ぐすっ
先生,おーい大丈夫か！？無事か！？
俺,無事ですよぅ！！
先生,また貴様かぁ！！！
俺,ひぇっ！？怖いですよぅ
先生,生徒を危険な目に合わせやがって！！警察に突き出してやる！！
美少女,待ってください！！
先生,…？
美少女,彼が助けてくれたんです、彼は…私の友達ですから…警察はやめてください
俺,ブイブイ！！
先生,ほ、本当か…？
美少女,はい…本当です、ご心配かけてすいませんでした
先生,なら…良いんだが…
美少女,行くよ
俺,はーい
美少女,今日はありがとう、助けてくれて
俺,いいえー
美少女,それじゃさよなら
俺,…？
美少女,私、帰るから…あなたも帰って、そしてもう私の前に現れないで。まりも…今日ね、変な人に会ったの。なんか友達友達って私のことつけまわして…。だけど命がけで私を助けてくれた…もしかしたらただの変な人じゃないのかも…。まりも…どう思う？。…。はぁー…まりもに会いたいよ
母親,そうなのね、へー
美少女,誰か来てるのかな…？
母親,美少女、お友達来てるわよ
俺,やあ！
美少女,なっ、なんであんたが家にっ…！！
俺,えへへ、来ちゃった
母親,それじゃごゆっくり～
美少女,あっ…待ってお母さんこいつはっ…
俺,ころころー
美少女,勝手にくつろがないでよ！！
俺,ご、ごめんよぅ
美少女,で？何しに来たわけ？
俺,一緒に寝ようと思って
美少女,はぁっ！？なんであんたと寝なきゃいけないわけ！？
俺,今までずっと一緒に寝てたじゃないかー
美少女,んなわけないでしょ！！。出て行かないと警察呼ぶわよ！？。あー…昨日怖くて一睡もできなかったから眠い…
クラスメイト,美少女さん、昨日大丈夫だったの！？
美少女,へっ…？
クラスメイト,ほら屋上からおっこちたって聞いたから
美少女,あー…う、うん、大丈夫、ありがと
クラスメイト,ねーねー落ちてる時どんな感じだった！？
美少女,えっと…怖くて叫びまくってたかなぁ…
クラスメイト,うっそー、美少女さんが叫んでる姿ってあんま想像できないね
美少女,そうかなー
クラスメイト,ペチャクチャペチャクチャ
美少女,あれ…友達…出来たかも…こんなに簡単なことだったの…？
クラスメイト,美少女ちゃん話してみたらめっちゃ話しやすいじゃーん
美少女,そ、そうかな、えへへ
女神,まりもよ、お前が人間の姿でいられるのはあとわずか…。見守っているだけでよいのか？。傍に行って少しでも話をしてくればよいのに…
俺,良いんです、美少女ちゃん友達出来たみたいだし。これからは友達と仲良く暮らしていくはず。時間まで見守った後はちゃんと天国に行くのでご安心を
女神,ふむ…
クラスメイト,次の時間美術だよ、一緒に行こう
美少女,うん！！
俺,美少女ちゃん、良かったね
先生,良いですか？芸術は爆発です！！
クラスメイト,まーた言ってるよ、先生…クスクス
美少女,そうだね…くすくすっ
先生,皆さんのその若いエネルギーを白紙の画用紙にぶつけてください！！。そして芸術を爆発させるんです！！。ドカーンと！！！！。えっ！？
クラスメイト,きゃああああっ！？
美少女,きゃぁぁぁっ！！
先生,なに！？爆発！？皆さん、落ち着いて！！今のは芸術の爆発ではありません！！
クラスメイトたち,家庭科室って…ここの下じゃ…
先生,うわあああああ！！！逃げろおおおおお！！！
クラスメイトたち,うわあああああ！！！！
クラスメイト,きゃっ…
美少女,クラスメイトちゃん！！
クラスメイト,美少女ちゃん！！
美少女,ああっ…押さないで！！クラスメイトちゃぁぁぁぁぁん！！！
先生,はぁ…はぁ…助かった…それにしても凄い炎だ
美少女,先生…クラスメイトちゃんが…ぐすっ…まだ中に…！！
先生,えっ…？
俺,…
女神,待ちなさい
俺,…なんですか？
女神,行ってどうするつもりかな？
俺,助けないと、美少女ちゃんの友達を
女神,お前はもともとまりも、燃えやすいんだよ？わかってる？
俺,大丈夫ですよぅ
女神,その状態で燃えて死んでしまったら…。お前は天国にも地獄にも行けない。消滅してしまうよ？
俺,ひょぇぇっ…気をつけます
女神,なんでそこまであの人間のために…
俺,友達…だからですよぅ
建物,メラメラ
先生,今から戻って助けに行くのは無理だ！！
美少女,でも…まだクラスメイトちゃん中にいるんですよ！！？
先生,消防を呼んである、あとは任せるしかない！！！
美少女,そんなの待ってたら死んじゃう！！
先生,あっ…こら待ちなさい！！
美少女,離して！！友達なんだから！！見殺しになんてできません！！
俺,うんうん、そうだよね
美少女,あっ…あんた今までどこに…。ああ、いや、そんなのどうでも良い！！今忙しいから邪魔しないで！！。ああ…学校が崩れて…ううっ…助けて…まりもぉ…
俺,うん、助けるよ
美少女,だからなんであんたが…
俺,じゃあね、美少女ちゃん…バイバイ
美少女,…ハッ！！
俺,ご、ご、ごめんね！！大丈夫！？美少女ちゃん！？
美少女,えっ…？どうして私の名前…。あなたなんなんですか！？迷惑なんですけど！！
俺,友達です、美少女ちゃんの友達！
美少女,あーんもぅ…助けてよ、まりも
俺,はーい！！
美少女,まりもぉぉぉぉぉぉっ！！助けてぇぇぇぇぇぇぇっ！！
俺,今行くよ！！。今までずっと一緒に寝てたじゃないかー
美少女,んなわけないでしょ！！。あいつ…まり…も…？。うそ…そんなはずない…だけど…。…！！。まりもの…焦げる…臭い…。まりもぉぉぉぉぉっ！！！嫌だよまりもぉぉぉぉぉっ！！！！
俺,カフッカフッ…美少女ちゃん…に…気づかれちゃったか…えへ…へ。はわわっ…！？ああっ…腕が燃えちゃった…カフッカフッ。クラスメイトちゃーん、どこー！？
クラスメイト,ゲホゲホッ…私…もう…ダメなのかな…
下半身,クラスメイトちゃん…だね？助けに来たよ
クラスメイト,ぎゃああああああああっ！！？
先生,クラスメイトだ！！
美少女,クラスメイトちゃん！！クラスメイトちゃん！！しっかりして！！
クラスメイト,う、うーん…
下半身,ゴホッカフッ…良かったぁ…助けられたぁ…。ギリギリ…
脚,セーフ…
足,…
女神,まったく…馬鹿なんだからお前は
美少女,まりもおはよー！！
まりも,ﾌﾞｸﾌﾞｸ
美少女,今日も一緒に学校行くー？
まりも,ﾌﾞｸﾌﾞｸ
美少女,おはよー！
クラスメイト,おはよー！！
美少女,ねぇ、まりも？あなたはあの時のまりもの生まれ変わり？
まりも,ﾌﾞｸﾌﾞｸ
美少女,そうだよーって言ってる？
まりも,ﾌﾞｸﾌﾞｸ