武術家,じゃあ、行ってくる
師範,粗相のないようにな
武術家,ふん
師範,…………
弟,ねぇ父ちゃん、本当に兄ちゃんで大丈夫なの？
師範,だがお前を行かせてアイツに道場の指導を任せたら、多分アイツ、今ウチの道場にいる門下生全員辞めさせるぞ
弟,だけど、相手は名家のお嬢様なんでしょ？もしものことがあったら──
師範,いくらアイツでも女性相手にムチャは……するかもな。やっぱりマズかったかもしれん……
武術家,即泣かせて、さっさとクビになっちまおう。どうも
富豪,おお、よく来てくれた。物騒なご時世、娘にも格闘術を習わせたくなってね。西の道場でもよかったんだが、東の道場の方が一般人向けの指導に力を入れていると聞いたものだから。期間は決めてないが……ま、よろしく頼むよ
武術家,今日一日で来ないで済むように仕向けてやる……！
富豪,では、娘は運動部屋にいるから、鍛えてやってくれ
武術家,……分かりました
令嬢,ご指導、よろしくお願いしますわ
武術家,よろしく。よろしくねえよ、格闘技やるのにドレスのままって俺をナメてんのか
令嬢,私、バレエはやっていたのですけど、こういうのは初めてなの。まず最初は、なにをやればよろしいのかしら？
武術家,んじゃ、格闘技の基本から教えてやるよ
令嬢,基本？パンチかしら？それともキック？
武術家,いや、もっと基本的なことさ。痛みだよ
令嬢,…………っ！。うっ……ぐっ……！
武術家,格闘技ってのは痛くて苦しいもんなんだ。男も女も関係ねえ。バレエみたいなお遊びとは次元がちがう。なのに、豪勢なドレスのままで稽古とか、バカにしてんのか？。で、父親に泣きついて俺は晴れてクビ、だ
令嬢,ひどいですわ！
武術家,ほらきた！
令嬢,たしかにバレエはこういう痛みはありませんけど、レッスンは厳しいし……決してお遊びなんかではありませんわ！
武術家,え……そっち？
令嬢,こんな恰好のまま、お稽古に出たことは謝ります！だからあなたも、バレエをバカにしたことを謝って下さる！？
武術家,ご……。ごめんなさい
令嬢,ごめんなさい。たしか道着は買っておいたはずですので……着替えてきますわ
武術家,あ……
令嬢,お待たせしました
武術家,お、なかなか似合っ──。！。いいか！次に俺が来た時点でまたドレスだったりしたら、今度ははり倒すからな！
令嬢,承知しましたわ
武術家,次ってなんだよ……俺は今日でクビになるつもりで来たんだろうが！
令嬢,はいっ！
武術家,やりづれえ……
令嬢,えいっ！
武術家,そうじゃねえ！何度いわせんだ、ボケ！
令嬢,やっ！
武術家,腕だけで打ってるぞ！そんなんじゃ、子犬だって倒せねえ！
令嬢,はいっ！。たぁっ！
武術家,おお、やるじゃん
令嬢,本当！？
武術家,……あ。ダメだ、ダメだ！一回うまくできたぐらいでいい気になるなよ！
令嬢,もちろんですわ！
武術家,じゃあ次は今やった突きを、俺に向けて打ってこい
令嬢,よろしいの？
武術家,アンタの突きなんか、いくら喰らったって屁でもねえよ
令嬢,では参りますわ！。ていっ！
武術家,フォームが適当になってきてるぞ！
令嬢,やっ！
武術家,ちゃんと足を動かせ、足を！
令嬢,はぁっ！
武術家,くそっ……！。あ……
令嬢,うっ……うえぇっ！
武術家,しまった、つい……！軽くだけど、腹に入れちまった……！。だ、大丈夫か──。あ、あんな軽いパンチでゲロなんか吐いてんじゃねえよ、きったねえな！。金持ちはいつも変なもんばっか食ってるから、胃が弱いんだな！あ～……やだやだ！。格闘技をナメてるから、こういうことになるんだ！。ア……アハハ、アハハハハ……！
令嬢,…………
武術家,うっ……！
令嬢,謝りなさい！
武術家,よ、よし……怒った！ってか、怒るに決まってるけど
令嬢,ちがいます！。私は変なものばかり食べてるわけではありませんわ！
武術家,は……？
令嬢,我が家に雇われているシェフが味と栄養を考え、愛情をこめて作ってくれた料理を食べているのです！。それを変なものだなんて……謝りなさい！
武術家,ご、ごめ──。い、いや……もう謝らねえぞ！
令嬢,だったら……今日はお夕飯を一緒に私の家で食べましょう。そうすれば、変なものだなんて思わなくなるはずですわ！
武術家,いいだろう、受けて立ってやる！。どうしてこうなった……！？
令嬢,お味はいかがかしら……って聞くまでもないようですわね
シェフ,いやぁ～作りがいのある方ですな～
富豪,こりゃすごい……
夫人,あらあら……
武術家,材料をぶつ切りにして煮ただけの親父の料理ともちがう！。病人食みてえな薄味の弟の料理ともちがう！。美味すぎる！！！
富豪,今日はありがとう。また明日以降も、よろしく頼むよ
武術家,いえ……こちらこそ、ごちそうさまでした
令嬢,ね、変なものじゃなかったでしょう？
武術家,まあな……。そういや、変なものっていったこと、まだ謝ってなかったな。ごめ──
令嬢,ふふっ、かまいませんわ。ちゃんと分かって下さったのなら。また明日から、よろしくお願いしますね
武術家,…………！。それじゃ、さよなら。ただいま
師範＆弟,どうだった！？
武術家,なんだよ、いきなり
師範,送り出してからずっと心配しておったのだ。お前のことだから、富豪殿の娘さんを殴ったり泣かしたりするんじゃ、と
武術家,するわけねえだろ、んなこと（したけど）
弟,俺、兄ちゃんを見直しちゃったよ
武術家,他人の心配より、道場は俺抜きで大丈夫だったのかよ
師範,うむ、今日も西の道場の二代目が、看板を賭けて試合をしないかと持ちかけてきたが……
武術家,ちっ……あいつら、今度は俺たちを町から追い出そうってハラか
師範,だが、今は昔とはちがう。法が整備され、正式な手続きを踏まねば道場破りや看板をかけての試合はできんからな。相手にしなければ、問題はない
令嬢,柔軟体操も終わりましたし……。本日もよろしくお願いしますわ！
武術家,よ、よろしく。じゃあ今日は……蹴りだ！。ゆえに蹴りは突きよりも難しい！。変な蹴り方をしようもんなら、ダメ出ししまくってやる！。じゃあ今から俺がやるから……俺がやるとおりに蹴るんだぞ。上段！。さ、やってみせろ
令嬢,はい！。構えは……こうですわね？
武術家,ああ
令嬢,えいっ！
武術家,！
令嬢,どうだったかしら？バレエをやっていたので、足はちゃんと上がっていたはずですけど
武術家,う、美しい……
令嬢,え！？
武術家,──あ、いや！お前じゃなくて……蹴りが美しかったって意味な！
令嬢,で、で、ですわよね～……オホホホ……
武術家,ハハハ……
令嬢,ホホホ……
武術家,なんてこった……！。よし、このミットに蹴りを打ち込んでこいっ！
令嬢,はいっ！。えいっ！えいっ！えいっ！。ハァ……ハァ……私のキックはどうでした？
武術家,……悪くはなかった！。ちくしょう……どんなに厳しく接しても、はね返されちまう……
師範,さっき連絡があり、ワシが王国兵の今期の武術指南役に選ばれ、城に向かうことになった
弟,やったぁ！こりゃ西の道場の連中も悔しがるだろうね。あいつらの道場主も武術指南役を狙ってただろうからさ
武術家,明日はどんな鍛錬にするか……う～ん……
師範,いつもいっとるだろ、西の道場は関係ない。やることをやっていれば、人は認めてくれるものだ。とにかく、一週間後からワシは三ヶ月ほど留守にするから、道場は頼んだぞ。まちがっても西の道場を相手にしたりするんじゃないぞ
弟,は～い
武術家,なにか格闘技をイヤにさせる、いい方法は……
師範,おいバカ息子、ちゃんと聞いてたのか！？
武術家,うるっせえな、今それどころじゃないんだよ！
師範,なんだと！？親に向かってなんという口のきき方だ！
弟,まあまあ、父ちゃんも兄ちゃんも落ち着いて
師範,むぅ……
武術家,ぬぅ……
弟,父ちゃんはこんなとこで揉めてる場合じゃないし、兄ちゃんはどうせやらしいことでも考えてたんだろ
武術家,バカいえ！俺はちゃんと──。…………。やらしいこと……。これだ……！。よし……明日、まちがいなくあの女は格闘技がイヤになる！
道場主,くそっ……東の道場が今期の武術指南役に選ばれるとは……！。宣伝やパフォーマンスが不十分だったか……？
鉢巻,悔しいッスね……先生
色黒,今回は仕方ありません。運がなかっただけのこと。次のチャンスに向けて、引き続き道場のイメージアップを図りましょう！
道場主,うむ……そうだな
美形,ねえ、父さん
道場主,なんだ？
美形,なにごともポジティブに考えないとね。師範の長男である武術家も、最近留守がちだと聞いているし……これはある意味ではチャンスというべきかもしれないよ
道場主,チャンス……？
令嬢,本日もご指導、よろしくお願いしますわ
武術家,ああ、よろしく
令嬢,さてと、今日はなんのお稽古かしら？
武術家,まずはかる～く組み手といこうか。互いに寸止めか、軽く当てるぐらいで突きを打ち合う
令嬢,分かりましたわ。じゃあ私から……。てやっ！
武術家,おっと。今度はこっちからだ
令嬢,え？
武術家,お……おっと悪い悪い、事故だ、事故
令嬢,う……！
武術家,悪い悪い、またさわっちまった
令嬢,あっ……
武術家,いやぁ～事故が続くな
令嬢,…………
武術家,おっと、すまねえ。今度はつい掴んじまった、ハハハ
令嬢,では、続けましょうか
武術家,……ああ。──おかしいだろォッ！
令嬢,え？
武術家,お前……こんだけ不自然に胸ばっか触られて、揉まれて、なんでなんもいわねぇんだよォッ！
令嬢,だって……それを含めてのお稽古なのでしょう？
武術家,へ？
令嬢,武術家さん、あなたは最初のお稽古の日におっしゃいましたわ。格闘技というのは痛くて苦しいものだ、と。あの言葉で、私は反省いたしました。生半可な覚悟で、格闘技を習おうとしていた自分自身を……。ですから、私はあなたの訓練がどんなに辛くても、文句はいわないと決めたのです。それに……もし本当に暴漢に襲われて、負けてしまったら、胸をどうこうされるぐらいでは済まないでしょう？
武術家,…………。俺は……見誤っていた。いや……見ようともしていなかった……！。すまんっ！！！
令嬢,え！？
武術家,俺は……俺は、俺は……俺はァッ！
令嬢,ここの床は運動用に特別頑丈に造られている……。──と思いきや、床の方がどんどん壊れて……すごっ！……あ、どっちにしても、やめて下さいませ！
武術家,俺は格闘家じゃない……。ただのバカだ……。今まで散々やってきた借りを……せめて返せる分だけでも返したい……。俺を好きなだけ殴ってくれッ！
令嬢,殴るだなんて、そんな……。できませんわ！
武術家,だったら蹴るでもいい、引っかくでもいい！最低でも、俺が悲鳴を上げるぐらいまでやってくれっ！頼むっ！
令嬢,では……先ほどまで胸を触られていたので……私もそうします
武術家,え？まさか俺の胸を？オイオイそれじゃ罰どころかご褒美──。あがぁぁぁぁぁっ！！！
令嬢,うふふ、これで貸し借りナシですわね
武術家,いだだ……っ！あ、ああ……叫んじまったからな……
令嬢,殿方の胸なんて……初めて触りましたわ。たくましい……胸板でしたわ
武術家,……さて、気を取り直して稽古を再開するか。天性の体の柔軟さに加え、バレエをやっていたこともあって、アンタは蹴り技の方が得意そうだ。だから俺は、アンタを蹴り技主体で鍛えたいと思う。自分だけの武器ってのを作れば、自信につながるからな！
令嬢,はいっ！
武術家,なんだろう、この気持ち……なんだか、とても晴れやかだ。お～う親父ィ、弟、メシができたぞ～
弟,うわぁ……相変わらずメチャクチャな料理だ
武術家,文句があるなら食うなよ
師範,……お前、なんとなくだが表情が柔らかくなったな
武術家,え、そうか？。この間みたいに、このミットに蹴り込んでこいっ！
令嬢,はいっ！
武術家,足だけで蹴るんじゃなく、全身のバネを使って蹴るんだ！
令嬢,はいっ！
武術家,やはり……鞭のようにしなやかで、いい蹴りだ……！。──いいぞ！その調子だ！
令嬢,ありがとうございます！
武術家,──ちょっと見ててくれ
令嬢,はい
武術家,…………。はッ！
令嬢,す、すごい……！
武術家,これは俺が編み出した技なんだ。深く吸い込んだ息を爆発的に吐き出すと同時に、突きを繰り出す……。名づけて、深呼吸拳！
令嬢,そのままですわね
武術家,といっても、こんな技、実戦や試合じゃまず使えないけどな。深呼吸するヒマなんてまずないし、あってもタイミングがむずい。弟や親父、対外試合なんかでも試したことがあるが、まぁ当たらんわな。こんな技はどうでもいいが、戦いにおいて呼吸が重要だってことだけは覚えておいてくれ
令嬢,呼吸……。すごい突きでしたわ……
師範,……さてと、今日からワシは三ヶ月間城で武術指南役を務める。二人とも、留守は任せたぞ
武術家,おう
弟,うん
師範,弟、くれぐれも西の道場は相手にしないようにな
弟,分かってるって！
師範,武術家、引き続き令嬢さんの指導を任せたぞ
武術家,ああ
師範,ところで、令嬢さんはどうだ？
武術家,はぁ！？どうだって、なんだよ！あ、あんな女、どうもしねえよ！
師範,ん？なにをいってるんだ。ちゃんと上達してるのか？
武術家,え、あ……まあまあかな
師範,コイツが“まあまあ”ということは、かなり上達したようだな
令嬢,すごいですわね！王国軍の武術指南役だなんて……さすがは武術家さんのお父様！
武術家,昔は泣く子も黙るような格闘家だったらしいが、今じゃただの腑抜けだ。西の道場とやり合う気概もねえ
令嬢,西の道場？
武術家,ウチの道場より少し後にできたっていう道場だ。道場主が昔、親父のライバルだったからか、なにかと張り合ってきやがる。特に道場主の息子……アレは特にタチが悪い。もっとも商売上手なとこがあって、今じゃ俺たちの道場よりでかいけどな
令嬢,お強いんですか？
武術家,人数が多いだけで、大したことねえよ。一応油断できない奴はいるが、せいぜい二人か三人ってところだな
令嬢,格闘技の世界も、色々あるんですのね
武術家,……おっと、おしゃべりしすぎた。さ、始めよう
令嬢,はい！
武術家,おう、戻ったぞ
弟,…………
武術家,どうした？
弟,ごめん……兄ちゃん！
武術家,なんだよ、いきなり？
弟,俺……西の道場から看板を賭けた試合を申し込まれて……受けちゃったんだ！
武術家,──ハァ！？お前、なにやってんだ！？相手にすんなって、親父にあれだけいわれてただろうがよ！
門下生,若先生！弟先生は悪くねえんです！悪いのはオラたち門下生なんです！
弟,あ……バカ！
武術家,……どういうことだ
門下生,今日の午後、西の道場の美形たちが看板を賭けての試合を申し込みにやってきたんです。もちろん、師範もいませんし、弟先生は断固として断ってたんですが──いつの間にか道場が向こうの門下生に囲まれてて……。それこそ断ったら、門下生全員で道場に殴り込むといわんばかりで……。そんでオラたち……ビビっちまって……稽古もせず、震えるような有様で……。オラたちを見かねた弟先生はやむなく、試合を承諾したんです……！
武術家,……そういうことか
弟,兄ちゃん……ごめんよ……！
武術家,…………。いや……受けちまったもんはもうしょうがない。今さら取り消せねえ。とにかく、試合をどうするか考えよう
弟,兄ちゃん……！
門下生,若先生、本当にすみません……！
武術家,してやられたな……。西の道場のヤツら、俺と親父がいない時を狙ってたんだな……
弟,兄ちゃん。俺、正直兄ちゃんにボコボコにされると思ってた
武術家,んなことするかよ、大人げねえ。だけど、今はちがう。これも……令嬢のおかげなのか？。──なにをバカな！。……城にいる親父を呼び戻すわけにはいかねえ。親父のメンツが丸つぶれになっちまうからな。だからなんとしても……俺たち二人で何とかするんだ！
弟,うん！
道場主,──な、なんだと！？試合を承諾させた！？
美形,ボクにかかればちょろいもんさ。アイツら、ボクたちが囲んだだけであっさり試合を承諾してくれたよ。ま、あの弟にあの状況をどうこうする知恵はないと分かってたけどね。囲んだだけで脅し文句一ついってないし、ヤツらももう試合をするしかないさ。あとはボクと、色黒、鉢巻で試合に勝利するだけ……
道場主,し、しかし……お前そんな強引なやり方で……
美形,なんだよ。父さんだって東の道場を潰したかったんだろう！？だからボクは今までずっと──
道場主,わ、分かった！その話はやめてくれ！お前はよくやってくれている！
美形,やっと……やっと、東の道場をこの町から消すことができるんだ！ま、試合当日はここで朗報を待っていてくれよ
道場主,う、うむ……
武術家,う～ん……
令嬢,どうかなさったの？
武術家,いや……二週間後に道場の看板を賭けた試合を行うことになってな……。──とまぁ、こんな具合だ
令嬢,なるほど
武術家,ウチは当然俺と弟が出る。だが、問題は……三人目だ。ウチの道場の門下生は、健康のために道場に来てる人間ばかりだからな
令嬢,…………。あのう……三人目、私ではダメかしら？
武術家,なっ！？。ダ、ダメに決まってんだろ！アンタは稽古を始めてまもないし──なにより女じゃねえか！
令嬢,あら、稽古の初日に私を叩いて、格闘技に男も女もないといったのはどなただったかしら？
武術家,い、いや……あれは……
令嬢,それに……私も武術家さんのお力になりたいの……
武術家,！。だけどなぁ……
令嬢,……ダメ？
武術家,い、いやダメってわけじゃ……ちょっと考えさせてくれ！
弟,ごめん兄ちゃん、まだ三人目が決まってなくて……。こうなったら棄権を前提に、だれかに出てもらうしか──
武術家,……その話なんだけどさ。令嬢に出てもらうってのはどうだ？
弟,令嬢さんに！？
武術家,短期間ではあるが、俺がマンツーマンで鍛えてるし、実際強くなってる。んで、本人も希望してるんだが……
弟,俺に兄ちゃんになにかをいう資格はないよ。ただ──
武術家,ただ？
弟,令嬢さんのお父さんが許すかどうか……
武術家,！。そのこと忘れてたぁ～！
富豪,ほうほう、東の道場で女子同士の試合を行うのか。娘をその試合に？それで、しばらくここでなく道場で稽古したいと？もちろん、かまわんとも。トレーニングの成果を出したいと思うのは当然だろうし、道場の方がやはり稽古もはかどるだろうからな
令嬢,ありがとう、お父様！
武術家,ありがとうございます
富豪,私は事業の関係で、おそらく観戦にはいけぬだろうが、頑張るんだぞ！
令嬢,はいっ！
武術家,…………。これで一応、許しは得たってことでいいんだろうか。だけどウソついてよかったのかな……。バレないことを祈るしかねえか
令嬢,ここが武術家さんの道場ね、素敵な場所ですわ
武術家,ボロ道場だよ
弟,あ……こ、こんにちは！兄ちゃ……兄がお世話になってます！
令嬢,はじめまして、あなたが武術家さんの弟さんね
弟,は、はい！このたびは……本当に、こんなことに巻き込んでしまって……。──すみませんっ！
令嬢,いえ、そんな……私から望んだことですもの。一緒に頑張りましょ
弟,はいっ！
武術家,なに顔赤くしてんだ、バカ弟。せっかく三人揃ったんだ。試合の対策について話し合おう
弟,うん！
令嬢,はい！
武術家,試合順はこれしかない。ずばり──俺と弟で先に二勝する。俺としても、やっぱ令嬢を試合に出したくないのが本音だからな
弟,でも、これだと──
武術家,ああ、分かってる。暗黙のルールを破ることになる
令嬢,暗黙のルール？
武術家,道場同士の試合は、実力順にするのが通例なんだ。ようするに、こっちの一番弱い奴をあっちの一番強い奴にぶつけて勝ち星を稼ぐとか、そういう真似はやっちゃいけないとされてる。だから、なんらかの事情があって実力順にしない場合は、事前に相手道場に通達しなきゃならない
令嬢,なるほど、格闘家同士の“しきたり”というやつですわね
弟,西の道場への通達は、あとで俺がやっとくよ
令嬢,ちなみに西の道場には、どんな方々がおりますの？
武術家,道場主の下に、息子である美形、あとは色黒と鉢巻が強い。んで、実力ナンバーワンは色黒、次いで美形、三番手が鉢巻っていわれてるな。つまり向こうの順番はこうなる。──ただし、もしかすると俺に色黒を当ててくる可能性がある。ま、なんにせよ俺たちが二勝してみせるから安心しな
令嬢,もしも……
武術家,ん？
令嬢,もし万が一のことがあっても……私、絶対に勝ちますわ！だからあまり気負わず、戦って下さいね！
武術家,分かってる、その時は全てアンタに託すよ。そんなことがあっちゃならねえんだけどな。東の道場の誇りにかけて！
令嬢,ハァ、ハァ……さすがは武術家さんの弟さん。武術家さんの苛烈な拳法とはまた一味ちがい、お強いですわ
弟,いやぁ……俺なんか……
武術家,弟なんざ、まだまだ俺の足元にも及ばねえよ。たしかにアンタの蹴りは武器になる！。──が、多用はするなよ！読まれたら効果は半減しちまうからな！
令嬢,はいっ！。シェフに習ったので、お料理には多少自信がありますの。どうぞ！
武術家,おお～……！
弟,美味しそう……！
令嬢,今日は私が寝技をお教えしますわ
武術家,なにいってんだ、お前？。なにしやがる！？
令嬢,弟さんはすでに始末しました。もう叫んでも無駄ですわ
武術家,ぐああああっ！う、腕が……っ！。あ、あ、あ……！
令嬢,だらしないですわね。そう、西の道場の刺客、“骨折りお嬢”は私のことよ！
武術家,俺はなんつう恐ろしい夢を……。なぁ……
令嬢,はい？
武術家,アンタ、もしかして寝技とか得意か？
令嬢,えぇ～っ！？ま、ま、まさか！未体験ですわ、未体験！
武術家,そうか！ならいいんだ……。んじゃ、今日も突きの稽古からだ
令嬢,え……あの……寝技……は……？
武術家,ウチの流派に寝技はねえぞ
令嬢,そう……ですわよね……
武術家,なんでガッカリしてんだ？打撃だけじゃ不安になったのか？。今日の稽古は終わりだ。令嬢、家の近くまで送っていくよ
令嬢,はい！
弟,明日は俺と兄ちゃんが必ず二勝するから、安心しといて下さい！
令嬢,あら、私も出番が欲しいですわ
武術家,……ふっ
鉢巻,この作戦なら、ウチの勝利はまちがいないッスね！
色黒,本当に……これでいいんですね？
美形,当たり前だ、勝つことが第一なんだからね。もっとも──ボクは独自に他にも手を打ってあるがね。もしかすると、戦わずして勝利できるかもしれないよ。明日、東の道場はこの町から姿を消す。やっと宿願が叶うんだよ、父さん……！
道場主,あ、ああ……
富豪,……聞いたぞ
令嬢,え？
富豪,お前たちがいっていた明日の試合、なんでも西の道場との真剣勝負だそうじゃないか！
令嬢,！──な、なぜそれを
富豪,てっきり女子同士のお気楽な試合かと思いきや……あの武術家君もとんでもないことをしてくれたもんだ！
令嬢,お願い、お父様！私が行かないと──
富豪,ならん！いいか、明日は召使に命じてお前を一歩も外に出さんぞ！──よいな！
令嬢,試合は三人が揃ってなければならないのに……。私が行かなければ、武術家さん兄弟は試合をすることもできない……。どうすれば……！
美形,お久しぶり。元気そうでなによりだ、武術家君
色黒,今日はよろしく
鉢巻,相変わらずちっちゃい道場ッスねぇ
武術家,……ふん。どっちが小さいんだよ。俺と親父がいない間に、弟や門下生を脅すような真似しやがって
美形,まあまあ、そう怒らないでくれよ。もうまもなく審判もやってくるだろうし、準備を始めよう。──だけど、おや？そちらはまだ二人しかいないようだが……？この間渡された試合順の紙には、令嬢という女性がいたはずだけど
武術家,…………
弟,ちょ、ちょっと遅れてるだけだ！
美形,ふん、そうかい。……来れればいいけどねぇ
令嬢,どうしましょう……！。全部の出入り口を、召使に封鎖されて……あら？
召使,ぐう……ぐう……
令嬢,こ、これはどういうこと……！？
シェフ,お嬢様
令嬢,シェフ！
シェフ,今日の朝食──旦那様ご夫婦とお嬢様のもの以外には強力な眠り草を入れておきました。旦那様と奥様は先ほど出かけられましたし、もう大丈夫です。行ってらっしゃいませ
令嬢,……ありがとう！
審判,このまま正午までに届け出のある三人目が来なかった場合、東の道場は不戦敗となる
弟,どうしたんだろう、令嬢さん……
武術家,おい美形、てめぇまさかなにかやったんじゃねえだろうな！
美形,オイオイまさか。まあ、良家のお嬢さんをこんな戦いに駆り出すことにならなくてよかったじゃないか。君たちは戦わずして敗れることになるがね
武術家,くっ……！審判、俺たちは二人だけでいい！試合をさせてくれ！
審判,ならん。決まりは決まりだからな
武術家,ぐっ……！
令嬢,皆さま、お待たせしました！
武術家,令嬢！
弟,令嬢さん！
美形,…………
審判,ではまず、東の道場から試合順を発表してもらおう
武術家,ウチはもう通達してあるように、先鋒が弟、中堅は俺、大将に令嬢、だ
審判,では、西の道場
美形,ウチは……先鋒は色黒、中堅は鉢巻、大将はボクだ
武術家,！？。ちょ、ちょっと待て、てめえ！てめえんとこの実力ナンバーワンは色黒だろうが！なんで先鋒なんだ！。道場同士の試合は実力順にするのがならわし……。だったら、色黒は大将にするか、あるいは俺にぶつけるのがスジだろうがよ！
美形,いやいや、つい先日鉢巻が色黒に勝っちゃったからさぁ～
武術家,下手なウソこきやがって……！
美形,それに、実力順にするのはあくまでも通例……破ってもペナルティはない。ですよね？審判さん
審判,うむ
武術家,な、なんだと……！
弟,大丈夫だよ、兄ちゃん！俺が……勝てばいいんだから！
武術家,……ああ
令嬢,弟さん、頑張って下さいませ！
審判,先鋒の二人、前へ！
弟,…………
色黒,…………
弟,お願いします！
色黒,……こうして今は敵対しているが、私は東の道場を尊敬している。君の父や兄は、優秀な格闘家だ。私も一目置くほどにね
弟,！
色黒,だが、君は眼中にない。偉大な二人の影に隠れ、町民や農民相手にぬるい稽古をしているだけ……。我々の脅しに屈したことといい、君はこの道場の足手まといに過ぎない。悪いが、すぐに終わらせてもらう
弟,ぐっ……！
令嬢,弟さんのお相手……強いんですか？
武術家,まちがいなく西の道場一の使い手だ。すまねえ、アンタの前に二勝するだなんていっておいて……
令嬢,あら、あなたは弟さんを信じていないんですか？
武術家,え？
令嬢,私は……弟さんは勝つと思います
審判,始めっ！
色黒,しゃッ！
弟,くっ……
色黒,だっ！だだだっ！──せいいッ！
武術家,──いや！
色黒,くっ……
令嬢,相手の方、もう疲れている……！？
色黒,せりゃあッ！
弟,…………
色黒,だりゃッ！
弟,…………
武術家,弟のヤロウ……アイツ、色黒の間合いを見切って──打撃の勢いや威力を全て殺してやがる！
令嬢,す、すごい……！
色黒,ぬああッ！。またか……！絶妙なタイミングで間合いをずらされる……！。ぐおっ……！──があっ！。くそっ……
武術家,だがそれらを差し引いても強い！。アイツ……きっちり強くなってやがった！
弟,アンタらが俺が眼中にないってんなら、俺だってアンタらなんか眼中にない！。俺は父ちゃんや兄ちゃんを超えるために、ずっとずっと修業してきたんだ！
色黒,ぐあ……っ！
武術家,いいぞ、ダウンを奪った！
令嬢,その調子ですわ！
鉢巻,色黒さん、一度落ちつくッスよ！
美形,…………
色黒,はあああっ！
弟,！。──やっぱりさすがだ！この数分で、俺の動きを学習してる！
審判,──それまでっ！
色黒,ぐっ……！私としたことが、なんという無様な試合を！
弟,──よし！
美形,…………
審判,判定！。先鋒戦！勝者、西の道場！
武術家,ハァ！？
弟,なっ……！
令嬢,え？
色黒,な、なんだと……！？
美形,ふふふ、よくやったよ。よく倒されないでくれた
色黒,美形さん、あなたまさか──
武術家,ふざけんなっ！！！。今の試合……たしかに終盤盛り返しはあったが、ほぼ弟が優勢だったろ！弟の勝ちだろうがっ！
審判,……異議は認めない。すぐ中堅戦の用意をしたまえ
武術家,て、てめえ──
美形,オイオイ武術家君、審判の判定は絶対だよ？
武術家,……なんだと！
美形,たしかに君の弟君は、優勢ではあったかもしれない。だが、戦術に積極性がいささか欠けていたというのも事実だ。審判がその辺りを考慮したのなら、この結果も十分ありえる
武術家,あのヤロウ……！
審判,これ以上食い下がるのなら、無条件で君たちの負けにするぞ
武術家,ぐっ……
弟,ごめんよ、兄ちゃん、令嬢さん……！
令嬢,いえ、いい試合でしたわ。手本にさせていただきます
武術家,…………。いいさ、そっちがその気ならやってやるよ……。いくら審判になにかしてても、圧勝すればさすがにどうしようもねえはずだ。この俺に鉢巻如きを当ててきたことを後悔させてやる……！
鉢巻,あ、あの
美形,なんだい？
鉢巻,武術家、すげえツラなんスけど……あれマジで人を殺しかねないツラッスよ。元々中堅は捨て試合ッスし……俺、棄権してもいいッスか？
美形,ダメに決まってるだろ。ただでさえ試合順を実力順にしてないんだ。ウチの道場が武術家から逃げたなんて風評が立っちゃかなわない。大丈夫さ、死にゃあしないよ（……多分）
審判,中堅の二人、前へ！
鉢巻,…………
武術家,鉢巻ィ……悪いが五体満足で試合場から出さねえぞ。最低でも全治数ヶ月には──
令嬢,武術家さん、お待ちになって
武術家,？
令嬢,弟さんに労いの言葉を。それにまだ……私がいますわ
武術家,！。そうだ。俺はなにを考えていたんだ。…………。弟
弟,！
武術家,ナイスファイトだったぞ。よくやった
弟,兄ちゃん……
武術家,んじゃ、行ってくる。次の令嬢に繋ぐためにな。…………
鉢巻,こ、こうなったら殺される前に……勝負に出るしかない！
審判,始めっ！
鉢巻,うわぁぁぁっ！
武術家,っと。──はあっ！
鉢巻,うげぇっ……！。あ、あぐぅ……ま、参ったッス……！
審判,そ、それまでっ！
令嬢,では、行って参ります
弟,令嬢さん、戦ってもらうことになっちゃってゴメン……！
令嬢,いえいえ、修業の成果を発揮できるのが楽しみですわ！
武術家,令嬢
令嬢,はい？
武術家,あとは任せた
令嬢,は、はいっ！
美形,おうおう、見せつけてくれるねえ。こっちはもうスタンバイオーケーだ。さっさと出てきてくれよ
令嬢,分かりましたわ
美形,君もつくづく不運な女だねえ。女の身でありながら、こんな真剣勝負の場に立つことの愚かさ……たっぷり思い知らせてやるよ
令嬢,武術家さんはおっしゃってました。格闘技に男も女もありません
美形,……ふん！
審判,始めっ！
美形,ま、顔は避けてやるから安心しな──よっ！
令嬢,あうっ！
美形,そらそらそらっ！
令嬢,くっ……
美形,女で、しかもほとんど初心者みたいな奴がこんな試合に出るとか──なめてるのかい！？。ボクは君みたいな奴がホントムカつくんだよ！
令嬢,ぐ……っ！くっ！
弟,アイツ……いたぶってやがる！
武術家,…………
美形,武術家め、平気な顔しているが内心ハラワタ煮えくり返ってるだろう。だが、悪いのはお前なんだからな！。ほら、少しは反撃してみな！
令嬢,たあっ！
美形,ふん
弟,令嬢さん、腕だけで打っちゃダメだ！
武術家,…………
令嬢,……ぐうっ
美形,──ハハ、ボクが手加減してるからとはいえ、君も粘るねえ
令嬢,ハァ……ハァ……ハァ……まだまだ、これからですわ
美形,君は箱入り娘として、大切に育てられたんだろう？だったら
弟,なっ……！
色黒,！
鉢巻,マ、マジッスか！
美形,ふふふ、こんなことされるの、初めてだろ？
令嬢,…………
弟,令嬢さん！あ、アイツ、ふざけやがって……！。でも……真っ先に飛びかかりそうな兄ちゃんがなにもいわない……なんでだ？
武術家,不思議だ……なんで俺はこんなに冷静でいられるんだろう
美形,どうだい？屈辱だろう？実力で敵わなかった上にこんなことされて
令嬢,別に……これくらいどうってことありませんわ
美形,！？
令嬢,武術家さんは教えて下さいました。格闘技は痛くて苦しいものなのだと──だからこういうことも覚悟していました。ただし一言だけ。私の胸を揉んでいいのは──武術家さんだけですわ
美形,！？
色黒,！
鉢巻,へ！？
審判,な……
弟,え
武術家,！
美形,いぎゃあぁぁぁぁっ！！！
令嬢,油断大敵ですわね。でも今の感触……この人、もしかして！
美形,よ、よくも……！よ、よ、よくもぉっ！。がっ……。油断した──が、耐えられない威力じゃない！
令嬢,…………
美形,な、なんだ？
令嬢,はあっ！
美形,ぐっ……はぁっ！。が、がは……っ！（な、なぜ女の突きがこれほどの……！？）
弟,今のは──
武術家,…………！。令嬢……とんでもないコンビネーションを開眼しやがった！
美形,が……ぐっ……
武術家,おい審判！西の道場を勝たせたいんだろうが、ありゃもう無理だ！これ以上やらせたら、それこそ大問題になるぜ！
審判,……それま──
美形,ま、待てっ！。ボ、ボクは……ボクはまだやれるっ！やれるんだっ！
武術家,やめとけ。上段蹴りをモロに受けて、あの突きを喰らったんだ。多分俺でも立てねえよ。別に俺たちはてめえらの看板なんざ欲しくもねえ。看板の話ならなかったことにしてやるから、大人しく寝とけ！
美形,う……うるさいっ！。ボクはなんとしても……なんとしても！君たちの道場を……潰さなきゃならないんだ……絶対！
色黒,美形さん、もう──
鉢巻,立たない方がいいッスよ……！
令嬢,ハァ……ハァ……
武術家,令嬢だってもう限界なんだ。これ以上やらせるわけにゃいかねえ！
美形,さあ……続きを……！
武術家,てめえ、しつこいぞ！男だったら、いさぎよく負けを認めろ！
美形,ふふ……男なら、か……
武術家,？
色黒,まさか！
鉢巻,いうんスか、ここで！？
美形,あいにくボクは……男じゃない、女だっ！！！
武術家,……は？
弟,へ？
令嬢,…………
武術家,なにをいうかと思えば、とうとう頭おかしくなったのか、てめえ！
令嬢,武術家さん。彼……いえ彼女のおっしゃっていることは事実ですわ。露出の少ないゆったりとした道着でごまかしていますが、先ほど触れた美形さんの胸は、紛れもなく女性のものでした
武術家,な！？
色黒,そう、これは──私や鉢巻のような古株しか知らない
鉢巻,西の道場の秘密ッス……
武術家,でもなんで男のフリなんか……趣味か？
美形,な、わけあるか……！ボクは、ボクは──
道場主,もうやめるんだっ！！！……娘よ
色黒＆鉢巻,先生！
道場主,全て私のせいだ……私が悪いのだ……すまなかった
美形,と、父さん……
道場主,私と東の道場の師範が、若い頃ライバル関係だったというのは知っておろう。だが、実際にはライバル関係などではなかった。私と彼の実力には大きく隔たりがあり、私は勝ったことがなかった。だから私は鍛錬よりも道場の経営に力を入れ、結果として東の道場よりも規模を大きくすることができた。だが──。道場を建て、せっかく生まれた一人娘にも、私は来る日も来る日も愚痴ばかり。師範や東の道場への劣等感をいつも口ずさんでいた。そしてある日、まだ物心ついてまもない娘が──。たしかに道場の上に立つなら、女より男の方が都合がいい。東の道場に勝てるような強い道場にするには、なおさらだ。だから私は幼い娘の心づかいにつけ込み、娘を男として育てた……！知っているのはそこの色黒や鉢巻といった、一部の高弟だけ……。すまなかった、娘よ……
武術家,マジかよ……
令嬢,そんなことが……
師範,うむ。ワシも道場主さんから全てを聞いた
武術家,お、親父まで！？
弟,お城に行ってたんじゃ……
師範,長年の因縁がある東西の道場が看板をかけて試合をするんだ。ワシのいる城にまで、ウワサは伝わってきたわ！。話を聞くなり、ワシはすぐに城を飛び出した！。おおかたワシを呼び戻すとワシの名誉にかかわると思っておったんだろうが。自分がおらぬ間に自分の道場が瀬戸際になっている方が、よっぽど名誉にかかわるわ！……余計な気遣いをしおって！
武術家＆弟,た、たしかに……
師範,それに、道場がなくなって一番困るのはワシらではない。今まで道場に通っていた門下生たちだ！
武術家＆弟,おっしゃる通り……
師範,まったく、こんなことも分からぬとは……バカ息子どもが！あとで久々にワシが“地獄稽古”をつけてやるかな
武術家,ひ、ひぃぃ……！ま、待ってくれよ！
弟,あれだけは勘弁して……！
令嬢,武術家さんがあそこまで怯えるなんて……
師範,──だが、褒めておきたい部分もある。弟よ、敗れはしたが──日頃の門下生との稽古が実ったいい試合だった。みごとだったぞ
弟,う、うん！ありがと、父ちゃん（見てたんだ……！）
師範,武術家！
武術家,なんだよ親父
師範,城で今日の試合のことを聞いた時、真っ先に心配したのはお前のことだ。怒りのままに西の道場に乗り込んだり、試合で相手を必要以上に痛めつけるのではないか、とな。だが、終始落ち着いて試合に臨んでいた。成長したな
武術家,……と、当然だろ
師範,そして、令嬢さん
令嬢,は、はい！
師範,格闘技を覚えてまだまもないというのに……いい試合をしてくれた。なにより、バカ息子二人を助けてくれて本当にありがとう……
令嬢,いえ、そんな。私から武術家さんに、出たいとお願いしたのですから
師範,──そして、看板がなくなって門下生が困るのは西の道場も同じこと。今日の試合に関する一連の事件については、全て水に流す。これが先ほど、ワシと道場主さんで話し合った結論だ
武術家,……分かったよ
弟,オッケー
令嬢,はい！
色黒,かまいません
鉢巻,了解ッス
師範,審判さん、あなたのやったことも同じく水に流しましょう
審判,面目ありません……！
美形,でも……これじゃ、なんのためにボクはずっと男のフリして……
令嬢,本当は女として生きたかったんですのね？
美形,……な、なにするんだ！
令嬢,大丈夫、今からでも十分間に合いますわ。そうだ、今度私の家に遊びにいらして。女性のたしなみを、レッスンしますから
美形,……うん
弟,とりあえず一件落着、だね
武術家,くそっ、美形のヤツ一発殴りたかったのに、タイミング逃した……
富豪,ハァ、ハァ、ハァ……
令嬢,お父様！
師範,おお、これは富豪殿。どうされたのですかな？
富豪,どうもこうもない！あなたのところの武術家君が、私の娘を女子同士の試合だとウソをついて、よりによって道場同士の真剣勝負に出場させたのですぞ！
師範,え！？いや、それは──
富豪,言い訳は結構！この件については、あとで徹底的に追及──
美形,その必要はありませんよ
富豪,ん！？だれだ君は！？
美形,令嬢さんの相手はボク──あたしだったんです。女子同士の試合だというのは、ウソじゃありませんよ
富豪,（胸がある……ホントに女だ）な、なんだ……そうだったのか。ならばいいんだ。師範さん、変なことを申してすみませんでした
師範,い、いえいえ。ワシらの方こそ
色黒,先ほどは君のことを侮辱してすまなかった。眼中にない、などと
弟,え、いや、そんな
色黒,さっきの試合……正直いって君の勝ちだった。だが、次は負けん。いつかまた試合をしよう
弟,はい！
美形,……いいか、武術家君！。もう東の道場を潰そうなんて気はないが、まだボク……あたし、ボクには東の道場を倒したいという気持ちはある！。今度こそ君たちに勝ってみせる！
武術家,ボクかあたしか、どっちかに統一しろや
令嬢,ふふふっ……
美形,じゃ、みんな帰るぞ！
色黒,はい！
鉢巻,うッス！
道場主,うむ……
シェフ,どんどん食べて下さいね！料理はたっぷりありますから！
富豪,こんなに大勢の客を招くのは初めてだわい、ハッハッハ
夫人,皆さん元気がよろしくて、いいわねえ～
令嬢,私がドレスをコーディネイトしてみたの。いかがかしら？
美形,ど、どうかな……？
弟,すごくキレイですよ！道場の跡取りってのが信じられないくらい！
武術家,うん、いいんじゃねえか？
美形,あ、ありがとう！
令嬢,ふふふっ
武術家,……悪いな、楽しんでるとこ呼び出して
令嬢,いえいえ
武術家,みんなの前じゃどうしてもいいにくかったからさ……。そ、その……今までいえなかったけど……
令嬢,？
武術家,ありがとう
令嬢,！──いえ、今回のパーティー、費用を出し合ったのは皆さまですし、お礼をいわれることなど──
武術家,いや、そうじゃない。西の道場とうまい具合に和解できたのは……いや。俺がこんなにも和やかでいられるのは……みんな、令嬢のおかげだ。令嬢と出会わなきゃ、俺は今も身勝手な格闘美学を振りかざしてただろう
令嬢,……こちらこそ。あなたのおかげで、こんなに強くなれたんですもの……
武術家,お、俺は……
令嬢,？
武術家,俺、は……俺、は……。俺はアンタのことが、好き、だっ！
令嬢,！。はい、私もですわ……
武術家,…………
令嬢,…………。ご指導、よろしくお願いしますわ」武術家「よろしく