俺,ふう、ようやく荷物の整理が終わった……。ああ疲れた……本読むかな。いひいいっ！？。ほ、本が飛んできた……。これって……所謂ポルターガイスト、だよな……。……こえー……。あ、読みたい本だ……。……。ただいまー。ん？音が聞こえる……。何だー？
ゲーム,ドガッバキッうわーうわーうわー
俺,。ぎゃああああああああ！！！。ゲ、ゲ、ゲームが勝手に動いてるゥゥゥー！？！？。……また、ポルターガイストか……。ポルターガイストもゲームするのか……。ちょっと、コミュニケーションを試みよう。ゲーム出来るみたいだし、日本語も分かるだろ……。ポルターガイストさん、聞こえますか？。肯定なら一度、否定なら二度音を鳴らしてください。……聞こえてるんですね。はい。えっと、あなたは幽霊ですか？。ではなんですか？。あ、はいかいいえしか言えないんですね。えっと……妖怪？。じゃあ、妖精？。……他何があるかな……。うーん、まあいいか……。では、俺に危害を加えることがありますか？。そうですか。それならいいです。自己紹介が遅れました。この部屋に引越してきました、俺です。これからよろしくお願いしますね。変わった同居人が出来てしまった。まあ、以外と話の分かる人？みたいだし、いいかな。この日から、俺とポルターガイストさんの生活が始まった。ハァ……ハァ……。うおっ！？ポルターガイストさんいるの忘れてた！。す、すいません！。これから、どこでオ○ヌーするかな……。ポルターガイストさんは、人間味に溢れている。ポルターガイストさんって、名前あるんですか？。なら、名前つけてもいいですか？ポルターガイストさん、だと呼びにくくて。よし、それじゃあ何て名前にしましょうか……。そういえば、ポルターガイストさんって男の人なんですか？。女の人なんですか？。あ、性別ってものがないんですね。じゃあどういう名前がいいんだろ……。ポル夫とかどうです？。ポル子。ポル美？。ポル五郎。す、すいません真面目に考えます。あ、イースとかどうです？ポルターガイストの、ガイストの、イースです。いいですか？。それじゃあ……よろしくお願いしますね、イースさん。喜んでくれたかな？。あっちいー……イースさんって暑さ感じるんですか？。うぇー……いいなぁ……。あーつーいー……。ん？なんですか？。あ、ありがとうございます。すげえ気が利くなー、イースさん。あ、イースさん。今度俺、友人と旅行行くので、しばらく部屋開けるんですよ。一人で大丈夫ですか？。そうですか。それでは、留守番お願いしますね。もし、泥棒が入ってきたら追い返してくださいね？。それじゃ、行ってきますね
イース,行ってらっしゃい。おりゃ！ほりゃ！。この……とっ！。あっ！ああ……また負けた……。このウヒョウヒョ野郎強いなぁ。……。俺さんがいないと寂しいなぁ。…………今頃、何してるかな……
友,ウェーーーーイｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,ウェーーーーイｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
イース,よし、今日こそあの憎き仮面を叩き割ってやる！。何だか今日はいけそうな気がする！ふっふっふ！。……あれ、電源着かないな。ふーふーの儀式するか。……ん？。……なんか、ドアから音がする……。まさか、俺さんが帰ってきたわけじゃないよね……誰だろ。あ、ドア開いた……泥棒！？
？？？,……
イース,……誰？
？？？,あー、居ますね。なんだろうな……霊？とは違う感じです
？？,そ、そうですか……やっぱり……
？？？,それじゃ、一応お祓いしておきますね
？？,はい……よろしくお願いします
イース,？何言ってるんだろう……お祓い？
？？？,ブツブツブツブツ……
イース,うーん。見たことないなぁ、やっぱり。泥棒ではなさそうかな？誰ー……
？？？,ブツブツブツブツ。破ッ！
イース,うっ！？。痛っ……な、なにこれ！？
？？？,ふっ……かかったな、バケモノ……。大人しく祓われろや
イース,これ、この人がやってるの……！？
？？？,ブツブツブツブツブツブツブツブツ
イース,うっ！ぐぁっ……い、痛い……苦しい……！。な、なにこれ……ぇぇ！
？？？,よし……よーし……いいぞ……オーケー……その調子だ……
イース,あっ……いぁ……た……助けてぇ……
？？？,よし、霊力がなくなってきたな。とどめだ……破ァッ！
イース,っ！？ぃああああああっっ！！あああああああああああああああああ！！！！。ぐ……ぐ……。……ぁ…………。…………
？？？,もう大丈夫ですよ、力がなくなりました
？？,ありがとうございます……
？？？,ええ、大丈夫ですよ、大家さん……それでは、報酬はこちらに振り込んで……
？？,ええ、ええ……
俺,ただいまー！。いやー、イースさんがいなかったから寂しかったですよー！。あれ？イースさん？。どうしましたー？寝てるんですかー？。あ、あれ？本当にどうしたんですか？。……。イースさん！どうしたんですか！？。イースさんっ！。誰だよ、こんな時に……！。はい
大家,こんにちは
俺,あれ、大谷さん？どうかしたんですか？
大家,いやね、俺くんがいない間にね、物音がしたからね、怪しいと思ってね……。霊の専門家の先生にね、お祓いしてもらったんだよ……
俺,は……？。ちょ、ちょっとまってください！何、えっ！？
大家,ど、どうしたんだい？
俺,え、イースさん……お祓いされたの？。まさか……霊じゃないって言ってたよな……でも……
大家,それじゃあ、それを伝えたかっただけだから
俺,……。……イースさん……まさか……本当に……？。いや、そんなこと……だめですよ、イースさん……。勝手にいなくなるなんて……だめですよ……っ！。！？い、イースさんっ！？。だ、大丈夫なんですか！？なんか、お祓いされたとか聞いて……！。え、そんな……！
イース,俺……さん……た、すけ、て……
俺,これって……SOS信号じゃないか！？。イースさん！苦しいんですか！？。くっそ……！待ってて下さい！今から、そのお祓いしたって人に会ってきます！。ああ！くそっ！勝手なことしやがってクソ大家ぁ！。大家さん！大家さん！
大家,あれ、俺くん？どうしたんだい……
俺,あの！お祓いをした霊の専門家って人！どこにいますか！？
大家,え、ええ？急になんだね……
俺,いいから！早く教えろっ！
大家,あ、ああ……えっと、○○寺ってところの……
俺,ありがとうございます！あと勝手に部屋入るな！アホ！
大家,あ、アホ！？な、なんなんだあの子は！
俺,ここかっ……！。すみません！すみません！
坊主,はい、どうしました？
俺,この寺に、霊の専門家がいると聞いたんですが……！
坊主,ああ……はい、いますよ。何か御用ですか？
俺,そ、その人に会わせてください！今すぐ！
坊主,わ、わかりました。呼んできますね……
？？？,その必要はない
坊主,あっ……御祓士さん
御祓士,私が霊のprofessionalだ。何か用かな？
俺,ああ……早く、早くきてくれ！。早く、早く来てっ！
御祓士,おや、ここは……
俺,あんた、ここでお祓いをしたんだよな！？
御祓士,ああ。確かに私はここでお祓いをしたね
俺,今すぐそのお祓いの対象を治してやってくれ！苦しんでるんだ！
御祓士,……どういうことだい？
俺,事情を説明してる暇はねえんだよ！いいからとっとと治してくれっ……！
御祓士,ふむ……出来ないことはない。だが、する意味もないね
俺,なんだって！？
御祓士,私が祓ったアレは、単純な幽霊じゃなかった。どんな危害を加えるのか分からないんだ、みすみす力を与えるつもりはない
俺,んなこと知るかっ！いいから早く治してくれよォォ！
御祓士,……何故だ？何故そう必死になって頼むんだね？
俺,……あいつは俺の大事な人なんだよっ
御祓士,……
俺,あいつがいないと俺は生きていけないんだよ！だから早くしろッ！
御祓士,…………フッ。生者が生きていけないなんて言うなら、無視は出来ないね
俺,じゃあ……！
御祓士,ああ、分かった。アレに霊力を与えてやろう。ただし、それで暴走したりしたら問答無用で消滅させる。いいね？
俺,ああ……早く！
御祓士,うむ……"霊魔瓶"ッ！。破ァッ！。……終わったよ
俺,ほ、本当ですか！？。イースさん……イースさん！聞こえますか！？。聞こえてたら……聞こえてたら一回、音を立てて下さい！。……イースさんっ！！。！！。声が……イースさん……！。……聞こえてるじゃないですかっ……はは……。ああ……よかった……よかった……！
御祓士,失敗したな……どうやら、霊力を与えすぎてテレパシーができるようにしてしまったらしい。これでは、報酬は頂けないね。失礼するよ
俺,イースさん……やっと、通じ合えましたね。……。はい、なんですか？。え？。え、あ、聞いてたんですか！？。え？。え、あっ……。え？。そ、そうなんですか？。…………はい。はい……もう二度と、離しません。イースさんももう絶対、俺のそばからいなくならないでくださいね……。イースさん、好きです