男,…………。ハァ……。この学校では入学後すぐ、“能力者”としての“数値”──。通称“ＥＰ（エリートポイント）”を検査される。そして……能力がしょぼかったり、“ＥＰ”が少ない者は地位が低くなる。だけど、ボクの場合はしょぼいとか少ないとかそういうレベルじゃなく……。ゼロだった。今日もボクはいじめられるんだろうなぁ
生徒Ａ,よう、お前まだ不登校になってなかったのかよ
生徒Ｂ,無能力者に居場所なんかないってこと、分かってないのかな？
生徒Ｃ,分かってないんでしょうね。アタマが悪そうですから、この人
女生徒,恥かきたくなかったら、とっとと帰りなさいよ
男,ううっ……！
生徒Ａ,たとえばさ、お前にこんなことできるか？。へへっ、どうだ！あんな遠くにある花瓶ですら割れるんだぜ！
生徒Ｂ,さすが、念動力の使い手！すばらしいね
生徒Ｃ,おみごとです！
女生徒,こいつにこんなことできるわけないじゃない。だって無能力者なんだしさ
生徒Ａ,ハハッ、そりゃそうだな！
男,くっ……くそっ！だけど、ボクだっていつまでもいじめられてはいないぞ！。たまには反撃してやる……！負けるとは分かっていても！。で、できるさ！
生徒Ａ,なんだと！？
男,ボクは……そうだな。あっちにあるもっと大きいツボを割ってやる！
生徒Ａ,あんなの、今のオレのＥＰじゃ到底割れねえ！。ハッタリいうな！できるわけねーだろ！
生徒Ｂ,そうさ、強がりはよすんだな
男,……見てろよ！。ここから机を拳で叩いて……。うまく、あのツボまで衝撃を伝導させられれば──。だあっ！
生徒Ａ,な、なんだとォ……！？
男,やった！うまくいった！。（ホントはイカサマしただけだけど──）どうだ、ボクの勝ちだ！
生徒Ａ,う、ぐぐぐ……！
生徒Ｂ,だったら……オレと勝負しろ！校庭に出ろ！
男,分かったよ！やってやる！。こうなったら、やれるとこまでやるしかない！
生徒Ｂ,１００メートル走で勝負しよう。ここからスタートして、先にあのゴールに着いた方が勝ちだ！
男,分かったよ
生徒Ｂ,オレの能力は“瞬間移動”──。まだＥＰは低く、１００メートルまでしか移動できないけれど。逆にいえば１００メートルまでのスピード勝負なら絶対負けないってことだ！。無能力者め……格の違いを思い知らせてやる！
生徒Ｃ,では……私がスタートの合図をしましょう。位置について……ヨーイ、ドン！
生徒Ｂ,ゴールまで移動！。ふん、らくしょ──。！？
男,ふぅ……
生徒Ｂ,今……明らかにオレより早くたどり着いていた！。お前、いったいなにしやがったんだ！？。なんで、瞬間移動の使い手であるオレより先にゴールしてんだよ！？
男,タネを明かしちゃうと──。１００メートルを０．０００１秒で走っただけなんだよね、これが。瞬間移動でもなんでもない……ただのイカサマさ
生徒Ｂ,ちくしょう、オレの負けだ……！
男,よかった……イカサマがバレずに済んだ……
生徒Ｃ,このままでは終わらせませんよ！次の相手はこの私です！。あなたの考えてることを読んであげましょう！
男,ま、まずいっ！
生徒Ｃ,…………。…………？。なぜだ！？なぜ読めない！？能力が無効化されているのですか！？
男,いや……心を無にしただけさ。ボクはしょせん無能力者だからね。じゃあ、ボクが君の考えてることを当ててあげよう！
生徒Ｃ,なにっ！？
男,なんで心を読めなかったんだ！？──だろ？
生徒Ｃ,ぐわぁぁぁぁぁっ！
女生徒,だったら次は私が相手よ！。この学園の保健室の設備はそこらの大学病院以上だから。重病人や重傷者が運ばれてくることだってある！。その人たちをどちらが早く回復できるか、勝負よ！
男,いいとも！。むかし、ツボ押しマッサージを習ったことがあるけど……。それをやってみるしかないな……
女生徒,回復（ヒーリング）！
患者Ａ,おお、ありがとう……。すっかり痛みがなくなったよ
女生徒,どう？骨折をもあっという間に治す私の能力！
患者Ｂ,切断した足がくっつきました
患者Ｃ,ガンが治りました
患者Ｄ,植物状態から回復しました
女生徒,な、なんですってぇ！？。あんた、なにしたのよ！？無能力者のくせに！
男,さぁてね。ちょっとツボを刺激しただけ……なんていったらイカサマ扱いされちゃうよなぁ。とにかく……押し通すしかない！。これで分かっただろう！？。ボクだって、やればできるんだ！
生徒Ａ,くっ……！くそぉ……！
生徒Ｂ,ＥＰゼロの無能力者なんかに、オレたちが負けるなんて……！
生徒Ｃ,こんなこと、信じられません！
女生徒,お、覚えてらっしゃい！
男,やった……！無能力者の意地、見せてやったぞ！
不良,なんでもよォ、無能力者が調子こいてるらしいじゃねえか
女委員長,わたくしたちで“矯正”せねばなりませんね。風紀を乱す者は許せません
科学部部長,ヒヒヒ……ワタシが感電させちゃうよ……？
スポーツマン,よぉし！無能力者に真の能力者から鉄槌を下してやろうじゃないか！
学園の,四天王
男,あの四人を撃退してからというもの、みんなからのイジメがなくなった……。このまま大人しくしてれば、卒業までやり過ごすことができそうだ
不良,よぉう
男,うっ！
不良,テメェが近頃チョーシぶっこいてる、ＥＰゼロの無能力者ってやつか。ちょいとツラ貸してもらおうか
男,くっ、見逃してもらえそうには……ないな。行くしかない！
生徒Ａ,あれって、四天王の不良さんじゃねえか！
生徒Ｂ,終わったな……。さすがにアイツに同情したくなるよ
男,あなたたちは四天王ですよね？ボクになにかご用ですか？
不良,おいおいおい、しらばっくれんなよ。分かってんだろ？
女委員長,わたくしたちは、あなたの存在は危険だと判断いたしました
科学部部長,無能力者にのさばられると、ワレワレ能力者の立場がないんだよねぇ……？
スポーツマン,正々堂々とスポーツマンシップに乗っ取って、鉄槌を下させてもらうよ！
男,くっ……！。いくらなんでも四天王に勝てるわけがないけど──。いいだろう！無能力者の意地を見せてやる！
不良,さぁて、まずはオレからいくぜ？いっちゃうぜ？。オレ様の炎を受けてみやがれぇっ！
男,ボクだって炎くらい出せる！
不良,なにっ！？
男,手と手をこすり合わせて、摩擦熱で──。…………
不良,バカな！コイツも炎を出せるってのかァ！？。しかも、熱量も大きさもオレより遥かに上──。あ……つ……い……
男,や、やった……！
科学部部長,ふうん……不良クンをあっさり退けるとはね。なら、四天王最高のＥＰを誇るワタシが相手してあげよう。１００億ボルトの電圧に、シビれてみるかァ～い？。超・落・雷！！！
男,よし！根性でどうにか耐え抜いた！
科学部部長,なにィ！？
男,ボクだって……電気ぐらい出せる！。制服をこすりまくれば、静電気が発生するはず！。…………
科学部部長,な、なんだァ……？このかつてないエレクトリック感……！
男,静・電・気！！！
科学部部長,うぐおおおおっ！？ワタシが感電するなんてええええ！
スポーツマン,やるね！しかし、もう力は残っていないと見たよ！。台風以上の風に巻き込まれ、アメリカまで飛んでいくがいい！
男,うわっ！。ホコリが大量に鼻に入って──。ハ、ハ、ハックション！
スポーツマン,うそぉぉぉぉぉ！？ボク以上の風使いィィィィィ！？
男,あらら……くしゃみしたら鼻が出てきちゃった
女委員長,やはり、あなたは危険な存在のようです。わたくしの水で存在そのものを洗い流し──
男,あっ、これはまずいぞ！。鼻水が……止まらない！
女委員長,いやぁぁぁぁぁぁっ！流されるぅぅぅぅぅ！。いいやぁぁぁぁぁっ！
男,あ～、スッキリした。スポーツマンな人と風紀委員長は、ボクが風邪をひいてると思って。戦わないで帰ってくれたのかな。助かったぁ……
学園の,四天王
学園最強の三名──教師でも頭が上がらない、通称,三頭
生徒会長,諸君……よくぞ集結してくれた。今、この学園の秩序が乱されつつある。あの“無能力者”によってな。ゆえに……なんとしても彼を排除せねばならない
番長,会長殿のおっしゃるとおりだ。我が舎弟である不良もヤツにやられた。よもや生かしてはおけぬ
アイドル,能力ないのに調子に乗るなんて、許せないよねっ☆。そーゆーやつは、あ、た、し、が、消しちゃう☆
男,四天王の人たちに、勝ちを譲ってもらったし……。これでもう、ボクがいじめられることもなくなっ──。！
生徒Ａ,あ、あの人は……！あのお方は……！
生徒Ｂ,三頭の一人、番長さんだ！
生徒Ｃ,能力を発動させていない状態でも、とてつもない迫力です！
女生徒,まさか、三頭が動きだしちゃうなんて……！
番長,キサマか……。“無能力者”にも関わらず、“能力者”を次々打ち倒しているというのは……
男,打ち倒してるってわけじゃ……（イカサマして勝ってるだけだし）
番長,なんでもいい。四天王までもがキサマに敗れたのは紛れもない事実なのだからな！。さっそく、我の“能力”を見せてやろう！。ぬぅおおおおおおおお！！！。最高のパワー、スピード、柔軟性、硬度を兼ね備えた我が最強肉体！。いかなチンケな能力も、全て我の前にはひれ伏してきた！。さぁ、我が能力の前に砕け散れいッ！
男,純粋なパワー勝負か、望むところ！
番長,なあにいい！？。我が肉体が……砕けたァ！？。地球上の全核ミサイルを撃ち込まれても、ビクともしない我が肉体がッ！。我が最強の肉体がァ～～～～～～ッ！
男,こっちだって、筋トレをがんばってやってるんだ！。無能力者の意地、思い知ったか！
番長,ぐぐぅ……！
生徒Ａ,国家規模の軍隊ですらたやすく壊滅させる、番長さんがあっさりと！
生徒Ｂ,アイツ、あんなに強かったのかよ……！
アイドル,やるぅ～☆だったら次は、あたしが、お、あ、い、て☆。一瞬で消してあげちゃうっ☆
男,アイドルちゃん、とっても可愛いなぁ～。なんたって学園のアイドルにして、国民的アイドルなんだもんなぁ。──なんて思ってる場合じゃない！
アイドル,あたしの能力はね、なんでも消すことができるの☆。特にあたしが“消したい”と思って触れたものはぁ～☆。みぃ～んな、分子よりずっと細かいレベルで消えちゃうの☆。それはもう、跡形もなく、ね☆。はい、タッチ☆
男,ぐ……ぐ……！
アイドル,！？。なんで、なんで消えないのよ！？
男,よし……ふんばれば、イケる！なんとか消えずに耐えられる！。体を鍛えておいてよかった……！。ぬがあああああっ！！！
アイドル,きゃああああっ！。あたしの能力が……通じないだなんて……！
生徒会長,やはり……他の二人では勝てないか。私の出番のようだ
男,！
生徒会長,時間を停止させ──。動けずにいる君を、存分に処刑させてもらう。！？
男,ぬおおお……！
生徒会長,動いてる！？たしかに時間は停止しているのに！？
男,時間は止まってるけど……鍛えておいたおかげで動けるぞ！
生徒会長,し、信じられん！ならば次の攻撃に移ろう！。君の時間を急速に進める！つまり老化させる！。これで、君の人生は完全終了──。！？
男,老化スピードに負けないよう、アンチエイジングすれば、耐えられる！
生徒会長,まったく老けない！……それどころか若返っている！。すでに実年齢５００歳は越えたはずなのに、お肌ツヤツヤ！。くそっ、若返るのでは意味がない！──老化解除！。こうなれば……最後の手段だ！。タイムスリップして──彼の両親を抹殺する！。彼は今、中学を卒業したばかりだから、１７年ほど遡ればよかろう！
父,なんだね、きみは？
母,なにかご用？
生徒会長,学園の秩序を守るため、お二人には時空の彼方に消えていただく
父,ほう？
生徒会長,げ……はぁ……っ！
父,いきなり無礼なヤツめ。きみこそ、時空の彼方へ飛んでいけっ！。なんだったんだ、今の若者は……。ホントにどこかに飛んでいってしまった……。……で、ハナシというのは？
母,うん、できたみたい……赤ちゃん
父,おおっ！よくやった！。今の時代、“能力者”でない者は要職にはつけなくなってしまった。ワシは無能力者、きみも無能力者、おそらく生まれる子供も無能力者だろう。だが、それでいい！。無能力者なりに、やれることはやる！それでいいじゃないか！。これから生まれる子供も、そうやって育てようと思う！
母,ええ、がんばりましょう！あなた！
生徒会長,あ、が……が……
男,大丈夫ですか！？。すぐツボ押しで回復します！
生徒会長,！。フッ……。今のタイムスリップで、きみの強さの秘密が少し分かったかもしれない。私はようやく、自らの過ちに気づいたようだ。“能力者”にも“無能力者”にも差はない。人類皆平等、だと──
男,会長……！