すみれ,まる子！家にガンダムを買う余裕なんてありません！わがまま言わないの！
まる子,そんな～
さきこ,ちょっとまる子、あんただけガンダム買って貰おうだなんてずるいわよ。私だってリ･ガスィで我慢してるのよ！
まる子,そんな事言ったってクラスの大半はガンダム持ってるんだよ！まる子も欲しいよ～
友蔵,まる子や、おじいちゃんが買ってあげようか？
まる子,本当？おじいちゃん！
すみれ,おじいさん、まる子を甘やかさないで下さい。それにどこにそんなお金があるんですか？
友蔵,う～、まる子の願いを叶えてやりたいの～。そうじゃ！まる子、種系のガンダムならどうじゃ？あれなら安いぞ
まる子,いやだいやだぃ！電気や核分裂で動くガンダムなんか幼稚園児が乗るもんだい！核融合炉がいいよー！。それだったらあたしゃボールに乗ってた方がまだマシだよ
キートン,まる子よ、それは言い過ぎである
ひろし,まる子！わがまま言うんじゃねえ！
すみれ,そうよまる子。さっさと諦めなさい
まる子,トホホ･･･
キートン,翌日
まる子,ハア･･･
たまえ,おはようまるちゃん
まる子,･･･ああ、おはようたまちゃん
たまえ,どうしたの？まるちゃん、元気ないよ？
まる子,昨日お父さんにガンダム買ってって頼んだんだよ。そしたら家にはそんな金はないってさ。あーあ、どうしてRX-78-2がリ・ガスィより高いのさ？性能よりブランド重視かい？。ハア、やだね～貧乏は
たまえ,ま、まるちゃん･･･
まる子,たまちゃんはいいよね、ガンダムマークII持っててさ。確かたまちゃん家もガンダム持ってたっけ？
たまえ,うん、お父さんはΖガンダムとアストレイアウトフレームでお母さんはΖΖガンダムなんだ
まる子,そういえば何でたまちゃんのお父さんは種系ガンダムも持ってるの？
たまえ,うん、お父さんね、ガンダムに乗りながらたまえの思い出を作るんだーって言って写真が取れるアストレイアウトフレーム持ってるんだ
まる子,ハハ、たまちゃんのお父さんらしいね
たまえ,･･･うん
まる子,ハア･･･、お金のあるお家はいいねえ
たまえ,まるちゃん、どうしてそんなにガンダムにこだわるの？
まる子,そりゃあガンダム持ってたらカッコイイさ。ガンダムって基本性能良いしさ、家はみんなガンダム持ってないし。あたしゃガンダム持ってなくて恥ずかしいよ
たまえ,どうしよう･･･まるちゃん、すごい落ち込んでる。ここは私がなんとかしなきゃ！。ファイトよ、タミー！。そんな事ないよまるちゃん！別にガンダムじゃなくても恥ずかしくないよ。それにガンダムよりも性能の良いモビルスーツなんていっぱいあるんだしさ！
まる子,そうは言ってもリックディアスじゃねえ･･･。ハア、どうしてこうも不公平なんだい？。この世には神様も仏様もいないのかねえ･･･
たまえ,駄目だ･･･まるちゃん元気になってくれない
山田,アハハー、さくらどうしたんだじょー？元気ないじょー
まる子,ああ山田、あんたは相変わらず元気だねえ。そういえばあんたもモビルスーツはガンダムじゃなかったね
山田,そうだじょー。オイラはアッガイだじょー。アッガイは最強だじょー
まる子,ハア、あたしもあんたの様にお気楽になりたいよ
はまじ,オッース！さくら！
まる子,はまじ、何か用かい？
はまじ,へへへ、聞いて驚くなよ
まる子,何さ
はまじ,俺、ガンダムに乗り換えたんだぜー！
まる子,何だって！？はまじ、あんたこの前までケンプファーだったじゃないか？
はまじ,へへーん、頼んだら買ってくれたんだよ。しかもアルケーガンダムだぜ。どうださくら、うらやましいだろ？
たまえ,ちょっとはまじ！嫌がらせのつもり？
まる子,いいよたまちゃん、あたしゃ大丈夫だよ
たまえ,まるちゃん･･
はまじ,今日から俺もガンダムパイロットだぜ！
たまえ,もう！はまじはあっち行って！。全く、はまじったら･･。まるちゃん、気にしちゃダメだよ
まる子,うん、大丈夫だよたまちゃん。でもこれでまたガンダムパイロットが増えたかあ･･･。あー、やっぱりガンダム欲しいなー。ガンダムが手に入るならあたしゃ悪魔に魂を売ってもいいよ
たまえ,まるちゃん･･･
永沢,さくらの奴、ガンダム欲しいってわめいてるね
藤木,そうだね。まあ僕らもガンダム持ってないけどね
永沢,君、余計な事言うね？
藤木,ご、ゴメン
永沢,ところで藤木君、君はガンダムに乗るなら何にするんだい？
藤木,僕ならデスサイズヘル（ＥＷ）かな、カッコイイし
永沢,フン、君はそれで隠れながら戦うのかい？やっぱり君は卑怯者だな
藤木,ぼ、僕は別にそんなつもりで･･･
永沢,まあそれ以前に君にガンダムなんて似合わないけどね
藤木,そんな、ひどいよ永沢く～ん
先生,皆さん、席について下さい。今日の国語の授業は小説版第MS08小隊の朗読です。皆さん、小説版第MS08小隊の中巻は持ってきましたか？。ではさくらさん、連邦兵がキキの村を襲うところから読んでください
まる子,ハーイ。今日の体育はサバイバル戦かあ
たまえ,まるちゃん、頑張ろうね！
まる子,でもサバイバル戦だからたまちゃんとも敵同士になるからなあ
たまえ,うん･･･そうだね
まる子,お互いやり合わない事をあたしゃ祈るよ
ステージ,スペースデブリ
まる子,クラスの大半がガンダムパイロットだからなあ、気をつけなきゃ
たまえ,まるちゃん･･･生き残れるかなあ･･･
永沢,ギャン改）「藤木君、君、何で僕と一緒にいるんだい？
藤木,バーザム）「え、だって一人で行動するより二人の方が生き残りやすいからだよ
永沢,藤木君、これはサバイバル戦だよ。僕が油断してる間に僕を討つんだね？やっぱり君は卑怯者だ
藤木,ち、違うよ、永沢君
永沢,フン、まあいいさ
小杉,サーペント）「みんなぶちのめしてやる
山根,ジムIII）「がんばるぞ～
とし子,ガンダム7号機）「どこまでいけるかなあ
みのわ,ガーベラ・テトラ）「花輪く～ん
丸尾,ガンダムＦ90・1号機）「ズバリ、勝者は私でしょう！
笹山,ガンダムジェミナス01）「緊張するなあ
城ヶ崎,ガンダム5号機・ブースター装備）「頑張らなきゃ
前田,ブルーデスティニー2号機）「負けないわよ！
ブー太郎,ハイザック・緑）「負けないブー
まる子,ウウ･･･スペースデブリはやだねえ。一体どこから敵が出てくるのかわからないよ。出来るだけ弱いのが出てきて欲しいよ。！後ろに敵！？
？？？,さくらさ～ん
まる子,！！
？？？,まずはさくらさんから仕留めるわ
まる子,マンダラガンダム･･･冬田さん！？
強さは,ガンダムVSガンダム
冬田,行くわよ～
まる子,くう～、いきなしガンダムだなんてあたしも運が悪いねえ
冬田,無駄よさくらさん
まる子,さすがＭＦ(モビルファイター)だね、ビームを難無く弾いてるよ
冬田,ＭＦは良いわ。自分の体で簡単に動かせるんだもの
まる子,くっ！
冬田,接近戦？無駄よ
まる子,ぐうう！
冬田,終わりよさくらさん
まる子,うわあああああああ！！。！！
冬田,きゃあ！？。痛い、痛いよー。うわあああああああ！！！
まる子,･･･冬田さんがやられた。誰かが助けてくれたのかな？とにかく逃げなきゃ！
野口,ケルディムガンダム）「クックック、ＭＦは感覚を共有するのが仇になったね。さくらさん、あなたは私の駒として動いてもらうよ。！！
永沢,そこぉ！
野口,チッ
永沢,へえ、GNビームピストルIIで防いだか
野口,邪魔だよ
永沢,おっと
藤木,す、すごい
たまえ,まるちゃん、どうか無事でいて
小杉,オラァーーーー！
たまえ,！小杉！
小杉,まずはお前からだーーー！
たまえ,くっ
小杉,ヘヘッ、その盾はいつまで耐えられるかな？
たまえ,私だって！
大野,シャイニングガンダム）「まさかお前とやり合うなんてな
杉山,ガンダムマックスター）「俺もだぜ
大野,行くぞ！杉山！
杉山,おう！
大野・杉山,ウオオオオオオオ！
とし子,うわあ！
笹山,やったわ
とし子,ううう、やられちゃった
笹山,！！
城ケ崎,あっ
丸尾,ムム！
笹山,城ケ崎さんに丸尾君
城ケ崎,これって･･･
丸尾,ズバリ！三つ巴戦でしょう！
笹山・城ケ崎・丸尾,！！！
とし子,うわあああ
前田,あ、当たっちゃった
笹山,ちょっと！もう戦えないのよ！
前田,何よ、そこに転がってるのが悪いんじゃない？
城ケ崎,何よそれ！もう戦闘不能なのは気付いてた筈でしょ！
前田,あ、当たったんだからしょうがないじゃない
丸尾,ズバリ！やり過ぎでしょう！
前田,な、何よ、みんなして･･･。う、うわーーーーーーん！！
ブルーデスティニー2号機,ブン！
笹山・城ケ崎・丸尾,！！！
前田,うわーーーーーん
城ケ崎,前田さんが暴走した！？
丸尾,ズバリ！厄介でしょう！
笹山,くっ、ＰＸ発動！
まる子,ハア、ハア、周りで爆発があるって事はみんな戦ってるんだ。あたしも生き残らなくちゃ！。また！
山根,さ、さくら
まる子,山根！
山根,さくらが相手だなんてな。けど俺だって男だ、容赦はしないぞ！。ウッ！？胃腸が･･･
まる子,山根、悪いけど討たせてもらうよ
山根,う、うわあああああ！
まる子,ふう、あたしもなんとか倒せたよ
永沢,フン、中々やるじゃないか。けど接近戦は得意でね
野口,得意の距離が勝てる理由にはならないよ
藤木,あわわ
永沢,藤木君、君も見てないで援護しなよ
藤木,わ、わかった
野口,クックック、遊びは終わりだよ。トランザム･･･
永沢,チイ！発動したか！
野口,シールドビット･･･
永沢,接近戦特化のギャン改じゃ撃ち落とすのは難しい、粒子が無くなるまで避けるしかないか。ギャン改の機動力をナメるなあああ！！。ウオオオオオオオ！！！。藤木君、君は出来るだけシールドビットを撃ち落とすんだ！
藤木,う、うわあああああ
永沢,なっ！？馬鹿！逃げるな！
藤木,無理だああああああ！！
永沢,き、君はやっぱり卑怯者だああああ！！！。！！しまった！エンジンが！
野口,終わりだよ
永沢,うわあああああああ！！
野口,････
藤木,逃げなきゃ、逃げなきゃ！
野口,ブフッ！。逃がさないよ。クックック、狙い撃つよ
藤木,ハア、ハア。えっ？
野口,ブフッ！。あーあ、粒子、大量に消費しちゃった。暫くは満足に動けないね。クックック･･･
ブー太郎,ブッー！
まる子,よし！これで二体目だよ！
はまじ,さくら！
まる子,！！アルケーガンダム･･･はまじかい？
はまじ,さくら、早速アルケーガンダムの力を見せてやる！。行けよファング！！
まる子,あたしゃオールレンジは嫌いだよ。くう～、全然当たらないよ！
はまじ,そこだ！
まる子,うわあ！
はまじ,もう一丁！
まる子,うわああああああ！！
みのわ,ウフフ、花輪君はどこかしら～。あっ、いたわ！花輪く～ん。えっ？
花輪,ウイングゼロカスタム）「みのわさんかい？ソーリー。蛾かと思ったよ。ああ、ゼロが僕を導いてくれるよお。皆殺しだよベイベェーーー！！！。アハハハハ！
小杉,うわああああああ！！
たまえ,キャアアアアアア！！
野口,あ･･･
大野・杉山,ぐわあああああああ！！
前田,うわーーーーーーん
笹山・城ケ崎,キャアアアアアア！！
丸尾,ズバリ！即死d
まる子,ウウウ、モニターもやられて、手足も動かないよ
はまじ,終わりにするぜ、さくら。えっ、うわああああああ！
まる子,は、はまじ？う、うわああああああ！
花輪,任務完了だよベイベェ
まる子,ハア･･･結局花輪君の一人勝ちか
たまえ,残念だったね、まるちゃん
まる子,生き残れるとは思ってなかったけどはまじに負けたのは悔しいよ。あーあ、私にもガンダムがあればなあ、出来ればΖクラスが欲しいよ
たまえ,まるちゃん･･･
さきこ,まる子！
まる子,あ、お姉ちゃん
さきこ,あんたどこほっつき歩いてたのよ？
まる子,ごめん、お姉ちゃん。リックディアスの修理に時間が掛かっちゃって
さきこ,家に強盗が入ったわ！
まる子,エﾞエﾞッーーーーー！？
さきこ,今お母さん達が交戦中よ！あんたも早く来て
まる子,う、うん、じゃあねたまちゃん
たまえ,う、うん！
ヒロシ,ジンクスIII・連邦カラー）「チキショウ、待ちやがれ！
強盗Ａ,アヘッド）「糞、しつこい野郎だぜ
すみれ,ジェガン）「くっ、意外としぶといわね
強盗Ｂ,ギャプラン）「やられてたまるかよ！
さきこ,お父さん、お母さん、今まる子連れてきたわよ！
ヒロシ,遅えぞバカヤロウ！
まる子,ごめん、今手伝うから
強盗Ｂ,糞、邪魔だ！
まる子,うわあ！
さきこ,！？まる子！
強盗Ｂ,オメエもだ！
さきこ,キャア！？
ヒロシ,この野郎！やりやがったな！
強盗Ａ,おい、そろそろズラかるぞ！強盗Ｃに繋げろ
強盗Ｂ,ああ！。！？ぐわあああ！！
強盗Ａ,強盗Ｂ！？
こたけ,待たせたね！こっちは終わったよ
友蔵,旧ザク）「大丈夫かまる子ー
すみれ,お婆ちゃんにお爺ちゃん
ヒロシ,来るぜ、婆さんのトールギスが！
こたけ,仇は取るよ！
強盗Ａ,野郎！
こたけ,遅い！
強盗Ａ,糞、速過ぎる！
こたけ,終わらせるよ！
強盗Ａ,チッ。なんてパワーだ･････胸にシルバーマーク！？年寄りが乗ってるだとおおおおおお！？
こたけ,ハイイイイイイ！！！
強盗Ａ,ぐわあああああああ！！
強盗Ａ･Ｂ･Ｃ,トホホ･･･
警察,早く乗れ
友蔵,さすが婆さんじゃ
ヒロシ,相変わらず化け物じみた強さだな
こたけ,みんながいたから倒せたんですよ
さきこ,まる子は全然役に立たなかったけどね
まる子,ウウウ、まる子だってガンダムがあれば倒せたもん
すみれ,ハイハイわかりましたよ
キートン,数日後
すみれ,まる子ー、私の代わりに買い物行ってちょうだい
まる子,エッー、やだよ面倒臭い
すみれ,わがまま言わないの。今商店街で福引きやってるでしょ？それ代わりにやらせてあげるから
まる子,ホント？それじゃあ行ってきまーす
すみれ,気をつけるのよ
まる子,福引き♪福引き♪。あれ、あのおじさん何やってるんだろ？
？？？,あ～困った困った
まる子,おじさんどうしたの？
？？？,ん？実はね、私の大切な指輪をここら辺に落としちゃってね、今探してるところなんだよ
まる子,そうなの？それじゃあまる子も探してあげるよ
？？？,ありがとねお嬢ちゃん
まる子,どこにあるんだろ。あっ、もしかしてこれかな？。おじさーん、もしかしてこの指輪？
？？？,オオッー！これだよ！見つかって良かった～。助かったよ、お嬢ちゃん
まる子,どういたしまして
？？？,ん？
まる子,？どうしたの？
？？？,んんん～～～～？
まる子,な、何、おじさん？
？？？,お嬢ちゃん何か悩みがあるみたいだね
まる子,な、悩みなんて特にないよ
？？？,ノンノン。おじさんの目はごまかせないよ！
まる子,ハハ･･･しつこいね。てかおじさん何者？
？？？,おじさん？おじさんはね･･･
インチキおじさん,インチキおじさんだよ
まる子,自分で自分の事インチキって言うかね
インチキおじさん,そうだね。でもおじさんは名前ほどインチキじゃないよ。ところでお嬢ちゃん、悩みがあるよね？
まる子,別におじさんに言うほどでもないよ
インチキおじさん,えっ～、おじさんに教えてよ～。お願いお願い！
まる子,うわぁ、タチが悪いよこのおじさん･･･。しょうがない、言うしかないねこれは。わかったよおじさん。言うよ
インチキおじさん,ホント？やったー！
まる子,ますます怪しいよ･･･。実はね私モビルスーツがガンダムじゃないのが悩みなんだ
インチキおじさん,なーんだ、そんな事か。つまんないのー
まる子,自分から聞いてきといてそりゃないでしょ！
インチキおじさん,でもどうしてガンダムじゃないのが悩みなんだい？
まる子,そりゃあクラスのみんながガンダム持ってるんだから私も欲しいよー
インチキおじさん,別にいいじゃない、ガンダムじゃなくても。それにガンダム以外にも性能の良いモビルスーツはいっぱいあるよ？
まる子,でもやっぱガンダムがいいよー。カッコイイしさ。あたしゃガンダムじゃなくて恥ずかしいよ
インチキおじさん,･･･そうか。それじゃあ君に良い物をあげるよ
まる子,えっ？どんなの？
インチキおじさん,ジャージャジャーーン！！幸せネックレスだよー！。これさえあれば君はハッピーさ！
まる子,うわぁ･･･いかにもインチキっぽいよ
インチキおじさん,まあそう言わずに
まる子,へえ、インチキ臭い名前の割には結構綺麗だね。まあ、これでガンダムが手に入るんなら苦労はしないんだけどね
インチキおじさん,そうだね。きっとリックディアスより良いモビルスーツに出会えるよ
まる子,とりあえず貰っとくよ。あれ？おじさん何で私のモビルスーツがリックディアスって･･･いない。どこ行っちゃったんだろ？････まいっか。そうだ！私お母さんから買い物頼まれてたんだ。急がなきゃ。人参と大根に玉ねぎくださーい
八百屋さん,オッ、まるちゃんお使いかい？えらいね。それじゃあまるちゃんに特別に福引券3枚あげるよ
まる子,ホント？やったー！。これもこのインチキ臭いネックレスのお陰かな？。家の福引き券も合わせると5枚あるね。一等は何かな～
スタッフ,福引きやってるよー！。一等は最近発売されたばかりのユニコーンガンダムだよー！
まる子,何だって！？一等の賞品がガンダムだって！
スタッフ,一等を当てる奴はいないかー！
まる子,よーし、当てるぞー。おじさん！私福引きやる！
スタッフ,どうぞ、お嬢さん
まる子,よーし
スタッフ,残念、ハズレだよ
まる子,くう～、まだまだ
スタッフ,残念、ハズレだよ
まる子,･･･まずいね、後一回しかないよ。これで最後か･･･よーし。神様お願い！どうかまる子にユニコーンガンダムを当てさせて！。行けえーーーーー！！
スタッフ,おめでとう！一等大当り～
まる子,あ、当たった。やった！まる子、ガンダムを手に入れたよー！。ただいまー
すみれ,お帰りー。あら、そのネックレスどうしたの？
まる子,えへへ、ちょっとね。お母さーん、あたし福引きでユニコーンガンダム手に入れたよー
すみれ,すごいじゃないまる子
ヒロシ,すげえじゃねえか
友蔵,やったのう、まる子
こたけ,良かったねえ
さきこ,まる子、今度私にも乗せてよ
まる子,やだよ、ユニコーンガンダムはまる子の物なんだから。明日みんなに自慢するぞー
キートン,翌日
たまえ,やったねまるちゃん！
まる子,うん！これであたしもガンダムパイロットの仲間入りだよ！
たまえ,でもまるちゃん、リックディアスはどうするの？
まる子,ああ、リックディアスはもういらないよ。あたしにはユニコーンガンダムがあるんだからさ
たまえ,そっか･･･
はまじ,さくらー、お前ガンダムに乗り換えたんだって？
まる子,うん！しかもユニコーンガンダムだよ！
ブー太郎,すごいブー
はまじ,さくら、昼休みにチーム戦やろうぜ
まる子,望むところだよ！。あたしのチームはたまちゃんにとし子ちゃんに山田に長山君か
山田,アハハハ！おもしろそうだじょー
長山,ガンダムＸディバイダー）「頑張ろう
はまじ,俺のチームはブー太郎に関口(マラサイ)に永沢に花輪だぜ
まる子,ちょっと！何で花輪君までいるのさ？
花輪,ソーリーさくらさん。僕もその純白のモビルスーツとやり合ってみたくてね
まる子,くう～、花輪君がいるとキツイよ～
はまじ,それじゃあ始めるぜ
丸尾,ガンダムＦ90）「審判はこの丸尾が務めさせていただきます。ガンダムファイト、レディ・ゴー！
まる子,ユニコーンガンダムの力、思い知るんだね！。デストロイモード発動！。あれ？何で発動しないのさ？
永沢,馬鹿だねさくら、君はデストロイモードの発動条件を知らないのかい？
まる子,な、何さ
永沢,※デストロイモードはＮＴ(ニュータイプ)専用機かサイコミュを装備したモビルスーツが近くにいないと発動しないんだよ
まる子,エﾞエﾞッーーーー！？そんなーーーー！
永沢,せっかくのユニコーンガンダムも宝の持ち腐れだな
まる子,トホホ･･･､でもガンダムには変わりないんだ。行くよ！
関口,危ねえ！。えっ？
はまじ,関口ーーー！
永沢,さすがビームマグナムだ。避けたのにやられたよ
まる子,すごいよ。これがガンダムの力かい
はまじ,さくらーーーー！
まる子,はまじ！
はまじ,ウオオオオオオ！
まる子,この前のリベンジだよ！
たまえ,まるちゃんを援護しなきゃ！
永沢,させるか！
たまえ,くっ
花輪,アハハハハ！見える、見えるよベイベェ
とし子,キャアアアアアア！
長山,うわああああああ！
山田,アハハハハ！オイラと同じ笑い方だじょー
まる子,とし子ちゃん！長山君！
ブー太郎,ブッー！
まる子,くううう！
はまじ,ファング！
まる子,まだだよ！ビームマグナムとガトリングでも喰らいな！
はまじ,クソ、半分やられた。戻れファング！
まる子,すごいよ。リックディアスじゃ出来ない事だよ。やっぱガンダムは最高だね！。！！
たまえ,キャア！
まる子,たまちゃん！
永沢,半壊状態だしもう戦えないな。次はさくらだ
ブー太郎,やるブー！
まる子,一対多数はずるいよ！
はまじ,ヘヘッ！
まる子,うわあああああ！
ブー太郎,ブッー！
まる子,ぐううう！
花輪,ターゲット確認･･･。終わりだよベイベェーーー！！
まる子,うわあ、ビームがこっちに向かってきてるよ。やられちゃうのかなあ？やだなあ･･･。･･･負けたくない。あたしゃこんなところで負けられないんだよー！
ユニコーンガンダム,ブン！
キートン,後半へ続く
まる子,あたしゃこんなところで負けられないんだよー！
永沢,弾いただと！？
まる子,･････
永沢,馬鹿な、ＮＴ専用機もサイコミュ式のＭＳも近くにいないのにどうやって！
まる子,･･･
ブー太郎,た、盾が浮いてるブー･･･。ブ？。
はまじ,ブ、ブー太郎！？。ち、畜生、ファング！！
まる子,････
はまじ,ど、どうしたんだよファング？さくらを狙えよ。クソ、コントロール出来ねえ。えっ･･･。う、嘘だろ！？うわあああああああああ！！！
まる子,･･･
花輪,ゼロ、どうして僕に未来を見せてくれないんだい？。？。
永沢,･･･ありえない。盾もなしにビームを弾く？盾が浮く？敵のオールレンジ攻撃を操る？。デストロイモードは高速戦闘が出来るだけだぞ！現実にそんなオカルト現象が起こる訳ないじゃないか！。しかも一体だけでサイコ･フィールド！？原作以上じゃないか！！
まる子,･･･
永沢,く、来るなああああ！！
まる子,･･･
永沢,あ、当たってもないのに爆発した･･･原作通りだ。うわあああああ！
丸尾,あ、あわわわわ。ズ、ズズズバリ、さくらさんの勝ちd
たまえ,！？まるちゃん！丸尾は審判だよ！
山田,アハハハハ！さくら、すごいじょー
たまえ,山田！
まる子,･･･
たまえ,何してるのまるちゃん！？もう勝負は終わったんだよ！
まる子,･･･
たまえ,まるちゃん！どうしたの？まるちゃん！！
まる子,･･･
たまえ,まるちゃん･･･
まる子,･･･。･･･
たまえ,えっ･･･嘘だよね？まるちゃん？
まる子,･･･････
たまえ,まるちゃん！！
まる子,･･･
たまえ,キャアアアアアア！！
先生,マスターガンダム）「ダークネスフィンガー
まる子,！！
たまえ,せ、先生･･･
先生,大丈夫ですか？。外が騒がしいと思ったら、酷い有様ですね。イケませんよさくらさん。周りの物を壊したら皆に迷惑ですよ
まる子,･････
先生,どうしたんです？さくらさん
たまえ,先生、まるちゃんの様子が変なんです！まるでこっちの声が聞こえないみたいに暴れてるんです！
先生,そうですか。･･･暴走ですかね？。いずれにせよ力ずくで止めるしかありませんね。行きますよ、さくらさん。マスタークロス。切り刻まれましたか･･･。速い！？･･･ですが。目で追えない程ではありません。ハッ！
まる子,！？
先生,ハッ！ハッ！
まる子,･･･!
先生,甘い
まる子,！！
先生,後ろです
まる子,！！！
先生,出来れば破壊したくはありません。さくらさん、通信ができるなら応答して下さい
まる子,･･･
先生,駄目ですか･･･。！！。さっきよりも速くなってる！？。くっ。痛ッ！。私に傷を負わせるとは･･･。仕方がありません。私も本気を出しましょう。ハアア！(ハイパーモード)。十二王方牌大車併（じゅうにおうほうぱいだいしゃへい）。これも駄目ですか。変ですね。デストロイモードの限界時間はもう過ぎてる筈です。それにあの動き、原作を超えてますね。何故でしょう。考えても無駄ですか･･･。厄介ですね。せめて妻(ガンダムＤＸ)がいてくれたら少しは楽になるんですが･･･。ですが私も教師です。生徒を指導するのが教師の務めです。ハアアアア！
まる子,！！
先生,隙が出来ましたね。ダークネスフィンガー
まる子,！！？
先生,終わりです。さくらさん
まる子,･････
ユニコーンガンダム,ブォン
先生,！！体が･･･動かない！？。ぐあああああああ！！！両腕があああ！！！
たまえ,先生！
まる子,･･･
先生,！まずいですね･･･
まる子,･･･
たまえ,まるちゃんもうやめてーーーーー！！
まる子,･････
たまえ,まるちゃん！？
まる子,うっ･･･
たまえ,まるちゃん！。まるちゃん！しっかりして！まるちゃん！！
まる子,･･･ここは何処だろう？真っ暗だ。誰か呼んでる。何処からだろ。あっ、光が見えるよ。あそこに行ってみよう。声も聞こえる。もうすぐだね
すみれ,まる子、しっかりして！まる子！
ヒロシ,起きろまる子！いい加減目を覚ましやがれ！
さきこ,まる子、お願い起きて！
こたけ,まる子や･･･
友蔵,まる子～
まる子,何してるのさみんな、まる子はここにいるよ･･･えっ？。･････。な、何であたしが目の前にいるのさ！？。ね、ねえ、お母さん。えっ･･･。何･･･これ。ねえ、まる子はここにいるよ。みんなまる子の事が見えないの？。お爺ちゃん、お姉ちゃん！。どうして･･･あれ？何だかみんな遠ざかってきてるよ。待ってよ！やだよ！。！！何だい？だんだん周りが暗くなってきたよ！。！？
ユニコーンガンダム,･････
まる子,ユニコーンガンダム！？ち、ちょっと、あたしを離してよ！
ユニコーンガンダム,･････
まる子,あたしをこの暗闇に引きずり込もうってのかい？やだ、やめてよ！。うわあああああああああ！！！。･･･ハッ！。ここはどこだい？･･･外？
作業員Ａ,で、どうするんだ？このモビルスーツ
まる子,何か聞こえるね。･･･あれ、あの人達小さいな
作業員Ｂ,さあな、暴走したモビルスーツなんて知らねえよ
まる子,モビルスーツ？･･･この体、まる子の体じゃない！？。もしかしてユニコーンガンダム？まる子、ガンダムになっちゃったのかい！？
作業員Ｂ,とりあえず暴走した原因を解明して、その後処分されるんじゃね？
まる子,処分？･･･まる子、今ガンダムなんだよね？。ガンダムになってるからその体が処分されるって事は･･･まる子死んじゃうの？。･･･嫌だ、まる子、死にたくないよ。死にたくないよーーーーー！！
さきこ,？今ネックレスが光ったような･･･
まる子,やだあああああ！
作業員Ａ,！！おい、こいつ勝手に動いてるぞ！
作業員Ｂ,何！？
まる子,うわあああ！
作業員Ａ・Ｂ,うおおおおおお！！
作業員Ａ,に、逃げたぞ！警察を呼べー！
友蔵,ううう、目を覚まして欲しいの～
ヒロシ,チキショー！何でこんな事になっちまった？
すみれ,お父さん、ここは病院ですよ。静かにしてください
ヒロシ,これが静かにしていられっかよ！
さきこ,･･･あのガンダムのせいよ。全部あのユニコーンガンダムがイケないんだわ！あれのせいでまる子は･･･
こたけ,まる子や･･･
まる子,･･･出来るだけ遠くには逃げれたかな。ハハッ、まる子、モビルスーツで体育座りしてるよ。あーあ、これからどうしようかなあ。そういえばモビルスーツだからお腹空かないんだっけ？こりゃ便利だねえ。･･･だんだん学校での事思い出してきたよ。みんなに酷いことしちゃったなあ。先生やたまちゃんに･･･。･･･ごめんね。えっ？
警官Ａ,ガンダムＦ91）「これか？暴走したガンダムは
まる子,う、うわあ
警官Ｂ,同じ）「動いたぞ
警官Ｃ,同じ）「捕らえるぞ
まる子,やだ、やだああああああ！
警官Ａ,変形した！？
まる子,うわああああああ！！
警官Ｃ,ぐわああああ！
警官Ｂ,クソッ、墜ちろ！
まる子,来るなあああああああ！！！
警官Ｂ,があああああ！！
警官Ａ,クッ、･･･今、Ｅパックに入ってる以上の数を連射したよな？。こちら警官Ａ！特殊部隊！特殊部隊を呼んでくれ！手に負えない！。うわあああああああ！
たまえ,あの、まるちゃんは？
すみれ,ごめんね、まる子、まだ起きないのよ
先生,こんばんは
すみれ,先生！すみませんわざわざこんなところまで
先生,いえいえ、構いませんよ
すみれ,先生、まる子が迷惑を掛けて本当にすみませんでした。何とお詫びしたらもう･･･
先生,謝らないで下さい。それに、暴走したのはさくらさんの意思ではなさそうですし
すみれ,まる子、先生達が来てくれたわよ
まる子,･････
すみれ,まる子、起きて･･･
まる子,どうしよう･･･倒しちゃった。それにしてもすごいね。何だいこの体から溢れ出るオーラは。まただ
特殊部隊,目標確認
まる子,Ｖ2ガンダム！？しかも10体以上！サイコガンダムマークIIまでいるよ！。こりゃヤバイかもね
特殊部隊,一斉射撃
まる子,くっ
特殊部隊Ａ,Ｖ2アサルトバスター）「Ｉフィールドで防いだか
特殊部隊ＢＣＤＥＦ,Ｖ2アサルト）「接近戦に持ち込む
まる子,クッ、Ｖ2クラスは速いね。けどあたしだって！
特殊部隊Ａ,速いな･･･
まる子,アサルトは厄介だね。ビームマグナムでもそんなにダメージを喰らってないよ！。しまった！盾がやられた
特殊部隊ＧＨＩＪＫ,Ｖ2バスター）「ターゲット確認
特殊部隊Ｌ,サイコガンダムマークII）「一斉射撃
まる子,うわあああ！
特殊部隊Ａ,！！無傷だと！？
まる子,すごいよ、このオーラがまる子を守ってくれたよ
特殊部隊Ａ,･･･全員、接近戦に持ち込むぞ！
まる子,み、みんなやってくる。こ、怖いよ。た、助けて、お母さーん、お父さーん、お爺ちゃーん！誰か助けてえええええ！！
すみれ,まる子･･･。！！
ヒロシ,どうした？･･･な、何だこの頭に流れてくる映像は？
さきこ,私も見えるわ！声も聞こえる！
友蔵,な、何じゃこれは？
こたけ,戦闘中かい？
たまえ,････まるちゃんだ、これ、まるちゃんだよ！
さきこ,何言ってるのよ。まる子ならここに･･･
たまえ,確かにまるちゃんはここにいるけど、まるちゃんの心はここには無いんだ！まるちゃんの心はユニコーンガンダムの中にあるんだよ！まるちゃんは助けを求めてるんだよ！
さきこ,そんな事が現実に･･･
ヒロシ,･･･行くぞ
すみれ,ど、どこに行くんです？
ヒロシ,決まってるだろ、まる子を助けに行くんだ。俺にはわかるぜ。あれはまる子だってな。場所はわからねえが何となくわかるぜ
すみれ,･･･そうね、行きましょう
友蔵,わしも行くぞ！
こたけ,あたしも行きますよ
さきこ・たまえ,私達も！
先生,私も行きましょう
たまえ,待っててまるちゃん、今助けに行くからね
まる子,うわあああああああああ！！！！！
特殊部隊Ｋ,ギャアアアアア！！
特殊部隊Ａ,チィ！バスター組は全滅か！。どうなってやがる？まるで原作･･･いや、それ以上か？。だが奴もボロボロだな
まる子,ハア･･･ハア･･･。何でだろう･･･だんだん体のオーラが弱くなってきてる気がする。どうしてまる子こんな事になってるの？まる子がいつもガンダム欲しいってわがまま言ったから？リックディアスをいらないって言ったから？。････あんな事言ったからかな？。だったらもう許して！まる子、ガンダムなんていらない！もうわがまま言わないから！。お家に帰りたいよおおおおお！！。あ、足がああああ！
特殊部隊Ａ,終わりだな
特殊部隊Ｂ,死ね！
まる子,うわああああああ！！！
先生,超級覇王電影弾（ちょうきゅうはおうでんえいだん）
特殊部隊Ｂ,！！う、うわあああああ！！！
特殊部隊Ａ,！？何だ！？
まる子,せ、先生？
先生,大丈夫ですか？さくらさん
まる子,うん･･･先生、まる子の事が分かるの？声が聞こえるの？
先生,はい、聞こえますよ
たまえ,まるちゃん！！
まる子,たまちゃん！
たまえ,もう大丈夫だよ。まるちゃんのお母さん達も来てるよ
すみれ･ヒロシ･さきこ･友蔵･こたけ,まる子ーーーーーー！！
まる子,み、みんな
特殊部隊Ｌ,一掃してやる！
ヒロシ,チィ！
すみれ,面倒ね
こたけ,ここは任せておくれ！
友蔵,早くまる子を助けるじゃ！
さきこ,ありがとう！
ヒロシ,待ってろ！まる子
特殊部隊ＣＤＥ,････
先生,一対三ですか･･･いいでしょう。相手になりましょう
すみれ･ヒロシ･さきこ･たまえ,ハアアアアアアアアア！！！！
特殊部隊Ａ,邪魔だ貴様らあ！！
さきこ･たまえ,キャアアアアア！！
まる子,お姉ちゃん！たまちゃん！
ヒロシ,チキショウ、やりやがったな！
すみれ,私の娘になんて事してくれるのよ！！
特殊部隊Ａ,雑魚があああああ！！
こたけ,くう、手強い！
友蔵,ギャアアアア！
こたけ,お爺さん！！
友蔵,大丈夫じゃ･･･なんとか動けるぞ
特殊部隊Ｌ,墜ちろ！
こたけ,それでしたら･･･
友蔵,婆さん、まさか特攻するのか！！。やめるんじゃ婆さん！衝撃が強すぎて死ぬぞ！
特殊部隊Ｌ,お、おい、まさか･･･やめろ！やめろおおおおお！！
こたけ,まる子や、無事でいておくれ･･･
特殊部隊Ｌ,うわああああああ！！！！
特殊部隊Ａ,そこだあ！！
ヒロシ,グアア！！
まる子,やめろおおおお！
特殊部隊Ａ,クソッ。お前らどうしてそこまでその無人機を守ろうとする？
ヒロシ,無人機じゃねえ！ここにはまる子がいんだ！！
特殊部隊Ａ,何？
すみれ,そうよ！まる子の心はこのガンダムの中にあるのよ！
特殊部隊Ａ,そんな漫画みたいな事があるわけないだろ
たまえ,嘘じゃないもん！
友蔵,まる子～
こたけ,まる子や～
先生,こっちは終わりましたよ
まる子,お爺ちゃん！お婆ちゃん！先生！
さきこ,やらせはしない
たまえ,まるちゃんは
すみれ,私達が
ヒロシ,俺達が
友蔵,ワシらが
特殊部隊Ａ,くっ･･･
まる子,みんな･･･。･･･あれ､なんだか視界がボヤけてきたよ
たまえ,！！まるちゃん！
まる子,力が抜けていく････
すみれ,まる子！しっかりしなさい！
まる子,み･･･ん････な･･･････
ヒロシ･友蔵･さきこ･こたけ,まる子！！！！
先生,さくらさん！
たまえ,まるちゃああああああああん！！！！！！！
まる子,･･･ここは何処だろう？また真っ暗だ。まる子､死んじゃったのかな？。声が聞こえる。光りが･･･
すみれ,まる子！
まる子,･･･お母さん
ヒロシ･さきこ･友蔵･こたけ,まる子！！！！
たまえ,まるちゃん！
まる子,みんな、あたし･･･
たまえ,よかったあ、まるちゃん起きてくれた
まる子,体が戻ってる･･･。う、うわあああああああああん！！！。ごわがっだよおおおおおお！！！
さきこ,心配したんだからね！
ヒロシ,親を泣かせんじゃねえ
友蔵,まる子～
まる子,ヒック、･･･あれ、ネックレスがない
インチキおじさん,･･･これで身に染みましかね。ブランドとかが大事なのではない。今持っている物を大切にするべきなんだと。さて、私も行きますか
キートン,翌日
たまえ,昨日は大変だったね
まる子,あたしもどうなるかと思ったよ
たまえ,ユニコーンガンダムも発売中止になっちゃったしね
まる子,ハハ、そうだね。でもこれで身に染みたよ。あたしゃ当分リックディアスでいいよ
先生,みなさん、今日の国語の授業は小説版第MS08小隊の下巻の朗読です。さくらさん、連邦軍とジオン軍がキャプテンジョーの映像に釘付けになってるところから読んでください
まる子,ハーイ
ヒロシ,しっかし婆さんあの特攻でよく生きてたなあ
こたけ,大丈夫ですよ。あの時は入れ歯が取れただけじゃ
友蔵,婆さん、この際モビルファイターに乗り換えたらどうじゃ？
こたけ,何言ってるんですかお爺さん、家にガンダムを買うお金なんてありませんよ。それにモビルファイターだなんて年寄りにはキツすぎますよ
まる子,ハハハ、テレビ見よう。！？ちょっと、ダブルオークアンタが出てるよ！しかももうすぐ発売！？。お父さーん
すみれ,まる子！
まる子,ヒエエ～
キートン,結局、何も反省していないまる子であった
まる子,お父さーん、ガンダム買って