ハルヒ,早いものでもう12月も中旬かー。色々あったわよねぇ
キョン,なんだ、感慨にふけるなんてお前らしくないな
ハルヒ,なによそれ！……でも、そうね。あたし、結構みんなに迷惑かけちゃったかなって
キョン,おいおい、ほんとにどうした
ハルヒ,あたしね、高校に入学してからの毎日、本当に楽しかった。なんていうか……、やっと生きてる充実感を得られたっていうか……。中学の頃はこうじゃなかったわ。毎日が退屈で……、でも、今は違う。みんながいるから、それが凄く楽しいの
みくる,涼宮さん……
ハルヒ,あんまり楽しいから、周りが見えなくなってキョンたちのこと振り回して……。自分のことしか考えてなかったわ……。ごめんね
古泉,そんな……
ハルヒ,……今のこの瞬間って、大事にしないと、すぐに消えちゃうような気がするの。だから、言えるうちに言っておくわ。みんな……、ありがとう
みくる,涼宮さーん……
キョン,まぁ、確かに迷惑な目にいっぱい遭わせられたなぁ
みくる,キョ、キョンくん！
キョン,それじゃ、元旦はSOS団のみんなでゆっくり過ごすか
長門,私の家を使って構わない
ハルヒ,そうっ？じゃあ、有希の家におせちが届くようにしておくわ！
キョン,悪いな、長門
長門,いい
ハルヒ,でもみんな！その前にクリスマスや忘年会や初詣があるんだからね！そっちも気合いれるわよー！
キョン,ああ、これからもよろしくな、ハルヒ
ハルヒ,うん！。あけましておめでとう！
キョンたち,おめでとう
ハルヒ,いやー、有希のマンションって、立派でいいわよねぇ
キョン,あんまり大騒ぎするなよ
ハルヒ,正月は無礼講よ！
キョン,お前は一年中無礼講だろ……
ハルヒ,そういえば、お腹すいたわね
みくる,今、お雑煮を作ってるところですから
古泉,長門さん、注文したおせちは？
長門,昨日のうちに届く予定だったが、未だに来ない
ハルヒ,おかしいわねぇ、そろそろ来るんじゃ――。あ、きたきたっ。はい
キョン,……まるで我が家のような応対だな
ハルヒ,みんな！、届いたわよ！
キョン,腹減ったな、早く食おう
古泉,……おや？
キョン,どうした？
古泉,あ、いえ、通常の配達物として送られたんですね。こういうものはクール便だと思ってましたが
みくる,確かにちょっと変ですねぇ……
キョン,まぁいいじゃないか。さすが豪華な箱だなぁ！こりゃ、中を見るのが楽しみだ
みくる,そうですねっ！わたしも料理好きなので、おせちってすっごく興味あるんですよ?
古泉,わくわくしますねぇ
ハルヒ,なにせ、横浜の人気レストランの厳選食材をふんだんに使った33品・3段・7寸の立派なおせちだからね！
キョン,早く開けてくれっ
ハルヒ,うふふ、それじゃ開けるわよ！。じゃーん！豪華謹製おせちの――――えっ…………？
キョン,……ん？
古泉,これは…………
みくる,……ふぇ
長門,…………
ハルヒ,え、えっと…………。き、きっと2段目は凄いわよっ！ほらっ！
キョンたち,…………
ハルヒ,3段目ならきっと！！
みくる,あ、6Pチーズだ……
ハルヒ,な……、なんなのよこのおせち！！写真と全然違うじゃない！！
キョン,何かの間違いじゃないのか……？おせちというより、食い残しの弁当にしか見えないんだが……
みくる,な、なんだか、酸っぱい匂いがしますぅ
長門,……腐ってる。食べるのは危険
みくる,箱の中身……スッカスカですね……。黒豆がえーっと……14粒かな
長門,貝の中のアワビも1切れしかない
古泉,この生ハム……、完全に乾いててカピカピですね
キョン,この6Pチーズはなんだ……。笑えばいいのか……？
長門,違う、6Pではなく8Pチーズ
キョン,どっちでもいいよ……
みくる,4人前のおせちにハム2枚にチーズ1切れって…………
古泉,スカスカだから配達の時に揺れて、中身が更に酷いことになってますね。まるで残飯だ……
ハルヒ,…………
キョン,あっ！い、いや……、ちょっと大袈裟に言いすぎたな！
みくる,え、あっ！そ、そうですね！よく見たら美味しそうかも！
古泉,え、ええ！おせちなのに重箱の底が見えるところなんて前衛的なデザインで――
ハルヒ,……っ！
キョン,ば、ばかやろう！お前のフォローは嫌味にしか聞こえないんだよ！
古泉,も、申し訳ありません……、気が動転して……つい…………
キョン,それじゃ、いただこうか！ハルヒが俺たちのために用意してくれた、心のこもったおせちだもんな！
長門,いや、だから腐って――むぐっ
みくる,いただきましょう！（長門さん、空気読んで！）
ハルヒ,いいわよ……、無理しなくて……。有希の言うとおりお腹壊すわ……
キョン,そ、そんなことないさ！うわぁ…この数の子おいしそうだなぁ！。うん！味がしっかり染み込んで――――うっ！おげぇ！。げほっ！げほっ！な、なんだこの味……！塩の塊を食ったみたいだ……
みくる,こ、この数の子、塩抜きしてませんよ……。皮がついたままだ…………
古泉,い、いやぁ！これだけたくさん料理があったら外れもありますよ！なにせ33品目ですからねぇ！
長門,いや、今数えたら25品目しかない
キョン,こ、こまけぇこたぁいいんだよ！
古泉,じゃあ、僕はサトイモをいただきますね！。うっ、うわあ、おいしい……です…………。硬い！サトイモなのに硬いですよこれ！
キョン,吐くな！飲み込め！
古泉,さ、さすが本格おせちのサトイモ！普段食べてるものとは出来が違うなぁ！
キョン,だから、その嫌味やめろ！
古泉,す、すいません、そんなつもりじゃ……
ハルヒ,もういいわよ…………
みくる,わ、わたしは、このローストビーフをいただきますね！。うぉ、おいしい……なぁ……アハハ…………。どうしよう、吐き出したい……。半分生な上に、本当に腐ってるよこれ……
キョン,朝比奈さん、後で胃腸薬を買ってあげますから、耐えてください！
みくる,お、お正月から幸せな気分です
キョン,そうでしょう！いや、楽しいなぁ！
ハルヒ,もういいって言ってるでしょ！！！
みくる,す、涼宮さん……
ハルヒ,ごめんね……、せっかくのお正月に水を差しちゃって……
キョン,お前は悪くないぞ！ハルヒ！
みくる,涼宮さんのお気持ちはしっかり伝わりました！
古泉,そ、そうですよ！悪いのは、こんなクソったれなゴミ汚せちを送りつけてきたバード○フェですよ！
ハルヒ,ゴミ汚せち…………
キョン,古泉……、後で真剣な話がある…………
古泉,えっ！？僕、また何かまずいこと言いました！？
ハルヒ,ごめんね……、ほんとゴメン…………
キョン,ハルヒ…………
長門,……涼宮ハルヒ、気にしなくていい
ハルヒ,……有希？
長門,この8Pチーズは中々イケる
ハルヒ,…………っ！？。うわああああああああああああああん！！！
キョン,お、おいハルヒ！ハルヒイイイイイ！！！。長門おおおおおおおおおおお！！！！
長門,……何かまずかった？
みくる,8Pチーズしか、まともなものがなかったんですね…………
キョン,……どうすんだ、このゴミおせち…………
古泉,すいません、機関からの呼び出しです……。理由は言うまでもないと思いますが…………
キョン,ああ、閉鎖空間だろ……。行ってこい…………
古泉,はい、失礼します…………
長門,……マリオカートでもやる？
キョン,いいよ……、俺も帰る…………
みくる,う……、さっきのローストビーフのせいでお腹が…………
妹,あさー、朝だよキョンくん起きろー
キョン,ん……、休みなんだからゆっくり寝かせてくれ……
妹,もう、寝ぼけてるな！今日も学校あるでしょ起きて！
キョン,え……？今日は1月2日だろ。冬休みの真っ最中じゃないか……
妹,何言ってるのキョンくん。今日は12月14日だよ学校に行くよ？
キョン,えっ！？ちょ、ちょっと待て！
妹,ふぇ？
キョン,ま、まさか……！テ、テレビ！！。ほ、ほんとだ……。12月14日だ……。まさか、夏休みのエンドレスエイトのようにタイムスリップを……？。もしもし！長門か！？
長門,今起きている現象を説明する
キョン,ハルヒ……、ハルヒはまだ来てないのか……？
ハルヒ,おっはよー！キョーン！
キョン,あ！ああ、おはようハルヒ……
ハルヒ,ん？何よ、随分元気ないわねぇ？
キョン,い、いや、何でもない……。と、ところでハルヒ、お前、おせちを買おうとしてるか……？
ハルヒ,えっ！？どうしてそのことを……？
キョン,い、いやぁ！おせちを注文しようと思ったら、今がギリギリだろっ？ちょっと聞いてみただけだっ
ハルヒ,そっか。うん、実はさ、みんなと一緒にゆっくりお正月を過ごしたいなと思って、選んでるところなんだっ
キョン,そうか……、ひとつ言わせてくれ…………
ハルヒ,なに？
キョン,グル○ポンで買うのだけは絶対にやめとけ！！
ハルヒ,なんなのよ！楽○で注文したおせち、いつまで経ってもこないじゃない！！