リーリエ,……ここは…？お花畑？。……確か私は家で寝ていたハズ……何故お花畑に？。……見たところ周り一面黄色いお花が敷き詰められていますね？これは……百合の花？ですか？。……うぅ…どちらにせよ気味がわるいです…悪い夢なら早く醒めて……！。……と、とにかくただ待ってずっと立っていたって始まりません！誰かいないか探してみないと！。誰かー！誰かいませんかー！。……返事がない……じゃあ…私はこの不気味な世界で一人きり…！？。うぅ……怖いです……誰か助けてよ……！会いたいよ…シロン…お母様…お兄様……！。！え……？。い、今人の声が……
サトシ,おっ！やっぱりリーリエだったぜ！
スイレン,リーリエもこのよくわかんない世界に……
リーリエ,サトシ！スイレン！。あ、あの！何故二人がここに！？
サトシ,ん？いやさー…俺昨日、家で寝てたハズなんだけど、気づいたらこのお花畑？にいてさ。ピカチュウもロトムも博士たちもいないし参ったよ。どこなんだここ？
リーリエ,わ、私も同じです！昨夜は家で寝ていたハズなんですが…いつの間にかここに……
スイレン,私も同じ。それで…アシマリやナギサを探しながら出口がないか探索してたら途中でサトシに会ったの
サトシ,そういうこと！
リーリエ,そうですか……では、論理的結論からいいますと、サトシやスイレンにもここが何処かわからないということですか…
スイレン,残念ながら…
リーリエ,ですが二人と会えて良かったです…この場所にいるのは私一人だと思っていましたから…
スイレン,うーん…この状況で良かったかと言われたら複雑
サトシ,ははっ、でもさ！リーリエがいたのはラッキーかもな！リーリエは頭いいし、心強いよ！
スイレン,サトシ！それって私と二人だけじゃ心細かったってこと？
サトシ,あ……いや、そうじゃなくってさ？
リーリエ,……ふふっ
サトシ,お、おいリーリエー！急に笑ってどうしたんだよー
リーリエ,いえ、こんな状況にも関わらず、夫婦漫才をする二人を見ていたらおかしくって…
サトシ,へ？
スイレン,めっ、夫婦！？////
リーリエ,ふふっ
スイレン,うぅ……と、とりあえず！ここどこなのか！誰か他に居ないかを探索しなきゃ……！
サトシ,お、おう！そうだな！
リーリエ,……そうですね！がんばリーリエです！。！また誰かの声が……
マオ,なんなのよここー！
カキ,いや…俺に聞かれても……
サトシ,カキ！？
スイレン,マオちゃん！？
マオ,え！？スイレン……？
カキ,サトシにリーリエまで……まさかお前らもここに居たとは…
リーリエ,それはこちらのセリフですよ！
マオ,良かったよスイレンー！リーリエー！カキと二人っきりだと思ってたから安心したよー！
カキ,おい、どういう意味だ
スイレン,………このパターンなら…
リーリエ,はい、恐らく…
サトシ,ん？
カキ,また声が……
マーマネ,僕と一緒ならどんなポケモンが襲いかかってきても平気さ！
アセロラ,ふふっ、頼りにしてるよー
マーマネ,う、うん！任せてよ！
カキ,マーマネ！
サトシ,アセロラまで！
マーマネ、アセロラ,！
リーリエ、スイレン、マオ,やっぱり
アセロラ,サトシー！………と、みんな
マーマネ,リーリエとみんなもこのよくわからない場所に飛ばされてたんだね！
スイレン、マオ,私たちはついでか
リーリエ,と、とにかく…全員集合したみたいですね……？。……みなさんの情報を整理してみますと……。みんな昨晩は家で寝ていたハズなのに、気づいたらこのお花畑にいた。ということでいいでしょうか？
サトシ,うん！そうだよ！
マオ,………本当にここ、どこなのよー？
マーマネ,僕……寝る前はトゲデマルと一緒だったハズなのに僕だけ…ああ…トゲデマルに会いたいよ
カキ,マーマネ、それはみんな同じだ。だからこそ、頑張ってここから脱出する方法を考えようぜ？
マーマネ,カキ………うん！
アセロラ,……でも本当にここ、何処なのかな？見渡す限り黄色い百合が咲いてるだけだし……アセロラとマーマネでここを歩いてた時は、人や建物どころかポケモンも見なかったよ？
スイレン,……寝て気づいたらここにいたってことは、お化け屋敷の時みたいに、また誰かの夢の中………とか？
マオ,みんな別々の場所で寝てたのに？
スイレン,……そんなこと言われても…これは一つの可能性だし…
サトシ,だったら平行世界とかかな？
カキ,平行世界？
サトシ,うん、そう！ほらっ、言っただろ？俺、前に俺たちが住んでるとことは違うアローラの平行世界に言ったことあるって！
マーマネ,だとしても、誰が何の為に？そうなったら…僕たち、みんな別々の場所に居たんだし、誰かが作為的に、何らかの方法で僕たちをここに誘ったことになるよ！
サトシ,え？いや……それは、えーと……
リーリエ,……夢…平行世界…どちらにせよ、今の段階では情報が少なすぎます！やはりここを歩き回って少しでも手がかりを……。………ん？何の音でしょうか……？
アセロラ,何かの鐘を鳴らす音、に聞こえたけど……
マーマネ,……ねぇ、今の音って……
マオ,………うん…
スイレン,……いつも聞き馴染んでる……あの音に聞こえた…
カキ,……いや、そんなまさか……
サトシ,……とにかく、今は何でもいいから情報が欲しいんだ。……行ってみようぜ！鐘の音が聞こえた方に…！
カキ,お、おい……
マオ,まさかとは思ったけど…
スイレン,嘘…ここって……
ポケモンスクール,
リーリエ,………ポケモンスクール……
マーマネ,な、なんでポケモンスクールが！？
アセロラ,ねぇ、サトシ。スクールがあるってことは、ここはやっぱりアローラなのかな？
サトシ,……うーん……
マオ,でも……何だか私たちが知ってるスクールとは少し違うカンジがするよ
スイレン,うん。上手くは言えないけど…おどろおどろしいカンジ…
サトシ,何か手がかりがあるかもしれない！とにかく入ってみようぜ！
アセロラ,うん、だね！
リーリエ,待ってください！サトシ！アセロラ！
サトシ、アセロラ,！
リーリエ,迂闊に入っては危険です！マオやスイレンの言うとおり、ここは私たちが知っているスクールとは少し違うカンジがします！
サトシ,で、でも……
リーリエ,それに……私たちの通っているスクールの鐘はいつもネッコアラが叩いてくれているんです！。論理的結論からいいますと、恐らくこのスクールの中には、先程スクールの鐘を鳴らした"誰か"がいることになるんですよ！
全員,！
カキ,……言われてみれば確かにな…
マオ,"誰か"って……？
スイレン,……きっと、私たちをこの世界に誘った"誰か"
マーマネ,ﾋｴｯ
サトシ,……だったら丁度いいじゃん！そいつに会って俺たちをここに呼び出した理由と、元の世界に戻る方法を教えてもらおうぜ！
リーリエ,ですが…その方がいたとして、大人しく教えて貰えるとは思いませんが…
マーマネ,僕たちをこんなとこに連れてきたやつだよ！悪いやつに決まってるよ！
サトシ,……だとしても、ジッとしてたって何にも始まらないよ！
アセロラ,うん！サトシの言うとおりだよ！。サトシ！アセロラはサトシと一緒に行くよ！
サトシ,おう！行こうぜ！
スイレン,サトシ！アセロラ！待ってよ！
マオ,あー………スイレンまで…
カキ,……たくっ…
マーマネ,ま、まさかスクールの中に入る気…？
リーリエ,………もうサトシとスイレンとアセロラが行ってしまいましたし…それしかないようですね…
マーマネ,ﾋｪｰ…
カキ,……うーん…見たところ、俺たちが知ってるスクールと大して違いはないな
マオ,誰もいないところ、以外はね
サトシ,おーい！誰かいないのかー！
マーマネ,ちょ、ちょっとやめてよサトシ！悪いやつが来ちゃったらどうするのさ！
サトシ,ﾓｶﾞ
アセロラ,……あと違いって言ったら……スクールの中にまで咲いてるこの黄色い百合の花くらいかな？
リーリエ,何故スクールの中にまで百合の花が…
スイレン,うぅ…黄色ばっかで目がチカチカしてきた…
全員,！！
カキ,な、なんだ！？
マオ,急に声が……
マーマネ,ﾋｴｯ
リーリエ,！みなさん！声は黒板の方から聞こえてくるようです！
スイレン,黒板！？
アセロラ,みんな！見て！黒板がテレビみたいになってるよ！
？？？,アローラ。ようこそ私のスクールへ
カキ,私のスクールだって！？
サトシ,誰なんだお前！
？？？,そう急かさないでくださいよ。今からこの状況を説明しますから、ゆっくりしていってくださいよ。オモチャのみなさん
全員,！？
サトシ,オモチャだって！？
カキ,何様だ！！
マーマネ,ちょ、ちょっと！あんまりアイツを刺激しないでよ二人とも！
？？？,フフフ…いくら大声で喚いたところで、私はモニターの中ですよ？
マオ,なんなのよアイツ……黄色いお面に黄色い服…
スイレン,おまけにバックには得意の黄色い百合の花の黄色人間……黄色ばっかで目がイタイ…
？？？,黄色人間とは失礼ですよ！この美しい銀髪が見えませんか？
リーリエ,……声は変声機？のようなもので変えているようですが……見たところ、どうやら女性のようですね？
アセロラ,キミは誰なの！？キミがアセロラたちを無理矢理こんなところにつれてきた犯人なの？
？？？,…………………。まぁ、恐らく察しのよい方ならば気づいていると思いますが……
全員,！！
？？？,まず、ここはアローラでポケモンスクールに違いありません。とは言っても……あなた方の知るアローラやポケモンスクールとは少し違いますが……
カキ,ここがアローラ！？
サトシ,じゃあやっぱり、ここは俺たちが住むアローラやポケモンスクールとは違う、平行世界なのか！？
リーリエ,あなたは誰で、いったい何の目的で私たちを呼び寄せたのですか？
？？？,………………まずは…。私は今現在、この空間の支配者であり、あなた方の運命は私の手の中にいると言うことを心に留めておいてください
全員,！！？
？？？,…そうですね…私はあなたたちから見れば別世界の住人ですので…以後、私の名を呼ぶ時は……
アナザー,"アナザー"とでもお呼びください
カキ,アナザーだと……？
リーリエ,………アナザー、話を戻します。あなたはいったい何が目的で私たちをこんな世界に呼び出したのですか？
マーマネ,僕たちをオモチャ呼ばわりする人だよ？絶対にロクな目的じゃないよ…
アナザー,………………。かつて私もあなたたちと同じように……このポケモンスクールに通う生徒でした
リーリエ,！
アナザー,………ですが、ある事情により…アローラは滅び…。豊かだったアローラの自然は見る影も無くなり、やがてポケモンたちが住める環境ではなくなりました
サトシ,アローラが……滅びた……？
アセロラ,ある事情……？
スイレン,……まさか、ここまで来るのに、ポケモンを一匹も見なかったのって…
アナザー,………………
マオ,待ってよ！見かけなかったはポケモンだけじゃないよ！。私たちは……ここに来るまでにアイツ以外の人間も見かけなかったよ！
全員,！！
アナザー,当然ですよ。だって言いましたよね？"アローラは滅びた"と。ここに住んでいた人間はみんな死にました。大好きだった母や兄も……共に笑い、遊び、学んだ友人や先生も……いつも一緒だったポケモンたちも。みんな……みんな死にました。私だけを残して
リーリエ,そんな……
アナザー,だから私はここに大好きだった黄色い百合の花を植えることにしたんです。寂しくないようにと
アセロラ,寂しくないようにって……なら、キミがアセロラたちをここに呼んだ理由は………
マーマネ,てか、ポケモンが住めないような環境なのに、百合の花は育つものなの……？
サトシ,さぁ……？
アナザー,ですがやはり花は所詮花。花なんかでは私の寂しさを埋めることはできません……なので……。……あなたたちには私の寂しさを埋める為の"オモチャ"として、遊び相手になってもらうよう、ここに呼んだんですよ
スイレン,……オモチャ……？
サトシ,おいアナザー！お前やアローラに起こったことには同情するよ！実際、俺も前に似たような平行世界を見てきたし、自分の身に同じようなことが起こったらと思うとすっげーゾっとする！
リーリエ,サトシ……
アナザー,………………
サトシ,……今、いっつも隣にいたピカチュウと離ればなれにされてすっげー寂しい！早くピカチュウに会いたいよ。だからさ……少しだけピカチュウと離れただけでもこんなに寂しいのに……家族や友達、ポケモンともずっと会えないお前の気持ちはきっと想像できないくらい、寂しいんだと思う
アナザー,………………
サトシ,でもさ……だからって……自分が寂しいからって、無理矢理人を呼びつけて…オモチャ呼ばわりして遊ぼうだなんて間違ってるよ！
カキ,……ああ、サトシの言うとおりだ！
マオ,アナザー！あなたが寂しいなら、ここで会ったのも何かの縁！これからどうするか、私たちが相談に乗ってあげるよ！だから、こんなこと……
アナザー,……あなたたちはまだ自分の立場がわかっていないようですね……
マオ,……え？
アナザー,……先程も言いましたよね？あなた方オモチャの命は私の手の中にあると思った方がいいと
全員,！！！
アナザー,同情だかなんだか知りませんが…そんなものはいりませんよ？あなた方はただ、私を楽しませるオモチャになって頂ければそれでいいんです
サトシ,なんだって……！？
スイレン,……どうやら話し合いは無理そう
アセロラ,だね
マーマネ,あわわ…！や、やめなよ！スイレン！アセロラ！
リーリエ,マーマネの言うとおりです。今、ポケモンもいない…この何も出来ない状況で彼女に逆らうのは得策ではありません
アセロラ,リーリエ…
スイレン,……ごめん…
リーリエ,………アナザー。あなたを楽しませるオモチャと言いましたが……具体的にあなたからの要望は何ですか？いったいどうすれば私たちを元の世界に戻して頂けるのですか？
アナザー,……
カキ,おいリーリエ！アイツの条件を飲むのか！？
リーリエ,………今はそれしか方法がありません。そして…条件を聞きつつ、アナザーの様子を探りましょう
カキ,だが……
アナザー,……何も難しいことはありません。あなた方には……あるゲームを毎日やって頂くだけです
サトシ,あるゲーム？
アナザー,そうです。そこにある箱に名前を書いた紙を投票して頂くだけの簡単なゲームです
箱,
マオ,いつの間に箱が！？
サトシ,……？名前を紙に書いて投票って……いったい何の名前を書くんだ？
アナザー,ふふっ、決まっているじゃないですか？あなた方の中で……。……"こいつはいらない"と思う子の名前ですよ
リーリエ,………な！？
アセロラ,……いらないと思う子の名前……？
アナザー,不人気投票とでも言った方が早いでしょうか？あっ、ご心配なく。誰が誰に入れたとか……誰が何票だったとかはナイショにしますから
カキ,ふざけるな！誰がそんなゲームやるか！
スイレン,私たちの中に……いらない子なんていない！
アナザー,……話を続けます。これを毎日続け……一人ずつ削っていき……
マーマネ,け、削るって……なに？
アナザー,……そのまんまの意味ですよ？その日の不人気一等賞に選ばれた方には罰ゲームがあるだけです
マーマネ,罰ゲーム……
アナザー,……そして、最後まで残った一人は…元の世界に戻す＋何でも好きなお願いを叶えてあげます。私を楽しませ、ゲームを勝ち抜いたご褒美です
マオ,……最後まで残った一人だけが元の世界に戻れる……？そんなのって…
リーリエ,………まるで、デスゲーム……
アナザー,……デスゲームだなんて物騒な……安心してください。脱落者を殺すなんて物騒な真似をするつもりはありません
マーマネ,よ、良かった……死ぬわけじゃないんだ…
カキ,いや、全然良くないぞマーマネ
アナザー,……ただ……
アセロラ,え……？それは……
スイレン,………すっごく禍々しいけど……でも……
サトシ,……モンスターボール……？
アナザー,禍々しいモンスターボールだなんて失礼な！これは私が来るべき日の為に集めた自慢のボールです！。……右から…サタンボール、ルシフルボール、ベルフェボール、ゼブルボール、デウスボール、レヴィボール、マモンボール……あなた方の世界ではオシャボにあたる物でしょうか…？どれも超レアなボールなんですよ？
マオ,ちょ、ちょっと待ってよ！モンスターボールって…
リーリエ,まさか…
アナザー,……ふふっ、そのまさかです。最後に残った一人以外は、毎回投票で脱落度に……。このモンスターボールでゲットしていき、私の手持ちポケモンになって頂きます！これで私も寂しくない！まさにWin-Winの関係ですね♪
マオ,人間をゲットだなんて……そんなのメチャクチャだよ！
アセロラ,でも……今この状況自体がメチャクチャだし…絶対にありえないってことは…
スイレン,あ、アセロラ！恐いこと言わないで！
サトシ,ふざけんな！誰がそんなゲームやるもんか！！
アナザー,…………
マーマネ,さ、サトシ……！あんまりアナザーを刺激しない方が…
サトシ,……だって！こんなの絶対に間違ってるよ！いくら自分が寂しいとは言え、俺たちの仲が悪くなるようなゲームを無理矢理……
カキ,……サトシの言うとおりだ
サトシ,！カキ…
カキ,…………
マオ,ちょ、ちょっとカキ！何するつもり！？
カキ,……フンッ！
箱,
アセロラ,！カキが投票箱を…
スイレン,ぶっ飛ばした…
サトシ,いいぞー！カキー！
アナザー,………………
カキ,これが俺たちの答えだアナザー！！
アナザー,………………
カキ,いいか！俺たちはお前の考えたくだらないゲームも、暇潰しに付き合ってやるつもりもまったくない！！
サトシ,そうだ！カキの言うとおりだ！！
カキ,モニター越しでコソコソやってないで、話があるんなら直接……
アナザー,………あーあ………その箱………折角カッコいいデキだったのに……
カキ,………は？
アナザー,………すぐカッカするような人、私、嫌いです。これは……。罰ゲームが必要ですね？
カキ,………なに？
マーマネ,ね、ねぇ！何か様子がおかしいよ……？
手,
スイレン,！な、なにあれ！
アセロラ,モニターから手が……？
リーリエ,！カキ！今すぐその場から逃げてください！！
手,
カキ,お、おい！何すんだ……！放せ！
マーマネ,ひ、ヒェ……モニターから出てきた手がカキを掴んで…
アナザー,さぁ！その怒りんぼを不思議な世界へご招待しちゃってくださーい♪
手,
リーリエ,………そのままモニターの中に……
マオ,イヤァァァァァァ！！
サトシ,……くそっ！どうなってんのかわかんないけど、カキ！今助けるぜ！！
スイレン,！サトシ、やめ……
アセロラ,やめて！サトシ！
サトシ,！何すんだよアセロラ！放せよ！カキを助けにいけないだろ！！
アセロラ,でも…今行ったらサトシだってアイツに罰ゲーム受けちゃうよ！！
サトシ,構うもんか！！返り討ちにしてカキを助けてやる！！だから放せよアセロラ！
アセロラ,……イヤ！アセロラ、絶対にサトシを放さないよ！
サトシ,……何言ってんだよアセロラ！！このままじゃカキを……！
アセロラ,……お願いだからやめてよ……サトシ…
サトシ,……アセロラ……
スイレン,………………
カキ,………ううっ……クソ！ここは何処だ……？。………熱いな……それに…
火山,
カキ,あれは火山……？何となくヴェラ火山に似ているような……。！
サトシ,カキー！くそっ！これどうなってんだよ！！
カキ,………サトシ？それにみんなも……何で窓？みたいなのの向こう側にいるんだ？
アナザー,違いますよカキ。サトシたちが"向こう側"にいるのではなく……。あなたが"こちら側"に来たんです
カキ,………！アナザー……！！
アナザー,ふふっ、あなたの要望通り、直接会いに来てあげましたよカキ。アローラ！ようこそ不思議な世界へ
カキ,……不思議な世界だかなんだか知らないが、俺をこっちに呼んだのは失敗だったなアナザー！。今すぐ取っ捕まえて……
アナザー,…………そんなことを言っている場合ですか？
カキ,………なんだと？
マーマネ,カキー！後ろー！！
リーリエ,早く逃げてください！カキ！
カキ,………後ろ？マーマネとリーリエは何を言って……
火山,
カキ,！火山が！？
アナザー,フフフ……今にも噴火しそうですね？お友達の言うとおり、すぐに逃げた方がいいですよ？
カキ,！アナザー！お前、いったい何をし……。な！？
アナザー,…………あーらら、言わんこっちゃありません。見事に火山が大噴火してしまいましたねー
カキ,……くそっ！マグマがこっちに！！
アナザー,……カキ、これはあなたへの罰ゲームだと言うことをお忘れなく
カキ,うぅ……！くそっ！このままじゃマグマに飲まれ……
アナザー,……アローラの自然の怒り、その身で思い知ってください
マオ,ぁ……あ……カキ……
マーマネ,そ、そんな…カキがマグマにのまれて……
スイレン,う、嘘……
サトシ,うぅ……くそっ……！！。よくもカキを……！！絶対に許さないぞアナザー！！
アセロラ,サトシ……
リーリエ,！ま、待ってください！みなさん！
サトシ,なんだよ！リーリエ！もう止めたって無駄……
リーリエ,あのマグマのところ…
全員,！
カキガラガラ,俺は確かマグマにのまれたハズ……生きてるのか……？。……てか、この姿は……
サトシ,……何でガラガラが……？
マーマネ,……い、いや……ちょっと待ってよ……あれってまさか……
リーリエ,………アナザーは死人は出さず、脱落者は自分のモンスターボールでゲットすると言っていました……
アセロラ,……ゲットってまさか……？
マオ,！カキ！逃げて！！
アナザー,どうですかカキ？ポケモンになった気持ちは
カキガラガラ,！アナザー！。おいアナザー！これはどういうことだ！！今すぐに元の姿に戻せ！！
アナザー,それは無理なお願いですね。これはあなたの罰ゲームですし、それに…。今からあなたは私のポケモンになるのですから。このサタンボールでゲットされてね？
カキガラガラ,なんだと！？
アナザー,ふふっ、それにしても……色違いのガラガラなんてラッキーですねー
スイレン,！やっぱりアイツ…カキをゲットする気だ！
マーマネ,色違いのガラガラって……アナザーは何を言ってるの？どう見ても普通のガラガラじゃ……
マオ,そんなこと言ってる場合じゃないよ！このままじゃカキがアイツにゲットされちゃう！。何とか助けないと！サトシ！
サトシ,ああ！そうだな……！今……
アセロラ,……サトシ…ダメだよ…
サトシ,アセロラ……
マオ,うぅ……スイレン！
スイレン,…………………
マオ,……マーマネ！……リーリエ……！
マーマネ,……………ごめん…
リーリエ,……………
マオ,な、なんなのよみんな……？このままじゃカキがアイツにゲットされちゃうんだよ……？。………もういい！だったら私が……
リーリエ,！やめてくださいマオ！このままではマオまで……！
マオ,は、はなしてよリーリエ！！
アナザー,ふふっ、いっけー！！サタンボール！
カキガラガラ,ぐあっ！
サタンボール,
マオ,ぁ……あ……カキ……
アナザー,…………ふふっ。ガラガラ！ゲットです♪
マオ,ぁ……あ………。イヤァァァァァァ！！！。うぅ……カキ…
サトシ,……くそっ！
リーリエ、スイレン、アセロラ、マーマネ,………………
アナザー,はーいみなさん！ご覧いただけたでしょうか？ルール違反を犯した者の末路を？
サトシ,アナザー…！
マオ,……何がルール違反よ……
リーリエ,マオ……
マオ,ふざけないで！！今すぐカキを返してよ！！
アナザー,……返して欲しかったら見事ゲームに勝ち抜いてみてください
マオ,！
アナザー,……今ご覧頂いた通り……ルール違反を犯した者は不人気投票で脱落しなくても罰を受けて頂くことになります
アセロラ,……ルール…？
アナザー,そうです。ゲームを円滑に進める為のルールです。ルールと言っても…何も難しい者ではありません。ここにいる間は一切の暴力行為は禁止。当然あなた方同士でも……私に対しても
スイレン,……カキは、ルールを破ったらどうなるかの見せしめになったってこと……？
アナザー,……見せしめだなんてとんでもない。私の目的としては、ゲームに興じるあなたたちオモチャで遊びたいのが第一。くだらないルール違反で脱落するのはナンセンスです。楽しみが減りますので
サトシ,楽しみだって…？
アセロラ,……悪趣味すぎるね…
アナザー,………続けますよ？その他のルールとしては…。まず、私の言うことは絶対です。そして、投票は必ずすること。ゲーム開始の鐘が鳴ったら10分以内にここに集まること。…………ゲームは基本１日に１回です。ゲームの時間以外ならば何処にいようと構いません。生きるのに必要な水や食料も支給します
全員,…………………
アナザー,あっ、くれぐれも自殺なんて考えないでくださいね？そんなことしたら、連帯責任で全員罰ゲームですから
全員,………………
アナザー,…………っと、今日のところはこれくらいですかね？みなさん、今日はお疲れでしょう。明日のゲームに備えてゆっくり休んでください。…………私はいつでもあなた方を見ていますよ……？あなた方の命は私の手の中の意味もわかって頂いたでしょうし……。…………それではまた、明日のゲームの時間に……
全員,………………
マーマネ,これが支給された食料と水かぁ…
サトシ,……………
アセロラ,……これ、大丈夫なやつかな？
リーリエ,………アナザーの言うことを信じている訳ではありませんが…彼女が自ら、ゲームを楽しむ為のルールを設けたんです。……恐らく…私たちを殺すような真似はしないと思います
アセロラ,うーん……
マーマネ,だったら大丈夫なやつだよね！僕、もうお腹ペコペコなんだよ！いただきまーす！
リーリエ,………ハァ……マーマネは……
スイレン,緊張感皆無
サトシ,……………
スイレン,！サトシ、何処行くの？
サトシ,……ここからの脱出方法と、カキを助ける手がかりがないか探してみるよ
リーリエ,サトシ、アナザーも言っていました。私たちのことはずっと監視していると。あまり迂闊に動かずに、ゲームの攻略法をみんなで相談した方が……
スイレン,うん、そうだよサトシ！
サトシ,……大丈夫だって！無茶はしないからさ？少しその辺見てくるだけだって！。マーマネ！俺の分の食料も食べていいよ！アイツから貰った物なんて食べたくないしさ
マーマネ,本当？ありがとう！サトシ！
サトシ,ハハハ
スイレン,……ねぇ、サトシ。サトシが行く気なら止めない……でも、だったら私も一緒に…
アセロラ,スイレン、きっとサトシは少し一人になりたいんだよ
スイレン,え？
サトシ,……そういうこと、悪いな？心配してくれてサンキューな！スイレン
スイレン,う、うん……
アセロラ,スイレン！サトシなら少しくらい一人でも平気だよ
スイレン,………………
マーマネ,リーリエ！これ、すっごく美味しいよ！
リーリエ,まったく、マーマネは…
マオ,………………カキ…
スイレン,……マオちゃん……。……マオちゃん、元気出して
マオ,………………
スイレン,人をポケモンに変えるチカラがあるんなら、戻す方法もきっとある！
アセロラ,それに……こっから帰る方法だってね？
スイレン,だから……みんなで協力してアナザーをやっつけて…カキを元に……
マオ,……なんなのよ…
スイレン,………え？
マオ,……なにが必ず元に戻す方法はある……よ…無責任なこと言わないでよ……
スイレン,…マオ……ちゃん……？
アセロラ,ま、マオ……！落ち着いてよ！カキがアイツに捕まって悲しいのはアセロラたちも同じだよ！だから……
マオ,なにが悲しいのは同じよ！！だったら何でそんな冷静でいられるのよ！
スイレン,……マオちゃん、アセロラの言うとおり、私たちだって悲しい！でも、カキも死んだ訳じゃないし……こんな時こそ冷静に……
マオ,……じゃあスイレンとアセロラは今日アイツに捕まったのがサトシだったとしても冷静でいられるの…？
スイレン、アセロラ,………え？
マオ,……あの時……カキがアイツに捕まりそうな時に……私、みんなにカキを助けようって……呼び掛けたよね……？。……でも、誰も動いてくれなかった……
スイレン,そ、それは……
アセロラ,………………
マオ,……あの時……アイツに捕まりそうなのが……カキじゃなくてサトシだったら……きっとスイレンもアセロラも死に物狂いで助けに行ってた……。……アンタらは……サトシじゃなかったから見捨てたんだよ……！
アセロラ,そ、そんなこと……
スイレン,ま、マオちゃん！落ち着いて……！そんなことない！
マオ,……だったら何でカキを見捨てたのよ……
スイレン、アセロラ,………………
マオ,……ほら答えられない…
スイレン、アセロラ,………………
リーリエ,……あの……何かあったんですか？
マーマネ,大声出してどうしたのさー？
アセロラ,…………いや…その……
スイレン,………………
マオ,……ごめん、少し言いすぎたよ
リーリエ,……マオ！何処に行くんですか！？
マオ,……少し頭を冷やしてくるよ。一人になりたいからついてこないで
スイレン,マオちゃん……
リーリエ,マオー！何処ですかー！
スイレン,マオちゃーん！
サトシ,スイレーン！リーリエー！
リーリエ,！サトシ！アセロラ！マーマネ！
サトシ,どうだ！？マオは見つかったか！？
リーリエ,ダメです……見つかりません…
スイレン,そっちはどうだった！？
アセロラ,こっちもダメだったよ…サトシとマーマネと一緒に色んな場所探してはみたんだけど…
マーマネ,もぅー！こんな時に何処行っちゃったのさマオー！
スイレン,……私のせい…
リーリエ,……スイレン…
スイレン,……私のせいだ……私、マオちゃんの長い付き合いなのに……全然マオちゃんの気持ち、わかってなかった…。……私が……無責任なことばっかり言ったから……
アセロラ,……スイレン、一人で抱え込まないでよ…それを言うならアセロラだって同じだよ…アセロラもマオを元気づけようとして…逆に傷つけちゃって…
スイレン,アセロラ……
リーリエ,……スイレン、アセロラ……昨日の話は聞きました
スイレン,リーリエ……
リーリエ,……マオも昨夜はあんな態度をとってしまったのかもしれませんが…今はこんな状況です、みんな精神が不安定になっているので仕方ありません……。マオは本来、いつも私たちを見ていてくれて、気遣いが出来る子です。マオだって本当はスイレンやアセロラの優しい心遣いに気づいていますよ
スイレン、アセロラ,！
サトシ,そうだよ！リーリエの言うとおりだ！友達だったらケンカして当たり前だよ！。……だからさ！マオを見つけて………ちゃんと直接話し合って仲直りしようぜ！
スイレン,サトシ……
アセロラ,……うん、そうだね！。スイレン！早くマオを見つけて、しっかり話し合って仲直りしようよ！
スイレン,う、うん！
マーマネ,……アナザーが作ったルールの中にはゲームの遅刻は厳禁もあったからね。……どのみちマオを見つけないと、マオが大変なことに……
サトシ、リーリエ、スイレン、アセロラ、マーマネ,！
アセロラ,い、今の鐘って……
リーリエ,……恐らく…今日のゲーム開始を告げる鐘の音です…
スイレン,そ、そんな……！？まだマオちゃんが見つかってないのに……
マーマネ,……で、でも……10分以内に集まらなきゃみんなアナザーに罰ゲームを受けちゃうよ…。……僕たちみんな全滅しちゃったら本末転倒だよ！！
リーリエ、スイレン、アセロラ,………………
リーリエ,……後は……マオが時間以内にスクールに来ることを祈るしかないですね…
サトシ,……くそっ！！
アナザー,ふむふむ。みなさん、ルール通りに時間内に集まって頂けたのですね？感心感心
スイレン,マオちゃん…早く来て！時間切れになっちゃう…！
サトシ,お、おい！アナザー！ちょっと待ってくれ！マオがまだ来てな……
アナザー,……実は今日はみなさんに悲しいお知らせがあります
サトシ,……え？
アセロラ,悲しい……お知らせ……？
アナザー,………実は……今日の楽しい楽しいゲームは明日に延期になってしまいました
スイレン,今日のゲームが中止！？
マーマネ,ほ、本当！？わーい！やったー！
リーリエ,アナザー、ゲームが中止とはどういう意味ですか？
アナザー,はい…実はですね……昨晩私の大切なポケモンを盗もうとする不届きな輩が出てしまいまして…
サトシ,泥棒？
アセロラ,まさか……
アナザー,ゲームをするまでもなく、罰ゲームを受ける方が決まってしまったんですよ
マオ,ちょ、ちょっと！ここどこなの！？出してよ！！
スイレン,マオちゃん！？
マーマネ,あ、あれどうなってるの！？マオがモニターの向こう側で鳥籠？みたいなのに入れられてるよ！
サトシ,おい！アナザー！マオを解放しろ！
アナザー,それはできませんよー。マオは昨日、私が散々忠告したのにも関わらず、ルールを破った極悪人ですから。……まったく、私はゲームを楽しみたいだけですのに……ルール違反ばかりで、いつまでもゲームを始められない私の身にもなって頂きたいものです
リーリエ,……論理的結論からいいますと、あなたの様に他人をオモチャ扱いするような人のキモチなんてわかりたくもないです
アナザー,…………
スイレン,マオちゃん！
アセロラ,マオ！
マオ,スイレン……アセロラ……
スイレン,待ってて！今助けるから！
アセロラ,……うぅ…このモニター…どれだけ叩いても割れないよ！
スイレン,…こうなったら、私が向こう側に行って………
マオ,…………。もういいよ……
スイレン,え？
アセロラ,な、なに言ってるのマオ！？諦めちゃダメだよ！必ず何か助ける方法が…
マオ,…………もういい、やめて…このままじゃ、スイレンとアセロラも私の巻き添えでアイツに罰ゲームを受けちゃうよ…
スイレン,な、なに言ってるのマオちゃん！そんなのマオちゃんらしくない！
アセロラ,そうだよ！今からアセロラとスイレンもそっちに行くからね！３人でアナザーをやっつけちゃおうよ！
マオ,…………昨日はごめんね
スイレン,…マオちゃん……？
マオ,…………昨日はあんなこと言っちゃったけどさ？本当は……私を元気づけてくれようとした二人の言葉…嬉しかったよ
アセロラ,や、やめてよ！そんな最後の言葉みたいなの…アセロラ、聞きたくないよ！
マオ,…………ありが……
アナザー,…………人の物を盗ろうとする強欲な泥棒には……それ相応の罰か必要ですね？。………その身で知りなさい。奪われる悲しみを
マオ,……え？
マーマネ,！アナザーは何をしてるの！？
リーリエ,わ、わかりません……マオの頭を撫でているように見えますが…
アナザー,…………フフフ
マオ,？
アナザー,盗れました
リーリエ,………？見たところマオは何も盗られたように見えないですが……
マオ,？？？
サトシ,アナザー！マオに何をしたんだ！
アナザー,……見ていればわかります。今から面白いものが見れますよ？
アセロラ,マオ！大丈夫！？
スイレン,マオちゃん！何されたの！？アイツに！
マオ,…………えーと……。…………あなたたち……誰……？
スイレン,……え？
サトシ,……？な、なんだ？どういうことだ……？
リーリエ,……まさかアナザー……あなた……。マオの記憶を奪ったんですか！？
サトシ、アセロラ、マーマネ,！？
アナザー,フフフ
マオ,あなたたち誰なの？ここは何処…？なんで私、こんなとこにいるの？？？
スイレン,ま、マオちゃん！何それ……。全然面白くないよ、その嘘…
マオ,？？？
アセロラ,スイレン……
アナザー,さぁ、そろそろお別れの挨拶はよろしいですか？
スイレン,………アナザー…
アナザー,そんな怖い目で睨まないでくださいよスイレン。これは強欲な盗人である、マオに対する罰ゲームなんですから……もっとも…
マオ,？？？私はだれ？？
アナザー,…………嫌なことも全て忘れて空っぽになったマオは…ひょっとしたら幸せかもしれませんよ？
スイレン,マオちゃんを返せ！！
アナザー,返しませんよ？マオは今から……
マオ,ぁっ
サトシ,マオ！
マーマネ,ヒッ……マオが潰され……
マオアマージョ,
リーリエ,カキの時と同じです……マオがアマージョに……
アナザー,このマモンボールでゲットされて私のポケモンになるんですから
マオアマージョ,うぅ……
スイレン,マオちゃん！逃げて！！
アナザー,フフフ…色違いのアマージョ、ゲットです♪
スイレン,うぅ……
アセロラ,……マオ…
アナザー,さて、みなさん。もうルール違反とかは勘弁してくださいよ？明日こそちゃんとゲームをしたいんで
サトシ,……アナザー！おま…
リーリエ,待ってくださいサトシ！
サトシ,！リーリエ…
リーリエ,アナザー、いくつか質問があります
アナザー,……どうぞ
リーリエ,まず一つ、あなたは生き残った優勝者には何でも願いを叶え、元の世界に戻すといいましたね？
アナザー,はい。約束は守りますよ？ただし、願いについては一つだけですが
サトシ,願いって……何言ってんだよリーリエ！
マーマネ,リーリエ……まさかアイツのゲームに乗るつもり！？
アセロラ,待って！サトシ、マーマネ！リーリエには何か考えがあるみたいだよ
サトシ、マーマネ,！
リーリエ,では、みんなを元の姿に戻し、元の世界に帰すという願いならばどうなりますか？
アナザー,……それだと"みんなを元の姿に戻す"と"みんなを元の世界に戻す"の二つになりますね。どちらかしか叶えられません
リーリエ,………
アセロラ,そっか……そうなると"みんなを助けるお願い"についても少し考えなくちゃいけなくなるんだね…
サトシ,え？つまり、どういうこと？？？
マーマネ,サトシ、後で説明するからさ！今はリーリエに任せようよ
リーリエ,………次の質問です。不人気投票をやった場合ですが……。もし、みんなの票が同列の場合はどうなりますか？
アセロラ、マーマネ,！
アナザー,…………その場合はその日のゲームはドローとなり、次の日に流れますね。……もっとも…最後の一人になるまでゲームは永久に続きますが
リーリエ,そうですか…わかりました
アナザー,他に質問はありませんか？
リーリエ,ありません
アナザー,そうですか。では、今日はここでお開きです。みなさん、お疲れ様でした。明日、またゲーム開始の時間を鐘の音で伝えますので……それでは、明日のゲームの時間に会いましょう
アセロラ,……全員同票ならドロー…
マーマネ,これは……
リーリエ,………………
サトシ,……………
スイレン,………………
アセロラ,……………
マーマネ,………………
リーリエ,………………
サトシ,……………
リーリエ,何処に行くんですかサトシ？
サトシ,辺りの探索だよ。カキやマオを助ける方法や元の世界に戻る方法の手掛かりがないか探してくる。マーマネ、今日の俺の分のご飯も食べていいぜ
マーマネ,本当？ありがとうサト……
アセロラ,サトシ！探索もいいけど、ご飯はちゃんと食べなきゃダメだよ！
サトシ,アイツの用意した食べ物なんていらないよ
アセロラ,……サトシ…昨日だって何にも食べてないでしょ？そのままだとサトシ、死んじゃうよ！
サトシ,大丈夫だよ。俺が餓死する前に、アナザーをやっつけてみんなで帰る方法を見つけるからさ
アセロラ,が、餓死って……サトシ…何言ってるのよ！冗談でもそんなこと言うのはやめてよ！
サトシ,………………
スイレン,………………
リーリエ,………ピリピリするのもわかりますが…サトシもアセロラも落ち着いてください
サトシ,………ごめん…
アセロラ,……謝るくらいならしっかりご飯食べてよ
サトシ,…………
マーマネ,………………
リーリエ,………サトシ、アセロラの言うとおりです。死んでしまっては元も子もありません。それに……食料も食べていない体力のない状態でのアテの無い探索なんか何の意味もありません。それは……アナザーの言う"自殺"と同じようなものですよ
サトシ,……うっ…
スイレン,………私はもう泣かない
サトシ,スイレン……
スイレン,………アナザーを倒して……マオちゃんもカキも助けて……みんなで元の世界に戻る！
アセロラ,………うん！
サトシ,………ああ、そうだな。変な意地張ってる場合じゃなかったな
リーリエ,………みなさん、聞いてください
サトシ、スイレン、アセロラ、マーマネ,！
リーリエ,必勝法……とまではいきませんが、私に考えがあります
アナザー,えー、みなさん。"いらないと思う子"の名前を書いた紙は投票箱にいれましたね？
リーリエ,はい
アセロラ,うん
マーマネ,………………
サトシ,入れたよ！だから早く結果発表しろよ！
スイレン,こっちはそっちのルールに乗っ取ってやった！だからそっちも正々堂々不正はしないで！
アナザー,不正だなんてそんなゲームが詰まらなくなるようなことはしませんのでご安心を。さーて、運命の結果発表です………本日のいらない子は………
サトシ、スイレン、アセロラ、マーマネ、リーリエ,
アナザー,………なんと……全員同率！よって、ドロー！ゲームはまた明日にお流れです！
リーリエ,………
サトシ,よっしゃー！
スイレン,リーリエの作戦、大当たり！
アセロラ,良かったぁ…
マーマネ,ふぅー……寿命が50年は縮まったよ～
サトシ,いやぁ！なんとかなるもんだなー！
マーマネ,僕、アナザーにイチャモンつけられるんじゃないかってハラハラしたよ～
スイレン,でもリーリエ、あんな作戦思いつくなんてすごい！
アセロラ,今思えば、一昨日のアナザーへの質問はこの為だったんだね？
リーリエ,……ふふっ、ありがとうございます。いらない子一等賞が消える不人気投票。一等賞が決められなければ次の日に持ち越し……でしたら…。このように名前を書いておけば、とりあえずは全員同率一位。根本的な解決にはならないですが……とりあえず、時間は稼げます！
スイレン,時間稼ぎ……全然充分！
サトシ,ああ！その稼いだ時間で、探索とかに当てられるしな！
アセロラ,でも……自分で自分の名前を書くってのはダメだったの？
マーマネ,サトシはこの方法を理解するのに時間かかったからねー……確かにその方が楽だったかも
サトシ,うっ……
リーリエ,それは私も考えましたが……自分で自分の名前を書くことは即ち、自分で自分をいらない子と判断し罰ゲーム対象になること。アナザーの言う"自殺"にカテゴリされてしまうかもしれませんし、試すのにはリスクが大きすぎます
アセロラ,確かに……
サトシ,そうそう！そういうこと！
マーマネ,サトシ、絶対によくわかってないでしょ
スイレン,まぁまぁ、今は成功を喜ぼう！この永久機関作戦！
リーリエ,……一見簡単そうにみえますが……この作戦はこの中の誰も裏切らないということが大前提で成り立つものです！。私たちが…お互いがお互いを信じあったからこそ、成功させることの出来る作戦なんです！
マーマネ,お互いがお互いを信じることで成り立つ作戦……
サトシ,へへっ！何言ってんだよリーリエ！だったら俺たちには楽勝だろ！
アセロラ,うん、そうだね！
スイレン,私たちのキズナは磐石！裏切る人なんかいない！
リーリエ,ふふっ、そうですね？
サトシ,うしっ！んじゃあ！早速稼いだ時間で探索に向かうか！
リーリエ,サトシ、探索と言いましても……何かアテはあるんですか？
サトシ,んー……俺もあれから考えたんだけどさ？アイツの話からすると、ここは一度滅んだとは言え、アローラのメレメレの可能性が高いと思うんだ！だからさ。カプ・コケコを探してみようと思うんだ！
リーリエ,！カプ・コケコですか？
サトシ,そう！前に俺が平行世界に飛ばされた時もカプ・コケコが関係してた！だからさ、カプ・コケコを見つければ何かこの状況を抜け出すヒントになると思って！
リーリエ,なるほど……確かに試してみる価値はあります！
マーマネ,でも……アナザーはここはポケモンの住めない環境になってるって言ってたよ？カプ・コケコだって死んでないにしても、ここにいない可能性が高いんじゃ…
サトシ,そんなの探してみなきゃわからないだろ？
スイレン,カプ・コケコはメレメレの守り神！"もしも"の可能性は充分にある！
アセロラ,うん！ジッとアナザーのゲームにビクビクしてるよりはずっとマシだよ！
リーリエ,それに…私たちはまだこの世界に来たばかりです……探索を続ければ有力な情報が見つかるかもしれません！
マーマネ,うーん……まぁ…
サトシ,へへっ！よーし、そうと決まったら探索に出発だー！！
スイレン、アセロラ,おーっ！！
マーマネ,ぼ、僕はここで食料の見張りを……
リーリエ,マーマネ、働かざる者食うべからずですよ？
マーマネ,うへー……
サトシ,………とは言ったものの……。………さっきから見渡す限り百合の花畑しかない……カプ・コケコはどこにいるんだろうな？ピカチュ……。………弱音なんてらしくないぜ俺！。折角みんなで稼いだ時間なんだ！諦めなきゃ必ず何か手掛かりはある！カキやマオを助けて……アナザーをぶっ飛ばして……それで……。元の世界に戻って、ピカチュウに会うんだ！！。おーい！カプ・コケ……。！
アセロラ,へっへー♪
サトシ,アセロラ……どうしたんだよ？
アセロラ,えへへ、サトシが無茶しすぎないか見にきたんだよ
サトシ,大丈夫だって！もう変な意地張ったり、無茶したりしないよ
アセロラ,ホントかな～？ご飯はしっかり食べてる～？
サトシ,ご飯もちゃんと後で食べるよ
アセロラ,…はい！これ！
サトシ,！それ……支給された食料？
アセロラ,一緒に食べようよ
サトシ,…………
アセロラ,……………
サトシ,な、なんだよアセロラ……ジーッと見て……
アセロラ,んー？いやー……サトシ、ちゃんと食べてるかなー？と思って
サトシ,言っただろ？もう変な意地を張るのはやめたって。確かに今もアイツの用意した食料食べたり、ゲームやったりはアイツの言いなりになってるみたいで気にくわないよ！でもさ……？。………リーリエやアセロラの言うとおり、それで死んでちゃ元も子もない！生きて……いつかくる反撃のチャンスを狙うんだ！
アセロラ,…………うん、そうだね！。…………でも……折角作った時間なんだよ？ゼンリョクで頑張りすぎるだけじゃなくって、たまには休憩するのも大切！
サトシ,！
アセロラ,…………サトシは頑張りすぎなんだよ…ここにいるのはサトシだけじゃない、リーリエやマーマネやスイレン……それにアセロラだっているんだよ？一人で頑張ろうとしないで……みんなで助け合って頑張ろうよ！
サトシ,…………うん、そうだな
アセロラ,ふふっ、よろしい。あーあ……サトシの頑張りすぎなところ、クチナシおじさんと足して二で割ったら丁度い………。………………
サトシ,？アセロラ？
アセロラ,な、何でもないよ……ごめんね？
サトシ,…………………
アセロラ,………さ、ご飯食べたらもうひと頑張りしよっか！
サトシ,…………………
アセロラ,？どうしたのサトシ？
サトシ,…………なぁ、アセロラ
アセロラ,………え？
サトシ,…………えーと、そのさ……上手く言えないんだけど……
アセロラ,？
サトシ,アセロラこそあんまり無理すんなよ
アセロラ,え？
サトシ,その……アセロラもさっき俺に言ってくれたみたいにさ？ここにはアセロラだけじゃなくて、俺やみんなもいるわけだし…
アセロラ,…………
サトシ,…………アセロラが不安な気持ちだってわかるつもりだよ。だからさ？泣きたい時や辛い時は我慢しないで……
アセロラ,サトシ……
サトシ,！
アセロラ,うぅ……うわぁぁぁぁん！！
サトシ,アセロラ……
アセロラ,……うぅ……ごべんね……？ﾋｯｸﾞ……！。さっぎは……サトシに偉そうなごと言っちゃったけど……ﾋｯｸﾞ。アセロラ……ここに来た時からずっと……不安で……怖くって……
サトシ,………
アセロラ,…………カキもマオもアイツに捕まっちゃって……次はアセロラの番なんじゃないかって……。もう……ミミたんにも……クチナシおじさんにも……サトシにも会えないんじゃないかって……ﾋｯｸﾞ……！
サトシ,………大丈夫だよアセロラ
アセロラ,……サトシ……
サトシ,…へへっ、確かに今はまだアイツに勝つ方法もカキやマオを助けて元の世界に戻る方法も見つかってないけどさ？絶対に何とかなる！……いや、何とかする！
アセロラ,！
サトシ,…………って、ハハ……またこんな無責任なこと言ったらリーリエやマーマネに怒られるかもな？でも……。必ずみんなで元の世界に戻れる！そして、またみんなに会える！俺はそう信じてるよ
アセロラ,………………
サトシ,それにもしアセロラがアイツに捕まりそうになったら俺が助けて……
アセロラ,……本当だ……感情論ばっかりで何の根拠もないね…
サトシ,うっ………
アセロラ,……でも
サトシ,！
アセロラ,ありがとう、サトシ。勇気は出たよ
サトシ,アセロラ……
アセロラ,………ごめんね……もう少しだけ……。……このままでいさせて？
サトシ,…………うん…
スイレン,…………………。…………………
アナザー,さぁ！みなさん投票は済ませましたね？それではお楽しみの……。不人気投票一等賞の発表でーす♪
サトシ,誰も楽しみになんかしてないよ！
スイレン,くだらない演出はいらない。さっさと結果だけ発表して
アナザー,ちぇー！ノリの悪い方たちですねー
マーマネ,うぅ……あの作戦があるとは言え、この瞬間は生きた心地がしないよ…
リーリエ,………………
サトシ,アセロラ、大丈夫？
アセロラ,うん！心配しないでサトシ！アセロラはもう大丈夫だよ！。なんたって昨日、サトシに勇気をわけてもらったからねー？
サトシ,へへっ
スイレン,………………
アナザー,さぁ……栄えある不人気投票一等賞は……
マーマネ,うぅ……
サトシ,心配すんなよマーマネ！俺たちにはあの作戦があるんだし、今日もドローだよ！。それよりも、今日は何処を探索するか考えて…
アナザー,…………おめでとうございますアセロラ
アセロラ,…………え？
サトシ,…………は？
アナザー,あなたが今日の不人気投票一等賞です！
アセロラ,…………アセロラが……一等賞……？。え……？……え…？
リーリエ,アセロラが一等賞！？
スイレン,どういうこと！？
マーマネ,作戦はどうなったのさ！？
サトシ,アセロラが一等賞…？そんな……嘘だ……そんな訳ないよ…。おい！アナザー！もう一回しっかり集計しろよ！！アセロラが一等賞なわけないだろ！！
アナザー,失敬ですねー……ゲームのルールは絶対です。私は集計ミスなんてしてませんよ？
サトシ,そ、そんなハズない！だったら何かインチキを……
アナザー,……相変わらず吠えることだけは一人前ですねーサトシ。イヤになります
サトシ,なんだって！？
スイレン,サトシ！もうやめて！このままじゃ、サトシまで巻き添えになっちゃう！
アナザー,さぁて、うるさいイワンコはさておき
リーリエ,！アセロラの背後に突然空間の亀裂のようなものが！？
マーマネ,ﾋ……
アセロラ,ぁ……あ…
アナザー,さぁ、本日の不人気投票一等賞のアセロラには罰ゲームを受けてもらいます。アセロラを不思議な世界へご招た～い♪
サトシ,やめろーー！！。くそっ！アセロラ！今助けに行くからな！
アセロラ,……サト……ｽﾞﾝ37:◆p25DcWXHRg2019/01/03(木)00:06:5269ID:OZbJ0vzo0アセロラ…いたた………ここは……ｷｮﾛｷｮﾛオオオ……アセロラ…………お化け……屋敷…？ようこそアセロラｺﾂﾝｺﾂﾝアセロラﾋﾞｸｯアナザーゴーストポケモンの住む世界へアセロラ…………ゴーストポケモンの住む世界……？アナザーウフフ……太陽も月もポケモンもあのコも魅了してやまない人気者のプリンセスであるあなたを……ﾊﾟﾁﾝｿﾞﾛｿﾞﾛアセロラ！ﾋﾞｸｯゴーストポケモン軍団ｿﾞﾛｿﾞﾛアナザー彼らも首をアローラナッシーにして待っていましたよ？さぁ……アセロラひっ……アナザー………鬼ごっこの始まりです。ゴーストポケモンに捕まったらあなたもポケモンになっちゃいますからね？死ぬ気で逃げた方がいいですよ？ゴーストポケモン軍団ｵｵｵ……ﾀﾞｯアセロラ……うぅっ……！
スイレン,やめてサトシ！
サトシ,はなせよスイレン！！アセロラがピンチになったら助けるって約束したんだ！！
スイレン,サトシ！サトシの気持ちもわかる！！でも、今行ったらサトシも……
サトシ,構うもんか！！はなせよスイレン！！
スイレン,……絶対にはなさない！！
サトシ,うぅ……
マーマネ,あわわ……サトシ…スイレン……
リーリエ,………………
アセロラ,ハァ…ハァ………
壁,
アセロラ,………行き止まり……！？そんな……
ゴーストポケモン軍団,ｵｵｵ
アセロラ,ひっ……
アナザー,ハーイ残念賞♪
アセロラ,い、いやだ…アセロラ、ポケモンになりたくないよ…。助けてよミミたん……クチナシおじさん……
アナザー,ウフフ……それでは……
アセロラ,サトシ……
アナザー,ポケモンになっちゃえー♪
アセロラ,イヤァァァァ！！
アセロラミミッキュ,うぅ……
リーリエ,！アセロラが色違いのミミッキュに！？
サトシ,アセロラァァァァ！！
アセロラミミッキュ,イヤ……助けて……サトシ……
アナザー,ふふっ、最後まで男の名前を呼ぶなんて……醜いですねーアセロラ。まぁ……でも……
アセロラミミッキュ,うぅ……
アナザー,…………もうそんな姿になったら愛しい人にも声は届かないですね？
サトシ,やめろアナザーー！！！
アナザー,あーあ、折角色パで揃えたかったんですが……ノーマルカラーのミミッキュなんて残念です。人気者のあなたには期待してたんですよ？
アセロラミミッキュ,……………
アナザー,……まぁ、いいです。いっけー！デウスボール！！
アセロラミミッキュ,ぁ……
デウスボール,
アナザー,ふふっ、ミミッキュ！ゲットです♪
サトシ,……アセロラ…。…………うぅ…！くそっ！！
リーリエ、スイレン、マーマネ,…………
リーリエ,…………
マーマネ,…………
サトシ,うぅ……アセロラ……
スイレン,……サト…
マーマネ,…………スイレンでしょ
スイレン,……え？
リーリエ,マーマネ……？
マーマネ,………リーリエが考案した作戦なら誰かが不人気投票一等賞になることなんてないよ。誰かが裏切らない限りはね
リーリエ,マーマネ！何を言っているんですか！！
マーマネ,何を言っている！？それはこっちのセリフだよリーリエ！だって誰かが裏切ってアセロラに票を入れない限りは、アセロラが一等賞になるわけないじゃん！
スイレン,ち、違う……私じゃ……
サトシ,…………
リーリエ,マーマネ！スイレンを疑うのはやめてください！スイレンはそんなことする人ではありません！
マーマネ,………そうかな？それに……スイレンにはアセロラを落とす理由だってあるよ
リーリエ,！
サトシ,…………
スイレン,ち、ちが……
マーマネ,だってスイレンはサトシのこと好きでしょ？
スイレン,！
マーマネ,それで……スイレンはサトシと仲良くしてるアセロラが邪魔だった。このゲームって不人気投票だよね？だったらスイレンにとってアセロラを排除する絶好の機会じゃん
スイレン,ち、違う！私じゃない！私、そんな卑怯な手を使ってまでアセロラに勝とうだなんて思わない！
サトシ,…………
スイレン,ち、違うのサトシ！私じゃない！信じてよ…
マーマネ,今度は泣き落とし？いい加減にしてよスイレン！
リーリエ,マーマネ！いい加減にするのはあなたです！それ以上スイレンを疑うのはやめてください！
マーマネ,僕だって友達を疑うなんて嫌だよ！でも……こうなった以上は誰かが裏切ったのは確実なんだよ！！
リーリエ,そ、それは……
マーマネ,…………明日は我が身なんだ……ここで誰が裏切ったかはっきりさせておいた方がいいと思うよ？。それとも……リーリエが犯人なの……？
リーリエ,な、なにを！？
スイレン,サトシ、私じゃない…！…信じてよ…
サトシ,…………もういいよ…仲間割れするのはやめよう…
スイレン,サトシ……
マーマネ,…………
リーリエ,………………
アナザー,フフフ……やっと面白くなってきましたね？。…………ではまた明日……ゲームの時間にお会い致しましょう
リーリエ,…………
マーマネ,…………
リーリエ,……マーマネ…毎日食料が支給されているとはいえ……あまり食べすぎない方が……
マーマネ,……明日またご飯を食べられる保証はないからね。僕の勝手でしょ……
リーリエ,……せめてサトシとスイレンの分も残し……
マーマネ,……リーリエはさ？今日の投票結果……どう思うの？
リーリエ,え？
マーマネ,……僕は教室でも言った通り、スイレンが裏切ったと思ってるよ
リーリエ,マーマネ！まだそんなことを……！
マーマネ,僕だって疑いたくないよ！！でも、誰かが裏切ったのは確実なんだ！！
リーリエ,
マーマネ,……それとも……スイレンじゃないとしたら、誰が裏切ったの？サトシ？それとも……リーリエ？
リーリエ,……マーマネ、確かに今日の出来事は想定外でした……ですが、こんな時こそ、協力をすべきです！明日からもまた、あの作戦で……
マーマネ,ふざけないでよ！！明日自分が消えるかもしれないんだよ！？想定外とか、信頼とかじゃ済まされないんだよ！！
リーリエ,……マーマネ…
マーマネ,…………だいたい……みんなで時間を稼いでアナザーを倒す？今まで色々方法を探ってきたけど…そんな方法見当たらなかったじゃん！
リーリエ,そ、それは……
マーマネ,……僕は……元の世界に戻りたい……トゲデマルや家族に会いたい……
リーリエ,………………
マーマネ,……また…みんなで遊びたいんだ…
リーリエ,で、でしたら……やはり、もう一度みんなで力を合わせ……
マーマネ,……僕は明日、スイレンに投票するよ
リーリエ,な！？
マーマネ,……そして、次の日はサトシに投票するつもりだ
リーリエ,マーマネ……
マーマネ,……僕だって本当はこんなことしたくないよ……でもさ？。……元の世界に戻るには……ゲームに勝ち抜くしか方法がないんだよ
リーリエ,マーマネ……
マーマネ,……リーリエも、考えておいてよ…
リーリエ,………………
サトシ,おーい！カプ・コケコーー！！出て来てくれー！！。……頼むよカプ・コケコ……もしいるんなら力を貸して欲しいんだ……。……アセロラを…カキを…マオを…助けたいんだ…頼むよ……。……うぅ…！くそっ！。……俺……どうすればいいんだよ……？なぁ、教えてくれよ…。博士……ロトム…………ピカチュウ…！！
スイレン,サトシ
サトシ,。うぅ……！。ど、どうしたんだよ！スイレン！
スイレン,……サトシ…今、泣いてた？
サトシ,そ、そんな訳ないだろ！
スイレン,本当？
サトシ,ほ、本当だよ！それよりさ！聞いてくれよスイレン！今、カプ・コケコに繋がりそうな手掛かりが……
スイレン,嘘だ。だって、サトシ…わかりやすいから
サトシ,うっ…
スイレン,ほらやっぱり
サトシ,……ははっ、バレバレか…ごめ……
スイレン,……サトシにあるの。伝えたいこと
サトシ,……伝えたいこと？
スイレン,………今日、アセロラに投票したのは私じゃない。これは信じてほしい
サトシ,な、何言ってんだよスイレン！最初からスイレンのこと、疑ってないよ！。きっとアセロラの投票はアナザーの罠かなんかだよ！俺たちの中に裏切るやつなんて……
スイレン,……それと…もう一つ、伝えたいことがあるの…。……もしかしたら……これが最後になるかもしれないから…
サトシ,さ、最後！？何言ってんだよスイレン！
スイレン,……私、何となくわかるの……きっと明日の投票で私は不人気一等賞に選ばれて……罰ゲームを受ける…
サトシ,お、おい！スイレン！その嘘面白くないよ！諦めるなんてスイレンらしくないぜ？
スイレン,……
サトシ,も、もしかして…今日のアセロラの投票を気にしてんのか！？大丈夫だよ！マーマネだってああ言ってるけど、本当はスイレンのこと、疑ってなんかいないよ！
スイレン,……
サトシ,それでも不安ならさ？俺がリーリエやマーマネと相談して、またあの作戦を使うよう説得するよ！……だから……
スイレン,……
サトシ,……何とか言ってくれよ……スイレン…。……うぅ……ﾋｯｸﾞ…！諦めるなんて……言わないでくれよ……
スイレン,……サトシは優しいね…
サトシ,……へ？
スイレン,大好き
サトシ,……え？……好き？
スイレン,うん、そう！もちろん"友達として"の好きじゃなくて"お嫁さんにしてほしい"の好き！
サトシ,……え？…え？
スイレン,…………いっつも元気なサトシが大好き
サトシ,！
スイレン,優しいサトシが……ポケモン大好きなサトシが…ちょっとドジなサトシが…ゼンリョクで頑張ってるサトシが……
サトシ,………
スイレン,……楽しそうにバトルをしてるサトシが……太陽みたいなサトシが……。……ずっとずっと大好き！これは嘘じゃない！だから……。……離れたく…ない……！
サトシ,スイレ………
スイレン,……ごめん…急にこんなこと言われても…困るよね？
サトシ,あ……いや……。……えーっと……その……
スイレン,言わないで
サトシ,！
スイレン,……答えは…。元の世界に戻ってからゆっくり聞くことにする
サトシ,スイレン……
リーリエ,……………
アナザー,はーい！投票ありがとございます♪。さーて、最後は……
サトシ,…………
アナザー,サトシ、名前を書いた紙を投票箱に入れてください
サトシ,…………
アナザー,！
リーリエ,これは……
スイレン,え？サトシ……？
マーマネ,な、何考えてるのさ……？
アナザー,…………白紙？これはどういうことですかサトシ？
サトシ,これが俺の答えだアナザー！！
アナザー,…………答え？
サトシ,これは…俺からお前に対する挑戦状だ！！。俺をモニターの向こうにつれていけ！俺とバトルしろアナザー！！
アナザー,………………
リーリエ,サトシ！何を考えているんですか！
マーマネ,放っておきなよリーリエ。これで今日のゲームは終わり、一人減るんだ
リーリエ,……マーマネ……
マーマネ,…………
リーリエ,…………………
スイレン,サトシ！やめて！危険すぎる！
サトシ,スイレン……
スイレン,……もし、誰かの名前を書くのが嫌なら、私の名前を書いて！どうせ私は脱落だろうし、それでサトシが助かるなら……
サトシ,大丈夫だよスイレン！俺に任せとけ
スイレン,サトシ……
アナザー,ふふっ、相変わらず脳筋ですねー…サトシ？
サトシ,！
アナザー,…………いいでしょう…あなたの挑戦、受けてあげます
サトシ,………ここがモニターの中か…。………誰もいないけど……バトルスタジアム…なのかな？
アナザー,アローラ、ようこそサトシ
サトシ,！へへっ！やっと直接会えたな！アナザー！
アナザー,…バトルのルールは……ポケモンバトルでよろしいですか？
サトシ,ああ、いいぜ！俺が勝ったらみんなを解放しろ！
アナザー,ふふっ、いいでしょう…その代わり……
サトシ,！
サトシピカチュウ,これは……
マーマネ,サトシがピカチュウに！？
スイレン,サトシ！！
アナザー,私が勝ったらあなたは私のポケモンになって頂きます
サトシピカチュウ,……へへっ、ピカチュウの姿か…。ピカチュウ！お前と一緒にバトルしてるみたいで…むしろチカラがわいてくるよ…！
アナザー,………フフフ…このバトル……当然戦うのはサトシ、あなた自身です。そしてバトルのお相手は……
サトシピカチュウ,！
カキガラガラ,オオオ……
マオアマージョ,ウウウ……
リーリエ,あれはまさか………
スイレン,カキと……マオちゃん！？
サトシピカチュウ,カキ……マオ……
カキガラガラ,オオオ……
マオアマージョ,ウウウ……
サトシピカチュウ,……あんなやつに言いようにされて……悔しいよな？。……俺が今助けてやるぜ！！
アナザー,フフフ…それでは……。バトル！開始！！
サトシピカチュウ,いくぜーー！！
アナザー,ガラガラ！ほねブーメラン！！
カキガラガラ,オオオ！！
サトシピカチュウ,たぁっ！
リーリエ,！うまい！避けました！
スイレン,サトシ……
サトシピカチュウ,へへっ！いくぜ！カキ！
カキガラガラ,！
アナザー,………アマージョ、トロピカルキック
マオアマージョ,ウウウ…
サトシピカチュウ,ごふっ！！
マーマネ,そんな……！
スイレン,サトシ！！
サトシピカチュウ,うぅ……
リーリエ,！サトシ！気をつけてください！後ろからほねブーメランが返ってきます！！
サトシピカチュウ,……！？。ぐあっ！！
マーマネ,ヒィィ……サトシがやられた…やっぱり二対一なんて無茶だったんだ！
サトシピカチュウ,うぅ……
カキガラガラ,………………
マオアマージョ,………………
サトシピカチュウ,カキ……マオ……
マーマネ,ヒィィィィ！！
スイレン,…………やめて……やめてよ……
リーリエ,カキ！マオ！目を覚ましてください！！今あなたたちが攻撃している相手はサトシなんですよ！！
カキガラガラ,………………
サトシピカチュウ,
マオアマージョ,………………
サトシピカチュウ,
リーリエ,カキ！！マオ！！
スイレン,ぁ……あ……
アナザー,ウフフフフフ……アハハハハハハ！！
サトシピカチュウ,うぅ…
アナザー,ふふっ、気分はどうですかサトシ？
サトシピカチュウ,……アナザー…
アナザー,…………まだ睨む元気がありましたか…相変わらず威勢だけは一人前ですねぇ、サトシ
サトシピカチュウ,…………
アナザー,……気合いと根性でいつもゼンリョク！のサトシも、憎い相手の私が目の前にいても何もできず、仲間を救うチャンスも弱すぎて棒にふる……実にカッコ悪いです…カッコ悪すぎです
スイレン,やめて……
アナザー,……サトシ、あなたはもう充分頑張りました。これからはこのベルフェボールの中でゆっくり怠けるといいです。私の手持ちポケモンとしてね？
サトシピカチュウ,…………
スイレン,やめろ……
サトシピカチュウ,………側にきて……わかったよ……
アナザー,？
サトシピカチュウ,……正直信じられないよ……何でそんなんになっちゃったんだよ………
マーマネ,……？サトシがアナザーと何かを話してる？
リーリエ,…………？
サトシピカチュウ,アナザー……いや……
アナザー,…………
スイレン,やめて……やめてよ…サトシをつれてかないで…
リーリエ,スイレン！何をする気ですか！？
ベルフェボール,
アナザー,…………
マーマネ,……サトシが……ゲットされちゃった…
スイレン,……いや……いやだよ……サトシを返してよ…
リーリエ,スイレン！落ち着いてください！！
スイレン,イヤァァァァァァァ！！。……許さない！！アナザー！！
マーマネ,！スイレン！イスなんか持って何する気さ！？
スイレン,モニターをぶっ壊す！！
リーリエ,やめてくださいスイレン！あなたまで罰ゲームを受けるハメになりますよ！
スイレン,はなして！！
リーリエ,キャア！
マーマネ,！リーリエ！大丈夫！？
リーリエ,……私は大丈夫です……それよりスイレンを……
スイレン,たぁっ！！
イス,
スイレン,！イスが！？
マーマネ,……イスが逆に壊れるなんて……あのモニター…なんなの！？
アナザー,…………やれやれ、どうやら外にうるさいポケモンがいるようですねー…
スイレン,！
アナザー,……今日の罰ゲームはサトシに受けてもらいました。今ここで私に一言謝るのならば、そのルール違反も許してさしあげますよスイレン？
リーリエ,……スイレン…スイレンの気持ちもわかりますが、ここは一旦引いてサトシたちを助ける対策を……
スイレン,……いやだ！！
リーリエ,スイレン……
スイレン,サトシを返して！アナザー！
アナザー,…………お断りします。サトシはたった今ゲットしたばかりの私の手持ちポケモンですから
スイレン,……うるさい！そんなの知らない！！サトシを返してよ！！
リーリエ,スイレン！やめてください！！
アナザー,…………
スイレン,うぅ……！サトシを返せ！！。そっから出てこい！！卑怯もの！！
アナザー,…………やれやれ
スイレン,……お前なんか……水平線の彼方までぶっ飛ばしてやる！！！
アナザー,…………せっかく見逃してあげようと思ったのに…本当に愚か者ですねぇ、スイレン
スイレン,！？
マーマネ,……モニターの向こうからアナザーの手が出てきてスイレンを掴んで……
アナザー,………さぁ、罰ゲームの時間ですよ？スイレン
スイレン,キャアァァァァ！！
マーマネ,ﾋｯ…スイレンがモニターの中に引きずり込まれ…
リーリエ,スイレーン！！
スイレン,……ここは……バルーンの中？。………うぅ…ここから出して！！。！バルーンが割れ…。………！下は海……
スイレンナギサ,うぅ……。！私の体がナギサになってる！？。…………とりあえず、泳いで陸地に…。…………何とか陸地に着いたけど……。………また黄色いお花畑……相変わらず悪趣味…。…………とにかく、アナザーを探さなきゃ！待ってて！サト……いたっ。…………これは……トゲ……？この黄色い花、百合じゃなくて……。…………黄色い……薔薇……？。！
サトシピカチュウ,
スイレンナギサ,サトシ！
サトシピカチュウ,
スイレンナギサ,よかった…サトシ…。サトシ、今つれて帰る
サトシピカチュウ,
スイレンナギサ,サトシ、一緒に帰ろ？それで……アナザーを倒して元の世界で……。！
アナザー,……一旦頭に血が上ると感情的になる…
スイレンナギサ,アナザー…
アナザー,ふふっ、あなたがいつも見つめている大好きな誰かさんに似たんですかね？スイレン
スイレンナギサ,………ごめんサトシ、少し待ってて
サトシピカチュウ,
スイレンナギサ,………今あいつを……水平線の彼方までぶっ飛ばしてくるから！
アナザー,…………また…同じことを繰り返す気ですか…あなたは本当に愚かですねスイレン
スイレンナギサ,覚悟して！アナザー！
アナザー,………私をぶっ飛ばしたいのでしたらまず…
スイレンナギサ,！
マーマネ,ね、ねぇ……スイレンの後ろにいるのって……
リーリエ,……惨いです……惨すぎです、アナザー
アセロラミミッキュ,キュー？
アナザー,彼女を倒してからにしてください
スイレンナギサ,アセロラ……
マーマネ,ヒッ…
リーリエ,……もう……もう…やめてくださいアセロラ…。そのままでは……スイレンが死んでしまいます！！
アセロラミミッキュ,キュー？
スイレンナギサ,
アナザー,……ストップですミミッキュ。イーブイはもう充分弱らせました。ご苦労様です
アセロラミミッキュ,キュー
スイレンナギサ,うぅ…
アナザー,……シツコイシツコイ……本当にウンザリする程シツコイですねースイレン
スイレンナギサ,…………
アナザー,そんなにその吠えるしか脳のない男が好きですか？
サトシピカチュウ,
スイレンナギサ,…………お前なんかには……一生わかんない…
アナザー,……やれやれ。まぁ、いいでしょう。私の手持ちになれば、全て忘れて私に忠実なポケモンになれるのですから
スイレンナギサ,…………
リーリエ,スイレン……
アナザー,さぁ、お待ちかねのゲットタイムですよ？シツコイあなたはこの、レヴィボールでゲットしてあげます
スイレンナギサ,ごめんねサトシ……守ってあげられなかった…
サトシピカチュウ,
アナザー,いっけー！！レヴィボール！！
スイレンナギサ,…………サトシ…。大好き
レヴィボール,
アナザー,ウフフ…。イーブイ！ゲットです♪
マーマネ,あわわわわわ……スイレンが…
リーリエ,スイレン……。スイレーーン！！
マーマネ,……………
リーリエ,……………
マーマネ,……静かだね……
リーリエ,……みんな…いなくなってしまいましたからね…
マーマネ,……………
リーリエ,……マオは…美味しい料理を作ってくれました…
マーマネ,僕が料理を食べすぎたら……カキが食べすぎるなよって心配してくれるんだ
リーリエ,……スイレンは頑張り屋で……アセロラは優しくて……
マーマネ,サトシは何でもゼンリョクだったよ…
リーリエ,……うぅ…
マーマネ,……美味しくないよ…
リーリエ,……え？
マーマネ,……うぅ…どんなに美味しいご飯を食べたって…。……みんなと一緒じゃなきゃ美味しくないんだよ！
リーリエ,マーマネ……
マーマネ,……みんながいない世界じゃあ……戻ったって意味なんかないよ…！！。……うぅ……ﾋｯｸﾞ…！…何でこんなことに……
リーリエ,……………
アナザー,さぁ……やってきました！待ちに待った最終日！。泣いても笑ってもこれが最後！今日、この日を生き残り…"何でも一つ叶えられる願い"と"元の世界に戻れる"権利をゲット出来るのはどちらか？？
リーリエ,……………
マーマネ,……………
アナザー,……最終決戦は二人しかいませんからねぇ……さすがに不人気投票とはいきません…なので…
リーリエ、マーマネ,！？
マーマネトゲデマル,えぇ！？なんでトゲデマルに！？
リーリエウツロイド,……これは！？
アナザー,フフフ…二人にはその姿でバトルして頂き……
リーリエウツロイド,な！？
マーマネトゲデマル,リーリエと……バトル！？
アナザー,……見事勝った方は元の姿に戻し、優勝者とし……。……負けた方はそのまま、私のポケモンとなって頂きます♪
マーマネトゲデマル,……………リーリエ…
リーリエウツロイド,……………
アナザー,……ちなみに、バトルしないってのはナシですよ？10分経ってもバトルをしない場合はルール違反とみなし、二人とも脱落です！
マーマネトゲデマル,そんな…！？
アナザー,さぁ……それでは……
マーマネトゲデマル,……ごめんリーリエ……
リーリエウツロイド,……………
アナザー,……ラストバトル……開始です！！
マーマネトゲデマル,
リーリエウツロイド,……ごめんなさい…マーマネ…
アナザー,何はともあれ……優勝おめでとうございます。リーリエ
リーリエウツロイド,……アナザー……
アナザー,……ふふっ、まずは約束どおり勝者のリーリエを元の姿に戻し…
リーリエ,！元の姿に戻った…！？
アナザー,そして敗者は…
マーマネトゲデマル,
アナザー,いっけー！ゼブルボール！！
マーマネトゲデマル,
リーリエ,マーマネ！
ゼブルボール,
アナザー,フフフ…トゲデマル！ゲットです♪
リーリエ,……くっ………
アナザー,……さぁ、リーリエ……改めて優勝おめでとうございます
リーリエ,……やっと直接会えましたね？アナザー
アナザー,……優勝者を称える為に、主催者が直接出てくるのは当然の義務ですから？
リーリエ,……………
アナザー,それで……どうですかリーリエ？。……少し前まで共に学び、遊び、冒険した友人たちの屍を乗り越え、たった一人生き残った気分は？
リーリエ,……最悪の気分ですね
アナザー,そうですか…では、聞きましょう…。リーリエ、あなたの願いはなんですか？
リーリエ,……………
アナザー,……黙りですかリーリエ？それとも……あなたは散っていった友の意思も蔑ろして、ただ寂しいと泣くだけの……
リーリエ,みんなを人間の姿に戻してください
アナザー,！。……本当にそれでいいんですか？やり直しはききません。よーく考えた方が…
リーリエ,いいです。早くしてください
アナザー,…………
サトシ,
スイレン,
カキ,
マオ,
マーマネ,
アセロラ,
リーリエ,みなさん……良かった…元の姿に…
アナザー,…………
サタン、マモン、デウス、ベルフェ、レヴィ、ゼブルボール,
リーリエ,！やはりボールが砕け散りましたか！これでアナザーの呪縛は解けましたね！
アナザー,……何故この方法に気づいたのですか？
リーリエ,……論理的結論からいいますと…その禍々しいボールたちは……一見すると"人間をゲットできるボール"に見えます……
アナザー,…………
リーリエ,私も最初はそう思っていました、ですが……あなたがみんなをゲットする為にわざわざポケモンの姿に変えるのを見て、そのボールも"ポケモンと認識したもの"しかゲットできないボールなんだと確信しました。そして案の定、人の姿に戻ったみなさんをボールはポケモン以外のものをゲットしたと認識し……。実質あなたが"みんなを逃がした"状態になったわけです
アナザー,……正解です。良く見ていましたね。……ですが……みんなをポケモンから人の姿に戻したところでどうするのですか？。私が元の世界に戻すのは優勝者のあなた一人、他のみんなは、あなたがいなくなった後、私がまたポケモンの姿に変え、ゲットすることだってできるんです
リーリエ,それも大丈夫です。あなたが私たちをここに呼んだゲートの場所は把握済みですから
アナザー,！？
リーリエ,あなたは言いましたね？ゲームの時間外ならば、何処にいようと構わないと
アナザー,ええ…言いましたね
リーリエ,そして……今ゲームは終了しました。でしたら、私はあなたが私のために開いてくれるゲートの前にみんなをつれていって、そして……一緒に元の世界に帰ります。これはルール違反ではないですよね？
アナザー,……あなた方をオモチャにし…ゲームで遊んだ私がそんな約束を守るとでも思っているのですか？
リーリエ,……はい、思っていますよ？これは確信に近いです…
アナザー,…………いつから……？
リーリエ,……あなたにならわかるんじゃないですか？
アナザー,…………
リーリエ,……ワガママで好奇心旺盛で泣き虫で……
アナザー,…………
リーリエ,……寂しがりやで……家族もポケモンも友達も大好きで……
アナザー,…………
リーリエ,……もうその仮面はいらないんじゃないですか？
アナザー,…………
リーリエ,……そうだよね？
アナザー,……そうだね
リーリエ,アローラです
シロン,コーン！
サトシ,でさー！
ピカチュウ,ピカ一！
マオ,あっ！リーリエ、シロン！アローラ！
リーリエ,何やら盛り上がっていたようですが…何の話をしていたんですか？
ロトム図鑑,みんなで夢の話をしていたロトー
リーリエ,夢の話？？
シロン,コン？
スイレン,そう！日曜日に見た不思議な夢の話！
アシマリ,アウ！
ナギサ,イッブイ！
マーマネ,それにしても……内容は違うとはいえ、みんな一斉に日曜日に変な夢みるなんてねー
カキ,ちょっと気味悪いよな…
トゲデマル,マキュキュ！
ガラガラ,ガラッ！
リーリエ,へぇー？どんな夢だったんですか？
シロン,コーン！
マオ,うーん……それがさー……夢だから曖昧にしか覚えてないんだけどー…
カキ,……あんまりいい夢じゃなかったな…俺なんかマグマにのみこまれた夢だったよ…
マオ,私は何故か鳥籠？みたいなのに入れられる夢……そこしか覚えてないんだけどさ？
アマージョ,マッジョ
リーリエ,ほうほう…
マーマネ,僕はウルトラビーストに襲われる夢だったよ…あー怖かった…
リーリエ,そ、そうですか…大変でしたねマーマネ…
トゲデマル,マキュキュ！
サトシ,俺はさ！ピカチュウになって誰かとバトルしてる夢を見たぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
マオ,へぇー？ピカチュウに？
カキ,おっ！何か良さげな夢だな！
リーリエ,それで……その誰かとのバトルには勝てたんですか？
サトシ,えーと…それは……
ロトム図鑑,ボクの推理によると、サトシはその晩うなされていたロト。よってバトルには負け……
サトシ,言うなロトム
ロトム図鑑,ロー
ピカチュウ,ピカァ
リーリエ,スイレンはどうでした？
スイレン,私は……
サトシ,？
スイレン,わ、忘れた…！////
リーリエ,おや？何故赤くなるのですかスイレン？
アシマリ,アウ
ナギサ,ブイブーイ！
マオ,ねぇ！リーリエは日曜日にどんな夢みたの？
マーマネ,教えてよ！
リーリエ,えーとですね……
アセロラ,アローラ！えーと、本をとりに……って、あーっ！サトシー！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ！
アセロラ,ねーねー！盛り上がってるみたいだけど何の話してたのー？
サトシ,実はさー、俺たちみんな、日曜日に変な夢を見て…
アセロラ,変な夢？あー……それならアセロラも見たよ…
マオ,え！？アセロラも？
サトシ,マジ？
カキ,これはもう偶然じゃ済まされないんじゃないか？
マーマネ,どんな夢だったの？
アセロラ,うーん、それがね？ポケモンと鬼ごっこしてる夢でー…
サトシ,鬼ごっこ？
アセロラ,そうなの！しかも大量のポケモンがアセロラ一人を追い回す夢だったの！
スイレン,おぉ！アセロラ、モテモテ！
アセロラ,や、やめてよ！すっごく怖かったんだから！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,ごめんごめん
ナギサ,イッブイ
ロトム図鑑,ちなみにその日、サトシはアセロラ～ってうなされてたロト
サトシ,え！？マジ？
アセロラ,へぇー？なになに？サトシは夢でアセロラの名前を呼ぶくらいアセロラに会いたかったの？
ミミたん,ｷｭｰ？
サトシ,い、いや…それが……まったく覚えてなくて…
ピカチュウ,ピカピィ
スイレン,アセロラ、"うなされてた"の部分を忘れちゃいけないと思う
マオ,アハハ、スイレン……
リーリエ,……………。明日は……。…いい夢が見られるといいね？シロン
シロン,コン！
リーリエ,デスゲーム…ですか？