ワイ,･･････ふふっ。ふふっ･･････グリッドマンおもしれーｗ
親戚一同,ｷﾞｬﾊﾊ!w千鳥おもしれぇ！ｗ
ワイ,ふふっ･･････わたモテはいつ読んでも面白いなぁｗ
パッパ,おーい！！ワイも降りてこーい！！
ワイ,ﾋﾞｸｯ!!
親戚一同,おーワイ君久しぶり！！ｗ
ワイ,ﾄﾞﾓｯｽ…
伯父,今何してるんだ？ｗ
ワイ,ｷﾀｯ…！。あっ…今一応キョウダイでがんばってﾏｽ…
伯父,へー…キョウダイ？どんな仕事なの？
パッパ,ﾆﾔﾆﾔ
ワイ,ｱｯ、仕事じゃなくて大学の"キョウダイ"です…
伯父,キョウダイ…キョウダイ…京大！？
ワイ,えぇ…まぁｗ
いとこ,あぁ…あわわ…！
叔母,えぇ！？ワイ君ニートしてたんじゃないの！？
パッパ,ニートじゃなくて浪人ですよｗ1年間勉強がんばって京大受かったんだよなｗ
ワイ,まぁ…ｗ
いとこ,･･････
伯父,･･････
ワイ,終わり？用がないなら部屋戻って録画しておいたペルソナ5一挙放送見るから、昼飯できたら呼んでね、それじゃｗ
親戚一同,･･････
パッパ,ﾆﾔﾆﾔ
親戚一同,そんじゃ･･････お邪魔しました･･････
マッマ,またいらしてねー
パッパ,じゃあなー！ｗいとこ君勉強がんばってなー！ｗ
いとこ,ﾄﾞﾓｯｽ…
ワイ,…ｗ
パッパ,ふぅ、うまくいったな
ワイ,金
パッパ,ほいよ
ワイ,これでパッパのメンツは保たれて、ワイは優雅なニート生活を送れる…正にWINWINって奴やなぁ…ｗ
パッパ,これからも頼むぞ
ワイ,ほいよｗ