マオ,場所は家を貸し切りにしてー…
スイレン,貸し切り…マオちゃん大胆！
リーリエ,でもいいんですかマオ？クリスマスイブと言いいますと…アイナ食堂も忙しいのでは？
シロン,コーン！
マオ,大丈夫だよー！その日は８時にお店閉めるからさ、それからパーティーするってことで！
アマージョ,マッジョ
リーリエ,ハァ…まぁ、マオがいいならば私も賛成です！
マオ,ちゃんとクリスマスパーティー用のケーキとご馳走も用意するからね！
リーリエ,マオの用意するご馳走ですか！？
スイレン,ケーキ楽しみ！
マオ,それからみんなでプレゼント交換やゲームとかもしたりしてさ！
リーリエ,私、なんだかワクワクしてきました！
スイレン,プレゼント交換用のプレゼント、用意しなきゃ！
リーリエ,スイレン。変な物をプレゼントに入れないでくださいよ？
スイレン,さぁて、それはどうでしょう？
マオ,良かったねスイレン！クリスマスイブをサトシと過ごせるよ！
スイレン,さ、サトシとか関係ないし！/////
リーリエ,ふふっ
マオ,てなわけでさ！段取りは私がやっておくから、スイレンとリーリエはサトシたちの予定聞いておいてよ！
リーリエ,はい！わかりました！
スイレン,了解！マオちゃん！
ナギサ,ブイ！
アシマリ,アオ！
リーリエ,ふふっ、24日が楽しみですね！
スイレン,うん！とっても！
マオ,うんうん
サトシ,クリスマスパーティー？
ピカチュウ,ピカ？
スイレン,うん、そう！24日にマオちゃん家でみんなでやろうってなったの！
サトシ,へぇ…！楽しそうだなぁ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,なんとそのパーティーではマオちゃんが作る、アローラ中の珍味を集めたご馳走が…
サトシ,アローラ中の珍味を集めたご馳走！？
スイレン,そして……お楽しみゲーム大会での優勝賞品は…なんと、マスターボール！！
サトシ,ま、マスターボールだって！？
ロトム図鑑,サトシ！これは何としてもゲーム大会で優勝しなくてはロトー！
サトシ,お、おう！そうだな！燃えてきた！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,あっ、でも…参加する為にはプレゼント交換用の"あいいろのたま"か"べにいろのたま"が必要になっちゃう
サトシ,あいいろのたまかべにいろたまだって！？
ロトム図鑑,と、言うよりも…参加費用をとるロト？
サトシ,……こうしちゃいられないぜ！ピカチュウ！ロトム！早速あいいろのたまとべにいろのたまをゲットしに行くぞ！
ピカチュウ,ピカァ！？
スイレン,うーそでーす♪
アシマリ,アオ！
サトシ,な、なんだ…嘘かよ…
スイレン,サトシ、騙されやすすぎ！
ロトム図鑑,サトシ、普通嘘だと気づくロト
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,スイレーン！べにいろのたまはともかく…珍味とかマスターボールとか期待しちゃったじゃーん！
スイレン,ごめんごめん。でも、ご馳走が出たりゲームやったり、プレゼント交換するのは本当！。だからサトシも来週の24日までに、プレゼント交換用のプレゼント用意しておいて！
サトシ,わかったよ！プレゼント交換かぁ…何にしよーかな？
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,スイレンは何を用意するの？
スイレン,それを言っちゃ面白くない！当日までのお楽しみ！
ロトム図鑑,スイレンだったら変な物を入れてきそうロトー
サトシ,ナマコブシとか？
スイレン,あっ！それいいかも！
ナギサ,ブイ！
サトシ,いっ！？
スイレン,……それもウソ！大丈夫、ちゃんとした物用意するから！
サトシ,そっか。えーと、それで…24日だっけ？
スイレン,うん、そう！
サトシ,……ロトム！
ロトム図鑑,………ビビッ！大丈夫ロトサトシ！24日は予定が空いているロト！
サトシ,だってさ！24日は俺、大丈夫だよスイレン！
スイレン,？サトシ、なんかその口ぶり……24日以外は予定が入ってるみたいな言い方……
サトシ,………へへっ、実はさ…？
スイレン,え？
ロトム図鑑,サトシは23と25はガールフレンドと過ごすロトー
サトシ,そうなんだよ////
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,……………え？。……………ガール……フレンド………？
サトシ,なーんちゃって！うそだよー！
スイレン,……………
ロトム図鑑,サトシは25日は博士たちと家ですごす予定ロトー！
サトシ,そうそう！へへっ、俺だって騙されてばっかじゃないぜスイレーン！
スイレン,……………
アシマリ,アオ…
サトシ,………えーと、スイレン……？
スイレン,なにそのウソ……？
サトシ,………へ？
スイレン,ちっとも面白くない！！
サトシ、ロトム、ピカチュウ,
スイレン,……もうサトシなんて知らない！いこっ！アシマリ、ナギサ
ナギサ,イッブイ
アシマリ,アオ…
サトシ,ちょ、ちょっと待ってよスイレン！ウソついてごめんって！
スイレン,知らない！
ロトム図鑑,女の子は難しいロトー
ピカチュウ,ピカー
マオ、カキ,………………
マオ,………ねぇ、なんかスイレンとサトシ……ケンカしてない？
カキ,……どうせサトシがスイレンに余計なことでも言ったんじゃないか？
マオ,……あー、かもねー
アマージョ,マッジョ
マーマネ,ハァ……クリスマスクリスマスってさ？クリスマスの何がそんなにめでたいのさ
トゲデマル,マキュキュ
マーマネ,まったく、嫌になっちゃうよねー？クリスマスごときでみんな騒いじゃってさ
トゲデマル,マキュキュー
マーマネ,……さーて、ポケちゃんねるでクリスマスボケしてるバカップル共を煽ってやるとしよっかな？。……えーと、リア充だいばくはつしろ……
リーリエ,マーマネ
マーマネ,。な、なんだリーリエかぁ……驚かさないでよ…
リーリエ,？ごめんなさい。あの……何かしていたところですか？でしたら後でも…
マーマネ,え？い、いや！何でもないよ！そ、それよりどうしたのさリーリエ！
リーリエ,……えーとですね……マーマネ、24日は空いていますか？
シロン,コン
マーマネ,……へ？24日？
トゲデマル,マキュ？
リーリエ,はい、そうです
マーマネ,………………。……あのさ、リーリエ…なんで……
リーリエ,はい、実はですね？クリスマスイブのパーティーを…
マーマネ,！
リーリエ、シロン,
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,あ、あの……マーマネ？そ、その……都合が悪いのでしたら無理にとは…
マーマネ,だ、大丈夫だよ！暇！すっごく暇！！
リーリエ,そ、そうですか…
シロン,コン！
リーリエ,えーと、でしたら………24日は空けておいてください！
マーマネ,う、うん！わかったよ！24日、すっごく楽しみだね！
リーリエ,は、はい…。えーと、では…詳しいことが決まりましたら、また連絡しますので
シロン,コン！
マーマネ,うん！待ってるよリーリエ！。いやぁ……まさかクリスマスイブにリーリエと二人っきりで…しかも向こうからお誘いが来るなんてねー
トゲデマル,マキュキュ
マーマネ,これは後でサトシやカキに自慢しなきゃね！。……っと、その前にポケちゃんねるでスレ立てをっと……
カキ、マーマネ,おぉ～！！
マーマネ,すっごいご馳走～！
カキ,これ全部マオが作ったのか？
マオ,アハハ、私一人じゃないよ
リーリエ,私たちも少しですがお手伝いしました
スイレン,今日はなんたってクリスマス！女子の腕のみせどころ！
マーマネ,ねぇ！ちょっと味見してもいい？
マオ,だーめ！サトシが来てからみんなで食べようよ！
リーリエ,……サトシ…遅いですね？何かあったんでしょうか？
スイレン,サトシのことだからどうせ遅刻
マオ,……スイレーン？まだサトシとケンカしてるの？
スイレン,……別に…ケンカなんかしてない
カキ,おいおい、せっかくのクリスマスパーティーなんだし、楽しくやろうぜ？
アシマリ,アオ…
マーマネ,早くご馳走食べたいよ～。サトシまだー？
リーリエ,！噂をすれば…ですね？
シロン,コーン！
サトシ,遅れたー！
ピカチュウ,ピカァ！
カキ,たくっ、遅刻だぞサトシ？
サトシ,ハハハ、悪い悪い
ロトム図鑑,まったくサトシは…だからあれほど……
マオ,ロトム！サトシもちゃんと来たんだしいいよ！
リーリエ,そうですよ！メリークリスマスです。サトシ、ピカチュウ
サトシ,うん！メリークリスマス！リーリエ！
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,あっ、これ！バーネット博士とククイ博士からの差し入れだってさ！
マオ,ありがとーサトシ！
サトシ,へへへ
スイレン,……ん？
サトシ,……どうした？スイレン
スイレン,……いや、サトシ……そのキーホルダー…
リーリエ,！サトシのつけてるそのミミッキュキーホルダーは！！
マオ,色違いのレアなやつじゃん！どうしたの？
サトシ,あー、これな？実はさ……
ロトム図鑑,そ、それは昨日サトシがククイ博士から貰ったプレゼントロト！
サトシ,え？
マオ,ククイ博士が？
リーリエ,その色ミミッキュキーホルダーってかなりレアなので女の子から大人気のやつですよ！。羨ましいですサトシ！
マオ,ねー？
スイレン,…………
サトシ,ロトム…？
ロトム図鑑,サトシ。パーティーを楽しく過ごしたかったらボクの言うとおりにするロト
サトシ,お、おう……？
スイレン,……怪しい
サトシ,……へ？
スイレン,サトシ、絶対にウソついてる！そのキーホルダー、誰からもらったの？
サトシ,……えーと……
マオ,まぁまぁスイレン……別にいいじゃん
リーリエ,そうですよ。クリスマスなんです、楽しくやりましょ？
スイレン,でも……
マーマネ,………お腹空いた…
トゲデマル,マキュキュ！
カキ,マーマネが餓死しそうだし、そろそろパーティー始めようぜ？
サトシ,うぉー！！うめー！！
ピカチュウ,ピカァ！！
マーマネ,おかわり！！
カキ,マーマネ…さすがに食いすぎじゃないか？
マオ,大丈夫だよ！おかわりはいっぱいあるからね？
アマージョ,マッジョ
リーリエ,うふふ、あんなに喜んで食べて貰えるなんて…料理もいいものですね？
スイレン,うん！作った甲斐がある
ロトム図鑑,次はケーキを食べながらビンゴ大会ロトー！
マオ,………えーと……。………ピカチュウ！
サトシ,……あ～……また全然関係ないとこだよー…
ピカチュウ,ピカァ
ロトム図鑑,サトシは一つもリーチになってないロト
カキ,……くそぉ…！ダブルリーチなのにぁ…
マーマネ,僕も…
スイレン,トリプルリーチ。きっともう少し！
リーリエ,やった…！！ビンゴです！！
シロン,コーン！！
サトシ、スイレン、カキ、マーマネ,
マオ,さぁ！いよいよみんなお楽しみのプレゼント交換だよ！
サトシ、スイレン、カキ、マーマネ、リーリエ,おぉーー！！
マオ,まずはもう一度ルールの説明！。みんな！プレゼントは先週説明した通り、指定した大きさの箱の中に入れて、同じ包装にしてきた？
サトシ,おう！
マーマネ,みんな同じ大きさの箱に包装、これなら誰のかわからないね！
スイレン,うん！誰のが当たるのかドキドキ！
リーリエ,フフフ…私、今回は気合いを入れてきました！
カキ,リーリエ……まさかダイヤモンドとか入れてないよな…？
ロトム図鑑,リーリエならあり得るロト
リーリエ,開けてからのお楽しみの為に黙秘します！
シロン,コーン！
カキ,よし！狙いはリーリエのプレゼントだ！
スイレン,カキ、現金
マーマネ,でも、スイレンだってサトシのプレゼント狙いなんじゃないの？
スイレン,わ、私は別にっ！！////
リーリエ,サトシならプレゼントの中身にナマコブシとか入れてそうですね？
サトシ,い、入れてないよ！
マオ,………あのー…進めていいかな？
アマージョ,マッジョ
マオ,みんな！持ってきたプレゼントをアマージョが持ってる箱に入れてよ
アマージョ,マッジョ
サトシ,おう！
マーマネ,うん！
リーリエ,ふふっ
カキ,頼んだぞ、アマージョ
スイレン,よろしく
マオ,そして私も入れてっと。蓋を閉めて中身が壊れないように優しくシャッフルします。これで誰のプレゼントかわからないね？。プレゼントを引く順番は……ビンゴ大会で上がった順番だから……。……で、いいかな？
カキ,俺たちはいいが……
スイレン,マオちゃんはいいの？最後で
リーリエ,マオ、マオは今回幹事みたいなものです。論理的結論からいいますと…マオが一番最初でもいいんですよ？
マオ,いいよ、気にしないで！私はみんなで楽しめればそれでいいから
リーリエ,マオ……
マーマネ,ありがとうマオ！だったらお言葉に甘えて！
ロトム図鑑,サトシー！本来ならばサトシがビリっけつロト。マオに感謝するロト
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,わ、わかってるよ…。ありがとう！マオ！
マオ,いえいえ。みんな！プレゼントは行き渡ったね！
アマージョ,マッジョ！
サトシ,おう！中身何かな？楽しみだなぁ！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカァ！
リーリエ,早く開けたいです！
シロン,コーン！
スイレン,…………
ロトム図鑑,マオー！ちなみに自分のプレゼントを引き当てた場合はどうなるロト？
スイレン,あー、確かに
リーリエ,盲点でしたね
マオ,まぁ、その時はその時で自分へのご褒美的な？
マーマネ,え！？
カキ,……なんだマーマネ？まさか、変な物を入れた訳じゃないだろうな……？
マーマネ,そ、そんな訳ないじゃん！
サトシ,マオー！早くプレゼント開けようぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
マオ,アハハ、そうだね！それじゃあ……楽しむ為に一人ずつ開けない？
サトシ,おっ！いいなそれ！
リーリエ,あ、あの…では……私からいいでしょうか！
スイレン,リーリエ、積極的！
マオ,うん！それじゃあ、リーリエから開けようか？
リーリエ,で、では！……いきます！
全員,
リーリエ,…………これは…
シロン,コーン
ロトム図鑑,そ、それは！
リーリエ,コイキングのルアー……ですか？
カキ,コイキングのルアー？
マーマネ,てことは……
スイレン,それ、私の入れたプレゼント！
アシマリ,アウ！
ナギサ,ブイブイー！
マオ,やっぱりスイレンのだったんだ！
サトシ,コイキングルアーかぁ！いいなリーリエー！
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,えっと……ごめんリーリエ。私、そんなのしか用意できなかったけど…
リーリエ,そんなことありませんスイレン！コイキングルアー、とっても嬉しいです！ありがとうございます！
スイレン,リーリエ……
リーリエ,ふふっ、スイレン！最高のプレゼントです！今度一緒に釣りにいきましょう！
スイレン,………うん！行こうよリーリエ！私、すっごくレアなポケモンが釣れる場所知ってる！
リーリエ,本当ですか！楽しみです！
シロン,コーン！
マオ,良かったね！スイレン、リーリエ
マーマネ,リーリエももうポケモンに触れるし……前の釣りの授業の時みたく、重装備で行かなくても大丈夫だね！
サトシ,ああ！だな！
ピカチュウ,ピカァ！
カキ,な、なぁ！次は俺がプレゼント開けていいかな？
ガラガラ,ガラッ
マオ,あーハイハイ、それじゃあ次は、がっつき虫のカキくんドウゾー
アマージョ,マッジョ
カキ,だ、誰ががっつき虫だ！
サトシ,なぁカキー！早く開けてみろよ！
カキ,お、おう！
全員,
カキ,……
ロトム図鑑,ビビッ！これはー！
カキ,……写真……立て？
スイレン,しかも木彫り！
マーマネ,アマージョの装飾がしてあるよ！
リーリエ,と、言うことは……
マオ,それ私のやつ！
ロトム図鑑,やっぱりマオだったロトー！
カキ,……ん？この写真立て……まさか…
サトシ,どうしたんだよカキ？
カキ,マオ！これ…お前が作ったのか？
マオ,アハハー……バレちったか…
アマージョ,マッジョ
リーリエ,すごいですマオ！オーダーメイドですか！？
マオ,オーダーメイドって……もう！そんな大げさな物じゃないよ！。……本見ながら作ったからさ？あんまりいいデキじゃないけど…
カキ,…………
スイレン,そんなことない！この写真立て、マオちゃんの思いがたくさん詰まってて温かい！
リーリエ,はい、スイレンの言うとおりです
マオ,リーリエ……スイレン……
マーマネ,それに写真立てなんてカキにピッタリのプレゼントだよ！
サトシ,ああ、そうだな！カキ……ホシちゃんや家族が大好きだもんな！
ピカチュウ,ピカピカ！
ロトム図鑑,家族みんなでヴェラ火山をバックに写真を撮って飾るにはいいロトカキ！。撮影はボクにお任せロトー！
カキ,………………
リーリエ,………どうしたんですかカキ？
マオ,……あー、やっぱりこんなヘタクソな手作り写真立てより、リーリエのプレゼントの方が良かったよね……？。……ごめんねカキ……
カキ,………マオ……俺は……
マオ,へ？
カキ,……今……猛烈に感動しているッ……！！！
マオ、サトシ、スイレン、マーマネ、リーリエ,
ロトム図鑑,………カキが泣いているロト…
ガラガラ,ガラァ……
カキ,……うぅ……！みんなの言うとおりだ！この写真立てにはマオの思いがこもっているッ……！！！
マオ,えーと……その……
アマージョ,マッジョ…
カキ,……マオ！この写真立て、ありがたく使わせてもらうぞ！！最高のプレゼントをありがとう！！
マオ,……も、もぅー！カキ！男の子でしょ！それぐらいで泣かないでよ！
スイレン,……とは言いつつもマオちゃん
マーマネ,すごく嬉しそうだね！
リーリエ,ふふっ、論理的結論から言いますと、自分が作った物をあそこまで喜んで貰えて嬉しくない訳がないです
シロン,コーン！
サトシ,へへへ
ピカチュウ,ピカァ！
カキ,ありがとう！マオ！
マオ,も、もぅわかったから！
ガラガラ,ガラッ
アマージョ,マッジョ
ロトム図鑑,さて、どんどんいくロトー！
マーマネ,なら次は僕がっと…
全員,
マーマネ,！これは…
アローラガラガラのぬいぐるみ,
ロトム図鑑,ガラガラのぬいぐるみロトー！
サトシ,ガラガラのぬいぐるみ？……ってことは…
カキ,マーマネ！それ、俺が入れたやつだ！
ガラガラ,ガラァ！
マオ、リーリエ、スイレン,え！？
カキ,……おい、何だその反応は……
リーリエ,い、いえ…ごめんなさい…カキがぬいぐるみとか意外だなって
マオ,カキのことだから、てっきりホシちゃんの写真とかを入れてくるかと…
スイレン,私も！思った！
カキ,おいおい…
マーマネ,やっぱりカキのかぁ
カキ,……マーマネ、やっぱりってどういうことだ？
ガラガラ,ガラァ！
マーマネ,え！？い、いや……！ありがとうカキ！可愛いガラガラのぬいぐるみ嬉しいよ！
カキ,だろぉ？
ガラガラ,ガラァ！
サトシ,カキィ！このガラガラのぬいぐるみいいなぁ！マーマネ！いいプレゼントもらって良かったな！
ピカチュウ,ピカァ！
マーマネ,う、うん…
カキ,だろぉ？
ガラガラ,ガラァ！
ロトム図鑑,カキー！みんなの言うとおり、何でぬいぐるみロト？。確かにぬいぐるみはプレゼントとしてはオーソドックスロト。でも、カキがそれを入れるのは意外すぎるロト！
リーリエ,確かにそうですね…
マオ,どうせホシちゃんだよ
スイレン,あー
カキ,おいおいお前ら…酷くないか？……まぁ、当たりだけど
マオ、リーリエ、スイレン,やっぱり
サトシ,カキー！ホシちゃんに相談してプレゼント決めたのか？
カキ,ああ、まぁな。クリスマスプレゼントって言っても何入れていいかわかんなかったしな。そこでホシに相談したら、誰に当たる物かわからないなら、女の子もいるし、サトシはポケモン大好きだし、マーマネに当たっても夜寝るときに抱いて寝れば寂しくないだろうってことで、予算的な都合も考えたらポケモンのぬいぐるみが無難じゃないかってなったんだ
サトシ,なるほどなー
マオ,さっすがホシちゃん！
スイレン,デキる妹！
カキ,まぁなぁ！////
マーマネ,ぼ、僕は別にぬいぐるみ抱かなくたって夜寂しくないよー！
リーリエ,本当ですかぁ？マーマネー？
マーマネ,え！？
リーリエ,マーマネェ？暗がりが怖いマーマネは夜、トゲデマルが一緒にじゃないと眠れないって噂を聞いてますよー？
マーマネ,うっ……だ、誰がそんな噂流したのさ！
トゲデマル,マキュキュ！
ロトム図鑑,ボク知らないロト
カキ,マーマネ！これで夜寝るときに安眠できるアイテムを手に入れたな！。今日からはこのぬいぐるみをガラガラが一緒に入ると思って抱いて寝てくれ！
ガラガラ,ガラァ////
マーマネ,うっ！べ、別に僕は女の子みたいに、ぬいぐるみ何か無くても寝れるよ！。で、でもありがとう。カキ！(今日から抱いて寝よう)
トゲデマル,マキュ
ガラガラのぬいぐるみ,
カキ,気にするな！それと感謝なら、俺じゃなくてホシにな！
スイレン,カキ、筋金入りのシスコン
リーリエ,将来カキのガールフレンドになる女の子は苦労しそうですね
マオ,アハハ…。じゃあ次は誰のプレゼントいく？
サトシ,はいはーい！次は俺……
スイレン,サトシ
サトシ,ん？
スイレン,ここはレディーファースト。今日はマオちゃん色々頑張ってくれたし、マオちゃんに譲ろう
サトシ,ああ…そうだな！マオ、先にプレゼント開けていいよ！
マオ,えー？別に私、気にしてないからスイレンとサトシが先でいいよ～
スイレン,いいからいいから
サトシ,マオ！遠慮すんなよ
リーリエ,そうですよマオ。論理的結論から言いますと、開ける順番が早いか遅いかだけです
マオ,んー……じゃあ、お言葉に甘えさせてもらっちゃうね？
アマージョ,マッジョ！
マオ,……ん？私のプレゼント……ヤケにゴツゴツしてるような……？
マーマネ,……………ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ…ﾏｵ…
サトシ,？どうしたんだマーマネ？笑ってるみたいだけど……何か面白いことでもあったのか？
マーマネ,……べ、別に…
カキ,怪しいなぁ？
マオ,さぁ！私のプレゼントは何かなー？
サトシ,うげっ！？な、なんだ！？
ロトム図鑑,プレゼントが爆発したロト！！
ピカチュウ,ピカァ！？
リーリエ,マオ！大丈夫ですか！？
アマージョ,マッジョ！！
マオ,ケホッ……！な、なによコレ……もぅー！！
マーマネ,ｳﾌﾟﾌﾟ……ｱﾊﾊ……！！
カキ,……マーマネェ…？お前の仕業かぁ？
マーマネ,い、いや……その……パーティーを盛り上げようと思って……
スイレン,マーマネ、最低
マーマネ,うっ……だ、大丈夫だよ！爆発って言っても、顔が真っ黒になる煙が出る程度だし…
リーリエ,そういう問題ではありません！
シロン,コン！
サトシ,お、おいマオ！大丈夫か……？
マオ,……うーん…何とか……
サトシ,！お、おいマオ！その顔……
マオ,……へ？
ロトム図鑑,マオの顔が真っ黒になってるロトー！
マオ,………え？真っ黒？アマージョ！鏡持ってきて！
カキ,ほ、本当だ……！
マーマネ,ね？ウケたでしょ？
マオ,な、なによこれー！！
スイレン,マーマネ！笑ってないで反省して！
リーリエ,そうです！聖夜の贈り物で女の子にこんなことするなんて最低です！最低すぎです！
マーマネ,い、いや…僕だって……マオを狙ったワケじゃ……これはたまたま…
カキ,マーマネ！スイレンやリーリエの言うとおりだ！少しは反省………！……ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ…
サトシ,マーマネ！今度俺にもこの仕掛けの作り方教えてくれよ！
マーマネ,いいよ！えーとね？
リーリエ,ハァ…まったく、男子は…
スイレン,マオちゃん！今、顔ふく物を持ってきて……
マオ,……うぅ…
スイレン,！
マオ,……なんで私がこんな目にあわなきゃならないのよぉ……
アマージョ,マッジョ！！
マオ,………
リーリエ,マオ、大丈夫ですか？
スイレン,マオちゃん、落ちついた？
マオ,うん、ありがとう……スイレン、リーリエ
サトシ,たくっ！マーマネは
カキ,サプライズにしても少しやりすぎだぞ？
マーマネ,……サトシやカキだってウケてたじゃん
サトシ,そうだったか？
カキ,記憶にないな
マーマネ,ちょっと！
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,マーマネ。マオに謝ってください！
スイレン,誠心誠意、心を込めて！
マーマネ,うぅ……ご、ごめんマオ…少しやりすぎたよ…
マオ,………いいよもう……
マーマネ,……マオ、そのプレゼントなんだけどさ？
マオ,………なに？
マーマネ,……実は二重底になってて……
マオ,え？
リーリエ,！本当です！箱の中にまた蓋みたいなものが
スイレン,無駄に凝った仕組み…
マーマネ,その蓋を開けると本当のプレゼントが出てくる仕組みなんだよ
マオ,……………。！これって……
カキ,お、おいそれ……！ほしのかけらじゃないか！？
スイレン,おぉ……！
サトシ,すっげー！
リーリエ,キレイです……
マオ,……………。キレイ……
ロトム図鑑,マーマネー！ほしのかけらなんて豪華なものを何処で手に入れたロトー！
スイレン,完全にガチプレゼント
マーマネ,ほらっ！この間みんなで行った天文台があったでしょ？。あそこに居る僕の従兄弟のマーさん！あの人にわけてもらったんだよ！
サトシ,あー！マーレインさんか！なるほどなー
カキ,たくっ！こんないいプレゼントなら、無駄に演出なんてしないで素直に渡せばいいだろ
マーマネ,アハハ……。……マオ、さっきはごめんね？そのプレゼントで許してくれるかな……？
マオ,………マーマネ…
マーマネ,
マオ,………ありがとう！最高に嬉しいよ！
アマージョ,マッジョ！
マーマネ,……ぁ、うん////
ロトム図鑑,よかったよかったロト。残るはサトシとスイレンロトー！
スイレン,！
サトシ,スイレン！先に開けていいよ！
スイレン,え？……でも…
サトシ,だって、レディーファーストだろ？
ピカチュウ,ピカピカ！
スイレン,サトシ……
マーマネ,残ってるプレゼントってサトシとリーリエのやつかな？
カキ,だな
マーマネ,サトシだったら中に変な物を入れてそうだよねー？
カキ,お前が言うな。でもそうかもな？
サトシ,どんだけ俺の信用ないんだよ…
マーマネ,逆にリーリエのはすっごく高そうなの入ってそうだし……スイレン的にはリーリエのプレゼントが当たりかな？
カキ,……だがそうなると、サトシは自分のプレゼントが当たることになるな
サトシ,うーん……確かにみんなと比べると大したもんは入れてないしなー。まぁ、そん時はそん時だよ！
ピカチュウ,ピカァ
マオ,やれやれ、キミたち男子はまったくもう
リーリエ,何もわかっていませんね？この場合……論理的結論から言いますと、中身は重要ではありません
サトシ、カキ、マーマネ,え？
スイレン,…………
アシマリ,アオ
ナギサ,イッブイ
スイレン,…………。………！これ…
マオ,スイレン
リーリエ,何が入ってたんですか？
スイレン,………ピカチュウのキーホルダー…
サトシ,スイレン！それ、俺！俺が入れたやつだよ！
ロトム図鑑,サトシー！どうせサトシとリーリエのプレゼントしか残ってないのだし、サトシのプレゼントなのは一目瞭然ロト
ピカチュウ,ピカァ！
マオ,良かったね？スイレン？
スイレン,……うん！
マーマネ,……サトシにしてはまともな物が入ってたねー
カキ,ああ、驚きだ
サトシ,どういう意味だよー
ロトム図鑑,サトシはこの日の為にバーネット博士にアドバイスを貰ってたロト！
カキ、マーマネ、マオ、リーリエ,あー、なるほど
サトシ,……言うなよロトム…
ピカチュウ,ピカ
サトシ,あのさ、スイレン。そのー……俺のプレゼント…みんなから比べたら大したもんじゃないけどさ……？
スイレン,……………。………嬉しい！すっごく！
サトシ,え？
スイレン,ありがとうサトシ！最高のクリスマスイブ！……私…これ、一生大切にする！
サトシ,お、おう……？
マオ,うん…！いいねー！これこそ本当のクリスマスプレゼントだよ！
リーリエ,はい！大好きな人から貰うプレゼントに勝る物はありません！素敵です！
マーマネ,リア充だいばくはつしろ
カキ,？？？
スイレン,えへへ♪
アシマリ,アウアウ
サトシ,スイレンがあんなに喜んでくれるなんてなー！バーネット博士に感謝だよ！
ロトム図鑑,サトシは何にもわかってないロト
サトシ,え？
ピカチュウ,ピカピィ
ナギサ,ブイ！
ロトム図鑑,さぁ！最後はいよいよサトシの番ロトー！
サトシ,おう！
マオ,て、言っても、あとはリーリエのプレゼントしか残ってないけどね？
マーマネ,リーリエからかぁ…いいなーサトシ
リーリエ,サトシ！私のプレゼントは気合いを入れましたので、期待してくれていいですよ！
サトシ,マジ！？
カキ,そんなにハードル上げて大丈夫かー？リーリエー
マオ,カキはすぐそういうこと言う！
カキ,い、いや……
スイレン,えへへ♪
ロトム図鑑,スイレンはさっきからずっとサトシから貰ってたキーホルダーを眺めてるロト
アシマリ,アウ…
サトシ,へへへ！中身はなにかなー？
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,へへっ
マオ、カキ、マーマネ,
リーリエ,ウフフ
サトシ,……ん？
ロトム図鑑,…………これは……？
サトシ,………箱？
ピカチュウ,ピカ？
スイレン,箱の中からまた箱…
マーマネ,まさか……この箱を開けたら爆発するとか！？
サトシ,え！？
リーリエ,マーマネと一緒にしないでください！
シロン,コーン！
マオ,でもこの箱……何かキレイな装飾してあるね？
リーリエ,はい、それはアローラの象徴"太陽と月"です
スイレン,まさかリーリエのこれもオーダーメイド？
リーリエ,そうです！今日の為にお母様の知り合いに頼んで作ってもらいました！
スイレン,ヒエー……リーリエ、ゼンリョクすぎ…
リーリエ,サトシ、箱を開けてみてください
サトシ,う、うん…
マーマネ,……やっぱり箱の中に何か入ってるパターンだよ！
カキ,まさか……ダイヤモンドが……
マオ,カキはそればっかだね…
サトシ,……………。！え？箱を開けたら音楽が！？
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,しかも……太陽と月？みたいなのが回ってる？
ロトム図鑑,リーリエ！これはまさか……
リーリエ,はい、そうです！それは……オルゴールです！
シロン,コン！
サトシ,オルゴール……？
ピカチュウ,ピカ……
マオ,……うまくは言えないけどこの曲……
スイレン,うん……キレイでそれで……
マーマネ,なんだか元気がわいてくるよ…
カキ,……それでいて何だか懐かしいような……
サトシ,ねぇリーリエ！これ、何て曲？
リーリエ,……その曲は……冒険の曲です…
サトシ,冒険？
ピカチュウ,ピカ？
リーリエ,……主人公が友達と遊んだり勉強したりポケモンバトルをしたりして…冒険をする曲……。私のお気に入りの曲です
シロン,コーン！
マオ,リーリエのお気に入りの曲かぁ…
スイレン,うん！さすがリーリエ！いい曲！
ナギサ,ブイ！
リーリエ,……このプレゼントは…私以外なら誰の手に渡っても良かったんです…
サトシ、カキ、マーマネ、スイレン、マオ,！
リーリエ,……きっと私たちが大人になる頃は……ここにいる全員が全員アローラにいるワケではないでしょう…
マーマネ,え？
カキ,リーリエ……？
リーリエ,……大人になるにつれ、様々な事情で何れ別れの日が来ることもあります。今こうしてみんなで当然のように集まって騒ぐことも…当然ではなくなります…
マオ,わ、別れって……
スイレン,そ、そんなこと……
サトシ,………
ピカチュウ,ピカ……
リーリエ,……だから……別れの日が来ても……。……みんなが……離ればなれになったとしても……オルゴールでこの曲を聞いて……ﾋｯｸﾞ…！
カキ,お、おいリーリエ！
マーマネ,泣かないでよ！
リーリエ,……アローラのことを…今日この日の…みんなで集まって勉強したり騒いだりした日のことを思い出して…
マオ,リーリエ……
スイレン,うぅ……！嫌だ……！そんなこと、思いたくない！
リーリエ,……大人になっても……またみんなで会えるように……！
ロトム図鑑,リーリエ……
ピカチュウ,ピカ……
サトシ,………………
マオ,あー、もうこんな時間かぁ…
スイレン,泣きつかれた…
カキ,リーリエがしんみりするようなこと言うから…
リーリエ,す、すみません……つい…
サトシ,へへへ、でも……最高のプレゼントも貰ってたし、今日はすっげー楽しかったよ！
ピカチュウ,ピカ！
マーマネ,うん！だね！
リーリエ,！もうこんな時間ですね！早く帰らなくてはサンタさんが来てしまいます！
シロン,コーン！
マオ,……サンタさん？
リーリエ,え？マオ……知らないんですか？一年間良い子にしていたら、聖夜の夜にサンタクロースがプレゼントを持ってきてくれるんですよ？
マオ,え？
リーリエ,ふふふ…私、今年はこーんなにおっきなアローラキュウコンのぬいぐるみをサンタさんに頼みました！今から楽しみです！
シロン,コーン！
リーリエ,サンタさんへの手紙の準備もバッチリーリエです！。……早く迎えの車を呼んで…
サトシ,リーリエ！サンタさんはサンタ村にいるんだぜ！
リーリエ,！サンタ村！？なんですかそれは！サトシ、その話詳しく！
サトシ,えーと……
ピカチュウ,ピカ
サトシ,いやぁ！今日のパーティー楽しかったなぁ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,うん！とっても楽しかった！
アシマリ,アオ！
ナギサ,ブイ！
スイレン,サトシ、キーホルダーありがとう！私、大切にする！
サトシ,へへっ、そこまで喜ばれたら何かテレくさいな？
ロトム図鑑,サトシでもテレるとかあるロト？
サトシ,あるに決まってんだろ
スイレン,ふふっ
サトシ,………また来年もみんなでクリスマスパーティーできたらいいなぁ…
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,……………
サトシ,ん？
スイレン,な、なんでもない！////
サトシ,？
ピカチュウ,ピカ
ナギサ,ブイ
サトシ,でさー！その時マーマネが……。その時に……
ロトム図鑑,！スイレン？
サトシ,！スイレン……？
ピカチュウ,ピ……
アシマリ,アウ……
サトシ,………どうしたんだよスイレン！
スイレン,…………え？
サトシ,……泣いてるのか……？
スイレン,………嫌だ……
サトシ,……嫌？
スイレン,……おわがれ……しだぐないっ！
サトシ,……お別れ？。お別れって……何いってんだよスイレン…？
スイレン,……嫌だ…！どこにもいがないでよっ！
サトシ,えぇ？な、泣くなよスイレン！
スイレン,うぅ……
アシマリ,アウ…
ロトム図鑑,サトシー！クリスマスに女の子を泣かすとか最低ロトー
ピカチュウ,ピカピー
ナギサ,イッブイ！
サトシ,い、いや……そんなこと言われても……。……なぁ、スイレン。お別れってどういうことだよ？
スイレン,……だってサトシ……いつかはカントーの家に帰るんでしょ？
サトシ,……えーと……。うーん……まだ先のことはわかんないって言うか……でも、とりあえず島巡りをクリアして、アローラリーグに出るまでは帰らないよ。もちろん！目標は優勝だぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,……………本当？
サトシ,うん！本当！
スイレン,……私、アシマリと一緒にバルーン完成させて…海の中をお散歩するのが夢
サトシ,……うん
スイレン,サトシの夢は……ポケモンマスター？
サトシ,ああ、そうだよ！
スイレン,……だったら約束
サトシ,約束？
スイレン,うん、夢を叶えた所を見届ける証人が必要！だから……
サトシ,証人？
スイレン,……私がバルーンを完成させた時に、サトシが私が夢を叶えたのを見届ける証人になって！
アシマリ,アウアウ！
サトシ,！
スイレン,……その代わりに……私がサトシがポケモンマスターになった時の証人になる！サトシがインチキしないように、側で見届ける！
サトシ,……インチキって…
スイレン,約束！
サトシ,……ああ、わかったよスイレン。約束だ！
スイレン,うん！
ロトム図鑑,……スイレン、それはプロポー……
アシマリ,アウ！
ロトム図鑑,ﾓｶﾞ
ピカチュウ,ピカピカ
ナギサ,ブイッ
アシマリ,アウ！
ナギサ,ブイブイ！
スイレン,……………。………ん？
アセロラ,やっぱりスイレンだー！そんなとこで顔真っ赤にして何してるのー？
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,アセロラ！ミミたん！
アセロラ,えへへ！久しぶりだね！
スイレン,う、うん！久しぶり！アセロラこそ何してるの？
アセロラ,今日、ウラウラでクリスマスパーティーがあるからその買い出しに来てるの！。スイレンも良かったら来る？
スイレン,ごめんアセロラ。私、今日は家族と過ごす予定だから…
アセロラ,そっかー、残念だねー？
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,ところで何でアセロラはワザワザメレメレで買い出ししてるの？スーパーだったらウラウラにも…
アセロラ,えへへ！今日のウラウラクリスマスパーティーにサトシも誘おうと思って♪
スイレン,やっぱり行けるかどうかお母さんに聞いてみる
アセロラ,そ、そう…
アシマリ,アウ
ナギサ,イッブイ
アセロラ,スイレンは何してたの？
スイレン,私は………ん？
アセロラ,？どうしたの？
スイレン,………アセロラ、そのピカチュウのキーホルダー…どうしたの？
アセロラ,えへへ♪いいでしょー？サトシとクリスマスのプレゼント交換でもらったの！サトシにはアセロラから色ミミたんのキーホルダーあげたんだよ？
スイレン,…………
アセロラ,！それは！？
スイレン,私も持ってる。ピカチュウのキーホルダー。昨日サトシとクリスマスパーティーで貰った。今日はそのお返しのプレゼントを買いに来たの
アシマリ,アウ！
アセロラ,そ、そう…
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………だったらアセロラもサトシへのプレゼント選ぶの手伝ってあげよっか？
スイレン,ありがとう！でも……アセロラ、買い出しの途中みたいだし、悪いよ
アセロラ,大丈夫だよー！ほらっ！行こうよスイレン！
スイレン,う、うん…！
アセロラ,………
スイレン,………
アシマリ,アウ…
ミミたん,ｷｭｰ
ナギサ,イッブイ！
カキ,でな？サンタさんきたー！って言うホシが可愛いくって
マオ,ハァ…その話は何度も聞いたよー…もうお腹いっぱい
アマージョ,マッジョ
カキ,おいマオ！こっからがいいとこなんだぞ！
マオ,ハイハイ、もうわかったからモーモーミルクの配達に戻りなよ
カキ,たくっ
マオ,……あーあ…私のところにもサンタさん来ないかなー？
カキ,……マオ…
マオ,…………
アマージョ,マッジョ…
カキ,お前……まだサンタさん信じてるのか！？
マオ,帰れ
アマージョ,マッジョ！
リーリエ,ウフフ♪
アローラキュウコンのぬいぐるみ,
リーリエ,お母様！お兄様！見てください！サンタさんが私にプレゼントしてくれたぬいぐるみです！
シロン,コーン！
グラジオ,……良かったなリーリエ
ルザミーネ,リーリエがいい子にしてるのを、サンタさんが見ててくれたのね？きっとそれはそのご褒美よ
リーリエ,いい子だなんてそんな////
ルザミーネ,ふふっ
リーリエ,サンタさん……私が書いたお手紙を見てくださったでしょうか…
シロン,コーン
ルザミーネ,きっと大丈夫よ？朝起きたら手紙が消えてたのよね？だったらリーリエのお手紙もサンタさんに届いてるわ。ね？
グラジオ,あ、ああ……そうだな！
リーリエ,……そうだといいのですが……。……ところでお兄様…何故先程から眠たそうにしているのですか？今日は折角のクリスマスなんですよ？
グラジオ,………昨日少し夜更かしをしてな…
リーリエ,？夜更かしは体に良くありませんよお兄様
グラジオ,あ、ああ……
ルザミーネ,ウフフ♪
シロン,コーン
マーマネ,あー…昨日のクリスマスパーティーは最高だったねトゲデマル！
トゲデマル,マキュキュ！
マーマネ,これで僕もリア充の仲間入りかぁ…
アローラガラガラのぬいぐるみ,
マーマネ,………さてと
トゲデマル,マキュ？
マーマネ,………早速ポケちゃんねるにスレを立てなきゃねー…。うん！完璧！
トゲデマル,マキュ…
オルゴール,～～～～～♪
サトシ,……いい曲だなぁ…ピカチュウ
ピカチュウ,ピカァ
ロトム図鑑,サトシー！
サトシ、ピカチュウ,
サトシ,な、なんだよロトム！急に！ビックリさせんなよー！
ピカチュウ,ピカピカー！
ロトム図鑑,ごめんロトサトシー！………て、ん？
オルゴール,～～～～～♪
ロトム図鑑,リーリエから貰ったオルゴールを聞いていたロト？
サトシ,うん、何かハマっちゃってさ？
ロトム図鑑,サトシにしては珍しいロトー
サトシ,そうか？
ピカチュウ,ピカァ
ロトム図鑑,っと、それよりサトシ！博士たちが呼んでるロト！
サトシ,うん！わかったよ！。行こうぜ！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,ロー
マオ,みんなでクリスマスパーティーやろうよ！