長門,…そう。介入とは？。…それが良策とはおもえない。…。了解した。…胸が重たい。…何故、ワンピースを？。…髪が伸びている。これは…髪留め？。…。…了解した。必要ない。…了解した
朝倉,お久しぶりね、長門さん
長門,…
朝倉,つれないなぁ、安心して。私には厳重なロックが施されているから。料理は私が作るから、楽しみにしといてね。じゃあ行きましょう長門さん
長門,う、うん。本当に大丈夫かなぁ
思念体,ほほう、さっそく効果が出だしたな
キョン,どうせ今日もビリだから、ゆっくりでいいや
ハルヒ,き、キョン。またアンタビリよ。お茶代出しなさいよ。ね
キョン,はあ？まだ長門が来てないじゃないか。それにお前、なんか元気ないな
ハルヒ,…有希なら、来てるじゃない
長門,あ、あの、おはよう
みくる,…
古泉,んっふ
キョン,え、お前、長門
長門,…うん
キョン,イメチェンしたのか？
長門,…変、かな？
キョン,いや、似合ってると思うぞ。特にポニテとか」（おっぱいも
長門,…本当？
キョン,ああ、本当だ
長門,…よかった
キョン・古泉・みくる,！！！
ハルヒ,ほら、こんなとこ突っ立てないで喫茶店行くわよ！。じゃあ午前中は、あたし・古泉君・みくるちゃんグループと有希・キョングループね
キョン,長門、よろしくな
長門,うん…頑張ろうね
ハルヒ,ちょっとキョン！いくら有希がイメチェンして可愛くなったからってなんかしたら死刑に処すわよ
キョン,馬鹿！誰がそん…な…こと
長門,…
ハルヒ,まあいいわ。行きましょ、古泉君、みくるちゃん
キョン,行っちまったな。じゃあ俺達も行くか
長門,うん！
キョン,長門はどこ行きたい？図書館か
長門,今日は、いい。キョン君が決めて
キョン,俺が決めるといってもなぁ。大して行きたい所は…長門。今、何て言った？
長門,え？えーっと、今日は、いい。かな
キョン,違う！その後だよ
長門,キョン君が決めて…かな？
キョン,長門が、キョン君？
長門,何かマズイ事言ったかな？
キョン,いや、全然言ってないぞ。とりあえず河原でも歩いてみるか
長門,うん。そうだね
キョン,しかし、河原まで来てみたけど寒いな
長門,…うん、でもここの景色好きかも
キョン,駄目だ、長門と話してる気がしない
長門,…やっぱり変かな？
キョン,変というか、いきなりだったから
長門,実はね、お願いしたの。情報統合思念体に
キョン,何をだ？
長門,キョン達ともっと一緒に、笑ったりできる女の子になりたいって
キョン,そ、そうか。お前が望んだんだったらいいことだよな。いや、あまりにも変わったからビックリしちゃって
長門,ごめんね、心配させちゃって
キョン,いや、あっ長門、足元に石が
長門,え？きゃあっ
キョン,危ない！
長門,あ、ありがとう
キョン,ギリギリセーフだ
長門,あ、あの…
キョン,どうした？足くじいたか
長門,…もう少しこのまま
キョン,…
長門,キョン、くん
キョン,ごめん、電話だ
長門,…うん
キョン,はい、なんだ？。わかったよ。じゃあな
長門,……
キョン,長門、ちょっと早いけど昼飯だとさ。戻ろうか
長門,…うん、痛っ！
キョン,どうしたんだ？
長門,さっきので足痛めちゃったみたいで
キョン,マジかよ。病院行くか？
長門,そこまではひどくないみたい。ただ歩くのがちょっと今は
キョン,しょがないな。ほれ
長門,…そんな、いいよ
キョン,いいから、おんぶしてやる
長門,…じゃあ
キョン,やっぱり長門は軽いな」（おっぱいは柔らかいな
長門,ごめんね
キョン,何言ってんだよ。長門にはいつも助けられてるんだから、これくらいはするさ
長門,…あったかい。キョン君の背中
キョン,それにさ、前に朝比奈さんもおんぶしたこともあるんだぜ。こういうのには慣れっこだ
長門,…そう
ハルヒ,ふーん。それで足挫いちゃったから、おんぶしてたわけ
キョン,そうだ
ハルヒ,あたしはてっきり、キョンがやましいことでもしょうとしてるのかと思ったわ
キョン,断じて違う！なあ長門
長門,…うん
ハルヒ,まあいいわ。今日は大事をとって有希は帰りなさい。古泉君とみくるちゃん、有希を家まで送ってあげて
長門,そんな、私は大丈夫
ハルヒ,いいから！おんぶされるくらいのケガなら今日は無理でしょ
キョン,俺は？
ハルヒ,あんたは居残りであたしと探索よ！いいわね
キョン,へいへい
ハルヒ,じゃあ行きましょ！有希、安静にしとくのよ。古泉君しっかりおぶってやってね
古泉,行ってしまいましたね。じゃあ長門さんどうぞ僕の背中に
みくる,あの、長門さん、大丈夫ですか？
長門,…うるさい
みくる,…え、何かいいましたか？
長門,あなた達は先に帰ってて。私は行くところがあるから
古泉,…走ってますね
みくる,…走ってます
ハルヒ,ほら、キョン見て！このいかにもインチキ臭い露店。呪われた指輪とか売ってるかもしれないわ
キョン,お前、店の人の前でそんなこと言うなよ
ハルヒ,せっかくだから、何か買いましょうよ。値段も安いしあたしが奢ってあげる
キョン,…いいよ別に
ハルヒ,いいから！ほら、これなんかよくない？あたしがこの赤いガラスが入ってるので、あんたがこの青いのが入ってるのにしましょうよ
キョン,結構いいかもな
ハルヒ,今、ちょっと欲しいって思ったでしょ？
キョン,う…まあ否定はせん
ハルヒ,じゃあ決定！これくださーい。ほら、キョン他にも色々見て回るわよ！
キョン,はいはい、わかったわかった
露店商,ったく、イチャイチャしやがって
長門,…同じのを
露店商,同じのって？
長門,さっき二人が買ったのと同じのを！
露店商,ひぃ！わ、わかりましたよ。これね
長門,…これお代
露店商,一万円札…おつりいいのかよ
ハルヒ,キョン！プリクラ撮りましょうよ
キョン,いいよ、何かこっぱずかしいし
ハルヒ,青春とはこっぱずかしい物なの！ほら早く
キョン,やれやれ
ハルヒ,ほら、キョンどれにする？
キョン,お前が決めろ」（ん、なんか気配が
長門,……
キョン,おい、ハルヒ。早く決めろ。後ろに誰か並んでるぞ
ハルヒ,足が二本しか見えてないじゃない。一人でプリクラ撮るつもりかしら
キョン,しっ、聞こえるぞ
ハルヒ,見てよキョン！あんたまで美白になってる
キョン,ほら、早く出るぞ
ハルヒ,並んでたんじゃなくて、たまたま突っ立ってただけじゃないの
キョン,…そうか
ハルヒ,ほら、キョン半分あげる
キョン,別にいいよ
ハルヒ,ちょっとキョン、携帯貸して
キョン,なんだよ、ほれ
ハルヒ,おりゃー
キョン,おい！勝手に貼るな
ハルヒ,じゃあね、キョン
キョン,ああ、また学校で
ハルヒ,携帯のプリクラ、剥いだらだめよ。…あたしも貼っとくから
キョン,わかったよ。じゃあな
ハルヒ,じゃあ学校でまた！
キョン,ったく、ハルヒの奴は本当に…でも楽しかったな
ハルヒ,～♪
長門,…
ハルヒ,あれ？有希。こんなところで何してるのよ。安静にしてなきゃ駄目じゃない
長門,何を、してたの
ハルヒ,何って、キョンと不思議探索してたのよ
長門,…嘘つき
ハルヒ,え？あんたどうかしたの？
長門,彼は、私のもの
ハルヒ,はあ？彼って…キョンのこと？駄目よ有希、あいつはあたしの雑用係なんだから。有希にはもっといい男がいるわ
長門,…そう
ハルヒ,ちょっと有希なんなのよ。そんなナイフなんか取り出して
長門,彼は私のもの、彼は私のもの
ハルヒ,ちょっと有希やめなさい！笑えないわよ
長門,！！！
ハルヒ,やめて！…あれ、誰もいない。…幻覚でも見てたのかしら？
長門,……。…私は処分されるの？。…そう
朝倉,ふふ、ごめんね長門さん。はいっ！
岡部,今日から転校してきた朝倉涼子さんだ
朝倉,よろしくお願いします
岡部,じゃあ席は、あそこで
朝倉,ハイ
キョン,こいつどこかでみたことあるような
朝倉,よろしくね
キョン,ああ、よろしく。…あれ、その指輪
朝倉,これがどうしたの？
キョン,俺も似たようなの持っててさ
朝倉,…そう
長門,……そろそろ2回目のアップデートの時期