カイジ,ぷ、ぷよ勝負って何だ……？
リデル,え…？し、知らないんですか……？
カイジ,ああ、生憎だが聞いたこともねえ……
リデル,どうしよう……ぷよ勝負知らない人に勝負して勝っても、ずるいよね……
カイジ,ルールは分からねえが…教えてもらえば出来ない事もねえ……！だが、俺が勝ったら飯屋の場所を教える、それは構わねえが……アンタにそれをする利があるのかい……？（無意味な賭けをふっかけるはずが無い……！この勝負、何か裏があるとみて間違いないだろう……このガキ、控えめな顔して何て悪なんだっ……！）
リデル,あ、あの……ええっと……
アミティ,あっれー？リデルだ、やっほー！どうしたの、こんな所で？ってあれ？この人誰？
リデル,あの……実は……ぷ、ぷよ勝負……
カイジ,っ……！（早速仲間を呼びやがった……！このぷよ勝負、恐らく１対1と見せかけた頭脳戦っ……！麻雀の様に通しが利くような勝負とみて間違いないっ……！）
アミティ,え？ぷよ勝負するの！？いいな～私もやりたいな～
リデル,あの……そ、それじゃあ、よろしくお願いします
アミティ,それじゃあ行くよ～レッツ！
リデル,ぷよ勝負……
カイジ,この掛け声は言わなきゃいけないのか……？は、恥ずかしいんだが……
アミティ,いくよ～！もっといくよ～！せーの！アクセル！フレイム！いっくよ～！もっと行くよ～！せーの！ばよえーん！ばよえーん！ばよえーん！
リデル,あの……えっと……あの……その……行きますね、ヴヴ・ヴェント、ララ・ランポ、ロロ・ロタヴェント、べベ・ベネランポ。ま、負けましたぁ……
アミティ,やったね！
リデル,……こんな風に、ぷよを消して……あ、あの……？
カイジ,
アミティ,あれ～？どうしたの、この人？あ、そうだ！私アミティ！よろしくね！
リデル,あ……わ、私はリデルです……（そうだ、知らない人には名前を教えなくちゃ……）
カイジ,あ、ああ……俺はカイジだ……（何だあれは……！？いや、恐らく名前から察するにぷよと言うのはさっきまで消していた謎の球体に違いないが……！）
アミティ,そうなんだ、よろしくね！カイジ！
カイジ,あ、ああ……よろしく頼む
リデル,凄いなあ、知らない人ともすぐ仲良くなってる……
アミティ,あ、そうだ！カイジとリデルはどうしてぷよ勝負を？
リデル,え？その……ご飯食べる所を教えて欲しいみたいで……
アミティ,そっかあ！それでぷよ勝負なんだね！
カイジ,どうしてそれでぷよ勝負に繋がるんだ……！？。な、なあ……ちょっと良いか？
リデル,は、はい、なんですか…？」アミティ「なに？あ、ひょっとしてもうぷよ勝負したくて待ちきれないとか！？
カイジ,違う……！あれだけの勝負なんだ、俺が負けた時の対価が何なのか……！知る権利があるはずっ……！たかだか飯屋でエスポワールに連れていかれるなんて事態は避けたいところ……！！
アミティ,んー……エスポワールが何なのかよくわからないけど、負けても特に何もないよ！。？どしたの、真剣な顔して？
リデル,あう……カイジさんが初心者なのに、私が勝負何て言ったから……
アミティ,気にしない気にしない！誰だって最初は初心者なんだから！何事も挑戦だよ！
カイジ,良いぜ……何事も挑戦してナンボだ……！受けようっ……！ぷよ勝負……！
アミティ,あ！そうだ私、アコール先生の補修を受けないといけないからコレで帰るね！ばいばーい！
カイジ,何だと……！？どういうつもりだ……？俺ごとき、１人で十分ってことか……！慢心……！確実に慢心しているっ……！
リデル,はいー。色々とありがとうございます
アミティ,私も楽しかったからこっちこそありがとうだよー！カイジもぷよ勝負頑張ってね！
カイジ,あ、ああ……胸を借りるつもりで頑張ろう
リデル,行っちゃいました……
カイジ,……よし、そうと決まれば……やろうじゃないか……ぷよ勝負……！
リデル,は、はい。よろしくお願いします……
カイジ,いくぜっ……！レッツ……！！
リデル,いきますね、いきますね、いきますね、いきますね、テテテテンペスタ
カイジ,墓穴っ……！ダブルで墓穴っ……Wボケっ……！止めろ……！ふざけるな……！よせっ……！
リデル,か、勝ちましたぁ
カイジ,また負けた……働いてないのに……また負けちゃった……
リデル,あの……すみません、初心者の方にこんな……緊張しちゃって……
カイジ,いや、良いんだ……アンタが勝ち、俺は負けた。それだけの事だ……（胸を張れっ……！手痛く負けた時こそ……！胸をっ……！）
リデル,あ、ありがとうございます……（カイジさん、怖そうな人だと思ったけど、良い人なんだ……）
カイジ,さあ、地下でもなんでも、好きな所に連れて行けっ……！敗者に情けは無用っ……！」リデル「そ、それじゃあ、近くのご飯屋さんに行きましょう。……
リデル,……
カイジ,済まなかった……！疑ったりなんかしてっ……！そもそもおかしかったんだ、高々飯屋の場所ごときに命を賭けるなんざ……！！
リデル,い、いえ……私も急にぷよ勝負なんて……知らない人にそんな事言われたら……何かあるんじゃないかっておもいます……
カイジ,いや、元はと言えば疑ったこっちが悪いんだ……せめてこの場の飯代位奢らせてくれ……！後、さっきのアミティって奴にも今度会ったら謝っといてくれ……！俺はこの辺の人間じゃないから、次会えるかどうかわからねぇからな
リデル,そ、そうですか……ありがとうございます（やっぱり、カイジさんは良い人だ…）
カイジ,ふう……腹も膨れたし、そろそろ出るか……悪いな、最後まで付き合ってもらって……思う存分飯を食うってのが久々でな……
リデル,い、良いんです、私も楽しかったですから……あ、あの、ごちそうさまでした……
カイジ,いや、気にするな。さっきも言ったがこれは詫びだからな……！おい、店員……会計を頼む……！
ウィッチ,はーいですのっ！あんなに素晴らしい効き目をした魔法薬が全く売れませんので、こうして渋々ながら小汚い食堂でアルバイトをしている世界一美しくて宇宙一立派な魔法使いの私が会計をいたしますわ
リデル,あ……あなたは……（魔法薬として私の角を取ろうとした人だ……）
カイジ,……？何だかよくわからねえが、１万円から……
ウィッチ,？何ですの、この紙切れは！こんなので私の目を欺けるとでも思ったのかしら？全く失礼な殿方ですの！！
カイジ,何……だと……？
ウィッチ,はっ！まさかコレが巷に聞く"詐欺師"と言う者ですの！？私のような美しい魔法使いと対象に、何と卑しい殿方でしょうか！！
リデル,あの……その……これは……違うんです……
ウィッチ,何が違うと言うのですの？現にこの方は私を騙そうと……！
カイジ,いいぜ……ぷよ勝負だ……！
ウィッチ,へぇ……この強くて美しい魔法使いに、ぷよ勝負を挑もうと言うのですの？その意気だけは認めますの
カイジ,俺が勝ったら……ここの飯代をタダにしてもらうっ……！
ウィッチ,なら私が勝てばあなたは私の代わりにここでアルバイトをしてもらいますの！！
カイジ,いいだろう……！そうと決まれば、レッツ……！
リデル,大丈夫かなあ……この人、凄く強いのに……
ウィッチ,どんえーん！どんえーん！どんえーん！どんえーん！
カイジ,止めろ……！ふざけるな……！貴様……！それでも人間か……！
ウィッチ,おバカさんね
カイジ,負けた……また負けちゃった……
リデル,あ、あうう……
ウィッチ,やはり私は最強の可愛い魔法使いのようですわね、これに懲りたら詐欺なんて止めることね
カイジ,違う……！これは詐欺なんかじゃない……！騙されていたんだ……俺が……！
リデル,その……カイジさんは、他の所から来た人みたいで……その……
ウィッチ,と・に・か・く！私の代わりに働いてもらいますの！その間私は魔法薬を調合していますので、お金は私の家まで届けるように！
リデル,行っちゃいました……どうしよう……家の場所もわからないのに……。か、カイジさん…どうしましょう……？
カイジ,あんたはもう帰るんだ……！
リデル,え……？で、でも……
カイジ,コレは俺が招いてしまった事……！この負債、アンタが抱える必要は無い……！
リデル,カイジさん……（こんなに良い人なのに……私は何も出来ないんでしょうか……）
カイジ,これが勝負に負けた男の末路だ……それをアンタには見ていて欲しくない……（俺が金を出すと言った手前、働かせるなど言語道断……！男がすたるっ……！）
リデル,カイジさん……その、少し、待っていてください……！
カイジ,行ったか……（少し待っていてください、ってのが気になるが……）オイ、店主！そう言う訳だから働かせてもらうぞ！。マグ定（マグロ定食）イチにサバミソイチ入りゃーっす！
すけとうだら,ぎょぎょっ！？こいつは美味そうな定食じゃねーか！
オニオン,オニオーン！
ユウちゃん,幽霊だからご飯なんてたーべらんなーい！
レイくん,冷やかしにも程があるよ、ユウちゃん
カイジ,ふう……少し働いてわかったが……。本当にここはどこなんだ……！？。そして何より、ここではぷよ勝負が全てらしいっ……！つまり、金を得るにもぷよ勝負……！負ければぷよ地獄……！。お会計１２５０Gになりゃーっす！。通貨は金貨、銀貨、銅貨の３種類……！紙幣は存在しないとなると……ここは中世ヨーロッパか何かか……！？いや、そんな事はあり得ない……！っと、新たな客だ……。りゃっさっせー！
アミティ,あー！ホントにカイジが働いてるー！
ラフィーナ,全く、急に呼ぶから何事かと思ったら……
シグ,ムシーいないー
りんご,あ、見て見てまぐろ君！マグロ定食だって！
まぐろ,困るなあ★僕の事じゃないのに★
りすくませんぱい,ふぅーむ……何はともあれ、ここで食事をしていけばいいと言う訳だな？
カイジ,何だ……これは……！
リデル,あ……実は……せめて早くお金を稼げるようにって……アミティさんに相談したら……
アミティ,学校に居た人と、街で見つけた人、皆を連れてきちゃいました！これなら一気にお金稼げるよね！
カイジ,あ、ああ……確かに願っても無い話だが……。しまった……！あのウィッチとか言う奴がいくら欲しいのかは知らないが……！一気に目標額（不明
りんご,しっかし、通貨が未だに金貨とか銀貨なんて、何と非合理的な営業形態なんでしょう
まぐろ,そうは言ってもりんごちゃん、日本みたいに綺麗な紙幣を作る機械がここには無いじゃないか★
りすくませんぱい,とりあえず、サバミソ定食を頼む
アミティ,私は何にしようかなー
ラフィーナ,ここには紅茶もケーキもありませんの？
シグ,あー、ひょっとしてー、ムシー、隠したなー？
リデル,私には……この位しか出来ませんが……頑張ってください……
カイジ,あ、ああ……頑張る。頑張るが……そこの２人、ちょっと良いか？
りんご,ん？なんでしょう？私はメニューを選ぶので忙しい為、手短にお願いします
りすくませんぱい,私はサバミソ定食と言っただろう？
カイジ,いや、りすだかくまだかわからん奴には聞いてないっ……！そっちのりんごとやらと、お前だ……
まぐろ,え？ボクの事かい？
カイジ,ここは日本じゃあない……！それは分かった……！だったら、ここは何処なんだ……！？頼む、教えてくれ……！
りんご,日本って、あなたも日本の人なんだ？
まぐろ,どうやってここまで来たんだろうね★
りすくませんぱい,大方、実験に失敗した爆発でここまで来たんだろうな。恐らくだが、その影響で鼻と顎が……実に興味深い
カイジ,やかましい！「どうやってここまで来た
りんご,うーん……これまた難しい質問ですね……そうだ、ぷよ勝負に勝ったら教えても良いかな？
カイジ,本当か！だったら勝負してくれ！
リデル,か、カイジさん……（この人も強いのに……）
りんご,えー、どうしよっかなー？
まぐろ,りんごちゃん……（帰り方なんて知らないのに……★）
アミティ,決めた！私はチーズハンバーグミックス盛り！
ラフィーナ,け、健啖家ですわね……
カイジ,兎に角、勝負……！
りんご,仕方ないなあ。それじゃあレッツ？。解けた！ビビって来た！興奮してきた！ぐふふふふっ！にゃははははー！にゃははははー！サイン！コサイン！タンジェント！インテグラル！パーミテーション！
カイジ,関係ねえ……！他人なんか……！関係ねえんだよ……！俺だ……俺なんだ……！……止めろ……！ふざけるな……！猛省……！流石の俺も猛省……！
りんご,完璧ですっ！
カイジ,負けた……！何故だ……！
リデル,惜しかったですよ、カイジさん…
りんご,貴方も中々のお手前でした
まぐろ,途中までは良かったんだけどね★りんごちゃん相手にはちょーっと詰めが甘かった……かな★
りすくませんぱい,ふぅーむ……このサバミソ……赤味噌と白味噌の合わせ味噌と来たか……実に興味深い
アミティ,おいしー！こんな店あるなんて知らなかったよー！
ラフィーナ,そ、そうなんですのね……で、では私も……アミティさんと同じものを……
アミティ,なーんだ、ラフィーナもハンバーグ食べたかったんだ！
ラフィーナ,べ、別に私はこのようにカ口リーが高いものを好き好んでなんて……！
シグ,おーここにはムシはいないのかー……
カイジ,仕方ない……負けは負けだ……好きにしてくれ……！
りんご,え？良いんですか？じゃあここのご飯奢ってください！全員分！
アミティ,えー！？カイジそんなことしちゃっていいの！？ってあれ？何か当初の目的と違うような……まあ良いか！
カイジ,。何とか頼みこんで奢るのはりんごとやらの分だけで済んだ……流石に全員分奢っていたらいくら働いてもキリが無いからな……！
リデル,す、すみません…結局迷惑をかけてしまいました……
カイジ,いや、結果として一気に稼げたんだから良しとしよう……！兎に角、奴の下にこの金を運ぶ……それが先決……！
リデル,あ、でも……
カイジ,どうしたんだ？
リデル,あの人の住んでるおうちの場所、知ってるんですか？
カイジ,いや……知らない……！知らない以上、探し出すほかあるまい……（その道中でこの金を賭ける事になっても、それは仕方のない事……！なにせコレは勝負……！ぷよ勝負なのだから……！何、勝って増やした分だけを元手にしたら何の問題も無い……）
リデル,そうですよね……でも、ここはとっても広くて、人を探すなんて……
カイジ,人を探すには、人を頼るのが一番だ……故に地道の聞きこみ……聞きこみ調査っ……！だがリデル……！お前はもう帰れっ……！これ以上世話になるわけにもいかない……！
リデル,で、でもさっきもの凄く迷惑をかけましたし……てて、手伝わせて下さい！
カイジ,……すまんが……
リデル,……そうですか……
カイジ,いや、ここらの地理に疎いからな……道案内は任せた……！
リデル,は、はい！
カイジ,魔女と言えば森……！情報が無い今は、それらしい所を探る……！見つかれば儲けもの、見つからなければ人を頼る……！
リデル,でも、この辺に人はそんなに……
ドラコ,ふんふふんふふーん
リデル,あ、角のおねえさま……
カイジ,丁度良い所に居たな……！おい、そこのアンタ、ちょっと良いか？
ドラコ,ん？あたし？ひょっとして美少女コンテスト優勝を狙ってるあたしにスカウト！？
カイジ,いや、違う……！人を探している……！ウィッチとか言う奴なんだが……！
ドラコ,なーんだ、違うのかー……って、私じゃなくて、ウィッチを探してんの？
カイジ,あ、ああそうだが……
ドラコ,ひょっとして、あいつの事をスカウトするつもり？！ここに超絶美少女のドラコケンタウロス様がいるっていうのに！？
カイジ,な、何の話だ……！？俺はスカウトなんかじゃない……！
リデル,か、勘違いです、おねえさま……
ドラコ,騙そうったってそうはいかないんだからね！！ぷよぷよで勝負だ！！
カイジ,クソッ……！どいつもこいつも口を開けばぷよ、ぷよと……！
ドラコ,たぁ！行っくよー！これでどうだ！ぶっちぎり！がおーー！
カイジ,アンタ……！大した悪党じゃないか……！張らせて貰うぜ……！限界を超えてっ……！
リデル,あ……（カイジさん……ぷよ勝負、上手になってる……）
ドラコ,へぇ……中々やるじゃん！アンタ！
カイジ,ククク……！悪いが……！思い通りにはいかせねぇ……！ぷよ無し惨敗だよ……！お前は……！
ドラコ,言ったなー！！だったら本気でやってやる！！
リデル,カイジさん……頑張ってください……
ドラコ,ファイヤーブレス！バーニングブレス！ドラコスペシャル！ダイナソニック！グレートファイヤー！！
カイジ,馬鹿なっ……！そんな馬鹿なっ……！どうして……何で……！こんな理不尽な事が……！俺ばかりに……！
ドラコ,へへーん、実力が違うよ！
カイジ,クソ……！また負けたっ……！
リデル,惜しかったです……
ドラコ,アンタも中々だったけど、あたし程じゃなかったね！
カイジ,次は負けないっ……！この借りは必ず返すっ……！
ドラコ,あはは！楽しみにしてるからな！そんじゃーねー！
リデル,行っちゃいました……（結局何も分からなかったです……）
カイジ,ククク……今、何も分からなかったと、考えなかったか……？
リデル,え？ど、どうして分かったんですか……？
カイジ,簡単さ……顔にそう書いてあった……！しかし、一つだけ分かった事がある……！
リデル,な、何でしょう……？
カイジ,適当に入った森……そこで偶然出くわした人……そいつがウィッチと言う名を偶然にも知っていた……！この二つが意味する事は一つ……！ウィッチは顔が広い……！つまり、適当に人さえ見つけられれば、ウィッチの事を知っている公算大っ……！
リデル,な、成程です……
カイジ,兎に角、引き続きこのあたりを探そう……予想が正しいとは限らないからな……！
リデル,はい！
カイジ,しかし……流石に森の中と言ったところ……！リデルの案内が無ければ遭難は必至……感謝するぜ……！
リデル,あ、ありがとうございます……
カーバンクル,……
カイジ,む……何だこの生き物……あっち行けっ……！
カーバンクル,ぐぐ～？
カイジ,何て言ってるんだコイツ……？リデル、わかるかっ……？
リデル,い、いえ…お役に立てなくてごめんなさい……
カイジ,いや、「ぐー」なんて言葉に意味が込められてるはずもない……気にするな……！
カーバンクル,ぐぐ～？ぐーぐぐー！
カイジ,やけに挑戦的な目をしてやがる……！こいつ、やろうってのか？ぷよ勝負……！
カーバンクル,ぐぐぐー♪
カイジ,良いだろう……ただし俺との勝負に勝ったら、教えてもらおうっ……ウィッチの居場所……！！
カーバンクル,ぐぐー！
リデル,知ってる事、前提なんですね……
カーバンクル,ぐっぐ・ぐーぐ！ぐっぐぐぅーぐっ！ぐっぐぐーぐー！ぐぐぐ～！ぐっぐぐ～！
カイジ,クソ……！負けるのかっ……！？貴様……！それでも人間か……！人間じゃなかった……！
カーバンクル,ぐーぐぐー♪
カイジ,負けた……！人間でも無い小動物（？）にすら負けた……！
リデル,カイジさん……元気出して下さい……この子も凄く強かったみたいですし…
カーバンクル,ぐぐー？
カイジ,確かに……こいつも強かった……！それはまごうことなき真実……！しかし敗因は……小動物と侮った……俺の慢心っ……！勝てると思った……思ってしまった……！情けないっ……！
リデル,で、でも……カイジさんも凄く強くなってますし……
カーバンクル,ぐ～？ぐーぐぐー！
カイジ,…………着いてこいと、そう言っている気がする……！
リデル,……え？
カイジ,俺にはわかる……あれに着いて行けば……何かがわかるはずっ……！
リデル,カイジさん……
アルル,あ、カーくん！どこ行ってたの？探したよ～！
カイジ,来たっ……人……！人だっ……！あれほどの小動物を使役する存在……！ならばこそ、ウィッチと言う魔女も知っていて然るべきっ……！
リデル,本当に人が居る所に行きあたるなんて……
アルル,あれ、この人たちは？
カーバンクル,ぐー、ぐぐぐー！
アルル,え？遊んでもらってたの？そうなんだ、よかったね！
カイジ,あー……その、なんだ……人を探してるんだが……
アルル,それよりも、カーくんと遊んでくれてありがとね！お礼と言ったらなんだけど、何でも聞いて良いよ！誰を探してるの？
カイジ,ウィッチとか言う魔法使いなんだが……魔法薬を作るとか言ってどっか行ったはいいが、居場所が分からなくてな……！
アルル,ウィッチ？ウィッチなら知ってるよ！さっきシェゾがどうとか行ってあっちの洞窟に向かって行ったよ
カイジ,何だと……！？僥倖っ……奇跡が起きたっ……！ありがてえ……感謝するっ……！
リデル,凄いです……こんなにすぐ知ってる人に行きあたるなんて……
アルル,このくらいお安いごようだよ！ねーカーくん♪
カーバンクル,ぐぐぐー♪
シェゾ,全く……何だったんだ、あの魔女と来たら……
カイジ,ここか……
リデル,うう、何だか暗くて怖いです……
シェゾ,次から次へと……何なんだ！俺は静かに過ごしたいだけだと言うのに！
カイジ,な、何をキレてんだコイツっ……！ひょっとして危ない人か……！？
リデル,か、カイジさん……怖いです……
シェゾ,変態って言うな！！
カイジ,そんな事言ってない……！俺はただ、人を探しているだけなんだ……！ウィッチとか言う魔女……そいつの所在さえ知られれば、どこへなりとも消えようっ……！
シェゾ,……魔女について知ってどうするつもりだ……？
カイジ,何て事は無い……届けたいモノがあるだけだっ……！
シェゾ,ほう……届けたいモノ…だと……？つまりウィッチと貴様は何かよからん魔法薬の調合でもしようとしてるんだな？
カイジ,何だと……？
シェゾ,だってそうだろう！いきなり現れて「あなたが欲しいですわ
カイジ,
リデル,あの……その……誤解です
シェゾ,喧しい！我が闇の剣、さばき切れるか！？行くぞ、ぷよ勝負！！
カイジ,クソっ……！やるしかないのかっ……！（しかしあの口ぶりからして、力量はウィッチと互角と見た……！どうする……どうする……？！）
リデル,カイジさん……
シェゾ,行くぜ！喰らえ！闇の剣よ…！切り裂け！！
カイジ,がっ……！がっ……！がっ……！何をやってんだ、俺は……！。負けた……またしても……！
シェゾ,勝負あったな……しかし、その程度の力量でウィッチと組むとはどういうつもりだ？
カイジ,だから違うと言っているだろうがっ……！！
シェゾ,何だそれを早く言えばこちらとて手荒な真似はしなかったというのに
カイジ,そうさせてもらえなかったからこその結果がコレだよッ……！！
シェゾ,仕方ない……百歩譲って俺の勘違いだったとして、それの詫びに魔女について教えてやろう
カイジ,何処か釈然としないが……感謝する……！
シェゾ,奴の目的は"魔法薬"だ……俺の髪の毛を取って言ったのも「闇の力を持つ者」の身体の一部が欲しかったかららしい……
リデル,なんだか……凄そうな薬を作るみたいですね……（前に私も角を取られそうになっちゃったですし……）
シェゾ,ふん。奴のつくる薬はどれもこれもセンスがズレてるモノばかりだ。どうせ失敗するに決まってる。材料は集めたとか行ったから、恐らくは街に戻って調合でもするんだろうさ。場所は確か……
カイジ,……結局街に戻るのか……だがしかし、感謝だ……！お陰でもうすぐウィッチを見つけられそうだ……！
リデル,ありがとうございます、よかったですね……カイジさん
シェゾ,ふん。礼には及ばん。俺はただここで静かに過ごしたいだけだからな、さっさと行け
カイジ,それでも言わせて貰おうっ……ありがとう……！ありがとう……！
リデル,それでは、失礼します……
シェゾ,ようやく静かになった……まずはこの荒れ果てた洞窟の中を整頓しようか……
カイジ,結局戻って来たが……奴の言う通りなら、恐らくはこの工房の中にウィッチは居るはず……！事実、何やら煙が上がっている……実験の証っ……！
リデル,ようやくですね……長かったです
カイジ,リデル……お前の道案内が無ければ俺は途方に暮れていた……改めて感謝……！
リデル,い、いえ……そんな……私なんて……
カイジ,いや、あの鬱蒼とした森……！あそこを抜ける事は至難の業っ……！あのあたりの地理に詳しい者でなくては……！。……待て、何かを忘れているような気が……。色々助かったぜ、リデル……だが今日はもう遅い。後日改めて礼をしたいから、今日の所はここで解散としようか……！
リデル,そうですね……あ、でも……カイジさん、泊る場所は……？
カイジ,心配はいらない……！いざとなればあの食堂に駆けこむっ……！
リデル,わ、わかりました……それでは、おやすみなさい
カイジ,ああ。じゃあな。……。コレで1人きり……！ここからは俺1人の力で乗り切るしかないっ……！。まずは……人を探そう……！条件は金を持っていそうな奴っ……
フェーリ,街で見つけた新しいお菓子屋さん……。デートに誘うには打ってつけの条件……。お菓子何ていくらでもレムレス先輩にプレゼント出来ると言う事をアピール出来れば……。確実に私の願いはかなうはず……。と言っても、まずは先立つ物がなければ……主に金銭面で
カイジ,あんた、今ちょっと時間あるか？
フェーリ,……何、私はいま考え事していて忙しいんだけど……？
カイジ,そうか……だが、駄目元で尋ねてみるが……ぷよ勝負をしてくれないか……！勝った方が5000G（今日の日当全額）払う……どうだ……！？（見た所学生位の少女に勝負を吹っ掛ける何て最低野郎だが……そうも言ってられねえんだ……！）
フェーリ,成程、そんなやり方もあるのね……。良いわ、勝負をしましょう
カイジ,ッ……！ありがてえ……なら、早速、勝負だ……！。うんざりなんだ……！損だ…得だ…金だ…資産だ…そんな話はもうっ……！
フェーリ,ちょっと、止めてよ！言ってる事と……やってる事……矛盾してるわよ……！
カイジ,っ……！勝てる……初めて……！勝てるんじゃないか……！！？。いや……違う……！何だこの悪寒……！？確信めいた予兆のようなっ……！！
フェーリ,見えたわ
カイジ,何だそれは……！聞いてない……！初耳だ……！
フェーリ,イングレスホラリーベネフィックコンジャンクション来た来た来た…！シグニフィケーター
カイジ,なんかずりぃ…！汚ぇぞこいつ……！何をしようとも……！とどのつまり……落とすんじゃねか……！。ま、負けた……！
フェーリ,勝つのは判っていたわ……それじゃあ……
レムレス,おっと、賭けぷよは駄目だよ。ぷよ勝負はみんな仲良く楽しくね
カイジ,だ、誰だっ……！
フェーリ,せ、先輩……！これは、違うんです……！
レムレス,うんうん、2人とも、止むに止まれぬ事情があったんだよね？誰にも言わないから、この飴でも食べて落ちつきなよ
フェーリ,先輩……私……私……（役得役得…）
レムレス,おやおや？いつもの元気が見当たらないよ？大丈夫？
カイジ,……
フェーリ,あ、あの……新しいお菓子屋さん……
レムレス,あ！そうなんだ、あそこのお菓子屋さん、ケーキがとっても美味しいんだ！今度一緒に行く？
フェーリ,は、はい！
カイジ,……
レムレス,それじゃあ帰ろっか。あ、お兄さんも、賭けぷよは駄目だからね？アコール先生に見つかったら大変な事になってたかもしれないよ？
カイジ,……
フェーリ,そう言う事だから、お金はいらないわ。それじゃあね（感謝……！いちゃつくきっかけとなったこの男に圧倒的感謝っ……！！）
カイジ,……。……戻るか……。おい……！金を持ってきた……！開けてくれっ……！
ウィッチ,はいはい、どなたですの？こんな夜分遅くに……ってああ、貴方でしたか
カイジ,感謝しろよ……ここに来るのにどれほど苦労したか……！
ウィッチ,わざわざ律義にここを探してまでお金を持ってきて下さったのですか？御苦労さまですの
カイジ,そうしろと言ったのは……アンタだろうがっ……！
ウィッチ,まあ何にせよ、上がってくださいな。丁度新しい魔法薬も出来た事ですし……
カイジ,魔法薬？あの闇の剣がなんとか言っていた男もそんな事を言っていたな……
ウィッチ,まぁ、シェゾの所にまで行ったのですか？
カイジ,ぷよ勝負に負けた手前、これ以上恥の上塗りは晒せなかったからな……！
ウィッチ,へぇ……その根性だけは認めて差し上げるついでに、そのお金は差し上げますわ
カイジ,……は？
ウィッチ,見て下さる事！？これが新しい魔法薬ですの！コレがあれば大繁盛間違いなし！つまり何が言いたいのかというと、アルバイト何て最早不要ですの！
カイジ,それはまあ……よかった、な……？
ウィッチ,そうだ、わざわざここまでして下さった殿方をそのまま帰すなんて、私のプライドが許しませんの！
カイジ,は、はぁ……？（何だ？寝床でも貸してくれるのか……？）
ウィッチ,ですので、この新しい魔法薬の第一被験者として貴方を御指名してさしあげますの！
カイジ,ひ、被験者……だと……？
ウィッチ,コレを使えばどんな相手でも昇天間違いなし！これならきっと色んな層の人々に爆売れ間違いないですわ！
カイジ,ま、待て……何だか嫌な予感がする……！金を置いて行くから、それを持ってこちらににじり寄るのをやめろっ……！！
ウィッチ,ふ、ふふ……うふふふふ……
カイジ,近づくなっ……それ以上……！俺の下へっ……！！
ウィッチ,コレが新しい魔法薬……"メテオ"ですの！！
カイジ,うわああぁあぁあぁぁ！！！
ウィッチ,……ケホッ、失敗、ですのね……。……あら？あの殿方は……爆発の衝撃で吹き飛んでしまったのでしょうか……。……。まあ、ここまで来るのに物凄く苦労なさったようですし、これ位平気でしょう……
カイジ,ん……うぅーん……こ、ここは……？。こ、公園……！？俺は、戻って来たのか……！？。やった……！ついに帰って来たっ……！！日本へっ……！。そもそも……あれは夢だったんじゃないか……？あり得ないだろう、あんな事！。兎に角……今は飯……飯だっ……！金はいくらあるんだ……？。……金貨……５０００G分……？
黒服,カイジ様……外出期限が現時刻を以って終了しました。これより地下へと戻って頂きます
カイジ,
_,,＾ω＾
カイジ,いいぜ……ぷよ勝負だ……！