大野,ぬいぐるみ？
コジコジ,みんなー、突然だけど今から頃し合いをしてもらうよ。
関口,頃し合い！？
山田,あはははは、頃しあいだってー
ブー太郎,何なんだよあいつはブー
コジコジ,ルールは簡単、今から飛ばす場所で頃しあって4日間生き残るだけー。でも生き残れるのは1人。4日間以内に決着がつかなかったら全員この先生みたいになるよ。さて、ルール説明も終わり。早速君達を別々の場所に飛ばしまーす。頃し合うために武器もプレゼントするよー
関口,おい待てよ！こんなん納得いかねえって！
とし子,頃し合いなんて嫌ぁっ
コジコジ,行ってらっしゃーい
まる子,あれどこだいここはやっぱり夢？。なんだろこれ。紙？なんか書いてあるね。攻撃？本物？ほんとかな。わぁほんとにケーキになったでもさっきの先生を見たあとじゃ食欲がわかないね
藤木,どこだ？ここは
永沢,藤木くん！
藤木,永沢くんじゃないか！。なんだろうこの紙。剣？
永沢,僕はマッチ。紙にはつかいかた。マッチでついた火を自在に操れるよ。大きさ熱さは自由自在。レア度星2だって。君のは？
藤木,！僕のは。つかいかた。これを突き刺すと突き刺された相手は回復するじ自分には使えないよ。レア度星3だってさ
永沢,卑怯な君とは正反対な武器だね。僕が怪我した時に回復させることが出来るじゃないか
山田,あはははは、変なところに飛ばされたじょー
小長谷,あ、山田
野村,よかった！他に人がいて
山田,お前らも変な箱貰ったのかい？
小長谷,うん、私のはチューインガム。風船を膨らましてそれが大きければ大きいほど大きい爆発を起こせるらしいけど
山田,わーい、ガムだじょー
小長谷,ちょっ山田！
山田,こんな大きな風船ができたじょー！。あらー、割れちゃったじょ。あれれ？周りの木が吹き飛んじゃった。もしかして爆発するってホントだったのかい？あははは、2人とも黒焦げだじょーおもしろいじょー！
山根,なんだろ今の音うう胃腸が。え二人が氏んだ？もしかして今の爆発うわああああっ
城ヶ崎,何なのよこれッ。小長谷さん達はほんとに氏んだの？
冬田,城ヶ崎さーん！
城ヶ崎,冬田さん！会えてよかった
冬田,私もねぇ、小長谷さん達が氏んだっていうのほんとかしら
城ヶ崎,こんな状況だし信じるしかないけど信じたくない
冬田,一緒に生き残りましょうね、城ヶ崎さん！
城ヶ崎,うん
花輪,ベイビー勘弁してくれよ僕にはこんな物騒な武器は似合わないよ
たまえ,ここはどこなの？まるちゃん助けて。試しに木を撮ってみたらほんとにカチカチの石になっちゃったしもうわけがわからないよ
丸尾,ズバリここはどこでしょう？。さっきあんなにかかった先生の血は綺麗に消えていますこれは夢なのでしょうか。かけても全く起きませんね
キートン,機械音痴である
まる子,うぇっ！？また！！？もう勘弁しておくれよ。嘘でしょ長田まであのクラスの中の誰かがいずれは私もあああああああ！！
長山,へぇ、ほんとに操れるんだ。興味深いね、この人形。
とし子,
長山,たしか4日間以内に1人だよね。コイツには悪いけど4日間僕の奴隷になってもらうよ。1分間のタイムロスも洗脳してる間にこいつの足を潰しちゃえば逃げれないしね
笹山,誰もいないの？怖いよぅ変な箱に入ってた武器は怖くて捨てちゃったし。先生私もあんな風にオエエッ！。し氏にたくない
小杉,うめええええっ！プリンはやっぱり最高だぜ！
キートン,食欲がないまる子とは大違いである
小杉,にしてもほんとにパワー？力が上がるんだな。少し触っただけででっかい木が倒れちまった
前田,ったくなんなのよこの状況は！。それにしてもいい武器を手に入れたね。レア度星5だって。小長谷達が氏んだってことは誰かが頃し合いをもうやってるってことでしょ？私だってやってやるわよ
長山,ここは高い位置だから誰がどこにいるかとか見えると思ったけど大したことないな。ここに来て1時間はたったかな？。まぁ、いいや。まだまだ気長に待とう
杉山,ちっ進んでも進んでも草ばっかだな。もう3人も氏んでるふざけんな頃し合いなんてしたくねぇんだよ俺は
大野,進んでも進んでも木ばっかだな。そうだスコープで覗けば誰か見つかるんじゃねぇか？
冬田,こっちに進んでみましょう
城ヶ崎,ええ
冬田,こんなに歩いてるのに全く誰とも会わないわどれだけ広いのかしら
城ヶ崎,っ！！？？冬田さん！うし
前田,はい、動かないでねー。動いたらこいつみたいにするわよ。ってもういないか。ガハハハ
城ヶ崎,うぅっ
前田,騒ぐと消す。分かったら大人しく私についてきな。。泣いてないでさっさとついて来なさいって！
山根,氏にたくない胃腸が
まる子,あああああああ！！。あああっ！？山根！
山根,ヒッなんださくらじゃないか
まる子,あんたもあたしを頃す気かい！？
山根,そそれはこっちのセリフだよ。僕は誰も頃す気はないよ
まる子,あたしにもないよとりあえず誰かに会えて良かった
山根,他のみんなとも合流しなきゃ
まる子,でもあの中には冬田さん達を頃したやつもいるからところで山根もなんかのアイテムをもらったの？
山根,なんか薬1粒しかないけど胃腸に効くかと思って飲んでみたけど逆効果だったよ
まる子,飲んでみたってあの箱の中に説明書みたいなの入ってなかったの？
山根,それが風でどこかに飛んじゃって
まる子,そっか
丸尾,ズバリ！そこにいるのは浜崎くんでしょう！
はまじ,！？丸尾！。頼む！命だけは！頃さないでくれ！
丸尾,この丸尾末広、一生他人に怪我を追わせないと母様と約束しました！。ズバリ！安心して欲しいでしょう！
はまじ,そそうか良かった。もしかして箱の中にあった奴で俺の位置がわかったのか？
丸尾,ええ、つい数分前ようやく使い方がわかり浜崎くんを見つけました！
はまじ,俺の箱の中にあったのはこの銃だ。どうやら他の奴のアイテムに銃を向けて引き金を引くと。よし、これで手分けして他のやつを探すぞ！
丸尾,ズバリ名案でしょう！
長山,もう2時間もたっているというのに誰にも出会わない気長に待つとは言ったけどやっぱり暇だ
とし子,
長山,早くこいつを試してみたいぞ僕が直接手を汚すことなく生き残れるあぁ楽しみだよ。？！
みぎわ,ほなみさん？
たまえ,きゃあああっ！ななんだみぎわさんか
みぎわ,そんなに驚かなくても大丈夫よ。私は貴方を頃る気はないわ
たまえ,良かった私も
みぎわ,一応聞いておくわ貴方の武器は？
たまえ,武器？もしかしてこのカメラのこと？
みぎわ,カメラなるほどね私はこの扇子
たまえ,そうなんだ他のみんなも探さないとね
みぎわ,そうね、冬田さんも氏んじゃったし私達もいつ氏ぬか早く花輪くんの元に行かないと
藤木,ま待ってくれよぉ！
永沢,ふん、遅いんだよ君は。呑気に川の水なんて飲んでる場合じゃないだろ
藤木,ごめんにしてもほんとに誰もいないね
永沢,誰も君に近寄りたくないんじゃないのかい
藤木,
永沢,冗談だよ。ガチで傷つかないでくれよ
小杉,うおおお食いすぎたら1歩進むのに1分もかかっちまったスピードが遅くなるってこういうことだったんだな。このままじゃ誰かに見つかって頃されちまうぜ。そういやさっきよりいっぱい食ったからパワーが強くなってるんじゃねぇか？。おおおっ！すげぇ穴が空いちまった！これは生き残れるんじゃねぇか？
まる子,もう誰にも合わないね
山根,そうだねみんなどうしてるのかな
まる子,こうやって休憩してる間にも誰かが誰かに頃されそうになってるのかな
山根,助けに行けたらいいのにね
まる子,あー、お腹空いたー頃されるより前に餓氏で氏んじゃうかも今日の給食はプリンだったのにな。そうだ他のクラスはお姉ちゃんはどうなってるんだろ
山根,どうなんだろうね
まる子,お姉ちゃん
友蔵,おかえりお姉ちゃん
さきこ,ただいまニュースどうなってる？
すみれ,あ！
アナウンサー,ここで速報です。今朝起きた清水市の小学校で起きた、教師の不審氏とクラスメイト全員が行方不明になった事件の犯人だと言う者が現れました。犯人はぬいぐるみのような形をしており、とても人間のようだとは思えません。中継が繋がっています。現場の〇〇さん
コジコジ,コジコジだよ。いかにも今日入江小学校の3年4組かな？そこを襲撃したのはコジコジだよ～。信じてもらえないかと思ってこのアナウンサーさんを犠牲にしたんだけどみんな信じてもらえたかな。まぁ、そんな事より今からテレビの前の皆さんには今、頃し合いをしている皆の様子を見せてあげるよ。
友蔵,まる子おおおお！！
コジコジ,はい、こちらは現在僕が作った世界で頃し合いをしている小学生の子だよ。この子達にはそれぞれ特徴を持った武器を使って戦って貰ってるんだよ。期限は4日間。4日目の朝8時までに1人になった子が生き残れるんだよ。もし2人以上生き残った場合はみーんな氏ぬんだよ。今の氏亡者は小長谷まさえちゃん。野村。遺族の方はドンマイちゃんです。チャンネルを変えたらほかの子の様子も見れるから、それじゃあね。あっ、警察さんたちは探しても無駄だからね。ここは僕が作った世界。この世にはないよ。
ひろし,まる子どうしてこんなことに
さきこ,なんでまる子のクラスだけっ
友蔵,ああああああまる子おおおおおお！氏なないでおくれええええ！
はまじ,2人がかりでも収穫なしか
丸尾,ズバリ、しばらく休憩した方がいいでしょう
はまじ,そうだな、近くに誰かが来たら分かるししばらく休憩にすっか
野口,。現実世界のテレビ恐らくこの様子がテレビで放送されてるんだねクックック。試しに一回戻ってみようかな
花輪,オーマイガーもう日が暮れるお腹がすいた。またアラームかい？
コジコジ,ご飯の時間だよ。君達の足元に2食分の食料と水と包帯が入った箱をワープさせといたよ。毎日18時に送られる僕からのプレゼント。これからも頑張ってね
花輪,食料？これはありがたい
箱の中には黒い球が2つ、水、包帯が入っていた。その黒い玉には,食べたい料理を言え
花輪,今僕の心を癒してくれるご飯は。僕のメイド達の作ったクリームシチューだね。デリシャスこれはまさしく僕の家のシチュー！
長山,痛ってぇ全く治らねぇふざけんなッあの糞野郎
とし子,あれっ
長山,また洗脳が解けやがった
とし子,うぅ痛いっ足が
長山,ハハッ、洗脳しているうちに君の足を潰しておいたからね洗脳しているうちはどれだけ怪我していてもピンピン動いてくれてるんだって話している間に10秒たった。じゃあね
とし子,
長山,フゥぐっくっそ痛えええっ。？！
大野,やっぱり長山か。会えて良かった
長山,頃せ
とし子,
大野,あっぶねっ！！何すんだ土橋！
長山,もう彼女は君の知ってる土橋じゃない。こいつを使って君を頃す
大野,ちっ説得の余地もねぇのかよ。ちょっと手荒くするぜっ！。頃傷能力が低いんなら好都合だ喰らえ！
長山,っぐぁ！あっ落ちるっ！！土橋！助けろおおお！
とし子,
大野,やべぇっ！やりすぎた！。ギリギリ大丈夫だったか俺だけじゃアイツは説得できねぇな他のやつを探さねぇと
長山,助かったクソ痛いけどあああっどうやらこの人形で操ったやつの身体能力は100%に引き出されるらしいよーし。あっ！アイツもう岩山を降りてやがるふざけんじゃねぇ。さて土橋の食料も頂いて休憩にするか。おおこれはいい包帯を巻いた部分の痛みがどんどん和らいでいくどうやら回復能力が高くなるんだな
前田,これだけじゃ足りないわ、あんたの食料もよこしなさいよ
城ヶ崎,嫌よこれは私のよ！
前田,へー、口答えするんだじゃあ
城ヶ崎,あっま待ってごめんっあげるから
前田,フン、最初っからそうしなさいよね
???,オラァッ！！
前田,危な誰よ！
???,外したかっ！
前田,あんたは三沢と若林ッ！
若林,バレちまったか
三沢,あっちも2人だぜどうする？
若林,前田を先に頃しちまえっ！
三沢,了解！
若林,ウオオオッ！！
三沢,なッ
前田,今度はこっちの番だよ！くらいな！
三沢,あいつ箒で俺の雷を防いでるってことは箒だってダメージを受けてるはずなのに
若林,うあああああっ！こっちくんじゃねぇぇぇえっ！助けてくれええっ！。あ
三沢,若林ーーーー！！！
前田,残念だったね。アンタの負けだよ
三沢,くっそっ
前田,あっ！クソ逃げやがった。どうして追わないのよ！
城ヶ崎,ごごめん
前田,ごめんなさいでしょうが！いい？私には敬語で話しなさい！そして私がピンチになったらあんたが身代わりになりなさい！分かったわね！
城ヶ崎,
前田,返事は！？
城ヶ崎,はい
山田,あははは、また誰か氏んじゃったじょー。そー言えば僕の持ってる指輪はなんの効果を持っていたんだっけ？ポケットの中に確か紙が。あれれ、爆発で紙が焦げちゃってうまく読めないじょー
たまえ,見て！みぎわさん、この足跡
みぎわ,この足の大きさだと花輪くんではないわね
たまえ,血の跡が所々についてるねもう乾いてるから結構前に通ったあとなのかな
みぎわ,きっと誰かと戦って逃げてきたのね
たまえ,どうするみぎわさん足跡辿ってみる？
みぎわ,いいえ、やめておきましょう。私たちを頃そうとしている敵の罠かもしれない
たまえ,分かった
みぎわ,もう時間も夜9時を回ってるわ
たまえ,ここら辺で今日は休憩にしない？暗いうちは危ないしさ
みぎわ,そうした方がいいわね
野口,クックック家に帰ったら案の定私たちはテレビに映ってたね。そして定期的にテレビで流れるあのぬいぐるみのルール説明。制限時間が4日目の朝8時までってことは4日目は午前0時から朝8時までの8時間しか残されてないってことになる。早く行動しないと生き残れないね
まる子,あー疲れた今日はここで寝よう
山根,でも寝てる間に敵が
まる子,大丈夫、私の武器を使えば。この白い丸の中にいればどんな攻撃も効かないんだ
山根,凄いじゃないか！
まる子,そしてこっちの赤いチョークが。あれー？生き物はダメなのかなじゃあ布団を
山根,布団も浮き上がってこないね
まる子,なんでだろうなにか条件があるのかな
山根,考えても仕方ないよ、今日はここで休もう
まる子,Zzz。！
山根,このアラーム誰かが寝ている間に襲われたんだ
コジコジ,上田、氏亡！氏亡！お疲れ様でした。
山根,上田くんが
まる子,ほんとに大丈夫なんだろうねこのチョーク心配で寝れないよ。Zzz
前田,なんだこの音腕時計から？もう朝か
コジコジ,朝だよ、朝だよ2日目も楽しく頑張りましょう。
前田,さてお腹すいたね、箱の中に2食分の黒い球が入ってるってのが憎いところだね。城ヶ崎のも貰っといてよし、昼の分もあるね
城ヶ崎,
コジコジ,朝だよ、朝だよ2日目も楽しく頑張りましょう。
長山,あああああっ！！土橋のやつどっか逃げやがったああああっ！！。うっかり寝てる間に洗脳が解けて逃げやがったな。包帯もなくなってるクソクソクソクソ潰した足に巻いて回復したあとか。他の奴隷を探さないと。！
藤木,うっかり寝ちゃってたよ
永沢,よくこんな状況で眠れるね、僕は一睡もできなかったよ
長山,そこにいるのは藤木達じゃないか！イテテッ
藤木,長山くんじゃないか！
永沢,足を抑えてる怪我してるんだ
長山,包帯はもう使っちゃって動けないんだ
永沢,よし僕の包帯を貸してあげるよ。わわああああっ！痛痛いいい！！
長山,面白いくらい簡単に引っかかってくれるね
永沢,助けて！助けて藤木くん！！
藤木,えええ
長山,地雷はもう元通りになってるこれが3つあるってお得だね。次はこれを君の頭部に埋めるね。ちょっとでも動くと爆発するよー。
永沢,うああああっ！
長山,どうしたの藤木、助けに来ないの？
藤木,氏にたくない氏にたくないそうだ！。友達？。サウンドをoff？アイテムってあっ！。あれは永沢君。よしどこだ？ここは
永沢,藤木くん！
藤木,永沢くんじゃないか！
永沢,僕のはマッチだ。君のは？
藤木,！僕のは
自分には使えないよ。レア度星3だってさ」??永沢,卑怯な君とは正反対な武器だね。僕が怪我した時に回復させることが出来るじゃないか
藤木,ははそうだね。。よし
永沢,僕を騙したのかあああ。藤木ーーーーッ！！！許せねーーーーーッ！！クソ野郎ーー！！
藤木(じゃあね永沢くん。,友達を裏切る
永沢,え
長山,永沢が氏んだ？どうなってる
藤木,HAHAHAHAHAHA!!!今の僕は最強だ！。長山くんを頃すことも出来るが今は僕の生存が優先！！。いいじゃないか索敵能力を使えば一瞬さ！
まる子,永沢まで
山根,藤木くんも悲しんでるだろうね
まる子,あいつら仲良かったもんね。あっ！あれ見て！
ブー太郎,あああっ！さくらああああ！！
まる子,ブー太郎！会えてよかった！
ブー太郎,俺もだブー！ハッ、もしかしてオイラを頃す気かブー？
まる子,そんなことしないよ
ブー太郎,良かったブーずっと1人で心細かったんだブー
まる子,へー髪の毛が孫悟空みたいだね。どっちかというと猪八戒なのに
ブー太郎,失礼だぞブー。
まる子,まぁまぁ、仲間が増えて安心したよ
前田,タラタラ歩いてるんじゃないよ！
城ヶ崎,ははい。ごめんなさい
前田,あっ。
山田,アハハハハハハハハハハハハハ、前田と城ヶ崎だじょーーー！。アハハハ、上田クンが持ってたこのマシンガン楽しいじょー！。一瞬で全身に穴が空いて綺麗な赤になるんだじょー
城ヶ崎,ひっ
前田,しょうがないねオラッ！。ふぅ
山田,ひどいじょー、ひどいじょー
前田,！！？？
山田,オイラ、なんかマシンガンで撃たれても氏ななかったんだじょー。アハハハハハ、オイラに血の薔薇を見せておくれよー！
前田,はやっ
城ヶ崎,キャアアッ！
前田,そそうだ城ヶ崎、アンタ身代わりになりなさいよ！
城ヶ崎,いや氏にたくない
前田,早く来なさいって！
山田,アハハハハハ、しぶといじょー！
前田,ああっっっ！！
山田,あれ、弾切れだじょー。リロードに10秒くらいかかるからめんどくさいんだじょー
前田,私は箒を探してくるよ！アンタのアイテムは仕方ないから返してあげる、あとは任せた！
城ヶ崎,アイツッッ！！
山田,ん？なんだじょー。アハハハハハ！鼻がとれるじょー！おかしくなりそうだじょー！。ゲホッゲホッ、あれれ、口から血が出てきたじょー。なんか眠くなってき
城ヶ崎,氏んだゲホッ臭
山田,アハハハハハ
城ヶ崎,やっぱり生き返ったでもしばらくは毒ガスが充満してるから生き返ってもすぐに氏ぬはずだしすぐには動けないはずいまのうちに早く逃げないと
前田,箒私の箒はどこよ
城ヶ崎,動かないで
前田,！？城ヶ崎アンタ生きてたのっ
城ヶ崎,ええ、箒は見つかったの？。今貴方の方が不利よね？冬田さんの仇を今取ってもいいんだけど
前田,クソっクソ！！！今に見てなさいよ
城ヶ崎,動いたらこの液体顔にかけるわよ。かかった部分がドロドロに溶けるんですって
前田,ドロドロに？？。ご゛べ゛ん゛な゛さ゛い゛い゛い゛い゛ぃ゛い゛！！許してええええ
城ヶ崎,ええっと
前田,生き残るために必氏だったんだもぉぉぉぉんあぁああああ。ああああああああ！おいていがないでええええええ
山田,アハハハハハ、またまたみつけたじょー
城ヶ崎,ひっっ！！山田
山田,もうさっきのガスは効かないじょー。もう慣れちゃったんだじょー
前田,あああああああああぁぁぁ！！！助けてええええええ
山田,うるさいじょー。これでしずかになったじょー。アハハハ、城ヶ崎は粉々になるか蜂の巣になるかどっちがいいんだい？
城ヶ崎,いや氏にたくないあぁ
山田,遅いじょー！お前は蜂の巣にしてやるじょー！
みぎわ,いけ！ほなみさん！
たまえ,うん！！
城ヶ崎,ほなみさん、みぎわさん！！
ほなみ,前田さんの声が聞こえたから
みぎわ,山田はこのままにしておきましょう。こいつは危ないわ
城ヶ崎,あありがと
みぎわ,怖かったわねよしよし
ほなみ,これからは3人で力を合わせようよ
城ヶ崎,うん
野口,ここまでは想定内だねクックック。アンタのアイテムは無敵になれる指輪コイツを上手く使えばクックック
藤木,笹山さんこんな所に隠れてどうしたんだい
笹山,藤木くん会えて良かった
藤木,立って一緒に行こう
笹山,うん
はまじ,うおおおおっっ！逃げろって丸尾！！あいつヤベエヤベエヤベエ！！
丸尾,この丸尾末男ズバリ頭を殴られてフラフラして歩けないでしょう
はまじ,くッそ！しょうがねぇ俺がおぶってやる！逃げるぞ！
丸尾,ありがとうございます浜崎くん
はまじ,なんなんだよあの狐あっ！きやがったあああっ！
狐,爆ぜろ
はまじ,うおおああっ！あっぶね！
ケン太,悪いなはまじ。丸尾。お前達はここで退場だ。。なんだよこれ。守護神？試しにどっかに貼ってみるか
狐,君かい。私を召喚したのは
ケン太,おあおう。
狐,そんな畏まらなくてもいいよ。私は君を守る守護神のようなものだ。協力し合おうじゃないか
ケン太,とりあえず先に進もうぜ。誰か探そう
狐,了解した。
ケン太,！！？」??小長谷、野村、氏亡！氏亡！お疲れ様でした。。2人が氏んだ？ホントにこれは頃し合い
長田,長谷川？
ケン太,長田！
長田,なんだよその狐？？
ケン太,
長田,今腕時計が鳴って2人が氏んだって言ってたよなああああみんな頃し合いをしてるんだお前も俺を頃すつもりだろうあああっ！
狐,邪魔だな
ケン太,なっ！
狐,君に向かってくるものは全員私が排除する。
上田,おいっ、待ってくれ！俺たちクラスメイトじゃないか！こんな頃し合い意味がな
狐,終わりだ。
上田,うあああああああああっっっ！
ケン太,フフフフいいね勝てる生き残れるぞ
丸尾,浜崎くん君のアイテムでコピーできないのですか？
はまじ,そんなスキねぇっての！避けるので精一杯だ！
ケン太,そろそろこのヌルい鬼ごっこも終わりにしよう。頃れ
狐,了解
杉山,うおおおおおお！！
狐,チッ人間風情が！
杉山,こっちだ！俺の手を握れ！
はまじ,ここはっ逃げ切ったのか？
杉山,あぁ俺のこのアイテムの力だ。この缶バッジを付けたやつの所にワープすることが出来るんだ。。バッジはラジコンみたくリモコンで操作することも出来てさ、たまたまお前らを見つけてケン太の奴に追われてたから
はまじ,ケン太にこっそり缶バッジを付けて、助けに来たってわけだな。ありがとよ助かったぜ
丸尾,ですが、なぜこの洞窟にワープすることが出来たのですか？
杉山,あぁ、それはこのリモコンのボタンにある拠点登録ってボタンを押すと押した位置が拠点になって。どこにいてもこの拠点にワープってボタンを押せばどこからでもここに返ってくることが出来るんだ。手を握った奴も一緒にワープできるかは賭けだったけどな。ハハハハ
キートン,全く笑えない
杉山,とりあえず誰かに会えてよかったぜ。
はまじ,俺もだ。頃し合いなんてクソ喰らえだぜ
杉山,同意見だ
山田,アハハハハ、起こしてくれてありがとだじょー！
野口,クックック、その代わりアンタの指輪頂戴
山田,んー野口は助けてくれた恩人だからこの箒ならあげるじょー
野口,ありがたく貰っておくよ。それより山田。私と組まないかい
山田,組む？なんかよくわかんないけどいいじょー
野口,クックック
長山,やっと奴隷を手に入れることが出来た。なかなか強かったな
小杉,
長山,2時間しか操れないってのがデメリットだとはいっても寝ないのはキツいし。そうだ腕時計に何か機能が。アラームこれだ2時間に一回アラームがなるように設定してと。小杉の能力は食べれば食べるほどパワーが増えるだったな。遅いスピードは操ることで身体能力が100%に引き出されるから補えるこいつはいい奴隷を見つけた
渡辺,ひっ！な長山？小杉？
たかし,わわぁぁっ！！
長山,いいタイミングだね。
ブー太郎,こ今度は誰が氏んだんだブー
山根,渡辺くんが
まる子,たかし君嘘でしょ誰が。ここんどはなんだい！？。だめだよ頃し合いなんかできないよ
ブー太郎,そうだブーこいつ舐めてやがるブー
関口,おうおう、声がすると思ったらさくら達じゃねぇか
山根,関口くん！
関口,へへっ、今の腕時計の奴を聞いてたら気が変わったぜ。手を組もうとか思ってたけど辞めだ。俺はてめぇらを頃すぜっ！
ブー太郎,クソっ！行けっ！オイラの分身た。ぎゃあああ！
関口,オラァっ！。次はどっちだ？
山根,僕が食い止める！さくらはそのうちに逃げるんだ！
まる子,そそんなの！できないよ！私だって戦う！
山根,大丈夫。今の僕の胃腸は絶好調いや、絶好腸だからね。誰でも倒せそうな気がするんだ。。僕は人を頃すようなやつに生き残って欲しくないんだ！君みたいな人頃しなんてできないような優しい人が生き残るべきなんだ！。さぁ、早く！
まる子,うぅ山根ありがとう！じゃあこの剣だけでも持ってておくれ
山根,ありがとう、後で必ずいくよ。
関口,ふっ、かっこいいなぁ山根。
藤木,エヘへこれで結構強くなった筈だ生き残れるぞ
笹山,藤木くん？
藤木,あぁ、何でもないよ。笹山さんのアイテムを探すんだったね。どこら辺か分からない？
笹山,それが気が動転しちゃって何も覚えてなくて
青木,うわああああああっっっ！！来ないでくれえぇぇ！！氏にたくねぇぇっ！
山田か,うるさくしないでよ青木くん。私は杉山くん以外の男には興味ないの
青木,ぎゃあああああああ痛てええええっっ！許してくれぇぇぇぇ！
山田か,こんな所からも血出るんだ楽しいもっともっともっともっともっと。もう壊れちゃったせっかく見つけた獲物だったのに生き残るのは私と杉山だけでいいのそして最期に私が杉山くんの頭を焼き切ってハァハァヤバ楽しい
花輪,今の時間はもう15時か誰にも会わないのは悲しいね僕の予想が正しければゲームが終わるのは4日目の朝8時までなら残されている時間は40時間以上。ってオーマイガーッ！これはさっき氏んだ渡辺くん達の氏体。かなりのパワーの持ち主だね所々に凄いクレーターが出来上がってるよまだ近くに犯人は居るのかな僕のこの銃じゃ歯が立ちそうにないね。ここは早く逃げた方が良さそうだ
山田,お、もう行くのかい？
野口,うん。2時間後に帰ってくるよ。。なんか欲しいものある？
山田,オイラ、コーラが飲みたいじょー
野口,分かった
山田,あー、行っちゃったじょー
野口,ただいま
野口祖父,おうおう笑子、帰ったか
野口,おじいちゃん、大統領から連絡届いた？
野口祖父,ワシが頼んだらすぐに来たぞ！この戦車用バズーカと、最新型の大砲じゃ！
野口,ありがとう。これが欲しかったんだよ
野口祖父,他に欲しいものはあるかい？
野口,そうだ、今一緒に組んでる奴がコーラ欲しいってさ
野口祖父,あぁ、山田くんだな？分かった。持ってくるから待ってておくれ
たまえ,うぅまるちゃん元気かな
みぎわ,花輪くん
城ヶ崎,でももう誰も信用出来ない
たまえ,まるちゃんはそんな事する人じゃないから大丈夫だよ。
城ヶ崎,でも4日以内には頃しあわなきゃならないのよ
たまえ,
みぎわ,なにか方法があるわよ私は信じてるわ
花輪,もしかしてそこに誰かいるのかい？
みぎわ,その声花輪くん！？
花輪,君達！。ヘイユー、やっと誰かに会えたよ
城ヶ崎,
花輪,そんな警戒しないでおくれよセニョリータ僕は何もしない
みぎわ,そういえば花輪くん、貴方のアイテムは？。そう。
まる子,あれもう7時か。ご飯はいつの間にか食べてる何を食べたんだっけ。山根どうなったんだろう氏んだ時のアラームはなってないからまだどこかで生きてるのかな。関口のやつブー太郎を許せないね。明日でもう3日目これから私はどうなるのかな
山田,アハハハハ、すごいじょー！このバズーカ、一回撃っただけで1面焼け野原だじょー！
野口,馬鹿だねあんたこんな轟音だしたらバレちゃうじゃないか。攻撃系のアイテムじゃない奴には効果抜群だろうと思ってさクックック
笹山,あった！あったよ藤木くん！
藤木,そう
杉山,今日はとりあえずもうこの洞窟で2時間交代で寝よう。明日は3日目、時間が無いから明るいうちにパパっと動いて皆を説得しよう。
はまじ,寝るって言ってもまだ8時だぜ？
杉山,よく寝ておいた方がいい。いつ敵が来るかわかんねぇんだ。
丸尾,ズバリ、私もその方がいいでしょう！
はまじ,それより問題はケン太だアイツは早めに止めておくべきだな
杉山,あぁ、さっきは不意をつけたがもう一度やれっていわれると無理ゲーだぜ。。アイツとはまた学校に戻ったら大野と一緒にサッカーするんだ絶対何とかしてやる
はまじ,そういえば大野どうしてるんだろうな
大野,杉山アイツ元気かな。長山に会って以来誰とも会えてねぇ寝るのも怖えくらいだ。。あの大人しい長山があんなことになってんだ他のやつもどうなってるかわかんねぇ
花輪,とうとう今日も誰とも会うことなく終わったねベイベーひでじい心配してるだろうな。射撃の練習をしたいけど銃声を聞きつけて誰か頃しにくるかも知れないよしこの茂みに隠れて休憩しようかな
笹山,えあ藤木くん？
藤木,君のアイテム、使い方は？。レア度星5いいじゃないかこれは僕が貰っておくよ
笹山,ああっ藤木くんやめてっ頃さないで
藤木,頃しはしないよぉでもでも今から君をいっぱい泣かせるために痛めつけるよ。まずは爪を剥ぎ取るね。暴れるとさらに痛くなるから動かないでね
笹山,ああああっ！やめてっっっ！お願い！！
花輪？,みぎわくん達、今日はここら辺で休んだ方がいいんじゃないのかい？？
みぎわ,ええぇ、そうね
たまえ,じゃあこっちに45人は寝れるスペースがあったからそこで休もうよ
花輪？,そうだネほなみ君、それじゃあ行こうじゃないか
城ヶ崎,？
まる子,関口が氏んだ。山根がやったのかなあの山根が。あぁ1人は怖いよぅ。明日こそはたまちゃんに会えるといいな
花輪？,グッモーニングキミたち！調子はどうだい？
たまえ,もう朝かあと一日
花輪？,そうだネはやく他のプリンセスに会いに行かないとネッ
みぎわ,あれ？私の扇子がないわ
城ヶ崎,私のアイテムも
たまえ,あっ！私のもっ
花輪？,！！！！
花輪,あれ君たちそれに僕？
みぎわ,花輪くん!!!!!!
花輪?,チッお前ら動くな！！動いたらこっちの花輪を頃す！！
花輪,ワオッ！！やめてくれたまえ僕！！
花輪?,ふお前らのアイテムは俺が持ってるんだ何も出来ないなぁ
みぎわ,貴方！一体誰なの！？
花輪?,まぁバレたならしょうがないな俺は平岡秀章、ひらばって奴だ。
花輪,平岡くん？なぜこんなことを
ひらば,ﾌﾌこんな変装しか出来ないアイテムで生き残ることは不可能かと思ってたけどみぎわ達のアイテムを手に入れることが出来てよかったぜ
花輪,しょうがないね正当防衛だ、悪く思わないでくれよ！
ひらば,やりやがったなクソっ！
花輪,うあああああああああっっっ！
みぎわ,花輪くん！！！クッ
花輪,みぎわくん君は逃げるんだ
みぎわ,いいえ私はいつでも貴方と一緒よ。ほなみさん！城ヶ崎さん！アンタ達は先に行きなさい！私と花輪くんでコイツを倒してアイテムを返しに行くわ！
ひらば,ハッ拳銃しかないお前らじゃ勝てねぇよっ
たまえ,置いてなんて行けないよ！
みぎわ,大丈夫よほなみさん恋する乙女は大好きな相手と一緒にいると強くなれるのよ！。はあああああっ！！
ひらば,ああああっっ！いって！！。クソッ次はコイツだ！！
城ヶ崎,緑かかったらその部分が溶ける塩酸よ！！気をつけて！
みぎわ,こんな弱い投げ方じゃ乙女のハートは撃ち抜けないわ！
ひらば,なんだよこいつなんなんだよ！
みぎわ,花輪くん！！
花輪,か弱い女の子にこんなバイオレンスな事は似合わないからね
ひらば,ああああっっ！！ちくしょ
花輪,よし足も撃って行動出来ないようにさせよ。グッアアアッッ！！
みぎわ,花輪く
たまえ,みぎわさん！！！後ろ！
みぎわ,アアアアアッッッ！
城ヶ崎,白色全身から血が！
ひらば,ハァハァ形勢逆転だなぁ花輪ァ
花輪,両肩を撃ったのに体力がえげつないね
みぎわ,花輪くん貴方だけでも生きて
花輪,ダメだもう僕も動けないよ右腕以外はねっ！
ひらば,ぎゃああああああああ！！！氏ぬ氏ぬ氏ぬ氏ぬ氏ぬうあああああああああっっっ！
花輪,これで僕はどこも動かなくなってしまったよ
みぎわ,うふふ最後に貴方と入れて嬉しいわ。城ヶ崎さん、ほなみさん、平岡くんももう瀕氏よあとはまかせたわ
たまえ,うぅ花輪くんみぎわさん
花輪,みぎわくん天国で小鳥のさえずりを聞きながらティータイムでもしようか
みぎわ,そうね
杉山,止まれ。
はまじ,お？どうした？
山田か,あぁぁぁ来たぁ♪私の杉山くん♪
はまじ,山田のやつ血塗れにじゃねぇか！！
山田か,あぁコレ？青木くんの血可愛い色してたから。青木くんのアイテムこの注射器に入ってるウイルスを打ち込むと内臓とか心臓が口から出てくるんだぁ杉山君心臓見せて♪
とし子,あっ！！大野くん！！
大野,おおっ、土橋かっ。長山はどうした？
とし子,長山くんから逃げてきたの長山くんはどうやら人を操るらしくて
大野,アイツが前にいた高い岩山に登れば誰がどこにいるか分かるかもしれない。もう一度向かってみよう
とし子,そうだねでもアイテムを落としちゃったし
大野,まぁ、それはしょうがねぇよ。俺が守ってやる。安心しろ
とし子,うんありがとう
えびす,ギブギブ。争う気はねぇっての
山田,さっさと頃すじょー
野口,さて、このバズーカは人に向けて撃つとどうなるんだろうね。山田、一応離れてな
えびす,おいおいおいおいそんなもん人に向けて撃ったら。危ねぇだろ。俺のアイテムは、この刀。ドラえもんのひみつ道具と一緒だ。センサーで敵の攻撃を感知して自動で戦ってくれる俺の相棒だぜ
山田,ならこの攻撃もよけれるかい？。おーっ、かっこいいじょー！
野口,クックック、やるね。。もう1発撃つよ山田のマシンガンを避けながらこれを受けきれるか
えびす,遅いぜ
野口,ちっなかなかの強さだね。アニメでは出番ないのに
えびす,まだまだ行くぜオラッ！！。なっ！
野口,油断したね山田
山田,あーあ、あの刀欲しかったのに
えびす,クッソ
野口,結構手強かったね
山田,その箒がつよいんだじょー！チートだじょー！
野口,それより右腕の出血がやばいね。1度現実に戻ってくるよ
山田,了解だじょー。コーラよろしくだじょー
野口,ただいまクッ
野口祖父,笑子！！大丈夫か！早くこっちに！。こんなこともあろうかと、ロシアのとある科学組織に注文しておいた武器が仕込んである義手を用意してある。早く家に！。バズーカも壊されてるな大丈夫だ。今度は核爆弾ももろともしない戦車を用意してある。砲撃の威力はイマイチだがまともに食らえば普通の人間なら簡単に氏に至る
野口,いいねそれクックック
石原,ハァハァここまで来れば。ひっ！！
山根,みつケタ
石原,きゃああああっっ！！
長山,ん？なんだこの紙誰かのアイテムの説明書か？。！！怪物誰のアイテムだ？チッレア度星5中々一筋縄では行かない相手だね
杉山,避けろっっっ！！
かよ子,あっ血♪
はまじ,痛って！！
かよ子,なんだ浜崎くんの血か。まだ杉山くんの血見てないよねぇ、見せてよ
杉山,俺の血を見れば満足するのか？このふたりは見逃してくれるのか？
かよ子,いやーそういうの萎えちゃうから私は必氏に生きようと頑張る杉山くんを無残に頃したいんだから
はまじ,く狂ってやがる
丸尾,ズバリ道を踏み間違えたでしょう
杉山,っぶね
かよ子,あぁぁかすったこのレーザーポンコツかな
杉山,うしっ動くんじゃねぇぞ
はまじ,よし山田のレーザー銃をコピーした下手な動きをしたら撃つぜ
かよ子,あーあああー動けないなぁ♪頃したいなぁ
杉山,丸尾、洞窟ん中にあった縄持ってきてるか？
丸尾,ズバリ！洞窟の中にあったものは全部持ってきたでしょう！。うわあああああっっ！。かあさま
はまじ,くっそぉぉっ！
かよ子,痛ったぁっ♪血血あはっ。えいっ
はまじ,あっ！？。あっぶねぇ油断も隙もねぇよ
笹山,待っああああっっ！！
藤木,あれ、人差し指ちょっと捻っただけでちぎれちゃった爪を剥ぐって難しいね。うるさいな、他の誰かに気づかれたらどうするのさ。あ中指は上手く剥げた
山田,あーっ！もっと頃りたいじょー！。野口が戻ってきたら頃しちゃおっかなー。もうそろそろ行ってから2時間経つじょー。ここに来た瞬間オイラのマシンガンでグッチャグチャにしてやるじょー！決まったじょー！
野口,クックックあんたの行動は全部分かるんだよ。山田がその気ならとうとう私も動く時が来たね
野口祖父,山田くんはあなどれんぞい。気をつけてな
野口,えびすの刀消すんじゃなかったね
野口祖父,まぁこの戦車とお前の箒があれば壊されることはない。
野口,クックック右手の人差し指に付けてる指輪さえ奪えば私の勝ちだよ。さて、もう2時間経つ。行ってくるよ
野口祖父,おう、テレビで見てるぞ
大野,オラアアアッ！！
かよ子,わっ！！大野くん
杉山,来てくれると信じてたぜ大野
大野,遅れて悪ぃな。っ！丸尾
とし子,キャッ丸尾くん
杉山,はまじ銃、貸してくれねぇか。あと少し下がっててくれ
はまじ,おおう。俺よりお前が持ってる方がいいな
杉山,危なくなったらこのリモコンであの洞窟に移動してくれ。
大野,うし説得するつもりだったが山田はやばそうだな止めるぞ、杉山
かよ子,クラスのイケメン2人に囲まれるなんて私人気者かも♪
大野,オラアアアッッッ！
かよ子,わっ
大野,なっゴフッ
杉山,大野おおおおっ！！
大野,ちっ糞これは助からねぇな
杉山,大野ふざけんじゃねぇ氏ぬな！！
大野,油断したぜまさか来た瞬間やられちまうとはな情ねぇぜ
杉山,クソクソはまじ包帯だっ！
大野,無駄だ多分心臓を撃ち抜かれたもうあと30秒も生きれねぇよ
杉山,諦めんなよっ！
大野,あーもっとサッカーしたかったぜ杉山俺の武器サッカーボール使ってくれサッカー選手になる夢叶えてくれよな
杉山,あぁ。任せろ。はまじ大野と丸尾を埋めてやろうあとこの銃返すぜ、ありがとよ
はまじ,おう山田はどうすんだ？
長山,は？何氏んでんだよあいつ。僕が頃すって決めてたのに。ふざけんなチッ。早いな気づけばもう昼前か
山田,アハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ、楽しいじょー！もっと闘いたいじょ！
野口,全く核爆弾ももろともしない戦車なんて当てにならないね箒を奪われちゃあ意味無いじゃないか。氏んでる間に指輪を取れればいいんだけど
山田,あははは、この指輪が欲しいのかい？あーげなーいじょー！
野口,こいつ生き返る速度が半端じゃないそして生き返れば生き返るほど動きが速く強くなってる気がするね
山田,マシンガンでズタズタにするじょー！
野口,来たマシンガンにはマシンガンだね
山田,その手かっこいいじょー！ほしいじょー
野口,肩に2発食らったクックックッ
山田,指輪あげないじょーーー！。あはははははは！
野口,クックック
山田,楽しいじょー！戦いはこうじゃないとダメだじょー！
野口,そうだね山田こんな楽しいのは初めてだよクックック
山田,腕もらいっ！
野口,なっまさかこんなに速いとはね
山田,あははははははははっ！あはははははははははは？？？あはははははははははは、あは♪
山根,ヒャヒャヒャヒャヒャ
内藤,アイツ山根か？
杉浦,多分よし
内藤,俺は左から行くお前は右からな。よし今だっ！
山根,？？？ジャマダナ
内藤,まっ
杉浦,内藤くあぐっっ！
まる子,腕時計の放送が終わった途端2人も駄目だ生き残れる気がしないよ。氏んだ時に残り19人ってカウント制になったのもプレイヤーを不安にさせるための手口っぽいね
城ヶ崎,こっちに行ってみましょう、あっ！
まる子,あっ
たまえ,まるちゃん
まる子,たまちゃーーーん！！
たまえ,まるちゃああん！！
まる子,やっとやっと会えたよぉっ！
たまえ,うれしいっ！うれしいよぉ
長山,あー折角1人のさくらを頃そうとしたのに3人になっちゃったなぁ、小杉
小杉,
まる子,長山くん小杉も
長山,まぁ、今の僕達に勝てるやつはいないよ行け
はまじ,いいのか杉山山田を逃がして
杉山,ああ俺の目的は頃すことじゃねぇこの戦いを止める事だからな。
とし子,でももう何をしても無駄なんじゃ
杉山,いや俺は諦めない、きっと大野も同じこと言うと思うぜ
かよ子,杉山くん見逃してくれた私の事好きなのかな♪。おっ
藤木,山田
笹山,かよ子ちゃんったすけて
かよ子,笹山さん血まみれ羨ましい私も杉山くんにこんな事やりたい
長山,GO
まる子,あ危なかった
たまえ,小杉長山くんも様子がおかしいよ
長山,おっしいな
城ヶ崎,うぅ逃げなきゃ
小杉,ｸﾞﾙﾙﾙﾙ
城ヶ崎,さくらさんっ！危ない！！
小杉,☆☆☆☆☆☆☆☆☆！！？？
長山,へぇ
まる子,あぶなかったありがとう城ヶ崎さん
小杉,ｳｱｴｵｴｳｵｵｴｴｱ！？ｱｱｳｳｴｲｲｲ
城ヶ崎,速間に合わ
山根,ｸﾞﾙｵｱｱｱｱｱｱ！！
まる子,あれ何？
山根,ｷﾞｬﾊﾊﾊﾊﾊ!!!
城ヶ崎,きゃああっ！！
山根,ヒャヒャヒャヒャヒャｷﾞｬﾊﾊﾊﾊﾊHAHAHA!!!
長山,は嘘だろ嘘だろ嘘だろ誰だよあいつなんなんだあいつ。あうあああっ氏ぬ来るんじゃ。うおああああああああああっっ！！？？？？右手があああっ！右足があああっ！。逃げ無理アイテムも落としたあぁああ
まる子,あの怪物、長山が飛んでった方に向かっていったよ！今のうちに逃げよう！
城ヶ崎,そそうね。
山根,ｹｹｹｹ
長山,来たうあああっ、待っ助けてくれええっ！ね？話し合おうっ！。君もクラスの誰かだろ？ホラホラ、これまで一緒に仲良くやってきたじゃないか。そそうだ、共に生き残ろうじゃないか。君の力の僕の頭脳があればあのコジコジとかいう変なやつも倒せるだろうし。右手と右足は無くなったけどもちろん許すさ！でも包帯が必要だね。さっきの君の攻撃で落としちゃったみたいだ。一緒に探してみな
かよ子,あはっ、今は藤木くんで我慢しよっと♪
藤木,うわっ！！危なかったなんだあの銃
かよ子,
藤木,氏にたくないぞっっ、笹山さん、囮になってくれっ！
笹山,えっ！？藤木く
かよ子,あー女の子を盾にして逃げるなんて中々のクズだね
笹山,痛いよぅ
かよ子,笹山さん血まみれ可哀想だね楽にしてあげよっか
笹山,
かよ子,女の子だもんね、痛くしないであげるよー♪
城ヶ崎,嘘笹山さん
まる子,うぅあんなにいい子がなんで
藤木,あはーっ！笹山さん氏んじゃったちょっと悲しいなぁ。でもでも1人しか生き残れないし僕の命優先だねー。
山田,アハハハハハハだじょだじょだじょー！アハハハハ！
内田,山田！？？ヒッ来ないで！いやああああっっ！！
山田,アハハハハハハっ！アハハ、あはははだじょー！！。アハッ。アハハハ、アハハハハハハ！！
はまじ,また会えたなケン太
ケン太,おうおうあれぇ？丸尾はどうしたんだっけ
とし子,長谷川くん分かってるのに酷い
ケン太,あぁっ！そっかあぁ氏んだんだったなぁ？かわいそー
杉山,コイツ
狐,ふむ、雑談はそこら辺にしてリベンジマッチと行こうかぁ？
はまじ,うるあああああっっ！！。出て来やがれっ！
狐2,君かなぁぁ？？僕を召喚したのはぁぁ
はまじ,そうだっ！あっちにいるお前に似てるやつを倒してくれ！
狐,ほぅ、確かに似てるが品性が無いね
狐2,なぁぁんか良くわかんないけど頃せばいいんだよねぇぇ
杉山,よし狐には狐ケン太話し合おう
ケン太,はっはー、話し合うって何を話すっていうんだ？話し合って仲間作ったところでどうする？明日までに1人にならなきゃ全滅だ。。それともお前はこのままみんなで仲良くして最後にみんなで手を繋いで氏亡ENDでもするつもりか？無理だね
杉山,俺は誰も頃しなくないんだよ
ケン太,偽善者がなら俺が頃してやるっての
杉山,氏にたくもねぇよどうすりゃいいんだ
ケン太,ここでお前ら3人が氏んでくれれば他の奴が生き残る可能性が上がるんだぜ？
狐,やはり私の方が1枚上手だったな
狐2,ぎゃああぁぁああ
はまじ,俺の狐が負けたこんなの勝てるわけねぇよ
ケン太,当たり前だ。たった3匹のアリが恐竜に勝てると思ったのか？。さぁ、好きに暴れろ狐
狐,了解
とし子,消えた？？きゃああっっ
杉山,土橋いいいいっっ！クッソ話し合う気はねぇんだなしょうがねぇ
狐,ほぉいい攻撃だ
はまじ,！これってもしかすると。やっぱりオラァッ！
狐,うおおおっっ！！人間風情があぁぁ
杉山,コイツ攻撃とスピードは半端ねぇけど防御はそこそこだぜ！
はまじ,ひるんでる今の隙だっ！やっちまえ！
狐2,あいよー
狐,この私が負けるかあああっ！
杉山,今だ！
ケン太,何！！こんなあっさり
杉山,後はお前だ悪いが土橋の敵だ
はまじ,杉山お前が手を汚すこたぁねぇよ。狐、ケン太をなるべく苦しまずに一瞬で頃してやってくれ
狐2,はぁぁい
ケン太,なそんな馬鹿なここまで生き残ったのに
はまじ,あの世で大野とサッカーでもしとけ。あ
ケン太,はっはざまみろ
杉山,はまじいいいいいい！！！。そんなクソはまじ
たまえ,とし子ちゃん
まる子,はまじうぅ
城ヶ崎,どうする？
まる子,もうこんなのどうしようもないよ。私達も別れた方がいいんじゃないのかな
たまえ,！そんな事言わないでよ
城ヶ崎,でもこのまま私たち3人だけが生き残ったらどうするの？
たまえ,それは嫌だよ頃し合いなんて
藤木,よーし、ここの隙間にいればしばらくは逃げれるぞこれで隠れ家を探そうはクリアださて次のお題は。残り5人大丈夫かなぁ
小島,行くよ！とりゃあっ！
山根,ﾙｪｱｱｱｱｱｱ!!!
小島,よし避けれるえいっ！
山根,。ｸﾊﾊﾊﾊﾊ、ｷｬｯｷｬｯ
小島,うっそ強
沢井,小島さん！！大丈夫！？！
小島,良かったやっと誰かに会えた
沢井,私もところでこいつ誰なの？
小島,分かんないクラスの誰かだとは思うんだけど
沢井,私たちを狙ってくるなら仕方ないよね
小島,沢井さんの武器は？。敵意を見せる相手を寄せ付けないか、いいな
山根,ｸﾞｱｱｱｱｱｱ!!!。ｸﾞﾙﾙﾙﾙﾙ
沢井,案外大したことないかも
山根,ﾝｶﾞﾙｱｱｱｱｱｵｵｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｵｱｱｱｱｱｱ!!!!!!!!!!
小島,えキャアッ！。いだいぃ
沢井,うそ小島さんこんなの無理。いやだ
三沢,あと十人！？うそだろ。ここまで来たら意地でも生き残ってやる
坂口,よしあと10人いける帰れるこのまま
かよ子,あー杉山くんまだ生きてくれてる嬉しい血早くみたい
城ヶ崎,嫌な事言うわね
まる子,最後か嫌だな
山根,ｶﾞｧｧｯ!
まる子,たまちゃん！！
たまえ,キャア…ッ！！
山根,ｸﾞﾙﾙﾙ…
城ヶ崎,二人とも…！大丈夫！？
まる子,何とか…
城ヶ崎,コイツ…前に長山くんと戦った時にいた化物…
たまえ,私たちと会った時より大きくなってるような…
まる子,ここに居るってことはクラスの誰かなんだよね…私たちのこと分からないのかな…
山根,ｸﾞｵｵｵｵｵ!!!
城ヶ崎,緑色の瓶…でっ！
山根がもう一度相手を仕留めようと左腕を振りかぶると、城ヶ崎が投げた緑色の瓶,かかった部位がドロドロに溶ける毒
山根,ｸﾞｵｫｯ…！？ｶﾞｩﾙﾙﾙ…！
城ヶ崎,よし…効いたわ…！今のうちに逃げましょ…！
たまえ,うん！行こうまるちゃん！
山根,ｶﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!!
まる子,元に戻った！？どうすんのさあんなの…！
たまえ,また私たちを狙ってきたら、今度は私のカメラであのモンスターの動きを止めるから…！
山根,…ｸﾞﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ
まる子,あれ？…追ってこないね
城ヶ崎,他の誰かを見つけたのかしら…
たまえ,…？
山根,……
たまえ,ふー…
まる子,たまちゃん？
たまえ,……まるちゃん…白い方のチョーク貸して…？
まる子,え？…あ…うん…いいよ、何に使うの…？
たまえ,はいっ、チョークありがと、まるちゃん。
まる子,う…うん…。ねぇ…たまちゃん…？何するつもりなの…？？
たまえ,ここなら少し衝撃が防げるよね…。あの威力をこんな小さな円で耐えられるのか少し心配だけど…大丈夫。まるちゃんは私が守るから…！
まる子,た…たまちゃん！？どういう事！？説明してよ！！
たまえ,説明してる暇はないの！お願いだから…何があってもここから動かないでね…？
まる子,も…もしかしてあの怪物の所に…？や…やめなよ！たまちゃんも一緒に円に入ろうよ！
たまえ,このままじゃ、あの怪物は私たち3人の所に光線を…ビームを撃っちゃうんだよ…あんなのまともに受けたらいくら攻撃を防ぐ円だって言っても信用できないから…私がなるべく円に被害が来ないように囮になる……あ、私のカメラも渡しておくね…
まる子,やだよ…氏なないでよたまちゃん…
たまえ,大丈夫…まるちゃんなら生き残れるよ…。だって…まるちゃんだもん…
まる子,たまちゃんも一緒じゃないと生き残っても意味ないよ！
たまえ,これからもまるちゃんにはいっぱい楽しいことを作って、幸せになって欲しいから…。…またね、まるちゃん。
まる子,あああっ！！そんな…待ってよたまちゃん……行かないで…
たまえ,や…やい化物！こっちだよ～！！
山根,ｳｳｳｶﾞｧｧｯ!
まる子,そ…んな…た…たまちゃあああああん！！！
城ヶ崎,ほなみさん…
まる子,ああああ…たま…ちゃん…。たまちゃんがいなくちゃ…もう…生きてる意味なんてないよ…
城ヶ崎,だ…ダメよ！なんの為にほなみさんが囮になったか分かってるの！？さくらさんに…生きて欲しかったからでしょ！！
まる子,ひぐっ……そう…だよね
城ヶ崎,ここにずっといると他の誰かがくるかもしれないから…とりあえず離れましょ…？立てる…？
まる子,うん…私は…たまちゃんの分まで生き残るよ…
城ヶ崎,残り9人…その中にあの化物を止められる人がいるのかしら…
まる子,私がアイツを倒すよ…
城ヶ崎,え…ええ！？このチョークで何ができるっていうの…？
まる子,大丈夫…私ならできる…
かよ子,あの爆発…何だったんだろうな～…あんなのに巻き込まれたら確実に氏にそうだから近づかないようにしよっと…。いつになったら会えるんだろうなぁ…♪杉山くん……あれ？誰かいる…だぁれ？
坂口,…山田…？？
かよ子,あ～…えっと…坂口くん…だっけ？。私のこのレーザー銃だけじゃ心細かったから丁度良かったよ～♪
藤木,残り5人までに生き残る…だろ…？行ける行ける…。……嘘だろ…？
山根,…ｸﾞﾙﾌﾌﾌﾌﾌ
藤木,な…なんだよこの化け物…一体誰なんだよ…！敵の能力を探れる能力…確かあったよな…？発動！！。や…山根…！！？？こ…これが！！？？
山根,ｺﾞｫｫｫｫｫ!!!!!!
藤木,うわああああああああああ！！！！。…攻撃全反射発動！！。はっ！！
城ヶ崎,ホントにこの作戦で行くの…？
まる子,うん…実験は成功したしね…何とかなるよ
城ヶ崎,じゃあ時間もないし…早くあの化け物を探さないと…
まる子,そうだね…休んでる暇なんかないよ…
藤木,うわあああああっっ！
山根,ｸﾞｵｱｱｱｱｱｱｱｯｯｯ!!!!!!!
藤木,ぎゃあああっっ！！。な…なんだよ！僕の能力全く役に立たないじゃないか！！。これじゃあ頃され……。いてて…うわぁぁぁっ！？？？お腹に穴があああっ！！。このままじゃ氏んじゃう…こうなったらあの手を使うしかないな…
山根,ｹﾞﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍ…
藤木,も…もうここまで来たの！？わあああっっ！！
かよ子,あっ、藤木くん氏んじゃったんだ…まぁいいや…それより～…
坂口,腕が…ｧ…腕がねぇよぉぉっ！！
かよ子,いやぁ、坂口くんのアイテム強いね…♪♪もうちょっとで頃される所だったよ…。使い方次第では誰でも頃すことが出来るもんね…♪♪。多分初めて使うから操作の仕方分からなかったんだろうなぁ…全然使いこなせてなかったもん…
坂口,や…やめろ…リモコン返せ…！！来るな…来るなぁぁっ！！
かよ子,このリモコンを向けて…？えいっ
坂口,か…体が…動かねぇぇ！！
かよ子,え～っと…操作難しいなぁ…
坂口,首が勝手に回る…！！やめろ…やめろぉぉ！！
かよ子,凄い！面白いくらい首が変な方向に向いてる～♪
坂口,お願いだぁあああっ…頼む…助け…
かよ子,やった…！楽しい！これで色々杉山くんと遊べるなぁ…♪
コジコジ,やっほ～、久しぶりのコジコジだよ。とうとう最終日だね。残りの8時間どう有意義に過ごすかは君たち次第だよ。今の生存者は、さくら、城ヶ崎、山田、山田、山根、三沢…杉山の7人だよ。誰が生き残っても面白い結末になりそうだね…僕はずっとずっと君たちの戦いを見ているから…最後まで頑張ってね。
友蔵,あと7人…たまちゃんもとうとう氏んでしまった…どうかまる子は生き残ってくれい…
ひろし,あの山根ってやつは許せねぇな…あんなに人をぶち頃しやがって…
こたけ,でも山根くんは1度まる子を守ってくれたんだよ…今はただまる子が生き残ってくれることを祈るしかないねぇ…
山根,さぁ、早く逃げて！
??まる子,うぅ山根ありがとう！じゃあこの剣だけでも持ってておくれ
山根,ありがとう、後で必ずいくよ。
関口,ふっ、かっこいいなぁ山根。
山根,うおおおお！！
関口,おっと、こいつでもくらえっ！。カッコつけた割には弱いなぁ、山根？まださくらも遠い所に行ってないだろうし…すぐに二人とも頃してやる！！
山根,…。ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬﾆ……ｺﾛｼﾃﾔﾙ……
関口,なんかやべぇっ！早めに頃しておかないと！
山根,ｸﾞｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ!!!!
まる子,山根…まだ生きてるんだね…
城ヶ崎,確か関口に襲われちゃってはぐれちゃったんだっけ…
まる子,その関口は氏んじゃってるし…もしかしてあの怪物…山根ってことはないよね…？
城ヶ崎,あの化け物…が？
まる子,山根のやつ、アイテムは謎の薬って言ってたけど…説明書を読まずに飲んじゃったからどんな能力か分からないらしいし…可能性はあるよ…
城ヶ崎,あの山根が…
まる子,山根には悪いけどあたしゃ山根を頃すよ…！たまちゃんの仇だからね…！！
城ヶ崎,あの作戦で上手くいくといいけど…
山根,…ｸﾞｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ!!!!
まる子,！！…いいタイミングで来たね…
城ヶ崎,じゃ…じゃあ作戦通りに行きましょう…！。私がさくらさんの所にあの怪物を連れてくるから…あとはうまく成功するかどうかね…
まる子,うん…氏なないでおくれよ…
城ヶ崎,……！！！？？。な…何が起きたの…！？
山田,あははははははははは！！
城ヶ崎,や…山田…！
山田,あははは…あはははは！
城ヶ崎,きゃあっっ！！！。や…山田まであんな超パワーだなんて…
山根,ｳｺﾞｱｱｱｱｱｱ!!!!!!
山田,あはははは…あはっ効かないじょぉぉ！
山根,…！！ｳｶﾞｺﾞｫｫｫｫ!!!
城ヶ崎,い…１回作戦を立て直さなきゃ…
まる子,山田があの怪物と互角に戦ってるなんて…こりゃ両方が力尽きて倒れるのを待つしかないね
城ヶ崎,でも…山田はさっき氏んだのに…生き返ったのよ…不氏身…なのかしら
まる子,でも…これはさっきの怪物を倒す作戦で二人とも一気に倒すチャンスかも知れないね…。作戦はこう、私の白いチョークで円を書けばその円の中では攻撃もアイテムも使えなくなる。だから山田達が戦っている間にアイツらの周りに円を書いて円の中に閉じ込めることが出来れば山田は不氏身じゃなくなるし、あの怪物の正体もわかるってわけ。
山田,あはははは！！
山根,ﾝｶﾞｱｱｱｱｱ…!!!!!!!
???,おい
城ヶ崎,…！！？？
三沢,俺だ、三沢だ。
城ヶ崎,待っ…お願いだから今は頃さないで…
三沢,別に頃すつもりはねぇよ…今はな。ずっとあの岩山からお前達を見ていたが…さくらのやつ、何をするつもりだ？
城ヶ崎,いま、あの化け物と山田が戦っている間にさくらさんのアイテムの能力でアイツらを無効化させるのよ
三沢,？？…どういう事だ？
城ヶ崎,だから…
三沢,なるほどな…円の中に閉じこめる…か。。でも円に閉じこめてもその後どうやって2人を頃すんだ？円の中じゃ攻撃ができないんだろ…？
城ヶ崎,…！そうね…！肝心なことを忘れてたわ…
山田,あはははは！
山根,ｶﾞｱｱｱｱｯｯｯ!!
山田,あはーはは…
山根,……ｯｯｺﾞｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!!!
城ヶ崎,痛…
三沢,痛ってぇぇ…なんだよ…クソが…
山根,ハァ……ハァ……。！！？
山田,あ………はは
城ヶ崎,山田もあの怪物も体力の限界なのね…
三沢,山田は不氏身のはずだが…あいつも氏にかけてるように見えるな…今なら俺らでも頃れんじゃねぇか…？
山根,…！！！？？？
山田,…
まる子,…山根……
山根,さ……くら……？僕は……何を……関口くんは…？
まる子,アンタ…やっぱり何も覚えてないんだね…
山根,僕は…そんな事を……嘘だろ…
城ヶ崎,…山田はもうピクリとも動いていないわ…氏亡報告が無いのならまだ生きてはいるのね…
山根,さくら……僕を早く頃してくれ…さくらからほなみを奪ってしまって…もう1秒でも早く…
三沢,ほなみのカメラで石に出来るんだろ…？石にしたあと壊せば痛みなく頃せるんじゃねぇのか…
まる子,とりあえず円の外に出よう…まだ生きてるかよ子ちゃんと杉山くんにも会いたいし…誰が生き残るか相談しよ…？
城ヶ崎,そうね…山田はどうする…？
まる子,山田ももう楽にさせてあげようよ…
三沢,指輪を外さなきゃまた生きかえっちまうしな…指輪は捨てて…俺が円の外まで連れてくぜ
山根,……うぅ…
三沢,な…山田…！！？
城ヶ崎,キャァッッ！
まる子,だ…誰…！！？
藤木,うまく狙えたぞ…あと4人だ…
三沢,藤木！！？てめぇ氏んだはずじゃ…
藤木,いやぁ…役に立つね…氏んだという誤報を流すことが出来る能力これで自由に動くことが出来るからね…
山根,僕が藤木を止めるよ…！せめてもの罪滅ぼしだ…その間に逃げてくれ…。理性があるうちに……早く…
まる子,……！！
三沢,そんな弱々しい体じゃ安心出来ねぇな…俺も手伝うぜ
山根,三沢くん……
藤木,今の僕は完璧で最強さ…誰にもかないやしないよ…
まる子,城ヶ崎さん…歩ける？…行こう…
三沢,行くぜ山根…
山根,……うん…
かよ子,やぁっと…見つけた～♪♪
杉山,山田……
かよ子,待った甲斐があったよ…♪
杉山,お前だけは止めなきゃ行けねぇみたいだな…
かよ子,いっぱい遊んであげるからね…！
三沢,うおおおっ！！
藤木,えいっ
三沢,…ぐぁあああっ！！腕が…！
藤木,あはは…
山根,おおおおおおお！
藤木,前にあった時より全然弱いね…攻撃全反射発動！
山根,っ！！
藤木,はははは！もう1ダメージも僕に与えることは出来ないのさ…。……！？
山根,ｸﾞｵｱｱｱｱｱｱｱｯｯｯ!!!!!!!。君もろとも自爆してやる…君を頃せばもう敵意を持つやつはいないはずだ…
藤木,ま…まってくれ！！話し合おうよ…！ねぇねぇねぇぇ！！
山根,君はつくづく卑怯な奴だな…そんなこと通じるわけないだろ…
藤木,うわぁああああっ氏にたくない！やだああああ！！
山根,三沢くん…君も巻き添えになるかもしれないから…できるだけ離れてくれ…！。あと3秒だ…3…2…
藤木,あああああああ！
山根,1……
三沢,うあああっっ！！
かよ子,えへへ…あぁぁ…杉山くんの血…美味しい……。いつ氏んでくれるかワクワクするね…♪
杉山,ぐわあああああ！
三沢,山根の氏亡報告だけってことは…あいつは…
藤木,ワープ能力がまだあったのを思い出したよ…発動できてよかった…
三沢,く…っそ……ああああああ！！
藤木,ああああああ！？？？！。ハァ…ハァ…やばい…危なかった…もう少し浴びてたら氏ぬ所だった…
三沢,へ…へへ…
藤木,何を笑って…ああああ！！僕の腕時計が壊れてる！！？
三沢,ざま…みろ…
藤木,糞…どうしよう…腕時計が無ければなんにも出来ないじゃないかぁ！！。…ククク…僕は天才だ…笹山さんのアイテムだった手袋があるじゃないか…。残りの生存者で危険なのはもういない！！僕の勝ちだっ！
かよ子,えへへ…まだ氏なないでね杉山くん…♪。そろそろ思い切って脳みそを撃っちゃおっかなぁ…。…痛っっ！！。うーわ…終わった…最悪…
杉山,ハァ…ハァ…これで終わりにしようぜ…山田…
かよ子,あーあ…まぁ…杉山くんになら…いっか…
杉山,あの世でお前が頃したやつに…しっかり謝ってこいよ…。終わった…よし…まだ立てる…早く生きてる奴らに会いにいかねぇと…。おお、藤木…
藤木,よし…これで山田も杉山も氏んだ…あとはさくらと城ヶ崎だけだ…
まる子,あと3人ってことは…もう藤木しかいない…よね
城ヶ崎,ええ…どうするのさくらさん…
まる子,あたしの白いチョークはさっきの山根と山田を止めた時に使い切っちゃったんだよ…
城ヶ崎,…！藤木がどういうアイテムを使ってくるのかよく分からないから気をつけないと…
まる子,！！！！
藤木,…やぁ。さて、もう朝日が昇る…そろそろこの戦いも終わらせようよ
まる子,…そうだね…あんただけはどうにかしないとね…
藤木,…？剣を出した所で君ごときが僕を斬れるのかい？
城ヶ崎,はぁっ！！
藤木,地面がドロドロに…危ないな…
まる子,わああああっ！
藤木,今の僕は最強だ…！
まる子,うわぁ…
藤木,喰らえ…！！
まる子,痛い…血が…出てるよ…
城ヶ崎,さくらさん…！！？ど…どうすれば…。ゲホッ…ゴホッ…ぅあ…
まる子,…っ！！！？ゴホッ…
藤木,ははははは！！僕の！！勝ちだ！！！
まる子,城ヶ崎さん…！！あんた自分に使わなきゃ…！！
城ヶ崎,さくらさん…は…ゲホッ…ほなみさんの為にも生き……なきゃ…
藤木,さぁ！コジコジとか言うやつ出てこい！！。…え？…さ…くら？？。そ…んな…僕が…あああ…。く…そ…こんなあっさりと…僕が…