喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。鬼塚巌（６０）刑事定年退職ホーッホッホッホ……。
藤本,鬼塚さん。奴は本当にここに現れるのでしょうか？
テロップ,藤本誠造（３２）警視庁錦町警察署刑事課・刑事
鬼塚,ああ。あいつはこの辺に潜伏しているんだ
テロップ,鬼塚巌（６０）警視庁錦町警察署刑事課・刑事
鬼塚,藤本！！根津がいたぞ！！
根津,こらっ、何しやがる！！離せっ！！
鬼塚,逮捕する！！
藤本,俺が言うのも何ですが……。鬼塚さんは、噂通りの人だったようですね
鬼塚,噂通り……か。その噂の内容がどんなものかは、だいたい想像がつくがな
藤本,はい。要するに、変わり者で一匹狼ってことですよ
鬼塚,そういうことだと思ったよ。警察署の中で、俺は周りからよく思われていないからな
藤本,ええ。俺が鬼塚さんとコンビを組むことが決まった時、みんなから同情されたんですよ
鬼塚,まあ……な
藤本,実際に、一緒に仕事をして分かりました。確かに、鬼塚さんは変わり者ですよ
鬼塚,おいおい……。褒めてるのかけなしてるのか、分からんような言い方だな
藤本,褒めてるんですよ
喪黒,…………
藤本,鬼塚さん、お先に失礼します
鬼塚,おう、気ぃ付けて帰れよ。お前の嫁さんが家で待ってるからな
喪黒,私はさっき、あなたの会話を聞いていましたけど……。どうやら、あなたは刑事さんのようですねぇ
鬼塚,ええ。俺は、定年間際のしがない刑事ですよ
喪黒,定年間際……ということは、現在あなたは60歳でしょう
鬼塚,そうです。俺は3月で定年を迎えるんですよ
喪黒,見たところ、あなたは警察一筋で働いてきたようですねぇ
鬼塚,ああ。仕事に追われて、忙しい毎日でした
喪黒,まさに、完全燃焼でしょう
鬼塚,完全燃焼ではありませんね。なぜなら、解決できていないあの事件があるんですから……
喪黒,ほう……。どうやら、あなたの心にもスキマがおありのようですねぇ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
鬼塚,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
鬼塚,あなた、セールスマンなんですか……
喪黒,どちらかと言うと、ボランティアみたいなものですよ。後で、ゆっくり話でもしましょう
BAR,魔の巣
喪黒,刑事さん。確か、未解決の事件があるとおっしゃりましたよねぇ
鬼塚,はい。あの事件が起きたのは、今から14年前でした
喪黒,今から14年前……。ああ、あの事件ですか！もしかすると、その被害者の母子というのは……
鬼塚,そうですよ。あの事件の被害者は、俺の妻と娘なんです
喪黒,あれは痛ましい事件でした。夜中に家で就寝中だった母親と女子高生が、何者かに刃物で頃されたのですから
鬼塚,あの事件のことは、今も覚えています。犯人が俺の妻と娘を襲った当時、俺はある事件の張り込みをしていました
喪黒,そうですか……
鬼塚,あの時、俺が自宅にいなかったせいで、妻と娘を見頃しにする羽目になってしまいました
喪黒,まあまあ……。あの事件は刑事さんが悪いのではなく、犯人が悪いんですよ
鬼塚,ええ……。あの犯人は、どうしても許せません。奴の正体が何者かは、すでに分かっていますよ
喪黒,犯人は、あなたの自宅の壁に血痕で名乗りを残していますからねぇ。その犯人が、あの有名な……
鬼塚,そうです。連続殺人犯として知られる羅刹ですよ
喪黒,羅刹は、刑事さんのご家族を最初からターゲットにしていたのでしょう
鬼塚,その可能性が高いでしょうね。俺が刑事であるというだけで、あいつは俺の妻と娘を毒牙にかけたんです
喪黒,刑事さん。あの事件の犯人、どうしても捕まえたいでしょう？
鬼塚,言われるまでもなく、そう思ってますよ
喪黒,大丈夫です。あなたが地道に捜査すれば、犯人の居場所はある程度見当がつくはずです
鬼塚,……地道に捜査できる時間があれば、いいんですよ。問題は、俺は定年間際だということです
喪黒,心配いりません。犯人はどこかにいます。刑事さんが、彼の居場所を見つけ出します
鬼塚,そうなってくれれば、いいんですがね……
喪黒,必ず、そうなりますよ。何よりも刑事さんが動き出した時、あの事件も解決へと動き出すのですから……。私があなたに気合を入れてあげましょう……
鬼塚,くっ……
喪黒,さぁ、私の手をよーく見ててください……
鬼塚,うわああああああああ！！！
夜。錦町警察署、刑事課。デスクに向かい、,羅刹
鬼塚,羅刹による一連の事件が起きていたのは、2003年から2008年にかけて……
外。刑事として、,羅刹
鬼塚,羅刹……、お前はどこにいるんだ……！？
課長,鬼塚さん。ここのところ、あなたは単独行動が目立っているようですね
鬼塚,……すみません
課長,もしかすると、鬼塚さんは、羅刹による一連の事件を調べていたのではないですか？
鬼塚,か、課長……！！どうしてそれを……
課長,やはり、そうですか……。あなたが奥さんと娘さんを失ったお気持ち、察するに余りあります
鬼塚,はい。分かっていますよ
BAR,魔の巣
鬼塚,おかげで、俺は課長にこってり絞られましたよ
喪黒,まあ、こうなることは私も予想がついていました
鬼塚,でも、俺はここで引っ込むわけにはいきません。この捜査は、定年前の俺の集大成の仕事なんです
喪黒,そうです！その調子！私は、刑事さんを応援していますよ
鬼塚,ありがとうございます。俺の妻と娘のために、羅刹を必ず逮捕して見せますよ
喪黒,果たして、それだけが捜査のモチベーションでいいのでしょうか？
鬼塚,どういうことですか！？
喪黒,羅刹の犯行の犠牲になったのは、刑事さんの奥様と娘さんだけではありません
鬼塚,ええ、まあ……
喪黒,鬼塚さんは刑事なのです。刑事ならば私情で動くのではなく、公僕として動くべきでしょう
鬼塚,はい……。そのことは、課長からも指摘されましたね……
喪黒,羅刹が起こした事件を捜査するためには、公僕としての大義が必要なのです
鬼塚,公僕としての大義……
喪黒,あのまま羅刹を野放しにしておいたら、今後も別の市民が犠牲になるかもしれません
鬼塚,確かに……。羅刹の逮捕を目指すのは、市民の安全を守るため……。喪黒さんに指摘されて、ハッとしましたよ
喪黒,だから、刑事さん。あなたには私と約束していただきたいことがあります
鬼塚,約束！？
喪黒,そうです。もしも羅刹が目の前にいた時、刑事さんは果たして冷静な気持ちになれますか？
鬼塚,うーーん……。あまり、自信はありませんね。なぜなら、俺の妻と娘があんな死に方をしていますから……
喪黒,刑事が私情で犯人の命を奪うのは、あってはならないことです
鬼塚,わ、分かりました……。できる限り、そうしますよ……
喪黒,私は、刑事さんによる犯人逮捕を願っていますよ
鬼塚,どうも気がかりだな……。2010年代に入り、未解決の殺人事件が3件ほど起きているが……。奴は、これらの事件が起きた場所の周辺に潜んでいるはずだ
女性A,ちょっと、これ……
女性B,あら、何だろう……？
女性A・女性B,キャアアアアアアアアアッ！！！
課長,鬼塚さん。どうやら、あなたは例の単独行動を続けているようですね
鬼塚,弁解の余地はありません。処分は覚悟しています
課長,そのことについてなんですが……。実は……
鬼塚,な、何だって！？
課長,科捜研が、山から発見された白骨死体の身元を調べたんですが……
鬼塚,XX区……。3件の未解決事件が起きた現場もXX区でした。……ということは
課長,本物の斑目元彦さんの命を奪い、彼になり済ました人物が、これらの事件に関わっている可能性があるでしょう
鬼塚,……やはり。しかも、そいつの3件の犯行は、羅刹の犯行と手口が似ています
藤本,お、鬼塚さん、電話です！！あの、あいつから――
デスクにいる鬼塚と藤本。電話機の受話器を取り、鬼塚はあの男――,羅刹
羅刹,斑目の白骨死体が見つかったそうだから、そろそろ俺の正体を明かそうと思ってな……
鬼塚,そうか……。やはり、お前が羅刹か……
羅刹,ああ、そうだよ。俺は斑目になり済まし、結婚をして子供まで作った
鬼塚,お前という奴は……
東京、XX区。住宅街、斑目――になり済ました,羅刹
自宅の2階窓から、姿を現す,羅刹
羅刹,俺は、おめおめと投降する気はない。鬼塚、俺はお前とサシでけりをつけたいんだ
2階。サバイバルナイフを持った,羅刹。彼の側には、ガムテープで縛られた妻と子供がいる。羅刹
鬼塚,これ以上、罪のない人間の命を奪うのはやめろ！お前を逮捕する！！
しかし、鬼塚により,羅刹の両手に手錠がかけられる。羅刹
鬼塚の腹には、血がにじんでいる。言うまでもなく、,羅刹
鬼塚,あ、後は頼みました……
執刀医,皆様……。大変残念なことですが、鬼塚巌様はご臨終となられました
霊安室,遺体安置室
喪黒,…………。ドーーーーーーーーーーーン！！！
鬼塚,ウッ……
藤本,それにしても、まるで眠っているように見えますね……。み、見てください……！！鬼塚刑事には、まだ息があります！！彼は生きています！！
一同,ええっ！？
テロップ,2019年3月――
鬼塚,これで俺は、刑事としてケジメをつけることができました。あの14年間は、本当に長かったです
喪黒,ご苦労様です、刑事さん。あの事件が未解決だった14年間よりも、あなたの定年後の人生の方が長いですよ……
鬼塚,ええ……。定年後の人生は、妻と娘の菩提を弔いながら過ごそうと思いますよ
喪黒,人間は、生活をしていくために仕事をする必要がありますし……。仕事には、様々な課題や困難がつきものです