その名も――,モンスターバトル
少年,いっけーっ、ボクのスライム！
スライム,ピィ……
少年,おい、早く行けよ
スライム,いつもいつも戦わせやがって……！
少年,スライム、体当たりだ！
スライム,ピィッ！
デカマキリ,キシャッ！
相手,デカマキリ、鎌で攻撃しろ！
デカマキリ,シャアッ！
少年,よけろ！
スライム,ピッ……
少年,なにやってんだ、マヌケー！よけろっていっただろー！
スライム,うるせえなぁ……避けられるかあんなの！。ピィーッ！
デカマキリ,キシャアアアッ！。キシャァ……
スライム,ピィー、ピィー、ピィー……
少年,やったぁ、勝ったぞーっ！これで二回戦進出だ！。二回戦も頼むぞ、スライム！
スライム,相手はどんな奴だ……？
ティラノ,……
スライム,でかっ！こんなのと戦うのかよ！？ボクシングみてえに体重で階級分けろよ！
ティラノ,ギャオオオオンッ！
スライム,しかも声もでけえ！こええええ！
少年,いっけーっ！
スライム,……
少年,いっけぇぇぇっ！
スライム,てめえが行けや！なんで俺があんな恐竜みたいな奴と……
少年,いっけぇぇぇぇぇっ！
スライム,はいはい、行けばいいんだろ！
少年,体当たりだ！
スライム,ピィーッ！
ティラノ,ギャウ……
スライム,お、ちょっと効いた？
ティラノ,ギャオォォォォォン！
スライム,いや、怒らせただけだわこれ！
ティラノ,ギャウッ！
スライム,ピィーッ！。やっべえ、噛みつかれた！なんか指示くれ、指示！牙からの抜け方とか！
少年,耐えろ！
スライム,それで耐えれたら苦労はしねえええええ！
ティラノ,ギャオ！ギャオ！
スライム,俺の軟体でも抜けきれねえ……！
少年,耐えろぉぉぉぉぉ！。気合だ！ガッツだ！根性だ！
スライム,とうとう根性論に走り始めたぞ、こいつ！
少年,耐えろぉぉぉぉぉぉぉ！！！
審判,勝負あり！
ティラノ,ギャオンッ
スライム,ピッ。うぐぐぐ……いてえ……
少年,なにやってんだよ！耐えろっていったんだから耐えろよ！
スライム,耐えれるわけねえだろ、クソが……！
少年,あーあ、結局二回戦負けかぁ……
スライム,……
少年,あんなに頑張ったのになぁ……
スライム,てめえはなんにも頑張ってねえだろ！
少年,こんなんじゃ、メシ食わせてやらないぞ！
スライム,てめえがもうちょいマシな指示してりゃ、勝てないまでもいい戦いはできたんだよボケ！
少年,今日の敗因は、やっぱり体当たりの力不足だったと思うんだ。だからさっそく特訓だ！。このサンドバッグに体当たりしまくるんだ！
スライム,ピィッ！ピィッ！
少年,あと千回！
スライム,多すぎるわ！オーバーワークって概念ねえのかこいつ！。ピィ、ピィ、ピィ……
少年,まだ半分もいってないぞ！なにやってんだ！
スライム,うるせえよ……。てか、ついさっきKOされた奴にトレーニングさせるんじゃねえバカ！
少年,このところお前、いうこと聞かなくなってきたなぁ……
スライム,聞きたくなるような指示をしろや！
少年,あーあ、次の大会こそせめて入賞しないと……。今日は草マッチだ。実績にはならないけど、腕試しするいいチャンスだ！
スライム,ピイッ！
少年,対戦相手は……
レッドスライム,グワァッ！
スライム,！？。こいつ、俺の上位種じゃん！無理じゃん！勝てっこねえええええ！。ピ、ピィ……
少年,なにやってんだよー！あんな奴相手に情けない！
スライム,うるせえよ……てめえももうちょい段階踏んだ対戦相手にしろよ……。フツー、練習試合なら同じくらいの相手とやらせるもんだろ……
少年,いきなりハイレベルな相手にぶつけるのは失敗だったか
スライム,自覚ありかよ！タチ悪いなオイ！。ピィ……。あーあ、あのガキ、昔はもっと俺に優しくしてくれてたのに。モンスターバトルとやらをやるようになってからはすっかり鬼コーチだ。いや、鬼コーチというよりはブラック企業のクソ上司だな。このままじゃ、俺はずっと化け物どもと戦わされ続けることになる！。そんな人生は断じてゴメンだ！。こうなったらあのガキに反旗を翻して、自分の人生を取り戻すんだ！。あのガキはどこにいる！？。お、いたいた――
母,あんなスライム、もう処分しちゃいなさい！
少年,ダメだよ、絶対ダメ！
母,あんなのいくら鍛えたって強くなんかならないわよ！。エサ代ばかりかかって……あれなら犬や猫を飼った方がまだマシよ！。それに、あんたもあんたよ！
少年,！
母,一流のモンスタートレーナーになるっていうけど、大会ではいつも二回戦か三回戦止まり。こんなんじゃ、とてもプロになんてなれないわよ……。プロになれないんなら、モンスターバトルなんてやってても意味ないわ！。他の子は、勉強していい学校通ったり、スポーツで頑張ってるのに……
少年,他の子は他の子じゃないか！ボクはまだ子供だし、絶対一流になるよ！
母,無理よ、トップのプロトレーナーは子供の頃から大会で優勝を重ねてるものなのよ
少年,だから……これから頑張るから……！
スライム,……
少年,あ、スライム……ここにいたの
スライム,ピィ……
少年,君を処分なんか絶対させないからね！。ボクももっと戦い方を勉強して、頑張るから……
スライム,あーあ、あんな光景見せられたら、こいつをボコるわけにもいかねえなぁ。こいつがこんなになったのは、あの母親が原因だったか。だったらあの母親に痛い目見せれば……
母,ねえ、あなた聞いてよ。あの子――
父,子供のことはお前に任すっていってあるだろ
母,だけど……
父,それより、あんなヒステリックに怒鳴り散らすんじゃねえよ。あんなのが妻なのかって、ご近所での俺の評判まで下がっちまうだろうが……え？
母,でも……。ご、ごめんなさい
父,分かりゃいいんだ
スライム,この父親もとんでもねえな。だったらこいつを……
父,もしもし！あっ、専務ぅ～！。いえいえ、とんでもない！専務のお声を聞けて、小躍りしちゃいましたよぉ！。え、また飲み会で逆立ち回転腹踊りをやれ？……もちろん、やらせていただきますぅ～！。専務のためなら、たとえ火の中水の中、がモットーですので！。はいっ！はいっ！……ありがとうございます、専務！
スライム,……。ああ……なんとなく分かったような気がする。俺はモンスターだけが戦い戦わされてると思ってたが――そうじゃなかった。人間だって同じだ。人間だって常に誰かと戦い、誰かに戦わされてるんだ。それが試合場なのか、家なのか、学校なのか、会社なのかって違いだけだ。あの専務だってきっと、家族とか社長とかに戦わされてるに違いない……。社長だって……大統領だって……。いやモンスターと人間だけじゃない。みんな、みんな……
少年,スライム！
スライム,ピッ？
少年,次の大会はもっといい成績残さなきゃまずいんだ……だから特訓しよう！
スライム,ピィィッ！。おーし、やったろうじゃねえか！
少年,サンドバッグに体当たりだ！
スライム,ピイィッ！
少年,おおっ、すごい！サンドバッグがいつもより揺れてる……
スライム,ピッ！
少年,なんだかボク……やっと君と心が通じ合えたような気がするよ
スライム,俺もだよ
少年,尻尾攻撃が来る！ジャンプだ！
ティラノ,ギャウ！
スライム,ピイッ！
ティラノ,ギッ！？
少年,体当たりでひるませてから……
スライム,ピッ！
ティラノ,ギャウッ！
少年,口の中に入って、喉を詰まらせてやれ！
スライム,ピィーッ！
ティラノ,ギャッ！……っ！……っ！。……
審判,勝負あり！
実況,これは大波乱！少年とスライムのコンビが、上位入賞の常連、ティラノを破りましたァ！
少年,やったね、スライム！
スライム,ピイッ！。俺はしょせんスライムだし、どこまでいけるか分かんねえけど……。どんな生き方しようと、どうせ戦わされるってんなら、とことん戦ってやろうじゃねえか。このガキと一緒にな！