彼氏,え？ああ、まあ……
女,クリスマスの予定は中止！さよなら！
彼氏,お、おい！？
俺,……
女,あ、あの！
俺,？
JK,お、お兄さん！ご予定はございますか！？
女,え！？だ、誰この子！？先越された！？ちょっと、私が先よ！
JK,私先程お兄さんをお見かけして、一目惚れしてしまい……
女,待ちなさいって！
俺,……。何なんだ、お前たちは
女,こ、声までかっこいい……
俺,クリスマスにこんな往来で騒がれると。くくっ。まるで俺が修羅場でも迎えてるように思われてしまう
女,あ……
俺,Can'ttalk！
女,綺麗な発音……帰国子女とかなのかな
俺,それで、何か御用かな？お嬢さん達
女,あ、あの……
JK,好きです！私とお付き合いしてください！
女,ここは冷静になる場面でしょーが！これだから若いのは！
俺,……ふむ。大胆なお嬢さんだ
JK,い、いかがでしょう……？
女,ズ、ズルいわよそんないきなり抱きついて！
JK,……お姉さん、先程別の男性といらっしゃいましたよね？
女,そ、それが何よ！
JK,いえ？
俺,くくっ。女というのは怖いな。よく見ている
女,あぅ……。か、軽い女だと思われちゃった……
JK,わ、私は……その……綺麗、ですので……安心してください……
モブ1,これはもう決まりじゃないか？
モブ2,ああ、あっちのオバサンは勝ち目ねーよ
俺,……
JK,お兄さん……
モブ1,顔が近付いていく！キスだ！これキスだ！
モブ2,若い衝動って素晴らしい！カップルが誕生するぞ！
JK,あと1cm……
女,もういやぁ！
俺,もし俺とミスタードーナツに行ったとして
JK,え？
俺,何を頼む？
JK,え、えーとっ、そうですね……
俺,……
JK,ポン・デ・リング……でしょうか？
俺,……そうか
JK,め、目から興味の光が消えた……！？。い、いえ違います！エンゼルクリーム……フレンチクルーラー！？
俺,……
美少女,チョコオールドファッション
女,誰？
モブ,誰だ？
JK,……どなた、ですか？
美少女,アンタがしがみついてる色男のコレだよ
JK,こ、恋人！？
美少女,私を待たせといて他の女と乳繰り合ってるなんていい度胸してるじゃない
俺,……すまない。だがこれは……
美少女,言い訳無用！
JK,きゃあ！
女,す、凄い風！
モブ1,お、おい！見たか今の！JKの娘は紫のパンツ！それに比べてあのオバサンは白だ！純白だった！まだ勝負はわからないぞ！
モブ2,いや、もう勝負終わってんじゃん？
美少女,さあ、行くよ！予定が詰まってるんだ！
俺,くくっ。本当に女は怖い
女,待って！
俺,すまなかったな、お嬢さん達。見ての通りでね
JK,わ、私諦めませんから！絶対！奪ってみせますから！
俺,くくっ。面白いお嬢……
美少女,何をくっちゃべってんだい！
俺,ぐががっ！がはぁっ！。
JK,あ、雪……
女,今日は12月25日。クリスマス、眠らない夜……。きっと君は来ない
JK,ひとりきりのクリスマス･イブ
女&JK,Silentnight,Holynight