福次郎,バア！こんにちは！わたくし、喪黒福次郎と申します！どこかで聞いたことがあるような名前だな、とお思いの方もおありでしょうが……。わたくしは、あの“笑ゥせぇるすまん”の喪黒福造の弟なのです。兄は、人の心の奥に潜む欲望を駆り立てその人を破滅に追い込む……、という魔性の行為を働いてきましたが、私は違います。私の仕事は、人を助けることです。それも、ふとしたことから人生の落とし穴へ落ち込んだ人に救いの手を差し伸べ、落とし穴から出してあげるのが仕事です。では、これから私の仕事の実例をお目にかけましょう。蟻谷一誠（２６）会社員ブラック企業社員の休日
朝。ビジネス街。株式会社,新世紀企画
社員たち,笑顔！気合！やりがい！感謝！
テロップ,蟻谷一誠（２６）新世紀企画社員
蟻谷,お電話ありがとうございます。株式会社新世紀企画です
課長,おい、蜂谷君！！俺の話、聞いてるのか！！
蟻谷,は、はい……！！聞いてます、課長……
課長,蟻谷くぅ～～～ん。この後何をするか、君はもちろん分かっているよなぁ～～～
蟻谷,は、はい……。これから、いつも通り残業を行うんですよね……
課長,そうだよ。タイムカードを切った後も、社員たちはみんな会社のために残業をしているんだ
蟻谷,え、ええ……
課長,分かっているなら、仕事を続けたまえ
蟻谷,そ、そうします……。毎日毎日、夜中まで残業をさせられている……。しかも、残業代は全く出ない……。もう会社に行きたくない……。こんな会社で働き続けるなら、いっそのこと……
福次郎,ちょっと待ってください！！あなた！！
蟻谷,えっ！？
福次郎,こんな所に立っていたら危ないですよ。転落でもしたら、どうするんですか！？
蟻谷,す、すみません……
福次郎,…………
駅のアナウンス,電車が参ります
福次郎,もしかして、あなた……。電車を待っているんですか？自分の身を投げるために……
蟻谷,な、何の話ですか！？
福次郎,こんな真夜中、電車に飛び込んで自殺なんかしたら、社会に迷惑がかかりますよ
蟻谷,放っておいてください！私はその……
福次郎,何よりも、あなたはまだ若いですから……。人生を切り拓く可能性にいくらでも恵まれていますよ
蟻谷,あ、あなたは一体何者なんですか！？
福次郎,失礼しました。私は、喪黒福次郎という者です。……そうですか。こんな遅くまで残業をしていたのですか。大変ですね
蟻谷,はい……。私の勤め先は、毎日のようにサービス残業が行われているんです
福次郎,サービス残業が強制とは……。典型的なブラック企業ですね
蟻谷,それだけじゃありません。土曜も日曜も祝日も、会社に出社して仕事を行っているんです
福次郎,何て、ひどい会社なんですか！そんな会社、今すぐにでも辞めた方がいいですよ！
蟻谷,今の会社を辞めて、どうやって飯を食っていくんですか！？再就職のあてもないのに……
福次郎,でも、あなたは精神的に限界を迎えているのでしょう？
蟻谷,ええ、まあ……。精神的に疲れているのは事実ですよ
福次郎,蟻谷さん。今のあなたは、働き続けるよりも休むことが必要です
蟻谷,それは分かっていますよ……。分かっているけど、どうにもなりませんから……
福次郎,くれぐれも、これだけは言っておきますよ
蟻谷,分かりました……。喪黒さん
福次郎,またお会いしましょう
蟻谷,はい。それにしても、あの人は一体何者なんだろう……。いかん！！寝過した！！早く会社に行かなくちゃ！！。ハアッ……、ハアッ……、ハアッ……
福次郎,おはようございます
蟻谷,あ、あなたは……！夜中に出会ったあの……
福次郎,そうですよ。またお会いしましたね、蟻谷さん
蟻谷,悪いですが、私は忙しいんですよ！これから会社へ行かなきゃいけませんから……
福次郎,えっ、会社へ行くんですか？今日は日曜日ですよ
蟻谷,喪黒さん、前にも言ったでしょう。私の会社は、休日も出社して働くことになってるんだと……
福次郎,会社なんかに行く必要はありませんよ。日曜なら、ゆっくり休暇を取るべきです
蟻谷,し、しかしですね……。私が無断で休んだら、会社に迷惑をかけることになりますよ
福次郎,いいから！今すぐ、会社に連絡を入れてください。今日は日曜だから休む……と
蟻谷,はい……、蟻谷です……。実は、その……。いやぁ……。遂に、会社を休んでしまいました。こんなことをしたら、私はただじゃ済まないでしょう
福次郎,蟻谷さん。あなたの勤め先はブラック企業なのですよ。そんな会社に尽くして何になるんですか！？
蟻谷,で、ですが……
福次郎,気にする必要なんかありません。これから、日帰りの旅にでも出ましょう
売り子,お弁当にぃー、ホットコーヒー、アイスクリーム……
福次郎,すみませーーん。ビールを2人分くださーい
福次郎・蟻谷,かんぱーーい
福次郎,蟻谷さん。あなたはもう十分に働いていますよ
蟻谷,は、はあ……。ここは、私の故郷の街です
福次郎,のどかで、いいところですねぇ
バスのアナウンス,次は、XX小学校前……。XX小学校前……
蟻谷,ここは、私の母校なんですよ
福次郎,そうなんですか……。蟻谷さん、小学校のころは楽しかったでしょう？
蟻谷,ええ……。あのころのことをいろいろ思い出して、懐かしくなってきましたよ
福次郎,この街は、自然が豊かですねぇ
蟻谷,はい……。いつもビルだらけの景色ばかり見ていましたから、いい目の保養になりますよ
バスのアナウンス,次は、XX海浜公園前……。XX海浜公園前……
蟻谷,そういえば、この公園……。小学校と中学のころ、遠足で毎年行ってましたね……
福次郎,私たちの日帰り旅行も、ある意味遠足みたいなもんでしょう？蟻谷さん
蟻谷,ええ、まあ……。そうかもしれませんね……
バスのアナウンス,次は終点……。XX温泉前……。XX温泉前……
蟻谷,いつの間にか、街の遠くにある温泉地まで来てしまいましたよ
福次郎,それは、ちょうどよかったですねぇ。温泉にでも入って、一休みしましょう
蟻谷,本当にすみません……。私のために、交通費とか風呂代までおごってくださって……
福次郎,構いません。あなたのリフレッシュのためですよ、蜂谷さん
蟻谷,あ、ありがとうございます……
栗本,よお！君は蟻谷君じゃないか！
テロップ,栗本定雄（５６）高校教師
蟻谷,く、栗本先生！
福次郎,栗本先生。あなたは、高校時代の蜂谷さんの担任だったのですね？
栗本,そうですよ。蟻谷君は、真面目でしっかりした教え子でしたね
蟻谷,ど、どうも……
栗本,ところで、蟻谷君。君は元気でいるか？
蟻谷,あの……、そのことなんですが……。実は俺……
栗本,なるほど……。君も辛い思いをしているんだな
福次郎,どうです、蟻谷さん。リフレッシュできたでしょう
蟻谷,ええ……、ですが……。私は仕事を休んだわけですから……
福次郎,……そうですか。どうやらあなたには、アフターケアが必要なようですね。蟻谷さん。私の右手をじーっと見ていてください……！
蟻谷,えっ！？
福次郎,ズーーーーーーーーーーーン！！！
蟻谷,うわああああああああ！！！
翌朝。,新世紀企画
社員たち,笑顔！気合！やりがい！感謝！
課長,おい、蟻谷！！昨日は会社を休み、今日はこの態度！！お前、仕事を何だと思ってるんだ！！
蟻谷,その言葉、あなたにお返ししますよ。あなたこそ、仕事を何だと思ってるんですか！？
課長,何だと！？俺に口答えをする気か！？会社員は仕事をする機械だから、従順に働けばいいんだよ！！
蟻谷,違う！！会社員は仕事をする機械なんかじゃない！！会社員だって、命と心を持った人間なんだぞ！！
課長,てめぇ……。ペラペラと口八丁で……
蟻谷,会社あっての人間ではなく、人間あっての会社なんだ！！そんなことも、あなたは理解していないのか！！
課長,……そうか。そこまで言うなら、会社を辞めろ。君にはもう用はない
蟻谷,ああ。喜んで辞めてやるよ！！こんな会社！！
テロップ,翌年――
福次郎,蟻谷さん。この市役所に採用されて、よかったですねぇ
蟻谷,はい。栗本先生が私のことを、市役所の関係者に紹介してくれましたから……。おかげで、私も公務員になれました
福次郎,市役所の職員は、ブラック企業の社員よりも待遇に恵まれているでしょう？
蟻谷,ええ。でも、それだけでなしに、市民のために働けるってのがありがたいですね
福次郎,よかったですねぇ。公務員のお仕事は、あなたに向いていますよ。蟻谷さん
蟻谷,ありがとうございます。昨年のあの日、喪黒さんと一緒にこの街に帰ったことで私の人生は変わりました
福次郎,どういたしまして……。私は、人助けが仕事なのですから……
蟻谷,人助け……ですか。いい言葉ですね