俺,あ、あぁ～ッ！
ｶｰﾁｬﾝ,はい、今日のご飯は終わり。おそまつさまでした
俺,うぅ……ご、ごちそうさまでした……。トホホ……ｶｰﾁｬﾝ料理そこまで上手くない癖に調味料ポイポイでお料理マズイマズイなんだから……あーあ、どうにかしてｶｰﾁｬﾝのお料理を美味しくて楽しみなものにしてもらえないかな～、ん？
ｶｰﾁｬﾝ,よいしょ……よいしょ……
俺,か、ｶｰﾁｬﾝがでまた手癖で水や調味料を入れてカレーを作っている！？
ｶｰﾁｬﾝ,ふぅ……こんなものですかね……。もっと美味しくなってもらえるように頑張らないと……
俺,ｶｰﾁｬｰﾝ！
ｶｰﾁｬﾝ,ひゃあッ！？
俺,か、ｶｰﾁｬーﾝ！ごめんよーッ！ｶｰﾁｬﾝは毎日俺のためにお料理コトコトの練習してたのに俺はそんなことも知らずに……ッ！ハフッ！ハフッ！うわこのカレーくそまずい！計らず入れたから水多っ！！
ｶｰﾁｬﾝ,ど、ドサクサにまぎれてカレーをつまみ食いしないでください！
俺,ご、ごめんねｶｰﾁｬﾝ……！
ｶｰﾁｬﾝ,べ、別に、お料理コトコト練習するくらい普通です……。それが母親のお仕事なんですから……。それに、私は料理上手で、手癖で調味料入れても美味しくなるみたいだから
俺,そ、そんなことないよ！ｶｰﾁｬﾝの手料理は調味料手癖で入れてるせいでマズイマズイなんだよ！あっ、そ、そうだ！ｶｰﾁｬﾝこのカレーちょっと貸して！
ｶｰﾁｬﾝ,こ、こうですか？
俺,そう！それじゃあ今からルーと水の割合ちゃんと測りなおすからね！この煮物の調味料もちゃんと測ってドッピュするからね！ちゃんと見ててね！
ｶｰﾁｬﾝ,えっ、えっ？
俺,ウオーッ！調味料！ちゃんと測ってに入れるぞ！
ｶｰﾁｬﾝ,ひゃあッ！
俺,くっ、ふぅ……！や、やっとまともな料理が出来たぁーッ！
ｶｰﾁｬﾝ,ほんとうです……で、でもこれじゃレシピ通りで事務的な味になるんじゃ……？
俺,それはね……調味料を、ちゃんと測ったからだよ！たいして料理上手くないのに手癖で入れると地獄絵図になるからね！
ｶｰﾁｬﾝ,調味料を……
俺,そう！だから、おふくろの味なんて、美味しさの二の次なんだよ！ｶｰﾁｬﾝのお料理コトコトはハッキリ言ってマズイマズイなんだよ！安いレトルトでも美味いと思う俺がマズイって思うなんて相当なんだよ！
ｶｰﾁｬﾝ,ま、マズイって……はわわ……あ、あの……でも測るとやっぱりめんどくさいしこれからも手癖で調味料入れていいですか？
俺,は？