就活生,あ、あぁ～ッ！
人事,はい、今年度のエントリーは終わり。お疲れさまでした
就活生,うぅ……ま、まにあいませんでした……
数週間前、念願のト〇ボ鉛筆の会社説明会を予約したのだが、,地震ばかりの時期に就活生を野放しにすると皆ドタキャンされるのでは
総務,トホホ……人事ちゃんお若いのに期限遅れの書類はミナイミナイなんだから……あーあ、どうにかして人事ちゃんの書類ポイポイを罹災した地域へ配慮した対応にしてもらえないかな～、ん？
人事,よいしょ……よいしょ……
総務,じ、人事ちゃんが、自分の部署でリクルート人形を相手に履歴書ポイポイの練習をしている！？
人事,ふぅ……こんなものですかね……。もっとへりくだってもらえるように頑張らないと……
総務,人事ちゃーん！
人事,ひゃあッ！？
総務,じ、人事ちゃーん！なめんなよーッ！人事ちゃんは毎日己の快楽のために履歴書ぽいぽいの練習してたのに就活生はそんなことも知らずに……ッ！ハフッ！ハフッ！人事ちゃんの驕り昂ぶり言語道断！
人事,ど、ドサクサにまぎれてメールを覗かないでください！
総務,ご、ごめんね就活生の皆さん……！
人事,べ、別に、都内から自宅のある埼玉まで徒歩で８時間かけて帰宅するくらい普通です……。それが被災の怖さなんですから……。それに、就活生は多忙で、あんまり腰が低くなってもらえないから
総務,そ、そんなことするか普通！人事ちゃんのその伝える努力だけで就活生は十分ハラノムシ気持ち悪いんだよ！あっ、そ、そうだ！人事ちゃんホームぺージ管理画面出して！
人事,こ、こうですか？
総務,そう！それじゃあ今から公開謝罪するからね！人事ちゃんのやらかしメールにダンザイするからね！ちゃんと受け止めてね！
人事,えっ、えっ？
総務,ウオーッ！人事！ホームページに謝罪文出すぞ！
人事,ひゃあッ！
総務,くっ、ふぅ……！す、すっごい濃い謝罪文が出たぁーッ！
人事,ほんとうです……で、でもなんで……？
総務,先ずね……人事ちゃんの驕り昂ぶりが、就活生に伝わったからだよ！さらに人事ちゃんの随所に平等を欠く表現がね！
人事,私の驕り昂ぶり……
総務,そう！だから、締切なんて、二の次なんだよ！履歴書カキカキは、速い人に書いてもらうより、情熱を絶やさぬ人に書いてもらうのが一番適切なんだよ！
人事,て、適切って……はわわ……あ、あの……もうちょっとだけ、エントリー締め切りを延ばしてもらってもいいですか？
就活生,とうぜん！