俺,スマブラしてえ
彼女,対戦しよっ！へへー私結構強いからねー、手ぇ抜かないもんねー？
俺,どうせならペア乱闘…は、いいか
彼女,なーにしてんのおお
俺,2ｃｈ
彼女,面白いスレあったー？お、イキってんじゃんｗ
俺,やめて。悪いな、バッティングセンター付き合わせちまって。ちょっとは運動しないとと思ってな。見てるだけで暇だっただろ
彼女,ん？私は横で打ってたよ
俺,あれ、そうだったのか…
彼女,俺君より飛ばしてたよｗ元ソフト部ですからｗ。喫茶店好きだねーｗ
俺,行く場所ないけど、ずっと家にいると気が滅入るんだよ
彼女,これおいしそうだねえー
俺,それにするか。すいません、この紅茶のセット一つ、はい、以上で。ふう、ジョギングしんどい…俺も歳か
彼女,へへー、鈍ってるんだよｗ
俺,うるせえ
彼女,……
俺,どした？
彼女,暗い夜道を一人で歩いているとさ、急に世界から置いていかれた様な気がして、寂しくならない？
俺,何馬鹿なこと言って…
自転車おっさん,こんな夜道をイヤホンぼさっと聞きながら歩いてんじゃねえよ！轢くぞ馬鹿が！
俺,あ…すいません。……。ふふ、怒られてやんのｗ。うるせえ。危ないから黒いジャージやめなよ。白ジャージなんて恥ずかしいわ馬鹿。……