まる子,たまちゃんおはよう
たまえ,あ、おはようまるちゃん
まる子,あれ、はまじとブー太郎なにやってるの？
ブー太郎,相撲だブー、さくら行司やってくれブー
まる子,いいよ
たまえ,まるちゃん大丈夫？
まる子,へーき、へーき。じゃあいくよ、はっけよ～い、のこった！
はまじ,うりゃあ！！
ブー太郎,うわぁ！負けたブー…
まる子,勝者、はまの～海～
とし子,あれ、みんなで何してるの？
たまえ,あ、とし子ちゃんみんなでお相撲をしてるんだよ
とし子,お相撲？
まる子,あっそうだ！とし子ちゃんもやってみたら？
とし子,ええっ！？私が…
はまじ,そういえば、土橋は力が強いからな
ブー太郎,腕相撲も強いブー
まる子,それじゃたまちゃんと取り組んでみようか
たまえ,ええ！私もやるの！？
とし子,わ、私なら別にいいけど…
はまじ,よし、それじゃあ始めようぜ
ブー太郎,ブー
まる子,東～、たまの海～西～、としの山～
たまえ,よいしょ…！
とし子,よ、よいしょ！。恥ずかしいなぁ…足を広げて、足を上げるなんて…それに女の子が女の子同士で張り合うなんて…
たまえ,私、お相撲なんてはじめてだよ…ケガしなければいいけど…四股を踏むのも恥ずかしいよ…ああタミー…
まる子,見合って、見合って～はっけよ～い、のこった！
ガシッ,たまちゃんのスカートをつかむとし子ちゃん
たまえ,きゃあ！
ギュウ,こっちも負けまいととし子ちゃんのスカートを握るたまちゃん
とし子,きゃああ！
はまじ,すげえながっぷり四つになってるぜ
ブー太郎,二人とも強いブー
とし子,えいっ！！
たまえ,きゃああ！！
はまじ,すげえ！上手投げだぜ！！
ブー太郎,土橋は腕相撲だけじゃなくて、相撲も強いんだなブー
まる子,しょ、勝者～、としの山～…！
とし子,たまちゃん、大丈夫？ごめんね…投げ飛ばしちゃって…
たまえ,だ、大丈夫だよ～でも強いねとし子ちゃん
とし子,いや…そうでもないよ…
はまじ,じゃあ次はさくらと土橋でやってみるか
まる子,よし、いっちょうやってやろうかねぇ～
キートン,何を偉そうに
ブー太郎,じゃあおいらが行司やるブー東～、まるの里～西～、としの山～
まる子,よいしょ！！
とし子,よ、よいしょ…！
まる子,ふんっ！
とし子,えい！
ブー太郎,見合って、見合ってブ～。はっけよ～い、のこったブー！
とし子,えいっ！！
ガシッ！,まる子のスカートを握るとし子ちゃん
まる子,ええっ！？。こっちだって～！！
ガシッ！,とし子ちゃんのスカートをおもいっきり握るまる子
とし子,きゃあ！！
まる子,ちょっと！力入れすぎだよ～！！
とし子,ええいっ！！
まる子,うわぁ！！いててて…
はまじ,今度は首投げだぜ！すげえや
たまえ,すごい、とし子ちゃん！
ブー太郎,勝者、としの山～！
とし子,まるちゃん、ごめんね…力出しすぎちゃったよ…
まる子,いや、いいんだよ本当に強いね～とし子ちゃんはあたしゃびっくりしたよ～。まるで大鵬だね
とし子,ええっ！？
はまじ,おいおい、大鵬と言ったら横綱だぜ
ブー太郎,巨人、大鵬卵焼きなんてなブー
まる子,そうだよ、とし子ちゃんは横綱だよ！すごいよ！偉いよ！偉大だよ！！
とし子,ええ…
キートン,まる子よ、なんという褒め方だ
とし子,ああ…あれでよかったのかなぁ…。お相撲なんて、ただの取っ組み合いの喧嘩みたいなものだよ…。そのお相撲で私が強いなんて…
まる子,お～い！とし子ちゃ～ん！！
とし子,あ、まるちゃん、たまちゃん…
たまえ,とし子ちゃんすごいね、あんなに力があるなんて！
まる子,あたしなんか1分経つ間ににやられたよ～
キートン,1分過ぎでも、すごいところである
とし子,私だってあれは本気でやったんじゃないんだよ！。まるちゃんがやろうって言うからやったんだ…
まる子,とし子ちゃん…
たまえ,でもね、女の子でお相撲が強いなんてかっこいいよ！
とし子,でも、お相撲で強い女子は私以外にも、城ヶ崎さんや笹山さんがいるんだよ！私なんてあの二人と比べたら…
まる子,とし子ちゃん、あの時は一緒に相撲やろうって言ってごめんね…
とし子,いや、いいんだよ…私の方こそ、おもいっきり投げ飛ばしてごめんね
まる子,大丈夫、気にしてなんかないさ
たまえ,ケガもしなかったしね
とし子,ありがとう、まるちゃん、たまちゃん…
まる子,あたしたち友達じゃん、これからもお相撲さんみたいにはりきっていこうね！
たまえ,そうだよ！
とし子,よーし！明日もはりきって、どすこいっ！と頑張ろう！！
3人,あはははははは！
キートン,相撲が友情を熱くした、そう思って相撲を取っといてよかったと心から思うとし子ちゃんなのであった
たまちゃんととし子ちゃんがまわし姿,さがり付き
まる子,女子たちの相撲対決！の巻。たまちゃん、とし子ちゃんと相撲を取るの巻