サザエ,敵はe級だったわおそらく尖兵ね
マスオ,とっなるとこれから本格的に進行してくるかもしれませんねぇ
波平,まさか奴らが次元を超える能力者を見つけたとは
カツオ,父さん今すぐ攻めよう！！
波平,バッカモーンこちらに次元を超えるすべはなかろう！。今は様子見じゃ
カツオ,待ってるだけなんて僕はやだよ！僕はせめて手がかりを探しに行く！。行くぞ！タマ
タマ,たく、仕方ねえな
サザエ,コラ！待ちなさいカツオー！
マスオ,行かせてやろうサザエ男の子はこうやって大きくなるのさ
波平,左様
カツオ,よしタマ僕の私兵を全員集めてくれ
タマ,おう！30秒待ってな。連れてきたぜ
中島,おーい磯野野球しようぜ
花沢,いーそーのー君！
カツオ,揃ったみたいだね
中島,ちびまる子の奴らとやり合うんだろ？
花沢,腕がなるわ
タマ,若い奴は血の気が多くて困るぜ
カツオ,まず中島襲われた時の状況を教えてくれ
中島,修行の帰り道に襲われたんだ相手は炎を使う能力者だった
カツオ,炎だって！その能力がe級のはずないじゃないか！
中島,ありえるんだよそれが
花沢,人口能力者・・・・
中島,その通り
カツオ,あいつらそんな禁忌にまで・・
中島,なんとしても僕らを潰すつもりなんだ
花沢,これは相当やばいわね
カツオ,急いで尖兵を探そう！花沢さん！能力を頼む
花沢,わかったわ！見つめる目(フロアサーチ)
タマ,この能力は町中に貼った花沢不動産のチラシを通して見ることできる能力って寸法よ
カツオ,母さんには及ばないけど花沢さんの探知能力は高いんだ！
花沢,見つけた！商店街に入るわ
中島,急いで行こう
ブー太郎,はまじの敵討ちだブー皆殺しだブー
カツオ,酷い商店街がめちゃくちゃだ
中島,これはサブちゃんのトランクスだ・・・
花沢,そんなサブロウさんが・・・
カツオ,やるぞ！中島！
中島,磯野お前の能力はまだ使うべきじゃないここは僕がやるよ
カツオ,わかった任せる
中島,さぁブタ野郎僕の能力死神の鎌(デスサイズ)で倒してやるよ
ブー太郎,その鎌ははまじを殺した鎌だブーおいらの能力獣人化(アイアムオーク)でぶっ倒してやるブー
中島,なにを言ってるんだ？お前はもうダルマさんだぜ？
ブー太郎,ブヒョォォォォおいらの手足がないブー
中島,ついでに首もな
ブー太郎,ブヒョォはまじごめんブー
中島,サブロウさんあなたの敵は取りました
サブロウ,あっ！中島君モナカ食べるかい？。泣くなよ中島君モナカ食べるかい？。女の子に振られたからなんだって言うんだい！モナカ食べるかい？
中島,サブロウさん・・・・
タマ,復讐の旗の下に戦う奴はロクな死に方しないのさ
カツオ,中島・・・・・
中島,さぁクヨクヨして仕方ない！ちびまる子の奴らを探そうぜ
戸川先生,おっとそんなことはさせませんよ
カツオ,こいつ！いつの間に
タマ,中々できるな
花沢,このオーラおそらくa級いやそれ以上かも
中島,敵なら倒す！
カツオ,中島！危ない！
中島,は、はやい
戸川,おや私の弾道ミサイル(チョークショット)を避けるとは中々やりますね
カツオ,こいつ・・僕でも勝てるかどうか・・・
タマ,ここは俺が囮になろう
カツオ,タマ！何を言ってるんだ！
タマ,タラオの奴に三輪車をチャーターさせてある早くいけ！
カツオ,そんなタマを置いては！
中島,磯野行こう！タマならきっと負けない！
タマ,そういうこった早く行きな
タラオ,カツオ兄ちゃーん早く乗るでーす
カツオ,わかった！
中島,タラちゃん！磯野家まで頼む！
タラオ,わかったでーす。しっかり掴まってるでーす
花沢,タラちゃんの能力疾風迅雷は三輪車をマッハ7キロでこげる能力よ
タラオ,いっくでーす
カツオ,早くあいつの存在をみんなに伝えなけば
山田,ははは行かせないじょー
中島,あれはローラースルーゴーゴー！
花沢,敵の能力者ね
山田,おいらの能力はまじのローラースルーゴーゴー(ジェットx)もマッハ7で走れるじょー
タラオ,カツオ兄ちゃん！僕のポッケにマシンガンが入っているので迎撃してくださーい
カツオ,わかったよ！タラちゃん
山田,そんなの全部避けるじょー
中島,なんてドラテクだ
タラオ,中島さん手榴弾もあるので投げて欲しいでーす
中島,えい！
山田,くすぐったいじょー
花沢,あいつおかしいわ！
堀川,お兄さん助けに来ました！
中島,三輪車と並走してやがる！
堀川,僕競歩の選手なんですよ
中島,なーんだ
堀川,僕の能力重火器精製(エルフレイム)なら奴を倒せますよ！
カツオ,手榴弾も効かないのにどうするって言うんだ？
堀川,核を使います
花沢,それなら流石のあいつも倒せる
堀川,死ねぇぇぇぇぇ
山田,ダジョォォォォォォ
カツオ,終わった・・
中島,それよりなぜワカメちゃんのa級私兵堀川がここに？
ワカメ,ワカメちゃんに言われたんですお兄ちゃんを助けてあげてって
花沢,まったく泣かせるじゃない！
カツオ,父さん！
波平,戸川にあったそうだな
カツオ,そうなんだよ！てなんでしってるの？
波平,ノリスケをタマの尻に忍ばせおいたのじゃ
ノリスケ,やぁカツオくん！僕の能力深海魚も割と使えるだろ
中島,それよりタマは無事なんですか！？
タマ,無事だぜ右のヒゲを失っちまったがな。ギリギリ逃げ切ったもう二度と戦場には立てないがな
カツオ,生きてただけで嬉しいよ！
タマ,テヤンデェ
マスオ,カツオくん君が尖兵と戦ってる間にちびまる子の奴らにカモメ小学校を占拠されちゃったんだ
花沢,そんなあたし達の学校が？！
波平,左様今作戦会議中じゃ
カツオ,僕も参加するよ中島も花沢さんもゆっくり休んでくれ
中島,おう来るべき戦いに備えて英気を養うぜ
波平,今のところサザエの全員で私兵を連れカモメ小学校を包囲する作戦が出とるが
マスオ,なるほどでも探知型の義母さんは円卓の間に残ったほうがいいんじゃないですか？
フネ,お気遣いなさらずに若い人にはまだまだ負けませんよ
波平,左様
カツオ,僕も姉さんの作戦に賛成だよ
ワカメ,私も
タラオ,僕もでーす
波平,まず選抜隊はワカメとカツオとその私兵に行ってもらう
カツオワカメ,はい！
波平,サザエとマスオくんは私兵を連れ東へ。ワシと母さんとタラちゃんは西へ。生きてカモメ小学校で会おう！
全員,おう
カツオ,僕の私兵は花沢さんと中島ワカメは？
ワカメ,私は堀川くんだけよ
堀川,僕の能力は多人数を相手にするのにちょうどいいんで一人で十分なんですよ
ワカメ,別に友達がいないわけじゃないのよ
中島,わ、わかってるよ
花沢,そろそろ行きましょう隊列はどうする？
カツオ,先頭に中島その後ろにワカメと堀川くんその後ろに花沢さん一番後ろが僕で行こう
中島,それが無難だな
花沢,敵の気配！みんな気をつけて
永沢,よくぼくらに気がついたね
藤木,本当だね
中島,唇が青いのは俺が
堀川,じゃあ僕は玉ねぎをやらせてもらいます
永沢,一体一かいいよ
藤木,僕も全然構わないよ。僕の能力冷たい唇(ブルーリップ)－100度の冷気を口から吐き出すのさ
中島,大した能力じゃないなせいぜいc級だな
藤木,c級をなめるなー
中島,おっと
藤木,オラオラ～
中島,遅い遅い
藤木,グヘェな・・・がさわく・・ん
中島,いっちょ上がり
カツオ,流石中島
花沢,磯野の私兵最強なだけあるわ
永沢,くそ！使えない奴め
堀川,よそ見しないでください
永沢,バルカンか厄介だな
堀川,オラオラ。弾切れか！いや違う銃口に玉ねぎが詰まっている！
永沢,これが僕の能力無限のタマネギ(インフィニティオニオン)の力さ
堀川,次の銃を精製すれば！。くらえ！
永沢,無駄さ
堀川,これならどうかな
永沢,なんだそれは？
堀川,火炎放射器さ
永沢,え・・・
堀川,ファイヤーぁぁぁぁぁ
永沢,うわぁぁぁぁぁ火事だぁぁぁぁ
堀川,焼きタマネギの完成さ
中島,二人とも大した実力はなかったな
花沢,おそらく彼らも人口の能力者・・
カツオ,きびしい戦いになりそうだ・・
まる子,どうやら永沢と藤木がやられたらしいね
丸尾,ズバリ永沢君達はできそこないでしょう
花輪,ベイビー君がもっとしっかり研究したらいいんじゃないかい？
丸尾,ズバリ失敗は成功の元でしょう
まる子,次は誰を送ろうかねぇ
タマちゃん,小杉とかいいんじゃないか？
丸尾,ズバリ小杉は最高傑作の人口能力者でしょう！
戸川,今の小杉なら磯野家を全員葬るくらいわけないでしょう
まる子,じゃあ小杉あんたに任せたよ
小杉,・・・・・・おう
カツオ,ついにたどりついたね
中島,ああ、僕らの役目は敵陣で思いっきり暴れてかく乱すること
花沢,ええ！探知は任せて
カツオ,突入だ！
咲子,よくきたわねここから先へ行きたかったら私を倒しなさい
ワカメ,お兄ちゃんここは私に任せて先に行ってこの人とはサシでやりたいの
カツオ,・・・・わかった絶対勝てよ
ワカメ,あたりまえじゃない
堀川,お兄さん！早く二階へ
カツオ,うん！
咲子,あら？仲間に置いていかれちゃったみたいねぇ
ワカメ,あんたぐらい私一人で十分てことよ
咲子,へぇ面白い戦いになりそうね
ひろし,よぉお前らここにきたってことはお姉ちゃんはやられたのか？
中島,さぁな
堀川,今から死ぬ人には教える筋合いはないです
中島,磯野！こいつは俺と堀川で倒す！上へいけ！
堀川,早く！
花沢,行きましょう！
カツオ,わかった！
小杉,うぉぉぉぉぉお前を食わせろぉぉぉ
カツオ,うわっ！
花沢,磯野くん！
カツオ,大丈夫
小杉,糞ぉ避けるなよぉ
カツオ,こいつ壁を食ってやがる
マスオ,うーんそろそろカモメ小学校だねぇ
アナゴ,ここまで敵がこないなんて変じゃないかい？フゥグタクゥン
サザエ,確かにおかしいわねぇサブちゃんどう思う？
サブロウ,ノーパンは冷えるっす
サザエ,もーパンツ履きなさいよぉ
サブロウ,それが風に飛ばされちゃって
サザエ,まったくサブちゃんはしょうがないわねぇ
タイコ,サザエさんカモメ小学校までの経路に敵はいないみたいです
サザエ,流石タイコさん
マスオ,じゃあみんな突入と行こうか！
全員,おー
波平,おかしい行く歩いてもカモメ小学校につかん
イササカ,これは幻覚を見せるタイプの能力かも知れませんなぁ
オカル,それだと少しやっかいですね
フネ,さっきから探知してるんですがまったく人の反応がしないんですよ
波平,これは少々手こずるかもしれぬぞ
タラオ,頑張るでーす。僕の第二の能力を解放するでーす
フネ,それしかなさそうですね
波平,左様
タラオ,僕の第二の能力超進化でーす
イササカ,この能力はタラちゃんの肉体を一時的に12歳の物に仕上げる能力！
タラオ,使うとしばらく動けないのが難点だがなぁ
オカル,タラちゃんすごい筋肉ねぇ
タラオ,まぁな能力者のにおいがこっちからするぜ仕留めてくるからちょっと待ってな
こたけ,へっへっへ私の能力に一生閉じ込めてやるよ
タラオ,見つけた！！
こたけ,なにぃ！
タラオ,オラァ！
こたけ,ぐふぅ
タラオ,お前の敗因はただ一つうちのおばあちゃんとキャラが被っているということさ。さて戻るか
波平,幻覚が解けたようじゃ
フネ,タラちゃんがやってくれたようですね
タラオ,戻ったでーす
波平,よくやったぞ！タラちゃん
タラオ,疲れたので眠らせてくださーい
オカル,ゆっくり休みなさい
咲子,おりやぁぁぁぁ
ワカメ,ハァァァァァ！。私の不敗の剣(クラウ＝ソラス)止めるなんて中々やるわね
咲子,こんなの楽勝よ
ワカメ,ほらほらどうしたの？
咲子,わたしの禁忌の槍(魔槍ヒデキ)がまったく通用しない！？
ワカメ,私は近接戦闘において磯野で3本の指にはいるのよ
咲子,そんな・・
ワカメ,じゃあそろそろとどめにしてあげる。チッ！スナイパーか
咲子,よしこさん！助けにきてくれたのね！
ワカメ,(やばいスナイパーの攻撃を避けながらこいつ倒すのは難しいよ)
サザエ,ワカメ助けに来たわ！
ワカメ,お姉ちゃん！
マスオ,大丈夫かい？ワカメちゃん
ワカメ,大丈夫よそれよりスナイパーがいるわ！気をつけて
咲子,よそ見してるとは随分余裕ねぇ！
ワカメ,ふっ！
サザエ,タイコさん探知を頼むわ
タイコ,わかりました万能赤子(イクラサーチ)
イクラ,ちゃーん
タイコ,イクラ敵の位置は？
イクラ,はーい
タイコ,サザエさん！あそこの掃除ロッカーの中です！
よしこ,見つかった！
アナゴ,フン！
よしこ,ガハッ！
アナゴ,腹パンで気絶させておいたよ
マスオ,ナイスだよアナゴ君！
ワカメ,どうする？まだ続けるの？
咲子,こうなったら・・うぉぉぉぉぉ
ワカメ,離して！何をする気！？
咲子,桜家に栄光あれぇぇぇぇ
サブロウ,あいつ！自爆しやがった
サザエ,ワカメ！
ワカメ,私は無事よ全身ボロボロでしばらく戦えそうにないけど
サザエ,いいのよ！よく頑張ったわ
タイコ,サザエさん私が残ってワカメちゃんを治療します
マスオ,敵がきたらマズイからねぇ僕も残るよ
サザエ,わかったわ
マスオ,アナゴ君妻を頼んだよ
アナゴ,まかせたまえフゥグタクゥン
サブロウ,サザエさん！急ぎましょう
サザエ,そうね！タイコさんワカメは任せたわ
ひろし,なんだ大したことないじゃないか
中島,クソゥ
堀川,この人強い・・・
サザエ,中島君！
中島,磯野のねーさん！
サブロウ,大丈夫かい？中島君？モナカ食べるかい？
中島,サブロウさん・・・・・生きていたんですね
サブロウ,え、うんノーパンなのは気にしないでね
ひろし,ぞろぞろ来やがったな
サブロウ,サザエさん！アナゴさん！ここは僕に任せてください
アナゴ,サブロウクゥン
サブロウ,早くカツオ君の所へ行ってください！
サザエ,わかったわサブちゃん！
ひろし,誰が来ようと俺の酔拳(アルコールファイター)には勝てねぇよ)
サブロウ,これ僕の店の酒なんですけどよかったらどうぞ
ひろし,おっ気がきくじゃねぇか
サブロウ,ニヤッ
ひろし,グハァ！
サブロウ,その酒はアルコール度数100億度さお前はもう死んでいる・・・
ひろし,あ、あ、あべし
堀川,すごい能力を使わずにアイツを・・・
中島,流石知将のサブ・・・・
サブ,さあ治療を終えたら僕らも三階へ行くよモナカ食べるかい？
小杉,うぉぉぉぉぉもっと食わせろぉぉ
カツオ,日曜6時30分の剣(イソノカリバー)ァァァァ
小杉,ウメェウメェ
カツオ,こいつ！剣撃を食って吸収しやがった
花沢,しかも巨大化してる
サザエ,苦戦しているみたいねカツオ！
カツオ,姉さん！
アナゴ,どうやら攻撃を吸収する相手みたいだねぇ。ここは俺の出番かな
カツオ,アナゴさん！
小杉,うぉぉぉぉぉもっと食わせろぉぉぉ
アナゴ,僕の能力をくらいな！愛するフグ田君(アイラブマスオ)
カツオ,すごい量のマスオさんの形をした衝撃波が敵に！
小杉,全部食いきってやるぜぇぇぇぇ
アナゴ,まだまだ行くよぉ！そらそら！
小杉,うおぉまだ・・・まだ食えるぞ・・・
アナゴ,そらそら！
小杉,あ、あ苦しぃぃぃぃ
花沢,はじけ飛んだ！
アナゴ,ふぅほぼ全て体力を使ってしまったよ。しばらくは動けないねぇ
花沢,アナゴさんは私が見ているわ！磯野君とお姉さんは上へ！
サザエ,わかったわ！
丸尾,ズバリよく来たでしょう！
カツオ,ああ、ぶっ倒しにきてやったぜ
まる子,まったくサザエの連中は血の気が多くてこまるねぇ
花輪,ベイビー本当だね
サザエ,ごたくはいいわさっさと始めましょう
まる子,ちょっと待ちな提案があるんだ
カツオ,提案？
花輪,僕らの生き残りと君たちの選抜メンバーで5対5の決闘をしようじゃないか
サザエ,いいでしょう
カツオ,僕は姉さんに従うよ
まる子,決まりだね場所は一ヶ月後にカモメ小学校グランドで勝った方が日曜に1時間枠になるって言うことで
カツオ,わかった
丸尾,ズバリ一ヶ月後にまた会うでしょう
カツオ,消えた！
サザエ,あいつらかなりの実力者ね・・・
波平,おーいサザエ無事かー
カツオ,父さん達だ！
波平,なにがあったのだ？
サザエ,実はカクカクシカジカで
波平,なるほど
フネ,これは急いでメンバー決めませんと
波平,メンバーはこれで行こうと思う。どうだろうか？
カツオ,うんいま戦えるベストメンバーがそろってるしいいと思う
サザエ,私も賛成よ
マスオ,僕もです
中島,ちょっと待ってください！僕よりサブちゃんの方が！
波平,サブロウ君はさっき本場でモナカ作りを学ぶとイギリスに旅立ったのじゃ
中島,なるほど
波平,それとカツオお前には恐山で修行をしてもらう
カツオ,うん僕もっと強くなりたいから行くよ！
波平,左様
カツオ,じゃあ早速向かいます！
中島,僕も修行に行かせてもらいます
サザエ,あら？中島君はどこへ？
中島,北海道です
カツオ,うーん師匠は麓にいるって言ってたんだけどなぁ
裏のおじいちゃん,カツオくーんこっちじゃー
カツオ,裏のおじいちゃん！おじいちゃんが師匠なの？
裏じい,その通りじゃ早速始めよう。今からここで全裸で56時間カマボコをきってもらう
カツオ,それはなにが意味があるんですか！
裏じい,すればわかる！
カツオ,トホホ
先生,よく来たな中島
中島,先生！僕を鍛えてください
先生,よかろう！。まずは山奥に入って熊を狩れるだけ狩ってくるのじゃ！
中島,はい！
覚醒カツオ,いまなら誰にも負けはしない
裏じい,次は新技の開発じゃ。次は全裸で56時間ナルトを切り続けるのじゃ
カツオ,はい！
裏じい,(今のカツオ君はs級は愚かss級にも届くかもしれん実力じゃ)
超中島,終わりました！
先生,よし！次は鹿を狩れるだけ狩ってこい！
中島,はい！
先生,(中島はこの修行を終えれば刈り取る者として数段ランクアップできるだろう)
中島,いくぜぇぇぇ
カツオ,終わりました
裏じい,よし修行は終わりじゃ
杉山,なら安心してぶっ殺せるなぁ！
裏じい,なんじゃ！お前は！
カツオ,ちびまる子の奴！決闘までは手は出さないんじゃなかったのか！
杉山,そんなの上の奴が勝手に決めただけだ俺には関係ない
カツオ,なんて奴だ・・・
杉山,さぁ！始めようぜ俺の稲妻の剣(サンダーブレードでぶった切ってやるよ。おら！
カツオ,僕の第二の能力日曜皇帝のマント(エンペラーコート)
杉山,攻撃が効かない！？
カツオ,とどめだ！イソノカリバーァァァァ
杉山,うぎゃぁぁぁぁ
カツオ,この力があれば決闘も勝てる！
中島,終わりました
先生,うむもう教えることはない！
中島,ありがとうございます
大野,修行終わったところ悪いが死んでくれないか？
中島,お前はちびまる子の奴か！
大野,ああ、その首もらうぜ！
中島,それはこっちのセリフだ！
大野,オラ！
中島,おっとサッカーボールか！
大野,よく見切れだな俺の能力超次元サッカー(イナズマイレブン)を！
中島,(おそらくサッカーボールはマッハ7はでている・・・
大野,おら！まだまだいくぜ！
中島,修行で得た力・・・第二の能力！双月の鎌(ツーシックル)
大野,な！二本だと！
中島,もらったぁぁぁぁぁ
大野,アッー
中島,大したことなかったな
先生,(今の能力者はパッとみてa級はあった中島の奴とんでもない成長をしたようだ)
中島,先生！僕そろそろ戻ります！
先生,ああ、気をつけてな
カツオ,僕そろそろ戻ります
裏じい,波平さんによろしく頼むよ
カツオ,ハイ！。ただいま！
中島,僕も戻りました
タラオ,おかえりなさいですぅ
カツオ,どうしたのタラちゃん！そんなに筋骨隆々になって
タラオ,おじいちゃんが特訓の為に買ってきた腹筋ワンダーコアを試したらこうなったですぅ
波平,左様
カツオ,ひえー父さんまで
中島,これは一週間後の決闘に勝ったも当然だな
波平,左様
フネ,おかえりカツオ決闘までの一週間ゆっくり休みなさい
サザエ,修行のしすぎもよくないですもんね
カツオ,わかったゆっくり休むよ
サザエ,さぁ！みんな今夜はすき焼きよー
タラオ,やったでーす
マスオ,ええーちびまる子の奴らと5対5の決闘をするって言うのかい？。ええーちびまる子の奴らが攻めてきたって言うのかい！？