永沢,誰かと思ったら藤木君じゃないか。高校を中退してどこに行ったかと思えばまさかこんな形で君と再会するとはね
藤木,…サインか印鑑お願いします
永沢,おいおい元同級生に対して随分と冷たい態度じゃないか。そうはそうと、今何時だと思ってるんだい？
藤木,っと申しますと？
永沢,呆れたねこの荷物が時間帯指定であることすらわかってないのか君は？
藤木,しまった…忙しさに追われて時間指定であることを見落としていた
永沢,時間に遅れておいて詫びの一つもないとは一体どんな教育を受けてるんだ
藤木,も、申し訳ございません。交通渋滞により遅延しておりまして…
永沢,いや、嘘だね。君は最初から見落としてたんだろう？
藤木,いえ、その…
永沢,全く客に嘘を付くなんて君は相変わらず卑怯者だな。こっちはオプション付けてまで時間帯指定で頼んだっていうのに君のせいで今日の予定が全て狂ってしまったよ
藤木,…
永沢,このことは本社にきっちり報告させてもらうよまったく、君みたいな卑怯者を雇うと会社のイメージまで悪くなるな。人手不足で藤木君みたいな卑怯者でも雇わざる得ないんだろうけどだからといって客が迷惑を被るのは間違ってると思わないかい？。なんとか言ってみたらどうなんだい？
藤木,相手は元同級生とはいえお客様だここは冷静にならなければ
永沢,事務的な対応に徹するわけか君も少しは大人になったようだね僕も君と長話してる暇はないんでね。さっさと帰ってくれ
藤木,話を長引かせてるのはそっちじゃないか。ようやく解放されたけど、30分も時間を無駄にしてしまったあと50件以上回らないといけないっていうのに。クソッ！また不在か…。この団地エレベータもないのかよ！。再配達依頼しておいて不在とかなんだよ！。同じ家に一日何回配送すりゃいいんだよ！。やってらんねえーよこんな仕事！。なんでよりによってあの場面が撮影されてるんだよもうだめだおしまいだ