俺,お帰りになられていたんですね。はい、今すぐにでも夕餉のご準備を致しますので。その間にお風呂になさいますか？。すぐにお湯を張って参りますね。お湯加減はいかがですか～？。お着替えはこちらに置いておきますので、お使いください。バスタオルも同じところに置いておきますね。お背中お流しいたしましょうか？。うふふっ、冗談です。あ、お上がりになられたんですね。あぁ、また旦那様ったらちゃんと髪を乾かさずにお上がりに。少しお待ちください。ドライヤーと新しいタオルを持ってまいりますので。もう、ちゃんと乾かさないでいると風邪ひいちゃいますよ？。ちゃんと任せてください。旦那様に任せるとどうせ中途半端な生乾きで済ませようとしますし。はい、じっとしててくださいねぇ～。よし、これでもう大丈夫です。きちんと髪を乾かさないと髪が痛んで禿ちゃいますよ？。さ、準備はもう出来ておりますのでお夕餉に致しましょう。一週間お疲れ様です、旦那様。今日は腕に縒りを掛けて作りましたよ。秋刀魚の塩焼きに、ほうれん草のお浸し。豚のお味噌汁にはちゃんと旦那様の好きな短冊切りのお大根も入れましたよ。ご飯は飯田さんから頂いた新米なんです。それとお隣の寺島さんかららっきょうも頂いたので召し上がってください。では、いただきます。ふふ、旦那様も奇特な方ですねぇ。女中と一緒にお食事だなんて……。まぁ、旦那様とお食事をするのは楽しいので好きですけど。うふふふっ。あ、旦那様ったら、口の横にご飯粒がついてますよ？。拭き取りますからじっとしててくださいね……んしょ。はい、取れました。ふふっ。あら、もう完食ですか？……ふふ、お粗末さまです。食器は後で洗いますのでお台所に引いておいてくださいな。……はい、食後はいつものあれですね？畏まりました。はいはい、お待たせいたしました、旦那様。では食後の耳かき、始めましょうか。明日はお休みですものね。旦那様に気持ち良く休日を迎えていただくために、少しばかりのお手伝いです。膝枕になさいます？それとも添い寝ですか？。畏まりました。本日は膝枕コースですね？。はい、ではまず外側を向いて右耳から始めさせていただきますね。まずは入口の方からから。……ん、しょ。ふふっ、くすぐったいですか？。ゆっくりと、中に。はい、右耳はこれくらいですね。あんまりやりすぎるとお耳の中荒れちゃいますから。最後に……ふぅーっ。これ、病み付きみたいですねぇ、旦那様。では左耳も始めますので、お腹の方、向いてくださいな。……この体勢、何だか恥ずかしいですね。ふふっ。ではさっきと同じように、入口の方から順番に始めさせていただきますね。かり、かり……っと。……。ふふっ。……こうやって旦那様の温もりを膝に感じるの、好きなんです。母性、ってものなんでしょうかね？。……はい、左耳もおしまいです。ふぅーっ……。……こうしていると、なんだか、その、ですね。新婚さん、みたいだなぁ……なんて思っちゃったり。あっ、いえいえ！何でもありません、何も言ってませんよ！。……ふふっ。はい、お疲れ様でした、旦那様。今日はゆっくり、お休みくださいね……