喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。郷栄一郎（５４）市長自治体盛衰記ホーッホッホッホ……。
テロップ,1983年――、北海道見越張市（みえつばりし）
テレビ,速報です。見越張市長選は、新人の郷栄一郎候補に当確が出ました
一同,バンザーーーーイ！！！バンザーーーーイ！！！バンザーーーーイ！！！
テロップ,郷栄一郎（５３）見越張市助役、同市長選で初当選。1984年――
喪黒,見越張はいいところですねぇ
郷,は、はあ……
テロップ,郷栄一郎（５４）見越張市長
喪黒,私は正月旅行で見越張を訪れたのですが、なかなかいい街ですよ
郷,ど、どうも……。そこまで、見越張のことを気にいっていただいて……
喪黒,もしかして、あなたは地元の人ですか？
郷,地元も何も……。私は、この街の市長ですよ
喪黒,ほう……。あなたが見越張市の市長さんですか
郷,そうです
喪黒,いやぁ……。お近づきのついでに、私も自己紹介をしておきますよ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
郷,ウォータープルーフの名刺ですか。それにしてもココロのスキマ、お埋めしますとは……！？
喪黒,私は心を扱うセールスマンです。ボランティアでやっていますから、お金は一銭もいただきません
郷,か、変わったお仕事ですね……。私は昨年、この街の市長になったばかりですが……。市政運営をどう行うか日々悩んでいます
喪黒,無理もありませんよ。見越張市は、街のドル箱だった炭鉱が次々と閉山していきましたからねぇ
郷,はい……。見越張は、明治時代から1960年代までは炭鉱の街として栄えていました
喪黒,炭鉱がなくなった後、街を支える産業を何にするかが問題ですよねぇ
郷,おっしゃる通りです
喪黒,私にいい考えがありますよ。見越張を復活させるとっておきの秘策があります
郷,それは何ですか？
喪黒,観光ですよ。これから、この街は観光で食べていくべきなのです
郷,観光への投資ですか……
喪黒,そうです。将来の日本では、観光を含めたレジャー産業が大きく発展するでしょう
郷,言い得て妙ですね……
喪黒,観光によって内外から多くの人を呼び込めますから、街には莫大な収益がもたらされます
郷,なるほど……。壮大なビジョンですね。でも、今の見越張市の財政は赤字が深刻なんですよ……
喪黒,心配いりません。未来への投資だと思って、積極財政を行えばいいのです。そうすれば、いつの間にか財政は黒字になりますよ
郷,ほ、本当にそんなやり方でいいのですか……
喪黒,ええ。関係省庁や北海道に要求さえすれば、予算はいくらでも引っ張ることができますよ
郷,つまり、ごね得ってやつですか……
喪黒,そうです。なぁに、自治体の倒産はあり得ませんよ。自治体の借金には、国の保証がありますから……。今のところは……
郷,確かに……
喪黒,あと、次いでに言っておきますが……。見越張を宣伝するなら、街の真ん中に一大シンボルがあった方がいいと思いますよ
郷,はい……。では、そのシンボルには何がいいですかね？
喪黒,私の案はこうです。市役所の敷地内に、金でできた牛の像を置くのですよ。もちろん、純金製で
郷,金の牛の像が、遂に完成しましたよ。いやぁ、金色に輝いて実に美しいですね……
喪黒,郷市長。あなたには、私と約束していただきたいことがあります
郷,約束！？
喪黒,はい。金の牛の像は、見越張市の守り神のようなものです。だから、大切に扱ってください
郷,わ、分かりました……。喪黒さん
喪黒,見越張市がさらに発展していくことを、私は願ってますよ
郷,よし……！！観光で食っていくために、何をやればいいかが見えてきたぞ！！
テロップ,見越張市石炭博物館」「石炭ヒストリー遊園地」「めろんの館」「近未来ロボット博物館
テレビ,バリバリ見越張！！
テロップ,1988年――
郷,不思議なものだ……。この金の牛に祈ると、なぜかアイデアが次々と浮かんでくるし……。自信も湧いてくる……
テロップ,1990年――。1991年――
喪黒,郷市長。市政運営はうまくいってますか？
郷,もちろんですよ！おかげさまで、観光は街の目玉産業となりました！
喪黒,よかったですねぇ。ところで、見越張市の財政再建はうまくいきましたか？
郷,はい。市の財政は何とか黒字になりました。ですが……
喪黒,おや？何か問題でも？
郷,ええ、実は……。市の歳入が減り続けているのに、歳出が増え続けているんです
喪黒,なるほど……。観光で成功したかに見えても、街の内実は厳しいってことですよねぇ……
郷,はい……。でも、これから先、観光産業が発展すれば財政は何の心配もいらなくなるはずです
喪黒,まあ、せいぜい頑張ってください。あと、あの金の牛は大切に扱っていますか？
郷,言うまでもありませんよ。私はあの牛を見かけたら、できる限り心の中で祈りを捧げています
喪黒,そうですか……。それならいいですよ。市長が約束を守ってさえいれば、金の牛は街にいい効果を与えてくれますから……
郷,は、はあ……
ナレーション,しかし……、バブルが崩壊したことで、日本経済は徐々に悪化し始めていった
テロップ,1990年代――
郷,俺にはいくらでもアイデアがある！！観光産業をもっともっと展開してやるぞ！！
テロップ,見越張鹿鳴館」「合宿の宿ささゆり」「ミエッパロの湯」「見越張ゴルフ場。東京――、自治省（現・総務省）
郷,見越張は、国によるエネルギー政策の転換の犠牲になりました。だから、国が見越張の面倒をみるべきです！
官僚,で、ですが……
郷,分不相応の投資をしなければ、見越張は再生しません！！観光の振興は、将来への投資なんです！！。よし！！俺は、今回も自治省の官僚を説得できたぞ！！俺に不可能はない！！
テロップ,見越張市――
見越張市役所。傲慢そうな表情で、金の牛の像を手で叩く郷。彼は、,フン
郷,見越張がここまで発展したのは、この牛のおかげじゃなくて俺のおかげだがな……
テロップ,1998年――
新聞,道振銀、経営破綻
テレビ,北海道振興銀行が、都市銀行として初の経営破綻をしました
テロップ,1999年――
一同,バンザーーーーイ！！！バンザーーーーイ！！！バンザーーーーイ！！！
郷,俺をたたえる声が、頭の中に聞こえてきそうだ……！！俺はカリスマなんだ！！俺は偉人なんだ！！。ガハハハ！！
職員A,し、失礼しました……！
スナックのママ,そういえば、市役所の側に変な牛の像があるよねぇ
郷,ある人に頼まれて、あれを設置したんだよ。街のいい宣伝になると思ってなぁ……
スナックのママ,あれがなくても、見越張市は有名になったでしょ。それにあの牛の像、かっこ悪いじゃん
郷,ああ、全くだ。昔の俺は、あの牛に祈りを捧げたりとかバカなことをしてたなぁ
テロップ,2001年――
郷,産炭法（産炭地域振興臨時措置法）が失効しただと……！？まずいな。補助金がなくなったら、赤字を補えなくなる……
テロップ,2002年――
職員B,マウントスイスイスキー場の買収は、避けた方がいいと思います。市債の発行は、北海道庁にさえ許可が下りなかったのですから……
市長,君は、俺に口答えする気か！？
職員B,い、いえ……
市長,この街は俺のものだ！！見越張市のことは、市長である俺が全て決める！！俺に文句があるなら、市役所を辞めろ！！
職員B,そ、そんな……
テロップ,2005年――
郷,観光への投資を続けたいけど、財政は赤字まみれ……。おまけに、ヤミ起債にも手を出している。どうすりゃいいんだ……。そうだ……。あの牛の像を処分すればいいんだ……。あの純金を使えば、かなりの金額のカネを確保できるぞ……。名残惜しいが、これも赤字の埋め合わせのためだ……。ん……！？。この黒色はまさか……。タングステン！？。喪黒さん！！一体どういうことなんですか！？あの牛の像は、純金だったはずでしょ！？
喪黒,何のことですか？私にはわけがわかりませんよ
郷,純金製だったはずの牛の像は、表面がメッキで、中身がタングステンだったんです！！今日、解体工事で判明して……
喪黒,郷市長……。あなた約束を破りましたね
郷,なっ……
喪黒,私は言ったはずですよ。金の牛の像は街の守り神のようだから、大切に扱え……と
郷,あんなタングステンの偽物、守り神でも何でもありませんよ！！見越張市が発展したのは、私のおかげなんです！！
喪黒,ほう……、それがあなたの答えですか。約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
郷,ギャアアアアアアアアア！！！
テロップ,2006年――
郷,ウッ……！！
新聞,北海道見越張市、財政再建団体に転落へ」「郷市長が自殺見越張市長を6期務める
テロップ,2010年代――
喪黒,戦後の日本は……。東京をはじめとする都市部の発展と引き換えに、全国各地の地方をないがしろにし続けてきました