子供達,ウソップおじさんの話嘘くさ～い
大人達,話は面白いんだけどなぁ。ほら！行くよ！
ウソップおじさん,ちょっと待ってくれ！これからが面白いんだ！
大人達,腕が伸びる船長と何でも斬っちまう剣士と脚が燃えるコックがどうするんだっけ？。ワンピースを見つけたんだよ。そうだった！ワハハハ！
ウソップおじさん,信じられねえかもしれないけど…全部本当なんだよ！
子供達,うそつきー！ギャハハ
？？？,本当だぞ
子供達,！！？
大人達,誰だ！
ウソップおじさん,お、お前………
ルフィおじさん,迎えに来たぞ、ウソップ
子供達,麦わら帽子だ！
大人達,もしかして、あの船長か！
ルフィおじさん,ウソップの話は全部本当だぞ？
子供達,ねえ！腕が伸びるって本当！？
ルフィおじさん,本当だぞ
みんな,スゲエエエエエエエエエエエ！！！！！
ウソップおじさん,ルフィ…本当にお前なんだな…。でも何で今更…。それに迎えに来たってどういう事だよ！？
ルフィおじさん,また冒険するんだ、だから仲間を集めてる。。ゾロは船で寝てるぞ
ウソップおじさん,冒険って言ったって海はもう制覇したようなもんだろ！これ以上どこに行くんだよ！？
ルフィおじさん,宇宙だよ
みんな,………
子供達,ねえ！宇宙に行けるの！？
ルフィおじさん,ああ
子供達,連れてって！連れてって！
ルフィおじさん,ダメだ
大人達,宇宙って…こいつも嘘つきなのか？。いやでも腕が伸びたぞ。腕が伸びたら宇宙に行けるのかよ？
ウソップおじさん,宇宙ってお前わかってんのか！？海とは違うんだぞ！
ルフィおじさん,ああ、わかってる
ウソップおじさん,じゃあどうやって…
ルフィおじさん,船ならもうある
ウソップおじさん,普通の船なんかで行けるわけないだろ！空島とは違うんだぞ！！
ルフィおじさん,何言ってんだお前、当たり前だろそんなもん
ウソップおじさん,じゃあどうやって行くんだよ！！
ルフィおじさん,来い、見せてやる
ウソップおじさん&みんな,スゲエエエエエエエエエエエ！！！！
ウソップおじさん,お前…これ…
ルフィおじさん,フランキーが作ってくれたんだ
ウソップおじさん,本当なんだな…
ルフィおじさん,ああ
ウソップおじさん,また冒険できるんだな…
ルフィおじさん,ああ
ウソップおじさん,お前らと…
ルフィおじさん,ああ！
ウソップおじさん,る゛ひ゛ぃ゛ぃ゛ぃ゛ぃ゛～～～
ゾロおじさん,なんだウソップ、泣き虫なのはかわんねぇな
ウソップおじさん,そ゛ろ゛お゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛～～～