ククイ,えんじょーい！！
バーネット,ククイくんったら、また服をこんなに汚しちゃって。頑張ってる証拠ね？。う、嘘でしょ！？
巨大ポニ大根,
バーネット,ラッキー！今夜はご馳走ね！
巨大ポニ大根,
ククイ,おいおいバーネット。こんな大きなポニ大根、どうしたんだ？
バーネット,ウフフ、お洗濯してる時に川から流れてきたから拾ったのよ。ククイくんも好きでしょ？ポニ大根
ククイ,ま、まぁ…好きだが…
バーネット,だったら期待してて？今夜はご馳走よ！
ククイ,あ、ああ……。おいおい…
バーネット,嘘でしょ…？
ハプウ,のじゃー！のじゃー！
バーネット,すごい……奇跡よ…
ハプウ,のじゃー！のじゃー！
バーネット,見てよククイくん…元気な女の子の赤ちゃんよ？
ククイ,ああ、きっとこの子は神様から俺達へのプレゼントだ。大事にそだてよう
バーネット,ええ…そうね
ハプウ,のじゃー！
その女の子は,ポニたろう
ククイ,ポニたろう！そのポニ大根を向こうに運んでくれ
ハプウ,わらわに任せるのじゃ！
ククイ,おいおい、そんな一辺に運ばないで少しずつでいいんだぞ？
ハプウ,大丈夫なのじゃククイ博士！わらわは10まんばりきなのじゃ！
ククイ,たくっ
ハプウ,ただいまなのじゃー！
バーネット,あらあら、お疲れ様ポニたろう。ククイくんのお仕事のお手伝いで疲れたでしょ？今ご飯作るから待っててねー
ハプウ,わらわも料理のお手伝いをするのじゃ！
バーネット,ポニたろう…
ハプウ,バーネット博士！わらわも博士と一緒にお料理したいのじゃ！
バーネット,この子ったら…
ハプウ,コラー！スカル団！今度畑のポニ大根を盗んだら承知しないのじゃ！！
スカル団,ひぇー！！
ハプウ,…まったく、スカル団…どうしようもない奴らなのじゃ。立派なポニ大根に育つのじゃぞ？
ポニ大根,
ハプウ,もぐもぐ！
ククイ,こらこらポニたろう、あんまり急いで食べすぎて喉につまらせないようにな？
ハプウ,博士達が作るポニ大根が美味しすぎてつい…
バーネット,ウフフ
ククイ,言うようになったなぁ！ポニたろう！
ハプウ,だって本当のことなのじゃ！それに…
ククイ・バーネット,？
ハプウ,やっぱり…家族で食べるご飯は最高なのじゃ！
バーネット,家族……
ククイ,…たくっ！子供のくせに…！
ハプウ,どうしたのじゃ博士達？泣いておるのか？
バーネット,馬鹿ね……私達はとっても強いポニたろうのママとパパなのよ？泣くわけないじゃない！
ククイ,これは…心の中があまごいになっちまっただけさ…
ハプウ,……？そうなのか？大人は大変なのじゃ
畑,
バーネット,う、嘘でしょ…？
ククイ,こ、これは……畑がすっかりもえつきるになっちまって…
バーネット,…そんな…
ククイ,…すまないバーネット…俺がもっと早くに気付いていれば…
バーネット,…自分を責めないでククイくん…私も同罪よ…それに…。こんなことをできるのはあいつらしかいないわ！
ククイ,…ああ…ポニヶ島の鬼…だな…
バーネット,…と、とにかく…できるだけポニたろうには秘密にして…
ククイ・バーネット,
ハプウ,怒鳴り声が聞こえたようなのじゃが…何かあったのか？
ククイ,来るなポニたろう！
ハプウ,え？
畑,
ハプウ,………え？。な、なんじゃ？畑が……焼かれてる？
バーネット,ポニたろう……
ハプウ,………博士達と一緒に育てたポニ大根も…。………ゼンリョクで耕した畑も…全部…
ククイ,……………
ハプウ,うぅ…。うわぁああああああん！！。うわぁああああああん！！
ククイ,…本当に行くのかポニたろう？
ハプウ,当然なのじゃ！畑を焼く非道な行い…絶対に許せないのじゃ！。わらわがポニヶ島に出向き…鬼共を成敗してやるのじゃ！
ククイ,…ポニヶ島の島クイーン…鬼達の女王は凶暴なポケモン達を従えているという…。いくらポニたろうが強いとは言え…一人では無謀だ！
ハプウ,そんなのヘッチャラなのじゃ！わらわが畑の仇をとるのじゃ！博士…どうかわらわを止めないで欲しいのじゃ…
ククイ,………そうか…なら…。これを持っていけ
ハプウ,こ、これは……ポニ大根！？
ククイ,ああ、そうだ！まだ残っていた奴だ！。ポニ大根は栄養満点！道中の食料には十分だ！それに…ポニたろうと一緒にポニヶ島の鬼と戦う仲間をゲットしたり…時には武器にだってなる筈だ！
ハプウ,で、でも…わらわがこれを持っていったら博士達の食べ物は…
ククイ,なぁに！俺達の事は気にするな！どうとでもなる！それより…。………お前にこんな危険なことを任せちまう不甲斐ない俺達を許してほしい…
ハプウ,ククイ博士…
バーネット,ポニたろう、いらっしゃい！私からもプレゼントがあるわ
ハプウ,ほにゃあ！！こ、これはー！！。アローラ一の旗印なのじゃー！
バーネット,ごめんね…あなたがこれから危険なことをしにいくっていうのに…こんなことしかできなくって…
ハプウ,全然なのじゃ！とっても心強いのじゃ！ありがとう！バーネット博士！
バーネット,ポニたろう…
ククイ,……子供ってのは…俺達が少し目を離したスキにどんどんせいちょうをしていっちまうもんさ
バーネット,…そうね………
ハプウ,……では、鬼を成敗しに、ポニヶ島まで行ってくるのじゃ！
ククイ,お前ならやれるさ、ポニたろう！
バーネット,無理はしないでね？辛くなったらいつでも帰ってくるのよ？
ハプウ,……いざ！ポニヶ島へ！！。お腹がペコペコなのじゃ…ポニヶ島…思ったより遠いのじゃ…。……少し休憩して博士から貰ったポニ大根を…。ん？なんの声じゃ？
リーリエ,……お恵みを……。もぐもぐ
ハプウ,どうじゃ？わらわ自慢のポニ大根の味は！
リーリエ,……少し辛いです…
ハプウ,そ、そうか…それより…何であんなところに餓死寸前で倒れておったのじゃ？
リーリエ,はい…論理的結論から言いますと、実は私……粗相をして飼い主から捨ててしまわれまして
ハプウ,笑顔でとんでもないことを言うのじゃ
リーリエ,ですが、あなたのお陰で助かりました！あなたは私の命の恩人です！……えーっと…
ハプウ,ポニたろうじゃ
リーリエ,そうですか！ありがとうございましたポニたろう様！。それにしても…このポニ大根は凄いですね！さっきまで死にかけだったのに…今は元気がモリモリーリエです！
ハプウ,そうじゃろそうじゃろ
リーリエ,ところでポニたろう様はどちらへ？見たところ旅？をしているようですが……
ハプウ,実はウチの畑が鬼共に焼かれてしまって……今からポニヶ島に鬼退治に行く予定なのじゃ
リーリエ,ぽ、ポニヶ島ですか！？。ポニヶ島といえば凶暴な鬼達の巣窟……そんなところに行くなんて…命がいくつあっても足りません！無謀です！無謀すぎです！
ハプウ,…もう決めたことじゃ…
リーリエ,そうですか…でしたら…
ハプウ,？
リーリエ,ポニたろう様の鬼退治の旅…是非、私にも同行させてください！
ハプウ,イヌ……。イヌの気持ちは嬉しい…でも…これはお主が言った通り、命懸けの旅じゃ。生半可な覚悟では…
リーリエ,……どうせ捨てられ、無駄に消費していく命ならば…
ハプウ,！
リーリエ,……せめて私は、命の恩人であるあなたの…アローラの平和の為に使いたいんです！！
ハプウ,…のじゃ…イヌ…。…………
リーリエ,……ポニたろう様…
ハプウ,…まずは共に戦う仲間を探すぞ！わらわについてくるのじゃ！イヌ！
リーリエ,…はい！がんばリーリエです！！
マオ,(あーあ…なんか最近…パッとしないな…)。(そりゃ平凡無難な人生が一番だけどさ？たまにはスリルや刺激が欲しいっていうか…上手くは言えないけど…)。(………私の人生…このまま何事もなく進んでいって、お婆ちゃんになっちゃうのかな？)
ヤレユータン,ヤレヤレ
マオ,……あー、ありがとうヤレユータン……って…。あの……私、大根なんて頼んでないんだけど？
ヤレユータン,ヤレヤレ(あちらのお客様からです)
マオ,え？
ハプウ,……マスター、あちらのモンキーガールにポニ大根を一つ、なのじゃ
ヤレユータン,ヤレ
マオ,ポニ大根……？
ハプウ,……よろしければ食べてみるのじゃ
マオ,…………
ハプウ,……どうじゃ？
マオ,……このポニ大根の味…。………さいっこうにシビレビレだよ！
ハプウ,なのじゃ
スイレン,うぅっ…！抜けない！。私としたことが…罠にかかるなんて、一生の不覚…！。？
ハプウ,今助けてやるのじゃ！
罠,
スイレン,足が罠から抜けた！ありがとう！
ハプウ,気にするな！人助けはわらわのライフワークなのじゃ！。これはポニ大根なのじゃ！食え
スイレン,重ね重ねかたじけない！丁度お腹減ってたとこ！あっ、この大根美味しい
ハプウ,そうじゃろそうじゃろ
リーリエ,おめでとうございますキジさん！これであなたも今日からポニたろう聖騎士団のメンバーですね！
スイレン,……へ？ポニたろう聖騎士団…？
マオ,よろしくね！キジ！
スイレン,いや、誰？
ハプウ,何を隠そう、わらわがポニたろうじゃ！これからの活躍を期待しているのじゃ！キジ！
スイレン,……ちょっと待って。話が見えない。え！？ポニヶ島に鬼退治？
ハプウ,そうなのじゃ！わらわたちはこれからポニヶ島に乗り込み、皆を困らせる鬼共を懲らしめに行くところなのじゃ！
リーリエ,あなたの力が必要なんです！キジさん、是非協力を！
スイレン,……いや、そんなこと急に言われても…
マオ,鬼をやっつけてヒーローになろうよ！キジ！
スイレン,私は別にヒーローになりたくなんかない…でも…
ハプウ・リーリエ・マオ,でも？
スイレン,……私も丁度、ポニヶ島に用があったとこ！
ハプウ・リーリエ・マオ,！！
スイレン,一人でポニヶ島に行くのはちょっと怖いって思ってたとこ！助けて貰った恩もあるし、是非同行させて！
マオ,もっちろんだよ！一緒に頑張ろうね！
ハプウ,キジ！大歓迎なのじゃ！
リーリエ,キジさん！ようこそポニたろう聖騎士団へ
スイレン,う、うん！よろしく！。ポニヶ島の周りなら私、よく飛び回ってる！地形はだいたい把握してるから任せて！
マオ,おぉー！これは心強いよ！
ハプウ,頼りにしているのじゃ！キジ！
スイレン,うん！
リーリエ,ところでキジさんは何故危険なポニヶ島の周辺を飛び回っているのですか？
スイレン,え？
マオ,そういえばそうだねー、てか、キジがポニヶ島に行きたい目的ってなに？
スイレン,い、いや…それはその/////
ハプウ・リーリエ・マオ,？
スイレン,み、みんなには関係ない！////
ハプウ,いや、関係ないってことはないじゃろ
リーリエ,誰か会いたい人でもいるんですか？
スイレン,うぅ////
マオ,(てか、何で赤くなる)
ハプウ,あれが……ポニヶ島…なのじゃな…
マオ,長い旅だったね…なんだか感慨深いよ
スイレン,うん！目を閉じれば思い出す…困難苦難の数々…
リーリエ,ですが…今となってはそれも全ていい思い出です…
ハプウ,……ここまで来たらもう後戻りは出来ぬのじゃ…
リーリエ,覚悟は出来ています！
マオ,ゼンリョクで大暴れしようよ！
スイレン,(やっとサトシに会える…)
ハプウ,……ポニ大根は？
リーリエ・マオ・スイレン,準備オッケー！！！
ハプウ,よし！ポニヶ島に乗り込むのじゃ！！
リーリエ・マオ・スイレン,おーっ！！！
カキ,侵入者が居ると聞いたがまさかこんな小娘共だとはなぁ！
マーマネ,あの大根おいしそーう！
サトシ,バトルしようぜ！
ハプウ,むっ…あいつらは…
リーリエ,恐らくポニヶ島の島クイーンの手下ポケモン…論理的結論から言いますと、雑魚ですね
カキ,ざ、雑魚だと！？
マオ,雑魚なら私達に任せてよポニたろう！
リーリエ,そうです！ポニたろう様は島クイーンの所へ！
ハプウ,わかった！任せたのじゃ！
カキ,あっ！待て！
スイレン,サトシ！
マーマネ,ね、ねぇサトシ…あの青い子、サトシに手振ってるけど知り合い？
サトシ,い、いや…今初めて会ったけど…
リーリエ,えー…では、ポニたろう様も無事先に行かせられたので、対戦相手の選定ですが…
スイレン,サトシ！私、サトシとやる！
サトシ,
マオ,じゃー、私はあの半裸の変態で！この中じゃあいつが一番強そうだし
カキ,変態だと！？
リーリエ,わかりました。では私はおデブさんにします
マーマネ,……僕は余り物なの？
マオ,それじゃ、誰が一番早く倒すか競争ね！
リーリエ,負けませんよ！サル！キジ！
スイレン,
カキ,ナメやがって…
サトシ,な、なぁマーマネ…対戦相手交換してくれよ…嫌な予感がするんだ…
マーマネ,えぇ…嫌だよ…
リーリエ,それでは…。殲滅開始です！！！
マオ・スイレン,おおーっ！！
サトシ・カキ・マーマネ,
マオ,うぇぇ…なによこれ…動けない…
カキ,フンッ！どうだ！俺のモーモーミルクの味は！！
マオ,モーモーミルク！？これが？
カキ,そうだ！ただ…そのモーモーミルクはバトル用の特別製でな！相手を拘束できるように、粘りけがあるものを使った！
マオ,な、なによそれ！やっぱり変態じゃん！
カキ,変態じゃない！動けない癖にキーキーうるさいサルだ！。…しかし、そうなってはもうどうしようもないな？俺を雑魚呼ばわりしたツケ、払ってもらうぜ？
マオ,うぅ…。イヤー！来ないでよ変態！！
カキ,フンッ！そんな大根振り回しても怖くないぞ！それと、俺は変態じゃない！
マオ,な、なによ…！私を動けなくしてどうするつもりよ！！
カキ,お前は散々俺達を馬鹿にしてくれたからなぁ？さぁて、どうしてやろうか？
マオ,うぅ…
カキ,ふふふ。さぁて、覚悟は…
マオ,なんてね？
カキ,！
マオ,待ってたよ！この動けない状態で、あんたが自ら私の間合いに入ってくるのをね！
カキ,なに！？
マオ,…食らえ…！必殺！！
カキ,(な、なんだこいつ……！上半身のバネを使って、大根を……！！)
マオ,牙突！！ポニ大根マオちゃん零式！！
カキ,ごふっ！。
マオ,………ふんっ！。阿呆が
ポニ大根,
サトシ,おっ！美味しそうな大根！。いっ！？な、なんだこれ！！。うげっ！！大根が引っ付いて離れない！！。！
スイレン,とりもちポニ大根作戦大成功！！サトシ、一本釣り！！
サトシ,と、とりもちポニ大根作戦！？うわっ！あの子釣竿持ってる！てことは、この大根はルアー！？
スイレン,うん。あっ、ちなみにそのポニ大根ルアー、あと10秒でだいばくはつします
サトシ,え！？
スイレン,チッチッチッチッ……
サトシ,う、うわぁ！！ば、爆発する！。うげっ！引っ付いて取れない！
スイレン,チッチッチッ……
サトシ,うぁぁぁぁ！！助けてくれー！爆発するー！！
スイレン,チッチッチッ……残念無念、時間切れ！ドッカーン！！
サトシ,うわぁぁぁぁぁ！！。………へ？俺、生きてる……？爆発は……？
スイレン,爆発はうっそでーす♪
サトシ,よ、良かった…嘘か…
スイレン,あっ、でも…そのとりもちポニ大根ルアーが引っ付いて離れないのは本当
サトシ,やっぱり全然良くなかった。………わかったよ、降参！俺の負けだよキジさん
スイレン,………スイレン
サトシ,へ？
スイレン,………スイレン。私の……名前////
サトシ,………スイレン、降参だよ！俺の負けだ。だからこれ、取ってくれよ
スイレン,……もう悪いことしない？
サトシ,うん、クイーンの命令でもしない！約束する！
スイレン,本当？
サトシ,本当だよ！
スイレン,ならいい！今、解放するね？
サトシ,ありがとう！スイレン！
スイレン,………私、よく飛び回ってた！この辺！
サトシ,え？
スイレン,この辺、海が綺麗だから…見つかると思って。いい釣りスポット！
サトシ,そ、そっか、スイレンは釣りが好きなんだな？俺も釣り大好きだよ！。な、なぁ…それよりこれ外し…
スイレン,見つけたの
サトシ,よ、良かったな！俺にも今度紹介してよ！その釣りスポット！
スイレン,うん！もちろん！
サトシ,やった！俺達もう友達だな！だからこれ外してよスイレン！
スイレン,あー、ごめんサトシ
サトシ,……へ？ごめん？なにが……？
スイレン,それ、外してあげるってのは嘘！
サトシ,え？え？嘘？な、なんで……
スイレン,じーっ
サトシ,な、なんだよ…
スイレン,サトシ、ゲットだぜ♪
サトシ,う……
マーマネ,う、嘘でしょ！？カキもサトシもやられちゃったよ！
リーリエ,サルとキジ…やりますね…。とは言え、論理的結論から言いますと、残るはあなた一人です！観念してください！！
マーマネ,ひっ
リーリエ,ちなみに忠告しておきますが、私はポニたろう聖騎士団において、No2の座に就いています。サルやキジのウルトラ倍強いです
マーマネ,あ、あのメチャクチャな人達よりも強いの！？
リーリエ,ですが私は、論理的結論から言いますと、無駄な争いは好みません。なので…降伏をオススメします
マーマネ,降伏……。(降伏……か…そうだよね…僕は鬼軍団の中で一番弱いんだ…カキやサトシが負けた人達よりも強い相手に勝てるわけないよ…)
リーリエ,さぁ、どうしますか？
マーマネ,カキ…サトシ……
リーリエ,さぁ、降伏を
マーマネ,…………
リーリエ,……戦争とはいえ…やはり血を流さずに済むのならばそれが一番ですね
マーマネ,……カキとサトシは……こんな僕でも仲良くしてくれた
リーリエ,え？
マーマネ,当たって砕けろだ！！二人の仇は、僕がとる！！
リーリエ,な！？
マーマネ,うわぁぁぁぁ！！
リーリエ,ちょ……ま、待ってください！！論理的結論から言いますと、復讐は復讐の連鎖を引き起こす、この世でもっとも愚かな…
マーマネ,うわぁぁぁぁ！！
リーリエ,キャァ！！
マーマネ,ハァ…ハァ……
リーリエ,……いったぁ…
マーマネ,や、やったよ…カキ！サトシ！僕……こんなに強い人に勝ったんだ…
リーリエ,……思いっきりシリモチつきました…きっとお尻割れてますよこれ…
マーマネ,な、泣いてる場合じゃないや！。早くクイーンに報告しなきゃ！あっ、僕はこの人倒したし、もうノルマ達成でいいよね？
リーリエ,ちょ、ちょっと待ってください！！
マーマネ,え？
リーリエ,あなた、男の癖に女の子に暴力を奮って恥ずかしくないんですか！？
マーマネ,ぼ、暴力って……でもこれ一応戦争だし…
リーリエ,言い訳ですか…あなたは……男として、いえ…人として最低です…
マーマネ,僕は鬼……
リーリエ,……………
マーマネ,…………ご、ごめんなさい…
リーリエ,………………
マーマネ,………え？な、なにその大根？
リーリエ,これは……魔剣大根ブレードです
マーマネ,魔剣！？
リーリエ,………お仕置きです
マーマネ,………ひっ
リーリエ,頭カチ割リーリエ！！
マーマネ,ﾋｨｨｨｨｨｨｨ!!!!。
リーリエ,………………終わリーリエですね…。私は哀しいです…何故争いは起きるのか…。世界が…平和でありますように
マーマネ,
ハプウ,お前が鬼共の大将なのじゃな？
マザービースト,マザービーストよ？ヨロシクね？可愛い勇者さん♪
ハプウ,ぬぅぅ…奇っ怪な格好なのじゃ…都会ではそういうのが流行っているのか？
マザービースト,ウフフ♪可愛いのね？
ハプウ,マザービーストよ！お前に言っておくことがあるのじゃ！
マザービースト,なにかしら？
ハプウ,わらわは勇者なんぞではない！わらわにはククイ博士とバーネット博士から貰ったポニたろうという誇り高い名があるのじゃ！！
マザービースト,それは失礼ポニたろうさん。それで？そのポニたろうさんはここに何をしに来たのかしら？
ハプウ,お前達に踏みにじられた畑とポニ大根……そして、博士達の真心の仇をとりにきたのじゃ！！
マザービースト,……たかが大根の仇をとりにこんな危険なところまで来たと言うの？本当にお馬鹿さんねぇ
ハプウ,……これを見よ
マザービースト,………？その大根がどうかしたのかしら？
ハプウ,ふんっ！そうじゃろな？お前にはただのちっぽけな大根にしか見えぬのかもしれんな？…じゃが……
マザービースト,？
ハプウ,わらわには確かに感じる！この……長く、雄々しいポニ大根から…ククイ博士の愛情を！！。そして！
マザービースト,！
ハプウ,このアローラ一の旗印から、バーネット博士の愛情を！！
マザービースト,愛情……？
ハプウ,とりゃっ！！
マザービースト,！！
ハプウ,成敗！！
マザービースト,………そんな大根ごときで、この鬼の母である私をやれるとでも…！！
ハプウ,食らえーー！！！
マザービースト,ギャァァァァァァ！！
リーリエ,さっすがポニたろう様です！！。鬼の大将を倒すとは！！私、尊敬します！
カキ・マーマネ,(クイーンが負けたのか…終わったな)
ハプウ,わらわ一人の力ではない。博士達の愛…お主ら共に戦ってきた友との友情……そして…。ポニ大根の力があったからこそなのじゃ！
マオ,い、いやー…改めて言われるとなんだか照れちゃうな////
リーリエ,愛…友情…ポニ大根……素晴らしいです
ハプウ,おぉ！そうじゃ！大切な事を忘れておった！
リーリエ・マオ,？
ハプウ,鬼の大将を倒したら中から人がでてきおったのじゃ！一応つれてきたぞ
リーリエ,え！？
マオ,あれ？この人……誰かに似ているような…？
カキ,この人がクイーンか…
マーマネ,いっつも声だけの指令だったから、姿を見たのは初めてだよ…
リーリエ,お母様！！
ルザミーネ,え？リーリエ？
マオ・カキ・マーマネ,お母様！？
ハプウ,イヌの母親！？お主、鬼の大将の癖にイヌじゃったのか！！
マオ,いや、そういう問題じゃないよ
ルザミーネ,リーリエ…なんでここに…？
リーリエ,それはこちらのセリフです！私を捨てたり…鬼の女王だったり……！！もう訳がわかりません！！
ハプウ,なに！？ならば、お前がイヌを捨てた飼い主とやらか！！
マオ,母親なのに飼い主？
ルザミーネ,私がリーリエを捨てた…？うっ…
リーリエ,ど、どうしたんですかお母様！！
ルザミーネ,頭が……クラゲ……？
マオ,クラゲ？
ハプウ,何やら事情がありそうなのじゃ。とりあえずこのポニ大根を食べて落ち着くのじゃ
ルザミーネ,もぐもぐ。ごめんなさいリーリエ。私、どうかしてたわ…辛っ
リーリエ,もぐもぐ。いいえ、いいんですお母様。辛っ
マオ,大根食べたら和解した…
カキ・マーマネ,ポニ大根すげー
ハプウ,そうじゃろそうじゃろ
マオ,とりあえずあっちは落ち着いたみたいだし、後は…
カキ・マーマネ,
マオ,こいつらをどうするかだねー？
マーマネ,そ、その！僕達鬼はクイーンの命令には逆らえないようになってるんだ！だからやりたくないことも無理矢理やらされて……。本当は悪いことなんかしたくないんだよ！もうそのクイーンもやられちゃったことだし、どうか許し……
カキ,煮るなり焼くなり好きにしろ
マーマネ,ちょっと！カキ！
マオ,ふぅん？だってさ！どうする？ポニたろう
ハプウ,うーむ………
ルザミーネ,クイーン！ポニヶ島発展の為に何か島の名産品を作ろうと思うんだけど……。今あるアイデアは二つ！マラサダとポニ大根、どっちで話を進めればいいかしら？
リーリエ,ポニ大根一択です！
ルザミーネ,言うと思ったわ。わかった、その方向で話を進めておくわ
リーリエ,よろしくお願いしますねお母様。…まさか私が…捨てイヌからポニヶ島のクイーンになるなんて…。まさに成り上がリーリエですね！これもポニたろう様のお陰です！。世界が平和でありますように
マオ,刺激やスリルがある人生もいいけど、やっぱり無難な人生が一番だね！。まぁ…あの戦いで一生分のシビレビレな経験をしたしね。次の目標はアイナ食堂をアローラ一の食堂にすること！これを生き甲斐にゼンリョクで頑張るよー！。てな訳で……あんたらもゼンリョクで働いてね！
マーマネ,人使い……いや、鬼使いが荒いよねーあのサル
カキ,まったくだ
マオ,なんか言った？
カキ・マーマネ,いえ
カキ,俺は牧場があるから別にいいんだけどな…
マオ,口じゃなくて手を動かす！！
カキ,ごめんなさい
サトシ,すっげーいいとこに家貰ったなー！スイレン！。ここなら、景色はいいし、いつでも釣りできるし、最高だよ！
スイレン,うん！お父さんやお母さん、妹達も喜んでる！。その…サトシもいつでも遊びに来ていいから！
サトシ,マジ？やったぜ！
スイレン,うふふ。あっ、そういえばサトシ
サトシ,なに？
スイレン,サトシってどこに住んでるの？今度、サトシの家に行きたい！
サトシ,あー、実はさ？俺、ポニヶ島に住んでたんだけど、あの時のバトルで家が壊れちゃって…
スイレン,ごめんなさい
サトシ,今、リーリエに復旧作業してもらってるとこなんだけどさ？その間…家が無いから知り合いの家にお世話になってるんだよ
スイレン,知り合い？
アセロラ,サトシー！お洗濯サボってこんなとこにいたんだ！
サトシ,洗濯……？あっ、やべっ！忘れてた！。ご、ごめん！今から帰ってやるよ！
アセロラ,もうアセロラがやったよー！
サトシ,ごめんアセロラ…次からちゃんとやるから…
スイレン,あの…サトシ…こちらの鬼っ娘さんは？
サトシ,ん？ああ！この子がさっき言ってた俺が居候させて貰ってる子！
アセロラ,アセロラです。よろしくね
スイレン,スイレンです。よろしく
サトシ,アセロラとはよく一緒に遊んでてさー！
アセロラ,サトシったら少し目を離すと無茶するからね！アセロラがしっかり見てないと！
サトシ,はは…
スイレン,………………
アセロラ,サトシ！お洗濯サボった罰として、夕飯のお買い物付き合ってね！
サトシ,おう！任せとけ！。てな訳でスイレン！悪いんだけど今日は……
スイレン,ま、待って！！
サトシ・アセロラ,？
スイレン,わ、私も一緒に行く！お買い物！
サトシ・アセロラ,え？
ハプウ,うん！今日もたくさんポニ大根がとれたのじゃ！
ククイ,おーい！ポニたろうー！
バーネット,少し休憩にしましょー！
ハプウ,はーい！。やっぱりバーネット博士が淹れてくれるお茶とポニ大根の組み合わせはアローラ一なのじゃ！
バーネット,ウフフ、ありがとう
ククイ,なぁ、ポニたろう。本当に良かったのか？
ハプウ,？
ククイ,せっかく鬼退治の褒美で島一つ貰える予定だったのに、それを投げ捨ててこんなところでまた畑いじりなんて……
ハプウ,何を言っておるのじゃククイ博士！
ククイ,え？
ハプウ,わらわは島一つ手に入れるよりも、ここで博士達と一緒に美味しいポニ大根を育てている方がいい！。これが……わらわにとって最高の贅沢なのじゃ！
ククイ,ポニたろう……
バーネット,ふふっ
ハプウ,バーネット博士！ポニ大根とお茶、おかわりなのじゃ！
バーネット,はいはい、たくさんあるからね？
ハプウ,………と、まぁ…。これがポニ島に伝わるポニ大根の伝承なのじゃ
サトシ,うおぉぉぉー！！ポニ大根すげー！！
ピカチュウ,ﾋﾟｶｰ
ハプウ,そうじゃろそうじゃろ
ロトム図鑑,ビビッ！ポニ大根の歴史、記録したロト！
リーリエ,私、ポニたろうの大ファンになってしまいました！是非、その絵本を私に譲ってください！
ハプウ,すまん…この絵本はわらわの分一冊しか無いのじゃ
リーリエ,そんな…
シロン,コン
スイレン,ね、ねぇ…その後、どうなったの？私とサト……キジとサトシ鬼の恋の行方！
ハプウ,さぁ？
スイレン,さぁって……ああ！気になる！！
カキ,まさかポニ大根にそんな歴史があったとは……知らなかった…俺もまだまだだな。よし！ポニ大根をお土産に持って帰ろう！
マオ,(まさかポニ大根にそんな歴史があったなんて…)。ポニ大根を研究テーマに選んで良かったよ！！
マーマネ,いや、伝承って……その絵本どう見ても新しいし、そもそも何で僕達が本に出てきて…
リーリエ,マーマネは夢が無いですね
スイレン,ほんとほんと
マオ,ポニ大根を馬鹿にしないでよ！！
マーマネ,えぇ…
ジョーイ,(あらあら、何か盛り上がってるなーと思ったら…)。(あの絵本……ハプウがお友達が出来た時に見せるんだーって言って、最近ネットで頼んで作って貰ったオリジナル絵本ね？)
ハプウ,次はポニデレラを…
サトシ,ポニデレラだって！？
リーリエ,是非、見せてください！
ハプウ,やれやれ、しょうがないのじゃ
サトシ,やったー！！
ジョーイ,(ふふっ、仲のいいお友達がたくさん出来て良かったわねハプウ？)
【ポケモン】ハプウ,ポニたろうなのじゃ