シャロ,……お疲れ様でした。ふぅ……やっとバイトが終わった。って言っても、家に帰ったら内職やらなきゃいけないし……。明日は学校休みだからバイトを３件掛け持ち……。毎日毎日バイトして……お金を稼いで……それでもすぐに生活費に消えていく。一向に生活は楽にならない……。私は何のために働いてるんだろう……。そんなの決まってるでしょ！生きるためよ！楽しく生きるため！。楽しく生きるためにはお金がいる……お金を手に入れるためにはバイトしなきゃいけない。でもいつまでたっても暮らしは楽にならない……初めはバイトするのも楽しかったけど、だんだん辛くなってきた。そうよ……お金。お金さえあれば……こんな生活送らなくて済むのに。もっと幸せになれるのに。もっとたくさんのお金が……欲しい。でも、今のバイトこなすだけでいっぱいいっぱいだし。手っ取り早く大金を手に入れるなんて簡単じゃないわよね。はぁぁ……。ん。あれは……。宝くじ……行列ができてたからつい並んじゃった。どうせ当たりっこないって思って、今まで買ったことなかったけれど。も、ものは試しっていうか……案外、もしかしたらってことも。だめだめだめ。宝くじなんて絶対当たりっこないんだから。買うだけムダよ。お金をドブに捨てるようなものよ。それに１枚３００円もするのよ……。買ってる人たち見てると、みんな最低でも１０枚セットで買ってるし。額にしたら……３０００円！？。今月も厳しいのにその上３０００円なんて出費したら……。高額当選……一等7億……最後のチャンス……。そうよ。こんなふうにうじうじ悩んでお金を出し惜しみしてるからダメなのよ。金は天下の回りものっていうじゃない……お金は使う時はもっとど～んと使った方が流れもよくなって入ってくるはず。やってやるのよ、シャロ！。あ、ちょ、ちょっと待って。ちょっとお金おろしてきますから！すぐ戻りますから！待っててください！。お、お待たせしました。は、はいっ。連番で買えば下一桁は０～９。下一桁で必ず１枚は当たるから、確実に３００円は帰ってくる計算になる。けど、それじゃあだめよ！そういうふうにリスクと取らないで確実にとか言ってる時点で弱気すぎるわ。バラで、お願いします！。あ、有り金全部で！えっと……６０００円あります！２０枚で！。お願いします！！。あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！。私のバカ！バカバカバカバカ――！！。当たるわけないでしょ！当たるわけないでしょ！宝くじなんて！。それなのに……６０００円……ほんとに有り金全部はたいて買っちゃった……しかもバラで。これでもし……全部ハズレくじだったら。６０００円が……ゼロに……。ゼロに……。あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！
千夜,こんばんは。あら、どうしたのシャロちゃん？大声出して
シャロ,ち、千夜ぁ！？どうしてここに
千夜,ドアが開けっぱなしだったから。シャロちゃんこそどうしたの？
シャロ,う、ううん！なんでも、何でもないのよ。つい周りに流されて有り金全部使って宝くじ買ったなんて言えるわけないでしょ、恥ずかしい！
千夜,あら、これ宝くじね。買ったの
シャロ,隠すの忘れてたぁ！
千夜,へぇ、それで買っちゃったのね
シャロ,ええ、そうよ……笑いなさいよ……どうせ私がバカだったのよ
千夜,そんなことはないわ
シャロ,え……
千夜,宝くじって、もし当たったらどうしよう～とか、わくわくできて楽しいと思うわ。よく言うでしょ。宝くじは夢を買ってるんだって。何だかそれって素敵じゃないかしら
シャロ,……違うわ
千夜,へ？
シャロ,宝くじはお金が欲しいから買ってるの！お金がぁー！
千夜,シャロちゃん……
シャロ,は、あ……ごめん。また大声出しちゃって
千夜,ううん。シャロちゃん、凄いわね。夢じゃなくて、ちゃんとお金という現実を目指して宝くじを買っているのね
シャロ,え。ま、まあ、そうだけど
千夜,でも、有り金全部使っちゃうのはどうかと思うわ～。もうちょっと現実みないとね
シャロ,ぐっ。ちょっと、上げて落とすのやめてよね
千夜,それで、食事代とか大丈夫なの？
シャロ,ええ、多少は蓄えがあるから……。２週間後のお給料日まで何とか頑張るわ。とりあえずもうちょっと節約して、今夜はとりあえず水だけで過ごせば……
千夜,だめよ、ちゃんと栄養取らなきゃ。今夜はうちにいらっしゃいな。一緒にお夕飯にしましょ
シャロ,で、でも……
千夜,それと。宝くじ、折角だから私も買いたいなって思うの
シャロ,そうなの。でも、販売は今日までだし。もう時間的に宝くじ売り場も閉まってるわよ
千夜,そうね。だから、シャロちゃんがよかったら……だけど
シャロ,え、何……お金？ひーふーみー……３０００円？
千夜,３０００円分だけ、シャロちゃんから宝くじを買っちゃってもいいかしら？
シャロ,それって
千夜,３０００円あれば、シャロちゃん２週間くらいは大丈夫でしょ？
シャロ,え、ええ……。でも、いいの？
千夜,私は夢を買ってみたいなって思うから。シャロちゃんから買ったら、何だかご利益ありそうだし
シャロ,そ、そう？
千夜,貧乏神だって神様には違いないわ！
シャロ,あんた絶対バカにしてるでしょ！
千夜,ふ、ふふ
シャロ,ふ、あははっ。ありがと、千夜
千夜,どういたしまして
シャロ,えっと、３０００円だから１０枚ぶんよね。じゃあこの中から半分選んで――
千夜,ううん、そのままシャロちゃんが一緒に預かっておいていいわ
シャロ,え、何で？
千夜,だって、抽選があるのはまだ先でしょ？うちにしまっておいたら宝くじを持っているのを忘れちゃうかもしれないし
シャロ,そう？いや、千夜ならありうる……かもね
千夜,シャロちゃんなら、お金に関わることならがめつく覚えてそうだし
シャロ,ちょっと悪意を感じる言い方だけど……まあ、それもそうね。じゃあ、私が保管しておくわ
千夜,お願いね。じゃあ、うちでごはん食べましょうか。行きましょ
シャロ,ちょっと、まだ決めたわけじゃ……。……うん……ありがと、千夜
千夜,宝くじが当たること願って、前祝いをしましょう。今夜はごちそうよ！
シャロ,そんなとらぬ狸の皮算用は当たってからにしなさいよ～
千夜,シャロちゃんはもし宝くじが当たったらどうするの？
シャロ,そりゃ、まずこのボロ家を改修して、美味しいもの食べたり洋服買ったり、ティーセット買い替えたり陶芸展行ったりとか……千夜は？
千夜,そうねぇ。……まずは甘兎庵の２号店や３号店を建てて、新商品の開発のために使ったりして、ゆくゆくは甘兎全国展開なんてどうかしら？
シャロ,何よそれ～。いったいいくらかかるのよ、夢を見過ぎじゃないの～？
千夜,ええ。でもこうやって夢を見るから楽しいでしょ
シャロ,まあ、そうかもしれないわね。誰かと一緒に夢を見るのは……本当に楽しいかも
千夜,ふふふ
シャロ,ふふっ。う・・そ・・。当たってる・・一等・・・・７億円・・・・・・。ななおくえん・・が・・・・あた・・。あ・・あたあた・・・あたあたたたたたあだだあばばばばばばばばッ！！？。うそ、うそこれホントに！？。ホントに当たってる！？私に……一等が……。も、もう一回確認を！。６９組の１１４５１４番……合ってる……間違いない……当たってる！！。ぃやったあああああああああああ！！やった！！やったやった！！。ふいぃー！！ひゅぅー！！フォーッ！！。はっ……はぁ……はぁ……だ、ダメよ私、一旦落ち着きなさい。み、水を。ごくごくごく……ぷはぁ……。ふぅ……。ちょっと、落ち着いたわ。７億円……１億円の７倍……１０００万なら７０倍……１０００円だったら……７０万倍！？。て、天文学的すぎる……こんなの……こんなのって。……。ほっぺ、ねじったら普通に痛いわ……。夢じゃない……夢じゃないんだ。７億円……一生遊んで暮らせるお金。こ、こんなぼけーっとしている場合じゃあないわ！。この７億円くじは大事に身に着けて……一刻も早く換金を！。えっと、でもどこに行けば？あ、そうだ銀行よね！くじに連絡先とかちゃんと書いてあるはず！。あれ、７億円ってげ、現金で渡してもらえるの！？。ってそんなわけないでしょ！普通に銀行振り込みに決まっているわ！。通帳通帳、あった。あっでも７億円なんて高額ひとつの口座に振り込んでもらえるの！？。税金とかどうなのかしら！？ちゃんと全額もらえるの！？。ハァハァハァ……だめ、もうどうやっても落ち着けない……。と、とにかく……まずはちゃんと銀行に行って７億円を振り込んでもらわないと安心できないわ。行きましょう！
千夜,あら、シャロちゃんおでかけ？
シャロ,ひっ！？あ、なんだ千夜か
千夜,？どうしたの、そんなに驚いて
シャロ,ななな何でもないのよ！本当に全然何でもないから……それじゃまた！
千夜,シャロちゃん？……行っちゃった。どうしたのかしら
シャロ,ぴょんぴょん銀行の木組みの街支店はこっちよね。歩いて１５分ってとこかしら。早く、早く着きたい
リゼ,お、シャロじゃないか
シャロ,リ、リゼ先輩！？
リゼ,どうしたんだ、そんなに早歩きして？もしかして歩兵になるための速歩の訓練か？私も付き合うぞ！
シャロ,ど、どうしよう。リゼ先輩からのお誘いなんて……。リゼ先輩と一緒にお散歩！し、したい……。で、でもダメよ。今は宝くじを換金するのが最優先なんだから！。す、すみません。今重要な任務を遂行中なんです！だからまた今度の機会に
リゼ,重要な任務だと！なんだなんだ？気になるな。よかったら私も手伝って――
シャロ,あ、あ……えっと。す、すみませーんっ！
リゼ,あ、シャロっ。どうしたんだ、急に逃げるように？そんなに重要な任務なのか。私にも話せないような極秘の任務……ますます気になる
マヤ,おーい、リゼ
メグ,リゼちゃん、こんにちは
シャロ,お、思わず逃げ出してしまったわ。よくよく考えてみれば、リゼ先輩と一緒に銀行に行ってもよかったんじゃ。別にリゼ先輩に宝くじが７億当たったって伝えても、そんなに問題は……。ううん、待って。壁に耳あり障子に目ありっていうじゃない。いつ、どこから私が７億円当たったっていう情報が外に漏れるかわからないわ。私が大金を持ってるってことが、万が一悪い人とかに知られて……ご、強盗とかに襲われたら。……安易に人に教えちゃダメ。たとえリゼ先輩にでも……ごめんなさい、先輩。考えてみれば……私は今７億円の価値のある紙切れ一枚を抱えて、丸腰で外に出ているのよね。……
千夜,シャロちゃんのあの挙動不審な様子。私、気になるわ
リゼ,シャロには悪いが、尾行させてもらうぞ。これが我々のミッションだ
マヤ,よくわかんないけど面白そう！やるぞー！
メグ,おー
青山,シャロさん、どうしたのでしょう。あんなにそわそわして。もう少し様子を見てみましょう
シャロ,な、何か凄く周りからの視線を感じるわ……。も、もしかして私が７億円当たったこと……バレてる！？。私の当たりくじが狙われてる……。に、逃げなきゃ！！
千夜,シャロちゃんがまた駆けだしたわ！
リゼ,感づかれたか！？
マヤ,すげえ速いぞ！
メグ,まるで宝くじに高額当選した人が追手から逃げてるような速さだねー
シャロ,怪しい視線は感じなくなったわね。あとはこの橋を渡り切れば銀行はすぐ先。でも、油断はできないわ。風にでも吹かれて宝くじが飛ばされたら一大事。下は川なんだから。今まで懐に入れてもってきたけど、ここはポーチの中にでもいれたほうがいいかな？。あら、あれって
ココア,じー
シャロ,ココア？何してるの、こんな橋の上でしゃがみこんで
ココア,あ、シャロちゃん。みてみて
うさぎ,……
シャロ,わ！野良うさぎ？
ココア,こんな橋の上にいたら危ないなぁ～って思って、安全なところに連れて行ってあげようかなって思って
シャロ,ココア……優しいのね
ココア,それとうさぎさんをモフモフしたくて！
シャロ,どっちかというと後者ほうがメインでしょ絶対！
うさぎ,……
ココア,おいでおいで。端っこにいたら危ないよ。ほら、シャロちゃん
シャロ,わ、私はうさぎ苦手だし……
ビュオオオオッ,強風
うさぎ,！？
ココア,あ、危ないっ
シャロ,ココアッ！！
うさぎ,……
ココア,よ、よかったあ……川に落ちる前に捕まえられて
シャロ,よくないわよ！私があんたの手を掴めなかったらうさぎ諸共落っこちてたのよ！
ココア,う、うんごめんね！ありがとうシャロちゃん！
シャロ,礼は後でいいからッ……は、やく上に……登って
ココア,で、でもシャロちゃんの手も……うさぎさんも離せないし……力が
シャロ,わ、私だって……引き上げたいけど……両手で掴んでるだけで精いっぱい……。あ……だめ！体が前のめりに……欄干がないから引っかかるものも何も……。あ、肩にかけていたポーチが揺れて！そういやファスナー閉めてなかった……！この中には……！。落ちる、宝くじが。掴まなきゃ。まだ間に合うわ。でも両手が。……手を離せば、まだ掴める。７億円が――
ココア,シャロちゃん？
うさぎ,……
シャロ,ココアを手放せば、７億円が私のものに。ココアと７億円、どっちが大事なの――シャロ！！。そんなの。そんなのココアのほうが大事に決まってるわよ！ばかァ！！
ココア,シャロちゃん！？
シャロ,うぐぐぐ
ココア,な、何か紙切れみたいなのが川に落ちていったけど……あれって？
シャロ,あんなもの、もうただの紙切れよ。どんな大金よりも……ココアが、友達の命の方が大事に決まってるじゃない……
ココア,大金……
シャロ,ぐっ……踏ん張りが、もう限界……二人とも
ココア,あっ
シャロ,落ちるぅぅぅー。え……
千夜,シャロちゃん、もう大丈夫よ
リゼ,私たちに任せろ
シャロ,千夜！
ココア,リゼちゃんも！
リゼ,みんな、手伝ってくれ！
マヤ,イエッサー！
メグ,いえっさー
青山,いえっさ～
リゼ,せーので引き揚げるぞ
チノ,……と、こういう経緯があったんですね。シャロさん
シャロ,ええ。今になって考えると、お金に目が眩んで……もうちょっとで人として道を踏み外しているところだった。私のようなお金に縁のない人間が、あんな大金を手にするべきじゃなかったのよ。実際に７億円を手にしてたら、いろんなことに神経使ったり、やらないでもいいことに手を出したりして。幸せな人生のために本当に大事なものを見失っていたかもしれない。それに気付かせてくれただけでも、いい経験になったわ
千夜,でも、やっぱり７億円ほしかったんじゃない？逃した魚は大きいわ
シャロ,ちょっと！せっかくいい話にして自分を納得させようとしてるのにー！
千夜,私に内緒で７億円を独り占めしようとしていたなんて……シャロちゃん、ひどいわ
シャロ,ち、違うの！あのときは本当に他のことが考えられなくて、半分は千夜のだって忘れてたのよ！本当に！
千夜,ええ、判ってるわ。ちょっとからかってみただけ
シャロ,もう千夜～！
ココア,シャロちゃん、助けてくれてありがとね。私もシャロちゃんのこと、とっても大事だよ
シャロ,ちょ、ココア。もう暑苦しいからやめてよ～
リゼ,７億円か。親父に頼めば現物を見せてあげるくらいのことはできそうだが……そうしたらシャロは喜ぶだろうな
チノ,理性が吹き飛んで人の道を外してしまうのではないですか？
ココア,チノちゃんもぎゅーしてあげるね
チノ,結構です
ココア,チノちゃんは私とお金、どっちが大事？
チノ,そ、それは……
ココア,ねぇ、どっち？どっちなのチノちゃんっ
チノ,うるさいですね…
青山,シャロさんの今回の体験は、私の次回作のテーマにさせてもらいますね
シャロ,え、ちょっとなんだか恥ずかしいんですけど
青山,そうですね……タイトルはどうしましょうか
千夜,宝くじで７億円当たったシャロちゃんの末路なんてどうかしら？
青山,それ、いいですね
シャロ,パクリじゃないの！なんかすごい不穏そうだからやめてぇ！
千夜,宝くじで７億円当たったシャロちゃんの末路