P,ただ今戻りましたー
喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまん
やよい,あっ、プロデューサー、おかえりなさい！
P,ただいま、やよいだけか？
やよい,律子さんは竜宮小町の仕事で出かけてて、ことりさんはやよいおがどうのでって出かけていきましたよー
P,お、そうか
やよい,あのー、プロデューサー。実は相談が
P,もしもしPです。分かりましたすぐに行きます！ごめん、やよい、なんだった？
やよい,いぇ、それよりお仕事いって下さい！
P,そうか、また今度聞くからな！
やよい,プロデューサーに相談しても意味無いよね
喪黒,どうもごめんください
やよい,はい！ごめんなさい、今は私しかいないので
喪黒,いえ、あなたに用事があったんですよ、高槻やよいさん
やよい,わたしにですかー、なんのご用事でしょう？
喪黒,あなたは今すごくお困りのようですね
やよい,私困ってることなんてないですよー
喪黒,そうは見えませんよ？今のあなたにぴったりの商品がございますよ
やよい,ごめんなさい、私お金無くて何か買うなんて出来ません
喪黒,いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます
やよい,でもー
喪黒,少し考えていただいてもし宜しければこちらへいつでもご連絡ください
やよい,では名刺だけ
P,ただいま
やよい,おかえりなさい、あれ？
P,どうした？
やよい,いえ、なんでもないですー
P,そうか、それよりさっき何か言いかけたがなんだった？
やよい,いぇ、なんでもないです！
P,ならいいが、なんでも言えよ
やよい,はい！では、私はこれで帰ります
P,気をつけて帰れよ
やよい,はい！お疲れ様でした！。やっぱり今月はお金がピンチです。これってさっきの人の名刺、お金はいらないって言ってたけど
喪黒,はい、そう言いましたよ
やよい,はわ！いきなりでびっくりしちゃいました
喪黒,これは失礼しました、良かったら私のお気に入りのの喫茶店でお話しませんか？
やよい,ところでさっきの話なんですが
喪黒,そうですね、あなたにはこちらの商品がぴったりかと思いましてね
やよい,これってもやしですかー？
喪黒,そうですよ、しかもただのもやしではありません
やよい,どんなもやしなんですか？
喪黒,これは食べても食べても減らないもやしなんです
やよい,え！？そんなもやしがあるんですか？
喪黒,まずは今夜お試しください
やよい,ありがとうございます、喪黒さん！
喪黒,いぇ、ただし1つお約束していただきたいことがあります
やよい,なんですか？
喪黒,１ヶ月たったらこの店に持ってきて返してください
やよい,それ以上はどうなるんですか？
喪黒,お教え出来ませんが、大変なことになりますよ
やよい,わかりました、どうもありがとうございます
喪黒,いえ、私もあなた方のファンなので
やよい,今日はもやし鍋だよー
長介,よし、食べようぜ
かすみ,お兄ちゃん、まだだよ
長介,いいじゃんかー
やよい,長介！ダメだよ！
長介,ちぇっ
やよい,ならたべるよ
みんな,いただきまーす
やよい,すごい！ほんとに元に戻ってる！
かすみ,お姉ちゃん、手伝うよ！
やよい,ありがと、かすみ
かすみ,あれ？このもやしまた元に戻ってるよね？
やよい,これはどれだけ食べても元に戻るもやしなんだよ
かすみ,じゃあ、これからはもやしには困らないね！
やよい,でも、1ヶ月たったら返さなきゃ大変なことになるんだって
かすみ,そうなんだー、来月からはまた逆戻りだね
やよい,今月はいっぱいお仕事入ってるから来月は大丈夫だよ
かすみ,ならよかった！
長介,
やよい,あれ？もやしがない
かすみ,うそ？確か冷蔵庫のここに…ほんとにない！
やよい,長介ー、ちょっと来て
長介,なにー、姉ちゃん
やよい,ここにあったもやし知らない？
長介,…し、知らないよ！
やよい,ならいいんだけど
かすみ,…。長介、ちょっと話があるんだけど
長介,なんだよ
かすみ,いいから
長介,わかったから。なんだよ
かすみ,あんたもやしのこと知ってるでしょ？
長介,し、知らないよ！
かすみ,あのもやし返さないとお姉ちゃんが大変なことになるって
長介,え！？聞いてないよそんなこと！
かすみ,知ってるんでしょ？
長介,実は…。このもやし、明日返すんならちょっとだけ。やべ！ゴミ箱に入っちゃった
やよい,ゴミ出ししないと
長介,隠れないと
やよい,結構溜まったね、よいしょ
長介,ゴミに出しちゃった、まぁいいか
かすみ,なにやってんのよあんた！
長介,だって、知らなくて
かすみ,お姉ちゃんに謝らないと
やよい,2人ともどうしたの？
長介,姉ちゃんごめん！
やよい,？
長介,実はあのもやし…
やよい,そうなの！？確かゴミに出したのは今朝だから。もしもし、伊織ちゃん？突然ごめんね。お待たせしました！
喪黒,おやおや、返していただけたんですね
やよい,でも、ごめんなさい
喪黒,どうなさったんですか？
やよい,実は間違って捨ててしまって、1度ゴミ処理場まで行ってしまったんです…だから、食べれないかもなんです
喪黒,なるほど
やよい,私、罰受けます。お約束なので…
喪黒,いえ、いいんですよ
やよい,え、でも…
喪黒,実は全て知っていましたよ
やよい,はわ！？そうなんですか？
喪黒,あなたが少しでも嘘をつこうとしたらこうするつもりでした
やよい,どうするんですか？
喪黒,ドーーーーーン
やよい,え？私の体からもやしが。や、やめてください。。いやーーーーー！
喪黒,高槻さん
やよい,喪黒さん、私の体から…え！？消えてる
喪黒,あなたが約束を守ってくださった結果ですよ
やよい,うっうー！喪黒さん、ありがとうございました
喪黒,いえいえ
やよい,では、これからお仕事なので失礼します
喪黒,ふふふ、頑張ってくださいね