喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。飯星昴（２９）漫画家巨大ヒーローホーッホッホッホ……。
飯星,……そうですか、分かりました。やむを得ませんね……
テロップ,飯星昴（２９）漫画家
飯星,俺が今描いている連載、打ち切りが決まったよ。あと4週分で話をまとめろってさ。この原稿のトーン貼り、頼んだよ
観客たち,ウオオオオオッ！！！
飯星,やった！！
喪黒,いやぁ、大の大人がヒーローショーを見物するとは珍しいですねぇ
飯星,俺の趣味だから別にいいでしょう。俺は、特撮ヒーローが好きなんですから……
喪黒,それだけじゃあ、ないでしょう。あなたがここにいるのは、日ごろのストレスの解消のためでもありますから……
飯星,あなたに俺の何が分かるんですか？いちいち馴れ馴れしいですね……
喪黒,あなた、漫画家さんですよねぇ？売れないとはいえ、原稿の締め切りに追われているでしょう
飯星,ど、どうしてそれを……！！あ、あなたは一体何者なんですか！？
喪黒,いやぁ……。仕事柄、長年、人間観察を行ってきた賜物ですよ。何しろ、私はこういう者ですから
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
飯星,……ココロのスキマ、お埋めします！？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
飯星,あなた、セールマンの方なんですか……
喪黒,どちらかと言うと、ボランティアみたいなものですよ。いい店がありますから、そこでゆっくり話でもしましょう
BAR,魔の巣
飯星,俺は漫画家ですけど……。デビュー以来、どの作品もヒットしないまま現在に至りました
喪黒,おそらく、現在の連載も打ち切りが決まったのでしょうねぇ
飯星,ええ……、そうなんです。これから先、どうやって食べていけばいいのか……
喪黒,飯星さん。次の新作は、いっそのことあなたのお好きな分野を選んだらどうです？
飯星,好きな分野をテーマにするんですか……
喪黒,あなたは漫画家として、もう後がないでしょう。だから、ここで吹っ切れることも大事なんです
飯星,……そうかもしれませんね
喪黒,飯星さんのお好きな分野といえば、特撮作品でしょう。特に巨大ヒーローものとか……
飯星,そ、そうです……。俺は小さいころから、巨大ヒーローものが好きでしたね
喪黒,例えば、円山プロが手掛けてきたスペシャルマンシリーズとか……
飯星,スペシャルマンですか……。もちろん、好きですよ。俺とスペシャルマンとの出会いは、小1のころでしたね
喪黒,じゃあ……。あのころの飯星さんは、スペシャルマンに変身したいと思ったことがあるでしょうねぇ
飯星,そりゃあ、もう……。今でも、スペシャルマンに変身したいとたまに考えることがありますよ
喪黒,飯星さんが巨大ヒーローに変身できれば、次の作品の構想に役立つでしょうねぇ
飯星,ハハハ……。面白いことをおっしゃりますね、あなた……
喪黒,飯星さん。あなたを巨大ヒーローに変身させてあげますよ
飯星,冗談はよしてください。いくら何でもそんなこと……
喪黒,冗談ではありません。私は本気で言ってるんです
廃墟の入口のガラス戸には、,CAFE（カフェ）
飯星,喪黒さん……。こんな廃墟で何をしようっていうんですか？
喪黒,これから分かりますよ
飯星,こんなところに、鏡がある……
喪黒,飯星さん。さあ、行きましょう
飯星,か、鏡の中に入れるなんて……！でも、まあいい……。こ、これは街ですか……
喪黒,はい。でも、この街は、現実世界の街とは一味違いますよ
飯星,あっ！！
喪黒,飯星さん。私たちは、鏡の中の世界にいるのですよ
飯星,そ、そういえば……。街の中にある文字は、どれも左右逆になってますね……
喪黒,それにこの街は、私たちを除いて人が一切いないのです
飯星,なるほど……。ここは鏡の世界だから、俺らのような侵入者を除いて無人ってことですか。うわっ、うるさい！！一体何の音ですか！？。か、怪獣がいる！！ジャドンがこんなところに……。も、喪黒さん！！ジャドンが街を壊してますよ！！逃げましょう！！
喪黒,逃げる必要はありません。なぜなら、これがありますから……
飯星,まるで、イオタカプセルみたいなデザインですね。ほら、スペシャルマンに変身するためのアイテムの……
喪黒,そうです。あなたはこのアイテムを使って、スペシャルマンに変身するんですよ
飯星,えっ！？
喪黒,飯星さん！このまま、怪獣を放っておいていいのですか！？
飯星,そ、そうですよね……。ゼアアッ……（これは……）！！。そ、そういうことか……。俺は本当にスペシャルマンに変身したのか。ようし！！ジャドンは俺の手で倒してやる！！。ジュ……、ジュアッ……（か……、身体が疲れてきた……）
喪黒,やぁ、おかえりなさい
飯星,たった今、ジャドンを倒してきましたよ！！スペシャルマンに変身して……、自らの手で……
喪黒,よくやりましたねぇ、飯星さん。さあ、帰りましょう
飯星,ど、どうも……！！いやぁ、もう……。夢のような体験ができて、本当にあなたには感謝しますよ！！
喪黒,どういたしまして。ただし、飯星さんには約束していただきたいことがあります
飯星,約束！？
喪黒,そうです。あなたがスペシャルマンに変身をするのは、今回の1度だけにしておいてください
飯星,は、はあ……
喪黒,一時的にいい夢を見たと思って、後の現実の生活を大切にするべきなのですよ。いいですね！？
飯星,わ、分かりました……。喪黒さん
テロップ,2年後――
とある大型書店。雑誌コーナーには、漫画雑誌,週刊少年ジャングル
飯星,ううう……。売れっ子になったのはいいけど、今までよりも仕事の量が増えてしまった……
原作者,これが、次の話のシナリオです
飯星,はあ……、ど、どうも……
編集者,飯星先生。これからは、タクミを物語のレギュラーに据えていきましょう
飯星,俺の好きな分野である巨大ヒーローを、漫画の題材にしたものの……。虚しい……。もう1度、スペシャルマンに変身できれば、ストレスが解消できるのに……。あっ、イオタカプセルだ。もしかしたら、これはまだ使えるかもしれない。よし……！俺は、ここへ戻ってきたんだ！。鳥類怪獣ニワドロンが出た！！ならば、変身して戦うのみだ！！
喪黒,お待ちなさい！！。飯星昴さん……。あなた約束を破りましたね
飯星,ヘ……、ヘアアッ（も……、喪黒さん）！！
喪黒,私は言ったはずですよ。あなたがスペシャルマンに変身をするのは、1度だけにしておけ……と
飯星,ジュワッ……（すみません……）！！ジュワアアッ（どうしても、我慢できなかったんです）！！
喪黒,約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
飯星,ゼアアアアアアアアアアッ！！！。ううう……。い、痛え……。こ、これはどういうことだ……！？。ま、まさか……。俺は巨大化したまま、現実の世界に飛ばされてしまったのか……！？。ギャアアアアアアアアッ！！！
喪黒,戦後の日本は、特撮大国として内外で知られており……。昔から今に至るまで、数々の特撮作品が生み出されてきました