俺,えー！！久々じゃんお前ら！！
友達A,何言ってんだよ！学校で毎日会ってんだろｗｗ
俺,えっ
友達B,よう！久しぶりー！
友達A,お前もかーい！！！
俺,ｗｗｗｗｗ
友達A,いいから早くBん家行こうぜ、ここ暑いじゃん
友達B,俺、チャリンコは？
俺,あ、わりぃ取ってくるわ
友達A,先行ってるぞー！
俺,おーす。おまたせー
友達A,やっときた！！！
友達B,チャリンコ取ってくるのに時間かかりすぎだろ！
俺,だってチャリ押してくるのってけっこう重いんだぞ
友達B,えっ、乗ってこなかったの？
俺,あっ
友達A,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,そっかｗｗｗｗｗｗｗ何考えてんだ俺ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
友達B,アホすぎんだろｗｗｗｗｗ
俺,ｗｗｗｗｗｗｗ
友達A,よし！そんじゃあマリパしようぜ
友達B,64準備するから待ってて
俺,クッパうざすぎだろまじで
友達B,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,俺のスター返せ！！！！！
友達A,キャンディ使いまーす！！！
俺,コインすらないんだが
友達B,運悪すぎだろ今回ｗｗｗｗｗ
俺,ｗｗｗｗｗｗｗ。(楽しいなぁ)。(帰りたくないなぁ)。(帰ったら飯食って、宿題して、風呂入って)。(そんで明日の準備しなきゃ)。(明日は会議か面倒くさいなぁ)。(そういえば銀行にも行かなきゃ)。()。俺そろそろ帰るよ
友達A,えっ、もう帰んの？
友達B,まだ5時なったとこだよ？
俺,俺やらなきゃなんないこといっぱいあるからさ
友達A,
俺,ごめん
友達B,それって本当にやらなきゃなんないことなの？
俺,えっ？
友達B,毎日つらいことばっかでさ。それがお前のやりたかったことなのか？
俺,
友達A,なぁ、ずっとここにいろよ。ここにいればずっと楽しい事しかないんだぞ？
俺,。
友達A,もっと3人で遊びたいよ。昔みたいにさ
俺,
友達B,あの頃は毎日楽しかったじゃん。俺達ずっと友達だろ？
俺,だけど
友達A,なぁ！！
俺,やっぱりだめだよ！！！！。俺帰るよ！！！！！
友達A,お、おい！！！
友達B,行くなよ！！！待てよ！！！！
俺,うぅうぅうう！！！。と、止めないでくれ！！！！
サキュバス,待てと言っている！！！！
俺,う、うわあああああ！！！。な、なんだお前！？！？
サキュバス,うまくアンタを夢の世界へと引きずり込もうとしたつもりがここまで芯の強い人間だったとはね
俺,な、なんだって！？夢の世界！？
サキュバス,そう！！ここでアンタは一生私の奴隷として尽くすんだよ！！！
俺,い、嫌だよそんなの！！！
サキュバス,何故だ？私とここにいればもう二度と仕事もしなくていい、面倒くさい人間関係ともおさらばできるんだぞ？
俺,
サキュバス,本当に戻りたいの？ここか現実かどっちが良い環境だろうね
俺,それは。ここに残りゅ！！！！
サキュバス,よろしい！！！！