喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。野沢正直（４４）元建設会社社員過去を映すDVDホーッホッホッホ……。
東京。,晴天建設株式会社
社長,債権者をはじめとする関係者の皆様に、多大なご迷惑とご心配をおかけする事態となり……
読朝新聞,晴天建設、民事再生法申請へ
債権者たち,一体どうなってるんだ！！」「詐欺野郎め、金返せ！！」「何が経営再建だ、ふざけるな！！
住宅街、とある自宅。門には,野沢
野沢,いよいよ、このマイホームともお別れか……
テロップ,野沢正直（４４）無職・元晴天建設社員
野沢,ついこの間まで、俺は晴天建設の正社員だった……
とある建設現場。建物の躯体工事,骨組工事
野沢のモノローグ,数年前の俺は、東北地方で現場監督をしていた。東日本大震災の復興関連の仕事があり、本当に忙しかった
野沢,そうなのか……。どうしても俺と離婚する気なんだな……
野沢のモノローグ,仕事三昧で家族を顧みなかったせいで、俺は妻と離婚することになった
夜。,晴天建設
野沢のモノローグ,妻と離婚した後も、俺は会社のために必死で働き続けた
野沢,しかし、晴天建設は無茶な経営を続けた挙句、とうとう倒産した……
テレビ,晴天建設は、東京地検から港則法違反で起訴されたことにより……。各地の自治体から指名停止処分を受けていました
野沢,会社が潰れれば、サラリーマンは一巻の終わり……。俺は、今まで何のために働いてきたんだ……。どなたですかー？
喪黒,おじゃまします……
野沢,な、何するんですか！いきなり人の部屋に入るなんて……
喪黒,これがあなたの夕食ですか？粗末な食事ですなぁ……
野沢,人の食事にケチをつける気ですか！？金がないから仕方ないんですよ！！
喪黒,でも……。栄養失調の生活が続くと、身体を壊しますよ。さすがに、それは問題です……。もしもし。うな重弁当2人分、お願いします
野沢,あなた何のつもりですか！？
喪黒,出前を取りました。もうすぐ、この部屋に食堂屋の人がうな重弁当を運んできますよ
野沢,何ですって！？私への嫌がらせのつもりですか！？
喪黒,いいえ。出前の代金は私が払います
野沢,そ、そうですか……
喪黒,どうやら、出前の人が来たようですねぇ。自己紹介が遅れました。私はこういう者です
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
野沢,……ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,実はですねぇ……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
野沢,聞いたことのないお仕事ですね……
喪黒,どうやら、あなたも心にスキマがおありのようです。何なら、相談に乗りましょうか？
野沢,ええ……。実は……
喪黒,ほう……。野沢さんは、あの晴天建設の社員だったのですか
野沢,はい。会社のために仕事に明け暮れたことで、私は妻と離婚しましたし……
喪黒,……なるほど。野沢さんも気の毒ですねぇ。あまりにも悲惨ですよ
野沢,悲惨を通り越していますよ。今の私は、全てを失ってしまった状態なんです
喪黒,では、これから地道に仕事探しをするしかないでしょう
野沢,とてもじゃないが、そんな気は起きません。今の私は、精神的に打ちのめされた状態ですから……
喪黒,それはいけませんねぇ。あなたを励ますために、私がいいものをあげましょう
野沢,何ですか、これ？
喪黒,特殊なDVDです。これは、自分の過去を映すDVDですよ
野沢,自分の過去を映すDVD？
喪黒,そうです。使ってみれば、このDVDがどのようなものか分かるでしょう。では、私はこれで……
野沢,行ってしまったか……。それにしても、気味の悪い男だったな……
喪黒から貰った名刺を見つめる野沢。名刺の裏の白地には、BAR,魔の巣
野沢,自分の過去を映すDVDか……。どんなものか知らないが、いっぺん見てみるか……。懐かしいな……。昔の俺は輝いていたな……。あのころは本当に楽しかった……。いいものを見せて貰った……。そろそろ寝るか……。お腹がすいた……。でも、俺は金がないから、朝食を我慢するしかない……。そうだ……。このDVDをもう1度見よう。今度は、どんな映像が見られるんだろうか……。そうだ、今思えばこんな過去もあったんだ……。どれも楽しい出来事だったな……。えーーと……。BAR魔の巣という店は……。ここか……
BAR,魔の巣
喪黒,お待ちしていましたよ。野沢さん。ところで、野沢さん。あなた、ご飯をちゃんと食べていますか？
野沢,まあ、その……。私は金がないので、朝食を抜いて昼食だけにしました
喪黒,そうですか……。あなたのために、何かおつまみでも私がおごりますよ
野沢,喪黒さん。昨日は本当にありがとうございました
喪黒,野沢さん。あのDVD、どうでしたか？
野沢,何というか、心が温まるような気持ちを味わいましたよ……
喪黒,それもそのはずです。あのDVDは、自分の過去の楽しかった思い出だけを映し出すものなのですよ
野沢,なるほど……。あのDVDの映像は、失業中の私のいい癒しになりましたよ
喪黒,よかったですねぇ、野沢さん。しかし、私はあなたにどうしても忠告しておきたいことがあります
野沢,どういうことですか？
喪黒,楽しかった出来事を、一時的に思い出すのはいいことです。辛い時は、それが心の励みになりますから……
野沢,は、はい……
喪黒,しかし、大事なのは過去の思い出に溺れ過ぎず……。今をしっかり生きて、明日につなげることなのです
野沢,確かに……。それは言えるかもしれませんね
喪黒,だから、あなたには約束していただきたいことがあります
野沢,約束！？
喪黒,そうです。野沢さんがあのDVDを見るのは、あと1回だけにしておいてください
野沢,わ、分かりました……
喪黒,私があのDVDを野沢さんに与えたのは、あくまでも、あなたを精神的に励ますためですから……
野沢,は、はい……。俺の次の就職先は……。何だか、胡散臭そうな再就職先ばかりだな……。どうせ、これらはブラック企業なんだろう。今の俺の年齢で、再び正社員になれるんだろうか……？下手すりゃ、非正規雇用になる可能性もありそうだ。仕方ない……。DVDをもう1度見よう……。今の俺の心を励ましてくれるのは、このDVDだけだ……。このDVDを見ていると、辛い気持ちも一時的に忘れそうだ……。何度でも見たくなる……。こ、この映像は何だ……！？。そうか……。これは、俺が産まれた日の映像なのか……。俺は、みんなに歓迎されてこの世に産まれてきたんだ……。あのころの俺には、無限の可能性があったんだ……。ウッ……、ウオオオオオオオオオオオオッ……！！！。俺は決めたぞ……。生まれ変わったような気持ちになって、もう1度人生をやり直すんだ……
喪黒,一人の人間の生い立ちは……。過去の出来事の積み重ねでもありますし……。それによって、現在の自分が作られています