喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。安坂清之（３９）大学准教授汚れた金印ホーッホッホッホ……。
テロップ,東京――
シンポジウムのテーマは、,邪馬台国論争を再考する
安坂,魏志倭人伝には、帯方郡より女王国にいたる距離は12000余里の記述があります
テロップ,安坂清之（３９）考古学者、筑前商科大学文学部史学科・准教授
三枝,安坂先生の主張は、私には異論があります
テロップ,三枝孝太郎（５０）歴史学者、洛中大学総合人間学部人間環境学科・教授
安坂,三枝先生。魏志倭人伝には、不弥国から南へ行くと投馬国、さらに南に行くと邪馬台国という記述があります
三枝,これは、写本した時の写し間違いでしょう。正確には東であるのを、誤って南と書いたと思われます
テレビ,邪馬台国の有力候補地である、奈良県の槇丘遺跡から……。大型建物の跡が見つかりました
喪黒,ほう……。これは貴重な発見ですなぁ。弥生時代の研究がますます進むでしょう……
安坂,ええ……。ですが、私にとってはあまりうれしくないですよ……
喪黒,どうしてです？
安坂,この発見のせいで、畿内説の学者たちがまた勢いづくのかと思うと憂鬱になります
喪黒,おや？もしかすると、あなたは邪馬台国九州説を支持しているのですか？
安坂,はい。私は学者として、それなりの論拠を持っていますから……
喪黒,なるほど……。私、あなたのことが気にいりましたよ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
安坂,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
安坂,あなた、セールスマンの方なんですか……
喪黒,どちらかと言うと、ボランティアみたいなものですよ。いい店を知っていますから、そこでゆっくり話でもしましょう
BAR,魔の巣
安坂,……魏志倭人伝に書かれた邪馬台国の行程を読み解くと、邪馬台国は九州にあった可能性が高いと思います
喪黒,なかなか興味深い解釈ですね。では、邪馬台国とその後のヤマト王権の関連についてはどう思われますか？
安坂,私は、邪馬台国東遷説を支持します。卑弥呼亡き後の邪馬台国は、台与（とよ）が統治していましたが……
喪黒,三輪山への移転ですか？そうお考えになる根拠は？
安坂,三輪山には、崇神大王……いわゆる第10代・崇神天皇が営んだ宮がありました
喪黒,ほう……
安坂,神武天皇と崇神天皇は、初代天皇として同一のものと考えていいでしょう
喪黒,そうですか……。では、邪馬台国の卑弥呼というのはどういう存在だったんですか？
安坂,卑弥呼は、北部九州の連合王国の女王でした
喪黒,なるほど……。面白いご説ですね
安坂,あと、当時の邪馬台国は古代中国の江南地方と交流があった可能性が高いでしょう
喪黒,いやぁ……。さすが、古代史の専門家なだけあってよく勉強していますねぇ。邪馬台国九州説が説得力を感じましたよ
安坂,そんな……。学者としてありのままの事実を調べたら、九州説の可能性が高いと判断せざるを得なくなったんです
喪黒,ですが……。最近の邪馬台国論争では、畿内説が有力になりつつありますよねぇ
安坂,まあ、ここのところ奈良県方面の遺跡で発見が相次いでいますからね……
喪黒,例えば、今回、槇丘遺跡から見つかった大型建物の跡なんてその最たるものでしょう
安坂,全く……。畿内説の人たちは、出土品が相次いだことで元気づいていますけど……
喪黒,ですが、先生……。九州説だって、文献だけでなく遺跡の面でも一応根拠はあるのでしょう
安坂,はい。福岡県や佐賀県の遺跡からは、弥生時代の大規模な集落の跡地が見つかっていますから……
喪黒,しかしながら、邪馬台国論争には決定的な何かが欠けています
安坂,何ですか、それは？
喪黒,親魏倭王の金印ですよ。親魏倭王の金印が出土した場所こそが、邪馬台国のあった地域と言えるはずです
安坂,そんなの言うまでもありませんよ。私は、九州北部からいずれ金印が見つかると思っています
喪黒,ならば、先生のためにちょうどいいものをあげますよ
安坂,これは……
喪黒,見てくださいよ……
安坂,えーーと……。親・魏・倭・王……。レプリカですか、これ？
喪黒,そうです。これは、邪馬台国の金印を象ったレプリカなのです。しかも、純金製ですよ
安坂,よくできてますね、これ……
喪黒,私としては、金印のレプリカを安坂先生にプレゼントしたいのですよ。安坂先生のお守り代わりのために……
安坂,えっ、これをですか！？純金製の値打ちものを、わざわざ私に……
喪黒,構いません。これは私からの気持ちですよ
安坂,ハハハ、面白いことをおっしゃりますね。では、あなたのご厚意に甘えて、これを貰っておきましょう
喪黒,いやぁ、どうも……。ただし、安坂先生には約束していただきたいことがあります
安坂,約束！？
喪黒,そうです。この金印をお守りとするならば、学者として誠実に研究に取り組んでくださいよ
安坂,わ、分かりましたよ……。ココロのスキマ、お埋めします……か。それにしても、ずいぶん変わった人だったなぁ……
テロップ,福岡県――
福岡新聞,北九州、弥生時代の集落跡見つかる
安坂,おお……。これは一体何だ……！？
一同,こりゃあ、すごい……
安坂,これは、宝の山だぞ……
福岡新聞,筑清水遺跡から多数の出土品発見
安坂,近年の邪馬台国論争では、九州説は畿内説にやや押され気味でした
和美,安坂先生。教授への昇進、おめでとうございます
テロップ,榎本和美（３０）筑前商科大学文学部史学科・助手
安坂,ああ。この私にも、ようやく運が向いてきたようだな。フフフ……。助手の和美は、すっかり俺に心酔しきっている。おかげで、女に縁のなかった俺もとうとう愛人ができた……。壬申の乱の後、天武天皇が即位したことにより、大王の称号は天皇の名前に変わりました
喪黒,こんにちは、安坂先生
安坂,ああ、喪黒さん……
喪黒,安坂先生。このところ、筑清水遺跡で素晴らしい発見を続けていますねぇ
安坂,はい。貴重な発見が相次いだことで、邪馬台国九州説は再び有力になりました
喪黒,それだけじゃあ、ないでしょう。先生は、考古学や古代史研究で注目される学者の一人になりましたねぇ
安坂,ええ……。あの金印を持ってからは、何もかもとんとん拍子に物事が運ぶようになりました
喪黒,どういたしまして……。ところで先生、私との約束は覚えていますか？
安坂,は、はい……。例の金印を持つ代わり、学者として誠実に振る舞え……ってことでしょ
喪黒,そうです。今のところ、先生は私との約束を守っているようですねぇ
安坂,まあ、私は真面目さだけが取り柄ですからね……。学者として真実を追求するのみですよ
喪黒,それでいいのです。証拠と論証に基づいて、真実を追求するのが歴史学や考古学ですから……
安坂,ええ
テロップ,奈良県――。福岡県――
テレビ,奈良県の槇丘遺跡から出土した桃の種を、放射性炭素年代測定したところ……
安坂,ああ、何て嫌なニュースなんだ……
和美,これでは、畿内説がまた勢いを盛り返してしまいますね……
安坂,畿内説の連中がおとなしくなるには、九州から金印が発掘されるしか望みがない……。金印……、金印……
和美,奥の手？
安坂,ああ、そうだ……！
全国紙,親魏倭王の金印、発見される」「北九州・筑清水遺跡から出土」「日本史を塗り替える歴史的発見」「邪馬台国論争、終止符へ――
女子学生たち,お願いします！サインしてください！
和美,用事がありますので、私はこれで失礼します
安坂,も、喪黒さん……！
喪黒,やぁ、先生。この間発見された、親魏倭王の金印なんですが……。あの金印の正体が何なのか、私には見当がついていますよ
安坂,え！？な、何のことですか！？
喪黒,あの金印の正体は、私が先生にプレゼントしたレプリカでしょう
安坂,い、言いがかりは……。や、やめてください……！！
喪黒,どうやら、図星ですか……。安坂先生……。あなた約束を破りましたね
安坂,なっ……
喪黒,私は言ったはずですよ。あのレプリカをお守りとするならば、学者として誠実に研究に取り組め……と
安坂,な、何を言ってるんですか！！私は、やましいことは一切してません！！
喪黒,とぼけても無駄です。約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
安坂,ギャアアアアアアアアア！！！
その後――。,週刊文隆
週刊文隆,独占スクープ親魏倭王の金印、発掘捏造の決定的証拠
筑前商科大学。研究室で、,週刊文隆
安坂,な、何てことだ……！！和美が俺を週刊誌に売りやがった！！
和美,発掘の捏造を計画したのは、安坂教授です。私は発掘前に、彼から計画を事前に知らされていました……
研究室前。ドアには、油性マジックで,大嘘つき」「氏んで詫びろ！！
安坂,ウッ……。ウウウウウ……、ウウウッ……
喪黒,我々はどこから来たのか？我々は何者なのか？我々はどこへ行くのか？とは……。誰もが持っている素朴な疑問です