喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。猫本聖羅（１９）ファッションモデル猫とインスタグラムホーッホッホッホ……。
カメラマン,それじゃあ、いきますよー
聖羅,はい
テロップ,猫本聖羅（１９）ファッションモデル
とある大型書店。雑誌コーナーに置かれた女性ファッション雑誌,GLORIA（グア）
喪黒,…………
美央,ねぇ、聖羅。あんた、インスタグラム始めたんだってね？
テロップ,玉川美央（２０）ファッションモデル
聖羅,そうだよ。まだ、やり始めたばかりだからさー……。試行錯誤っていうか……
美央,最初は誰だってそうだよ。慣れてくれば、インスタも生活の一部になるよ
聖羅,うん……。でも、できるなら、インスタ映えする題材をスマホで撮りたいよねぇ
美央,インスタ映え……ね。じゃあ、例えばこのテーブルにあるパフェを撮影するのとか……どう？
聖羅,あ、そっか！。この魚とか、インスタ映えしそう……。インスタ映え……。インスタ映え……
喪黒,ばあ
聖羅,あーーーーっ！！！
喪黒,どうです！？インスタ映えはバッチリでしょ！？
聖羅,何てことしてくれたんですか！！おじさん！！
喪黒,すみません。私は悪気はなかったのですよ。あなたの手助けをしようとしたまでで……
聖羅,手助け！？わざわざ、私に何のつもりなんですか！？
喪黒,猫本聖羅さん。あなたは、インスタグラムを始めたばかりでしょう
聖羅,私が猫本聖羅だと知ってるなんて……。まさか、あなた業界の方なんですか！？
喪黒,いいえ。私はこういう者です
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
聖羅,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,実はですねぇ……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
聖羅,か、変わったお仕事ですね……
喪黒,いい店を知っていますから、そこでゆっくり話でもしましょうか
BAR,魔の巣
喪黒,最近、若い世代の間にインスタグラムを利用する人が増えていますねぇ
聖羅,はい……。喪黒さんもご存じのように、私もインスタを始めたばかりなんですよ
喪黒,芸能人には、インスタグラムを利用している人はかなりいますからねぇ
聖羅,ええ。有名な芸能人のインスタは、私と違ってファンの人気が高いからうらやましいですよ
喪黒,それだけじゃあ、ないでしょう
聖羅,……ですよね
喪黒,ごく自然でありながら、個性的である題材……。インスタ映えする写真には、これが欠かせません
聖羅,……はい
喪黒,色の美しさや、おしゃれさもインスタ映えには大事です。あと、写真を撮るために、小物を利用するのもいいでしょう
聖羅,……なるほど
喪黒,インスタ映えする題材として、非常に打ってつけのものがごく身近にあります
聖羅,何ですか、それ？
喪黒,猫ですよ。2017年に日本で最も人気があったインスタグラムのハッシュタグは、#猫/#ねこだったんです
聖羅,猫？
喪黒,はい。猫は、インスタ映えのいい題材になってくれますよ
聖羅,確かに……
喪黒,猫本さん。インスタグラムで撮影するために、猫を飼ってみたらどうですか？
聖羅,私が猫を飼うんですか！？
喪黒,そうです。あなたが飼い猫の写真をインスタグラムに投稿すれば、労せずしていいねがたくさん付きます
聖羅,そうですか……
喪黒,その上……。インスタグラムでフォロワーといいねが増えるおかげで、あなたのファンもさらに増えます
聖羅,……分かりました。私、思い切って猫を飼ってみようと思います
喪黒,そうです！その調子！
聖羅の母,猫を飼う！？どうしてまた、急にそんなことを……！？
聖羅,インスタ映えのためだよ。実はさ……
聖羅の母,猫を飼うなんて、反対よ。不衛生だし、扱いに困るじゃん
聖羅,そんな！！母さん……！！
聖羅の父,父さんは賛成だね。聖羅が飼いたいと言ってるんだからな
聖羅,ほら！父さんもそう言ってるんだから、猫を飼おうよ！。これ、可愛い……
店員,この猫の種類は、マンチカンです。マンチカンは、飼い猫として人気がある種類の一つなんです
聖羅の父,そうなんですか……
店員,大人のマンチカンは賢い性格なので、留守番が得意な猫とも言われてるんですよ
聖羅,じゃあ、これに決めたっ。もしもし、喪黒さん？私、遂に猫を飼いましたよ
喪黒,ほう……。それにしても、素早く決断してくれましたねぇ
聖羅,はい。ペットショップに行って、猫を購入してきたんです。これもインスタ映えのためですから……
喪黒,あなたの飼い猫で、いい写真が撮れるといいですねぇ
聖羅,ええ。必ず、あの猫でインスタ映えした写真を投稿して見せますよ！。やった！今日も、モモの写真にいいねが多く付いている！
カメラマン,オッケー！ばっちりだよ！
聖羅,私のインスタ、順調にフォロワーが増えてる……。もしかしたら、モモの写真のおかげかもしれない……。よーーし。今日はこういう感じで写真を撮ろう
BAR,魔の巣
喪黒,猫本さん。あなたのインスタグラムに投稿されたモモちゃんの写真、なかなか可愛いですよ
聖羅,喪黒さんもそう思いますか？モモの写真を投稿すると、いつもいいねがいっぱい付くんです！
喪黒,よかったですねぇ。猫本さん
聖羅,喪黒さんのおかげですよ。喪黒さんが私に、猫を飼うよう勧めてくださったからです
喪黒,どういたしまして……。ですがねぇ、私としてはあなたに忠告しておきたいことがあるんですよ
聖羅,どういうことですか？
喪黒,これは、私がモモちゃんの写真を見た感想ですが……。今のところ、モモちゃんは大切に飼育されているようです
聖羅,当然ですよ。モモは、インスタ映えの大切な題材だから……
喪黒,自分の手で大切に飼育していれば、ペットを心から愛することができるはずです
聖羅,ええ、まあ……
喪黒,そこでです。猫本さんには、私と約束していただきたいことがあります
聖羅,約束！？
喪黒,そうです。あなたが飼育する猫は、モモちゃんの1匹だけにしておいてください
聖羅,わ、分かりました……。喪黒さん。ただいまーー
家政婦,おかえりなさいませ、お嬢様
聖羅,ところで、モモの世話はちゃんとやってる？
家政婦,ええ。もちろんです
聖羅,うん、それならいいよ。お前は可愛いねぇ。モモ
モモ,ニャーーン
聖羅,えーーーと……。私以外の、インスタユーザーによる猫の写真はどうなってるんだろう？。うわぁ～～。みんなの写真、私よりもインスタ映えが抜群じゃん……。しかも、どの猫も個性的だね……
モモ,ニャーーン
聖羅,確かに、モモは可愛い……。でも、この子1匹だけではインスタ映えする題材に限度がある。私、他にも猫を飼いたくなったんだけど……
聖羅の父,分かったよ。聖羅が猫を飼いたいなら、好きにすればいいさ
聖羅,この子たちの世話、しっかりやっておくんだよ
家政婦,はい
聖羅,やったーー！これでインスタ映えする題材にいくらでも恵まれる！。も、喪黒さん！！いつの間に、私の部屋に入り込んでいたんですか！？
喪黒,やぁ、猫本さん……。あなた約束を破りましたね
聖羅,なっ……
喪黒,私は言ったはずですよ。猫本さんが飼育する猫は、モモちゃんの1匹だけにしておけ……と
聖羅,だ、だって……。私にも欲がありますよ！他の種類の猫も使って、インスタ映えした写真を撮りたくなったんです！
喪黒,インスタ映えを求めるのは結構……。しかし、ペットは飼い主のおもちゃではなく、大切な家族の一員なのですよ
聖羅,え、ええ……。私は猫を大切に飼育していますし……
喪黒,猫本さん。猫を飼育しているのは、あなたではなくこの家の家政婦さんでしょう
聖羅,そ、そんな……！！
喪黒,約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
聖羅,キャアアアアアアアアアアア！！！
喪黒,猫本さん。私はそろそろ失礼します
聖羅,ニャーーン……（え、何これ……）。ニャーーン（何が起きたの？）。何か、部屋がとっても巨大になってる……。まさか、私……。ニャーーン……（わ、私がもう1人いる……）。ニャーーーン（どういうこと！？）
モモ,こんにちは、ご主人様。私は、あなたの飼い猫だったモモだよ
聖羅,ニャーーーン……（な、何だって……）
モモ,これから私が、人間・猫本聖羅としての人生を謳歌するからね。よろしく
聖羅,ニャーーーーン（そ、そんなぁ）！！
喪黒,昔から、猫は人々の間に根強い人気を持っており……。犬と並んで、人間のペットとして長らく飼われてきました