喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。川口藤雄（４６）スポーツ紙記者ツチノコホーッホッホッホ……。
テロップ,極東スポーツ新聞社・編集局
川口,よし……。今回はこの内容で行こう……！
テロップ,川口藤雄（４６）極東スポーツ記者
極東スポーツ,衝撃写真公開！沖縄にカッパ出現
ネット掲示板,安定の極スポ」「こういうの好きです」「それでこそ極スポ」「極スポは日付以外は全部誤報
極東スポーツ,独占写真UFO大群東京・西多摩に出現！
喪黒,…………
客A,今の時代、よくこんなバカバカしい番組作れるな
客B,ああ、全くだ。ツチノコなんているわけねえだろ
川口,そんなことはありません！ツチノコは必ずどこかにいますよ！
客A・客B,アハハハハ！！
喪黒,ところで、あなたはツチノコの存在を信じているようですねぇ
川口,もちろんですよ！ツチノコがいるという情報は、昔から数多くあるじゃないですか！
喪黒,ほう……。では、ツチノコ以外のUMAとかも存在を信じているのですか？
川口,そりゃあ、もう……。例えば、カッパとかなら日本のどこかにいるでしょう
喪黒,なるほど、面白い人ですねぇ。私、あなたに大いに興味を持ちましたよ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
川口,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私は心を扱うセールスマンです。ボランティアでやっていますから、お金は一銭もいただきません
川口,聞いたことのないお仕事ですね……。あなたこそ、面白そうな人ですよ
喪黒,いい店を知っていますから、そこでゆっくり話でもしましょうか
BAR,魔の巣
喪黒,なるほど……。あなたがあの極東スポーツの記者だったのですか
川口,まあ、私も楽しんで一連の仕事をしているのですよ
喪黒,極スポといえば、これ……
極東スポーツ,月面探査機、謎の人影を撮影」「イッシー出現鹿児島・池田湖」「人間がトカゲ出産」「ロシア軍エイリアン捕獲
川口,なかなかやりますね……。極スポの記事をここまで集めるなんて……
喪黒,おそらく、これらの記事を書いたのはあなたでしょう
川口,そうです。極スポのオカルト記事を今まで担当してきたのは、何を隠そう私なんですよ
喪黒,日本のUMAといえば、何と言ってもツチノコの伝説とかがそうでしょう
川口,はい。ツチノコは日本各地で目撃証言が相次いでいますし、生き物の特徴に対する具体的情報もあります
喪黒,そうですよ。実は、私もツチノコの存在を信じているんです
川口,あなたもですか……。何だか、同志に出会った感じさえしますね
喪黒,私は、ツチノコの姿を実際に目撃しました。だから、ツチノコはいるんだと自ら確信しましたよ
川口,ツチノコを実際に目撃したとは……。あなたも面白いことを言いますね……
喪黒,ツチノコは必ずいますよ。何なら、私と一緒にツチノコ探しをしてみませんか？
川口,望むところですよ。極スポの記事の新たなネタができるかもしれませんからね
喪黒,場合によっては、本物のツチノコを目にすることだってできますよ
川口,本物のツチノコ……。この目で見れるといいですね
岐阜県北白雪村。,ツチノコ博物館
喪黒,ほう……。昭和初期からツチノコの目撃証言があったようですねぇ
川口,1970年代以降のツチノコブームが起きる前から、目撃はあったのでしょう
喪黒,だから、私はあなたをここへお連れしたのですよ。ツチノコはもうすぐ現れますよ。後は待つだけです
川口,一応、ツチノコを捕獲するための罠も作っておきましたからね
喪黒,ツチノコの好物は、スルメと日本酒だそうですからねぇ
川口,ツチノコは、髪の毛を焼く臭いも好むそうです。あとは、髪の毛を焼けばいいだけ……
喪黒,それに関してなら、いい機械がありますよ
川口,何ですか、これ？
喪黒,ツチノコ発生装置です。この機械を使えば、ツチノコを呼び寄せることが可能なんですよ
川口,これがですか？
喪黒,はい。ツチノコ発生装置を操作すると、髪の毛を焼く臭いと特殊な音波が発生します
川口,何だか、胡散臭いおもちゃみたいですね……
喪黒,いいえ。機械の性能は本物です。試しに操作してみましょう
川口,やはり、何も起きなかったみたいですね……
喪黒,どうやら、何かの動物が罠に引っ掛かったようですよ
川口,まさか、そいつがツチノコだとか……。こ、こいつは……！！。ツチノコだ！！ツチノコが本当にいる！！
喪黒,驚くのはまだ早いですよ
川口,えっ！？。ツチノコが何匹もいる！！ま、まさか、こんなことが本当に起きるなんて……
喪黒,川口さん。これは、極スポのいい特ダネ記事になるでしょう
川口,え、ええ……！！
喪黒,…………
極東スポーツ,決定的写真ツチノコ発見岐阜の山中
BAR,魔の巣
喪黒,あのツチノコの写真、とうとう一面トップになりましたねぇ
川口,まあ、世間ではいつもの極スポって扱いですけどね……
喪黒,でも、ツチノコがいることを、実際に目で確かめることができたわけでしょう
川口,は、はい……。よりによって、自分がツチノコの目撃者になるとは意外でした
喪黒,ところで……。私の方から、あなたに渡しておきたいものがあるんですよ
川口,これは、ツチノコをおびき出すために使った機械……！
喪黒,そうです。私としては、ツチノコ発生装置を川口さんに託しておこうと思うのです
川口,ど、どうも……
喪黒,そこでですが……。川口さんには約束していただきたいことがあります
川口,約束！？
喪黒,はい。ツチノコ発生装置を使えば、いつどんな場所でもツチノコを呼び込めます
川口,わ、分かりました……。喪黒さん
編集局長,この間のツチノコの一面記事、なかなか評判がよかったぞ
川口,ありがとうございます……。編集局長
編集局長,ツチノコを特集すると、極スポの売り上げが伸びる。今後も、たまにツチノコ関係の記事を出してくれ
川口,は、はい……。でも、この機械を使わなければ、ツチノコをおびき寄せることは不可能……
極東スポーツ,独占スクープ新潟でツチノコ出現
ネット掲示板,ソース極スポ」「駅で買います」「昔からの安定感」「ツチノコとUFOは極スポに任せろ。蛇にしてはふっくらしてる」「写真が本物っぽい」「何度も目撃があるってことは……」「まさか本当にいるのか？
テレビ,幻の生き物とされていたツチノコが、岐阜県在住の男性によって発見されました
川口,岐阜県北白雪村……。俺が訪れた地域だ！一般人がツチノコを見つけたってことは、これから先どうなるんだ……
ネット掲示板,ｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━!!」「ツチノコは本当にいた！」「極スポが真実を伝えただと……？」「極スポは正しかった
編集局長,もしかすると、ツチノコの本当の第一発見者はお前じゃないのか？
川口,いやぁ、私はその……
編集局長,これからも、ツチノコについてガンガン報道しろ。新聞を売るためにな
テレビ,日本各地で、ツチノコ探しがブームになっています
川口,気が付いたら、俺もツチノコを飼っていた……。こいつは本当に可愛いなぁ
喪黒,お待ちなさい！！。川口藤雄さん……。あなた約束を破りましたね
川口,も、喪黒さん……！！
喪黒,私は忠告したはずですよ。ツチノコ発生装置を濫用してはいけない……と。それにも関わらず、あなたは……
川口,仕方ありませんよ……。この機械を使わなければ、ツチノコをおびき出すことはできませんでしたし……
喪黒,川口さんが機械を濫用したせいで、今では日本各地でツチノコが大量発生するまでに至りましたねぇ
川口,それの何がいけないんですか！？ツチノコブームが起きて、みんなが楽しんでいるからいいでしょう！
喪黒,ほう……、それがあなたの答えですか。約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
川口,ギャアアアアアアアアア！！！
テレビ,厚生労働省の発表よると……。全国各地で流行しているキタシラユキ熱は、これまでに135人の死者が確認されています
喪黒,UMA（未確認動物）は、生物学的な実在が確認されていないことから……。しばしば誤認や捏造として扱われがちです