菅沼藤十郎,ワイのお屋敷が一向宗に襲撃されたンゴ
家康,あああああああああ！！！！！！！！
菅沼藤十郎,部屋着のまんま飛び出してったンゴ…
酒井忠次,しゃーないから追っかけるンゴ…
豊臣家臣,家康さんは馬術の免許皆伝やからなぁ、川をどう渡るか見て参考にするで
家康,ん？（馬から降りて家臣に担がれながら）
豊臣家臣,はえー…
伊達政宗,なんか暇すぎて囲碁極めたわ…良い相手おらんかな
家康,ワイなんてどうや
伊達政宗,ひぇ…
今川義元,おい竹千代、踊れ
竹千代,勘弁してクレメンス…
今川義元,は？ワイの言う事が聞けんのか
竹千代,ひぇ…
酒井忠次,しょうがないにゃあ
武田兵,なんか物凄い所から弓ぶっ放してくるやべー奴いたからよく見たら家康だった
家康,黄色いふんどしは汚れが目立たなくて良いぞ！
家臣,
家康,お前らも真似していいぞ
家臣,
侍女,ストレス発散に相撲とるンゴ！
家康,…
侍女,あ、やべ、狸に見付かった
家康,…畳が痛むから裏返して相撲やってや…。秀吉の次に天下を取るのは誰だと思う！？（ワシやろなぁ）
蒲生レオン,前田さんかなぁ？あ、家康さんはケチだから無理や
家康,ムッキーーー！！。怪我したんか、これ使ってや
足軽,？なんやこれ
家康,石鹸。曳馬城の女の子に負けたンゴ！？
酒井忠次,すまんな
家康,お前も負けたンゴ！？！？
石川数正,すまんな
家康,はー、つっかえ！ワイが行くンゴ。ワイも負けたンゴ…
秀吉家臣,あれ、ウチの殿どこ行った？
家康家臣,ウチの殿もおらん
秀吉&家康,はーーー…。連れションってなんかいいよね
町人,この鳥は人の真似をして鳴くんですよ、1匹どうぞ
竹千代,はえー…すっごい。PPPP
小鳥,PPPP
竹千代,結局、ワイが鳴かなあかんやんけ、返すわ
家康,さっぶ！なんか着る物ないか？
家臣,これならあるンゴ
家康,なんやこのド派手な羽織は！！趣味わっる！！
家臣,それ秀吉さんから貰ったものや…
家康,信長さんは家臣にあだ名つけて遊ぶンゴ、真似してみたいンゴ
大久保忠世,は？（威圧）
家康,…スミマセン
大久保忠世,殿のあだ名を付けて遊ぶのはどうや
家康,勘弁してクレメンス…。はえー、キレイな絵が書いてある指物細工やなぁ…何に使うんや！？
家臣,あ、これ便器です
家康,ウOコが絵を見て喜ぶか！
家臣,殿、ウチにやべー奴がいて、63人の敵兵を討ち取ったらしいっすよ
家康,はえー…63人！すごいなぁ、よし、そいつの名前は今日から79郎だ！
家臣,…え？
家康,7かける9で63やろ？だから79郎や
家臣,はえー、あたまおかC
家臣1,怪我したンゴ…
家康,マ？家臣2，馬貸してやってや
家臣2,は？ワイも怪我しとるんやで
家康,ちっ…ワイの使えや…。君頑張ったねー、なんかほしい物ある？
家臣,その、家康さんの軍配が欲しいンゴ
家康,えっ……………ま、まあエエわ、はい
家臣,なんやこの軍配、歯形だらけやんけ
今川義元,ねぇ、なんでウチの門こわしたの
竹千代,あのね、門番に誰？って言われてムカついたの
侍女,もうこの着物穴もあいとるし臭いから捨てようや…
家康,やだ！まだ着れる！
築山御前,旦那に使いの女を送ったらその女が旦那の子供を孕んで帰ってきた
家康,東大寺って無駄に豪華で悪趣味だよなぁ。アレ見てるとどっかの猿おもいだすわ
家臣,なんか近くで鶴が出たって話があるんやけど
家康,マ！？撃たなきゃ！
家臣,もう夜中やぞアホか（行ってらっしゃいませ）
家康,流石に夜は何も見えないンゴねぇ…
家臣,そらそうよ
家康,あれ、これなんや？
家臣,…今川義元さんのお墓やで、これ
家康,マ？こりゃいかん、お参りしなきゃ…ってかこんなお墓のそばで狩りなんかしたらアカンやんけ！
家臣,あ！あそこに鶴が！！
家康,Foooooooooooooo!!!!。一向宗さんたち、今降伏すれば、寺も住居も元のままにしてやるで
一向宗,まあそういうことなら降伏するんご…
家康,…ここには元々、建物なんかなかったんや。
一向宗,は？？？
家康,元のままにすると言ったな？それなら更地にせんとなぁ！？
一向宗,
家康,この世で一番美味いものはなんや？
直政,アジ…とか？
康政,イワシかなぁ？
お梶,塩やろ
家康,お梶ヤベェ…
加藤清正の家臣,殿は家康さんに会った事があるんやろ？
加藤清正,せやな、スゲェ変な奴だった…もうね、変な奴をわざと演じてるんやないかってくらい