ベジータ,ふぅ、今日はこの辺にしておくか
ブラ,あ、パパ！トレーニング終わったの？
ベジータ,あぁ…
友達,あ、こんにちは！おじゃましてます！
ベジータ,…あぁ
ブラ,それじゃ、またね、パパ
友達,ねぇ、今のブラのパパだよね？かっこいい～！
ベジータ,ピクッ
ブラ,でしょー？
友達,なんだか強そうだし頼れるパパってカンジ！
ベジータ,……
ブラ,うちのパパ、すっごく優しいのよ。この間なんか…
ベジータ,‼︎⁇(くそったれー！ドアが閉まりやがった‼︎)。……。おいブルマ、おやつはあるか？
ブルマ,なぁに？お腹空いたの？
ベジータ,違う。ブラのおやつだ
ブルマ,ブラの？後でケーキ持って行ってあげるつもりだけど
ベジータ,貸せ、オレが持って行く
ブルマ,…どうしたのよ急に
ベジータ,いいから貸せ
ブルマ,本当どうしたのよ、あんたがおやつあげるなんて
ベジータ,いいからはやくしろっ‼︎‼︎間にあわなくなってもしらんぞーっ‼︎‼︎。……
ブラ,そうそう、パパったらこの間までヒゲ生やしてたのよ！
ベジータ,！
友達,うそー！想像できなーい！
ブラ,それが似合ってなくてさー、あたし言ってやったの。似合ってないわよって
友達,えーそれで？
ブラ,相当ショックだったみたいで次の日にはキレイに剃ってたわ！
友達,えー、かわいー！
ベジータ,…くっ
ベジータ(くそったれー！なにが,かわいー！
ブラ,でもパパ、ヒゲ剃ってよかったわ！やっぱりパパはヒゲが無い方が素敵だし、せっかくかっこいいのにヒゲなんか生やしてたらもったいないもん
ベジータ,‼︎
友達,ブラ、パパのこと大好きだね
ブラ,当たり前よ、あたしのパパは世界一かっこいいんだから！
ベジータ,……
ブラ,お腹空いてない？あたしおやつ取ってくるわね
ベジータ,⁉︎
ブラ,あら？パパ何してるの？
ベジータ,…フン、ブルマに頼まれただけだ
ブラ,えー、おやつ持ってきてくれたのー？ありがとー！やっぱりパパは優しいわね！
ベジータ,フン…。おいブルマ、今日の夕飯はオレが作る
ブルマ,あら、珍しいわね。何か良いことでもあったの？
ベジータ,…フン