読書娘,……
茶髪,あいつ、また一人で本読んでるぜ
デブ,本しか友だちいねえんじゃねーの！？
ビッチ,キモ～イ！
教師,また他校の生徒とケンカしたな！いったい何度いったら分かるんだ！？
不良,……すみませんでした
教師,なんだ！その謝り方は！？
不良,申し訳……ありません……
教師,くっ……！。いいか！今度暴力沙汰を起こしたら停学……いや、退学だからな！
不良,うう……
読書娘,……
不良,……。ね、ねえ
読書娘,！
不良,き、きみ……いつも本読んでるよね
読書娘,あ！？
不良,一人で本を読むのって……楽しい？
読書娘,あ？楽しいに決まってんだろ、ボケ。アタイにとっちゃ、本だけがダチだからよ！
不良,そ、そうなんだ……変わってるね
読書娘,オイ
不良,な、なに？
読書娘,テメェこそ、いつもケンカしてっけど……ケンカって楽しいのか？
不良,ど、どういう意味？それもしかして、ぼくとケンカしたいってこと……？
読書娘,なわけねーだろ！気になるから聞いてみただけだ、タコが！
不良,ふふっ、きみって……変わったことを聞く人だね。楽しいに決まってるよ。だって、他人を殴ってる時が……一番胸がスッとするもの
読書娘,そんなもんかねえ。だがよ、他人をボコるってのは、よくねえことだぞ？。そいつにとっても、テメェ自身にとってもな
不良,ぼくに文句でも……あるのかい？
読書娘,別にねえよ！なに怒ってんだよ！？
不良,なぁんて、ね。いってみただけだよ。ぼくだって分かってる……このままじゃダメだって……。だけど、ぼくはひとりぼっちで頭も悪いし、ケンカぐらいしかやることなくて……
読書娘,ンなことねぇよ！。そうだ！本を読んでみたらどうだ！？
不良,本を？このぼくが……？
読書娘,おもしれえ本を読むってのは、ケンカするよりぜってえ楽しいぜ！
不良,ふふっ、そんなこといわれたの……生まれて初めてだよ。じゃあ、よかったら……なにか貸してくれない、かな？
読書娘,！
不良,ぼくがケンカをやめられるほど、楽しい本を貸してほしいんだ……！
読書娘,おうよ！任せときな！。こいつなんかどうだ！？
不良,これは……どういう本なの？
読書娘,元気なガキどもが、冒険しまくるっつう内容だ！。小難しいハナシでもねえし、ドキドキワクワク間違いなしだぜ！
不良,冒険、か……。うん、借りてみるよ
読書娘,おう！ぜってえ読めよな！
不良,どうしてぼくは、あんな変わった子に話しかけちゃったのかな……？。しかも、本まで借りちゃって……なにやってんだろ、ぼく。悪いけど、読む気しないや……明日、あの子に返そう。……。でも……ちょっとだけ読んでみようかな？どうせやることもないし……。あれ？これはなかなか読みやすいぞ……。国語の時間はいつも寝てしまってるぼくでも、すらすらと……。や、やぁ……読み終えたから、本を返しにきたよ
読書娘,おう！。本はどうだった！？感想聞かせろや！
不良,まあまあ、楽しめたかな……。いっとくけど、まあまあ、だからね。だから……もう一冊、なにか貸してくれないかな……？
読書娘,素直じゃねえヤロウだ！もちろんいいぜ！
不良,この本、少し難しかったけど面白かったよ！ちょっと涙も出ちゃった……
読書娘,ハハハッ！じゃあ次はこいつなんかどうだ！？
不良,ふふっ、どうもありがとう
茶髪,おい……あのぼっち女、最近妙に調子乗ってね？
デブ,おう、なんかムカッとくるよな
ビッチ,ウザイよねぇ、根暗なくせに笑っちゃったりしてさ
茶髪,よぉし……ここらでちょっと思い知らせてやるか
読書娘,あの不良、すっかり本好きになりやがって……こっちまで嬉しくなっちまう。……
茶髪,おい、なにニヤニヤしながら本なんか読んでんだよ
読書娘,！
デブ,おめぇ、最近ちょっと調子に乗ってるよな
ビッチ,キモイくせにナマイキ～
読書娘,ンだとォ……！？
茶髪,なに読んでんだよ？見せてみろよ
読書娘,あ！？だれがテメェらなんかに見せるかよ！
茶髪,見せろっつってんだよ！。うおっ、けっこうぶ厚いな、これ
デブ,こんなの読んでるアタシって偉いでしょ、ってか？バカじゃねーのか？
ビッチ,キャハハ、キモ～イ！
読書娘,返せ、コラァ！ぶっ飛ばすぞ！
茶髪,どれ、重いから……ちょっと軽くしてやるよ
読書娘,うおおおおっ！なにしやがんだァ！
茶髪,うっせえ！
読書娘,ぐがっ！
茶髪,いいか！あんなクソ不良とつるんでるからっていい気になるなよ！
デブ,ぼっちはぼっちらしくしてりゃいいんだ！
ビッチ,そうよそうよ！
読書娘,ち、ちくしょう……っ！
不良,ふぅ……補習なんか受けさせられて、大変だったよ。だけど、本を読むようになったおかげか、そこまでつらくもなかったけどね
読書娘,……
不良,どうしたの？元気ないね
読書娘,んなこと……ねえよ
不良,……。ごめん……カバン、開けさせてもらうよ！
読書娘,うわっ！やめろバカッ！
不良,……どういうことだい。なんでこの本、ページが破られちゃってるの？
読書娘,う、うぐ……
不良,いや……なにもいわなくていいよ。こういうひどいことをする人がだれかってことぐらい、ぼくにも想像がつく。待ってて、すぐに──
読書娘,ダ、ダメだッ！やめてくれえっ！
不良,ど、どうして止めるの？。本は友だちなんでしょ？悔しくないの……？
読書娘,んなもん、悔しいに決まってんだろうが！ハラワタ煮えくり返ってんぜ！
不良,それなら──
読書娘,だがよ……テメェ、次ケンカしたら退学……だろ？
不良,！
読書娘,アタイは……テメェにいなくなって欲しくねぇんだ！。テメェはバカだが……本より大事なダチだからよ……
不良,……。……大丈夫、あくまで話し合ってくるだけだよ
読書娘,マジか……？
不良,本当だよ！ぼくは友だちにウソはつかない！
読書娘,お、おう……！
不良,彼らがよくいる場所といえば、学校の近くにあるファーストフード店だよね。彼らにこんなこと二度とするなっていってくるから、ちょっとだけ待ってて！
読書娘,おう……分かった。大丈夫か……？アイツ、カチコミかける気じゃねえだろうな……？
茶髪,ギャハハハハッ！今週のツーピースマジおもしれえ！
デブ,いよいよ、山賊王との最終決戦だな！
ビッチ,次アタシにも見せて～！
不良,やぁ……きみたち
三人,！？
茶髪,な、なんだよ！？
不良,きみたち……あんなひどいこと、よくもやってくれたね……
デブ,やった？なにいってんだ、おめえ
不良,とぼけないでくれ。彼女の本を破ったのは、きみたちだろう？
茶髪,チッ……！あの女、もうチクリやがったのか！
不良,いいや、彼女はぼくになにも言わなかったよ。ぼくは頭は悪いけど、こういうことに関しては勘が鋭いからね
茶髪,うう……。オ、オレたちを殴る気か？やれるもんならやってみろ！
デブ,それにお前、もう退学まで後がないってのは知ってんだからな！。お前がいなくなったら、あの女、もっとひどい目にあわせてやるぞ！
茶髪,そのとおり！今度は本を破るなんてもんじゃすまさねえ！
ビッチ,そうよそうよ！
不良,後がない……？なにをいってるのかな？。後がないのは、きみたちの方だ。もしぼくが、退学どころか少年院に入ってもいいって覚悟を決めたら──
茶髪,あ、オレの週刊ヅャンプ……
不良,でやっ！
三人,！！！
不良,きみたちまとめて……こうなっちゃうんだからさ……
茶髪,あ、あわわわ……
デブ,お、お、お……
ビッチ,ひいいいい……！
不良,分かったかい？
三人,は、はいぃぃぃっ！！！
不良,やぁ！
読書娘,！
不良,彼らと話し合ったら、こころよく破った本の代金をくれたよ！。だから新しい本を買ってきたんだ！ほら！
読書娘,サ、サンキュー……！。だけどよ、マジでちゃんと話し合ったんだろうな？
不良,も、もちろん！一発も殴ってないよ！
読書娘,ならいいけどよ……
不良,だいぶ脅してはあげたけどね……
読書娘,だけどこれ、アタイが破られた本じゃねえぞ！タイトルは似てっけど！
不良,えっ、ホントかい！？い、今すぐ返品してくるよ！
読書娘,いや、このままでいいぜ！。アタイも読んだことねえ本だし……テメェが買ってきてくれたんだしな！。ありがとよ、不良！
不良,い、いいよ！間違えちゃったのに、お礼なんか！
読書娘,これからもよ、ずっと一緒にいてくれよな！
不良,……もちろんさ！
読書娘,……
茶髪,あいつ、また一人で本読んでるぜ
デブ,本しか友だちいねえんじゃねーの！？
ビッチ,キモ～イ！
教師,また他校の生徒とケンカしたな！いったい何度いったら分かるんだ！？
不良,……すんません
教師,なんだ！その謝り方は！？
不良,す、ん、ま、せ、ん！
教師,くっ……！。いいか！今度暴力沙汰を起こしたら停学……いや、退学だからな！
不良,ケッ！
読書娘,……
不良,……。オイ
読書娘,！
不良,お前ってさ、いっつも本読んでるよな
読書娘,う、うん……
不良,一人で本ばっか読んでて、楽しいのか？
読書娘,た、楽しい……。私にとっては……本だけが友だちだから……
不良,ふうん、変わってんな
読書娘,あ、あの……
不良,あん？
読書娘,あなたは、いつもケンカしてるけど……ケンカって楽しいの？
不良,なんだそりゃ？もしかして、俺にケンカ売ってんのか？あ？
読書娘,ち、ちがうの！純粋な……好奇心で……！
不良,ハッ、おかしなこと聞く女だな！。楽しいに決まってんだろ！他のヤツを殴ってる時が一番スカッとするんだ！
読書娘,そ、そうなんだ……。で、でも……他人を傷つけるのは、よくない……と思う。その人にとっても……あなた自身にとっても……
不良,文句あんのか！？
読書娘,い、いえいえいえいえいえ！ありませんっ！
不良,なぁんてな。冗談だよ。分かってんだよ、俺だって。このままじゃダメだって。だけど、俺みてえな一匹狼のバカは、ケンカぐらいしかやることねえしな
読書娘,そんなこと……ないよ。そうだ……本を読んでみたら、どう？
不良,本を？俺が？
読書娘,面白い本を読めば、ケンカするより、きっと楽しいから……
不良,ハハハ、そんなこといわれたの、生まれて初めてだぜ。いいぜ、だったらなんか貸してくれよ
読書娘,！
不良,俺がケンカをやめれるほどおもしれえ本を、みつくろってくれや
読書娘,はいっ！。これなんか……どう？
不良,なんだこりゃ？どんな本だ？
読書娘,元気な少年たちによる、冒険活劇……。難しいストーリーじゃないし、とってもハラハラするの！
不良,冒険ねぇ……。ま、いいや。とりあえず借りさせてもらうぜ
読書娘,うん、ぜひ読んでみてね
不良,なぁんで、俺はあんな変な女に話しかけちまったのかねえ？。しかも、本まで借りちまうとは……バカじゃねえのか。こんなもん読む気しねえや。やっぱり明日、返しちまおう。……。やっぱりちょっとだけ読んでみるか。どうせやることねえし。ん、おおっ？これはなかなか読みやすい……。国語の時間なんざいっつも寝てる俺でも、すらすらと……。おう、読み終えたから返しにきたぜ
読書娘,あ……こんにちは。本……どうだった？
不良,ん……まあまあ、だな。まあまあ、楽しめたぜ。だから……もう一冊なんか貸してくれねえか？
読書娘,うん、もちろんっ！
不良,この本、ちょっとムズかったけどよかったぜ！泣きそうになっちまった！
読書娘,ふふっ、じゃあ次はこれなんかどう？
不良,へへっ、サンキュー！
茶髪,おい……あのぼっち女、最近妙に調子乗ってね？
デブ,おう、なんかムカッとくるよな
ビッチ,ウザイよねぇ、根暗なくせに笑っちゃったりしてさ
茶髪,よぉし……ここらでちょっと思い知らせてやるか
読書娘,不良君、すっかり本好きになってくれて、嬉しいなぁ……。……
茶髪,おい、なにニヤニヤしながら本なんか読んでんだよ
読書娘,！
デブ,おめぇ、最近ちょっと調子に乗ってるよな
ビッチ,キモイくせにナマイキ～
読書娘,そ、そんな……
茶髪,なに読んでんだよ？見せてみろよ
読書娘,え、でも……
茶髪,見せろっつってんだよ！。うおっ、けっこうぶ厚いな、これ
デブ,こんなの読んでるアタシって偉いでしょ、ってか？バカじゃねーのか？
ビッチ,キャハハ、キモ～イ！
読書娘,か、返して……
茶髪,どれ、重いから……ちょっと軽くしてやるよ
読書娘,ああっ……なにするの！
茶髪,うっせえ！
読書娘,あうっ！
茶髪,いいか！あんなクソ不良とつるんでるからっていい気になるなよ！
デブ,ぼっちはぼっちらしくしてりゃいいんだ！
ビッチ,そうよそうよ！
読書娘,う、うう……っ！
不良,ったく、補習とかマジたるかったぜ……。ま、本読むようになったおかげか、それほど苦にもならなかったけどな
読書娘,……
不良,おい、どうした？元気ねえな
読書娘,そ、そんなこと……ないよ？
不良,……。わりぃ、カバン開けるぞ
読書娘,あ……ダメ……！
不良,……なんだこりゃ。なんでこの本、ページが破られてんだ
読書娘,あ、あの……
不良,おっと、なにもいわなくていい。こういう下らねえことする奴がだれかってことぐらい、俺にだってピンとくらぁ。待ってろ、すぐに──
読書娘,ダ、ダメッ！
不良,……なんで止めんだよ。本は友だちなんだろ！？こんなにされて、悔しくねえのか！？
読書娘,く……悔しいよ。悔しいに決まってるじゃない……
不良,だったら──
読書娘,でも……不良君、今度ケンカしたら退学……でしょ？
不良,！
読書娘,私……不良君にいなくなって欲しくない。不良君は……本より大切な友だち、だから……
不良,……。……心配すんな、あくまで話し合いさ
読書娘,ホント……？
不良,あったりめえだろうが！ダチにウソはつかねえ！
読書娘,うん……！
不良,あいつらの溜まり場といや、学校の近くにあるファーストフード店ってとこだろ。二度とこんなことすんなってビシッといってくるから、ちょっとだけ待ってろ
読書娘,う、うん……。大丈夫かなぁ……。もし殴ったりしたら……
茶髪,ギャハハハハッ！今週のツーピースマジおもしれえ！
デブ,いよいよ、山賊王との最終決戦だな！
ビッチ,次アタシにも見せて～！
不良,おい……テメェら
三人,！？
茶髪,な、なんだよ！？
不良,テメェら……よくもやってくれたな……
デブ,やった？なにいってんだ、おめえ
不良,とぼけんなよ。アイツの本破ったの、テメェらだろうが
茶髪,チッ……！あの女、もうチクリやがったのか！
不良,いいや、アイツはなにも言ってないぜ。俺はバカだが、こういうことに関しちゃけっこうアタマが回るからな
茶髪,うう……
不良,もし俺が、退学どころか少年院（ネンショー）入りもいいかって腹くくったら──
茶髪,あ、オレの週刊ヅャンプ……
不良,ふんっ！
三人,！！！
不良,テメェら全員、こうなるんだからよ
茶髪,あ、あわわわ……
デブ,お、お、お……
ビッチ,ひいいいい……！
不良,分かったな！？
三人,は、はいぃぃぃっ！！！
不良,お～い
読書娘,！
不良,ヤツらと話し合ったら、アイツらから進んで破った本の代金をくれたぜ。だから新しいの買ってきた！ほら！
読書娘,あ、ありがとう……！。だけど、本当に話し合ったの？
不良,当たり前だろ？一発も殴ってねえよ
読書娘,よかった……
不良,だいぶビビらせてはやったけどな……
読書娘,でもこれ、私が破られた本じゃないね。タイトルは似てるけど
不良,えっ、マジかよ！？だっせえな、俺！今すぐ返品してくる！
読書娘,ううん、このままでいいよ。私も読んだことがない本だし……それに不良君が買ってきてくれたんだもん。ありがとう、不良君
不良,よ、よせよ！しくじってんのに、礼とかいらねえって！
読書娘,これからも、ずっと一緒にいてね
不良,おう！もちろん！