悟空,なにいってんだ、天津飯！。あのセルはハッキリいって、おめえがかなう相手じゃねえ！
天津飯,孫……頼む！。俺はこの数日間で、セルに対抗する秘策を編み出した！。この勝負、俺にやらせてくれ！
悟空,無理だ！おめえが命をかけてフルパワーの気功砲をぶつけたとしても。セルにはまったく通用しねえ！
クリリン,そ、そうだぜ、天津飯……。ここは悟空が指名するヤツに運命をかけるしかないぜ……！。一度死んだヤツはもう生き返れないんだしさ……
ヤムチャ,そのとおりだ……。お前が死んだら、チャオズはどうなる？
天津飯,…………。俺は、あの天下一武道会でお前たちと出会ってから──。ずっと孫の強さを追いかけてきた……。しかし、その差は開くばかり……。それどころか、戦いのレベルにすらついていけないありさまになっていた……。だが！それでも修業は重ねてきた……！。そして……俺が編み出した秘策がもし決まれば。孫でさえ敵わなかったセルに、一矢報いられるかもしれんのだ！。頼む……武道家としての意地だ！俺にやらせてくれ！
悟空,天津飯……。だけどよ……
ベジータ,やらせてやればいいだろう
悟空,ベジータ！
ベジータ,くたばったら、そいつが力の差も分からんマヌケだったってだけの話だ
トランクス,と、父さん！なんてことを！
ベジータ,天津飯とかいったな……。セルが待ちくたびれているぞ、とっとと行けっ！。そして……ぶざまに殺されてこい
天津飯,恩に着るぜ……ベジータ
悟空,あっ、天津飯！く、くそっ……！
ピッコロ,おそらく、ベジータは天津飯の気持ちが分かったんだろう。痛いほどに……。だからあんなことを……。しかし、俺の目から見ても、天津飯に勝ち目があるとは思えんが……
天津飯,セル……俺が相手だ！
セル,ほう……。まさか、天津飯のお出ましとは……。キサマ如きでは、私を楽しませることなど到底できんだろうが……。そういえばキサマには、完全体になるジャマをされたことがあるな。よかろう、相手をしてやろう。孫悟空が指名する真打ちとやらの前座には、ちょうどよかろう。……どうした？来ないのか？。えんりょせんでいいぞ。気功砲でも、どどん波でも、好きな技を出すといい。私は受けて立ってやる。もっとも……私に通用するはずもないがね
天津飯,やはり、油断している。よし、これなら俺の秘策が通用するかもしれん！
セル,上へ……？なるほど、気功砲か
ヤムチャ,天津飯が上空へ飛んでいくぞ！
クリリン,ってことは、気功砲か！？
悟空,天津飯、ムチャすんなーっ！
悟飯,天津飯さん……
トランクス,気功砲……。話には聞いたことあるが、いったいどんな技なんだ？
ベジータ,…………
ピッコロ,い、いや待て！あの技は──
天津飯,四身の拳！
ピッコロ,あれは天下一武道会で、悟空にやった技だ！
トランクス,す、すごい……！天津飯さんが四人になった！
悟空,でもダメだ！あの技には弱点があるんだ！
セル,ほう……まさか四身の拳とはな。しかし、キサマが四人になったところで、どうしようもあるまい。ひとりひとりのパワーは、やはり四分の一になっているしな。さっきまでの方が、まだマシだったかもしれんぞ
天津飯,まだだ！
天津飯２,ここからさらに四人で──
天津飯３,四身の拳を
天津飯４,行う！
ヤムチャ,なんだとっ！？
悟飯,天津飯さんが１６人になった……！
クリリン,だ、だけど、ひとりひとりの気はますます落ちてる……！
セル,数が増えれば私を倒せるという計算か？血迷いおって……。よかろう、待っておいてやる。好きなだけ分身するといい
天津飯,三回目！。四回目！。五回目！。六回目！。七回目！。八回目！。九回目！。十回目！。二十回目！
セル,あまりにバカバカしいので、わざわざ見てる気にもなれなかったが。そろそろ１００人ぐらいにはなったか──。な！？。なんだこれは！？空一面を天津飯が覆い尽くしているだと！？
悟空,す、すげえ……！
クリリン,空が天津飯でいっぱいだ……
ヤムチャ,なんて光景だよ……めまいがしてきた
トランクス,こ、こんなことができるなんて……！
ピッコロ,いったい……何人ぐらいいるんだ！？
悟飯,えぇ～と、たしか天津飯さんは２０回あの技を使ったので……。４の２０乗ですね。つまり……１,０９９,５１１,６２７,７７６人です！
ベジータ,バカな……。い、一兆人だと……！？
セル,ふん……。まさか、この短時間でここまでの数になろうとは……。だが、数が増えるほど天津飯ひとりひとりの気も減っている。仮に一兆の天津飯全員が私に気功砲を当てたとしても。結局は一人分の威力でしかない。ようするに、なんの意味もない分身だ。私のかめはめ波でまとめて消してやる！
天津飯,たしかにな……。今の俺たちは気功砲どころか、こうして浮いているだけで精一杯だ。おそらくあと一発、なにか技を使えば死んでしまうだろう
セル,か……め……
天津飯,だがセルよ、最後にいいことを教えてやる。たしかに四身の拳はパワーもスピードも分身するほど分かれてしまうが──
セル,は……め……
天津飯,体重は減らんっ！。太陽拳！
セル,ちいっ！目がっ……！。まさか、太陽拳とは……！。だが、やはりまぶしさは普通だし、太陽拳などでは私は殺せんぞ！。ん？なんだ、大量のなにかが空から降ってきた……！？。…………！。こ、これは……太陽拳で力尽きた天津飯たちの死体！？
天津飯,たしかに四身の拳はパワーもスピードも分身するほど分かれてしまうが──。体重は減らんっ！
セル,うっ、うわぁぁぁぁぁっ！！！。一兆もの天津飯の死体が、全て私に降り注いでくるだとぉ！？。こ、こんなもの……。こっ、こんなものぉっ……。そうだ！超能力で操って、気で消滅させれば──。また太陽拳……！？くっ、生きている天津飯を残していたか！。はっ！しまっ──。おっ、押され……！ち、ちくしょおおおおお……！
ピッコロ,セルの気が完全に消えた……。セルは俺の再生能力を持つが、天津飯の死体に核ごと押し潰されたようだ……。しかも天津飯の奴、地球や俺たちのためにちゃんと範囲を絞っていた……
ヤムチャ,やったぁ！
トランクス,すごい……！どうしようもない強さだった、あのセルを……！
ベジータ,や、やりやがった……！
悟空,どうやらオラ、天津飯のことを見くびってたみてえだな……
悟飯,だけど、セルを倒すのと引きかえに、天津飯さんの命も……！
クリリン,天津飯……。！。あれ！？天津飯の死体がどんどん消えていくぞ！。も、もしかして……！
天津飯,ふうっ……
クリリン,や、やっぱりだ！死体を合体させて、天津飯が一人に戻った！。アイツ、一兆人のうち、何人かは生き残らせてたんだ！
ヤムチャ,そうか、一人でも天津飯が生きていれば、天津飯は死なずに済む！
悟空,すげえや！
悟飯,だけど……気がほとんどゼロに近いですよ！
クリリン,待ってろ、すぐ仙豆で回復させてやるからな！
悟空,まさか本当にセルを倒しちまうなんて、オラ驚いちまったぞ！
ヤムチャ,お前の武道家としての執念……見せてもらったぜ！
クリリン,１８号のカタキをとってくれて、ありがとな！
トランクス,勉強になりました、天津飯さん！
ピッコロ,あの技に、まさかあんな使い方があったとはな……
悟飯,天津飯さん、すごかったです！
天津飯,ありがとう……みんな！
ベジータ,俺はもう……戦わん
ナレーション,こうして、天津飯がみごとセルを倒し、世界に平和が戻った。決して諦めることなく、悟空を追い続けた天津飯の修業の日々が。実を結んだ瞬間であった
サタン,ト、トリックだ！
悟空,おめえの出番だぞ──」天津飯「俺にやらせてくれ！