俺,え？
妹,貸して自分でやるから
俺,悪いけどこれ俺の仕事なんだよね
妹,いやあんたに下着触られるのやだから貸して
俺,俺の仕事に私情挟まないでくれる？
兄,どうしたー？騒がしいぞー
妹,お兄ちゃんこいつが私の下着返してくれない
兄,お前誰だよ？
妹,マジ変態キモイ
俺,…
母,どうしたのー？
兄,母さんなんか変な奴がうちにあがりこんでるよ
妹,私の下着盗ろうとしてたのかも！！
俺,あ、いえ…
母,ああー、今日から頼んでたお手伝いさんよ
兄,なんだお手伝いさんか、すいませんでした
妹,ご、ごめんなさい…
俺,いえ別に気にしてないんで
お手伝いさん,こんにちわー今日からお邪魔しますお手伝いですー
母,え？ってことはあんた誰？
兄,お前お手伝いさんじゃないじゃないか！！
妹,やっぱ変態だよ！！死ね変態！！
俺,…
父,うるさいぞーなんだ？
母,あなた不審者よ！！
兄,変態野郎だ！！
妹,下着泥棒！！
お手伝いさん,人間のクズ！！
俺,あ、その…
父,何言ってるんだ、妹お前今日から家庭教師頼んだだろ
母＆兄＆妹,えっ？家庭教師の先生？
俺,あ、あはは…
母,ごめんなさい！！私ったら…失礼なこと…
兄,すいませんでした！！
妹,ごめんなさい、先生
俺,良いんですよ、誰にだって間違いはあるから。じゃあ早速勉強始めようか
妹,はい、部屋に行きますね。こっちです
俺,それでは失礼します
父＆母,よろしくお願いします
家庭教師,こんにちわー！今日からお世話になります、家庭教師です！！
父＆母＆兄＆妹＆お手伝いさん,は？
父,じゃあ君は何なんだね？
母,やっぱり嘘じゃないの！！
兄,やっぱ不審者かよ！！
妹,変態！！
家庭教師,死ねゴミクズ野郎！！
俺,…
姉,あのさぁ、もうすぐ彼氏来るんだから静かにしててくれる？。騒がしい家だなとか思われたくないんだけど
兄,姉さん、不審者だよ！！
妹,変態なの！！
父＆母,おかしな奴がいるんだよ！！
お手伝いさん,クソ野郎です！！
家庭教師,変態野郎なんでしょ！！
俺,あ、えと…
姉,って彼氏君！？もう来てたの！？
俺,う、うん。なかなか言い出せなくて…ごめんね
父＆母＆兄＆妹＆お手伝いさん＆家庭教師,え？彼氏？
俺,あ、はい…すいません
彼氏,どーもー彼氏でーす
姉,あ！彼氏君！！…え？じゃああんた誰？
父＆母＆兄＆妹＆お手伝いさん＆家庭教師,え？
俺,え？
彼氏,兄さん！！
俺,弟！！
彼氏兄,弟！！
彼氏,え？兄さん？じゃあお前誰？
父,思いだした！！生き別れた息子だ！！
俺,父さん！！
生き別れた息子,父さん！！
父,生き別れた息子！！
俺,…
父,と、とにかく警察！！
母,呼びました！！
兄,観念するんだなこの変質者！！
妹,変態！！
お手伝いさん,ゲロカス野郎！！
家庭教師,ブタ！！
姉,キモオヤジ！！
彼氏,ハゲ！！
彼氏兄,メガネ！！
生き別れた息子,タンカス！！
俺,…
警察,警察ですー通報を受けて伺いましたー。って警視総監！？
俺,…うむ
警察,こちら警察です、本部応答願います！！警視総監殿が民家にいらっしゃいます！！
エリート警察,警視総監殿！！お迎えにあがりました！！
俺,…
エリート警察,のわっ！？。ば、馬鹿野郎！！
警察,痛っ…！？な、なんなんですか！？
エリート警察,お前、この方が警視総監だと！？。これはとんだ御無礼をお許しください！！
父＆母＆兄＆妹＆お手伝いさん＆家庭教師＆姉＆彼氏＆彼氏兄＆生き別れ息子,誰？誰？
エリート警察,しずまれーーいしずまれーーーい！！！この紋所が目に入らぬか！？
父＆母＆兄＆妹＆お手伝いさん＆家庭教師＆姉＆彼氏＆彼氏兄＆生き別れ息子＆警察,…！？
エリート警察,こちらにおあす方をどなたと心得る！？恐れ多くも先の副将軍水戸光圀公にあらせられるぞ！？
俺,…
エリート警察,ご老公様の御前である、頭が高ーい！！ひかえおろうー！！
俺,さて…
父＆母,ご、ご老公様とは知らず、とんだ御無礼を…どうぞ打首になさいませ！！
俺,ふぉっふぉっふぉ、俺は気にしてないよ
兄＆妹,ご、ご老公様ぁ…
俺,良いんだよ、良いんだ
お手伝いさん＆家庭教師,わ、わたくしどもはぁっ…！！
俺,気にするでない、良いんだよ、全部良いんだ。そう…全部問題無いんだ。良いんだよ。例え何にもオチが無くても。これで良いんだ、みんなさぁ踊ろうぜ！！
父＆母＆兄＆妹＆お手伝いさん＆家庭教師＆姉＆彼氏＆彼氏兄＆生き別れ息子＆警察＆エリート警察,ご老公様ぁ！！