女の子,やったぁ！
俺,？いやぁ実は俺も好きだったんだ！
女の子,ふ、ふーん、そうなんだぁ！あ、俺くんゴメン、もう行くね？
俺,うん！またね
女の子,告白してきたよ、はあキモかった・・・
女B,アハハハハｗｗｗ
女C,で、どうだった？返事は？
女の子,俺も好きだったんだ！って言われたマジで鳥肌立った
女B、C,「キモっｗｗｗｗｗｗ」
女の子,もっかいやろ！！次負けた人はデブ男に告白ね！！
女B,ちょっ！？ハードル上がりすぎでしょ！ｗｗ
女C,スリルあって面白いじゃん！
俺,あ、いたいた！女の子さん！！
女の子,！？
女B,プッｗｗｗｗｗｗ
女C,わ、笑うなってｗｗ
俺,？？なんかあった？
女の子,べ、べつに～？
俺,そう？女の子さんちょっといいかな？
女の子,
女B,どうぞどうぞーｗｗ
女C,うちら先に帰っとくねー
女の子,もぉ・・・、で、俺くん何の用？
俺,ごめん、何か邪魔しちゃったかな・・・
女の子,別に良いって言ってるじゃん！
俺,・・・あ、あのさ、さっきその、こ、告白？されたよね俺？
女の子,えー？あーそうだっけ？
俺,で、でさ、俺、女の子さんのメアドも電話番号も知らないから・・・
女の子,あー、ごめん！今ケータイ壊れててさ！また今度教えるね？
俺,そ、そっかあ！それは仕方ないねｱﾊﾊ・・・
女の子,それじゃ、私帰るね！
俺,うん、また明日ね！
女B,昨日何だったの？ｗｗｗｗ
女C,放課後デートとか？ｗｗ
女の子,ちがうちがう、なんかメアド教えてとか言われたｗｗｗｗｗｗ
女B,教えちゃったの！？
女の子,まさか！教えるわけないじゃん、ケータイ壊れてることにして断った
女C,つまんなーい
女の子,ていうかそろそろマジでうざくなって来たんだけどアイツ
女C,えー！もうネタバラシしちゃうの？
女B,まって！まって！一度デートに誘ってみて！
女の子,はあ？？デートとかマジありえないんだけど！！
女B,違う違う、デートに誘うだけ誘ってすっぽかすの！ｗｗ
女C,それひどーい！そうじゃなくてさ、デートの最中に盛大に振るってのはどう？
女の子,無理無理、デートしてるところ誰かに見られたら最悪！
女B,あ、授業始まっちゃう！とにかく！まだネタバラシしないでよ！！
先生,それじゃ、今から10分間、小テスト始め！
女の子,！？(マナーモードし忘れたー！？)
女B、C,ｸｽｸｽ
先生,おい！誰だ今ケータイ鳴らしたやつ！！
女の子,(また！？)
先生,女の子、お前か・・・
女の子,す、すいません！！！！
先生,ケータイ没収だ。あとで職員室に来なさい
女の子,は、はい・・・
俺,俺、付き合ってるんだよな・・・、特に何もしてないけど・・・。今日は女の子さんと一緒帰ってみたいな・・・、うん、誘ってみよう！！。あれ・・・女の子さんいないなぁ。あ、あの！女の子さんいる？？
男子,女の子さん？さっき職員室に行ったよ、呼び出しで。
俺,呼び出し！？
男子,授業中にケータイ鳴らしたのバレたんだよｗｗ
俺,えっ・・・ケータイ？？(おかしいな、この前壊れてるって・・・)。あ、ありがとう！(とにかく職員室に行ってみよう・・・)
先生,学校にケータイ持ってくるのはまあ仕方ないとして、授業中はマナーモードにするとかさぁ・・・
女の子,すいません、気を付けます・・・
先生,次鳴らしたら持ち込み禁止だぞー？？分かったなら、戻りなさいホレ
女の子,ありがとうございます。失礼しました
俺,お、女の子さん！！
女の子,俺くん！？どうして・・・
俺,あー、いや、ちょっと女の子さんに用があって来たんだけど教室にいなくて
女の子,へ、へぇ、そう・・・。
俺,で、クラスの人に聞いたら、その職員室に呼び出されたって・・・
女の子,！！ｱﾊﾊ・・・ケータイ鳴っちゃって・・・
俺,・・・ケータイ持って・・・たんだ・・・
女の子,そ、そう！！ケータイ治ったのｗｗほらこのとおり！
俺,ｱﾊﾊ、よ、よかった・・・
女の子,(うわ・・・きまず！)それで用ってなあに？
俺,う、うん、あのさ、今日放課後用事ある・・・？
女の子,放課後ー？うーん特にないかなぁ
俺,それじゃ、あの、よかったら今日一緒に・・・
女の子,(う・・・まずい！！)あ、ごめん！昼休み終わっちゃう！またね！！
俺,あっ・・・
女の子,ハァハァ、やばかったー！
女B,アハハｗｗ怒られたー？ｗｗｗ
女C,マナーモード解除したのウチらｗｗごめーん、やりすぎたｗｗｗ
女の子,あんた達・・・！！まあケータイ返ってきたからいいけどさ・・・
女B,ごめんごめーん、もうやらないって・・・はいお詫びにﾎﾟｯｷｰ
女の子,もぉ・・・、ていうか！アイツにケータイ持ってることバレたんだって！！
女C,まじー！？何でばれた？？
女の子,何かアイツ職員室前で待ってたみたいでさ・・・
女B,きもっｗｗｗ待ち伏せじゃんそれｗｗ
女の子,でさ、何か用があるとか言われたけど、嫌な予感したから逃げてきた！
女C,えー！なんで逃げたの？ｗｗ
女の子,だって今日の放課後の予定とか聞いてきたし！
女B,それって一緒に帰りたいってことじゃない？
女の子,ぜったい無理！！ていうかもう疲れた、ネタバラシしていい？
女C,えーつまんなーい
女B,そうだよねぇ、まだ全然付き合ったって言えないじゃんｗｗ
女の子,はぁ？？告白するだけだったでしょお？？
女B、C,そうだったっけ？ｗｗｗ
女の子,とにかく！明日、ネタバラシするから！
女B,ハイハイ、分かったってｗｗそれよりさぁ今日カラオケ行かない？
女C,お、いくいく！
女の子,そんな気分じゃない・・・
女B,ケータイのお詫びに奢ってあげるから！ｗｗｗ
女の子,奢り？ほんとね？じゃあ行く！！
女C,いぇーい！レッツゴー！
俺,うーん・・・、誘えなかった・・・。でも、今日の放課後用事ないって言ってたし・・・。下校前にもう一度誘ってみよう！。い、いなかった・・・ハァ・・・。帰ろ・・・
女B,お腹減ったー！カラオケ行く前にマックいかない？
女C,さんせー！
女の子,全部おごってもらうから！
女C,まだ根に持ってる・・・
俺,はぁ・・・女の子さん・・・ホントに付き合ってるのかなこれ・・・。お腹減った・・・マックに寄るか・・・
店員,いらっしゃいませー！
俺,ハンバーガー単品で二つ、あと水ください
店員,・・・かしこまりましたー、商品をお持ちしますので掛けられてお待ちくださーい
女の子,でさぁ、罰ゲームでデブ男に告白するやつ！途中で停まったままだったでしょ！
女B,ギクッ・・・まだ覚えてたかー！
女C,なんかめんどくさくなっちゃったー！
女の子,はあ？？私だけ告白させといてそれはないでしょ！！
俺,えっ・・・
女の子,絶対にあんた達にもさせてやる！！
女B,！！
女の子,今やるわよ！負けたらデブ男にコクるだけじゃなくて、デートまでする罰ゲームね！
女C,ちょ、ちょっと女の子！
女の子,えっ？？
俺,女の子・・・さん？？
女の子,！？お、俺くん！？
俺,ぐ、ぐうぜんだねー・・・ハハハ・・・
女の子,あ、ｱﾊﾊ、ほんと、びっくりしちゃった・・・
俺,女の子さん、今日用事ないって・・・
女の子,あっ・・・ごめんごめん、BとCとカラオケ行く用事あったんだー！ﾍﾍﾍ・・・
俺,そ、そう・・・それで、今の話・・・
女B,ワハハハ・・・なんか邪魔みたいだからC、行こっかー？
女C,そ、そうね！
女の子,ま、まって・・・
俺,女の子さん！！！！
女B、C,！！
女の子,は、はい！！
俺,今のデブ男くんがどうとかって話・・・
女の子,あー、聞こえちゃった・・？
俺,そ、それって・・・
女B,あーもう、ほんとうざいなぁ、罰ゲームの話よ！
俺,罰・・・ゲーム？？
女C,聞き耳立てるとかほんとキモいねこいつ・・・
俺,ちょ、ちょっと、待って・・・
女C,こいつ、やっぱキモすぎ、職員室で待ち伏せしたりさぁ
女B,だから最初の罰ゲームの対象にしたんだけどねｗｗｗｗｗｗ
女の子,・・・
俺,は、ハハハ・・・、やっぱ俺も・・・か・・・。それじゃ、女の子さんの告白も嘘・・・？
女の子,う、うん、罰ゲームだったし・・・
俺,俺がメルアド聞いたとき、ケータイ壊れてるって言ったのも・・・？
女の子,ごめん、それも嘘・・・。
女B,だから全部罰ゲームだってｗｗｗｗｗｗ
女C,つーかよく考えたら分かるでしょ、女の子があんたにコクるわけないじゃん
女B,よく考えんでも分かるわｗｗｗｗｗｗ
店員,ハンバーガー二つ、お待たせしましたー！。あっ・・・ご、ごゆっくりー
俺,・・・
女の子,・・・
女B,・・・
女C,・・・
俺,そ、そっかー・・・！なーんか変だと思ってたんだー、ハハハ。女の子さんに告白されてから一度も付き合ってると言えるようなことしてなかったしさぁ・・・
女の子,・・・
俺,そうかー・・・、そうだったのかぁ・・・
女B,そろそろカラオケ行こっか？
女C,そうねー、ネタバラシ以外とあっさりでつまんなかったｗｗ
俺,ｸﾞｽｯ・・・
女の子,！！
女B,うわっ！！こいつ泣いちゃった？？
女C,キモっ！！なにこいつキモっ！！ｗｗｗｗｗｗ
俺,あ、あ・・・、ｸﾞｽｯ・・・ち、違っ。店員さん、これお持ち帰りで！
店員,か、かしこまりました！
俺,
女の子,あっ・・・
女B,泣いて逃げた、あいつｗｗｗｗｗｗ
女C,ピュアすぎｗｗｗｗｗｗこれは意外だったｗｗｗｗｗｗ
女の子,アハハ・・・、まさか泣くとは・・・
女B,いやぁ面白かったー、さ！この盛り上がりのままカラオケいこ！
女C,テンションあがりまくりｗｗｗ
女の子,ごめん！私帰る。
女B,えっ！！なにそれー！
女C,まさか、罪悪感持っちゃったり？
女の子,別に・・・、なんか疲れただけ・・・じゃあね。
女B,あっ・・・、帰っちゃった。
女C,むー、ウチらも帰る？
女B,だねぇ、なんか一気にテンション下がった・・・
女の子,はぁ・・・
女B,オハヨー！
女の子,おはよ。
女C,まだ、落ち込んでんのー？
女の子,落ち込んでるんじゃない、疲れただけ！
女B,まー、昨日は色々あったもんねぇｗｗｗ
女C,らしくないなぁ！たかが罰ゲームでしょー
女の子,だから、ただ疲れてるだけだって！！
女C,むー、ハイハイっ！
俺,いやぁ実は俺も好きだったんだ！
女の子,あの時の目・・・(ﾄﾞｷﾄﾞｷ)。ハァ・・・、もういやだ・・・
俺,・・・あ・・・、う・・・。いやぁ実は俺も好きだったんだ！。うわああああああ！！うぅ・・・
女の子,はぁ・・・
女B,まだため息ついてる・・・
女C,どんだけ引きずってるんだか・・・とにかく、ご飯食べよー！
女の子,うん・・・、あっ、お弁当忘れちゃった・・・。購買でパン買ってくる・・・
女B,いってらー、先に食べてるよー？
女C,あっ、ついでにイチゴオレ買ってきてー、ﾊｲお金！
女の子,はーい・・・
俺,ん・・・、昼か・・・買いに行くか・・・。えーと、メロンパン1つあんパン1つと・・・ハンバーガー1つください
おばちゃん,はい、お待たせー、ありがとう
女の子,んー、遅かったか・・・何も残ってない・・・。まあいいかぁ、お腹減ってないし、自販機でイチゴオレ買って帰ろう・・・。イチゴオレ・・・と。。
俺,お茶買うの忘れてた・・・。うぁっ・・・！！
女の子,！！？
俺,あ、う、・・・
女の子,あっ、俺く・・・！
俺,うわわっ・・・。いてて・・・
女の子,俺くん！だ、大丈夫？？
俺,あ、あ、・・・ｳﾝ。別に。じ、じゃあ・・・
女の子,あっ、まっ・・・。俺くん・・・、ん？。これは・・・？俺くんのハンバーガーかな・・・？。ハンバーガー・・・。
女B,うわっ！！こいつ泣いちゃった？？
俺,あ、あ・・・、ｸﾞｽｯ・・・ち、違っ
女の子,・・・。・・・
俺,いやぁ実は俺も好きだったんだ！
女の子,ふ、ふーん、そうなんだぁ！あ、俺くんゴメン、もう行くね？
俺,で、でさ、俺、女の子さんのメアドも電話番号も知らないから・・・
女の子,あー、ごめん！今ケータイ壊れててさ！また今度教えるね？。・・・
俺,それじゃ、あの、よかったら今日一緒に・・・
女の子,あ、ごめん！昼休み終わっちゃう！またね！！。・・・。・・・。・・・・・・届けなきゃっ・・・！！。俺くん！
俺,ハァハァ・・・びっくりしたぁ・・・。・・ふんッ、もう、何もないんだって・・・気にするな俺！。むぅ・・・
女の子,ハァハァ・・・！！俺くーーん！
俺,・・・？
女の子,俺くーーーーん！まってーー！！！
俺,むっ・・・(またか・・・)、何？もう俺に用無いでしょ？
女の子,俺くん！これっ！
俺,？・・・あ、ハンバーガー・・・俺の？
女の子,そう！さっき俺くんが転けたときに落としたの！
俺,そう・・・わざわざどうも。
女の子,・・・
俺,・・・？
女の子,・・・
俺,なんだよ、返さないのか・・・
女の子,そうじゃなくって・・・
俺,・・・？何？はっきり言ってよ
女の子,ごめん！！！！
俺,・・・えっ？
女の子,ごめんなさいっ！！
俺,・・・また罰ゲームか何かかな？・・・もういいって疲れたよ・・・
女の子,最初の告白は罰ゲームだった・・・本当にごめんなさい！！
俺,・・・別に。もう気にしてないから。
女の子,それだけじゃない・・・その後もケータイのことで嘘ついた・・・
俺,・・・あれはひどかったなぁ・・・
女の子,放課後用事がないって嘘ついたのもごめん！！
俺,もういいよ、忘れた
女の子,マックでの会話・・・あの時に謝るべきだったんだ・・・それでも遅すぎたけど・・・
俺,・・・思い出させないでくれよ！さっきから・・・！！
女の子,職員室前で俺くんが言おうとしてたこと、もう一度聞いてもいい？
俺,えっ・・・、もう、忘れたよ！！
女の子,私が最初に告白した時、俺くん、私のこと好きだって言ったのは本当？
俺,そ・・・そんなこと言った・・・っけ・・・
女の子,私、初めてそんなこと言われた・・・だからはっきり覚えてる・・・
俺,っ・・・！
女の子,マックで会った日からずっと、罪悪感でいっぱいだった・・・心から謝りたかった・・・
俺,・・・
女の子,できれば告白する前に戻ってほしかった・・・。でも
俺,でも・・・？
女の子,罪悪感だけかと思ったら、違ったみたい・・・多分これは・・・
俺,・・・？
女の子,
俺,！？
女の子,あっ・・・
俺,・・・昼ご飯食べてなかったの・・・？
女の子,うん。あ・・・そういえばパン買わなかったんだ・・・
俺,購買は早く行かないと売り切れちゃうからね・・・
女の子,う、うん、アハハ・・・
俺,・・・そのハンバーガー、よかったらあげるよ。
女の子,で、でも！
俺,よく考えたら、ハンバーガーはしばらく食べたくなかった・・・
女の子,ご、ごめんなさいっ！！
俺,冗談、冗談・・・ハハ・・・
女の子,アハハ・・・、それでね、俺くん・・・
俺,うん？
女の子,今日の放課後なんだけど、用事とかある？
俺,・・・！うーん、と、とくに無いかなあ・・・
女の子,そ、それじゃ・・・
女C,おっそーい！
女の子,ごめんごめんｗｗイチゴオレに行列が・・・
女B,そんなわけないじゃんｗｗｗｗｗｗ
女の子,ほんとだってー！
女C,まあいいや、喉からからなんだ！ありがと！
女B,うげっ！そのハンバーガー！購買のやつは不味くて有名じゃん！
女の子,え、あ、そうだっけ？たまにはいいなーなんて・・・アハハハ！
女C,にしても、なんか女の子元気になったみたいね！
女B,だねぇ、よかったよかった！・・・にしてもハンバーガーで思い出したんだけど・・・
女C,あ、ああ、あれね！ﾜﾊﾊ・・・(せっかく落ち着いたのに！！)
女の子,罰ゲーム、あれさ・・・もう、やめよっか！
女C,ごめんね、ウチら悪のりしちゃったみたいであんなことに・・・
女B,ええ！止めるの！！？
女C,！！B、あんた何を言っ・・・