キャプテン,さて、対戦相手について改めて振り返るとするか
部員Ａ,はっ！一回戦の相手は名門学院！。二回戦は優勝候補の一角、強豪実業になると思われます！
キャプテン,名門学院……あのお坊ちゃん学校か。よく予選を突破できたもんだ。まともにやっても充分勝てる相手だが、容赦はしない。地区大会の対戦相手と同じように、名門学院にも地獄を味わわせてくれる
部員Ａ,……
キャプテン,まずお前は、名門学院陣営に忍び込み、奴らの道具に細工しろ
部員Ａ,はいっ！
キャプテン,しかし、あまり派手なマネはするな。新品に交換されるだけだ。試合中に壊れるよう、細工するのだ
部員Ａ,お任せを！
キャプテン,お前は、名門学院の選手の食べ物に下剤を混ぜるのだ。今からやっておけば、試合当日にはだいぶ衰弱するはずだ
部員Ｂ,へいっ！
キャプテン,ただし、量には気をつけろ。あまり深刻な症状が出たら、テロだの伝染病だのと騒ぎが大きくなって。大会自体が中止になるかもしれんからな
部員Ｂ,分かってますって！
キャプテン,お前は、脅迫状や不幸の手紙を山ほど送りつけてやれ
部員Ｃ,はい……
キャプテン,スポーツにおいて、メンタルの重要性はバカにできない。精神を弱らせれば、さらなる戦力の弱体化が期待できる
部員Ｃ,御意……
キャプテン,他の者も、訓練を怠るなよ。むろん、試合中に巧妙に敵選手にダメージを与える訓練をだ。審判はもちろん、テレビ観戦してる奴らをもごまかせる精度にするんだ。最後に、もう一度俺たちのモットーを再確認しておく。正々堂々？フェアプレー？スポーツマンシップ？。俺たち危険高校野球部の辞書にそんなものは存在しない！。あるのは勝利の二文字のみ！勝ち以外に価値は無し！。夏の甲子園……どんな手を使っても俺たちが優勝するぞ！。……もしもし。お前たちか。……細工はうまくいったか？。なに……捕まった？。どっ、どういうことだ！？。名門学院陣営に近づいたら、警備員に捕まっただと！？。バカな！近づいただけでなんでそうなる！？。待ってろ！すぐに向かう！。お前たちは適当に言い訳してなんとかごまかせ！。細工や下剤のことがバレれば、試合に出られなくなるだけでは済まんぞ！。……。……くそっ！。監督！。名門学院に対する裏工作でトラブルがあったので、俺も行ってきます！
監督,う、うむ……その件なんだがな
キャプテン,はい？
監督,名門学院との試合は……辞退しよう
キャプテン,は！？。な、なにいってるんですか、監督！。試合の日はもう間近に迫っているんですよ！？
監督,実はな……私の娘が誘拐されてしまってな
キャプテン,誘拐！？だれに！？
監督,分からん……が、要求は危険高校が試合を辞退すること、だといわれてな。だから――
キャプテン,ふざけるなっ！アンタの娘のために辞退などできるか！。失礼する！。監督の娘が誘拐された！？どうなってるんだ！？。いや、今はそれどころじゃない。一刻も早く、捕まった部員をどうにかしなければ……。くっ、こんな時に！
父,……忙しいところ、すまんな
キャプテン,親父か、なんの用だ？用があるなら手短に――
父,頼むっ！名門学院との試合を辞退してくれ！
キャプテン,な、なんだ突然！？
父,私が経営する工場の得意先から、圧力がかかったんだ……。危険高校が試合を辞退しなければ、二度とウチには注文しない、と……
キャプテン,工場に……圧力ゥ……！？
父,お願いだっ！私の工場を潰さんでくれえっ……！
キャプテン,そんなこといわれたって……！。とにかく、またあとで電話するよ！。なんだこれ！？どうなってんだ、これ！？
御曹司,やぁ、こんにちは
キャプテン,！。お前は……名門学院の主将！
御曹司,こうやってお話しするのは初めてだよね
キャプテン,なんでこんなところに……！
御曹司,色々大変なことになってるようだねえ。部員は捕まり、監督や親からは試合辞退を勧められ……同情するよ
キャプテン,ま、まさか……。まさか、お前が……！
御曹司,そのとおり。全部、ボクたちの仕業さ。前もって雇っておいた警備のプロに君んとこの部員を捕えさせ。さらに監督や君の親にも圧力をかけたのさ
キャプテン,ふざけやがってぇ……！。こんなメチャクチャをやって、ただで済むと思ってるのか！？。すぐ警察に――
御曹司,警察って、彼らのことかい？
警官Ａ,……
警官Ｂ,……
警官Ｃ,……
キャプテン,！？
御曹司,もちろん、コスプレなんかじゃなく、れっきとした本物だよ。ちょいとお金を払って、ボクらの側についてもらったのさ
警官Ａ,逮捕する
キャプテン,うわっ！？。なんでいきなり！？俺は未成年だし、逮捕状はあるのかよ！
警官Ａ,そんなもの、後から手続きすればどうにでもなる。とにかく、お前は逮捕だ。少なくとも甲子園には絶対出られん
キャプテン,そ、そんなぁ！
御曹司,ところで……。君らの本性や作戦は、盗聴器で筒抜けだったわけだけど……
キャプテン,！
御曹司,部員に向かって“どんな手を使っても勝つ”なんていってたけど。笑わせるねえ、あの程度で“どんな手を使っても”なんてさ。“どんな手を使っても”なんていうくらいなら。せめて、これぐらいはしてもらわないとねえ
キャプテン,ち、ちくしょう……！ちくしょぉぉぉぉぉう！！！
御曹司,ハッハッハッハッハ……！。こ、こんなことになるとは……。地区大会での相手校や危険高校にやったように。金をバラまき、人を雇って、強豪実業の足を引っぱらせようとしても――。――ことごとく断られてしまって、実力で勝負するはめになってしまった……。もっと、どんな手でも使っていれば、こんな結果には……！
エース,……
御曹司,き、君は……！（強豪実業のエース……！）
エース,一つだけいっておこう。野球で勝つためにもっとも必要なもの――それは実力だ。実力さえあれば、君のいう“どんな手”などに頼る必要もないのだから。勝ちたいのなら、もっと実力を磨きたまえ
御曹司,……。ち、ちくしょう……！ちくしょぉぉぉぉぉう！！！
キャプテン,夏の甲子園……どんな手を使っても勝つ！