セル,な、なぜだ……！？。いくら呼びかけても、まるで反応がない！。くそっ、どうすれば笑わせることができるのだ！？。一番手っ取り早い笑わせる方法といえば、やはりギャグ……か。ギャグの達人を連れてくるしかあるまい！
ヤムチャ,ハナクソの秘密をそっと話くそう
ベジータ,……
セル,く……やはりヤムチャではどうにもならんか……。ヤムチャごときに期待した私がバカだった……。せっかく完全体になったというのに、早くも人生の汚点ができてしまった……
界王,どれ、ワシに任せてみろ
セル,キサマは……界王！？
界王,宇宙一のギャグの天才であるワシにかかれば。ベジータを笑わせることなど造作もないことだ
セル,おおっ、よろしく頼む！。ベジータに笑顔を取り戻させてやってくれ！
界王,う～ん、背中がかい～よ～、ワシは界王じゃ！。もしもし……だれも電話に出んわ！。布団がふっとんだ！
ベジータ,……
セル,く……ヤムチャと同レベル、いやそれ以下……。しかも布団がふっとんだは、孫悟空のパクリ……。プライドがないのか……。私にインプットされているデータによると。地球人でもっともギャグセンスが高いのはムラサキ曹長なのだが。今はどこにいるか分からん……探しているヒマもない……。いったんギャグで攻めるのはやめて、次は……家族の絆に賭けてみるか！
ブルマ,ベジータ！アンタどうしちゃったのよ！
赤子トランクス,おぎゃあ、おぎゃあ……！
ベジータ,……
トランクス,笑って下さい、父さん！
ベジータ,……
セル,ベジータの唇はこれっぽっちも動かん……。家族の力も通用せんとは……よほど重症のようだ。他にベジータと縁がある者といえば──。やはりライバルである孫悟空しかおるまい。孫悟空ならば、ベジータに笑顔を取り戻させられるかもしれん！
悟空,おいベジータ！なんでずっと黙ってんだよ？
ベジータ,……
悟空,オラと一緒に組み手しねえか？
ベジータ,……
悟空,ベジータ……おめえがナンバー１だ！
ベジータ,……
セル,孫悟空が修行を誘ったり、ほめたりすれば、笑顔になるかと思ったが……ダメか。こうなったら……ドラゴンボールだ！。ピッコロと神が合体したため、ドラゴンボールはなくなってしまったが。そこをなんとかしてもらうことにしよう！
神龍,残念だが、ベジータの力は神の力を超えている。そういった者の体に、私は手出しはできないのだ
セル,ううむ、やはりこうなってしまうか……。ならば、ちがう願いを叶えてもらうとしよう。惑星ベジータ及び、サイヤ人を復活させてくれ！
神龍,惑星ベジータはずいぶん前に滅びたのだが──。やってみよう
セル,よしっ！。かつての仲間が復活すれば、きっとベジータは笑ってくれるはず！
ベジータ王,なにを呆けておる、ベジータ！
ベジータ,……
ナッパ,また俺たち三人で宇宙を駆け回ろうぜ！
ベジータ,……
ラディッツ,へへへ、地獄の土産話を聞かせてやるよ！
ベジータ,……
セル,父親やかつての仲間の呼びかけも、効果なしとは……。こうなったら、最後の手段だ！。私自ら、ギャグをかますしかあるまい！。ふんっ！。腕がもげたぁぁぁっ！し、しまったぁぁぁっ！ちくしょおおおおおっ！。なんちゃって！。再生できまーす！
ベジータ,……
セル,サイヤ人が好きな動物はサイや！。人造人間の腎臓！。セルが競る！
ベジータ,……
セル,く……！私のパーフェクトギャグが、まるで通用しないとは……！。こうなれば、とっておきだ！。今からやるギャグには、さすがのキサマも笑わざるをえんぞ……！。う、ううう……ちょっと飲みすぎた……
クリリン,セル、大丈夫か！？
セル,うおええええええええええっ！。私はドクター・ゲロが作った人造人間！。というわけで、ゲロ吐いた！
クリリン,おいおい、吐いたのはゲロじゃなくて、１７号と１８号じゃないか！
セル,こりゃまいった！
ベジータ,かかりやがったな
セル,！？
ベジータ,完全体であるキサマはたしかに強かったが、今のキサマなら楽に殺せるぜ
セル,し、しまっ──
ベジータ,ファイナルフラ─────ッシュ！！！
トランクス,そ、そうか……！。父さんはあそこまで計算して、ずっと笑わずにいたのか……！
クリリン,すげえ……！あのとんでもない強さだったセルをやりやがった……！。やっぱりベジータは戦いの天才だ……！
ベジータ,ふん……バカなヤツめ。戦闘民族サイヤ人が笑う時といえば、敵をブッ頃した時に決まってるだろう
セル,笑えよベジータ」ベジータ「……