悟空,というわけで、セルと一緒に修行すっことになったぞ！界王さま、よろしく！
界王,あわわ…あの世では死ぬことはないがセルで大丈夫なのか悟空
悟空,でえじょうぶだってー！セルにはオラやベジータの細胞があるんだし、強くなりてえ気持ちは変わらねえはずだ
セル,そういうことだ、もはや地球などどうでもいいよろしく頼むよ、界王
界王,むうぅ…
セル,孫悟飯の最後の抵抗にはとても驚いた…孫悟空、貴様はどんな稽古をつけたのだ？サイヤ人がきた頃のデータでは考えられん数値の上昇だ…
悟空,いやー、地球には精神と時の部屋ってのがあってよ、そこでオラも悟飯も修行したんだ
セル,なるほど…地球にはDrゲロですら知らない場所があったのだな
悟空,それよりさー、セル、おめえちょっと強すぎっから手加減してくんねえ？
セル,なんだと…
悟空,オラまだ悟飯がなってたとんでもねえ超サイヤ人にはなれねえからさ、それになれるまで手加減してくれよ、なっ？
セル,ふん…まぁいいだろう…ここでは体力も落ちないし、死にもしないようだし…
悟空,よし、じゃあよろしくお願いしますっ！
セル,ああ
ベジータ,…
ブルマ,ねえベジータ…修行しないの…？父さんが新しい重力室ができたっt
ベジータ,うるさい！！！。邪魔するな…一人にしてくれ…
ブルマ,…わかったわ、何かあったら頼ってよね。あたしはあんたの奥さんなんだから
ベジータ,あ、ああ…。…
ピッコロ,ベジータのやつ、セルゲームから2ヶ月が経つというのにまだ引きこもってやがるのか…。あいつがあんなに落ち込むなんてな、相当ショックらしい…
ベジータ,…
ピッコロ,どれ、少し手助けしてやるか…
ベジータ,…この気は…。なにしにきやがった…雑魚が…
ピッコロ,よう。ふん
ベジータ,ぐぉっ！！！な、なにしやがる…
ピッコロ,俺が手加減した一撃でもそうなるなんてな、かつて地球を滅ぼしにきたてめえとは大違いだぜベジータ。遅い
ベジータ,だ、だまれっ…！！。くっ…
ピッコロ,どうやら超サイヤ人にならなければ俺には遥かに及ばないようだな
ベジータ,な、なめるな…
ピッコロ,ほう、やっとやる気になったか
ベジータ,はぁっ
ピッコロ,だがセルゲームの時よりも弱くなってやがるぜ
ベジータ,いい気になりやがって…！！！
ピッコロ,いくぞ！！
ベジータ,はぁっ…はぁっ…
ピッコロ,はっ…はっ…
ベジータ,！！。どうしたピッコロ、俺と闘うのが怖くなったか
ピッコロ,…違う。貴様、あのセルゲームの終わった時、もう闘わないといっていたな
ベジータ,なっ…なぜそれを…
ピッコロ,俺は耳がいいんだ
ベジータ,くっ…
ピッコロ,それがどうだ？今は俺と本気で闘っていた。闘っているときの貴様は本気で楽しそうにみえたぜ
ベジータ,…。……
ピッコロ,俺の言いたいことはこれだけだあとは好きにしやがれ
悟空,だだだだだだだだだ！！！！
セル,ぐぉっ…だぁぁっ！！！
悟空,ぐっ…
セル,ふぅっ…
悟空,ふぅっ、朝の修行終わり！。よし…昼飯にすっか！
セル,しかし、あれから2年が経とうとしているな
悟空,え、もうそんなんなるのかー！？オラセルゲームが昨日のことのようだ
セル,さすがにそれはない…ちゃんと噛めよ。貴様もようやく超サイヤ人を超えて、孫悟飯と同じくらい強くなったが…
悟空,うん、オラもようやくその域に行けたけど、おめえも強くなってっからなーおめえを倒すまでオラ修行すっぞ！
セル,ふふ…そうはさせんぞ、貴様に追いつかせはせん…
悟空,なんだとー！
セル,さて、昼飯を食ったら続きをするぞ、孫悟空
悟空,ああ！
クリリン,ええー！？悟空が帰ってくる！？
悟飯,ええ！！
ピッコロ,それは本当か悟飯…(ようやくか…)
悟飯,はい！ピッコロさんも出るんですよね？。それで、すんごいサプライズがあるみたいですよ？
ピッコロ,もちろんだ。なに？
悟飯,教えてくれませんでしたけど、楽しみだなー
ピッコロ,…(嫌な予感がする)
悟飯,それじゃ！
ピッコロ,ああ
悟空,オッス！
クリリン,悟空ーー！！！
悟飯,父さん！！
悟空,ははっ久しぶりだなーみんな！。なーに泣いてんだクリリン、ははっ！
クリリン,か…変わってねえなぁお前…
悟空,でさ、みんなすっげえ驚くかもしんねえけど、サプライズがあんだ
クリリン,サプライズ？
ピッコロ,…
悟飯,そうだ！なんなんですか父さん？一体そのサプライズって！
悟空,へへー、もういいぞー出てこいよ、セル
一同,えっ！？！？！？
クリリン,セルだって！？
悟空,はは、おめえらそう構えんなってー
悟飯,くっ！！！
セル,久しぶりだな、諸君
ベジータ,なっ…！？
ビーデル,ひぇっ……せ、セルーーーー！？
悟空,えっとさ、説明すっとさ、オラあの世で相手になるのがセルくれえしかいなくてよ、そんでセルとずーっと修行してたんだ
セル,ふふ、そう怖い目をするな孫悟飯私は既に地球などどうでもいい
悟飯,ほ、ほんとですか…？
ベジータ,信用できんっ…！
ピッコロ,悟空が大丈夫と言ってるんならそうなんだろう
悟飯,ピッコロさん！！！信じるんですか！？こいつはあの時っみんなを殺そうと…！！
セル,本当だと言っているだろう…貴様らと馴れ合う気はないが、私は既に強くなることにしか興味がない。孫悟空は私に新たな可能性を与えてくれた。感謝、しているというわけだよ
悟空,そういうことだ、セルも武道会に出場すっからよろしくな！
ベジータ,ふんっ…
悟飯,…
ビーデル,あ、あわわわわ…
通行人A,おい…あれセルじゃないのか…！？
通行人C,ひえっ…！！
アナウンサー,ね、ねえあれ…セルにそっくりなんだけど…
通行人D,コスプレじゃないの？
通行人F,セルはサタンが倒したじゃんw
通行人E,だよねー
悟空,あちゃー、やっぱ注目されてっなー
セル,それはそうだろう…私のことは地球人の記憶に深くきざまれているからな
ベジータ,ちっ…ゴミどもが…
悟天,ねえねえ…にいちゃん、お父さんと一緒にきた緑の人、だれ？ピッコロさんの親戚？
悟飯,えっとなー…なんて説明ふればいいかなー…ビーデルさん、くっつきすぎですよ
トランクス,強そうだけど、まだ俺のパパのほうが強いと思うよ！
ビーデル,だ、だって…
セル,あんなに小さいくせになかなかやるなあいつら…
ベジータ,はっはっは！おいカカロット、どうやら俺の息子のほうが血統がよかったらしいな
役人,次は大人の部ですね
悟空,よしっ！
セル,いくか
初代アナウンサー,それでは！！対戦表を発表したいとおもいまーす！
セル,…(あのシンというやつ、何者だ…？)
悟空,オラはの対戦相手はだれかなｰ
孫悟空,！！！。…ベジータか！
セル,ちっ…きにいらん名前だ…
ピッコロ,仕方ないだろう…俺もだ我慢しろ
プンター,
クリリン,ほいっと…
アナウンサー,クリリン選手、ものすごい強さです！勝利ー！！
シン,次は私達ですね
ピッコロ,ああ…。…(一体こいつは…)
シン,頑張りましょう
アナウンサー,試合開始です！！
セル,ようやく気になっていたあいつの真相がわかるか…
悟空,？セル、あいつそんなにすげえんか？
セル,強さはわからんが…なにかとてつもないものを感じた
ベジータ,へっ早く終わらせやがれ！！！
ピッコロ,…。！！！！！
シン,そんなに固くならないでください、ピッコロさんお手柔らかにお願いしますよ
ピッコロ,…き、棄権する…
アナウンサー,へっ！？
セル,なにっ…！？
悟空,お、おいピッコロ！！
サタン,？お腹でもいたくなったか？私も昔はよくあったなーがはは
ピッコロ,…
アナウンサー,い、いいんですか…？
ピッコロ,お、お尋ねするが…あなたはもしや大界王様では？。ああ…
キビト,違う界王神だ
ピッコロ,！！！！！。か…界王神…！！！
界王,かかかか界王神様…？なな、なんで地球なんかにあわわわわわ…
悟空,あいつらおせーなー
界王神,少し事情がありましてね…
アナウンサー,えー、気を取り直してビーデルVSスポポビッチ選手といきましょうー！！どうぞ！！
界王神,…
悟飯,す、すごい人気なんだね…
ビーデル,まぁね♪
界王神,あなたたちにお願いがあります…
悟空,なんだ…？
界王神,これから、どんなことが起ころうとも決してなにもしないでください…お願いします
ベジータ,…？
セル,どういうことだ…
悟飯,だ、大丈夫ですよ界王神さま、ビーデルさんは強いですから！！
界王神,ええ…
スポポビッチ,くひひ…
ビーデル,な、なにこいつ気持ち悪い…
アナウンサー,はじめっ！！
悟空,ひゃー！あの娘つえーなー！サタンよりよっぽとつええんじゃねえか？
セル,サタン…あのときのバカのチャンピオンか
悟飯,セルっ！！ビーデルさんの家族をバカにするな！
セル,はは…すまない孫悟飯恋愛というやつだったな
悟飯,なっ…///
クリリン,この～ノロケやがって！
悟飯,もう！クリリンさんまで！
界王神,しっ…
悟飯,！す、すみません
ビーデル,はぁっはぁっ
アナウンサー,ビーデル選手、圧倒的強さです！ですが…。スポポビッチ選手もものすごいタフさです！！
スポポビッチ,ぐひひひひ…
ビーデル,このっ…！！！！
アナウンサー,あっ…
ビーデル,あっ…！！
アナウンサー,ああーっと！！首の骨が折れているーーっ！！ビーデル選手、しっか…
スポポビッチ,…。くひ…
ビーデル,な、なんなのこいつ…！！！
アナウンサー,な、なんとスポポビッチ選手、復活しましたー！！！！
スポポビッチ,…
ビーデル,あぐっ…！
悟飯,！！
ビーデル,がっ！！！
スポポビッチ,へへへ…
アナウンサー,び、ビーデル選手、押され始めました！スポポビッチ選手優勢です！！
悟飯,お、女の子の顔と腹に…！！！
界王神,落ち着いて！！
悟飯,ぐぐぐ…
ビーデル,あう…
スポポビッチ,ぐひひひひ…
観客,ひ、ひでえ…
悟飯,ぐぐぐぐぐぐ…！！！！！！！
ビーデル,が…がはっ…
悟空,ご、悟飯落ち着けって…でえじょうぶだって
セル,！
悟飯,あいつ…ブッ殺してやるっ…！！！！
界王神,悟飯さん！！！
ヤムー,そこまでにしろ！！スポポビッチ！！
スポポビッチ,！
ヤムー,俺たちの目的はそんなことではないはずだ
スポポビッチ,あ、ああ…
アナウンサー,び、ビーデル選手、場外負けです…
悟飯,ビーデルさん！！！｣ﾀﾞｯ。しっかり…！
悟空,悟飯、カリン様のとこへ行って仙豆とってきてやる
ビーデル,はぁっはぁ…
悟飯,スポポビッチ…！！
スポポビッチ,…？
悟飯,お前は絶対この僕がぶっ倒す…！！！
スポポビッチ,くひひ…
界王神,この次が問題です…。…
アナウンサー,さ、さて次は…グレートサイヤマン選手VSキビト選手です！
キビト,…
悟飯,僕が勝ちますよ…
アナウンサー,で、でははじめっ！！
キビト,孫悟飯
悟飯,？
キビト,さっきもなった、超サイヤ人とやらになるのだ
悟飯,超サイヤ人に…？
キビト,それがどれほどのものか、我々の助けになるのか試したい
悟飯,…
キビト,なに？
悟飯,いいでしょう…超サイヤ人を超えた超サイヤ人にもなってあげましょうか？
セル,！ほう…今だ力は健在か
ベジータ,けっ！ガキの頃のほうが強かったくらいだぜ…
悟空,あいつほんとにサボってやがったんだな～
界王神,いいえ、それでも素晴らしいパワーですよ…
ヤムー,素晴らしい数値…あいつだっ！！！
悟飯,さあ、どうするんだ？このまま闘えばいいんですか？。！！！なんだおまえらっ！！
ヤムー,いくぞっ！
界王神,はっ！！
アナウンサー,ひ、ひえっ！！
悟飯,！？！？
ヤムー,…よし！もういい！いくぞ！
悟飯,あ…あう…
スポポビッチ,ああ！！
セル,あいつら、何をしたのだ
悟空,わかんねえ、界王神さま、まだだめなんか！？
キビト,孫悟飯、今助けるぞ
界王神,いえ！！これからは私についてこれる人だけついてきてください！
悟飯,あう…。！！…あれ？
キビト,よし、もどったな
悟空,…セル、オラいってくる。なんだかやべえ予感がすんだ…
セル,奇遇だな、私もなぜかワクワクするのだついていくことにしよう
ベジータ,おいカカロット！！！！。俺と闘うのはどうなるんだ…！
悟空,向こうの方がやばそうだぞ、向こうでやりゃあいいじゃねえか
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ﾁｯ…
アナウンサー,あ、あら…？
セル,ほう…その魔人ブウ、とやらはそこまで強いのか
界王神,ええ、セルさん…あいつだけは絶対に復活させてはならない存在なのです…
ベジータ,ふんっ…
クリリン,お、俺帰るよ…なんだかついて行けるレベルじゃなさそうだ
セル,そうしたほうがいいぞクリリン…かわいい嫁さんを泣かせる結果になるかもしれんからな
クリリン,え、あ、うん///(セルってこういうこともいうんだ…)。それじゃ！
悟空,おう！
悟飯,父さん！
悟空,お、よっ！
キビト,さて、スピードをあげるぞ！！
界王神,ええ！！。あそこです…！。そうか…！地底に船を隠しておいたのか！！
キビト,どうりでみつからんわけだ…
バビディ,おかえりーふたりとも、ごくろうさん
ヤムー&スポポビッチ,はい！バビディ様！！
界王神,！！あ、あれが魔人ブウの玉…！！
ベジータ,けっここでぶっ壊してしまえばいい
界王神,だめです！衝撃を与えれば復活してしまいます！！いくらフルパワーではないとはいえ、こんな星などあっという間に消し去ってしまえるくらいの強さなのです！！
セル,ふん…
悟空,あ、あいつがバビディか…
ピッコロ,あんなやつが…
バビディ,…じゃあ、もう二人は仕事ないから死んでいいよ
ヤムー&スポポビッチ,え！？
スポポビッチ,あごっ！？ごごごががが…
ヤムー,ひっ…うわあああああーーー！！
バビディ,プイプイー
プイプイ,はい！
バビディ,ナイッシュー
悟空,ひでえ…仲間を…！！
バビディ,さてと…あいつらは何匹かお邪魔虫を連れてきたようだね
ダーブラ,そのようですな…界王神とキビトは使えないとして…素晴らしいパワーを持った者が4人ほど
バビディ,そいつらのパワーを貰っちゃえば魔人ブウの復活にもかなり近づくよねー。！！
ダーブラ,どうしました？
バビディ,あいつらは…何億人もからエネルギーを貰ってきたのかい？。一気に半分近くまでたまってしまったよ
ダーブラ,なんと。ならば…さっさとやつらのパワーを奪って魔人ブウ様の復活をさせてしまいますか…
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,ﾆﾔｯ
セル,…。！。バレているぞ！我々のことっ…！、
キビト,！
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,ﾆﾔ…
悟飯,あっ！！！
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,ﾍﾟｯﾍﾟｯ
ピッコロ,！！
悟飯,うっ！？
悟空,悟飯っ！！ピッコロ！！
界王神,こ、このっ…しかし…！
ダーブラ,ふはははは…二人を助けたくば私を倒しにくるんだな…！
ベジータ,いくぞっ！！｣ｼｭﾝｯ
悟空,おう！
セル,ああ
界王神,ちょ、ちょっとご三人とも！！！なりません！罠です！！
ベジータ,罠と分かっていても
悟空,やらなきゃなんねえときもある！
セル,ふふ…
界王神,くっ…今回だけですよっ！
プイプイ,ぎゃあ！！！
ベジータ,汚い花火だぜ
セル,パチパチパチ…
ベジータ,うざいからやめろセル
セル,これは失礼
悟空,次はオラのばんだな
ヤコン,グヘヘ…
悟空,なんだこいつ
セル,む…
悟空,ありゃ～？明かりが消えちまった！！
ヤコン,俺は暗闇の星で育ったからよーく見えるぜ～
悟空,うわっ！？
ヤコン,お前らはここで死ぬんだ～
バビディ,これで奴らも終わりだね～
ダーブラ,そうですな
悟空,ほっ！ほっ！
ヤコン,く…ちょこまかと…。！！…！？
悟空,ほい。目なんか見えなくなってオラにはおめえの動きが手に取るようにわかっぞ～。ほーら、明るくなった。それによ、明るくする方法もあるぜ
ヤコン,…！？
セル,まあそうせくなよベジータ
ベジータ,カカロットめ…なにを遊んでいやがる！！
悟空,おっ？吸われるーー！
ヤコン,はぁぁぁ
ﾔｺﾝ,ｺﾞｸﾝ…う、うまい～こんなにうまい光を食ったのは始めてだ～
悟空,おでれえたな～！おめえそんなこともできんのか～。よっ｣ﾎﾞﾝｯ。じゃあ吸われねえように、勝負だ！‼。吸われる吸われるーーー！
ヤコン,なめやがって…！。ぎ…｣ｷﾞｭｵｵｵｵｵ悟空｢ﾆﾔ……。！！
悟空,！！！！！。ふぅっ！
セル,さすがだな、孫悟空
悟空,へへーまあな！
セル,ようやく貴様か
ダーブラ,貴様ら全員でかかってくるがいい
セル,ふふ…ふざけるなよ、貴様なんぞ私一人で十二分だ
ダーブラ,なんだと…舐めるのもいい加減にしろ！！！
バビディ,だ、ダーブラのやつ大丈夫かな～…
セル,では…始めるか
ダーブラ,なっ！！？
セル,ふふ…スピードには自信があるんでね
ダーブラ,ぐおっ…
セル,やれやれ
ダーブラ,ぐ…お…
ベジータ,セルのやろう…やはりとんでもなくレベルが上がってやがる！
悟空,あのダーブラっちゅうやつはオラが闘ったときのセルと同じくれえだろうからな～まあセルの敵じゃねえさ
ダーブラ,お…面白い久々に本気でやれる！！。だっ！！
セル,ほう…。かつて初完全体となった私程度かと思っていたが、思っていたよりだいぶやるじゃないか…
ダーブラ,くっ…
ベジータ,…セルの勝ちだ
悟空,ああ…セルは全然本気じゃねえまだまだ余力を残してる
セル,ふっ
ダーブラ,ずあああっ！！！。……！
セル,ナマクラな剣だな
ダーブラ,な、なんだと…！！！
ベジータ,ちっ…イライラするぜ、あいつも貴様と同じように遊ぶ性格みたいだな
悟空,照れるな～
ベジータ,褒めてない！
セル,さて…つまらないしそろそろ終わりにするか
ダーブラ,…！！。見つけた…！！
セル,むっ…。貴様…このパーフェクトなボディになにをした…！！！。仕方ない…。ぶるぁっ！！！
界王神,ああっ！逃げてしまう！
セル,ずああああっ！！！。ふう…ピッコロの細胞は本当に役に立つ。逃げたのか情けないやつだ…
悟空,にげられちまったぞ
ベジータ,バカが
セル,わざと受けてやったというのに…つまらん｣ｼｭﾀｯ
悟空,おーいあいつなんで逃げたんだ？
セル,私が知るか…
バビディ,こいつは素晴らしい悪の心を持ってるよー！！
ダーブラ,ふ、ふふ…
バビディ,パッパラパー！
ベジータ,！！！
悟空,べ、ベジータ！？どうした！？
ベジータ,ぐおっ…おおおおおおっ…！！！
セル,…？
界王神,ば、バビディは人の邪心につけこんで操ることができるのです！！！
ベジータ,うわおおおぉああああああ！！！
Mﾍﾞｼﾞｰﾀ,はぁぁ…
界王神,わかりました…お好きになさい
悟空,すまねえ…界王神様
ベジータ,いくぞ！殺してやるカカロット！！！！
バビディ,ダーブラ、さっきは危なかったろ
セル,さて…私はダーブラにとどめを刺しにいくか…
ダーブラ,！！いえ…そんなことは…
バビディ,まったく…しっかりしろよなー
セル,こんにちは
バビディ&ダーブラ,！！！！
バビディ,なななななんでこいつがここにいるんだよー！！
ダーブラ,ばかな…私の唾で…
セル,わざと受けてやったのもわからんのか貴様…私があの程度の唾が避けられないとでも思ったのか
ダーブラ,そ、そんな…
セル,さて、あっさりと殺してやるか…孫悟飯とピッコロのためにもな
ダーブラ,くっ！！！。がっ…はっ…
バビディ,～～～～～～！！
セル,呆気ないものだ。むっ！
バビディ,へ！？。う、嘘だろ？こんなに早く…。！！！。ふ…ふ…フルパワーになったぞー！！！！魔人ブウのおでましだーーー！！！！
セル,なんと。なるほど…孫悟空とベジータは超サイヤ人2で闘っているその二つのパワーがぶつかればそのダメージもものすごい…
界王神,お、おしまいだ…
セル,ほう来ていたか界王神。見ろ出て来たぞ
界王神,……。…からっぽ？
バビディ,…え？
界王神,は…はは…。はーはっはっは！バビディ！どうやらブウは長い年月の間で弱体化し、消滅してしまったようだな！！
バビディ,そ、そんな…僕の魔人ブウが…
セル,バカか貴様ら…。上を見ろ
バビディ,え！？
ブウ,ぷはぁ
バビディ,や、や、や、。やったぞー！！ついに復活だーー！！！
界王神,あ…そんな…。逃げましょうセルさん！！勝ち目はありません！！
セル,逃げるだと？
界王神,えっ！？
セル,ふざけるな…勝手にしろ。私はこのときを待っていた
悟空,まて！ストップ！ベジータ！
ベジータ,！
悟空,みろ…とうとう出ちまったんだ魔人ブウが…
ベジータ,…。はーっはっはっは！！！。どんなすごいやつがと思えばやはりこの程度の戦闘力数か！カカロット！俺たちは今や強くなりすぎてしまったんだ…ぶっちぎりにな！！！
悟空,いや…どこかおかしな気だ…これは…
ベジータ,ガタガタ抜かすな！！勝負から逃げようったってそうはいかんぞ！！！！
悟空,くっ…
ベジータ,いくぞ！！
バビディ,おーい、挨拶しろ挨拶
ブウ,？。バーカ
バビディ,！…もう一度封じ込められたいか？
ブウ,！
ﾌﾞｳ,ﾍﾟｺﾍﾟｺ
セル,なんだあいつは…まるで子供じゃないか…どこが恐ろしいんだ
界王神,わ、私は…逃げるわけにはいきません！
セル,ちっ…邪魔なんだけど…。おい、魔人
ブウ,ん？
セル,戦わないか
ブウ,おまえつよい？
セル,もちろんだ
ブウ,おっけー！d(^_^o)
バビディ,ちょ、ちょうどいい！あいつを殺しちゃえ魔人ブウーー！！！
セル,邪魔だ。…
バビディ,！
ブウ,…
バビディ,こ、これで終わりなんて…
ﾌﾞｳ,ﾆﾔ
バビディ,た、助けろ魔人ブウ…
ブウ,ニタニタ
バビディ,ぎゃっ！！
ブウ,しね、ばーか
セル,面白い
ブウ,おまえつよそう
セル,いくぞ！
ブウ,ばあっ！！！
セル,ぶるぁっ！！
悟空,は、始まったぞ！
ベジータ,むっ…
悟空,や、やっぱブウのやろう…飛んでもねえ強さだったんだ
ベジータ,…
悟空,ベジータ…！！
ベジータ,くっ…。…勝負はお預けだ。どうやら貴様は魔人が気になって戦いに集中できんようだからな
悟空,ベジータ！
ベジータ,仙豆をよこせ…
悟空,ああ！
ベジータ,よし…いくぞカカロット
悟空,ああ！
セル,ぐあっ…
ブウ,
ｾﾙ,ﾆﾔ…
ブウ,お？
セル,ぶるぁっ！！！
ブウ,！
セル,か…め…は…め…。波ーーーーーーっ！！！！！！
ブウ,！！。ブウーーーーーッ！！！
悟空,ついたぞ！。す、すげえ…二人ともなんて気だ…
ベジータ,し、信じられん…
悟空,セルのやつ…すげえ
悟飯,なんて気だ…セルのやつ、僕が倒したときよりも何倍も強くなってる…
ピッコロ,…
クリリン,こいつはすげえや…
悟天,トランクスくーん。こんなすごい気の場所にいったら死んじゃうよー
トランクス,こいつはやばいや！帰ろうぜ、悟天！
セル,はぁはぁ…
ブウ,はぁっはぁっ
セル,ふ…ふふ…。はっはっはっはっ！
ブウ,？
セル,ここまで楽しめるとは正直思わなかったぞ
ブウ,なんだと…！
セル,だが超サイヤ人2を更に超えたレベルにはあと一歩足りないようだな。私は孫悟空の本気を知っている。だがそれをしてしまうと、ヤツはすぐにこの世をさらねばならなくなるだろう
悟空,！(セルのやろう…とうとう本気だ！)
セル,だが、私は別だ…
ベジータ,ま、まだ力を隠してやがったのか！！
セル,貴様の倒し方がようやく分かったぞ
ブウ,き…！ふっかつしたばかりなのに…おれ、まけないぞ！！
セル,貴様を倒すには気で完全に細胞まで残らず消すしかないようだ
ブウ,！
セル,そいつをやるには、こいつしかない…。孫悟空！ベジータ！気を分けろ！
悟空,セルのやろう、元気玉まで使えたのか！！
ベジータ,ちっ…仕方ない
ブウ,うあーーーっ！
セル,近寄らせはせん！！
ブウ,！
セル,ふはは…空よ大地よ海よ…この世のすべての生命体よ…。少し元気を頂くぞ。完成だ
ブウ,あ…！
セル,ありがとうこの世にきたかいがあった存分に楽しめたよ。じゃあなあの世でまた会おう。ぶるぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！
ブウ,そ、そんな…か…あ…
セル,ふうっ…終わりだ…
悟空,やったなーセル！久々におめえの本気を見たぞ！
ベジータ,くそったれ…
セル,ふっ…孫悟空、貴様の超サイヤ人3でもやれたことだ
悟空,でも、どうして元気玉だったんだ？おめえの気なら完全にかめはめ波で消せたはずだけどよ
セル,元気玉を使った理由？そんなもの、決まっているじゃないか。一番かっこいい終わらせ方に、相応しいだろう？
悟空,はは、おめえもそういうこというようになったか！
セル,ふふ…さて、孫悟空、貴様は仲間とあとは過ごすといいそのためにきたんだろ
悟空,ああ！。セル！
セル,なんだ
悟空,オラもっとつよくなって、おめえを完全に超えて見せっかっな！
セル,楽しみにしているぞ
悟空,あの世にきたけど皆よええなぁ…」セル「私では不満かな？