クリリン,今まで、ありがとな…俺は幸せだった
18号,あのさ、
クリリン,…んぁ？
18号,…やっぱりいい
クリリン,なんだよ、気になって逝けないだろ
18号,…私は、クリリンと同じ所に行けるのか？
クリリン,………。何言ってんだよ、当たり前だろ
18号,一度魔人ブウに殺された時、閻魔の判決前に生き返れたけど…正直怖かったんだ
クリリン,閻魔様はちゃんと分かってるよ、お前が本当の極悪人じゃないってな
18号,昔の事とはいえ、あれだけ酷い事をしたのにか…？
クリリン,もし閻魔様が地獄に落とすって言ったら…その場で暴れてやる
18号,…馬鹿な事するんじゃない
クリリン,はは。本当なら、ドラゴンボールで18号と同じ体になれたらいいんだけどな
18号,地球の終わりまでクリリンと一緒なんてごめんだよ
クリリン,最後まで酷いな…あのときも18号を人間にしてやれたら良かったんだが
18号,私はこの体で良かったと思ってるよ
クリリン,…どうしてだ…？
18号,ずっとクリリンの面倒を見れた
クリリン,…はっ…なんか、恥ずかしい……な…ぅっ…
18号,クリリン？
クリリン,……わりぃ……そろそろ…みたいだ………。…じゃぁ……先に……待っ……て………
18号,………あぁ…
クリリン,…………
18号,…………愛してるよ………
クリリン,…………
18号,…私もすぐに、そっちに