悟空,オラも出たかったんだけどさ。自爆した経験がなきゃ、加減ができないからダメっていわれちまってよ
ベジータ,ふん、残念だがキサマの出る幕はないぜ！。しかし、気になることがある。自爆をするとなると、当然オレは死ぬことになるが──
悟空,そのことなら心配すんな！。新ナメック星のムーリっちゅう最長老様が。ナメック星のドラゴンボールをさらにうんとパワーアップさせて。ドラゴンボールは一日に一回使えるようになったし。何度死んでも生き返れるのはもちろん、死後一年以内って制限もなくなったんだ
ベジータ,そいつを聞いて安心したぜ。カカロット！大会当日は、オレの自爆っぷりをよ～く見ていやがれ！
悟空,ちくしょう……いいなぁ。オラも出たかったぜ……。オラのアニキを倒す時、ピッコロに任すんじゃなく自爆してりゃよかった……
ベジータ,ふん、今さら後悔してもおそい！
悟空,じゃあオラはあの世とかも寄って出場選手を集めてくっから！
ベジータ,ふふふ……腕がなるぜ
司会,皆さま、大変長らくお待たせいたしました！。これより、第一回天下一自爆会を開始いたします！。ではさっそく、本日の出場選手を紹介いたします！。まず、エントリーＮｏ．１、サイバイマン選手！
サイバイマン,ギギーッ！
司会,ナメック星のドラゴンボールとやらで生き返っての出場です！。正直いって、どういう方なのか存じ上げないのですが……。はたして、どのような自爆を見せてくれるのでしょうか！？
クリリン,ありゃあ、ベジータたちが地球に攻めてきた時の……
１８号,気持ち悪いヤツだね
司会,エントリーＮｏ．２、チャオズ選手！
チャオズ,えへへ……
司会,天下一武道会にも出場経験のある、チャオズ選手！。すばらしい自爆が期待できそうです！
天津飯,がんばれよ……チャオズ！
司会,エントリーＮｏ．３、セル選手！
セル,ふっふっふ……。甘いマスク姿で登場だ
司会,かつて、ミスター・サタンに倒されましたが、こちらも生き返っての出場！。なお、あえて完全体となる前の形態になったとのことです！。一度は我々人類を恐怖のどん底に叩き落としただけあって。とてつもない自爆をやってくれることでしょう！
悟空,オラ、こいつの爆発に巻き込まれちまったんだよな～
悟飯,あの時はすみませんでした……お父さん
司会,エントリーＮｏ．４、ベジータ選手！
ベジータ,オレがナンバーワンだ！
司会,チャオズ選手と同じく、天下一武道会に出場経験があるベジータ選手！。自爆には自信あり、といった不敵な笑みを浮かべております！
ブルマ,ベジータ、しっかり～！
チチ,派手に爆発してけろ～！
司会,以上、４名によって、天下一の座が競われます！。優勝して、賞金１０００万ゼニーを手に入れるのはいったい誰だ！？。皆さま、出場選手にもう一度拍手をお願い致します！
サイバイマン,ギギギ……
チャオズ,ボクが勝つ！
セル,優勝はこの私のものだ
ベジータ,ふん、キサマらはオレの引き立て役にすぎん……
司会,それでは、天下一自爆会のルールを説明いたします！。勝敗は、審査員による採点によって決まります！。採点の内訳は、技術点、芸術点、そして感動点があり。それぞれ満点は１０点、つまり得点は最大３０点！。合計得点が一番高かった選手が、優勝となります！。そして、それぞれの項目の審査員は、ご覧の方々です！。私は知らない方々なのですが、皆さまとっても偉いんだそうです！
デンデ,よろしくお願いします！
界王神,界王神として、完璧な審査をしてみせますよ！
界王,わしは北の界王じゃ。北から、来たんじゃ。……ぷぷっ！
司会,続いて、自爆を行うにあたってのルールを説明いたします！。自爆はこの武舞台の上で行うことになりますが──。評価項目に“破壊力”はありません。ですので、武舞台の外に影響が及ぶような自爆は、即失格となります！。そして、出場選手は一人だけ“パートナー”をつけることができます！。パートナーをどう使うかは、出場選手の自由です！。なお、例外として、パートナーは自爆に巻き込んでもかまいません！。以上で、天下一自爆会のルール説明を終了いたします！。ではさっそく始めましょう！サイバイマン選手、どうぞ！
サイバイマン,ギギーッ！
ヤムチャ,久しぶりだな！オレをパートナーに選んでくれて嬉しいぜ！
サイバイマン,ギギギ……
ヤムチャ,オレたちで最高のショーを見せてやろうぜ！
サイバイマン,ギャウッ！。ギーッ！
ヤムチャ,よっと
司会,それでは始めて下さい！
サイバイマン,ギエーッ！
ヤムチャ,はああああっ！
司会,いきなり二人が戦い始めた！すさまじいスピードです！
ブウ,二人とも大したことないな、サタン
サタン,これはあくまで演技ですから……。全然見えないんだけど……
ヤムチャ,つあっ！
サイバイマン,ギエッ……
司会,ヤムチャ選手の蹴りで、サイバイマン選手ダウーンッ！。これは決まったか！？
ヤムチャ,もう終わりか。どうやら、この化物は大して強くなかったようだな
サイバイマン,…………
ヤムチャ,し、しまった！
司会,サイバイマン選手、油断していたヤムチャ選手に抱きついた！
ヤムチャ,く、くそっ！
サイバイマン,ニヤ……
司会,ここで自爆！決まったぁぁぁっ！
ヤムチャ,…………
司会,サイバイマン選手は木端微塵になり、ヤムチャ選手もこんがり焼けました！。これはみごとな自爆！高得点が期待できそうです！
１８号,なんであれぐらいの爆発で、ヤムチャが死ぬんだい？
クリリン,きっと、わざと気を下げて、サイバイマンの自爆を喰らったんだ！
プーアル,ヤムチャ様、かっこいいです～！
ウーロン,ヤムチャの奴、やるじゃんか！
司会,審査員の皆さま、得点をどうぞ！。１８点！まずまずの得点が出ました！。では審査員の方々に意見をうかがいましょう！
デンデ,ヤムチャさんの油断を突いたという設定の、とてもいい自爆でした！
界王神,ヤムチャさんのなんともいえない倒れ方が、実に芸術的ですばらしい！
界王,感動というより滑稽さが目立ったので、低めになってしまった
ヤムチャ,くそぉ～、１８点か……。２０点はいきたかったんだがな……。もう少し、お涙ちょうだいな要素を入れるべきだったか……
サイバイマン,ギィ……
ヤムチャ,いや、気にするな！お前の自爆はすごかったぞ！。気を下げたオレを、ちょうどいい具合に焼いてくれたしな！
サイバイマン,ギギーッ！
ヤムチャ,さて、あとは残り三人の自爆を待つだけか……
ナッパ,よぉ～し、やるぞ！
チャオズ,うんっ！
司会,チャオズ選手とパートナーが出て参りました！。パートナーはナッパ選手……という宇宙からいらした方！。この方も、サイバイマン選手のようにドラゴンボールで生き返ったそうです！。では始めて下さい！
ナッパ,どりゃあ！
チャオズ,うわぁっ！
司会,ナッパ選手の一撃で、いきなりチャオズ選手ダウン！
ナッパ,へっ、あっけないチビだぜ！。さて、次はあの三つ目ヤロウの番だ！
司会,おーっと、ナッパ選手、観客席にいる天津飯さんに挑むつもりか！？
チャオズ,させない！
ナッパ,なに！？
司会,チャオズ選手、ナッパ選手の背中に張りついた！
ナッパ,は、はなれやがれ！
チャオズ,さよなら天さん……どうか死なないで……
司会,ここで自爆が決まったぁっ！
ナッパ,くっくっく、あの程度でオレを倒せるかよ……
司会,なんとーっ！まったく効いていません！
天津飯,チャオズ……チャオズーッ！！！
司会,観客席から天津飯さんの悲痛な叫びっ！。これは高得点が期待できそうだ！得点をどうぞっ！。これは高得点！サイバイマン選手の得点を抜きました！
デンデ,ナッパという人を傷つけない程度の自爆、すばらしいです！
界王神,肉片も残らない自爆とは、おみごとです！実に美しい！
界王,天津飯の叫びも手伝って、かなり悲壮感が出ておったぞ。よくやった
天津飯,よし……！。これでセルとベジータに、かなりのプレッシャーがかかったはずだ！
ナッパ,久しぶりだな、ベジータ。もう一度オレを殺してくれねえか
ベジータ,なぜだ？
ナッパ,あのチャオズってガキと一緒に、残りの大会を見物してえからな
ベジータ,仕方ない奴だ
司会,あーっと、ここでナッパ選手も爆死したあっ！
チャオズ,やったぁ、ボクらの勝ち！
ヤムチャ,ちくしょう、やられたぜ……！。お前の方がもうナッパってサイヤ人よりずっと強いのに。倒さない程度の威力にしたのもすごかった！完敗だ……！
チャオズ,へへへ……
サイバイマン,ギィィ……
ナッパ,ま、これがオレたちの実力ってことだ！
ヤムチャ,２５点……これはセルやベジータでも超えられないんじゃないか……？
司会,セル選手、始めて下さい！
セル,さて、私の番か……。私はパートナーなどなくても、自爆できる
司会,セル選手の体がふくらんでいきます！。これは、このまま破裂してしまうんでしょうか！？
セル,うぐぐ……むむむ……
司会,お～っと、どんどんふくらんでいく！まるで風船です！
セル,見せてやろう……究極の自爆というものを！。うっ！
司会,ここでセル選手、自爆！。セル選手の肉片が、武舞台に飛び散っている！。サイバイマン選手やチャオズ選手同様、死んでしまったのでしょうか！？
核,…………
司会,おや？
核,…………
司会,これは、まさか──
セル,はああああっ！
司会,これはすごい！粉々になったセル選手、復活いたしましたーっ！。しかも、先ほどよりハンサムになっております！。かつてセルゲームを開催した時の形態です！
セル,死の淵からよみがえったことで、完全体となったのだ
司会,なるほどーっ！よく分かりませんが、すばらしい！。では、得点をどうぞ！。２０点です！現在のところ、第二位！感動点が伸びませんでした！
セル,バ、バカな……
デンデ,あの状態から復活するなんて、ボクの能力でも無理ですよ！すごい！
界王神,あのふくらみ方、実に芸術的でした！文句なしです！
界王,やっぱり……自爆ってやった者が死んでナンボじゃろ。それにワシ、お前に殺されとるしな。その恨みもこめといた
セル,ち、ちくしょおおおおお……！
ナッパ,よっしゃ！あのセルってヤロウはオレたちより下だ！
チャオズ,うんっ！
ヤムチャ,まぁ……やっぱ自爆したら死ななきゃダメだよな
サイバイマン,ギィーッ！
ナッパ,さて残るはベジータか……。ベジータ……。オレたちの得点、２５点を超えられるかな？
ベジータ,セルはチャオズとナッパの得点を超えられなかったようだ。いくぞ、トランクス！
トランクス,うんっ！
ベジータ,オレたち親子が真の自爆というものを思い知らせてやるんだ！
トランクス,オレもパートナーとしてがんばるから、パパもがんばってね！
ベジータ,任せておけ
司会,いよいよ天下一自爆会、最後の選手です！ベジータ選手、どうぞっ！
ベジータ,…………
トランクス,…………
司会,ベジータ選手とパートナーのトランクス君……。武舞台の中央で、なにやらしんみりと見つめ合っていますが……？
ブルマ,ベジータ！派手に散りなさいよ～！
悟飯,ベジータさん、しっかり～！
悟空,見せてもらうぞ、ベジータ……おめえの自爆を！
ベジータ,トランクス……。ママを……ブルマを大切にしろよ……
トランクス,え？
ベジータ,トランクス、抱かせてくれ……
トランクス,パパ、恥ずかしいよ！
司会,お～っと、父と子のスキンシップ！これは感動的場面です！
ブルマ,いいわよ～！
悟空,やるじゃねえか、ベジータ！
チチ,悟空さも、もっとああいうことをして欲しいだ！
ベジータ,逃げろ、トランクス！
トランクス,でっ、でも！
ベジータ,早くしろ！
トランクス,う、うんっ！
司会,トランクス君、飛んで逃げた！。どうやら、トランクス君をかばって自爆をするというストーリーのようです！
ベジータ,さらばだ、ブルマ、トランクス……。そして、カカロット……
ブルマ,じゃあね～！
トランクス,バイバ～イ！
悟空,おう、またな！
ベジータ,うおおおおおおおおおおっ！！！
司会,おおおおおっ！？。すごい自爆です！ですが、かろうじて武舞台内に収まっているのでセーフ！。失格にはなりません！
ベジータ,…………
司会,力を使い果たし、灰になってしまったベジータ選手！。武舞台の中央に落下し、肉体が空しく散りました！なんとも切ない光景だ！。さぁ、得点をどうぞ！
トランクス,さすがパパ！
ブルマ,やったわ！
悟空,やるなぁ、ベジータ！
悟飯,チャオズさんの得点を超えられるでしょうか……？
司会,これはすばらしい！すばらしい得点が出ました！
デンデ,さすがベジータさん、爆発の規模をみごとにコントロールしましたね！
界王神,灰になったベジータさんが散るシーンが最高ですね！私もやってみたい！
界王,うむ、みごとなもんじゃ。ベジータとやら、なかなかやりおる
ベジータ,ふん、当然だ
ヤムチャ,ちくしょ～、さすがだな！とてもかなわねえよ！
ナッパ,うぐぐ……完敗だ。やっぱりベジータはとんでもねえぜ
チャオズ,ごめんね、天さん……
サイバイマン,ギィーッ！
ベジータ,さて、優勝はオレに決まっ──。な、なんだ、アイツは！？
１６号,オレも参加させてくれ……
司会,あ、あなたは……！？
１６号,自爆の経験はないが、未遂になったことはある。頼む……
クリリン,１６号……！いつの間にか復活してたのか、アイツ！
１８号,へぇ、懐かしいじゃないか
司会,う～ん、どうしましょう？今から飛び入りを認めるというのは……
界王,ワシがあの世にいるベジータと会話をしてみよう。──というわけじゃ。１６号とやらの参加を認めよう
１６号,ありがとう
司会,それでは、飛び入り参加となった１６号選手、お願いします！
クリリン,多分、自分で体内に新しい爆弾を仕込んだんだろうけど……。いったいどんな自爆をするつもりなんだ……？
司会,始めて下さい！
１６号,俺の好きだった……自然や動物たちを……。守る！。だあああああああああっ！！！
司会,１６号選手、いきなり自爆！それでは審査員の皆さま──。おや……これは？。大量の花びらが、花吹雪となって会場中を包み込んでいます！。１６号選手の体内に仕込まれていたのでしょう！実にキレイです！
悟空,すっげぇ～！
悟飯,キレイだなぁ～
チチ,オラ、こんなの見るの初めてだべ！
司会,おっとここで、１６号選手の生首が武舞台に落ちてきた！
１６号,セル、今だーっ！
セル,分かった！。余計なお世話だ。できそこないめ！
司会,セル選手、１６号選手の首を踏みつぶしたぁ！
悟飯,許さないぞーっ！！！
司会,観客席の悟飯さん、怒ったぁーっ！。みごとな三段オチが決まりました！さぁ、得点をどうぞ！。出ましたぁーっ！満点です！満点が出たぁーっ！
デンデ,生首だけ残すという自爆、技術点は文句なしの満点です！
界王神,花吹雪は美しいし、セルさんに踏みつぶされるところもすばらしかったです！
界王,孫悟飯が怒るタイミングもバッチリで、感動したわい
司会,決まりましたーっ！第一回天下一自爆会、優勝は──。１６号選手です！！！
セル,フッ、私としたことが、対戦相手に協力してしまったようだ
ブルマ,あ～、惜しかったわ～
チチ,ベジータさんもトランクスもよくやっただよ！
悟飯,ところで、踏みつぶされた１６号はどうなっちゃうんでしょう？
悟空,心配すんな、ドラゴンボールがある！
ヤムチャ,くっそぉ～、セルや悟飯までうまく利用するとは……やりやがるぜ！
チャオズ,ボクたちの負けだね
サイバイマン,ギィィィッ！
ナッパ,……惜しかったな、ベジータ
ベジータ,どこが惜しいものか。３０点満点と２８点じゃ、天と地ほどの差がありやがるぜ……。アタマにくるぜ……自然と動物が大好きな人造人間なんてよ。１６号……お前がナンバーワンだ！
ポルンガ,では願いは叶えたぞ、さらばだ
悟空,お、みんな生き返ったな！。惜しかったな～、ベジータ！
ベジータ,ふん……あそこまで完敗したら、素直に認めるほかないだろう
トランクス,また次の大会でがんばろうよ！
ブルマ,そうよ！
ベジータ,……そうだな。次はもっととんでもない自爆を披露してやるぜ！
クリリン,ところで１６号、賞金はなにに使うんだ？
１６号,自然や動物を守るために使おうと思っている
１８号,ふふっ、アンタらしいね
ヤムチャ,次こそはオレたちが優勝してみせるぜ！なぁ、サイバイマン？
サイバイマン,ギーッ！
ナッパ,ふん、次こそオレとチャオズのコンビで優勝してみせるぜ！
チャオズ,うん！
天津飯,オレも次回は出場してみるか……
セル,なんの！次の大会では完全なる自爆を見せてやろう
司会,大変名残惜しいですが……。これにて第一回天下一自爆会はお開き！第二回をお楽しみに！
ベジータ,天下一自爆会だと！？……面白い！