ニート,ふぁぁ……起きたら午後の一時か。やべーな。ここしばらく、午前中に起きれたためしがないぞ。ま、起きれなくてもぜーんぜん問題ないんだけど！。これだからニート生活はやめられないぜ！。ん？電話？俺なんかに？珍しいな……。もしもし
メリー,私メリーさん
ニート,は？
メリー,今、○○駅にいるの
ニート,え、なんなの。なんなんだ、いったい……イタズラ電話か。○○駅っていったらこの近くの駅だけど……まさかな。もしもし
メリー,私メリーさん
ニート,またお前か！
メリー,今、××公園にいるの
ニート,……なんなんだよ、マジで。ちょっと待てよ……××公園って、ウチの近所の公園だよな……。も、もしもし
メリー,私メリーさん、今あなたの家の前にいるの
ニート,え！？。ちょ、ちょっと待ってくれ！どういうこと――。ウソだろ！？ウソだろぉ！？。とりあえず、母さんに家に誰も入れるなっていわないと！。もしもしぃ！
メリー,私メリーさん、今あなたの部屋の前にいるの
ニート,えええ！？。マジで！？玄関のドアが開いた気配なんかなかったぞ！？どうやって！？。！？。も……もしもし
メリー,私メリーさん
ニート,……
メリー,今あなたの後ろに――
ニート,うぎゃわあぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！。助けて下さい！お願いします！。心を入れ替えて、真面目に働きます！だから！だからぁぁぁぁぁ！。……あれ？。全部……ウソだった？。いや……さっき感じたあの気配……あれはどう考えても絶対ホンモノだった！。……ハロワ行くか。……。ここまで来たのはいいけど、入るの怖い。絶対今まで何してたんだとかいわれるし。やっぱ帰ろう。だって見たところハロワにはおっさんもいっぱい来てるし、俺なんかまだまだ余裕じゃん？。少なくともあと十年はニートしても大丈夫だって！選ばなきゃ仕事なんかいくらでもあるし！。！。もしもし
メリー,私メリーさん
ニート,またか！あいにく俺は今家には――
メリー,今ハローワークの近くにいるの
ニート,げ！？。……。は、はい……
メリー,私メリーさん、今あなたの後ろ――
ニート,ほぎょあああああああああっ！！！。ハローワークの職員さん！たっすけてぇぇぇぇぇ！！！
母,あら、どうしたの？スーツなんか着て
ニート,……面接
母,あら！やっと働く気になってくれたのね！
ニート,働くって……まだ分かんねーよ。じゃ、行ってくる。ハロワの紹介で会社を受けることになったけど……。見るからにしょぼい会社だなぁ……絶対零細ブラックだろ、これ。面接も怖いし……このままバックレちまうか？。うん、バックレちまおう！。ニートだった俺が、面接を受けようかなってとこまでいった……すごい進歩じゃないか！。そうと決まれば、どこかゲーセンでも――。なんだ？。もしもし
メリー,私メリーさん、今△△社の近くにいるの
ニート,うわわっ！？。△△社は……今まさに俺の目の前にある会社の名前だ……。……もしもし
メリー,私メリーさん
ニート,存じております
メリー,今、あなたの後ろに――
ニート,面接に行ってきまぁぁぁぁぁす！！！
会社員,まさか受かるとはな……どんだけ人手不足の会社だったんだ
父,今日から初出社だな、頑張れよ！
母,お弁当作ったから！
会社員,……ありがとう。行きたくねえ、行きたくねえよ……。満員電車に揺られて、懲役数十年、こんなのバカらしくてやってられっか！。会社行くフリして、ここで一日を過ごそう。俺みたいな根性無しが社会人になるなんて最初からムリな話なんだから……。で、電話……！。会社から？いや違うな……きっと――。も、もしもし
メリー,私メリーさん
会社員,やっぱり！
メリー,今、××公園の前にいるの
会社員,ひいっ！この公園じゃん！。ひゃいっ！
メリー,私メリーさん、今あなたの後ろに――
会社員,うおおおおおおおおおおお！！！出勤じゃあああああああああああああ！！！。慣れというのは恐ろしいもんで……。俺が会社員になってから、結構な時間が経った。運のいいことに、俺が配属された課は上司が案外ちょろくて、わりとサボれる。仕事してるフリは、得意中の得意だからな。このまま社内ニート目指して頑張るぜ！
上司,おい、事務作業もいいが、もっと外回りに行ったらどうだ
会社員,すみません、手が離せない用事があって……（ソリティアだけど）
上司,ううむ、なら仕方ないな
会社員,ちょろっ！。仮に業績不振でこの会社がブッ潰れたところで、またニートになりゃいい話だしな！。ちっ、電話かよ。お電話ありがとうございます。△△社でございます
メリー,私メリーさん
会社員,……え！？
メリー,今、△△社の前にいるの
会社員,ひいっ！。あ……あ……
上司,どうしたのかね？顔色が真っ青だが
会社員,い、いえ……。お電話ありがとうございます
メリー,私メリーさん、今あなたの課の部屋の前にいるの
会社員,うおおおっ！？。ハァ……ハァ……。ひいっ！？。も、もしもし……
メリー,私メリーさん
会社員,な、なんでしょう？
メリー,今あなたの後ろに――
会社員,外回りに行ってきまぁぁぁぁぁす！！！
上司,おおっ、いつになくエネルギッシュだな
会社員,料理……おいしいね
女,ええ、とっても
会社員,……
女,……
会社員,夜景……キレイだね
女,ええ……
会社員,プロポーズしたい……。だけど、勇気が出ない。だって俺みたいな元ニートが人一人幸せにできるわけないもんな。！。（誰だよ、こんな時に……）ごめん、ちょっと電話出る。もしもし
メリー,私メリーさん
会社員,！
メリー,今、レストランの前にいるの
会社員,……
女,どうしたの？震えてるけど
会社員,い、いや……。……もしもし
メリー,私メリーさん、今あなたの後ろに――
会社員,あわわわわっ！。結婚してくださいっ！！！
女,はいっ！
課長,なんやかんやあって、俺も家庭を持ち、課長になった。俺、こんなキャラじゃなかったはずなんだけどな……。ん？誰だろう？。もしもし
誘拐犯,ふへへへ……お宅の息子さんは預かった
課長,……な！？。なんだ……！？いったいどういうことだ！？
誘拐犯,返して欲しけりゃ、身代金一千万円を用意しろ
課長,バカバカしい。こんなイタズラに付き合ってられるか！
誘拐犯,イタズラ？イタズラねえ……ふへへ。おい、ガキ！
息子,パパー、助けてーっ！
課長,！
誘拐犯,ふへへへ、今ので分かったろ？狂言なんかじゃねえからな。いうまでもないが、警察にチクったら息子の命はねえ。またかけ直す
課長,お、おいっ！待てっ！切るなっ！。どうする……！？警察に通報すべきか……！？でもそしたら息子の命が……！。くそっ……！。も、もしもし！
メリー,私メリーさん
課長,――え！？
メリー,今誘拐犯の後ろにいるの
課長,……どういうことなの。もしもし！
メリー,私メリーさん、今あなたの息子さんの後ろにいるの
息子,あのねパパ、すごく強い女の子が悪者をやっつけてくれたの！。これから家に送ってもらうところだから、じゃーねー！
課長,えええええ！？。……。ありがとう……メリーさん
部長,ついに俺も部長になった……。だが、今俺は重大なプロジェクトを決行するか、やめるかの決断を迫られている。もし、このプロジェクトを成功させれば、会社は飛躍的に成長を遂げることになるが。失敗すれば、会社そのものが倒産の危機に陥りかねん……！。どうすべきか……。もしもし
メリー,私メリーさん
部長,おお、久しぶり
メリー,今、あなたの会社の前にいるの
部長,……。もしもし
メリー,今あなたの後ろに――
部長,よし、決めたぁっ！！！。みんな、例のプロジェクトを決行する！。どうかみんな俺についてきてくれ！絶対成功させるんだ！
老人,ん……ここは……。そうか……ここは病院……。体に力が入らない……。分かる……人生の終わりが来たんだと……。家族の……声。俺なんかのために、集まってくれてありがとうよ……。こんなにも充実した人生を送れたのも……。こうして家族に見守られながら、逝くことができるのも……。メリーさんのおかげだ……。こうして死の間際にいると……自分でも忘れてた遠い記憶がよみがえる……。そういえば……まだ物心つくかつかないかの頃……。大切にしてた女の子の人形をなくして、大泣きしたことがあったっけ……ハハ、懐かしい……。たしか、あの人形の名前は――。！。電話……。……もしもし
メリー,私メリーさん、今あなたの後ろにいるの
老人,おお……やっと会えたね、メリーさん