ニート,今日もネットで1日を過ごすだけの生活か･･･
J('ｰ`)し,ゆうちゃんは心の病気だから、私が死ぬまで面倒見てあげるからね
ニート,･･･。
J('ｰ`)し,ご飯美味しい？
ニート,うん
J('ｰ`)し,焦らなくたっていいのよ。家計の事は気にしないでね
ニート,ぐすんっ。申し訳ない。
J('ｰ`)し,お母さんはゆーちゅんが遅咲きで幸せな人生を掴むって信じるの。今はお母さんとゆうちゃんの二人で一緒に住んでるけど。お母さんが死ぬまではお金の事は心配しないで自分のやりたい事をやりなさい
ニート,うん･･･。自分が情けなく感じるよ。親不孝者でごめんね。
J('ｰ`)し,謝らないでいいのよ。マイペースに生きなさい
ニート,お母さん、ちょっとバイト探しに行くから、出かけてくる。
J('ｰ`)し,!?。き、急にどうしたの？
ニート,いや～、これ以上、お母さんに迷惑かけたくないし。
J('ｰ`)し,ぐすん
ニート,夕飯までには戻ってくると思うから
???,おら。てめぇー逃げんな
少年,ごめんなさい。今日はお金持ってないんです。
ニート,お、お、おい・・！
ヤンキー,なんだ。てめぇ？
ヤンキーB,こいつ、何言ってるか聞き取れねーよｗ
ニート,いかん、いかん、なめられたら終わりだ。。もうすぐ、警察来るからな。
ヤンキーＡ．Ｂ．Ｃ,っち
ニート,どうやら、助けられたようだ。でも、少年から見れば余計なお世話だったかも知れない。どうせ、明日、学校で少年が報復されるし。俺ってつくづく馬鹿な人間だ
少年,あの･･･。
ニート,ごめんね。おじさん、余計な事しちゃったね。
少年,いえいえ。僕、人から助けてもらった事が今までなかったので。なんて言えばいいのでしょうか･･･。あふぃがとうございます
ニート,おいおい、泣かしちまったじゃないか。これは警察呼ばれるかも知れないな･･･。とりあえず、泣かないでおくれよ。警察が来たら困っちゃうんだ
少年,あ、ごめんなさい。
ニート,泣き止んでくれたか･･･良かった･･･。君、イジめられてるんでしょ？明日、またイジメられちゃうかも知れないね。ごめんね
少年,あいつらは弱い者から金を巻き上げるクズ野郎なんですよ。ところでお兄さんは公園で何をしてるんですか？
ニート,自殺しようとしてるなんて言えないな。突然、会社を首になっちゃってね。悩んでるんだよ。
少年,中学でも厳しい世界なのに、社会人になっても厳しいんですね。
ニート,そういう事だね。
少年,あ、ちょっと待っててもらえます。
ニート,少年が公園の自動販売機でジュースを買ってるな･･･
少年,これ、お礼です。飲んでください。
ニート,礼儀正しい少年だな。こんな優しいそうな子なのに、なんでイジメられるんだろ？。ありがとう。頂くよ。炭酸か。気が利くな。
少年,いえいえ、お兄さんは今から暇なんですか？
ニート,そうだね。
少年,良かったら、僕の家に来ませんか？お礼もしたいですし
ニート,俺はそんな見返りを求めて、君を助けたんじゃないんだよ。
少年,僕、友達が欲しいんです
ニート,俺は三十路だぞ
少年,それでも、僕から見たらお兄さんはヒーローなんですよ。ダメですか？
ニート,最近の若い子は何を考えてるのかわからん･･･。わかったよ。お邪魔させてもらうよ。家族の人にきちんと説明してね。
少年,はいっ！
ニート,豪邸だなぁ･･･。庭には高級車が４台も停めてあるし･･･
少年,今、母に助けてもらった事を説明しました。家に上がってください。
ニート,お邪魔します。
少年母,この度は息子を助けて下さり、ありがとうございます。
ニート,少年の母親は若くて美人だな･･･。これが勝ち組の世界ってやつか。いえいえ、大人としては当然の事をしたまでです。
少年,お兄さん、早く僕の部屋に来てよ！
少年母,あの子、最近まで登校拒否をしていたんです。ご迷惑でなかったら、少しだけでも遊んでくれませんか？
ニート,そうなのか･･･。俺と似てるな。俺のようなクソみたいな人生にさせない為にも、何とか力になれないものか･･･
少年,ねぇねぇ。お兄さん！何して遊ぶ？ゲームならなんでもあるよ！
ニート,豪華な部屋だな。テレビは大きいし、パソコンも高そうだし、家具も高級品じゃないか･･･。恵まれてるんだな。俺はもうゲームをすると目が疲れてきてしまうんだよ。
少年,そうなんですか。
ニート,ところで君はどうしてイジメられてるの？
少年,わかりません。最初は優しい先輩だったんですけど、僕の家が裕福だと知ってから態度が急変して･･･
ニート,あー。それで金を要求されるようになったのね
少年,はい。僕はついこないだまで、学校に行ってませんでした。だから、あの先輩達でも僕と遊んでくれるから、ついつい、お金を渡してしまったんです。。でも、もうお金を渡す必要はありません。明日から学校に行くのをやめますから
ニート,なぁ。少年君。俺は中学を卒業してからずっと引きこもりなんだよ。
少年,え。さっき、会社をリストラされたって･･･
ニート,いいや。嘘ついたんだ。俺はここ数十年間、コンビニに買い物をする以外、外から出た事がない。
少年,そんなの関係ないですよ。お兄さん、心が優しいじゃないですか。僕はお兄さんを尊敬しますよ。
ニート,ありがとう。少年君。勉強はしっかりしといた方がいいぞ。それとね。学校という施設は、人とのコミュニケーションを取る環境だから、学校にも行った方がいい。
少年,お兄さんは、僕に説教をしてくるんですね。父も母も僕の事を叱った事がなかったので、少しだけ腹が立ちますが、その反面、嬉しい気持ちもあります。
ニート,俺が説教出来る身分じゃないけど･･･。経験者だからさ。家にずっといたって何もいい事なんかないぞ。
少年,僕は久々に学校に行きましたが、お兄さんという友達が出来たので嬉しいですよ。ネットにしか友達がいませんし。これからも毎日遊びましょうよ！
ニート,話の論点がズレてきたな・・・
少年,あ、父さんが帰ってきた！今、父さんを紹介しますので、居間に行きましょう。
ニート,金持ちの一家の大黒柱か･･･。どんな事をして儲けてるんだろう。
少年父,妻から話は聞きました。息子の事を助けてくれてありがとうございます。
ニート,いえいえ。。少年の父親は５０代後半はいってるな･･･
少年父,良ければ、夕食をご一緒に食べて行きませんか？
ニート,遠慮しときますよ。
少年父,ちょっとこっちに来てください。
ニート小声,そうだったんですか。
少年父小声,はい。閉鎖病棟で入院していた時期がありまして、最近は抗うつ剤の薬で回復してきたのですが
ニート,わかりました。ご飯をご一緒させて頂きます。
少年父,助かります。
少年,お兄さんが突然ね！僕の所に向かって来てさ！おい！警察呼ぶぞ。って言ってくれたんだよ！。あの時はもうお兄さんの事が正義の英雄（ヒーロー）に見えたよ！
少年母,本当にありがとうございます。」ニートに一礼
ニート,豪華な食事なのに、少年君が話を盛りすぎてて、食べ物が喉に通らないな。
少年父,ところでニートさんは、お仕事は何をされているのですか？
少年,お兄さんはね。中学を卒業してから、ずっと家に引きこもってるんだってさ！。さっき、お兄さんに言われたよ。学校はコミュニケーションを鍛える場所だから行った方がいいって！でさ！これから、毎日、お兄さんと遊ぶ約束もしたんだよ！
ニート,少年君、空気を読め･･･。遊ぶ約束もしてねーよ･･･
少年父,それは失礼な事を聞きましたね。今日宜しければ、私の家に泊まっていってくれませんか？。台所にお勧めしたいお酒がありますので、ちょっと一緒に来てもらえます？
ニート,なんだ・・・なんだ・・・
少年父,私の妻の反応を見ましたか？
ニート,いえ･･･ずっと黙ってましたね。
少年父,泣いてるのを堪えているんですよ。私自身も
ニート,は？。どういう事ですか？
少年父,いえ、息子があそこまで笑顔になって話したのは、久々だったので･･･
ニート,失礼な言い方をしますが、あなた達の育て方に問題があって、少年君の精神はおかしくなってしまったのではないですか？
少年父,･･･
ニート,聞きましたよ。父や母に叱られた事がないって。ニートの立場でも言わせてもらいますが、もしも、自分が子の父なら必要な時はしっかり叱りますよ。
少年父,仰る通りです。どうして、息子が精神科に通ったのか、話してもよろしいですか？
ニート,え？はい。
少年父,私達の間には二人の子供がいました。長女と長男。。娘は息子の事をものすごく可愛がっていました。なんせ、年が随分離れていたので、娘は頭が優秀で弟に勉強を教えたり、一緒にスポーツをしたり、ゲームも良くやっていましたね。。息子は小学生の時から周囲から秀才と呼ばれるほど、娘の勉強の指導のおかげで、頭が良く、性格が明るく、元気だったのです。
ニート,？。娘さんは今日家にいませんね？
少年父,数年前に他界しました。信号無視をした車にはねられてしまい･･･
ニート,そうだったのですか･･･
少年父,それから、息子の性格は別人のように変わってしまいました。内向的になり、ネットとゲームばかりしては、目を離すとお姉ちゃんの所に行くんだと、自殺未遂をするようになってしまって･･･。ニートさんの外見はともかく、行動は娘に近かったのです。
ニート,金持ちでも重い家庭なんだな･･･。そーいや、お母さんに電話してなかったわ
少年父,娘の死以降、私達夫婦は息子を甘やかす育て方をしてしまっているのが現状です。
ニート,本当にそれだけですか？
少年父,･･･。私達も娘の死を乗り越えるのが辛くて、息子の面倒を見ていない部分もありました。
ニート,･･･。僕にも昔、父親がいました。父は薬剤師として薬局を経営していました。。昔の僕の家はどちらかというと裕福な家系でした。。父は昔から生真面目な性格で、僕の事をしっかり育ててくれて、母を愛してくれていました。。人間、何があるのかわかりません。ある日、僕は父の書斎で本を借りようと思ったら、父の本のタイトルに（自殺を始めましょう）という本が置かれていました。僕は父は薬剤師の人間なので、人の命を助ける職務だと思いましたので、病気で苦しんでる人の心理を理解する参考になるかと思いましたが。父は突然、自殺をしました。僕が中学２年生の時です。中学から帰宅すると、父の体は紫色になって死んでいました。。医療関係者にしか手に入れる事か出来ない毒薬を飲んだようです。。遺書には、長年の苦しみが書かれていました。
二ート,僕は心が折れてしまい、今の現状になってしまいましたが、母は父の死を乗り越えて、僕の事を今でも育てててくれています。
少年父,涙を浮かべているようだ
ニート,僕はあなたに言う資格がありませんが、娘さんの死は大変辛いものですが、少年君にとっては、両親は選びませんので、娘さんの事だけを考えないで下さい。
少年父,あなたは、良い人ですね。今日泊まっていって下さい。息子と色々な話をしてあげてください。謝礼は払います。要らないと言われても
少年,お兄ちゃん！今日は一緒に寝ようね！
ニート,おう！
少年,聞いちゃ悪いかも知れないけど、お兄さんはどうして自宅に引きこもるようになったの？
ニート,虎と馬でね。
少年,虎と馬？
ニート,トラウマって言うんだ。おじさんは昔、傷ついた事があったんだ。
少年,それで？
ニート,一度傷ついた人間は、些細な嫌な事でも傷が深まって、殻に閉じこもってしまうものなんだよね。
少年,でも、お兄さんは僕の事を助けてくれた強さがあったじゃん。僕にはお兄さんが弱そうに見えないけどなぁ･･･
ニート,少年君、人は誰しも心に傷を抱えて生きてるんだよ。プロ野球選手の辛いさんも体は大きいけどさ、記者会見で泣いてたじゃん。
少年,あー、確かそんな事あったね。
ニート,そうそう。
少年,僕もお姉ちゃんが死んじゃってから、家から出る気がしなくなったなぁ･･･
ニート,少年君が肝心な話を切り出してきたぞ。。お姉ちゃんが亡くなっちゃったんだ。今でもつらい？
少年,とっても辛いよ。正直、死にたいよね。僕、実は精神科に通ってるんだよね。病院で出される薬を飲むと、記憶力が低下しちゃったり、意味がわからない行動をしちゃう事があるんだ
ニート,あー、わかるわ
少年,そして、カウセンラーの人と１週間に１回話すんだけど、何もわかってくれないんだ。
ニート,俺もそうだったな･･･。それから、現実逃避をするようになったんだ。ゲームは素晴らしいよ。別の自分に生まれ変われる事が出来るから。。よし。お互い、どっちが先に寝るまでゲームでもするか！
少年,うん！
ニート,この子を救ってあげたい。どうにかして
少年父,みっともない行動なのは承知ですが、あなたと息子の話をずっと隠れて聞いていました。
ニート,なんだか、他人事じゃない気がして･･･。このままじゃ、少年君は俺のようなニートになってしまう気がするんです。あの子は、何かキッカケがなければ、ニートになるか、自殺を選択する可能性があるかと思います。
少年父,有名なカウセンラーに診てもらっていましたが、あなたが一番、息子の話相手として向いているのかも知れませんね。。あなたが息子に話してた、人間は誰にもでも傷があるとの事でしたが、私もその一人です。。娘が死んでから、夫婦関係は冷えきっていまして、私には愛人が二人います。妻も浮気相手がいます。
ニート,俺なんて、彼女すら出来た事ねぇのに・・・このじじい。そうなんですか。今の世の中、仮面夫婦というのは不思議ではないですからね。ネットサーフィンをしてる時に知っただけなんだがな
少年父,とりあえず、これを納めてください。。受け取れませんと言われても受け取るまで帰しませんよ
ニート,正直、貰いたくないが、この金を母親に少しずつ渡せば、親孝行になるか。それでは受け取らせて頂きます
少年父,ところで、あなたの事を家政婦として雇いたいんですが。私は貿易会社を経営しております。自分で言うのもおかしな話ですが、経済的には困っていません。
ニート,家政婦ってなんだよ･･･。。は、はぁ･･･
少年父,私の会社の正社員として雇用するつもりです。息子のカウンセラーになって頂けませんか？
ニート,話していませんでしたが、僕は精神科に通っていますよ。学歴も中卒ですし、資格も何も持っていません。
少年父,給料は手取りで５０万以上は保障します。もちろん、正社員なので保険も充実しております。
ニート,バイト探しのはずが正社員って・・・。自分の息子の子育てを他人任せってやつっすか？
少年父,先ほど話した通り、私の心は腐りきっています。結婚をしているのに浮気をしていますからね。妻も同様に。。あなたの話を聞く限り、あなたは社会経験がない、純粋な心を持っていると判断しました。。オママゴトのような仕事ではありません。しっかり最後まで社長としてあなたの面倒を見ます。あなたを我が社員であり、カウセンラーになってください。娘の代わりにはなれない事はわかっていますが、殻に閉じこもった息子も心を少しでも開かせてあげてください
ニート,･･･。わかりました。。僕はカウンセラーの資格は持っていません。が、あなたの息子さんが抱えてる悩みの気持ちを１％は理解出来ているつもりです。。社交的に接したら少年はまた心に闇を抱えてしまいます。
少年父,ありがとうございます。
J('ｰ`)し,ゆうちゃん大丈夫？一軒家のローンなんて組んで･･･
カウンセラー,大丈夫だよ。これからは俺がお母さんの面倒を見るからね。今までありがとうございます
J('ｰ`)し,ぐすん。。悪い事なんかしてないわよね？
カウンセラー,ニートからカウンセラーになっただけだよ。ほら、スポーツジムに行く時間だろ？
少年,ねえねえ。お兄ちゃん！今日、学校でさ、女の子に告白されたんだ！
カウンセラー,お、昔を思い出すね
少年,お兄ちゃんは、モテモテだったでしょ？
カウンセラー,まあね。中学の時はモテてたし、高校中退後も何度か彼女は出来たさ
◝(｡╹ω╹｡)◜,少年君、こんにちは☆
カウンセラー,それでは、テニスが終わるまで、そこら辺で時間を潰していますので、よろしくおねがいします。
◝(｡╹ω╹｡)◜,あ、はい☆
少年,お兄ちゃんもテニスやればいいのに！
カウンセラー,俺はこれも仕事だから、休日に一緒にやろうか
不倫相手,少年君、手で振るんじゃなくて、腰を回転させるイメージが大切なんだよ。あ、カウンセラーさん。少年君はテニスの才能がありますよ。
カウンセラー,そうですか。それは良かったです。あなたの指導のおかげです。
不倫相手,･･･
カウンセラー,？
不倫相手,ところで、カウンセラーさんが少年君を送り迎えするようになってから、奥様を見かけませんが･･･
カウンセラー,あー、奥さんは家でのんびりしていますよ
不倫相手,そうですかぁ･･･。奥さんに宜しくとお伝えください
カウンセラー,この野郎･･･
カウセンラー,あ、はい。今日もありがとうございました。
カウンセラー,少年君？
少年,なに？
カウンセラー,お礼は？
少年,あ、コーチ！ありがとうございました。
カウンセラー,なあ・・・少年君
少年,ん？
カウンセラー,礼儀はしっかりしないとダメだよ。
少年,だって、大人って信用出来ないもん
カウンセラー,俺だけじゃなくて、愛想笑いってのも人生では大切なんだ
少年,ふーん。世の中って難しいね
カウンセラー,その通り。社長。お話があるのですが･･･
社長,君と何度言ったらわかるんだ。社長なんて言わなくていい。気楽にね
カウンセラー,いえ、社長と部下ですから、建前でも言わせてもらいます。
社長,それでどうしたの？
カウンセラー,社長がお悩みになっていた、奥さんの不倫関係の相手ですが･･･
社長,フリーター君。私も浮気をしていたし。妻には何も言えない立場なんだ
フリーター,ですから、私が奥さんの不倫相手をやめさせてみせます
社長,本当に君はニートだったのか。どうしてそこまでしてくれるんだい？
フリーター,少年の為と社長の恩返しですよ。
カウンセラー,失礼致します。
少年母,入っていいですよ。
カウンセラー,失礼します。率直にお話をさせていただます。
少年母,あら、どうしたの
カウンセラー,奥様、不倫をやめていただけませんか？
少年母,そ、それは、あなたとは関係ない事でしょ？
カウンセラー,ですが、少年にとってはよくない事ですよ。
少年母,あのね。言いたくないけど、私の主人はもう爺なのよっ！。先に浮気をしたのは主人だし、あっちが悪いでしょ
カウンセラー,第三者の私が意見を言っているのですが
少年母,カウンセラーさんは、良い人だけど、私も一人の人間。ストレスを抱えてるの
カウンセラー,私は社長の社員でありますので、口を挟みますよ。浮気をやめてください
少年,ねえ。お兄ちゃん。
カウンセラー,どうしたの？
少年,何かあったの？僕、心配になってきたよ
カウンセラー,少年君。いい？心配する必要は１００％ないよ。
少年,本当に？お兄ちゃん、仕事を辞めたりしない？
カウンセラー,仕事には絶対という言葉はないけれど、おじさんに任せな。
少年,うん。正義の英雄（ヒーロー）だもんね。
カウンセラー,あぁ、正義の元ニートだ。
◝(｡╹ω╹｡)◜,カウンセラーさん、いつも御苦労さまです。
フリーター,お姉さんはいつも愛想がいいですね。僕も見習わないといけませんね
◝(｡╹ω╹｡)◜,それが仕事ですからね☆
不倫相手,少年君、サーブの練習をしようか。
少年,はい。宜しくお願いします！
不倫相手,カウンセラーさん！少年君は本当に才能があります！今日のサーブなんて～
カウンセラー,お手数おかけいたしますが、少し外でお話する事は出来ますか？
不倫相手,あ、はい！いいですとも！今、準備してきますね。。お待たせしました。
カウンセラー,わざわざ、申し訳ありません
不倫相手,それでお話とはなんですか？
カウンセラー,少年君の奥さんとの不倫をやめてください。
不倫相手,･･･
カウンセラー,少年君の父親も不倫で頭を抱えています。
不倫相手,しかしですね･･･。
カウンセラー,しかしも何もないですよ。あなたは既婚者ですよね。
不倫相手,はい
カウンセラー,テニス教室の従業員が教え子の親に手を出していいんでしたっけ？
不倫相手,･･･
カウンセラー,はいかいいえで答えなさい
不倫相手,いいえ
カウンセラー,もう終わりでいいですか？それともまだやりあいますか？
不倫相手,この事は内緒にしてください
カウンセラー,口約束ですが、一応、法律上では契約は成立しますよ？。はい。もう奥様とは浮気はしません。
J('ｰ`)し,ゆうちゃん。この頃、疲れた顔してない？
カウンセラー,そりゃ、どんな仕事でも疲れるよ
J('ｰ`)し,お母さん、お父さんの事を思い出して心配になってきちゃって･･･
カウンセラー,お母さんが心配すると俺も心配になるから心配しないでよ
J('ｰ`)し,本当にゆうちゃんはいい子だね。遅咲きで立派になるって信じてたわ
カウンセラー,新築した家のローンも返さないといけないしさ。頑張らなきゃ
J('ｰ`)し,無理しちゃダメよ
カウンセラー,１０年以上引きこもってたんだから、１０年分のパワーはあるよ
J('ｰ`)し,死んだ父さんも喜んでるはずよ
カウンセラー,だといいなぁ。。少年君。いいかい？男なら多少は強くならなきゃダメだ
少年,暴力的に強くなるって事？
カウンセラー,それもあるし、度胸も必要だ。
少年,ふーん･･･。でも、僕は体重が軽いから負けちゃうよ
カウンセラー,じゃ、今からおじさんのお腹を全力で殴ってごらん
少年,ちょっと待ってね。じゃーいくよー！
カウンセラー,ちょっと待った
少年,なーに？
カウンセラー,武器を使ったらダメだ。素手だ。素手
少年,わかった。いくよ
カウンセラー,まだまだだな。これからはな。１日に腹筋100回、腕立て50回、スクワット50回を毎日続ける事。
少年,めんどくさいなー
カウンセラー,これも良い男になる条件の一つだよ。
少年,お兄ちゃんが言うなら間違いないね
カウンセラー,カウンセラーですが･･･
少年の母親,どうぞ
カウンセラー,度々、申し訳ございません。お話がありまして･･･
少年の母親,わかってるわよ。例の浮気の話でしょ
カウンセラー,その通りでございます
少年の母親,私の息子を見てると、あなたが来てから、良い方向性に劇的に変わったわ
カウンセラー,ご感謝致します
少年の母親,あなたは最初に出会ってから、大分、良い男になったわね
カウンセラー,息子さんのおかげですよ
少年の母親,あなたと浮気したらダメ？
カウンセラー,そういう冗談は今後、一切控えてください
少年の母親,一度だけいいから抱いて
カウンセラー,ふざけるのもいい加減にしてください！
少年の母親,抱かなかったら、あなたはこの仕事を首にさせるわ。息子はもうあなたが必要ない程、成長したからね
カウンセラー,どうぞ、ご勝手にしてください。すいません。野菜炒め弁当を一つください。。はい。大丈夫です。あの･･･すいません。。ご勤務中で大変失礼なのは重々承知しておりますが･･･。自分と良かったら、今度･･･お食事に行ってもらえませんか？。ハハハっ。無理ですよね。前からあなたの事が気になってましたので･･･。キモイですよね。一度声をかけられただけでも望みが叶ったので、ご迷惑な事を言ってしまい･･･すいません。。あ、ありがとうございます。
少年,お兄ちゃん。今日は機嫌がいいね
カウンセラー,そんな事ないよ。そういう少年君こそ機嫌がいいじゃないか。
少年,うん。今日はテストで5教科中、94点以上取れたんだよね。
カウンセラー,俺には学がないから、喜びを分かち合う事が出来ないよ
少年,褒めてくれないの？
カウンセラー,ごめんごめん。
少年,お兄ちゃん、ずっと一緒にいてね。