刈り上げ,だ、誰だ貴様！
俺,誰だっていいさ
刈り上げ,お、おい！誰かいないのか！！
俺,無駄だぜ、全員おねんねだ
刈り上げ,ぐぬぬ・・・。こうなったら、核ミサイル発射！！
俺,あ、おい！！。ごめんみんな・・・。俺、日本を守れなかった・・・・
刈り上げ,ふはははは！！これで日本はおしまいだ！！
俺,さ・・・い・・・・
刈り上げ,お前が馬鹿な真似をするかだこうなったんだ！！
俺,さ・・・・ない・・・・
刈り上げ,所詮日本なんてその程度だったんだよ！！！
俺,許さない！！！！！！！！！
刈り上げ,！。ふ、ふん！勇んだところで貴様になにができる！。核はもう発射準備に入った！。もう誰にも止められない！！！
俺,核ミサイルを・・・・破壊する・・・・・！！
刈り上げ,馬鹿な、不可能だ！
俺,不可能じゃないさ
刈り上げ,どうするつもりだ！！
俺,黙って見てろ
刈り上げ,核ミサイルに近づいている？な、何をするつもりなんだ・・・
核ミサイル,ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ
俺,近くでみるとやっぱでけぇな
刈り上げ,おい！そこは危険だぞ！！早くこっちに戻ってこい！
俺,だが、そっちに戻ったら核をとめることはできない！！
刈り上げ,核を止めることなんて最初から不可能なんだ、いいから戻ってこい！
俺,くっ・・・・・・ちくしょう・・・・！
刈り上げ,まったく、なんて命知らずだ
俺,命知らずでいい
刈り上げ,な、何を言ってるんだ！？
俺,いや、命知らずじゃなきゃダメだ。核を止めるってことは日本の何十人という命を救うことと同義。それを、自分の命だけは助かるようになんて行動してちゃ、核は止められない。やっぱり俺、いくよ
刈り上げ,よ、よせ！発射の衝撃に巻き込まれて死ぬぞ！
俺,じゃあな！
核ミサイル,ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ
俺,くっ・・・なんて威圧感だ。まだ発射されていないっていうのに
刈り上げ,よせ、よすんだ！
俺,止めても無駄だ。俺はもう”決めた”んだからな。俺は日本を・・・・・救う！
刈り上げ,いったいどうするつもりだ！！
俺,この核ミサイルを・・・・破壊する！！
刈り上げ,馬鹿な！不可能だ！。核ミサイルがそんな簡単に壊れるわけがない！。それに、仮に破壊できたとしても北朝鮮の国民が犠牲になるんだぞ！！
俺,ぐっ・・・
刈り上げ,とにかくそこは危険だいったんこっちに戻ってこい！
俺,し、しかし・・・・
刈り上げ,いいから早く！！
俺,くっ・・・くそが！！
刈り上げ,まったく、なんて無茶をするんだ。とにかく無事でよかった
俺,だが、このままでは日本国民が犠牲になってしまう！。俺にはそれを見過ごすことなんてできない！！
刈り上げ,それでも具体的な策がない以上は無謀極まりない！
俺,策ならあるさ
刈り上げ,な、なに！？
俺,核ミサイルの発射場に行く
刈り上げ,よ、よせ！発射の衝撃に巻き込まれて死ぬぞ！！
俺,このまま指をくわえて発射されるくらいだったら死んだ方がマシさ！！
核ミサイル,ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ
刈り上げ,不可能だ！！この核ミサイルを止めるなんて。いったいどんな策があるっていうんだ！
俺,確かにお前の言うとおりこの核を破壊することは難しい
刈り上げ,でしょ！？
俺,それに破壊したところで北朝鮮の国民に被害が及んでしまう。が、もしそれらをクリアすることができたならば？
刈り上げ,ま、まさかそんな方法が・・・・。いいやあるはずがない！机上の空論だ！
俺,ﾆﾔﾘ。この核ミサイルを・・・海に沈める
刈り上げ,そ、そうか！。海に沈めれば水圧で破壊することができる！
俺,さらに海の中なら爆発しても北朝鮮の国民に被害が及ぶことはない
刈り上げ,だが、どうやって運ぶつもりだ！これだけの大きさのミサイルを運ぶなんて不可能だ！
俺,そ、それは・・・
刈り上げ,無理だ！このままではお前も発射の衝撃に巻き込まれて死ぬぞ！
俺,ぐっ・・・
刈り上げ,いいから戻ってこい!犬死にするつもりか！！
俺,くっ・・・くそが！！！
刈り上げ,まったく、なんて無茶をするんだ
俺,俺がやらなければ日本が・・・
刈り上げ,だが、勇んだところで事実はなにも変わらない、そうだろ？
俺,果して本当にそうかな？
刈り上げ,なに！？どういうことだ！
俺,あるんだよ、たった一つだけこの核を止める方法が
刈り上げ,馬鹿な！不可能だ！。無理に決まっている！！
俺,発射場に行くぞ
刈り上げ,よせ！発射の衝撃に巻き込まれて死ぬだけだぞ！
俺,俺は死ぬよりも、何もできずに歴史に名を残す方がよっぽど嫌なんでね
核ミサイル,ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ
俺,む、無理だ・・・・こんなもの、止められるはずがない・・・・
刈り上げ,そら見たことか！
俺,だ、ダメだ、に、逃げよう・・・・
刈り上げ,合点承知！
俺,あああ・・・・・発射されてしまう・・・核が・・・。おしまいだ・・・・日本はおしまいだ・・・・。すまない・・・。？。だ、誰だ・・・・
トランプ,あきらめないで！
俺,トラちゃん！？
トラちゃん,諦めるな俺よ
俺,だが、もう核は発射されて・・・・・
トラちゃん,そんな時こそ我が国の出番だ
俺,へ？
トラちゃん,核ミサイルを迎撃する
俺,そんなことができるのか！？
トラちゃん,１００％とは言えない。だが・・・もうそれに賭けるしかあるまい
俺,やってみよう！
刈り上げ,な、なんだ貴様は！！
トランプ,悪いが自己紹介をしている暇はない。北朝鮮から日本にミサイルが到着するまで最短で７、8分程度だ。それまでの間に・・・すべての決着をつける！！
俺,おう！
トランプ,作戦を説明する。このボタンを押すとコンピューターが自動で核ミサイルの位置を補足する。そして迎撃ミサイルが発射される。そして迎撃ミサイルが補足した核ミサイルとぶつかって迎撃成功となるはずだ
俺,なるほどな
トランプ,できるか？
俺,ふっ・・・できるか・・・か。悪いが俺はもうそんな次元で動いてるわけじゃねぇんだ
トランプ,なに？
俺,俺にはもう・・・”やる”しか道はないんだ。いくぞ！！！！。俺は・・・・日本を救う！！！
トランプ,迎撃ミサイルが発射された！！
刈り上げ,ど、どうなる！？
俺,いっけええええええええええ！！！！！！！
トランプ,ダメだ失敗だ！もうどうしようもない！
俺,そんな・・・！
刈り上げ,日本はもうおしまいだ！どうにもならない！
俺,俺は・・・日本を救えなかったのか・・・・？
トランプ,ああっ・・・日本が・・・日本が・・・・
刈り上げ,核の炎に焼き尽くされてしまう・・・
俺,くっそおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！。あ・・・ああ・・・・。みんな・・・・ごめん・・・みんな・・・・
トランプ,俺・・・
刈り上げ,よせ
トランプ,しかし・・・
刈り上げ,今は一人にしてあげよう
トランプ,・・・・・ああ
俺,やっと日本に戻ってこれた。だが、核の被害を見るのが怖い。それでも俺は・・・現実と向き合わなきゃいけないんだ・・・。みんなは・・・・・！。そんな・・・誰もいない・・・
トランプ,まさか・・・そんなことは・・・
刈り上げ,どうしてこんなことに・・・
俺,みんな！！みんないないのか！！おーーーーーい！！！。・・・・・・はは。俺が・・・・俺が今までやってきたことはなんだったんだ・・・
刈り上げ,俺・・・
日本人A,うお、まぶし・・・
俺,！！
日本人B,やれやれ、そろそろもう2週間経ったし外にでてもいいだろ
俺,A,B!。ど、どうして・・・
A,核が飛んでくるってわかったからみんなで一目散に地下に逃げたんだ
B,2週間経てば核の大気汚染も1000分の１になるらしいからな
日本人C,あれ、もしかして俺じゃない？
日本人D,本当だ！おーい！
俺,C,それにDも！
A,へへっ俺のおかげだぜ
B,ああ、俺がいなかったらいまごろどうなってたことか
C,俺は私たちの命の恩人よ
D,ありがとう、俺
刈り上げ,行ってやれよ、日本の英雄
トランプ,遠慮は無用だ
俺,・・・・っ！
トランプ,これから日本は大変だぞ
俺,ああ、わかってるさ。だけど、日本人には大和魂があるからな
刈り上げ,ふっ・・・お前らしいな。どんな絶望的な状況でも諦めなかったお前なら、きっと日本を復興させることができるさ。あのとき、核に立ち向かったお前を思い出すとそう思えてくるよ
俺,刈り上げ・・・
トランプ,さあ、お別れだ
俺,ありがとう、トランプ、刈り上げ。きっと、俺だけだったらみんなを助けるなんてできなかったと思う
トランプ,ふん、礼にはおよばんさ
刈り上げ,ああ、当然のことをしたまでだ
俺,へへっ、そうかい。それじゃあ・・・・達者でな！！
先生,えー、それではこの国の英雄について授業を始める
生徒,先生、それって俺のこと？
先生,その通りだ。この国は核ミサイルが落とされたにも関わらず、奇跡的に犠牲者は0人だったんだ
生徒,すげー！
先生,その時、俺は決してあきらめず、困難に立ち向かったんだ
生徒,先生、俺、俺みたいになる！
先生,そうか、頑張りなさい