彡(ﾟ)(ﾟ),地震対策？
(´・ω・｀),うん。熊本地震も発生して2ヶ月経ったし、今後来る地震の為にも備えておこうよ
彡(ﾟ)(ﾟ),いつ来るか分からんものに備えとってもしょうがないやろ……
(´・ω・｀),そんなことないよ！南海トラフ巨大地震が30年以内に起こる確率は70％とも言われてるんだよ？
彡(ﾟ)(ﾟ),起きたら起きたですぐ逃げればええやろ、非常食とかめんどくさいわ
(´・ω・｀),はぁ…、しょうがない。じゃあお兄ちゃんに地震対策の重要さを教えてあげるよ
地震,ンゴゴゴゴゴｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？地震やんけ！
彡;(ﾟ)(ﾟ),ど、どないしよ………。ま、まあすぐ収まるやろ
棚,よろしくニキーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
┃,ﾟ)（ﾟ
(´・ω・｀),じゃあお兄ちゃん、今のケースの悪い点を挙げてみて
彡(ﾟ)(ﾟ),どこも悪くないやろ？でかい地震が起きたんやから仕方ないことやんけ
(´・ω・｀),はあ……、本当に何も分かってないんだね
彡(ﾟ)(ﾟ),は？
(´・ω・｀),じゃあ地震が発生したらまずどうするべきかを一から教えてあげるね。まずは身の安全が第一。。机やテーブルの下に身を隠したり、家具の少ない部屋に移動するんだ。
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん…、でもその机やテーブルが無かったらどないするんや？死んでまうやろ
(´・ω・｀),そんな時は座布団だとか本だとか、頭を保護できるもので代用するんだ。
彡(ﾟ)(ﾟ),はえー…
地震,ンゴゴゴゴゴｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？地震やんけ！。外に出なきゃ（使命感）
屋根瓦＆窓ガラスの破片,よろしくニキーｗｗｗｗｗｗｗｗ
彡()(),
┃,ﾟ)（ﾟ
(´・ω・｀),家によっても変わるね。。古い家で倒壊の可能性がある場合で、周りに電線や高い建造物が無いなら外に出るべきだよ。。ただ、慌てて飛び出すのはダメなんだ。。ちゃんと頭を保護して、身の安全を守りながら外に出てね。。もちろん文庫本でも頭が保護できれば良いけど、厚い本の方が望ましいね。。本が頑丈で、なおかつ衝撃に耐えれる物ならいいよ。。目の前で火を使ってた時や揺れが小さい場合は真っ先に火を消した方がいいよ。。でも、揺れが激しい時はまず身を守ることが最優先なんだ。。揺れが大きいと、ドアや窓が変形して開かなくなって、閉じこめられちゃうんだ。
彡(ﾟ)(ﾟ),はえー……、大変な事やな
(´・ω・｀),うん、実際311でもこれによって閉じ込められたまま家ごと流されて亡くなった人も多いんだよ。
彡(ﾟ)(ﾟ),ご冥福をお祈り致しますやで
(´・ω・｀),身の安全が確保されたら、揺れの合間を見てドアや窓を開けて脱出口を確保することが大切なんだ。
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん……
(´・ω・｀),昔は「揺れたら火の始末」と言われてたけど、今は考え方が変わってきたんだ。
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん……
(´・ω・｀),2007年に起きた新潟県中越沖地震の負傷者のほとんどが「火の始末をしようとしてケガをした」という人だったんだよ。
彡(ﾟ)(ﾟ),ほな、どうするんや？
(´・ω・｀),今はマイコン内臓のガス遮断器が取り付けられている家庭がほとんどなんだ。。だから、地震が起きても火災が起きる可能性は低くなってるんだ。
彡(^)(^),ほな、安心やな！
(´・ω・｀),いや、そういうわけでもないんだよね。
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？
(´・ω・｀),さっきもあったように古い家だとガス遮断器が取り付けられていない家庭もあるから絶対に油断してはいけないんだ。。その油断の所為で二次災害が起こることもあるからね。
彡(ﾟ)(ﾟ),ほな、どうすればええんや？
(´・ω・｀),うん。
・,自動消火してくれるだろう。
(´・ω・｀),この3つが重要になってくるんだよ。
彡(ﾟ)(ﾟ),はえー…、ためになるンゴ
(´・ω・｀),停電復旧で通電火災が起こる危険性は高いから、ブレーカーは必ず切っておいた方がいいよ。。分かった？お兄ちゃん
彡(ﾟ)(ﾟ),バッチリやで、危険性がよく分かったンゴ