兵士,陛下、大変です！
国王,どうしたのだ？
兵士,隣国の軍勢が、我が国へ進撃を開始致しました！
国王,な、なんだと！？
兵士,すでに敵は国境まで迫っており、このまま侵入してくることは間違いないでしょう
国王,おのれ……隣国め、ついに牙をむいたか！。将軍はどうしておる？
兵士,軍を率いて、国境近くの砦で守りを固めております。しかし、あの砦は守りに適しておりませんし、なにより隣国軍の方が兵力は上です。いかに将軍が優れた武人でも、隣国軍を跳ね返すのは至難かと……
国王,うむ……そうだな。将軍の勇猛さに知略が加わらなければ、この国は滅びることとなろう。こうなっては仕方あるまい。ゴリラ軍師殿のお力を借りるしかない！
兵士,ゴリラ軍師殿……まさかあの伝説の！？
国王,そうだ、森の奥深くで暮らす、“森の賢者”とも称される伝説の軍師のことだ。先代王の時代から、あの方には何度も我が国の危機を救ってもらっている
兵士,ならば私が森へ――
国王,いや、ここは余自ら出向かねば失礼にあたろう。おぬしは砦に戻り、このことを将軍に伝えてくれ
兵士,かしこまりました！
国王,…………。たしか、このあたりに住まわれていたはずだが……。――いた！。ゴリラ軍師殿！
ゴリラ軍師,ウホ？
国王,ゴリラ軍師殿、お久しぶりです
ゴリラ軍師,ウッホッホ、ウホホホッ
国王,実は我が国に、隣国が攻め寄せて参りました
ゴリラ軍師,ウホホホッ
国王,隣国軍を撃退するには、どうしてもあなたのお力が必要です
ゴリラ軍師,ウッホホ、ウホホ
国王,どうか我が国をお救い下さい！
ゴリラ軍師,ウホホッ！
斥候,敵軍は、まずは奇襲強襲に特化した少数部隊でこちらを攻撃する模様です。しかし、その小部隊がどこにいるのか……まだ把握できておりません
将軍,そうか……。小部隊で先制攻撃を仕掛け、我らが崩れたところを本隊で一気に叩くつもりだな。狙いは分かっていても、どこから攻撃が来るか読めなければ意味がない。ゴリラ軍師殿はまだか……！
兵士,将軍！ゴリラ軍師殿がやってきました！
将軍,おおっ、丁重にお迎えしてくれ！
ゴリラ軍師,ウホホホホホ
将軍,おおっ、なんと見事なゴリラなのだ。神々しさすら感じる。あなたが伝説のゴリラ軍師殿ですか
ゴリラ軍師,ウッホホ、ウホホホホ
将軍,私がこの軍の将です。あなたの知略で、我々を導いていただきたい！
ゴリラ軍師,ウッホホ、ウホウホ
将軍,ではさっそく、ご相談したいことがございます。……というわけで、敵軍がこの砦の左右どちらかに潜んでいるようなのです
ゴリラ軍師,ウホホ
将軍,ゴリラ軍師殿は、どちらに潜んでいるとお考えになられますか？
ゴリラ軍師,ウ
将軍,右ですか！。ようし、砦の右側に兵を出す！敵の先行部隊を叩き潰すのだ！
兵士,ははっ！
敵兵,申し上げます！。奇襲をかけるための先行部隊が反撃を喰らい、敗走いたしました！
敵将軍,なに！？。うむむ、奴らにあの部隊がどこにいるかを見抜く索敵能力があったとは……。ならば次の手だ！。奴らが立てこもる砦近くの平原に陣取るぞ！
兵士,将軍、敵軍が砦近くの平原にて陣を構えております！
将軍,ふむう、ここは一戦交えて、隣国軍の出鼻をくじきたいところだが……
兵士,となれば、我が軍の精鋭である騎兵隊を向かわせますか？
将軍,それがもっともだ……と思うが、念のためゴリラ軍師殿に判断を仰いでみるか。ゴリラ軍師殿、歩兵隊と騎兵隊、どちらを出撃させるべきですか？
ゴリラ軍師,ホ
将軍,歩兵ですか！……分かりました、歩兵隊出撃！
歩兵A,あいつら、平原に馬をひっかけるためのヒモを仕掛けてやがったぜ！
歩兵B,騎兵隊が出撃してたら、危うく全滅するところだったな！
歩兵C,さっすが、ゴリラ軍師様だ！
歩兵A,ここは俺たち歩兵の晴れ舞台だ！大暴れしてやろうぜ！
将軍,戦況は？
兵士,我が軍が優勢です！。しかし、兵力は敵の方が上ですので、油断はできません！
将軍,もう一押し、が欲しいところだな。ゴリラ軍師殿、ここで兵の士気をさらに上げたいのですが、どうすべきでしょうか？
ゴリラ軍師,ウホホホホ
将軍,胸を叩いている……なるほど！。後方支援の者は、太鼓を叩いて最前線の兵士たちを鼓舞するのだ！
兵士,太鼓のおかげで、こちらがみるみる敵軍を追い詰めていきますよ！
将軍,さすがゴリラ軍師殿だ。今日のところはこれで攻撃をしのげた、と見てよさそうだな
ゴリラ軍師,ウッホウッホ
将軍,戦いは明日も続く！今日のところはゆっくり休んでくれ！
兵士,将軍
将軍,どうした？
兵士,先ほどの戦いで、重要な情報を知っていそうな敵軍の兵士を捕虜にしたのですが……。どんなに責め立てても何も吐かないのです
将軍,気になるな……分かった、すぐに向かおう
捕虜,情報なんて何も知らん！くっ、殺せ！
兵士,このとおり、口が堅いのです
将軍,たしかにこいつは、何か重要な情報を持っていそうではあるな。ゴリラ軍師殿、いかがいたしましょう？
ゴリラ軍師,ホホ
将軍,……頬を叩くんですね！その手があったか！。どっちの頬にすべきでしょう？
ゴリラ軍師,ウホホ
将軍,右頬ですね！分かりました！。知っていることがあるなら、全て吐いてしまえ！
捕虜,……わ、分かった！右の頬を叩くのだけはやめてくれ！。全て吐く……全て吐くよ！
兵士,さすがゴリラ軍師殿、捕虜の拷問もお手の物とは……
捕虜,実は……我が軍は夜襲作戦を立てている！
将軍,夜襲だと！？
兵士,しかし、昼間に退却したばかりだというのに……
捕虜,昼間、あっさりと撤退したのも戦略のうちなのさ。油断して砦で休んでるあんたらを、全滅させるためのな！
将軍,…………！。危ないところだった……。捕虜からこの情報を聞き出せていなければ、この国の命運は尽きていた……。大至急、休んでいる者たちを守備につかせろ！寝てる者は叩き起こせ！
兵士,ははっ！
将軍,しかし、これでもまだ敵軍が有利だろう。なにか打つ手はないのか……
ゴリラ軍師,ホウ
将軍,砲！？。そうか、この砦には大砲が一門だけある！あれを使えば……！。ゴリラ軍師殿は、私以上に我が軍のことを把握しておられる……！
兵士,敵軍が夜の闇に紛れて、迫ってきております！かなりの数です！
将軍,大砲の準備はまだか！？
砲手,準備できました！
将軍,よし！
砲手,しかし、大砲の弾は貴重です。あまり乱発することはできません
将軍,たしかに……何発撃つかは重要だな。何発ぐらい撃つべきでしょうか？
ゴリラ軍師,ホウホウホウ
将軍,三発ですね！。よぉーし、敵軍をひきつけて、大砲を発射するんだ
砲手,はいっ！
将軍,一発目、発射！
砲手,点火！
敵隊長,なんだなんだ！？今の轟音は！？
敵兵,大砲です！奴ら大砲を撃ってきました！
敵隊長,夜襲が読まれていたというのか……！いったいどうして……！。うわぁぁぁっ！
敵兵,ひいいいっ！。どんどん撃ってきますよ！
敵隊長,く、くそっ！このまま連発されたらこっちが危ない！撤退、撤退だぁっ！
兵士,夜襲を防ぐことに成功しました！
将軍,ふう、どうにかなったな。しかし、やけにあっさり撤退したものだな
兵士,立て続けに三発の大砲を放ったことで、こちらが大量に大砲を持っていると勘違いしたもようです
将軍,なるほど……またしてもゴリラ軍師殿の采配があたったというわけだ。だが、まだ勝利が決まったわけではない。日が昇れば、再び決戦になるだろう。それが文字通り、勝負を決める戦となる！
兵士,ははっ！
ゴリラ軍師,ウッホッホ
兵士,敵軍が再び現れ、全軍で陣形を敷いております。昨日のように罠を張っている様子もありません
将軍,真っ向勝負というわけだな。逆にいえば、向こうはそれだけ兵力に自信があるというわけだ……。こちらはどういう陣形で臨むべきか……。ゴリラ軍師殿、これがいよいよ最後の激突となるでしょう
ゴリラ軍師,ウホホッ
将軍,さて……この決戦、我が軍はどういう陣形にすべきでしょう？
ゴリラ軍師,ホォーゥオー！
将軍,鳳凰の陣形……！。我が国の古の名将が生み出したといわれる、伝説の陣形じゃないか！。分かりました……。私も将のはしくれ、鳳凰の陣形は知っております。すぐさま兵士たちに鳳凰の陣形を取らせましょう！
ゴリラ軍師,ウホホッ、ウホホホッ
将軍,おお……ゴリラ軍師殿が興奮しておられる。この戦……勝てる！。全軍に今から私が指示するとおりに陣形を作れ、と伝えろ
兵士,はっ！。隣国軍の方が数が多いにもかかわらず、我が軍が優勢です！
将軍,さすがは鳳凰の陣形、といったところか。伝説とはいえ、今では実用性がない陣形といわれていたが、そんなことはなかった。ゴリラ軍師殿はそのことをちゃんと見抜かれていたのだな……
敵兵,我が軍が劣勢です！
敵将軍,くっ、計算外だ！まさか奴らがこれほどの底力を持っていたとは……！。こうなれば……最後の手だ！。敵の将軍に二人きりで話し合いたい、と書状を送れ！
敵兵,話し合い？そんなことをしてどうするおつもりですか？
敵将軍,決まっているだろう？。やぁ、将軍
将軍,…………
敵将軍,このたびの戦、我が国が負けを認めよう。侵略行為についても反省している。というわけで、和平の条件について貴公と話し合いたい。さ、こちらへ来てくれ！
将軍,……いかがでしょう？
ゴリラ軍師,ウホ
将軍,やはり嘘ですか
敵将軍,なんで分かったの！？。ち、ちくしょう！のこのこ近づいてきたところを短剣で刺してやろうと思ったのに！
将軍,この卑怯者がぁっ！
敵将軍,ぎゃはぁぁぁ……っ！
敵隊長,将軍の騙し討ち作戦が失敗したぞ！逃げろぉっ！
兵士,隣国軍が撤退していきます！
将軍,うむ、この戦……我が軍の勝利だ！。隣国軍を撃退できたのは、全てあなたのおかげです。ありがとう、ゴリラ軍師殿！
ゴリラ軍師,ウホホホッ
将軍,いだだだだだだだだっ！
ゴリラ軍師,ホッ
将軍,痛かった……！
兵士,だ、大丈夫ですか！
将軍,私も握力には自信があるのに、危うく握手した手を潰されるところだった……。知略もパワーも備えた軍師……それがゴリラ軍師殿なのだな
国王,ゴリラ軍師殿、我が国存亡の危機を救っていただき、本当に感謝しています。あなたのために山ほどの金銀財宝を用意しました。どうか森へお持ち帰り下さい
ゴリラ軍師,ウホホホッ。ウッホウッホウッホ
国王,…………。金銀財宝には目もくれず、バナナ一本だけ持って森へ帰ってしまった……。なんと欲のないお方よ……。これからもどうか我が国の平和を守って欲しい……森の賢者、ゴリラ軍師！