ホームレス,王子、王子とちやほやされ……。大学野球を経て、晴れてプロ入りしたんだが。まったく結果が出せず、あれよあれよと二軍落ち……。それからますます落ちぶれて、今じゃこんなザマさ……
子供,ふぅん
ホームレス,ふぅん、って。お前、全然信じてないだろ？
子供,まあね。なんかあまりにも可哀想だから、おじさんの妄想話に付き合ってあげてるだけ。一種のボランティアだよ
ホームレス,……かわいくないガキだな
子供,現実的っていってよね。じゃ、ぼくそろそろ帰るね！。もしヒマだったら、明日もまた来てあげるから！
ホームレス,ふん、もう来なくていい！
店長,おい、おっさん
ホームレス,なんだ？
店長,俺はそこのコンビニの店長なんだけどよ。そんなとこに居座られたら、客が来なくなっちまうだろーが！。俺が本部に怒られちまうだろーが！
ホームレス,なにもドアの前にいるわけじゃなし、別にいいじゃないか
店長,なんだと～～～～～！？。素直に立ち去るんなら、廃棄弁当でもくれてやろうと思ったのによぉ……。このクソオヤジが！
ホームレス,がふっ！
店長,何様のつもりだ！この社会のゴミが！。けっ！。いいか、今度ウチの店の前に来たら、こんなもんじゃ済まさねえからな！
ホームレス,うう……
子供,おじさん、どうして場所を変えたの？。それにケガしてるじゃん。なんかあったの？
ホームレス,なに……ちょっとコケただけさ
子供,ふうん……
ホームレス,なんだ？この騒ぎは？
子供,だれか有名人が近くに来てるみたいだね。あっ、あれはっ！。かつてものすごいピッチャーだった、野球界のヒーローじゃないか！。今や日米野球界の首領（ドン）ともいわれてる人だ！。すごいなぁ、貫禄あるなぁ、かっこいいなぁ！
ホームレス,！
ヒーロー,ハッハッハ……
ホームレス,あいつは……！。かつて、甲子園の決勝で投げ合った、俺のライバル……！。いや……ライバルだった男、か。今や俺とあいつの立場は、天と地以上に離れてるもんな……
ひったくり,へへへっ、この人混みの中なら、仕事がしやすいぜ！
ヒーロー,おのれ、ひったくりめ！
野次馬,おおっ、石を拾った！まさか！
ホームレス,逃がすか！
子供,おじさん、石なんか拾ってどうするの！？
ヒーロー,でやっ！
ホームレス,とりゃっ！
ひったくり,あぎゃっ！
ヒーロー,外れた……！
ホームレス,当たった！
ヒーロー,いや、今のは……
ホームレス,……。これでいいんだ……。ひったくりは退治できたし、あいつにはまた一つ武勇伝が増えた……。明日のスポーツ新聞の一面はきっと盛り上がるぞ。健在の右腕！やったぜ泥棒退治！……ってなもんだろう。今の俺にできることとしちゃ、上等すぎるってもんだ
子供,おじさん！
ホームレス,！
子供,今の、見てたよ。おじさんの話って、全部本当だったんだね
ホームレス,ありがとう……