オタク,おい、ジャンプしろよ
男,ううっ……
オタク,いいから、ジャンプしろよテメェ！
男,ひっ！わ、分かりました……。ううっ
オタク,あんじゃねーかよ！財布出せ、コラァ！
男,は、はい……
オタク,へへっ、こんだけありゃあ、欲しかったフィギュアが買えるな
男,うぐぅ……
オタク,さて、と……。素直に財布出さなかったことを、後悔させてやらねーとなァ！
男,ひっ、そんな……
オタク,オラァッ！オラァァッ！オラァァァッ！
男,がはっ！ぐほっ！げふっ！
オタク,まだ持ってんだろ！？こんなんじゃアキバまでの電車賃にもならねーよ！
ＤＱＮ,も、持ってません……
ヤンキー,許して下さい……
ヤクザ,ひいい……
オタク,テメーら！親兄弟まで追い込みかけっからな！。俺の痛車になにさわってんだ！あぁん！？
通行人,さ、さわってないですよ！近くを通り過ぎただけで……
オタク,修理代一千万円払ってもらおうか！
通行人,そんなぁ……！
オタク,お、なんだこいつ、バカなことしてやがる。許せねえ！。よぉ～し、吊るし上げてやるか。ここが奴の家だ！焼け！燃やし尽くせ！。肉親、友人、知人、ついでに赤の他人も徹底的に痛めつけろ！。容赦すんじゃねーぞ！俺たちが正義（ジャスティス）だ！。ハーッハッハッハッハ！メシウマだぜ！
老人,マスター、ビール
マスター,どうぞ
老人,ふぅ、まったく嘆かわしいわい
白髪,まったくですな
老人,ワシらが現役だった頃は、オタクはコソコソとつつましく生き、自分のオタク癖をひけらかすなどありえなかった。“恥”の美徳があったのじゃ！。ところが今はどうじゃ！。自分からオタク趣味をひけらかすのは当たり前。履歴書の趣味の欄にも堂々とアニメ鑑賞だのフィギュア収集だの書く始末！集団面接の最中にアニソンを合唱するオタクどももいたという！。実に嘆かわしい！
白髪,そのとおりですな！
老人,それだけではない。ワシらが現役の頃には、アニメの違法視聴など絶対ありえなかった！
白髪,！？――そ、そうです！
老人,売上がどうのこうのと下らぬ論議をすることもなかった！
白髪,そ、そのとおり！
老人,嫁をとっかえひっかえするなど、言語道断じゃった！のう！？
白髪,お、お、おっしゃるとおり！
老人,……。それだけなら、まだしもじゃ！。今のオタクは、かつてワシらが忌み嫌ったＤＱＮといった連中に成り下がってしまっておる！。いいや、はっきりいってしまおう！それ未満じゃ！あんなもん、オタクの皮をかぶったただのテロリストじゃよ！
白髪,まさしく！
老人,はぁ～……。今のオタクどもに、昔のオタクたちが持っていた魂を取り戻させる方法、なにかないものか……。のぉ、マスター。なにか、いい知恵はないかの？
マスター,……。酒飲みの間でも、似たようなことはございます……。たとえば、悪酔いして暴れることをステイタスと考える酒飲みや、あるいは酒の味など全然楽しまず量だけを誇る酒飲み、なんてのが現れたりね
老人,ほぉ。そういう時、マスターはどうするんじゃ？
マスター,もちろん、手本を見せてやるんです
老人,！！！。そうか、それじゃ！。ワシらが今のオタクどもに手本を見せてやるのじゃ！
白髪,は、はぁ
老人,そうと決まれば、マスター！。なにかワシらに……手向けの一杯を
マスター,……。どうぞ
老人,これは？
マスター,“スカイ・ダイビング”です
老人,なるほど、空から飛び降りる気持ちで、とな。……
白髪,……
老人,ふむ、さわやかな味じゃ。よし、今のオタクどもにワシら旧世代のオタクの意地を見せてやるんじゃ！
白髪,は、はいっ！
老人,おお、バッチリ決まっておるぞ
白髪,そうですかな？
老人,今のオタクどもに、ワシらが手本を見せてやるんじゃ！
白髪,はい！（ホントは怖いけど）
老人,すさんでおるのう……
白髪,ひどいですなぁ……
老人,まったく、海外のスラム街の方がよっぽどマシじゃわい
白髪,ホントですな……
老人,しかし、オタクどものボスを改心させれば、きっとみんな元に戻るはずじゃ
白髪,そんなもんですかねえ
老人,いくぞ！
白髪,はいっ！
ボスオタク,あぁん？なんだテメェらは
老人,ワシらは旧世代のオタクじゃ。貴様らの悪行を正しにやってきた
ボスオタク,テメェらみたいなクソジジイが、オレらの悪行を正す！？笑わせてくれるぜ！。生きてるだけで年金だの保険料だのを食いつぶす老害の分際でよ！。ヒャーッハッハッハッハッハッハ！！！
老人,フッ、まるでなっとらんのう……
ボスオタク,なに！？
老人,真のオタクならば、そういう時はこう笑うもんじゃ。デュフフコポォ、オウフドプフォ、フォカヌポウ、などとな……
ボスオタク,なんだと～～～～～～！？
老人,ハッキリいうてやろうか。お前……いや、お前たちは――“にわか”じゃよ
ボスオタク,！！！。野郎ども……このジジイを血祭りに上げろォォォォォ！！！
老人,……来い！
オタクＡ,死ねっ！円盤チャクラム！
オタクＢ,同人誌ソード！
オタクＣ,フィギュアミサイル！
ボスオタク,トドメだッ！テメェを消して、若者の負担を減らしてやるよ！。コスプレパンチ！！！。バ、バカな……なぜ倒れない……！？
老人,倒れ、る……ものか……。円盤も、同人誌も、フィギュアも、コスプレも――どれも！人を殺すためのもんではない！。だから……倒れるわけにはいかないのじゃよ……
ボスオタク,ううっ……
白髪,まだ分からないのか！？君たちは！
ボスオタク,はうっ！
白髪,この人は身をもって、君たちに示したのだよ……！。真のオタク魂を！
ボスオタク,うっ……！。うおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！
老人,分かってくれたか……
ボスオタク,は、はいっ！
老人,ならばよい……。これ以上、ワシからいうことはありやせん……。分かってくれて……嬉しい、ぞ……
ボスオタク,じいさぁぁぁぁぁん！！！
ＴＶニュース,日本最大の反社会勢力“オタク”の活動が急速的に鎮静化し……
白髪,ううう……よかったですなあ。あなたの活躍は……無駄じゃなかった……
老人,しっかも、散々円盤だの同人誌だのフィギュアだのを投げつけてくれたんじゃ！もちろん全部タダでいただきじゃ！。これらを楽しまずして死ねるかい！うひょ～！