刑事,なんということだ……！
助手,せ、先生……！
探偵,うむ、これは殺人事件にちがいない
メイド,そんな……ご主人様が……
庭師,旦那様ぁっ！ううっ、どうして……！
武術家,くっ、なんということだ！
シェフ,ああ……もう旦那様に私の料理を食べていただけないのですね……
貴族,こんな形で親友を失ってしまうとは、無念だ……
助手,先生、なにか分かりましたか？
探偵,君は分からないのかね、ワトソン君
助手,ボクはワトソンじゃありませんよ
探偵,おっと、失敬。私には一つだけ、分かったことがある
助手,なんですか、いったい？
探偵,今ここで話すより、皆の前で話した方が手っ取り早いだろう。刑事君、あの五名を全員、この大広間に集めてくれたまえ
刑事,分かった！
メイド,探偵様、なんでも事件の真相が分かったとか……
庭師,旦那様はどうして亡くなったんでえ！？
武術家,こんなに早く解決しただと？ふん、信じられんな
シェフ,さすが、名探偵……スピード解決ですなぁ……
貴族,君にはナイトの称号を授けよう
探偵,全員揃ったようだね。では、申し上げよう。犯人はこの中にいる！
五人,！！！
メイド,犯人が……この中に！？
庭師,マジかい！？
武術家,なにをバカなことを……
シェフ,私ではありませんよ！
貴族,ほう……これは意外な展開となったね
刑事,探偵君、犯人は誰なんだ！？
助手,先生、誰なんです！？
探偵,それは分からない
刑事＆助手,へ？
探偵,……が、容疑者を全員倒せば、事件は解決する
武術家,フッ、ハハハハッ！こいつは笑わせてくれる！。犯人が分からないから、全員倒す？こんなバカな推理があるか！。もういい！すぐに屋敷からつまみ出してくれる！
探偵,…………
刑事,やった！いきなり武術家を倒した！。残る四人は大したことなさそうだし、これで探偵君の勝利は決まったな！
探偵,やれやれ、そんなことだから君はいつまでたっても平刑事なのだよ
刑事,え……！？
探偵,君ならば分かるだろう？
助手,はい……本番はここからです
探偵,だいぶ観察力がついてきたね、ワトソン君
助手,だからボク、ワトソンなんて名前じゃないです！
庭師,へっ、少しはやるようだな、名探偵！。なら……まずはオイラからいかせてもらうぜ！。といっても……オイラで終わらせるつもりだがな。名探偵のはく製を庭に飾るってのも悪くねぇ！
探偵,きたまえ
庭師,シェアアアッ！シャアアッ！
助手,速いッ！
刑事,なんてスピードだ！彼が動くたびに風が巻き起こる！
庭師,ぐぬ……っ！オイラの動きをあっさり見切るとは……！
探偵,探偵の観察眼を、甘く見ないでくれたまえ
庭師,さすが名探偵。どうやら、“能力”を使わざるをえないようだ……
探偵,む？
庭師,串刺しになっちまいなァ！
探偵,これは、大地を操る能力、か
庭師,そのとおりよ！この大地は全てオイラの“庭”よォ！。最大出力マグニチュード１００でケリつけてやるぜェ！
探偵,残念ながら、それは不可能だ
庭師,どうしてだ！？
探偵,なぜなら……ここは“密室”だからだ！
庭師,！。あ、あれ！？技が出せねえ！？――なんでだァ！？
助手,決まった！探偵七つ奥義の一つ“密室認定”！
刑事,“密室認定”！？――なんだね、それは！？
助手,刑事さん、あなたは“密室”という単語から、どんな光景を思い浮かべますか？
刑事,えぇと……四方を壁に囲まれた、書斎のような狭い部屋を想像するかな
助手,それでは、“庭”は？
刑事,えぇと……広い狭いはあるが、緑があって土があって……
助手,そのとおりです。つまり――。先生が“密室認定”した以上、もはや庭師である彼に“能力”は使えないのです！
刑事,なるほど！
庭師,ちくしょう、オイラの“能力”が封じられちまうとはッ！。ならば！。庭には二羽、ニワトリがいる！
探偵,チッチッチッ……臆病者（チキン）では、探偵には勝てんよ。さて、次は誰がくるかね？
メイド,私が参りましょう
探偵,いっておくが、私は女性だからといって手加減はしないよ
メイド,望むところですわ。私はあんな能力頼みの人とは違いますわ。探偵様、あなたもご主人様のいる――冥土に送ってさし上げましょう
探偵,は、速いッ！。ずいぶんと足癖が悪いようですな、お嬢さん
メイド,ええ、私の武器は、この広いお屋敷を走り回って培った健脚……。さらにカンガルー仕込みのこの足技……あなた、死にますわよ！。ごきげんよう、探偵様……
探偵,危ないところだった。今のを喰らっていたら、おそらく死んでいただろう
メイド,ちいっ……！。ならば、今度は動けないようにしてから、踏みつけてあげますわ！。いっ……。いぎゃぁぁぁぁぁっ！
探偵,足が商売道具なのは探偵も一緒さ。ねえ、ワトソン君？
助手,だからボク、ワトソンじゃないですってば！
探偵,勝負あったようだね。片足が折れては、もう戦えまい
メイド,あぐっ……！ここまでのようですわね……！
探偵,さて、君には容疑者として、この世から消えてもらおう
メイド,――なんちゃって！熱いお紅茶はいかがですかァ！？
探偵,ぐあああああっ……！
メイド,ふ、ふふふ……ホーッホッホッホッホ！。先ほどのお言葉をお返ししますわ！両目が潰れてはもう戦えないでしょう！
探偵,あなたの凶器によって、ですか？
メイド,そう、私の紅茶であなたの両目は潰れたのよ！
探偵,おやおや……？
メイド,――え？
探偵,私がいつ“凶器は紅茶”と言ったかね？そんなこと一言もいってないよ。そう、あなたが私に浴びせたのは、ただの冷たい水だったのだ！
メイド,な、なんですってぇぇぇっ！
刑事,あれ？たしかにさっき、探偵君は紅茶を浴びたはずだが……
助手,先生の探偵七つ奥義の一つ“不言誘導”が決まったんですよ
刑事,“不言誘導”！？
助手,この技で、先生は自分が浴びせられたものを紅茶から水へと“誘導”したのです！。本来は、喋らないことで相手の失言を引き出すためのテクニックなのですが――。こんな使い方もできるなんて！さすが先生だ！
刑事,ううむ……。よく分からんが、すごい！
メイド,まだ……！まだ終わってはいませんわ！
探偵,今のあなたはもはや、決定的な証拠を突きつけられた犯人も同然！
メイド,探偵様……お見事、ですわ……
探偵,これで残る容疑者は……あと二人
シェフ,ならば、この私がお相手しましょう。今晩の食材は名探偵、あなたです！。クッキングスタート！。この世でもっとも刃物の扱いに長けたエキスパートは誰か、教えてあげましょう。それは、剣術の達人でもなければ、軍人でもありません。――料理人なんだよォ！！！
探偵,どうやら、その包丁をどうにかせねば、勝ち目はないようだ
シェフ,ククク、どうにかできると思うかね？
探偵,“謎は全て溶けた”
シェフ,ん！？。何ィィィィィ！？
助手,あれは……探偵七つ奥義の一つ“疑問溶解”！。どんなものでも跡形もなく溶かす、恐ろしい奥義です！
刑事,おおっ！よかった、これは分かりやすい！
シェフ,包丁を無力化したからといって、勝った気になるなよォ！。かくなる上は“究極の料理”でキサマを葬り去ってくれる！
探偵,…………。この匂い……まさか！アーモンド臭！
シェフ,気づいたようだな……。そう、アーモンドは煮詰めると、青酸カリに変化（かわ）るのだッ！。毒殺では食材にはできんが、そうもいっておれまい……喰らえッ！
シェフは完成した料理,青酸カリ
シェフ,は……？
探偵,ペロッ、これは青酸カリ……ってところかな
シェフ,バカな……！あれだけの量の青酸カリを食して、死なないだと！？
探偵,あいにく、私は青酸カリは舐め飽きている。私を毒殺したいのであれば、もっとすごい毒物を用意したまえ
助手,あれは……探偵七つ奥義の一つ“猛毒無効”！
刑事,やった！これで形勢逆転だ！
探偵,さぁ、自首（自分で自分の首をハネること）か、私に倒されるか、選びたまえ
シェフ,ぐ、ぬぬ……。うおおおおおおおっ！
探偵,食後のワインも出さないとは、君はいささかサービス精神が足りないようだ
シェフ,私が料理されて、しまうとは……
助手,先生、青酸カリすら効かないなんて、さすがです！
探偵,昔はトリカブトが限界だったが、これも訓練のたまものというやつさ。探偵たる者、どんな毒も舐めて判別しなければならないからね。君も精進したまえ、ワトソン君
助手,だからワトソンじゃないっての！
刑事,これが名探偵……！私とは次元が違いすぎる！
探偵,さてと……いよいよあなたが最後の容疑者だ！
貴族,ふっふっふ……。念のためいっておくが、吾輩は貴族だ。それも伯爵だ。もし、吾輩に指一本でも触れれば、君は社会的に――。げぼぉぉぉ……っ！
探偵,私は地位で人を差別しない。たとえ相手が貧民だろうと、善人ならば必ず救い出す。たとえ相手が皇帝であろうと、容疑者であれば容赦なく叩き潰す
貴族,なるほど……“権力”など、君相手では盾にもならんか……。よかろう、本気で相手をしてやろう。グオォォォッ！！！
鬼,貴族とは、すなわち“鬼族（きぞく）”！――いざ参る！
探偵,これは……さすがの私にも推理できなかった……！
鬼,ブルジョアァァァッ！！！
探偵,ぐはぁっ……！
鬼,どうした名探偵！？この程度か！？吾輩を逮捕するんじゃなかったのか！？。ぐはははははっ！。探偵よ、認めるがいい！吾輩こそが“最強”だとな！
探偵,うぐぐ、ぐ……！
刑事,くっ……探偵君もここまでか！香典を用意せねば……！
助手,先生ぇぇぇっ！
鬼,名探偵といえどしょせん人間！吾輩に勝てるはずがないのだ！
探偵,あ、ぐう……。じょ、助手君……なにか言ってくれたまえ……
助手,！。そういえば、鬼ごっこってタッチされると鬼が交代するよなぁ
探偵,――そうか！
鬼,え？
探偵,そういうことだったのか！
鬼探偵,ガアアアアアアアッ！！！
貴族,あれえええっ……！？
刑事,助手君……今、いったい何が起こったのだね！？
助手,探偵七つ奥義の一つ“一言好機”です！。誰かがぽつりとつぶやいた一言をきっかけに、事件を解決するという奥義です！
刑事,あんな何気ない一言を手がかりにするとは、さすがは名探偵だ！
貴族,し、しまった……！人間に戻ってしまったぁ……！
鬼探偵,ホォォォォォムズ！！！
貴族,鬼退治……されてしまったか……
探偵,退治させてもらったよ……。犯罪者という“鬼”をね。これで……容疑者は全員この世からいなくなった。事件解決だ
助手,やりましたね、先生！
刑事,やれやれ……探偵君、また君に助けられてしまったな
老人,ふああ……よく寝た
探偵,！？
老人,そこのお若いの、今何時かな？
探偵,な、なんだと！？バカな……ッ！あなたは死んだはず！
老人,なにをいっとるんじゃ？ワシは眠っていただけじゃよ
探偵,しまった……！そういえば、本当に死んでいるか、確認を怠っていた！。これは……まずいことになった。被害者は眠っていただけ。これが真相ということならば――。私は無実の人間を、五人も亡き者にしてしまったことになる
助手,大問題ですね……
探偵,こうなれば、私が進むべき道はただ一つだけだ、ワトソン君
助手,だからワトソンじゃねえって！
探偵,“殺人事件”だったことにするために、この老人を……葬る
老人,ふぉっふぉっふぉ、面白い
刑事,なんか、とんでもないことになってきたな……
老人,ゆくぞ、名探偵！
助手,まっ、まずい！
刑事,なぜだ？あんな飛び道具、さっきみたいに溶かしてしまえば……
助手,探偵七つ奥義は、一つの事件につき一回ずつしか使えないんです！。まだこの事件は解決していないので、“疑問溶解”は使えません！
刑事,なんだと！？
探偵,ならば、目には目を、歯には歯を、刃物には刃物、だ！
老人,む！？ワシの攻撃が弾かれた！？なぜじゃ！？
探偵,あなたの凶器を弾いたのは、これだ
助手,あれは……探偵七つ奥義の一つ“消失凶器”！
刑事,“消失凶器”！？いったいなんだね、それは！？
助手,ようするに、氷でできたナイフです。そして、“消える凶器”ということであれば、その逆もしかり！。先生の手にかかれば“いつでも出現させること”ができるのです！
刑事,おおっ！
探偵,今ので分かった。あなたはさほど強くない。単純な刃物さばきなら、先ほどのシェフの方がずっと上だ
老人,ほざけ、若造っ！。うぐぅ……！
探偵,無駄だ……あなたの技はもう見切っている
助手,さすが先生！一気に被害者を追い詰めるなんて！
探偵,じっくり観察すれば、どんな技も怖くはないということだよ、ワトソン君
助手,ワトソンじゃねえんだよ、オレは！
老人,ワシも老いたもんじゃ……こうなれば、最後の手段じゃ
探偵,ほう？まだあがくつもりかね
老人,これより、ワシは自害する。もし、ワシが自ら死ぬと、ワシの体からウイルスが噴出する仕組みになっておる。そのウイルスは屋敷中に蔓延し、君たちをも滅ぼすことになるじゃろう……
探偵,なんだと！？
助手,そんな……！
刑事,貴様、なぜそんなことをする！？
老人,年寄りの最後っ屁というやつじゃな。勝てぬのならば、引き分け狙いじゃ。ふぉっふぉっふぉ……では、さらばじゃ
探偵,死んでどうする
老人,ぬ……！
探偵,死んで、いったいなんになるというのだね？
老人,う、うるさい……！
探偵,生きて罪を償うんだ……！あなたには未来がある……！
老人,ワシはもう９０歳じゃぞ！未来なんかあるわけが――
探偵,あるさ……。人間、１００歳からでもやり直せる！
老人,うっ、うおおおおっ……！
刑事,よかった……自殺を思いとどまったようだ！
助手,炸裂しましたね……。探偵七つ奥義のラスト、その場凌ぎの説得で自殺を食い止める“自殺阻止”が！
探偵,しかし、弱ったな……
老人,なにがじゃ？
探偵,被害者の自殺こそ食い止められたが、このままでは私の立場が危うい。なにしろ、五人もの尊い命を奪ってしまったのだ。刑事君、どうすればいいと思う？
刑事,自首してはいかがだろうか
探偵,それはイヤだ
刑事,…………
老人,ふぉっふぉっふぉ、安心するがいい。今までワシが使っていた刃物は、メスなのじゃよ。つまり……
助手,あっ！あなたの職業、まさか……！
老人,そう、ワシは医者じゃ！しかも、ブラックジャック級のな！。すぐさま、死んだ五人を蘇生させよう！。これでよし、と
庭師,ううっ、オイラは……
武術家,くぅぅ……頭が……
メイド,私は死んだはず、では……？
シェフ,……ん。ここは……
貴族,吾輩は……退治されたはずなのに……
メイド,あら？ご主人様が生きていらっしゃる！
シェフ,結局、事件はどうなったのですか！？
探偵,事件は全て解決したよ
庭師,探偵さん、もしよかったら事件の真相を教えてくれねえか！？
探偵,あいにく、この事件は闇が深すぎる。話すことはできない……
貴族,そうか……あなたがそうおっしゃるのなら、仕方あるまい
刑事,…………
助手,先生、お疲れさまでした！
探偵,うむ……帰るぞ、ワトソン君
助手,だから、ワトソンじゃねーっつってんだろがァァァ！！！
探偵,あ、がが……
助手,あっ、先生！すみません、つい……！
刑事,どうやら、誰が“最強”か、決まったようだな。このたびの“洋館殺人事件”における王者（チャンピオン）は――。助手君っ！！！
助手,ありがとうございます、皆さん！