俺,お前東京の大学行くんだってな。え…お前なんでそれ知って…。ばーか。お前隠すの下手すぎなんだよｗ俺に隠し通せるとでも思ったか？。・・・すまん、黙ってて。あーあれか。別れがつらくなるからとかか？。ち、ちげえよ。ただ…お前とも当分会えなくなるなと思って。何水臭えこと言ってんだ。俺たち親友だろ？離れてもなんとかやっていけるさ。俺…。おーい俺―。おー俺じゃねえか。どうした？。一緒に写真撮ってくれね？。え？いいのか？俺なんかが一緒に写って。なーに言ってんだ。俺がいねーと始まんねーじゃねーか。そうそう。俺がいないとなんか締まらないんだよ。しょうがないなー。はーいじゃあいくぞー。ちょ俺押すなってｗ。わりいわりいｗ。じゃあ今度こそいくぞーはいっチーズ！。うまく撮れたかー。ばっちりだぜ！。俺せんぱーい！！。おー俺じゃねーか。どうした？。先輩の第二ボタンがほしくてついつい来ちゃいました！。なんだ俺人気者だなーこのこのー。やめろってｗ。第二ボタンか。お安い御用だ。ほらよ。ありがとうございます！！。やったー！俺先輩の第二ボタンゲットー！。いいなーおれー。俺ばっかりずーるーいー！。俺。ん？。俺たち離れてても親友だからな！忘れんなよ！。ああ、もちろんさ。うう…俺…。ちょｗばかｗｗ泣いてんじゃねーよｗｗｗ。あれ？俺じゃねーか！！！。？え！？もしかして俺！？。久しぶりー！！。ほんと久しぶりだなー！三年ぶりじゃね。ちょうど良かった。これからボウリング行こうと思ってたんだけど俺も行かね？。いいねー！。よっしゃ！ストライク。すげえなあいかわらず。まああれからずっと通ってるからね。すごい根気だな。そういえばさ。ん？。お前なんか悩んでんじゃねーの？。へ…やっぱりお前にはかなわんな。実は…。なんだそんなことかよ。え？。俺が言うのもなんだが、そんなの全然心配いらねーと思うぞ。そ、そうか？。ああ、お前ほど良い奴はそうそういねーよ。新しい環境になっても、お前の周りには自然と人が集まるさ。俺…ありがとう。いいってことよ。さーて、そろそろ寝るとするか
？,いつまでこんなことを続けるつもりだ
俺,！だ、誰だ！？
？,いつまでこんな惨めなことを続けるつもりなんだ
俺,！？何を言って
？,お前に友達なんていない。ましてや人気者なんかでは到底ない。正真正銘のひとりぼっちだ
俺,！？そんなはずはない！！俺には親友がいる。俺を慕ってくれる仲間がいる
？,だからそれはお前が作り出した幻想なんだよ。いい加減目を覚ませ
俺,うるさい！黙れ！！！
？,そこから抜け出さないとお前は絶対前に進めないぞ。私はお前のためを思って言ってるんだ
俺,黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ
？,ほら、こっちに来い。何も怖がることはない
俺,いやだ！！！。いやだ！！！。誰か助けてくれ！誰か！。俺！助けに来たぞ！。！俺！来てくれたのか！助けてくれ！
？,またそうやって逃げようとする
俺,ほ、ほら！！俺はここにいるじゃないか！！俺の親友が
？,仕方ない。ちょっと荒療治だが許せ
俺,！？うわ！なんだこれ！！俺！？俺！！！大丈夫か！？」ズボ「・・・え？。。う、うわああああああああああああああああああああああああああああああああ。俺が、俺の親友が…溶けていく…俺の親友が溶けていく！！！！！！！！！！
レ俺おれオレ俺俺俺俺俺俺俺おれおれオレ俺俺おれおれおれオレ俺俺俺俺俺オレ,
俺,アアアアアアアアアアアアアアアアアアァアァァァァァッァァァァァァァァァアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア
？,これがお前が作り出したもののすべてだ。お前は今まで現実から目を背けて生きてきた。でも現実から逃げてたら何も変わらない。むしろ私がこうやって助けに来たことを幸せだと思うんだな。。さあ！目を覚ませ
俺,いやだああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ