上司,君ね、ちゃんと思いを持って仕事しなさい。適当すぎるんだよ
俺,はい・・・
上司,合ってる間違ってるは新人にはそれほど重要じゃないんだよ。間違ってて当たり前なんだから
俺,はい・・・
上司,問題はなぜこうなったかなぜこうしなければいけないのかだからｂね。それがないから適当だと言っているんだ
俺,はい・・・（くそ、うるせーな・・・シネ）
上司,全然書類ができていない。ちゃんと考えて作ったのこれ？
２年目俺,あ、はい、一応・・・
上司,じゃあここはどういう意味で書いたの？
２年目俺,あ・・・えっと・・・えー
上司,自分が書いたものを説明できないっておかしくない？じゃあ誰がこの書類説明できるの？これを元に仕事する人は何を信じれはいいの？
２年目俺,えっと・・・えっと・・・
上司,書き直し。全部
２年目俺,はい・・・（なんでいちいち怒るんだ。細かく教えてくれよ、くそ・・）
上司,なぜ報告が遅いの？いま君は何をやってるの？
３年目俺,す、すいません、他の案件もやってて・・・
上司,ならまずそれを先に報告すること。何か作業を着手するまえにまず状況報告
３年目俺,は、はいすいません・・・（グチグチうるせーな、くそ）
上司,僕はもしかして実家に戻るかもしれない
４年目俺,え、そうなんですか！（ラッキー）
上司,君も新しい部署か。ちゃんと自分がやるべきことを理解してから行動するんだぞ。まずは確認、すぐに報告、それから作業だ
４年目俺,わかりました（こいつの顔見なくていいとかせいせいするぜww）。新上司さん、この書類、なんでこういう書き方なんですか？
新上司,あー？さあ、昔からそうだし
４年目俺,でも今や現場に即していませんよ。それに新上司の腰巾着さんもあの案件、なんで報告いただけなかったんです？
腰巾着,え？別に来週明けで良いじゃん
４年目俺,良くないですよ。それだとこちらの作業が回りませんし、報告はしっかりお願いします
腰巾着,はいはい。あー今日は書類適当に仕上げて飲みいくか
４年目俺,・・・（なんでこいつら真面目に仕事しないんだイライラ）
部長,ゴラァ！あの案件どうなってんだぁ！
新上司,いや、それは、私はまずちゃんとメールしましたし、相手も勘違いして
部長,要領得ない回答すんなや！
腰巾着,でも相手のメールも誤解を招きやすくてですね・・・
部長,そういう話がしてーんじゃねーんだよ！
５年目俺,認識の齟齬がでた問題点は○○ですよ
部長,ん？
５年目俺,以前から報告はあった問題です。○○と××が原因です。報告書はまとめておきました。以前からのあった話なので、その記録と解析データです
部長,うっし、これで話できるわ。じゃあ次は・・・
５年目俺,今週中に問題点の洗い出し、改善策の策定、対応スケジュール作成ですね。すでに草案はありますのでこれを
部長,よし、この案件、お前が回せ
５年目俺,はい（・・・別に大した案件でもないのに、なんで俺より年上の奴らが回せねーんだよ・・・イライラ）
６年目俺,この案件の書類、随分綺麗だな。要点がわかりやすいし、丁寧な仕事だ。作成者は・・・。・・・
２年目新人,うぇーいww書類仕上げときました
６年目俺,・・・これ、なんでここ、こういう書き方なの？」
２年目新人,え？いや・・・なんでって
６年目俺,なんで自分の書いた書類なのに説明できないの？自分が書いたものを説明できないっておかしくない？じゃあ誰がこの書類説明できるの？これを元に仕事する人は何を信じれはいいの？
２年目新人,す、すいません・・・
６年目俺,書き直し。全部
２年目新人,はい・・・
６年目俺,・・・人を叱るのって、気分悪いんだな・・・
部長,あの課あんだろ、あれ、お前が回せ
８年目俺,私が、ですか
部長,俺が推しといた
８年目俺,ありがとうございます。でも私の年齢で課長というのはあまり聞かないので不安もありますが・・・
部長,大丈夫だろ。他にもお前くらいの歳でなった奴いるよ。新卒で最速で課長までなったやつ
８年目,・・・その方って
部長,あれ、ああ、お前元々あいつの下だったのか。どうりで仕事の仕方が似てるって思ってたわ
８年目俺,・・・。元気ですよ、元上司さん・・・