不良,……。なんかクサくね？すっげー悪臭が漂ってんだけど
茶髪,おう、におうな
ビッチ,におう、におう～！超スメリングって感じ～！
男,……
不良,なんでにおうのかと思ったら、あんなとこにゴミがあんじゃん！
茶髪,ホントだ！きったねえゴミだな！
ビッチ,ねえねえ、あれ燃えるゴミ？燃えないゴミ？どっち？
男,……
不良,燃やすと有毒ガスが出そうだし……
茶髪,ハハハッ！
ビッチ,超ダイオキシングって感じ～！
不良,かといって燃やさずに埋めたら地面が腐っちまうよ
ビッチ,環境汚染になっちゃうよねえ。超ハカイングって感じ～！
不良,おう、環境にはやさしくしなきゃな
男,……
不良,だから殴ろうぜ！殴るゴミだ！
茶髪,ヒャハハッ！そりゃいいな！
男,うえっ！げほっ！――うぐっ！
ビッチ,キャハハハハッ！超ナグリング～！
幼馴染,ちょっと、やめなさいよ！先生にいうわよ！
不良,ちっ！またかよ！
茶髪,チクられてもかまやしねえが、めんどくせーや。行こうぜ
ビッチ,ウザイ女……
男,……
幼馴染,ちょっと、大丈夫！？立てる！？
男,う、うん……ありがとう……
幼馴染,あ、どこ行くの！？
男,ついてこなくていいよ……大丈夫だから……。ハァ……ぼくはなんて情けないんだ……。毎日毎日いじめられて、幼馴染ちゃんに助けられて……。ぼくなんかあいつらのいうとおり、ゴミなんだ……。生きる価値なんかないんだ……。せめて、こんなゴミは、自分で処理しなくちゃな……。首吊って死のう……
ナルシスト,ハァイ、なにをしてるんだい？
男,うわぁっ！？。なんだなんだ、このやたら派手な人は……！。え、と……自殺するんですよ……これから
ナルシスト,ワァオ！自殺！スーサイド！初めて見た！。修行しようと林に入ったら、いきなり自殺現場に出くわすなんて。ボクはなんて不幸なんだ……。不幸すぎるボク……ステキすぎるッ！
男,なんなんだ、この人は……。あの……どこか行ってもらえませんか？自殺のジャマなんで
ナルシスト,ボクがジャマ……！？この美しいボクが！？。美しすぎて、太陽のように輝いてて、チカチカして目の毒だからジャマ！？。ああ……美しすぎるって罪だ……
男,鼻血出しちゃったよ、おい……
ナルシスト,残念だけど、そうはいかない。キミを説得及ばず自殺させてしまうというシチュエーションも。なかなか悲劇的で耽美そうだけど、後味が悪いのは好みじゃなくてね。やはり、アフタヌーン・ティーは後味がよいものに限る！。よってキミの自殺を止めさせてもらうよ！悪く思わないでくれたまえ！
男,はぁ！？
ナルシスト,さぁ、やめるんだ！
男,わっ！
ナルシスト,やめたまえ！
男,うわっ！変に引っぱるから、頭がロープに引っかかって……！
ナルシスト,ああ……自殺を止めるボクってなんて立派なんだろう……
男,うげえええっ！むしろ幇助してるぅぅぅ！。げほっ、げほっ、げほっ！
ナルシスト,大丈夫かい？公園の蛇口でくんだミネラルウォーターを受け取りたまえ
男,……。――ったく、あなたのせいで死ぬとこだったでしょうが！
ナルシスト,ごめんよ……。だけど、素直に謝れるボクってカッコイイだろ？
男,そうですね……たしかにあなたはカッコイイです。黙ってればね
ナルシスト,ところで、キミはなんで自殺なんかしようと？
男,ぼく、学校でいつもいじめられてて……いつも女の子に助けられて……。つくづくこんな自分がイヤになったんです
ナルシスト,自分がイヤに、か。ボクにはさっぱり分からない感情だねえ
男,でしょうね。あなたみたいな能天気な人には分からないでしょうよ
ナルシスト,ああ……能天気なボク……なんていい天気……！。今のボクは降水確率０パーセントさ！
男,はぁ……。ま、もういいです。水道水、ありがとうございました。それじゃ、さようなら
ナルシスト,ちょっと待った
男,？
ナルシスト,このままキミを放っておいたら、ボクにも心残りができてしまう。どうだろう？拳法を習ってみないか？
男,拳法？えらく唐突ですね
ナルシスト,そう、物事というのはいつでも唐突！唐突なボクってステキ！
男,――で、なんですか、拳法って？
ナルシスト,その名も、ナルシ酔拳！
男,ナルシ酔拳……！？
ナルシスト,ぜひ習ってみないか！
男,なんなんです？ナルシ酔拳って
ナルシスト,キミは“酔拳”って知ってるかい？
男,あまり詳しくはないですけど……酒を飲んで酔っ払う拳法でしたっけ？。酔えば酔うほど強くなる……っていう
ナルシスト,そのとおり！。ま、実在の酔拳は酒を飲まないといわれてるがね！。しかし、ボクの拳法は酒を飲む必要も、酔っ払ったふりも必要ない！。なぜなら、自分に酔えばいいのだから！
男,自分に酔う……！？
ナルシスト,ナルシストの語源はギリシア神話に登場する美少年ナルキッソスとされる。まさにボクみたいな人だね！というかボクそのものだね！。自分の美しさに酔いまくった彼の如く、自分に酔って酔って酔いまくって。強くなるのがボクの拳法なのさ！
男,はぁ……
ナルシスト,どうだい？これはもう習うしかないよね？。もちろん、レッスン料なんて取らないよ！ボクってなんて優しいんだ！。ああ……またボクはボクを好きになってしまう……
男,結構です
ナルシスト,え！？
男,ぼく、帰ります。失礼します
ナルシスト,ま、待ちたまえよ！ちょっとぉ！。いいじゃないか。ちょっとぐらい習ったって。騙されたと思ってさ
男,いえ、別に強くなりたくないんで
ナルシスト,だけど、いじめられてるんだろう？
男,そりゃそうですけど。だけど、それだったらきちんとした武術を習いますよ。空手とか柔道とか
ナルシスト,むむむ……。空手や柔道といったメジャー武道に勝てないボクもまた……良し！
男,めげないな、この人……。あっ！？
ナルシスト,？
不良,おい、とっとと金出せや
茶髪,万札の一枚や二枚持ってんだろ？
ビッチ,早く出しちゃいなよ～！あんたのユキチングをさ！
眼鏡生徒,ううっ……
ナルシスト,どうしたんだい？マイフレンド
男,あいつら、いつもぼくをいじめてる奴なんです。ここで見つかったら、ぼくまでカツアゲされちゃう。回り道しましょう
ナルシスト,なにをいう！最高に自分に酔えるチャンスじゃないか！
男,あっ！
ナルシスト,やめたまえ！悪しき者たちよ！
不良,あ？なんだてめえ！
ナルシスト,今のうちに逃げたまえ！メガネボーイ！
眼鏡生徒,す、すみませんっ！
男,うわぁ……あんなことしたら、ボコボコにされちゃうぞ……
ナルシスト,ああ……身を呈してカツアゲされる生徒を救うボク……美しすぎる……
不良,てめえ……オレたちにケンカ売ってんのか？
ナルシスト,売っているともさ！
不良,なんだこのキモイ構えは！？やっちまうぞ！
茶髪,おう！
不良,オラァッ！
ナルシスト,美しい……
茶髪,このっ！
ナルシスト,ああ、美しい……
男,すごい！二人がかりなのに、攻撃をひらりひらりとかわしてる！
ナルシスト,さぁ、美しい回避はここまでだ！。今度は美しい技で、キミたちを罰してあげよう。はいっ！
不良,ぐわっ！
ナルシスト,ほああっ！
茶髪,ぎゃふっ！
ビッチ,ウッソォ～！？
不良,ちくしょう、覚えてやがれ！
茶髪,ひいいっ！
ビッチ,超ニゲリングって感じ～！
ナルシスト,フッ……きちんと手加減してあげたボク……なんて優しいんだ！。どうだった？ボクの美しすぎる戦いは？
男,……。す、すごかったです！あいつらをあっさり倒しちゃうなんて！。お願いです……ぼくにも習わせて下さい！ナルシ酔拳を！
ナルシスト,おおっ、やっとその気になってくれたかい！マイフレンド！。ここがボクの道場さ！荘厳で、優雅で、エクスタシーだろう？
男,道場というか、神殿ですね……これ
ナルシスト,この美しさに圧倒され、入門希望者は未だゼロだけどね！
男,それじゃ、どうやって生活してるんです？あなたは
ナルシスト,副業で、工事現場で働いたり、警備員をしたり、内職したり、色々とね！
男,苦労されてるんですね……
ナルシスト,さて、それじゃ今日は体作りから始めよう！
男,あれ？自分に酔うんじゃないんですか？
ナルシスト,ナルシ酔拳はれっきとした拳法だよ？体も鍛えなきゃ話にならないさ
男,あ……それもそうですよね
ナルシスト,ストレッチの後、基礎的な筋トレと型を教えるよ！。ボクの美しい動きについてこれるかな！？マイフレンド！
男,頑張ります！。ハァ、ハァ、ハァ……
ナルシスト,グッド！初めてにしてはよくついてきたよ！。さて、今日からキミに宿題を与えよう
男,宿題……？
ナルシスト,キミはまだまだ、自分を好きになれていない。だから、自分を好きになる必要があるのさ
男,自分を……好きになる……
ナルシスト,まず、毎日鏡に向かって“ボクは美しい”と１００回繰り返す。そう、白雪姫に出てきた悪い王妃のようにね！。それと毎晩、日記を書きたまえ。“今日もボクは最高でした”とね。そして、あらゆることをプラスに解釈するクセをつけるんだ
男,分かりました……やってみます！。鏡よ、鏡。世界で一番美しいのはだぁ～れ？。ぼくでーす！。ふぅ、１００回達成……さて、日記つけるか。えぇと、今日もぼくはイケメンで最高で美しくて最強でした、以上！。本当にこんなんで、自分を好きになれるのかな？。だっ！でっ！とりゃ！
ナルシスト,甘いよ！
男,うぐっ！
ナルシスト,今の“甘いよ”どうだった？イケてただろう？
男,うむむ、ぼくも負けてられないな！。いやいや、ぼくの“うぐっ”こそ、セクシーでしたよ
ナルシスト,ハハハ、いうねえ！だいぶよくなってきたよ！
不良,おい
男,！
不良,なんでオメー学校来てんの？人間じゃねーくせによ
茶髪,ゴミはゴミ処理場行けや。なんなら、オレらが連れてってやろうか？
男,うう……怖い……。いや、プラスに考えるんだ！ポジティブに、ポジティブに……。いじめられても、めげずに学校通って、拳法まで習ってるぼくって、かっこいい！。こんなぼくがゴミ……？そんなわけないじゃないか！。ぼくは……ゴミなんかじゃない！
不良,！？。う……この妙な構え……！？まさか……！？
茶髪,もしかして、あの変な奴になんか習ったのかも……やめとこうぜ！
不良,お、おう
男,た、助かった……
幼馴染,やるじゃん！見たよ、さっきの！
男,幼馴染ちゃん……！
幼馴染,かっこよかったよ！いつの間にかたくましくなっちゃって！
男,あ、ありがとう……。ぼく、いつも君に助けられてばかりだったから……。たまにはカッコイイとこ見せることができて、よかったよ
幼馴染,アハハッ、なにいってんの！あんたはいつもかっこいいって！
男,ハハ……。今日、ぼくは不良たちを驚かすことができた！。幼馴染ちゃんにも感心された……と！。うん、今日のぼくは本当に満点だった！。なんだか、本当に自分のことを好きになれてきたような気がするぞ……！。ナルシストさん、おかげでいじめられなくなりましたよ！
ナルシスト,それはなによりだ
男,本当にありがとうございます！
ナルシスト,いやいや、お礼などいらないよ。なにしろ、ボクは自分で自分を常に褒めているからね。キミのようないじめられっ子を強くしてしまうなんて……。ボクはなんて優しくて、有能で、美しくて、エレガントなんだ！
男,相変わらずだなぁ、この人は
ナルシスト,それじゃ、今日も修行を始めよう
男,はいっ！
幼馴染,映画、面白かったね～！
男,うん、特にラストシーンは最高だったよ
幼馴染,――あ
男,あいつら！
不良,金出せや、オヤジ！
茶髪,金がねえとまずいんだよ！出さないと、ブン殴るぞ！
ビッチ,ケガで会社欠席したくないっしょ～？
会社員,あうう……
幼馴染,学校外でもこんなことしてるなんて！おまわりさん呼んで――
男,いや、ぼくで十分だよ
幼馴染,えっ、でも……！
男,やめろ！
不良,！。なんだてめえか……おどかしやがって
茶髪,学校で相手しなくなったからって図に乗るなよ？
ビッチ,調子乗ってんじゃないわよ！この調子ライダー！
不良,今日は容赦しねえぞ！
茶髪,オラァッ！
男,カツアゲを止めるなんて……ああ……ぼくってなんてかっこいいんだ！
不良,あれ！？
男,ぼく、かっこよすぎィ～！
不良,ぐへぇ！
茶髪,げぼっ！？
不良,く、くそっ……あんな奴に……！
茶髪,いでえ……
ビッチ,ただのマグレよ！超マグリングって感じ～！
男,勝てた……！。このぼくが、あいつらに……真っ向勝負で……！
幼馴染,やったじゃん！惚れ直しちゃったよ、もう！
男,ハハハ、勝ててよかったよ。不良を倒して、幼馴染ちゃんに惚れられる……ぼくってなんてかっこいいんだ！
不良,ぐはぁっ！
茶髪,ぎゃふっ！
ビッチ,ひぃぃぃ……！
スキンヘッド,どうなってんだ？あ？この上納金の少なさはよ。しょせんテメーらなんざオレに貢ぐしかねえ下っ端のクズなんだ。立場分かってんのか？
不良,す、すんません！。いいオヤジ見つけて、がっぽり稼ごうとしたら、ジャマされて……
スキンヘッド,だれにだよ？
茶髪,オレらの通う学校にいる、ヘタレなんですが……。なんか変な格闘技覚えたっぽくて……それで……
スキンヘッド,ふうん、おもしれえ。退屈しのぎぐらいにはなりそうだな。よぉし、お前ら。そいつ呼び出せ。なるべく、そいつが本気出せるようなシチュエーションでな
不良,は、はいっ！
茶髪,はいぃっ！
ビッチ,ハイング！
不良,おい……ちょっとついてきな
幼馴染,な、なによ！
茶髪,心配すんな。とりあえずは餌になってもらうだけだ。ただし……その後どうされるかは、お察しだがな
ビッチ,アンタも不運よねえ、あんなのと付き合うからこうなんのよ！
幼馴染,は、はなしてっ！
不良,いいから来いっ！
男,下駄箱に手紙……？まさかラブレター？。いや違う！これは果たし状！。……。きっとあいつらだ！。ぼくにやられたことを逆恨みして……！。うおおおおおっ！
ナルシスト,おや？今日はわざわざ学校まで迎えに来てあげたのに……。稽古をサボってどこ行く気だろう？。弟子にサボられる師匠……う～ん、トレビアン
幼馴染,あんた……あたしをどうする気よ！
スキンヘッド,どうもしねえさ。テメーもオレにとっちゃただのクズだ。興味はねえ。ただし、テメーの男がオレに負けたら――。クズなりにオレのオモチャになってもらうがな
幼馴染,！
不良,ボス、来ました！
男,なんだあの大きい男は……！あいつが不良たちの黒幕か！。幼馴染ちゃんを返せ！
スキンヘッド,おおっと、いきなりオレが相手してやるわけにゃいかねえな。お前ら、相手してやれ！。勝ったら、今月の上納金はオマケしてやるよ！
不良,マジっすか！？よぉし、ブッ殺してやる！
茶髪,こないだのはマグレだってのを、思い知らせてやるぜ！
男,来いっ！
不良,どりゃあ！
男,ぐあっ！
茶髪,くたばれっ！
男,うわぁっ！
スキンヘッド,へ……？なんだ全然弱えじゃねえか
幼馴染,ああっ……
不良,おいおい、これ勝てるぜ！
茶髪,おう！こないだのはやっぱりマグレだったんだ！
男,くそっ、ぼくのせいで幼馴染ちゃんは捕まったんだ……！。せめて、ぼくが絶対にこいつらを倒さなきゃ……！。！。そっ、そうかっ！。幼馴染ちゃんを助けるために、一人敵地に乗り込んだぼくって……。なんて勇気があって、男気もあって、かっこいいんだろう……！。ウイ～……ヒック……
不良,なんだこいつ！？急に顔がうっとりと……
茶髪,カンケーねえよ！こっちが押してんだ！
不良,そうだな！。ぐはっ！
茶髪,うげえっ！
男,あぁ……ぼくって強い……かっこいい……
ビッチ,ひぃぃ～、たった一発ずつで！？
男,おっと、君にもお仕置きしなきゃね
ビッチ,きゃんっ！超ヤラレリングって感じ……
男,ああ……女の子にもちゃんと攻撃するぼく……容赦なくってかっこいい……
スキンヘッド,……。なるほど、クズにしてはやるじゃねーか。いいだろう、相手になってやる！
幼馴染,不良たちはやっつけたけど……あのボスもかなり強そう……！。大丈夫かな……
ナルシスト,やぁ、一緒に観戦させてもらうよ
幼馴染,！。あなた誰！？
ナルシスト,彼のフレンドさ。おっと、ボクに惚れちゃいけないよ
幼馴染,大丈夫よ。たしかにあなた見た目はカッコイイけど、好みじゃないから
ナルシスト,ああ……好みじゃないといわれる可哀想なボク……
スキンヘッド,オレ以外の人間はクズだ！カスだ！ダニだ！
男,ぼくって強い、美しい、かっこいい……。ぼく、イケメン！
スキンヘッド,ほう、オレに一撃くれやがるとは……だが、テメーもゴミだ！
男,ぐはぁっ！
スキンヘッド,オラオラァッ！
男,ぐっ……！
スキンヘッド,ハッハーッ！どうしたどうした！？この程度かよ、ゴミ野郎！
幼馴染,押されてる……！
ナルシスト,なるほど、スキンヘッドの彼もある意味、ナルシストのようだね
幼馴染,あのボスが……？
ナルシスト,ただし、彼は自分以外の人間を徹底的に見下し、罵倒することで。相対的に自分がナンバーワンだと思ってるんだけどね。あの見下しオーラに飲まれなければいいんだが……
スキンヘッド,オレ以外の人間はな！全員ゴミクズなんだよォ！！！
男,あぐぁっ……！。ううう……やっぱり、ボクはゴミクズなのか……？
ナルシスト,まずいな……。相手の強烈な見下しで、自分に酔えなくなってしまっている！
幼馴染,そんな……！じゃあどうすればいいの……！？
ナルシスト,大丈夫。こんな時は、キミが応援してやればいい
幼馴染,あたしが……！？
ナルシスト,自分を好きになれる人間は、他人を好きになれる人間だ。つまり、他人に好きになられたら、自分を好きになることができる！
幼馴染,な、なるほど……！
ナルシスト,さぁ、応援だ！
幼馴染,頑張れーっ！！！
男,！！！。女の子に応援されるぼく……なんてかっこいいんだろう！。ほあたぁっ！
スキンヘッド,ぐおっ！まだ、こんな力が……！
幼馴染,やった！盛り返してきた！
ナルシスト,うん、これは完全にスイッチが入ったね
男,でやぁっ！
スキンヘッド,うおおおおっ！オレが負けるかぁっ！テメーみたいなクズに！
男,あうっ！
幼馴染,ああっ、だけど……それでも相手の方が上だわ！
ナルシスト,……
スキンヘッド,ハハハッ！やっぱりオレ以外の人間はクズだ！無価値だ！
男,……
幼馴染,フラフラになってる！お願い、助けてあげて！
ナルシスト,フッ……心配はいらないよ。なぜなら、あの千鳥足は……ダメージによるものじゃない！
幼馴染,え？どういうこと？
男,大ピンチだ……。大ピンチにも関わらず、決して諦めず立ち向かうぼく……かっこいい！
スキンヘッド,なんだとォ！？
ナルシスト,なぜなら、自分に最高に酔えるのは……“ピンチの時”だからね！。ナルシ酔拳は、酔えば酔うほど強くなる。つまり、ピンチになればなるほど強くなる！。無敵の拳法なのさ！
幼馴染,もしピンチになる前に、一発でやられちゃうような一撃がきたらどうするの？
ナルシスト,……。図星を突かれ、黙り込むしかないボク……かっこいい！
男,はっ！ほっ！――ほああっ！
スキンヘッド,ぐええっ……！なんなの、この動き……！
男,ウイ～……ヒック。トドメは華麗なる足技でっ！
スキンヘッド,げほぉっ……！。うぐぐ……こんなバカな……。オレ以上の存在が……この世に、いるなんて……。へへ……井の中の蛙、だった、ぜ……
男,ウイ～、ヒック。ウイ～……えへへ、アハハ……
幼馴染,やったぁ！勝った！。……ってあれ？
男,ウイ～、ぼく、最高！ぼく、イケメン！ぼく、超カッコイイ！
幼馴染,元に戻らないわよ……？
ナルシスト,これはまずいことになった……。ナルシ酔拳は酔えば酔うほど強くなるが。あまりにも酔いすぎると……元に戻れなくなることがあるのさ！。そう、自己陶酔で身を滅ぼした美少年ナルキッソスのようにね！
幼馴染,ええっ！元に戻す方法はないの！？
ナルシスト,元に戻す方法はたった一つしかない。それは――。愛する人のキス、さ。……できるかい？
幼馴染,……。もちろん！。お願い！元に戻って！
男,！。――幼馴染ちゃん！
幼馴染,よかった……元に戻ったんだ！助けてくれてありがとう！
男,いや……当然のことだよ！だってぼく、君のことが大好きなんだもの！
幼馴染,ステキ！
ナルシスト,フッ、見事な戦いだったよ。今のキミは、ボクよりほんのちょっと劣るぐらいにかっこいいよ
男,ナルシストさん！。すみません、今日は稽古の日だったのに……連絡もせず……
ナルシスト,なぁに、気にしないでくれ。ガールフレンドがさらわれたなら仕方ないさ。今日は稽古は休みにしよう。ゆっくり二人で過ごしたまえ
男,は、はいっ！ありがとうございます！
ナルシスト,フフフ、ナルシ酔拳に元に戻れなくなるなんて副作用は存在しない。キスをしなくても、５分もすれば元に戻っただろう。ステキな嘘をついて、恋のキューピッドの役目も果たすなんて……。ボクって、なんて気がきいて、かっこいいんだろう……