お嬢様,さぁて、メシだ、メシ！。今日もシェフのヤロウが作ってくれた弁当を食うとすっかァ！
貧乏娘,さて……お昼休みになりましたわね。今朝通学路で採取した、雑草や昆虫さんを食すといたしましょう
お嬢様,いっただっきまぁ～す！。おほっ、キャビアじゃねえか！チョウザメのタマゴってやつだァ！。シェフのヤロウ、なかなか粋なことしやがる！。コイツをクラッカーに乗せて、一口……。…………。かぁっ、味付けもしっかりしててうめえ！ヤロウ、腕上げやがったな！
貧乏娘,まずは、この雑草をいただこうかしら。なかなかの美味ですわね。続いて、このカマドウマさんをいただきましょう。こちらも、歯ごたえがあっておいしいですわ。…………
お嬢様,…………。オイ！
貧乏娘,あら、なにかしら？大きなお声を出して
お嬢様,さっきからオメェ……なんなんだよ！。草だの便所コオロギだのをグッチャグッチャと音立てて食いやがって……。周りでメシ食ってるヤツの気持ちもちったァ考えろや！。どういうしつけ受けてんだ、テメェは！あぁん！？。メシにゃ、作法っつうもんがあるだろうがよ！
貧乏娘,うるさいですわね
お嬢様,あ！？
貧乏娘,わたくしにとって、食事とは“生きること”そのものなんですの。あなたがおっしゃる作法……“マナー”なんてものは二の次なのですわ
お嬢様,ンだとコラァ！マナーナメんな、ゴラァ！ブン殴られてぇか！
貧乏娘,はっきりと申し上げておきましょう。マナーなんていうものは。あなたのように、いつもフリルのついたピンクのお制服を着て……。髪の毛をロールに仕上げてらっしゃるような“温室育ち”が守ればいいのですわ
お嬢様,…………。ンだとォ……！？誰が“温室育ち”だァ……！？。いつもツギハギだらけの制服で、ボッサボッサの頭してやがるテメェが。アタシを侮辱しようってのか、上等だ！。表出な……タイマンだ。上流階級のケンカっつうもんを拝ませてやるよ
貧乏娘,オホホ、お上品ですこと。でしたら、わたくしは貧民なりの戦いというものをお見せいたしますわ
不良Ａ,今日こそ決着つけてやるよ！
不良Ｂ,おもしれぇ……ブチのめしてやんぜ！
貧乏娘,そこのあなたがた、どいて下さる？
お嬢様,どきな。チンピラども
不良Ａ＆Ｂ,あ、はい
貧乏娘,それでは、参りますわよ
お嬢様,来いや！
貧乏娘,たあっ！
お嬢様,ちいっ！……目がっ！ちくしょうッ！
不良Ａ,うおおっ！蹴りで砂を巻き上げて、目潰しッ！
不良Ｂ,なんちゅうラフプレイッ！あの貧乏そうな女、ケンカ慣れしてやがる！
貧乏娘,いただきましたわ！
お嬢様,甘いんだよ！
貧乏娘,なんですって！？
不良Ａ,パンチを捕まえて、そのままブン投げやがった！すげぇ！
不良Ｂ,英才教育を受けてきたんだろうな。まっとうな護身術ってやつだ……美しいぜ
貧乏娘,温室育ちのくせに、やりますわね……
お嬢様,テメェこそな
貧乏娘,だけど、わたくしが極貧生活を送る中で、野良犬さん相手に鍛えた護身術は。こんなものじゃありませんことよ！
お嬢様,へっ！ガキの頃から家庭教師（センコー）に習ったアタシのケンカ殺法も。こんなもんじゃねえさ！
お嬢様＆貧乏娘,…………
貧乏娘,いきますわよ！
お嬢様,いくぜ！
貧乏娘,てやぁっ！
お嬢様,オラァッ！
不良Ａ,どっちも一歩も譲らねえ……。女同士とは思えねえ、すげえケンカだ……！
不良Ｂ,きゃっ
不良Ａ,いきなりどうした？
お嬢様,アタシの投げでくたばれやァ！
貧乏娘,わたくしの拳でおくたばりになって！
不良Ｂ,きゃっと驚いてみた……“キャットファイト”なだけに
不良Ａ,！！！。オメー……天才か！？アインシュタインの生まれ変わりなんじゃねーの！？
お嬢様,ゼッ、ハッ、ゼッ、ハッ……
貧乏娘,ふぅ、ふぅ……
お嬢様,やるじゃねーかよ……。アタシのケンカ殺法で倒しきれねぇなんてな……
貧乏娘,あなたこそ……やりますわね……。“温室育ち”だなどと、失礼なことを申しましたわ……
お嬢様,……アタシはよ、作法だの常識だのにとらわれず。自由にふるまうオメェが、羨ましかったんだ。だから……ついケンカふっかけちまった。……すまねえ
貧乏娘,わたくしこそ、申し訳ありませんでしたわ。常に気品に満ちたあなたが妬ましくてつい……“温室育ち”などと……。自分の育ちの悪さを棚に上げて、本当に恥ずべき行いをしてしまいました
お嬢様,今日から……アタシらはダチだ！
貧乏娘,ええ、わたくしたち……友だちですわ！
お嬢様,おっと、もうこんな時間か……。さて、と……んじゃ、帰らなきゃな
貧乏娘,もうですの？わたくし、もっとあなたとおしゃべりしたいわ
お嬢様,わりィな、アタシはオヤジに習い事をたっぷり習わされててよ。今からピアノだ、華道（はな）だ、バレエだ、とスケジュール詰まってんだ
貧乏娘,まぁ、大変ですわね……
お嬢様,でもさ、本当は……もっと自由に友だちと遊んだりしてぇんだ……
貧乏娘,…………。でしたら……わたくしの家に遊びに来て下さいまし！
お嬢様,！
貧乏娘,友だちの家に遊びに行く……習い事をお休みするには十分な理由ですわ。ね？ね？そういたしましょう！
お嬢様,……ありがとよ
貧乏娘,わたくしの家は、あそこですの
お嬢様,！。なんだありゃあ……。土管にダンボールを重ねただけじゃねえか……。アタシの予想以上に苦労してんだなぁ、コイツ……
無職父,おや、帰ってきたのかい。愛しき娘よ
貧乏娘,お父様！
お嬢様,あのオッサンが……オヤジってわけかい。赤ら顔でジャージ……とてもまともに働いてるって感じじゃねェな
無職父,ところで、お酒は買ってきたのかね？
貧乏娘,買ってきているわけないでしょう？どこにそんなお金があるというの？
無職父,ほう、私に口答えするというのかね。愚かなる娘よ。制裁してくれよう
貧乏娘,きゃあっ！
お嬢様,なんてヤロウだ！いきなり娘に一升瓶投げつけやがった！
貧乏娘,お父様が、そんなことだから……！。お母様に逃げられてしまうのですわ！
無職父,ほう、まだ口答えするというのかね。ならば仕方あるまい。我が娘よ、今日は徹底的に叩きのめしてあげよう
貧乏娘,あうっ！
無職父,君は口答えせず、黙ってお酒を買ってくればよいのだよ。分かるかね？ん？んん？
貧乏娘,ううっ……
お嬢様,その辺にしとけや、オッサン！
無職父,！。なんだね、君は？
お嬢様,アタシはソイツのダチだよ
無職父,ほう、この子に友だちがいたなんてね。驚きだよ。しかし、これは私の家庭の問題だ。残念ながら、君が出る幕はないのだよ
お嬢様,出る幕はない？――ざっけんな！。ダチを傷つけられて、黙って見てられっかよ！
無職父,仕方あるまい……ならば、君にも制裁を加えてあげよう
貧乏娘,お父様、やめてえぇっ！
無職父,喰らいなさい、我が一升瓶による殴打を。なにっ！？
お嬢様,いっとくがな……アタシはアンタの娘じゃねーからな。娘とちがって……容赦はしねえぜ！
無職父,ぐはっ！
貧乏娘,一瞬で腕を極めつつ、地面に叩きつけましたのね！。さすが……お美しい戦い方をなされますわ
お嬢様,そらよっと
無職父,ぬぅぅぅぅ……！
お嬢様,ほれほれ……どうだ？参ったか？参ったしねえとヘシ折っちまうぞ
無職父,うぐっ……！こ、降参だ……！
お嬢様,よし……酔いも覚めたみてェだな。はなしてやらぁ
無職父,あう、ぐぐぐ……！
お嬢様,話してみな……なんでそんな風になっちまったのかをよ
無職父,私は……昔は平凡ながら、会社勤めをしていたのだ。しかし、上司のやった不正の責任を全て押しつけられ、解雇されてしまい……。このご時世、再就職もうまくいかず、妻に逃げられ、家を失い……。日々、酒を過剰にたしなむ生活を送るようになってしまったのだよ……
お嬢様,…………。ほれ
無職父,こ、これは！？
お嬢様,アタシの名刺だ。これ持って、アタシのオヤジがやってる系列の会社に駆け込めば。末席ぐれえには加えてもらえるだろうよ。やり直すんだな……フンドシ担ぎからよ。そうすりゃ、いつか……嫁さんも戻ってきてくれるさ
無職父,ぐ……。うおおおおおおおおおおっ……！
貧乏娘,ありがとう……ございました。お父様の根性を叩き直して下さったばかりか、お仕事の斡旋まで……
お嬢様,気にすんなって。だが、オメェのオヤジは今は一人にしておいた方がいいな。っつうわけで、アタシの家に行こうぜ
貧乏娘,ですが、家に戻れば習い事をさせられてしまうのでは？
お嬢様,ン～、裏口から入りゃ大丈夫だろ！。あれがアタシの家だ！
貧乏娘,！。まぁ、なんというご立派なお屋敷！。いえ、お屋敷なんてものではなく、まるで西洋のお城ですわ！。だけど、ここに住まわれる方には自由がない、というのもよく分かりますわ……
お嬢様,さぁってと、この裏口から入れば――
黒服Ａ,お待ちしておりました、お嬢様
黒服Ｂ,旦那様がお待ちになっております
黒服Ｃ,さ、こちらへどうぞ
お嬢様,ちいっ！しまった……！
貧乏娘,待ち伏せですって……！
富豪父,…………
お嬢様,オ、オヤジ……
貧乏娘,まぁ……高級そうなスーツを着こなして、厳格そうな方ですわね。わたくしのお父様とは大違いですわ……
富豪父,オイコラァ！テメェ、どこいってやがったァ！あぁん！？
お嬢様,…………
富豪父,答えろや！耳がついてねぇのか！？。習い事サボって、どこで油売ってたかって聞いてんだよ！コラァ！
お嬢様,どこだっていいだろうが！
富豪父,よくねぇよ、クソ娘！。テメェはオレの娘！どこに出しても恥ずかしくねぇよう仕上げなきゃならねぇ！。んでもって、優秀な野郎と結婚させて、そいつをオレの後継者にすりゃ。オレの企業グループはさらに安泰ってわけだ！ヒャハハハハハッ！
お嬢様,ぐっ……！。アタシだって……アタシだって、ちょっとぐれえ自由が欲しいんだよ！
富豪父,自由だァ？なにナマほざいてやがる！。オレのガキとして生まれた時点で、テメェに自由なんざねぇのさ！。テメェはオレの命令通り、生きてりゃあいいんだよ！。オレの命令に従っときゃあ、サイコーに“ビッグ”な人生が送れるぜ！
お嬢様,ち、ちくしょう……
貧乏娘,お待ちになって！
富豪父,あぁん？なんだ、この小汚ねぇアマは
お嬢様,アタシのダチだよ！
富豪父,ダチィ！？こんな生ゴミみてぇなアマがか！？笑わせんなタコ！。ダチが欲しいなら、オレがいくらでも紹介してやんよ！。財閥の令嬢や大臣の娘、なんならどっかの国の王女様とかなァ！
お嬢様,ざっけんな！ダチぐれえ、自分で選ばせろや！
富豪父,さっきからいってんだろ！テメェに自由はねぇんだよ！。テメェはオレに従って、“超ド級セレブ”目指してりゃいいんだよォ！
貧乏娘,いい加減になさって！。この方には、この方の人生がありますの！。子供は親の操り人形じゃなくってよ！
富豪父,あ……？なんだテメェ、やんのかコラ。いっとくがな、オレに手ェ出したら、テメェ……終わりだぜ？。政治家、官僚、警察、弁護士、裁判所……あらゆる権力使って。テメェを社会的に“殺っち”まうぜ！？
貧乏娘,うふふっ……
富豪父,あ？
貧乏娘,申し訳ありませんが、わたくしにそんな脅しは通用しませんことよ。だってわたくし、社会的どころか、常に餓死の危機と向き合ってきましたもの
富豪父,ンだとォ……！？
貧乏娘,わたくしから……プレゼントを差し上げましょう
富豪父,ぐはっ……！。あ、あ……
お嬢様,すげえ！ノドと腹と金的に、一瞬で三連打を！。へへっ……スカンピン生活で磨いたケンカ殺法、恐るべしだぜ！。だけど……オヤジにこんなマネしちまったら、タダじゃすまねぇ！。やろうと思えば、オヤジは自衛隊だって動かせんだ！。さっさとズラかりな！あとはアタシが引き受ける！
貧乏娘,で、ですけど……！
富豪父,いや……待ちな……。こ、こんなひでえ目にあったのは……生まれて初めてだぜ……へへ……。オレのやり方を……叱られたのも、生まれて初めてだ……。さ、最高の気分だぜ……
お嬢様,オヤジ……！？
貧乏娘,おじ様……！？
富豪父,なぁ……ちょいとばかし、オレの……ハナシを聞いてくれねェか……。オレはガキの頃から……オヤジに帝王学を叩き込まれてきた。中坊になる頃にゃ、オレはオヤジを超えちまって、敵はいなくなってた。おかげで、人に叱られたり、ましてボコられるなんてことは一度もなかった……。オレは自分が“キング”だの“ゴッド”だのと……本気で思ってた。だから、この世の人間は全てオレの駒にすぎねェんだとマジで思い込んでた……。だがよ、そこのボロ着た嬢ちゃんにタマを蹴られた時によォ……。ビビビッときたんだ！。オレもただの人間だったんだってなァ……
お嬢様,オヤジ……
富豪父,おう、ジャジャ馬娘……いいダチを持ったな。オメェはもう……自由だ。好きにやんな
お嬢様,オヤジ……！
富豪父,嬢ちゃん、これからも……この世間知らずのダチでいてやってくれや
貧乏娘,もちろんですわ！
お嬢様,やったな！これでアタシら、本当の親友（マブダチ）だ！
貧乏娘,ええっ！嬉しいですわ！
お嬢様,これ、アタシが入れた茶だ！飲んでくれや！
貧乏娘,まぁ、おいしい！これほど美味な紅茶を飲んだのは初めてですわ！
お嬢様,イギリスの女王さんたち御用達の茶なんだとよ！
貧乏娘,これはわたくしが、ご近所の家から勝手に採ったドクダミで作ったお茶ですのよ
お嬢様,おおう！イケるじゃねえか！うめぇぜ、これ！
貧乏娘,あなたのお口にあうか不安でしたけど、嬉しいですわ。あなたのおかげで、お父様は立ち直れそうですし……。本当にお礼のしようもありませんわ
お嬢様,アタシこそ、アンタのおかげで自由になれたんだ。オヤジも痛みを知ったことで、総帥としてさらに成長するだろうし。こっちこそ礼のしようもねぇや
貧乏娘,お礼ができないなんて、なんだかもどかしいですわね
お嬢様,でもま、いいんじゃねえか？わざわざ礼なんざしねぇでもさ
貧乏娘,え？
お嬢様,だってよ……。アタシら、もう親友（マブダチ）なんだから、さ
貧乏娘,ええ、そうですわね！
不良Ａ,アイツら、あんだけ仲が悪かったのに、半日足らずで親友になっちまうとは……
不良Ｂ,物体は光の速さに近づくほど、時間の流れが遅くなるが……。友情に時間は関係ない。これこそ、まさしく友情相対性理論
不良Ａ,や、やっぱりコイツの正体って……！