ワイ,あ、あぁ～ッ！」ユッキュワーイモバイルーッ！（格安SIMに乗り換える音
お客様,はい、今日のMNP番号取得は終わり。お疲れさまでした
ワイ,うぅ……あ、ありがとうございました……。トホホ……お客様多いのにオチンギンはヒクイヒクイなんだから……あーあ、どうにかしてお客様のMNPを阻止して機種変更してもらえないかな～、ん？
お客様,よいしょ……よいしょ……
ワイ,お、お客様が、自分の部屋ででおスマホを相手にMNP番号の取得をしている！？
お客様,ふぅ……こんなものですかね……。もっと気持ち良く乗り換えられるように頑張らないと……
ワイ,お客様！
お客様,ひゃあッ！？
ワイ,お、、お客様！ごめんよーッ！お客様は毎日ワイのためにMNP番号取得の練習してたのにワイはそんなことも知らずに……ッ！ハフッ！ハフッ！お客様の来店も無く解約も何もできない匂い！
お客様,ど、ドサクサにまぎれて匂いを嗅がないでください！
ワイ,ご、ごめんねお客様……！
お客様,べ、別に、店に行かないでMNP番号取得するくらい普通です……。それが一番楽なんですから……。それに、私は下手で、お店に行くと引き留められちゃいそうから。こ、こうですか？
ワイ,そう！それじゃあ今から別のお客様に高額商品売りつけるからね！別のお客様のゆるゆるおさいふにドピュるからね！ちゃんと受け止めてね！
お客様,えっ、えっ？
ワイ,ウオーッ！お客様！ゆるゆるおさいふに出すぞ！
別のお客様,ひゃあッ！
ワイ,くっ、ふぅ……！す、すっごい高いのが出たぁーッ！
お客様,ほんとうです……で、でもなんで……？
ワイ,それはね……お客様の気持ちが、ワイに伝わったからだよ！お客様のキャリアに対する興味のなさがね！
お客様,私の興味のなさ……
ワイ,そう！だから、いなくなるお客様なんて、二の次なんだよ！おスマホかいあげは、買い物上手い人にやってもらうより、何も考えてない人にやってもらうのが一番気持ちいいんだよ！
お客様,か、買い物上手って……はわわ……あ、あの……もうちょっとだけ、付き合ってもらってもいいですか？
ワイ,絶対嫌だよ！
でもまぁ、その日以来、MNP転出をしたお客様が,キャリアは高い