男,奥さん！
未亡人,あなたは主人と同じ会社の……なんでしょう？
男,旦那さんが氏んでしばらく経ちましたし、私と結婚して下さい！
未亡人,喜んで！
男,奥さんっ……！
ゾンビ夫,ちょっと待て
男,うわぁぁぁぁぁ！？
未亡人,あなた、なんで生きてるの！？
ゾンビ夫,生きてないよ、もう氏んでるよ。なぜかゾンビとして蘇ってしまった
未亡人,ゾンビですって！？
男,ていうか、遺体は火葬されたんじゃ……
未亡人,そうよそうよ！骨だけになってなきゃおかしいわ！
ゾンビ夫,火葬場が火力ケチったせいで生焼けになって、そのまま墓に埋めただろうが！
未亡人,ああ、そういえばそうだったわね。今さらなんの用よ？
ゾンビ夫,死んだ夫に今さらとかいうな。お前なに再婚しようとしてんだよ！？
未亡人,別にいいじゃない。あなたは死んだんだし
男,そうそう、お前は課の飲み会の帰りに、酔っ払って階段から落ちて死んだんだ。通行人が見つけた時には、もう冷たくなってたらしい
ゾンビ夫,たしかにそうだ。俺は死んだ。俺が死んだ以上、別に再婚したってかまわない。だけど、いくらなんでも早すぎるだろ！せめてもう少し独り身でいてくれよ！
未亡人,善は急げっていうし
ゾンビ夫,急がば回ってくれよ！。それとお前！
男,ん？
ゾンビ夫,階段から落ちた時のこと、俺は未だに覚えてる！。俺はたしかに酔ってたけど、あの時俺は間違いなく背後から突き飛ばされたんだ！。お前だろォ！
男,おいおい……被害妄想はやめてくれよ。なにか証拠でもあるのかい？
ゾンビ夫,証拠はない……が、お前しかいねーじゃねえか！。直前までお前とも飲んでたし、俺が死んだら妻にプロポーズしてるし！
男,面白い推理だ……だけど証拠がなきゃ話にもならないねえ。ハーッハッハッハッハ！
ゾンビ夫,くっ……！。まぁ、そのことはいい。もう水に流す
男,流しちゃうのかよ
ゾンビ夫,だが、俺はまだお前を俺に代わる夫として認めたわけじゃない！。お前が本当にニュー・ハズバンドに相応しいか見極めるまで、お前たちが結婚することは許さん！。そう、これこそが俺に与えられた使命！だからゾンビになれたのだ！。妻と結婚したかったら、俺の屍を越えていけ！
男,分かったよ……
未亡人,ってことは、私たちしばらくは三人暮らし？
男,そうなるね
ゾンビ夫,楽しい共同生活の始まりだ！
男,俺、昨日死んだあいつの奥さんにプロポーズしたんだ
同僚,えっ……マジで！？……で、どうだったんだよ！？
男,オーケーしてもらえたよ。彼女も寂しかったんだろうな
同僚,くうっ、いいなぁ～！
男,だけど、とんでもないことになっちゃって……
同僚,とんでもないことって？
男,いや……なんでもない。ただいま
ゾンビ夫,お帰り！
未亡人,お帰りなさい
男,マジで三人暮らしが始まっちゃったよ
ゾンビ夫,さっそく、どっちが優れた夫か勝負を始めるぞ！。夫というのはやはり稼ぎが多くなければならない……。俺の生前最後の給与明細とお前の明細、どっちが稼いでるか、尋常に見せ合おう！
男,いいよ
ゾンビ夫,ま、負けた……！
未亡人,ずいぶん差があるわね
ゾンビ夫,同じ会社の同じ課に勤めてたのに……！どんだけ査定低かったんだよ俺……
男,お前、ドジでしょっちゅうヘマしてたからなぁ
ゾンビ夫,うぐ……
男,だから階段から落ちて死ぬなんて死に方するんだよ
ゾンビ夫,あれはお前の仕業だっつうの！
男,で、どうする？負けを認めてくれるのか？
ゾンビ夫,いや……まだだ！。次は……料理勝負だ！
男,料理……？
ゾンビ夫,今時の夫は料理もできなきゃ話にならない！男子厨房に入らずなんてナンセンス！。料理で俺を越えてみやがれ！
男,あんまり自信ないけど、やってみるよ
未亡人,審査員は私がやるわね！
男,ハンバーグを作ってみたよ
未亡人,どれどれ……。あら、おいしい！ひき肉と玉ねぎが上手に調和しあってるわ！
ゾンビ夫,次は俺のチャーハンを食ってくれ！
未亡人,どれどれ……
ゾンビ夫,クックック、料理勝負は後攻が有利と紀元前から決まってんだよ
未亡人,……なにこれ。油でギトギトな上、全然塩気がないんだけど
ゾンビ夫,死人だけあって、どうも塩は苦手で……
未亡人,勝者、男さん！
ゾンビ夫,後攻なのに負けた……！。次は体力勝負！かけっこだ！
男,いい年してかけっこて
ゾンビ夫,うるせえ、やるんだよ！
未亡人,位置について、よーいドン！
男,ゴールだ！
ゾンビ夫,ダ、ダメだ……両手を前に出すゾンビ走りじゃ全然スピードが出ない……。こうなったら……夜の営み勝負！
男,どうやって勝負すんだよ、それ
ゾンビ夫,あいにく死んだ俺からはもう、そういう機能は失われてるから……。お前ら……俺の目の前で抱き合え！判定してやる！
男,ええっ！？
未亡人,いいの？
ゾンビ夫,かまわん！ヤれ！。…………！。な、なにィ！あんなテクがあったとは……！。おおっ、そんなプレイも！マジかよ……！。すげえ……すごすぎるぜ……！次元が違いすぎる……！
男,どうだった？
ゾンビ夫,完敗です……
未亡人,これであなたの四連敗ね。どうするの？
ゾンビ夫,うぐぐぐ……。……認めん！。俺が認めない以上、お前らは結婚できないし、俺も成仏はしない！。分かったな！
未亡人,こりゃ当分の間、私たち結婚できそうにないわね
男,まあ、しょうがないよ。三人暮らしを楽しもう
同僚,え、まだ結婚せず、同棲みたいなことしてんの？
男,ああ……結婚するのはしばらく無理そうだな
同僚,奥さんが死んだ夫（あいつ）のことを忘れられないからか？
男,忘れられないどころか、一緒に暮らしてるんだけど……
同僚,いつまでもおあずけ状態じゃツライだろ。いっそ別れた方がいいんじゃ……
男,だけど今の生活も……わりと楽しいよ
同僚,ふうん……
ゾンビ夫,ふあーあ……ヒマだなぁ……。あ、そうだ。風呂掃除でもやろうか？
未亡人,あなたがやると、かえって汚くなっちゃうわよ
ゾンビ夫,ゾンビだからなぁ
未亡人,もう氏んでるんだから、思う存分のんびりしなさいよ
ゾンビ夫,だけどヒマなんだよなぁ……。俺、特に趣味もなかったし……
未亡人,だったらバイトでもしたら？
ゾンビ夫,そうだな、探してみるか。ゾンビでもできるアルバイト、か……。工場関係は衛生面でアウト……。接客系は見た目でアウトだろう。力仕事はゾンビってるこの体じゃとても無理だし……。あ～～～～～、ゾンビってなんもできねえなぁ！まさに死人に職無しってか！。！。――お！。これいい！これなら俺にもできそうだ！さっそく電話しよう！
女性客,こわ～い……
男性客,大丈夫さ、この遊園地のお化け屋敷はチャチなことで有名――
ゾンビ夫,グオオオオオオオッ！！！
男性客,うわああああああっ！！！
女性客,キャーッ！！！
ゾンビ夫,ふっふっふ、ゾンビにこれ以上向いてる仕事は他にあるまい
男,三人で映画でも見に行かない？
未亡人,ちょうど今、映画館でゾンビ映画やってるわ。すごいCGなんだって
ゾンビ夫,へっ、こちとら本物のゾンビだぜ？CGのゾンビなんか怖くないぜ！。怖えええええっ……！
男,最近のCGは凄いな……！
未亡人,本物よりも本物らしいわね
男,銃でゾンビを倒しまくるゲームを買ってきたから、みんなでやろう！
未亡人,わぁっ、面白そう！
ゾンビ夫,そんなゲーム買ってくるなんて、俺へのあてつけかよ～？。うおおおっ！死ね死ねゾンビども！死人はとっととあの世行け！
男,…………
未亡人,…………
ゾンビ夫,何か？
未亡人,二人とも、ご飯よー
男,わぁっ、おいしそう！
ゾンビ夫,いただきまーす
男,最初は戸惑ったけど、三人暮らしもなかなか楽しいね
未亡人,そうね、ずっとこのままでもいいかも
ゾンビ夫,ケッ、俺を殺しておいて、何いってやがる。だけど、こいつはたしかに優秀だし、俺もこいつのことを認めつつある……。もうこの二人は夫婦になっていい、と思っちゃってる。なら俺は――。……んん。目が覚めちゃった……。ん？。二人でなにか話してる……？
未亡人,あの人、いい加減どうにかしないと……
男,そうだな、ゾンビの専門家に相談した方がいいかもしれない
未亡人,そんなのいるの？
男,分からないけど、探せばきっと――
ゾンビ夫,…………！。だよな……俺みたいなのがいつまでも家にいたら迷惑に決まってる。いよいよ、覚悟を決める時が来たようだな……
未亡人,はい……もしもし。うん、分かった。じゃあねー！
ゾンビ夫,どうした？
未亡人,今日あの人遅くなるんだって。同僚さんと飲んでくるみたい
ゾンビ夫,そっか……あいつにも別れをいいたかったけど、仕方ない
未亡人,え、どういうこと？
ゾンビ夫,俺は……今日でこの家を去るよ
未亡人,なんで！？いきなりどうして！？
ゾンビ夫,俺……こないだ、お前たちの話を聞いちゃったんだ。いい加減俺をどうにかしたくて、ゾンビの専門家を探してるんだろ？。だったら手間かけさせるより、自分から去った方がいいと思って……
未亡人,そんな……私たちはただ……
ゾンビ夫,いいんだ、お前たちを責めるつもりはない。そもそも死人がいつまでも居座る今までの状況が異常だったんだ。俺はどこか墓場か廃墟ででも暮らすから、お前らはちゃんと結婚して……
未亡人,違うのよ！
ゾンビ夫,えっ？
未亡人,私たちはあなたを追い出したかったんじゃないの！助けたかったのよ！
ゾンビ夫,どういう意味だ？
未亡人,あなた、自分では気づいてないようだけど……あなたの体、どんどんボロボロになってるの
ゾンビ夫,え……
未亡人,皮膚はあちこちヒビ割れて、顔色も前よりずっと悪くなってる。このところ、食事しててもノドから食べた物がポロポロ転がり落ちてるし……。だから、ゾンビの体を修復できる人を探そうとしてたのよ……
ゾンビ夫,俺の体、そんなことになってたのか……知らなかった
未亡人,とにかく、あの人が帰ってきてから、もう一度話し合いましょ？
ゾンビ夫,……分かった
未亡人,あの人……遅いわね
ゾンビ夫,同僚と飲んでんだろ？心配することないさ
未亡人,だけど、遅くなる時はいつも連絡くれるのに……。もしもし。はい……？。え、あの人が！？それで、容態は！？はい……分かりました……
ゾンビ夫,おい……どうした？
未亡人,病院から電話があって……男さん、階段から転げ落ちて重体なんだって……
ゾンビ夫,……なんだと！？
未亡人,どうしよう……重体って危ないってことだよね……。このまま死んじゃうんじゃ……
ゾンビ夫,落ち着け
未亡人,！
ゾンビ夫,あいつは俺ほどドジじゃないし、運動神経も抜群だ。簡単に死ぬわけないさ。とにかく……俺たちもすぐ病院へ行こう。タクシー呼ぼう
未亡人,うん、分かった！。タクシーだわ！
ゾンビ夫,もう来たのか？ずいぶん早いな
未亡人,事情は説明したし、きっと大急ぎで来てくれたのよ！。お待ちしてましたー！
同僚,…………
未亡人,えっ……？
同僚,夜分遅くすみません……
未亡人,あなたはたしか……同僚さん、ですよね？
同僚,今度はもう抜け駆けされるわけにはいかない……
未亡人,はい？
同僚,僕と……僕と結婚してくれぇぇぇぇぇっ！！！
未亡人,！？
同僚,僕はずっとあなたのこと好きだったんだ！愛してたんだ！結婚したいんだ！。婚姻届も持ってきた！さあ、ハンコを押すんだぁぁぁぁぁ！！！
未亡人,ちょ、ちょっと……！
ゾンビ夫,同僚、お前なにやってんだ！？
同僚,！？。お前……なんで生きてる？
ゾンビ夫,ああ、そういやお前は知らなかったな。俺は――
同僚,あんな派手に頭から転がり落ちたのに、なんで生きてんだよぉぉぉぉぉっ！！！
ゾンビ夫,いや、だから俺はもう氏んでて……え？。なんで俺の落ち方を知ってんだよ、お前……
同僚,…………
ゾンビ夫,まさか……俺を突き飛ばしたのはお前か？お前なのか！？
同僚,……ああ、そうさ！。俺はずっとこの人が好きだったのに、お前に先を越されて結婚された。だから課の飲み会の後、密かに尾けて階段から突き落としてやった！。で、未亡人になったこの人に――と機会を探ってたらどうだ！
ゾンビ夫,先にあいつがプロポーズしたわけか……
同僚,そうだ！あの野郎、抜け駆けしやがって……！
未亡人,もしかして、男さんが階段から落ちたのも……
同僚,ああ、俺だよ。後頭部からガツンとイッてたからなぁ、ありゃ絶対に助からない！。さあ、今こそ結婚してくれぇ！
未亡人,や、やめてえっ！
ゾンビ夫,やめろっ！
同僚,なんだそりゃ？全然力入ってねーぞ
ゾンビ夫,ダメだ……！俺の体、本当にボロボロなんだ……！
同僚,どけえっ！
ゾンビ夫,ぐわっ！
同僚,ヒャハハ、首が折れやがった！ありえない方向に曲がってやがる！。なんで生きてたか知らねえが、今度こそ死んだだろ！
未亡人,あなたぁっ！
同僚,さあ、さあ、さあ！結婚しよう！やっと俺の番なんだから！
未亡人,来ないで！
同僚,なんでそう拒絶するかなぁ。君のために二人も殺してあげたのに……
未亡人,君のため？自分のためじゃないのよ！
同僚,そうかいそうかい。だったらぁ……君が三人目だぁぁぁぁぁっ！！！
未亡人,あ、が……っ！
同僚,ヒヒヒ、窒息しそうな顔もキレイだよぉ……。え？
ゾンビ夫,手をはなせ……
同僚,ひっ！？お前、首が折れてるのに、なんで死なないんだぁ！？
ゾンビ夫,残念だったな……。俺はゾンビ、もうとっくに氏んでんだよォ！！！
同僚,わ、わわっ！ひいいっ！来るな！来ないでっ！
ゾンビ夫,グオオオオオオオオオオッ！！！
同僚,ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
ゾンビ夫,……失神しやがった。お化け屋敷での経験が生きたな
未亡人,あなた、あなたぁっ！よかった……！
ゾンビ夫,お前こそ無事でよかった。ちょうどタクシーも来たみたいだ。同僚は縛り上げて、俺たちはすぐ病院に向かおう！
未亡人,うん！
ゾンビ夫,と、その前に首を直しておかないと
未亡人,容態はどうなんでしょう？
医者,頭蓋骨を骨折しており、非常に危険な状態です。おそらく……今夜が峠でしょう。また、命は助かっても、このまま意識が戻らない可能性も高く――
未亡人,そんな……！
ゾンビ夫,……お医者さん
医者,なんでしょう？……あなたもずいぶん顔色が悪いですが
ゾンビ夫,俺を集中治療室に入れて下さい！お願いしますっ！
男,…………
ゾンビ夫,…………
未亡人,どうするつもりなの……？
ゾンビ夫,…………
未亡人,手を握った……！
男,…………。……ん？
ゾンビ夫,ひどい目にあったな
男,ああ、誰かに背中を押されて……気づいたらこうなってた
ゾンビ夫,お前を押したのは、同僚だった。ちなみに俺を殺したのもあいつだったよ
男,なんだって……！？
ゾンビ夫,お前のことを疑ってすまなかった……許して欲しい
男,……いや、かまわないさ。お前が死んだとたん、奥さん狙ったのは事実だしな。今回のこともその罰だとして受け入れるさ。お前はこれからもゾンビとして奥さんを支え――
ゾンビ夫,いや、そのつもりはない。俺の中でわずかにくすぶってる生命……全部お前にくれてやる。そうすれば多分、お前は助かる
男,は……！？そんなことしたらお前は――
ゾンビ夫,俺、やっと分かったんだ。俺がゾンビとして蘇れたのは、お前らの再婚を邪魔するためじゃなく。きっと同僚の手から妻を守り、こうするためだったんだって
男,なにいってんだお前！
ゾンビ夫,じゃあな……あいつのこと、よろしく頼む
男,やめろ！。やめろぉぉぉぉぉっ！！！。…………！
医者,意識が回復した！？おおっ、奇跡だ！。しかし、患者さんの手を握っていた、あの顔色が悪い人はどこへ……！？
男,…………。あいつは……？
未亡人,……旅立っていったみたい
男,そうか……
少年,ただいまー！
男,お帰り
妻,お帰りなさい
少年,今日は友達んちでゲームやったんだ！楽しかったー！
男,へえ、よかったじゃないか
少年,あ、そうそう！友達から面白いものもらったの！
妻,あら、なに？
少年,ほらこれ！ゾンビ人形！
男,！
妻,！
少年,ゾンビってもう氏んでるのに動く人のことなんでしょ？怖いよね～
男,…………
妻,…………
少年,あれ、二人とも泣いてる？どうしたの？そんなにゾンビが怖いの？