勇次郎,刃牙よ……
刃牙,なに？
勇次郎,異世界転生小説って知ってるか？
刃牙,異世界……？ゴメン、ワカんない……
勇次郎,一言でいや、現世で死んだヤツが異世界で活躍するって物語だ
刃牙,へぇ～、面白そう
勇次郎,しかしながらこの分野（ジャンル）、大半を占めているのは――。チートだの、ハーレムだの、己の願望を具現化したかの如き愚にもつかぬ駄文だという
刃牙,相変わらず手厳しいね、オヤジは
勇次郎,とはいえ、戯れに踏み込んでみる価値はある領域と考える。そこで……だ
刃牙,？
勇次郎,俺も異世界転生小説とやらを執筆してみることにした
刃牙,エ～～～～～～～～～～ッ！？。“範馬勇次郎”と“執筆”――。これほど似つかわしくないものがこの世にあるだろうか。どうやって書くの？
勇次郎,もちろんパソコンでだ
刃牙,オヤジ、パソコンなんて持ってたっけ？
勇次郎,ストライダムのヤロウに、適当なのを見繕ってもらうことにする
刃牙,キャプテン……今日もお疲れ様です
ストライダム,パソコン？お安い御用だが……
勇次郎,よし……すぐ用意しろ
ストライダム,しかしユージロー、パソコンなどなにに使うのだ？
勇次郎,小説の執筆だ
ストライダム,What！？
勇次郎,……
ストライダム,Oh……見事なタイピングだ。いったいどんな小説を……
勇次郎,ストライダム、覗き見はマナー違反だぜ
ストライダム,ソ、ソーリー……。ちなみに君の小説、読者第一号は誰に……？
勇次郎,そうだな……やはり刃牙だろう
ストライダム,刃牙……いつもいつも大変だな
勇次郎,完成（でき）たぞ
刃牙,できたの！？てか、ホントに書いてたの！？
勇次郎,当たり前だろう。書いたやつを印刷して、雑にではあるが一冊の本のようにしてみた。読んでみろ
刃牙,ウ、ウン……。オヤジの書いた異世界転生小説……一体どうなってしまうんだ！？。アレ……？思ったよりマトモじゃん。文章も読みやすくて引き込まれるし、これ案外イケるんじゃない？
勇次郎,おだてるんじゃねェ
刃牙,きっとこの≪主人公≫が、大帝国を倒すハナシになるのかな……。～～～～～～～～～～～ッッッ！！！
勇次郎,どうした？
刃牙,イヤ……なんでもない。オヤジィ……いきなり飛ばしすぎだっつーの！
多くの敵を屠ったその背中には、いつしか“龍,ドラゴン
刃牙,鬼（オーガ）は龍（ドラゴン）に変えてきたんだ
勇次郎,まァな。そっちの方が読者ウケがいいンじゃねぇかと判断した
刃牙,ちゃんと研究してらっしゃる……。早ッ！
勇次郎,なにがだ？
刃牙,まだ20ページぐらいなのに、もう大帝国が敗けちゃったじゃんッ！
勇次郎,どうでもいいところは省略（はしょ）るのが主義だ
刃牙,主人公が大帝国を倒す物語だと思ってたのに……。……。スゴイね……この主人公
勇次郎,別に大したことはねェだろ
刃牙,イヤイヤイヤ……アンタの基準じゃフツーなのかもしれないけどさ……。これ、もしかして――
勇次郎,うむ、お前がモデルだ
刃牙,やっぱり……。この息子、やたら強く書かれてるけど、嬉しいやら恥ずかしいやら……。多少アレンジされてるけど、だいたいどの人かワカる！
勇次郎,アイツらも、俺の小説に出られて光栄だろうぜ
最終的に≪主人公≫は≪息子≫に手作りのスープを飲ませ、,ウマい
刃牙,読み終わった……けど。これほとんど実話じゃんッッッ！
勇次郎,リアリティを追求するなら、実体験を土台にするのが当然だろう。俺の小説は妄想を書き殴っただけのそこらの有象無象とはワケがちげェんだ
刃牙,そうかい……。だけど、一つだけ事実と違うところがあるね
勇次郎,なんだ？
刃牙,オヤジの味噌汁は少ししょっぱい
勇次郎,イヤミかキサマッッッ！！！
刃牙,だけど面白かったよ！
勇次郎,……そうか
刃牙,心なしかホッとしてたような……この人にもホッとするなんてことがあるのか。じゃあ、この小説を本格的に書籍に――
勇次郎,うむ、アニメ化する
刃牙,はい？。あの……普通は、小説のアニメ化って、まず小説を本として売り出して。人気が出たら、アニメ化するって流れだと思うンだけど……
勇次郎,不要だ
刃牙,へ
勇次郎,いきなりアニメ化するッッッ！！！
刃牙,～～～～～～～～～～ッッッ！！！
大手アニメ制作会社代表取締役社長、本山耕介氏,53
刃牙,いよいよ今日が、アニメ第一話の放映日だね
勇次郎,うむ
刃牙,どんなアニメになってるか楽しみだなァ
勇次郎,所詮アニメなど絵に音と動きがついただけのシロモノ……大の大人が見るもんじゃねェがな
刃牙,そのわりに口元が緩んでるよ……オヤジ。お、開始（はじ）まった！
勇次郎,……
刃牙,……ウン、よかったよ！。俺アニメってあまり見たことないけど、キャラクターがぬるぬる動いてたし。声優の演技や演出もすごくよくて、オヤジの原作にも忠実だったもん！
勇次郎,フン……思ったよりは上等な出来だったといえるだろう。とにかくこれで、昨今のおよそ現実味のない異世界小説に一石を投じれたのは間違いねぇ。さっそくネット上で感想を見てみるか
刃牙,ア……それはやめた方が……
勇次郎,どれ……。殺゛し゛て゛や゛る゛～！！！
刃牙,ヤッパリね……