律子,こないだの響のオーディションも、あの地震の日だったでしょ？
亜美,それは聞いたけど……もしかして
律子,おかげで延期になったってわけ。まあ、ここだけの話勝ち目のない相手がいてね……練習するためのいい時間稼ぎになったと思うわ
亜美,そこにいたんだ……！！。ね、ねえ律っちゃん？地震になるくらいってことはさ、そりゃもうメッタンコに暴れまくるわけ！？
律子,？
亜美,だ、だってダンスでそんなことになるんだから、めちゃくちゃなダンスじゃん……どんなダンスよ……
律子,うーん……私も専門家じゃないから詳しくは知らないけど……。いつもは普通なんだけど、ほんのちょっとズレた程度で地震が起きるそうよ
亜美,ちょっとずれただけで！！！？？？。えー……！？そんなのアリ……！？
律子,びっくりよね。スケールが違うって言うか……まあ地球レベルの話だしね
亜美,世界レベルってのは聞いたことあるけど、まだ上がいたとは……
律子,まあ、日本にいる限り避けられないわよ
亜美,ガイコクにもダンス王いるの？
律子,もちろん。でも日本が一番多いわね
亜美,日本のアイドルすげー……。……どうすれば勝てるの？
律子,へ？
亜美,ダンス王に勝つの
律子,……あぁ、勝つダンス王のことね
亜美,勝つダンス王！？
律子,地震を起こすのは全部勝つダンス王よ
亜美,全部勝つダンス王！！？？
律子,もちろん全部が全部じゃなくて、いくつかはもう生きていないのもあるらしいけど……
亜美,死んでるのも！！？？
律子,どうしたのよさっきから
亜美,じゃあ亜美はダンス王に絶対勝てないってこと！？
律子,地震に勝つって何よ？バカ言わないで。遭遇したら非難が第一よ
亜美,悪口言えばいいの！？
律子,？
亜美,なんか最近律っちゃんと話噛みあってない気がする……。……亜美もレッスン行こうっと。……地震が起きるダンスってやばすぎっしょ…。ひびきんくらいダンス上手いと出せるのかな…
伊織,あら亜美。ダンスレッスンしてるの？
亜美,あ、いおりん
伊織,新曲の振り付け、かなり激しいものね。進み具合はどう？
亜美,へ？
伊織,だから、新しいダンスの震度はどのくらいかって
亜美,！！？？。えっ待って！そんなに激しいダンスだっけ！？
伊織,そうよ。で、震度はどのくらいなのよ？
亜美,どのくらい……って……
伊織,……何よ
亜美,……ぃゃ……頑張って2くらいは……いけたらなと…………
伊織,はぁ？全っ然ダメじゃない！何やってるのよ！？
亜美,えぇっ！！？？
伊織,もっと頑張りなさいって言ってるの！
亜美,んなん人間の限界超えてるっしょ！！？？
伊織,限界なんてないわよ！とっとと100まで完成させなさい！！
亜美,震度100！！！？？そんなに揺れないでしょ！！！！
伊織,何言ってるの、揺らすのよ。竜宮小町としてライブ会場をドカンとね！
亜美,東京がなくなるよ！！！！！
伊織,何言ってるのよ！！？？？
亜美,……亜美にはむりだよぉ～……
伊織,ちょっ、なに、どうしたのよ……。…なるほど。ダンスに地震がないのね
亜美,亜美には絶対無理！！
伊織,……意外だわ。アンタはダンス結構得意な方だと思ってたけど
亜美,それでもダンス王みたいにはできないもん……
伊織,誰よそれ……。(こういうメンタル面のトラブルって亜美には無縁だと思ってたわ……)。……亜美。悩みがあるならおとなしく律子にアドバイスもらいなさい
亜美,もうもらったよ
伊織,そうなの？
亜美,ダンス王にはとにかく悪口を言えって
伊織,えっ……意味が分からないのだけれど……
響,…あれ、亜美に伊織！レッスンの邪魔しちゃったか？
亜美,ひびきん！ううん、だいじょぶだよ
伊織,ちょうど良かったわ。響、アンタからも何か言ってやって
響,どうしたの？
伊織,亜美、ちょっとダンスに自信がついてこないみたいで……
亜美,だから起こせるわけないって！
響,んー…亜美、結構ダンス上手いほうでしょ？何がダメなんだ？
亜美,それが分かんないから困ってるの……
響,そっか……ま、ダンスのことなら自分に何でも聞いてよね
伊織,そうよ。響はうちで一番ダンスが得意なんだから
響,そうだぞ。765プロのダンス王におまかせさー！
亜美,…………はぁ～！！？？。ひびきんがダンス王だったの！！？？
響,えっ、え、何？
亜美,やっぱ全部ひびきんのせいなのか！！！！
響,えっ、何か言った？自分
亜美,オニ！アクマ！太平洋プレート！！！
響,なんで？何で怒ってるの！？
亜美,つよい相手がいるからってわざとオーディション中止にして……！ヒキョーモノ！！
響,なんの話さ！！？？
亜美,地球に謝れ！！！
響,えぇ～！？
伊織,もしもし律子。亜美が急に怒り出して……。そうなの。落ち込んでたと思ったら急に……エネルギーが有り余ってて制御不能よ。ホント、まるで天災みたいな存在だわ
律子,全く、亜美はチュー威力三万なのよ」亜美「！？。明日業界の偉い方が事務所に刺殺に来るわよ」亜美「！！？？
ダンス王,ヘーイ
律子,こないだの地震はダンス王が原因みたいね」亜美「！！？？