ボス,ようこそ、悪の組織へ！えー、君が今日から新しく入る人？
新入り,はいっ！よろしくお願いします！
ボス,前科はあるのかな？
新入り,実は……ないんです
ボス,いいねえ！我々は君のような人材を求めていたんだよ！
新入り,ホントですか！？
ボス,我が組織はアットホームなのがウリでねえ、今日から君も我々のファミリーだ！
新入り,ファミリー……！いい響きだ……！
ボス,さっそく我が組織の≪四天王≫を紹介しよう
売人,ヒヒヒ……よろしく
包丁女,よろしくお願いします
業者,ちわっす！
大男,ガッハッハ、俺様は厳しいぜぇ？
新入り,皆さん、よろしくお願いします！
ボス,しばらくはこの四人に付き従ってもらって、仕事を覚えてもらうよ
新入り,はいっ！。うひゃ～、どの人も凶悪そうだ！こりゃ期待できる！
売人,今日はボクについてきてもらおうか
新入り,はいっ！。ところで、売人さんはいったいなにを売るんですか？
売人,ボクはヤクの売人だ……決まってるだろう？
新入り,ヤ、ヤク……！
売人,そう、お薬さ。君にはサポートをしてもらうよ
新入り,まだ研修なのに、いきなりこんな大仕事に立ち会えるなんて……
売人,おばあちゃん、具合はどうだい？
老婆,神経痛がひどくなってねえ……
売人,おおっ、そりゃいけないねえ。だったら……。はい、これ。これを食後に飲めば、だんだん痛みが消えていくよ
老婆,ありがとうねえ。あんたのお薬飲むとすぐ楽になるんだよ。副作用もないし……
売人,ヒヒヒ、お体を大事にね。おばあちゃん
新入り,んん……？
中年,医者から血圧が高めだといわれて……
売人,だったらこれだねえ。ただし、自分でも血圧を管理しないとダメだよ
会社員,二日酔いになっちまって……
売人,ヒヒヒ、飲みすぎちまったかい。これを飲みな。すぐ治まるから。ふぅ、今日はこんなところかな。君もお疲れ様
新入り,いえ……。あ、あのっ……！
売人,なんだい？
新入り,なんですかこれ？これじゃまるで、ただの薬局じゃないですか！
売人,だからいったろう？ボクはヤクの売人なんだって
新入り,はぁ……。ヤクはヤクでも、本当に健全なお薬じゃないか……！。うーん……
先輩,俺は悪の組織に入るぜ……そこで裏社会のトップに立ってやるのさ
新入り,マジかっけえっす！。かっこいいワルだった先輩に憧れて、俺も先輩とは違う悪の組織に入ってみたけど……。想像してたのと違う……。いや、きっと今日は初日だから、危険のない仕事をやらせてもらったんだろう！。裏の仕事は、もっと信用してもらわなきゃ任せてもらえないだろうし……。うん、そうに違いない！
業者,今日はオレの仕事を手伝ってもらうよ
新入り,はいっ！。ところで、業者さんはいったいなにを……？
業者,輸入さ。いわゆるミツ輸ってやつ？
新入り,み、密輸！？。なにを密輸するんだろ？やっぱり武器や兵器か？それとも希少な保護動物とか？。俺、ワクワクしてきたぞ！
業者,お、積み荷が来た
新入り,ずいぶん堂々と輸入するんですね。もっとコソコソやるのかと……
業者,コソコソやってたら、作業がはかどらないからね
新入り,あー、なるほど。堂々とやった方がかえってバレないといいますしね。で、商品はなんです？
業者,これを輸入したんだ
新入り,なんですかこれ？
業者,ハチミツだよ
新入り,は？。あの……密輸じゃないんですか？
業者,だからミツ輸だよ。ハチミツを輸入したんだからミツ輸
新入り,はぁ……
業者,このハチミツは海外のごく一部の地域でしか採れないから、ものすごく貴重なんだ
新入り,なんだこのしょうもないオチは……。いや、もしかして、ヤバイ作用のハチミツだったり？舐めると幻覚が見えるとか……
業者,ちょっと舐めてみるかい？
新入り,え、いいんですか？
業者,自分が扱う商品の味を知っておくのも仕事のうちさ
新入り,……。あまぁーい！うんまぁ～～～～～い！
業者,だろ？
新入り,はいっ！濃厚な甘さと程よい酸味、それでいて後味はスッキリしてて……。これをパンに塗ったら最高の朝食になりますよ！。ってなに食レポしてんだ俺は
包丁女,今日は私の仕事を手伝ってもらいます
新入り,いったいどんな仕事ですか？
包丁女,死体を切ったり売ったりするお仕事です
新入り,えええっ！？。そんなの俺にできるかなぁ……
包丁女,練習すればすぐできるようになりますよ
新入り,頑張ります！
包丁女,うん、引き締まったいい身ですね
新入り,あの……これは？
包丁女,ご覧の通り、マグロですけど
新入り,たしかにすごい包丁さばきですけど……
包丁女,さあ、お客が来ます。売りますよ。あなたも元気よく声を出して下さい
新入り,は、はいっ。いらっしゃい、いらっしゃーい！。マグロおいしいよー！今日のは特に身が引き締まってますよー！。そこの奥さん、ちょっと食べてってー！
包丁女,よく声が出ていますし、ずいぶん手慣れてますね
新入り,実は魚屋でバイトしてたことがあって……
包丁女,まぁっ、頼もしい。そのうち、あなたにも包丁を握ってもらうことになるでしょう
新入り,……楽しみにしてます
大男,今日は俺様についてこいやァ！
新入り,はい……。大男さんは何をやるんです？引越しの手伝い？それとも畑仕事ですか？
大男,バカいっちゃいけねえ！土地をいただくのよォ！
新入り,おおっ、地上げ！？ついにそれっぽいの来た！
大男,んじゃ、爺さん、ここにハンコ押してくんな
老人,こんな土地をこれほどの高値で買い取ってくれるなんて、ありがとう
大男,いいってことよ！
新入り,……
大男,どした？
新入り,なんていうか、えらく平和的ですね
大男,あぁん？どんなの想像してたんだよ
新入り,たとえば、嫌がらせして立ち退かせるとか……
大男,んなやり方、まどろっこしすぎるぜえ！とっとと金払った方がよっぽどラクだ！
新入り,そんなもんですかね
大男,それに、ここは立地条件がとてもいいんだ！この土地を買えば大儲けできる！
新入り,おおっ、いったいなにを建てるんです？。カジノ？それともキャバ？闇の格闘技場なんてのも面白いかも……
大男,決まってんだろ？……スポーツジムよ
新入り,超健全～！
ボス,じゃあ今日は、新入り君を歓迎して乾杯っ！
売人,ヒヒヒ、乾杯……
包丁女,乾杯
業者,カンパーイ！
大男,うおっしゃあ！
新入り,えーと、乾杯！
ボス,仕事には慣れてきたかね？
新入り,ええ、まあ
売人,キミには才能がある。ボクの仕事をどんどん覚えてくれるよ
業者,うん、将来有望！いい新人が入ってくれたよねえ
包丁女,手先が器用なのか、包丁さばきもだいぶ手慣れてきました
大男,そのうち、ジムの経営も任せてやるからな！
ボス,こりゃ、数年も経てば、四天王が五人になっているかもしれんな
新入り,アハハ……。ハァ……。たしかに今の仕事は面白い。みんないい人だし、やりがいもある。悪の組織どころか、悪い点が見当たらないくらいホワイトな職場だ。だけど……。先輩みたいなカッコイイ悪になるという夢も未だに忘れられない……。俺みたいな奴が、本当にあんないい人達と仕事をしてていいんだろうか？。こんな中途半端な気持ちじゃ、きっとそのうち迷惑をかけてしまう！。……決めた！。……ボス。折り入って話があります
ボス,なんだね？
新入り,これを受け取って下さい
ボス,これは……退職届！？
新入り,はい……
ボス,な、なぜ……！？給料安かった！？それとも人間関係！？仕事がつまらない！？
新入り,いえ、どれも違うんです
ボス,じゃあなぜ！？
新入り,それは……いえません。短い間でしたが、お世話になりました。どうもありがとうございました
ボス,ああっ……！
新入り,これでよかったんだ……。俺はこれから初心に帰って……先輩のような悪を目指す！。さっそく先輩に連絡を取って――。！。この声は――。せ、先輩！？
先輩,ちょうどいいところにいた……。まさに運命の再会ってやつだな
新入り,先輩こそ、ちょうどいいところに……
先輩,あのさ、お前……たしか俺みたいな悪になりたいっていってたよな？
新入り,ええ、いいました！今でもなりたいです！
先輩,だったらさ、これから俺の仕事手伝ってくれねえか？
新入り,それってもしかして、先輩が所属してる……？
先輩,ああ、俺が所属してる悪の組織の仕事だ
新入り,やります！やらせて下さい！
先輩,マジ助かるぜ……ついてきてくれ！。着いたぞ
新入り,ここは……どこかの倉庫ですか？
先輩,ああ、そうだ。あれが見えるか？
新入り,……？。うわっ！？。人がいっぱい寝てる……いや、氏んでるのか？まさか……。この人たちは……？
先輩,商品だよ
新入り,商品……！
先輩,臓器を抜き取って売るために、冷凍状態にして保存してあるんだ
新入り,え……ッ！そんなことできるんですか……？
先輩,ああ……闇の最新科学ってやつだ
新入り,俺はなにビビってんだ。こういうのを求めてたんじゃないのか！。それで……俺に手伝って欲しいことって？
先輩,いや……お前の仕事はもう終わってるんだ
新入り,へ？
首領,その通り
先輩,首領！
首領,君の役割は、この倉庫まで来てくれることだったのだよ
新入り,こいつが先輩の組織のボスか……！。どういうことです？
首領,つまり、健康な若者の肉体を一つ確保できたということさ
新入り,は！？せ、先輩っ！これは……！
先輩,すまねえ……。俺、組織でヘマしちゃってさ……。損失埋めるためには氏んで臓器売るしかねえぞっていわれて、それで……
新入り,俺を身代わりにしようとしたのか！。冗談じゃない！誰が臓器なんか渡すか！
首領,残念ながら、君はもう逃げられんよ
新入り,うっ……！
首領,この通り、私の手下が大勢いるからね。ネズミ一匹逃げ出せはしないさ
先輩,ごめんな……恨まないでくれよ
新入り,先輩っ……！
首領,これで、健康な若者の肉体を“二体”確保できたというわけだ
先輩,え……？。あの首領、“二体”ってのはどういう……？
首領,決まってるだろう。お前も今から商品になるんだよ
先輩,な、なんでぇ！？ちゃんと代わりに後輩を連れてきたじゃないですか！
首領,あんなヘマをやらかした奴を許すわけなかろう。それが“我々の世界”だ
先輩,ひぃぃっ！そ、そんなぁ……
新入り,憧れの先輩も……この世界じゃ下っ端に過ぎなかったってことか……
先輩,死にたくない……助けてぇ……
新入り,……。俺はバカだった……生半可な覚悟で、こんな世界に入ろうとして……。こんな目にあうのも当然の報いだ……。だけど、ただじゃ死なない！せめて最後まで足掻いてやる！。来い！俺の臓器……取れるもんなら取ってみろ！
先輩,お前、なにしてんだよ！？こんな人数相手に勝てるわけねえだろぉ！
新入り,どうせ負けるなら、参ったするより最後まで抵抗して負けたいですから
首領,ほう、カタギだろうに、隣で泣きべそかいてるバカよりもよっぽど肝が据わっている。少々惜しい気もするが……お前たち、まずはあの青年を始末しろ
手下A,はっ！
首領,なんだ、お前は？
新入り,ボ、ボス……！？
ボス,その新入り君は、我がファミリーの一員でね。死なせるわけにはいかない。大人しく返してもらえないか？
首領,ファミリー？お前もどこかの組織の者か……。あいにく、それはできんな。彼の体はバラバラにして、闇ルートに流通させてもらう
ボス,返さないのなら、我が≪四天王≫が相手をすることになるが……
首領,四天王？
ボス,彼らだ
売人,ヒヒヒ……はじめまして
包丁女,新入り君を返して下さい
業者,ハチミツ舐めて、元気満タン！
大男,ガハハ、俺らのファミリーに手ぇ出すとはいい度胸だな！
首領,なんだこいつらは……。同業者と思いきや、ただのごっこ遊びの集団か。おい、せっかく商品が増えたんだ。全員、丁重に葬ってやれ
手下A,はい
新入り,ボス、みんな！逃げて下さいっ！こいつらはマジな犯罪組織なんですっ！
手下A,たっぷり可愛がってやるよ！
包丁女,いきなり私ですか。あわよくば押し倒して――という下心が見え見えですね。ですが
手下A,え……？
包丁女,私も、そう簡単に体を許すつもりはございませんので
首領,な……！？
新入り,え……！？
大男,俺様のパンチを受けてみやがれぇ！！！
手下B,ぐばっ！
大男,あーあ、顔面がスイカみたいに砕けちまったよ
売人,ど、れ、に、し、よ、う、か、な。うん、決めた。ヒヒヒ、なるべく苦しんで死ねる毒薬をプレゼント
手下C,うぐ！？。あがっ！ぐおおおっ！ぐぼおおおおおおおっ！あﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞっ……！
首領,なんだとぉ……！？
新入り,あの人たち、こんなに強かったのか……！
首領,くそっ、あんなふざけた連中相手になにをやっている！。撃てっ！撃ち殺せぇっ！
手下D,はいっ！
ボス,……業者
業者,オッケーでーす！。俺ら倒すんならさぁ……。せめてロケランぐらい用意してくれよなぁ～
首領,わっ！？
業者,発射オーライ！なーんてね
首領,に、逃げっ――。あ、あぐぅぅぅ……
ボス,ほう、まだ生きていたか
首領,なん……なんだ……？なん、なんだ……お前、ら……？
ボス,冥土の土産に教えてやろう。悪の組織だよ
首領,……
新入り,たった四人で……あんな大所帯を壊滅させてしまった……
ボス,売買されるはずだった遺体は丁重に弔ってやるとして……残るはお前か
先輩,ひっ！
ボス,お前のやったことも万死に値する。とても許せるものではない。が……。新入り君に免じて、助けてやろう
先輩,あ、ありがとうございます！
ボス,だが、次はない。次我々と出会ったら、七日七晩たっぷり苦しめた後、殺してやる。そうなりたくなければ、せいぜい平身低頭、ひっそりと生きていくことだ
先輩,……は、はい
新入り,まずはお礼を言わせて下さい……ありがとうございました
売人,ヒヒヒ、どういたしまして
包丁女,ご無事でなによりです
業者,ロケランぶっ放すの久々だったから、ちょっと手元が怪しかったよ
大男,久々に暴れられて楽しかったぜ！
ボス,……
新入り,ボス……これは一体どういうことです？
ボス,すまん、実はもう一度君を説得しようと、こっそり後を尾けてて――
新入り,そうじゃなくて！この人たちの異常な強さはいったいなんなんです！？。眉一つ動かさず組織一つ壊滅させた、あなたの冷酷さはなんなんです！？
ボス,……。私は……かつてあらゆる悪事を重ねてきた極悪人だ。もし、その罪状を並べたら、死刑に100回なったって到底足りぬだろう。他の四人も似たようなもの、と思ってくれていい
新入り,……！
ボス,しかしある時、我々は悪事を行うのがまっぴらになってしまった。罪悪感からか、単に悪事に飽いたからなのか、それはなんともいえん。法で裁いてもらうことも考えた……。ところが、もはや法も我々を裁くことはできない。我々を公に裁こうとすれば、この国を揺るがすスキャンダルがごまんと出てくるからな。刺客が送られてきたこともあったが、全て返り討ちにしてしまった
新入り,……
ボス,死ぬことも考えた……が、我々も元は悪で生計を立てていた人間だ。生への執着心は人一倍あった。結局、死ぬこともできなかったのだ
新入り,それで……今のような組織を？
ボス,そうだ。100回氏んでも足りないほどの極悪人たちが、裁かれもせず死ぬこともせず。のうのうと生を満喫して、健全な商売をして、どこか罪を償ってる気にすらなっている。これほどの“悪の組織”は……他になかろう。我らに比べれば、さっき壊滅させた奴らの方が、よっぽど潔く健全だ
新入り,……
ボス,君と過ごした日々は楽しかった。先ほどの退職届は受理させてもらうよ。では達者で――
新入り,待って下さい！。俺……やっぱり辞めません！
ボス,え
新入り,命を助けられて、このままじゃどうにも収まりが悪いですし……。それに、あなたたちの生き方は間違ってるのかもしれませんけど……。それでも、今やってることは立派だと思いますから……
ボス,立派といっても、我々は極悪人だぞ？
新入り,いいんです。俺、元々悪を目指してた人間ですから……。それにせっかく入れたホワイトな職場、簡単に辞めたらもったいないじゃないですか！
ボス,フッ、そっちが本音か？君にも悪の才能はあるようだな。分かった、君の復帰を認めよう。それでは、今夜は新入り君の復帰を祝って、パーッとやろう！
新入り,ありがとうございます！
売人,ヒヒヒ……めでたしめでたし
包丁女,あなたほどの逸材を手放したくはなかったですからね
業者,これからもミツ輸しような！
大男,ガハハ、新入り、今夜はとことん飲もうぜ！
新入り,売人さん、例の薬草、採取してきました！
売人,おお、助かるよ。あれはなかなか手に入らなくて
新入り,包丁女さん、俺の包丁さばき、どうですか？
包丁女,ええ、だいぶよくなってきましたね
新入り,業者さん、ハチミツの大手ケーキメーカーへの売り込み、成功しました！
業者,おっ、やるねえ！
新入り,大男さん、老人会の団体さんがジムに入会してくれました！
大男,あの爺さんたち、きっと長生きしてくれるぜ！
ボス,新入り君、よくやってくれているね。おかげで我が組織はさらに潤ってるよ
新入り,ありがとうございます、ボス
ボス,君が四天王を越え、組織のボスに君臨する日もそう遠くはないかもしれないな
新入り,またまた～！おだてすぎですって！
ボス,その時こそ、この組織は真の“善の組織”に――
新入り,？。今何かおっしゃいましたか？
ボス,いや……何でもない