不良,クソ女が……今日こそ決着つけてやるぜ！
ヤンキー女,かかってきやがれ！
友人,やっちまえーっ！
茶髪娘,負けないで下さい！
不良,うおおおおおおおおおおおっ！！！
ヤンキー女,でやあああああああああっ！！！
不良,どりゃ！
ヤンキー女,ぐっ！。もらった！
不良,う、腕がっ……！。相変わらず、妙な技使いやがって……！
ヤンキー女,アタシは柔術と合気道やってるからな
不良,女のくせに、んなもんやってんじゃねーよ！
ヤンキー女,ああ？るっせえよコラァ！
不良,続きだコラァ！。ぐっ……今日も決着つかなかったな……
ヤンキー女,あんだけ投げたのにしぶとい野郎だ……
不良,お前ら、今日はもう行くぞ！
友人,おう！
手下,へい！
ヤンキー女,アタシらも今日は行くよ！
茶髪娘,はいっ！
金髪娘,はいっ！
不良,おっ、このグラビアアイドル、俺の好きな子だ！。うーん、だけど露出多すぎるなー。俺としてはもっとこう清楚な格好のが好みなのに……。……ん？
ナンパ男,ねーねー、ちょっと付き合ってよー
令嬢,や、やめて下さいっ……！
不良,……ちっ。おい、お前
ナンパ男,なんだよ？
令嬢,あ……！
不良,その子、嫌がってるじゃねえか。やめてやれよ
ナンパ男,う……わ、分かったよ……
不良,大丈夫かい？
令嬢,はい、ありがとうございます
不良,…………。なんておしとやかな女の子なんだ……惚れた！
友人,そんなに可愛かったのか？
不良,ああ、一目で惚れちまった。白とピンクでヒラヒラしたのがついた制服だったんだが、どこの学校か分かるか？
友人,そりゃ多分……≪聖セレブ女学院≫の女の子だな
不良,聖セレブ女学院？
友人,通称≪セレ女≫、典型的なお嬢様学校だよ。俺らとは住む世界が違いすぎるぜ。たとえるならあっちがチワワとすると……お前はブルドッグだな。今のお前じゃ、付き合うどころか、近寄っただけでも通報もんだぜ
不良,だとすると、仲良くなるには変装するしかねえってことか……
眼鏡,どうよ？
友人,ぷっ、ギャハハハハハハッ！すげえ！全然分からん！
手下,アハハハハハハハッ！東大入れちゃいそう！
眼鏡,そうか？
友人,ギャハハハハハハハハハハハハハハハハハハハッ！
手下,アハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハッ！
眼鏡,笑いすぎだ！
友人,ぎゃっ！
手下,うごっ！
眼鏡,だが……自信ついたぜ。この格好でなら、あの子と友達になれる！。…………
令嬢,…………
眼鏡,あっ、出てきた！。って、どう話しかけりゃいいんだ？ヤバイ、なんも考えてなかった！。変装してるから、こないだナンパから助けた者ですっていうわけにはいかないし……。ええい、当たって砕けろよ！
令嬢,きゃっ！
眼鏡,すみません、大丈夫ですか！。しまった、ホントに当たっちゃった！
令嬢,ええ、平気です
眼鏡,あのう……よろしければ、お詫びにお茶でもご馳走いたしますが
令嬢,では、お言葉に甘えて
眼鏡,えっ、いいの！？……いいのですか！？
令嬢,はい、殿方とおしゃべりする練習を是非してみたかったですし
眼鏡,今時“殿方”って……可愛い！。……へえ～、武術やってるんだ
令嬢,ええ、柔術や合気道をたしなんでおります
眼鏡,素晴らしい！今時の女性は逞しくないとね！
令嬢,ですが、この間はそのことを話した殿方に“女のくせに”などと言われてしまって……
眼鏡,！……ゆ、許せない！そんな男女差別をする奴は、僕が殴……法的に罰してやる！
令嬢,そんなことしてもらわなくても……でも嬉しいです
眼鏡,ところで――。なんだ、いいところで。はい、もしもし
友人,あのさ、いつもの女どものグループとよー、ゲーセンでカチ合っちまって一触即発なんだ……。ちょっと来てくんねーか？
眼鏡,また、あいつらか……。ごめん！僕、用事ができて行かなきゃならなくなっちゃった！
令嬢,私もです！
眼鏡,それじゃまた！
令嬢,ええ！
不良,わりい、遅れた
友人,すまねえな、わざわざ来てもらっちゃって
手下,あざっす！
茶髪娘,こっちもヤンキー女さんが来てくれたよ！お前ら覚悟しなァ！
ヤンキー女,すまないね、遅れてしまった
不良,よーし……今日こそ決着つけてやるぜ、クソ女！表出ろやァ！
ヤンキー女,ふん、ボコボコにして、UFOキャッチャーのぬいぐるみと一緒に並べてやるよ！
眼鏡,やぁ、昨日は途中で帰っちゃってごめんね！
令嬢,いえ、こちらこそ……またお会いできて嬉しいです
眼鏡,……あれ？。君、ちょっとケガしてない？
令嬢,これは……ええと、武術のお稽古中にケガをしてしまって
眼鏡,だ、大丈夫かい？
令嬢,ええ、これぐらいへっちゃらです！
眼鏡,よかった……だけど、あまり無理しちゃダメだよ
令嬢,あなたこそ、ケガをしておりますわ。一体どうなさったんですか？
眼鏡,これ？えぇっと……あ、勉強のしすぎで
令嬢,ええっ、勉強のしすぎ！？
眼鏡,う、うん……。勉強もやりすぎるとケガしちゃうんだ
令嬢,きっと難しい大学を目指してらっしゃるのね
眼鏡,まぁね……。ホントは大学どころか進級もヤベーんだけどな。今日は二人ともケガしてるし、ドラッグストアにでも寄ろうか
令嬢,はいっ
不良,っつうわけで、あれから何度もデートを重ねて、彼女もう俺にメロメロよ
友人,へぇ～、やるじゃん
手下,セレ女と付き合えるなんてマジ羨ましいっす！
不良,で、今日もデートなんだ。今日はいよいよあの子に告白するぜ！
友人,頑張れよ！
手下,応援してますから！。……あの
友人,ん？
手下,隣町の連中からケンカふっかけられた件、どうします？
友人,あいつ、今それどころじゃないだろ……セレ女と付き合えるかどうかって時なんだから。それに隣町の連中なんざ俺らだけで十分よ
手下,そうですね！
不良,どうした、お前ら？
友人,いや、なんでもない。デート頑張れよ！
眼鏡,…………
令嬢,……さっきからそわそわして、どうしました？
眼鏡,あ、いや、相対性理論について考えてたんだ。なぜ、理論は相対するんだろう、ってね
令嬢,まぁっ、ステキ！流石ですわ！
眼鏡,って、俺は何いってんだ。さっさと告白しねえと！。あ、あの……
令嬢,はい
眼鏡,よかったら僕と付き合って下さい！
令嬢,！
眼鏡,ど、どうだっ！？
令嬢,…………
眼鏡,頼むっ！
令嬢,私もあなたのこと、とても魅力的に感じております。知的で、真面目で、優しくて……。それでいて、心の奥底にどこか野性味を秘めていて……
眼鏡,やった！
令嬢,ですが……ごめんなさい
眼鏡,え。理由……を……
令嬢,私、他に好きな殿方がいるので……
眼鏡,なんてこった……。そいつを捜し出して死ぬほどボコボコにしたい……だけどこらえるんだ、俺！。そ、そっか……なら、しょうがないね
令嬢,本当に申し訳ありません……！
眼鏡,いや、謝る必要なんてないよ！。さあ、引き続きデートを楽しもう！アハハ……
令嬢,はい……
眼鏡,つっても、お互い気まずすぎてこれがラストデート確定だけどなぁ……。適当に歩いてたら、いつもの土手に着いてしまった……。ちょっと土手でおしゃべりしない？
令嬢,そうですね
眼鏡,ん？。なんだ、このとても親しみのある音は……
大男,この町の連中ってのは、この程度かよ？
友人,ぐ……ちくしょう……！
手下,あうう……
茶髪娘,い、いだい……
金髪娘,うう……
隣町DQN,大男さんは本格的に格闘技やってんだ！お前らなんかが敵うわけねーだろ！
大男,これでこの町は俺たちのもんだ。明日からはお前ら、俺に従え！
友人,誰が、お前らなんかに……
大男,あぁん！？
友人,ぐあっ……！
眼鏡,あいつら……！。あれは隣町の連中だな。喧嘩ふっかけられたから、いつもの女どもと組んで迎え撃ったのか！。なんで俺に相談しねえんだよ……！。そうか、俺にはデートがあるから……！。どうしよう、助太刀したいけど……
令嬢,…………
眼鏡,せっかく最後のデートしてるのに、この子の前で喧嘩するわけには……
大男,泣き入れるまで蹴り続けてやる！
友人,ぐはっ！ぐえっ……！
眼鏡,――いや！。たとえ惚れた女の前だろうと、ダチ見捨てるなんて男じゃねえ！。あのデカブツ、俺がブッ倒してやる！。うおおおおおおおっ！！！
令嬢,でやああああああっ！！！
眼鏡,えっ！？
令嬢,えっ！？
眼鏡,今の聞き覚えのあるドスのきいた叫び声……。このお嬢様の正体ってまさか……まさか……！？。いや、今はどうでもいい！あいつら助太刀するのが先だ！。ちょっと待てやァ！
令嬢,アタシの仲間によくも手ェ上げてくれたね！
大男,なんだ、お前ら？
友人,お、お前……！なんで……！？デートは……！？てか、セレ女の人もいるし……
眼鏡,さっきこの町は俺たちのもんとかいってたよな
大男,それがどうした？
眼鏡,残念だが、それは俺たちを倒してからだ！
大男,ガハハ、笑わせんな！お前みたいなガリ勉野郎に何ができ――
眼鏡,おりゃあ！
大男,ぐっ！？。なるほど……今までの奴らよりはできるじゃねーか
眼鏡,うおおおおおっ！
大男,どりゃあっ！
眼鏡,ぐはっ……！
令嬢,腕を取って――
大男,うおっ！？。うおりゃあああああああっ！！！
令嬢,きゃあっ！。力だけで……！アタシの技を……！
大男,てめえら見かけによらず、少しはやるようだなァ。ちょいと驚いたぜ。だが、俺の前じゃしょせんシロウトよ！まとめて血祭りに上げてやんよォ！
眼鏡,ちっ……！
令嬢,技が通用しない……！
眼鏡,こんな奴がいたなんてな……俺らもまだまだ井の中のアヒルだったな
令嬢,カエルだよ、バカ
眼鏡,ぐっ……！
令嬢,だけど、あんたのいうとおり、一対一でやり合える相手じゃないね
眼鏡,しかたねえ……組むか
令嬢,ああ
大男,なにコソコソ話してやがる？なにやったって無駄なんだよォ！
眼鏡,いくぜぇぇぇ！
大男,へっ、俺と殴り合うつもりかよ！？
眼鏡,ぐはぁ……っ！
大男,バカが！まずはてめえからトドメだ！。！？
令嬢,ふふ……掴んだよ。一気に投げるッ！
大男,うおおおお！？。なら、受け身を取って――
眼鏡,うおっしゃあ！
大男,え
眼鏡,投げられてるコイツの顔面に……ヒザをブチ込む！
大男,ちょっ――。ぶはぁぁぁ……っ！。…………
友人,や、やった！
手下,すげえ、あのバケモンを倒した！
隣町DQN,ひっ、大男さんがやられるなんて……。ちくしょ～～～～～！！！
眼鏡,イェーイ！
令嬢,イェーイ！
眼鏡,――――！
令嬢,――――！
二人,ふんっ！
眼鏡,まさか、セレ女のお嬢様がお前だったとはな……全然分からなかった
令嬢,こっちこそ……ビックリだよ
眼鏡,なんでお嬢様のフリなんかしてたんだ？セレ女の制服までパクって……
令嬢,フリじゃねーしパクってねーよ！アタシはお嬢様だ！
眼鏡,え、そうなの？にしても、なんでこんなことを……
令嬢,昔、窮屈なお嬢様生活にうんざりしてた時、たまたまあの二人と出会って……
茶髪娘,アハハ……
金髪娘,えへへ……
令嬢,時々一緒に遊んでもらってたんだよ
眼鏡,そういうことだったのか……。で、こっからが本題だ
令嬢,なに？
眼鏡,さっき俺はフラれたわけだけど、お前が好きな殿方っていったい誰だよ！？
令嬢,…………
眼鏡,いえないか。まぁ、無理にいわなくても――
令嬢,……だよ！
眼鏡,？
令嬢,――あんただよッ！！！
眼鏡,な、なにィ！？
令嬢,あんたと何度もやり合ってるうちに、惚れちまったんだよ！
眼鏡,俺は俺のせいでフラれたのか……！
令嬢,それで……返事は？
眼鏡,返事？
令嬢,アタシと付き合うのか！？それとも付き合わないのか！？
眼鏡,えっ、あっ、はいっ！オッケーです！
令嬢,じゃあ……今後ともよろしく
友人,おいおいマジかよー！
手下,ライバル同士が交際っすかー！
茶髪娘,いいもん見れたねえ！
金髪娘,うんうん、お幸せに！
友人,しっかし、お前みたいなド不良が、天下のセレ女と堂々交際ってわけにもいかないだろ。お前ら見た通行人が、面白がってツイッターとかに載せる可能性がある
眼鏡,ぐ……たしかに……
令嬢,別にいいんじゃ？
眼鏡,いや、まずいだろ！知らない誰かにオモチャにされるなんてまっぴらだ！。しかたねえ……もうしばらくは俺、デートする時はこの格好でいるしかなさそうだな
令嬢,よろしくお願いしますね、私の愛する殿方
眼鏡,や、やめろ、気持ちわりィ！
令嬢,なんだと！？
友人,いきなりケンカしてんじゃねーよ
眼鏡,最近さ、この格好するようになったからか分からないけど。俺もマジで勉強するようになってさ。ヤバかった進級も何とかなりそうだよ
令嬢,それはよかったですね
眼鏡,ああ……見た目から入るってのも結構大事なのかもな。そのうち、こんな格好しなくてもお前と堂々とデートできるようになってみせるよ
令嬢,ふふっ、頑張って下さいませ
眼鏡,ただ……最近、体がなまってしょうがねえんだ。ちょっと相手してくれねえか？
令嬢,分かりました、いいですよ
眼鏡,よっしゃ、じゃあ着替えてくる！
令嬢,私も動きやすい格好に着替えて参ります
不良,恋人同士だからって、手加減はナシだからな？
ヤンキー女,ああ、ブン投げて、関節極めてやるよ
不良,今日こそ決着つけてやるぜ！
ヤンキー女,かかってきやがれ！