友達,いたことないの？
幼馴染♀,いい相手いなくて…
友達,そのへんの男子と適当に付き合っちゃえば？モテるのに
幼馴染♀,そういうのは嫌
友達,あんた理想高いんじゃない？
幼馴染♀,かもね
友達,じゃあキスもしたことないんだ
幼馴染♀,うん…そうなn」俺「あるぞ
俺,俺と5歳のときにしただろw七夕の日に。これからもずっと仲良くいられますようにって笹の葉に書いて、ちゅーってwファーストキスなwww。それを見たうちの親がお前の親と、とある約束をだなw
幼馴染♀,お昼行こ
友達,うん……
俺,おいw俺も混ぜろしw
幼馴染♀,うどんにしよ
友達,わたしカレー
俺,俺カツ丼かな。でも汁物もほしいからうどんちょっとくれw。おばちゃん。小鉢ひとつつけて
幼馴染♀,……ｼﾈ
友達,あ、あはは……仲いいんだねー
俺,席このへんにすっか
幼馴染♀,横座るな
俺,そう？
幼馴染♀,前にはもっと座るな！
俺,ちょwなら俺どこすわればいいんだよ
幼馴染♀,あっち
俺,……はぁ、この照れ屋さんめw。ま、誤解されたら困るしなw。じゃな！また放課後に！w
幼馴染♀,ｼﾈ
俺,おーぅい！俺も飯まぜてくれーいw
クラスメイトA,うわ丸山来た
クラスメイトB,ごめん席あいてない。ここ後で西野くるから…
俺,……w。よ！w
幼馴染♀,……(無視)
俺,一緒に帰ろうぜ……って、恥ずかしいかw
幼馴染♀,……
俺,俺は気にしないけどなw噂なんてへっちゃらよ。言わせとけ言わせとけw
幼馴染♀,……
俺,おーい何聞いてんの？イヤホンしたまま歩くとあぶねっぞw。ま、ひかれそうになったら俺が助けてやるけどな。俺を信頼してる証拠だなw
幼馴染♀,ｼﾈ
俺,聞こえてるじゃんw
幼馴染♀,～～！！！
俺,おいおいそっちは寄り道だぞ。まーた帰りに商店街で買いぐいか？。チクっちゃうぞwデブっちゃうぞw。なんてな
幼馴染♀,すいません。コロッケ4つ
俺,二個ずつ！？俺そんな食わねーよw
肉屋,あいよ。相変わらず仲良しだねぇ
俺,かれこれ15年スからw
肉屋,ふたりともおおきくなったわねぇ。昔はこーんなにちいさかったのに。よく手をつないで買いに来てたねぇ。さすがにいまはもう繋がないね
俺,いやー、むりっすよwそんなアレな関係じゃないんでw
俺と肉屋,わははは
幼馴染♀,……
俺,おい。福引しないのか？もらっただろ。おいw
幼馴染♀,さわんな頃すぞ！
俺,……！！。……wわりw。んな声出すなよ。いい加減おしとやかになれってw。ガキの頃からおとこおんなじゃ彼氏も夢のまた夢ってねw。で、福引は？。しないなら俺に券くれw。んだよ、するのかよwお前の行動まじイミフw
店員,おめでと～2等賞！
幼馴染♀,やった
俺,おおー！？やるじゃねぇか
店員,商品のペアの温泉宿泊券です
俺,やりぃ！あ、でもさすがに男女で温泉ってのはちょっとな…w。ま、俺は気にしないが…？w。ど、どうするよ…お前が良ければ。行くか……？
店員,おめでとう。どうするんだい
幼馴染♀,両親にあげます
俺,そいつはいいや！おじさんたち喜ぶぜ！。ふぅ、お前に付き合って寄り道したせいですっかり遅くなっちまったなw。腹減ったーw。お前んちは今晩コロッケか。いいよなー。お邪魔しちゃったりなんかしてwうそうそ冗談w。じゃあな。また明日学校で
幼馴染♀,……あのさ丸山
俺,ん？w
幼馴染♀,まじでキモいから
俺,……
幼馴染♀,話しかけてほしくないし。顔も見たくないし。存在がうざい。家が隣なのも吐き気がするくらい嫌。友達いなくてさびしいのはわかるけどさ、いつまでも私につきまとうのやめて。本当にやめてください
俺,……w。ツンデレかw10年古いわw
友達,最近丸山くん来ないね
幼馴染♀,……
友達,あんなに毎日笑顔で来てたのに
幼馴染♀,しらない
友達,犬みたいだったよね
幼馴染♀,そうかな
友達,なんであんなに丸山くんに冷たいの？。昔から仲のよかった幼馴染なんでしょ？。なにかあったの？
幼馴染♀,……。じゃあトモちゃんにだけ教えるけど。あいつ昔からああなの。空気読めないし自分勝手な都合のいい解釈ばっかりするし。歯磨かないし風呂はいらないし髪の毛整えないし。食べ方きたないし寝相わるいし声でかいし。馬鹿だし運動もできないし、モテないし。ストーカーだし、勝手にキスするし…。いいとこなんて一個もないよ
友達,……でも。あなたに一途よ？
幼馴染♀,ｵｴ…じゃあ代わって
友達,え、嫌だ
その頃の俺,あいつから謝ってくるまでぜってー学校いってやんねーw
俺,何日耐えられるかな。俺のいない生活にw