俺,大丈夫か？
妖精さん,昨日飲み過ぎたぁ…
俺,まったく、もう…
妖精さん,おえっ…
俺,！だ、大丈夫か？
妖精さん,だ、だいじょおえええええええええ
俺,ひぃっ！？お、お母さん！タオル持ってきてぇ！！
お母さん,あらあら、どうしたの？
俺,よ、妖精さんがゲボ吐いたんだ！！
妖精さん,あっぷあっぷ
俺,妖精さんが自分のゲロで溺れてる！！
お母さん,大変ねぇ、これを使いなさいな
俺,タオルか！ありがとうお母さん！。いま助けるぞ！
妖精さん,あっぷあっぷ
俺,よいしょ
お母さん,あらあら、手に妖精さんのゲロがついちゃったわね
俺,そんなの関係ない！大丈夫か！妖精さん！？
妖精さん,
俺,息をしていない！！！！！！
お母さん,あらあら、大変ねぇ(笑)
俺,笑ってるばわいじゃないだろ！！。くそっ…どうすればいい…？。そうだ、人工呼吸をすればいいのか！今助けるぞ！妖精さん！！
妖精さん,
俺,くっさ！！。これじゃ人工呼吸ができない！
お母さん,ゲロと酒のにおいがキツいわねぇ(笑)
俺,だから笑ってる場合じゃないだろ！！クソヴァヴァアが！！
お母さん,んん？
俺,ぐはぁ！
お母さん,男なら惚れた女（ひと）を助ける為ならゲロのにおいくらいガマンしなさい！！！
俺,！！！！！！！！。（そうだ、今始めて気がついた…自分の想い……妖精さんが俺の中でどうなっているのか…）。視界はもう…
お母さん,…
俺,澄み切ってる！！！！！！
お母さん,流石私の息子ね…
俺,今人工呼吸をするぞ！妖精さん！！
妖精さん,
俺,ぶううぅっ！！！！
妖精さん,
俺,なっ…！？
妖精さんだったもの,
俺,な、何故爆発を…？
お母さん,あなたの息を吹き込む力が強すぎたのよ
俺,お、俺のせいなのか…！？。お、俺が妖精さんを殺したのか……。う。うわああああああああああああああああああああああああ
お母さん,しっかりしなさい
俺,ぐわぁ！
お母さん,しっかりしなさいな、あなたなら感じれるハズよ
俺,か、感じるって何を……俺が妖精さんを殺してしまったんだ………
お母さん,ふん！
俺,ひぎいっ！
お母さん,目を閉じてごらんなさい
俺,目を…？
お母さん,そうよ
俺,あ、あぁ。閉じたけどどうすればいいんだ？
お母さん,そのままよ、そのまま集中してなさい
俺,？。……
お母さん,……
俺,……
お母さん,……
俺,……。？。今何か言ったか？
お母さん,何か聞こえたかしら？
俺,妖精さん！？妖精さんか！？。妖精さん！どうして生きているんだ！？俺が…殺して……殺してしまったのに………。い、行くってどこへ！？。そんな…俺、妖精さんがいなきゃ生きていけないよ……
お母さん,そうよ、あなたなら大丈夫なハズよ
俺,お母さん！
お母さん,あなたは強い、だからこれからも大丈夫
俺,２人とも…
お母さん,任せて、妖精さん。
俺,妖精さあああああああぁん！！！！！！！