俺,25）「ちて！だっこ！
高3男子,おっちゃん恥ずかしないの？
俺,25）「ちてーー！
高3男子,もう…ちょっとだけやで、ほらおいで
俺,25）「ままー！
高3男子,誰がママやねん、よしよし
俺,25）「ふにゅう。まくら！
高3男子,膝枕？もうわがままやなぁ、よいしょ
俺,うにゅ
高3男子,ほんま甘えたやなぁ
俺,しゅき！
高3男子,はいはい、俺も好きやで
俺,おoぱい！
高3男子,あかん
俺,おっoい！！
高3男子,あかん
俺,…
高3男子,これで我慢して
俺,むふふ
高3男子,ニヤニヤすんな。あ、お風呂湧いたわ
俺,いだっ！！
高3男子,あ、ごめんｗｗ
俺,…びぇえええええええ
高3男子,あーごめんって、わざとじゃないから
俺,うぅ
高3男子,ごめんな？
俺,…うん。お風呂はいろ！
中三男子,一人で入れるでしょ
俺,やーだー！！一緒にはいろーよー！！！
中三男子,あーもーわかったよ…ほら行くよ
俺,わーい♪。あ
高3男子,なに
俺,一緒に入ってくれたら許す
高3男子,…
俺,なぁ
高3男子,わかったわかった
俺,よっしゃあああああああああああああああ！！！！。まだー？
高3男子,おまたせ
俺,…
高3男子,なに
俺,なんで服着てんの
高3男子,背中流すだけやし
俺,一緒に入るって言ったじゃん！
高3男子,だから一緒に入ってるやん
俺,詐欺だあああああああ
高3男子,うるさい！文句言わへんの！
俺,うう
中三男子,頭からあらうねー
俺,はーい
中三男子,まったく…大人にもなって一人で風呂も入れないなんて…
俺,だってママと入りたいんだもんっ
中三男子,ママじゃないっ
高3男子,はいウー
俺,ウー
高3男子,いい子いい子
俺,…
高3男子,こらどこ触ってんの！
俺,う
高3男子,そんなんするんやったらもう出るで！
俺,ごめん
高3男子,はい背中。はい終わりー、ちゃんと100数えて出るんやで
俺,…一緒に数えて！
高3男子,えー暑いんやけど
俺,おねがい
高3男子,もう…じゃあいくで、いーち
俺,いーち
中三男子,次体洗うよ
俺,うん
中三,本当に手がかかるなぁ
俺,ふにゅ…
中三,流すよー
俺,ちoちん洗って！
中三,自分で洗え！
俺・高3男子,ひゃーく！
高3男子,あー暑かったー
俺,出る
高3男子,ん
俺,ん
高3男子,なに
俺,ん！
高3男子,自分で拭けるやろ、甘えへんの！
俺,拭いてー！
高3男子,もうなんで今日はそんな甘えたなん…
俺,ふふん
高3男子,はい終わり、手のかかる子やなぁ
俺,えへへ
高3男子,ビール飲む？
俺,飲む！。うめぇ
高3男子,おつまみ作ろか？
俺,うん
高3男子,ちょっと待っててやー。はい冷や奴
俺,やった
高3男子,おいしい？
俺,うん。相談が
高3男子,却下
俺,まだ何も言ってない…
高3男子,まぁとりあえず言うてみ
俺,自転車買いたい
高3男子,いくら
俺,20万
高3男子,あかん
俺,…でもローンで
高3男子,あかん、この前PS4買ったやろ！
俺,うぅ。お小遣い少ない死ぬ
高3男子,じゃあもっと稼いできて
俺,…
高3男子,はい論破ー
俺,ひどい
高3男子,冗談やってｗいつもありがとうな
俺,うん
高3男子,じゃあお風呂入ってくるから、先寝ててええよ
俺,寂しい
高3男子,すぐ上がるから
俺,いってらっしゃい
高3男子,いってきます。上がったよー。あら寝ちゃったか
俺,Zzz
高3男子,ふふっ、ほんま手のかかる子やなぁ
俺,おかえり
高3男子,びっくりしたぁ！起きてたんか
俺,待ってた、一緒に寝よ
高3男子,仕方ないなぁ
俺,寝るまでポンポンして
高3男子,言うと思った
俺,ふふ
高3男子,寝た？
俺,Zzz
高3男子,俺も寝よ…おっきぃ赤ちゃんやなぁ。おやすみ