借金取り,今日で返済期限だが、金は用意できなかったようだな……
男,あと一日、あと一日だけ待って下さい！
借金取り,ダメだ、どうせ夜逃げする気だろ。約束通り、マグロ漁船に乗ってもらおうかァ！
男,イヤだぁぁぁ！！！
借金取り,たまにこういう絶望に満ちた光景を見られるから、借金取りはやめられねえ！
男,あれからもう一年か……。今回もよく獲れたねえ、おやっさん！
漁師,おおっ、大漁だ！。んじゃあ、久々に港に入るとすっか！
男,はいっ！。……ん？
借金取り,よう
男,あんたは……！
借金取り,久しぶりだな。ずいぶん焼けて、マグロならぬ真っ黒になったじゃねえか
男,なんの用だよ？
借金取り,なんの用って決まってんだろ？迎えに来たんだよ
男,迎えって、まさか……
借金取り,マグロ漁船から降りてもらおうかァ！
男,イヤだぁぁぁ！！！。やだ！やだ！降りたくない！一生マグロ漁船に乗っていたい！。広い大海原を駆け巡り、天候と格闘しつつ、マグロを追いかけるスリリングな日々！。俺はマグロ漁業にヤミツキになってしまったんだ！
借金取り,ダメだ！期間は一年って話だったろうが！今すぐ降りてもらう！
男,おやっさん……！
漁師,せっかく立派になったお前さんを手放すのは惜しい……が、約束は約束だ
借金取り,ってわけだ。さあ来い
男,イヤだ！おやっさんっ！助けておやっさぁぁぁぁぁん！！！
漁師,……達者でな
借金取り,これでお前は借金完済したわけだが、こっからはアフターサービスだ。マグロ漁船に代わる食いぶちとして、それなりの企業を紹介してやる
男,はぁ……
借金取り,ここ行け。面接さえすりゃ入れるようになってるから。じゃあな、これからは陸で頑張れよ
男,……
課長,これ、コピー取ってきてくれるかい？
男,はい
課長,顔色が優れないねえ、早退するかい？いっそ有給を使った方が……
男,いえ……平気です
課長,君はまだ入ったばかりなんだ。くれぐれも無理しないようにね
男,……。いい職場だ。上司は優しいし、仕事はやりがいあるし、給料も悪くない。だけど……物足りない。マグロ漁船での日々は過酷だったけど、本当に楽しかった。こうして目をつぶると、あの頃の記憶が、波の音まではっきりよみがえる……
漁師,なぁにやってんだ、バカヤローが！
男,す、すみませんっ！。おやっさん、マグロです！マグロの群れです！
漁師,よぉっし、稼ぐぞぉ！
男,ひええええ、嵐だぁぁぁぁぁっ！
漁師,しっかり掴まってろよ！落ちたら死ぬぞ！。ちっ、海賊どもめ……！
男,俺とおやっさんでなら、やっつけられますよ！。あの頃に戻りたい……
課長,この定食屋は安くてうまいんだよ。穴場ってやつさ
男,……いただきます。ん、これは……
課長,この店のマグロ定食は絶品でねえ、量も多いし
男,マグロ……。……おやっさん
課長,ど、どうしたんだね？
男,寝よう……。すぅ、すぅ、すぅ……
漁師,よーし、網を引き揚げっぞーっ！
男,はいっ！。今日も大漁ですね、おやっさーん！
漁師,……
男,おやっさん？
借金取り,マグロ漁船から降りてもらおうかァ！
男,うわああああああああああ！！！。ハァ、ハァ、ハァ……夢か……
医者,なるほど、夢にまで出てくる、と……
男,はい……
医者,おそらく、マグロ漁船での過酷で非日常的な日々が、輝かしい思い出に昇華されてしまって。時折フラッシュバックのようによみがえってしまうのでしょう。お薬を処方しますので、しばらく様子を見ましょう。大丈夫、すぐよくなりますよ
男,はい……。……ダメだ、薬を飲んでもちっともよくならない！。それどころか、マグロ漁船への想いがどんどん増幅されてく！。なにをしてても、おやっさんとの思い出がよみがえり、漁船に乗りたくてたまらなくなる！。乗りたい！乗りたい！乗りたい！乗りたい！乗りたい！。俺はやっぱりマグロ漁船で生きるべき人間なんだ！。こうなったら、あの借金取りに頼んで――
借金取り,ダメだ
男,な、なんで……！
借金取り,借金がねえ奴をマグロ漁船に紹介するわけにゃいかねえし。お前には会社を紹介しただろうが！普通に働けよ！
男,普通はイヤなんだ！俺はマグロ漁船で働きたいんだ！。人間には職業選択の自由ってもんが――
借金取り,うるっせえな、とっとと帰れ！！！
男,あぁ……。借金がなきゃ乗せてもらえない、か……。今の俺は真面目に働いてるから、借金どころか貯金がある始末だし……。！。そうだ！だったらもう一度借金を作ればいいんじゃん！。そうと決まれば――。ドンケツビーリに全財産賭けるよ
競馬ファン,ちょいとあんた、やめた方がいいって！。ドンケツビーリなんざ、競馬界最低最悪の駄馬中の駄馬っていわれてんだから！
男,だからいいんじゃないか。よーし、盛大にスるぞ～！
実況,ドンケツビーリ、まさかの一着ゥゥゥゥゥ！場内が大騒ぎになっております！
男,なにいいいいいいいい！？。だったらカジノだ！ルーレットだ！。赤の25に全部！
ディーラー,お客さん、勝負師ですね。バカめ、ベテランディーラーをナメるなよ。入る場所はいくらでも操作できるんだよ。って手が滑っちゃった！
二人,赤の25に入っちゃったぁぁぁぁぁ！！！
男,株！。FX！。仮想通貨！。ダ、ダメだ……！なにをやっても金が増えていく……！これじゃとても借金なんて……！。こうなったら……。この札束の山……全部燃やしてやる！。どうだ明るくなったろうハイパーバージョンだぁぁぁぁぁ！！！
借金取り,やめろ
男,！
借金取り,たとえ札束燃やしたって、今のお前じゃどうせ金が増えるだけだ。自分でも分かってんだろ。お前はもう借金を背負う人間じゃなくなっちまったんだよ。大人しく……陸で働くんだ
男,うう……分かったよ……
秘書,社長、お茶をお持ちしました
男,ありがとう。今日のスケジュールは？
秘書,アメリカの海運会社の社長様と会食が……
男,まだ時間があるな……ニュースでも見よう。テレビをつけてくれないか
秘書,かしこまりました
テレビ,続いてのニュースです
男,……
テレビ,本日、太平洋上を航行していたマグロ漁船から、交信が途絶えました
男,……！
テレビ,転覆したおそれもあると見られ……
男,この船……！もしかして、おやっさんの船じゃないか！？。間違いない！おやっさんの船だ！。おやっさん！！！
秘書,社長！？どこに行かれるんですか！？会食が――
男,すまない、キャンセルだ！。おやっさぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！。といっても、どうすれば……！。とりあえず、あの借金取りのところに行ってみるか！
借金取り,やっぱり来ると思ってたぜ。さっきのニュース、見たんだろ？
男,そうだ！俺はおやっさんを助けないと！
借金取り,風の便りじゃ、あんた今はもうどこぞの会社の社長だろ？。海のことは海の連中に任せておけばいいんだよ。会社に戻れよ
男,たしかにそうかもしれない……。だけど、おやっさんは俺の恩人、あの一年があったからこそ今の俺があるんだ！。ここでおやっさんを見捨てるくらいなら……死んだ方がマシだ！
借金取り,……いうじゃねえか。だったら行くか。あのおっさんのところに
男,しかし……どうやって
借金取り,ヘリをチャーターする。費用はあんたがもってくれよな
男,もちろんかまわないが、操縦はどうする？腕のいい人間を雇わないと……
借金取り,俺が操縦する
男,できんの！？
借金取り,ここらへんで、あのおっさんの漁船の消息が途絶えたはずだ
男,おやっさん……
借金取り,ちっ、砂漠で砂粒を探すようなもんだな
男,……。いた！！！
借金取り,えっ、どこに！？
男,あそこ！あれはおやっさんの船の一部だ！
借金取り,あんな小さいのよく見つけたな……よし、近づくぞ！
漁師,う、うう……
男,おやっさん！？。よかった、船の残骸にしがみついてた！今助けるからなー！
借金取り,ヘリを近づけるぞ！手を伸ばしてやれ！
男,分かった！。もうちょっと近づけてくれ！
借金取り,ダメだ、これ以上はこっちがあぶねえ！
男,くっ……！
借金取り,どうだ！？
男,どうしてもあとカード一枚分、届かない……！。カード一枚分……！？そうだ！
借金取り,それは……ブラックカード！
男,おやっさん、これに掴まってくれーっ！
漁師,おうっ……！
借金取り,ふぅー、間一髪だったな
漁師,でかい波にブチ当たっちまって……本当にありがとよ……
男,いいんだよ、おやっさん。俺たちの仲じゃないか
借金取り,だが、あんたのマグロ漁船は沈んじまったな……
漁師,いいさ、命があればいくらでもやり直せる。また金を貯めて、新しいのを買うさ
男,買うさって、おやっさんも分かってるはずだ。マグロ漁船は安くない。かといって、おやっさんは施しを受ける性格でもない。だったら――。おやっさん……しばらく俺の会社で働かないか？
漁師,え？だけど、俺は漁しかやったことねえし……
男,実は俺、海洋関係の事業にも取り組もうとしてて、おやっさんの知識をぜひ借りたいんだ！。頼むっ！
漁師,そこまでいわれたらしょうがねえ……雇ってもらおうかな
男,頼りにしてるよ、おやっさん！
借金取り,……
男,なぁ、おやっさん
漁師,ん？
男,いつの日か、またおやっさんが漁船手に入れたらさ。休みの日にでも、俺を漁に連れてってくれないかな？
漁師,もちろんだとも！社長だからって遠慮しねえ、たっぷりしごいてやるぜ！
借金取り,……フッ。たまにこういう希望に満ちた光景を見られるから、借金取りはやめられねえ