男,オシャレしようと一念発起して通販でダメージジーンズを買ったぞ！。どんなのだろう……。うわ、ホントに穴だらけだ！ヒザのあたりスースーしそう！
ジーンズ,いだだだだだだっ！
男,！？
ジーンズ,いでぇぇぇ！いでぇよォォォォォ！！！
男,なんだ！？なんだこれ！？
ジーンズ,いだいいだいいだいいだいいだいいだい！。いでぇよ、いでぇよぉぉぉぉぉ！！！
男,えぇ……？
ジーンズ,いだいよぉ、いだいよぉぉぉぉぉぉ！！！
男,痛がってる……
ジーンズ,いでぇぇぇぇぇ！いでぇぇよぉぉぉぉぉぉぉ！！！
男,こんな不気味なジーンズ履けないよ……返品しよう
ジーンズ,いだいいだいいだい！痛いよぉぉぉぉぉっ！！！
男,……。仕方ないな……縫ってあげるよ。穴あいてるところを縫えばいいんだろ？
ジーンズ,……！
男,……
ジーンズ,お前……裁縫うまいんだな
男,子供の頃からの趣味だからね。できた！
ジーンズ,……ありがとよ。おかげで痛みが引いたぜ
男,どういたしまして。これでもう返品はできなくなったけど……まぁいいか
ジーンズ,お礼といっちゃなんだが、俺のことを履いてくれねえか？
男,いや、いいよ。もし穴があいたら、また痛いだろ？。そもそも喋るジーンズなんて気味悪くて絶対履きたくない
ジーンズ,頼むっ！絶対損はさせねえから！
男,だから平気だって――
ジーンズ,履いてくれッ！履いてもらわなきゃジーンズがすたる！
男,わ、分かった！分かったよ！
女,……あれ？男君がジーンズ履くなんて珍しいね。ていうか初めて見た
男,どうかな？
女,よく似合ってるよ！足がスラッとして見えて、今時の男の子って感じ！
男,ホント？よかったぁ……
女,だけど、ところどころ穴を塞いだ跡があるけど、どうしたの？
男,……あ、これ？。実はこれ、最初はダメージジーンズだったんだけど。やっぱり穴があいてるのは可哀想だと思って、穴を縫っちゃったんだ
女,……。……ぷっ。アハハハハハハッ！なにそれ？おっかしー！
男,……だよな。笑われるに決まってる
女,……優しいんだね
男,え
女,あたし、男君のそういうとこ、気に入ってるよ
男,！あ、ありがとう！
ジーンズ,なかなか可愛い子だったじゃねえか
男,うん、同じ大学の友達なんだ
ジーンズ,お前……あの子のこと好きなのか？
男,！。なにいってんだい！好きなわけないだろ！。あの子は大学でも人気があって、いってみればアイドルみたいなもんなんだから
ジーンズ,ふうん……
女,ヤッホー
男,やぁ
女,今日もそのジーンズ履いてるんだ？
男,う、うん。やっぱり変かな？
女,ううん、似合ってるよ。この前よりあなたとジーンズが一体化してる感じすらするもん
男,あ、ありがとう
ジーンズ,……
男,あ
女,サッカーボールだ。だってさ。かっ飛ばしちゃって！
男,あっちまで届くといいけど……
ジーンズ,……
男,えいっ！。え！？。ええっ……！？
女,すっごいシュート！プロみたいだったよ！男君サッカーやってたの？
男,いや、特にやってないけど……。おかしい、運動音痴の僕にあんなシュート打てるわけないのに……
ジーンズ,……
イケメン,やぁ、女ちゃん
女,あ、イケメン君
イケメン,もうご飯食べた？よかったら一緒に食べない？
女,あたしはもう食べたから……
イケメン,だったらカフェでも行こうよ。いい店知ってるんだ
女,でも……
男,あ、僕のことは気にしないでいいよ。行ってらっしゃい
イケメン,ほら、連れもああ言ってるしさ
女,うん……
男,……
ジーンズ,なっさけねえ！。なんなんだ、さっきのは！みすみす女の子連れてかれやがって！
男,だって、どう見てもイケメンの方が釣り合ってるし……
ジーンズ,関係ねえよ！好きなんだろ！？
男,そりゃあ僕だって、彼女に言ってみたい台詞の一つくらいあるさ……
ジーンズ,だろ！？コクっちまえよ！
男,できないよ……もし、フラれちゃったらと思うと……
ジーンズ,傷つくのを恐れてどうすんだ！ダメージを恐れるんじゃねえ！
男,散々ダメージを痛がってた君に言われたくないよ！
ジーンズ,うぐ……。お前……大人しいわりに痛いところ突くじゃねえか……
男,こないだは、イケメンと楽しかった？
女,うん、まあね。だけど早めに切り上げちゃった
男,そう、なんだ
女,あ、もしかしてホッとしてる？ホッとしてくれてる？
男,いや、そんな……
ジーンズ,相変わらず、まどろっこしい野郎だ。よぉーし、ちょいとアシストしてやるか。お前、イケメンと付き合ってるのか？
男女,え！？
女,どうして……そんなこと聞くの？
男,あ、いや、今のは僕がいったんじゃなくて……
女,他に人いないじゃない
男,そう、なんだけど……えぇっと……（余計なことを！）
女,……どうして？
ジーンズ,言え！言っちまえ！ダメージを恐れるな！
男,僕は君のこと――
イケメン,女ちゃん
男,あっ
女,イケメン君！
イケメン,今ちょうど最後の授業が終わったとこなんだ。これからご飯でもどう？
女,あ、でも……
イケメン,いいじゃないか、行こうよ！
男,……行ってらっしゃい
イケメン,ほら、友達もこういってるしさ
女,……バカ
ジーンズ,……
男,……
ジーンズ,まーたやらかしやがって！お前は惚れた女を他の男に持ってかれるのが趣味か！？マゾか！？
男,だって……
ジーンズ,いいか、一つだけアドバイスしといてやる。あのイケメンとかいう奴のツラ見たか？ありゃ今日は絶対モノにするっていうツラだった。以前は爽やか好青年の皮を被ってたが、今日はどんな手段に出るか分からんぜ！
男,……！。僕……やっぱり追いかけるよ！
ジーンズ,そうこなくちゃな！。お前も気づいてるかもしれねえが、俺を履いたら脚力がぐんと上がる
男,やっぱり……！あの時のシュートも君の仕業だったのか！
ジーンズ,ああ、お前にいいとこ見させてやろうと思ってな。全力で走れば、まだ追いつくはずだ！急げ！
男,うん！。は、速ッ！
女,どうしたの、イケメン君？こんな人気のないところに連れ込んで……怖いよ
イケメン,一度壁ドンってやつをやってみたくてね
女,！
イケメン,好きだ。俺と付き合ってくれ
女,……！。ごめんなさい
イケメン,！
女,あたし、他に好きな人が……
イケメン,そうか……だったら仕方ないな
女,ごめんなさい……
イケメン,だったら……ムリヤリ俺のもんにするしかねぇなァ！！！
女,！
イケメン,初めてだよ！俺がこんだけアプローチかけてもなびかない女なんてよォ！。今夜はこの屈辱、とことん晴らさせてもらうぜェ！
女,ひっ！やめてぇっ！
男,やめろーっ！！！
イケメン,……ッ！？
女,男君！
イケメン,お前はいつもの……！どこから跳んできやがった！？
男,女さんに手を出すな……。出すんなら……僕が相手をする！
イケメン,おいおい、お前みたいな激ダサジーンズ履いてるような奴が俺に勝てると思うか？
ジーンズ,……
男,勝てる！
イケメン,おもしれえ……！だったら女の前でボコしてさらにダサくしてやるよ……！
ジーンズ,よーし、こういうクソ野郎は思い切り蹴飛ばしてやれ！
男,うん！。でやぁぁぁっ！
イケメン,ぐはぁっ！？
ジーンズ,へっ、人を激ダサ呼ばわりした報いだぜ！
女,ものすごい蹴り……！
男,大丈夫かい？
女,うん、あたしは何とも……
イケメン,……。やりやがったな……！
女,きゃっ！
男,まだ立てるのか！
イケメン,こんなとこにいいもんが落ちてたぜぇ……
男,鉄パイプ……！
イケメン,よくも蹴り飛ばしてくれたな……お返しにその足砕いてやるよぉ！
男,ぐあっ……！。……？。あれ、痛くない？
イケメン,このっ！このっ！このぉっ！！！
男,足をこんだけ殴られてるのに……全然痛くない！
ジーンズ,……！
男,ハッ！もしかして――。……ダメージを全部引き受けてくれてるのか！ジーンズ！
ジーンズ,痛くねえ……痛くねえぜこの程度！
男,ジーンズの頑張りを無駄にはしない！。だあっ！
イケメン,おおっと！二度も喰らうかよ！
男,！
イケメン,そのジーンズ、やたら頑丈な素材でできてるみたいだな……。だったら……頭を狙う！
男,ぐあっ！
女,きゃあっ！
ジーンズ,や、やべえ！
男,……
イケメン,な、なに……！？
男,こんなのジーンズや女さんが受けたダメージに比べれば、どうってことない……
イケメン,てめえ！もう一撃……
男,だあぁぁぁぁぁっ！
イケメン,と、跳ん――。ぐはぁぁぁ……っ！
男,もう大丈夫だよ
女,男君こそ……大丈夫！？頭殴られたでしょ！？
男,うん、鉄パイプはかすめただけだったから……平気
女,よかった……。でも男君……どうしてあたしのこと、追いかけてきてくれたの？
男,……！。それはもちろん……君のことが好きだからだよ
女,男君っ……！やっと言ってくれたね……
ジーンズ,へっ、世話の焼ける奴だ！
女,わっ！？。今のは聞き間違いじゃなかった……ジーンズが喋ったよね？
ジーンズ,……おう！俺は喋るジーンズなんだ！
男,えーと、最初はダメージジーンズだったんだけど、僕が穴を縫ったら相棒になっちゃったんだ
女,わぁっ、すごーい！ますます男君のこと気に入っちゃった！。これからもっともっと仲良くしてね、男君、ジーンズ君！
ジーンズ,へへへ、よろしく！
男,いいムードだ……！。よーし、ここでずっと心に秘めていた決め台詞をいうぞ！。……女さん！
女,なに？
男,僕がハートの左側、君がハートの右側をそれぞれ持っているとしよう。二人の赤い糸で、その欠けたハート同士を縫い合わせて、一つの赤いハートにしよう……！
女,？う、うん、そうしよう！
男,あれ？もしかして滑ったか？
ジーンズ,今のは、今まで受けたダメージの中で一番痛々しかったぜ……
女,ふふっ
男,トホホ……