俺,ん？何で？
年下先輩,俺が先輩だから
俺,でも歳下に敬語って…なぁ？
年下先輩,店長どう思います？
店長,いや、どっちも敬語使うべきでしょ
俺,はい…
年下先輩,はい…。怒られたじゃないですか
俺,すまん！
年下先輩,敬語使いましょ
俺,お互い敬語は無しにしようしんどいから
年下先輩,いや………店長が
俺,真面目か！！
年下先輩,とりあえず○○やっといてくださいよ
俺,おう！任せとけ！
年下先輩,だから、敬語……
俺,うるせえええｗｗｗｗｗｗｗｗ
年下先輩,店長……
店長,まぁ、いいんじゃない？
俺,流石店長！器が広い！○○くんも気楽に行こう
年下先輩,………
俺,やることなくなった
年下先輩,納品終わりました？
俺,おう！
年下先輩,検品は？
俺,終わってる
年下先輩,んー掃除とかは？
俺,終わった
年下先輩,楽っす
俺,エロ本読んでてもいい？
年下先輩,やばいですよやめといた方がいいです
俺,敬語使わなくていいのに！
年下先輩,分かりました。○○さんって彼女居る？
俺,居るぞ！
年下先輩,え！見せてくださいよ
俺,ほれ！これ！
年下先輩,？
俺,わかるだろ！右手だよ！
年下先輩,悲し過ぎるｗｗｗｗ
俺,やっと笑ってくれたか！
年下先輩,ｗｗｗｗｗｗｗ
俺,こんなしょうもないのでよく笑うわ！
店長,喋り過ぎだって下品な話こっちまで丸聞こえだから
俺,すいません……
年下先輩,…………すいません
店長,私語禁止とまでは言わないけど、仕事中だからわかってる？
俺,はい…
年下先輩,……。……………
俺,すまん……
年下先輩,…………
俺,俺のせいでまた怒られてしまって
年下先輩,…………
俺,申し訳ないっ！
年下先輩,……………
俺,気まずぅ！
年下先輩,……
俺,怒ってる店長可愛いよな
年下先輩,………
俺,返事してくれぇ……
年下先輩,仕事中っすよ
俺,俺が悪かったからよ～
店長,○○くんちょっと
俺,はい！。すまん！ちょっと怒られてくるわ！
年下先輩,っす………
俺,はい！店長お呼びですか！
店長,だから私語多いって
俺,すいません
店長,それに何？怒ってる店長可愛いって？舐めてんの？ふざけてるならもう帰っていいよ
俺,すみません……真面目にやります
店長,ちゃんとしてーもう
俺,はい！
年下先輩,どうでした？
俺,こっぴどく叱られた
年下先輩,知ってました
俺,助けてくれよぉ……
年下先輩,でもまぁ、怒ってる店長が可愛いのはわかります
店長,年下先輩くん、ちょっと
俺,あ、やべ
年下先輩,……………○○さんのせいっすよ…マジで……はぁぁぁぁぁ……。マジで、もういいっす
俺,悪い……申し訳ない
年下先輩,○○さんのせいで俺の信用ガタ落ちっすよ…
俺,そこまでじゃないけどな
年下先輩,いや……
俺,店長のせいだな！
年下先輩,え！？
俺,店長！怒らないでくれぇ(カメラ目線)
年下先輩,ちょ、何やってんすか
俺,店長ぉぉ…(カメラ目線)
店長,○○(呼び捨て)
俺,来た！！行ってくる！
年下先輩,ｗｗｗｗ
俺,ただいま
年下先輩,どうでした？
俺,怒られたけど程々には喋ってもいいって
年下先輩,え！？店長が！？
俺,おう！
年下先輩,何言ったんすか……
俺,色々だ！
年下先輩,なんですかそれ…
俺,敬語も使わなくていいらしい
年下先輩,でも店長が使えって言ってましたしね
俺,店長の許可が下りた！
年下先輩,ええ…！？。分かった
俺,やっとか…。にしても怒ってる店長やっぱ可愛い(小声)
年下先輩,確かに(小声)
俺,気付かれたらまた怒られるから(小声)
年下先輩,ｗｗｗｗ
俺,廃棄の時間か！やっとくわ！
年下先輩,ありがとうございます
俺,終わった
年下先輩,ありがとうございます
俺,補充も終わった
年下先輩,やることない…
年上後輩,おはようございます！
俺,おはようございます
年下先輩,おはようございます
俺,そろそろ上がりの時間か…
年下先輩,喋ってるから早い
俺,疲れ方が全然違うんだ無言の作業は苦痛で長く感じる
年下先輩,だからずっと喋ってるんだ？
俺,いや…それは違う
年下先輩,？
俺,仲良くなりたいからだぞ！
年下先輩,ええ…！
俺,この後どう？
年下先輩,また今度
俺,線引きちゃんとしてやがる！！
年下先輩,バイトリーダーですから(ドヤ顔)
俺,意識高い！怖い！
年上後輩,そろそろホットスナック揚げてもいいですか？
年下先輩,あ、うんお願い。ほら、ちゃんと敬語使ってるっしょ
俺,敬語使わなくてもいいですよ！
年上後輩,マジで？
年下先輩,いやいやいや……。じゃ、上がろう
俺,おう！
年下先輩,今日は誰かさんのせいで色んな意味で疲れた
俺,言われてますよ店長！
店長,は！？
年下先輩,違います違います、店長じゃないですって
俺,じゃあアイツか…
年下先輩,誰だよアンタだよ。お疲れさまっしたー
俺,お疲れ様でした～
店長,お疲れ様
俺,あっ店長！
店長,？
俺,ほっぺにクリーム付いてますよ
店長,えっ！？(ｸｼｸｼ)
俺,嘘です
店長,はよ帰れよ！！