月,あっけないな…
さくら,なんつってー！さくらなんつってー！
月,！？バカな、心臓麻痺で死んだはず！！
サキ,ゾンビやけん！ゾンビやけん心臓麻痺しても死なねぇんだ！
純子,もう氏んでますけどね
月,ち、ちくしょーーーーー！！
愛,治療費、しめて1億万円払ってもらうわ
ゆうぎり,そういえば、リリィはんの心臓はゾンビなのに動いてはりますなぁ
リリィ,ゆぎりん⁉︎
月,星川リリィ、心臓麻痺で死亡…
リリィ,うっ…
月,あっけないな…
リリィ,お前さん、爪が甘いね
月,！？バカな、心臓麻痺で死んだはず！！
リリィ,心臓が止まる前にリリィのハートを破裂させたんだ！
月,ち、ちくしょーーーーー！！
たけお,治療費、しめて1億万円払ってもらおうか
幸太郎,なんじゃいお前ら騒がしいな
純子,巽さん！
さくら,幸太郎さん！
月,辰巳光太郎、心臓麻痺で死亡…
幸太郎,うっ…
月,あっけないな…
幸太郎,お前さん、爪が甘いね
月,！？バカな、心臓麻痺で死んだはず！！
幸太郎,心臓が止まった後にゾンビィになって蘇ったんじゃーーーーい！！！！！！
月,ち、ちくしょーーーーー！！
幸太郎,夜神月、12月21日発売のゾンビランドサガの円盤をポチってから心臓麻痺で死亡…
月,うっ…
幸太郎,あっけないな……って思うじゃん？
月,！？バカな、心臓麻痺で死んだはず！！
幸太郎,心臓が止まった後にゾンビィとして蘇らせたんじゃーーーーーい！！！！！！
月,ち、ちくしょーーーーー！！
幸太郎,夜神月、お前は新世界の神になる男だ……ただしゾンビィとして、アイドル界の神にな！！！！！！
月,こ、幸太郎さん/////