喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。東野陽平（２９）フィギュアスケート選手ライバルホーッホッホッホ……。
テロップ,2018年2月――、平昌オリンピック
リヒャルト・シュトラウスの,英雄の生涯
テロップ,東野陽平（２９）男子フィギュアスケート選手
黛敏郎の,舞楽
テロップ,西嶋月太郎（２４）男子フィギュアスケート選手。2018年11月――、フィギュアスケート・JBC杯
東野,よりによって、今回の大会でも月太郎が金メダルかよ。いつもいつも、俺の前にあいつが立ちはだかってくる……。おい、月太郎！金メダルを何度も取ったからといって、いい気になるな！
西嶋,僕はいい気になってませんよ！つまらない言いがかりはやめたらどうです！？
東野,何だと！？それが俺に対する態度か！？お前も偉そうになったものだな！！
西嶋,僕は先輩に一応敬意を払ってますよ！！東野先輩こそ、もう少し謙虚に振る舞ってくださいよ！！
東野,この野郎……！！言わせておけば……
選手,まあまあ……。2人とも、喧嘩はやめてくださいよ……
喪黒,いやぁ……。東野陽平選手が喫煙者だったとは、意外でしたねぇ
東野,ええ、まあ……。俺は喫煙や飲酒もやりますけど……。あくまでもたしなむ程度ですよ
喪黒,それはそうと……。私としては、もっと意外だったのはこれ……。いやはや、実にみっともない口喧嘩ですねぇ。これが男子フィギュアの2人のメダリストとは……
東野,俺たちの会話、盗聴していたのですか……。でも、これくらいどうってことありませんよ
喪黒,ほう……、盗聴されても動じないのですか
東野,ええ……。このICレコーダーを週刊誌に売り込みたいなら、好きにすればいいですよ
喪黒,……そうですか。しかし、あなたはいつも心にしこりを抱えているのですから……
東野,まあ、それは言えてるかもしれませんね……
喪黒,なるほど。私の仕事柄、今のあなたを放っておくわけにはいきませんねぇ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
東野,ココロのスキマ、お埋めします！？
喪黒,実はですねぇ……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
東野,人生相談とか、何かなんですか！？
喪黒,あなたのような人を救うのが、私の仕事なんです。よろしかったら、相談に乗りましょうか？
東野,俺と月太郎は、フィギュアスケートでは先輩と後輩の関係でした
喪黒,あなたたちは、日本の男子フィギュアを担う逸材として期待されていましたねぇ
東野,はい。昔は、実力や人気の面でも俺の方が月太郎を上回っていました
喪黒,それが今となっては、西嶋選手があなた以上の存在感を発揮していますから……
東野,……ええ、ですが……。俺はあいつに追い越されたとは、決して思っていませんよ！
喪黒,東野選手。こう言うのも何ですが……。もしかすると、あなたは西嶋選手に嫉妬しているのではないですか！？
東野,お、俺があいつに嫉妬だって！？そ、そんなことはありませんよ！！
喪黒,隠さなくてもいいですよ。おそらく、あなたは内心ではこう思っているでしょう
東野,い、いくら何でもそれは言いすぎです！！俺にだってプライドが……
喪黒,そういうつまらないプライドは、いったん捨ててしまえばどうですか？
東野,何だって！？
喪黒,自分に誇りを持つのはいいことです。しかし、誇りも度が過ぎれば傲慢や狭量さにつながりますよ
東野,くっ……
喪黒,東野選手。ここは逆転の発想で考えたらどうです？西嶋月太郎という選手は、自分にはなくてはならない存在なのだ……と
東野,どういうことですか！？
喪黒,確かに、東野選手はずば抜けた才能と実力を持っています。しかし、あなたの成功の理由はそれだけではありません
東野,そ、そう言えば……、そうかもしれませんね……
喪黒,今のあなたに必要なのは、ライバルである西嶋選手のことをあらゆる面で認めることなのです
東野,まあ、理屈の上ではそうなんでしょうけど……。俺と月太郎の今の関係を考えると……
喪黒,心配いりません。私が、あなたに気合を入れてあげましょう！。さぁ、私の手をよーく見ててください……
東野,うわああああああああ！！！。月太郎……。お前ならここにいると思ったけど、やはり……な
西嶋,何ですか、先輩？僕だって、たまには1人になりたいですよ……
東野,お前に話しがある。よーく聞いてくれ
西嶋,そうだったんですか……。先輩がそこまで思いつめていたとは、僕は知りませんでした……
東野,ああ……。俺は月太郎のことを意識するあまり、いつもお前に辛く当ってしまった。本当にすまない……
西嶋,そんな……、謝りたいのは僕の方ですよ！僕こそ、先輩の気持ちを理解しきれていなかったものだから……
東野,俺たち……。くだらないことで、いがみ合っていたのかもしれないな……
西嶋,はい……
選手A,いつもと違って、2人とも仲がよさそうだけど……
東野,仲直りができたんだよ
選手B,えっ、仲直り！？どういう風の吹きまわしなんですか！？
東野,2人でゆっくり話をしたのさ。それだけだ
西嶋,ええ。東野先輩はいい人ですから……。話し合ったら分かり合えましたよ
選手C,うーーーん……
テロップ,2018年12月――、フィギュアスケート・グランプリファイナル
ストラビンスキーの,火の鳥
一方、シューベルトの,交響曲第7番（未完成）
東野,今回俺が金メダルを獲得できたのは、ライバルの存在があったからです
記者,東野選手のライバルというのは？
東野,言うまでもなく、西嶋月太郎選手のことです。よきライバルである彼がいたからこそ、俺はここまで戦ってこれました
テロップ,2019年――、日本
西嶋,2人で一緒にいるのがこんなに楽しいなんて、知らなかった……
東野,あ、ああ……
西嶋,もう少し長く、先輩と一緒にいたい……
東野,お、おい……。一般人に見られたらどうするんだ……
西嶋,大丈夫よ。まさか、あたしたちがここにいるなんて一般人は夢にも思わないわ
BAR,魔の巣
喪黒,東野選手。西嶋選手と和解できてよかったですねぇ
東野,いやぁ……、いいことばかりじゃないですよ……
喪黒,おや、何かあったのですか？
東野,実はその……
喪黒,ほう……、西嶋選手にはそんな性癖があったのですか
東野,はい……。しかも、彼は俺に恋愛感情を抱いているんです
喪黒,東野選手……。あなたと西嶋選手は、先輩と後輩であると同時にライバル関係でもあります
東野,……と言うのは
喪黒,選手であると同時に、戦友としての関係でもあるということですよ
東野,は、はあ……
喪黒,だから、東野選手には私と約束していただきたいことがあります
東野,約束！？
喪黒,そうです。西嶋選手があなたにどんなに好意を寄せても、彼と恋愛関係になることだけは控えてくださいよ
東野,は、はい……。それはもちろん、承知していますから……。くれぐれも気をつけますよ。ここにある料理、みんなお前が作ったのか……。なかなかやるな
西嶋,そうよ。あたしは料理が得意だから……。先輩に食べて貰おうと思って、作ったのよ
東野,あ、ありがとう……
西嶋,あの、実はあたし……
東野,何だい、月太郎？
西嶋,あたし、先輩のことが好きなの！！愛してる！！
東野,えっ！？そ、それは……
西嶋,先輩がいなくなったら、あたし生きていけない……
東野,さすがに、こいつの告白を断るのは可哀想だな。しかも、俺でさえこいつの性癖を受け入れ始めているからな……
西嶋,お願い、あたしを一人にしないで……！！
東野,分かった……！俺はお前をもう離さない
西嶋,ありがとう、陽平。最高に気持ちよかったわ
東野,礼を言いたいのは俺の方だよ。俺こそ、自分がこっち側の人間であることに初めて気づかされた
喪黒,東野選手……。あなた約束を破りましたね
東野,も、喪黒さん……！！
喪黒,私は言ったはずですよ。西嶋選手と恋愛関係になることだけは控えろ……と
東野,ま、待ってください！！それには深いわけが……
喪黒,もはや手遅れです。こうなった以上、あなたはもう今の道を突き進むしかありませんよ！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
東野・西嶋,ギャアアアアアアアアア！！！
2週間後――。,週刊文隆
週刊文隆,男子フィギュア・東野陽平と西嶋月太郎、先輩後輩の関係を超えたある絆
東野,西嶋選手と交際があることは事実です。このことを否定するつもりはありません
西嶋,僕は、彼のことを深く愛しています。僕たちはありのままの事実を世間に公表し、自分の心に正直に生きるつもりです
喪黒,人間が多く集まると、何かと競い合いが起こりやすいですが……。その場合は、必然的にライバルが自分の前に現れます