喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。水島若菜（２９）元エレベーターガール華のデパート物語ホーッホッホッホ……。
若菜,上へまいりまーす
テロップ,水島若菜（２９）丸富士百貨店勤務・エレベーターガール
若菜,下へまいりまーす。私のこの仕事も、今日で最後になる……
上司,申し訳ない話だが、君たちは今月いっぱいでここを辞めて貰うことになった
エレベーターガールA,今の時代は、エレベーターガールの仕事自体がもう時代遅れだからねぇ。こうなることは覚悟していたよ
若菜,え、ええ……。私たち、これからどうなるんでしょうか……
エレベーターガールB,水島さんは若いから、まだいいよ。私なんかもう30代だから、これから先、大変だよ……
エレベーターガールA,もう1軒行こうーーっ！！もう1軒ーーっ！！
テロップ,水島若菜（２９）無職・元エレベーターガール
若菜,あーあ……。やっぱり、ろくな再就職先がないな……
喪黒,あなたも大変ですねぇ。失業中なのに、仕事をしている人間のふりをして……
若菜,私が失業中ですって？そんなことはありません……
喪黒,嘘をつくのはおやめなさい。あなたはカフェでノートパソコンを操作していましたけど……
若菜,人のノートパソコンを覗いていたんですか！？プライバシーの侵害ですよ！！
喪黒,ところで、話は変わりますが……。私はこの間、丸富士百貨店のエレベーターの中であなたに会いましたよ
若菜,あ、あなたは何者なんです！？そこまで私のことを知ってるなんて……！！
喪黒,おやおや、あなたを怖がらせてしまったようですねぇ。私は怪しい者ではありませんよ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
若菜,……ココロのスキマ、お埋めします！？
喪黒,実はですねぇ……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
若菜,め、珍しいお仕事ですね……
喪黒,あなたのような人を救うのが、私の仕事なんです。何なら、相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
若菜,私は、小さいころからデパートが好きでした
喪黒,あなたのお気持ち、よーく分かりますよ。かつてのデパートは、日本人にとっては憧れの場所でしたからねぇ
若菜,はい。おしゃれをして出かけ、親におもちゃを買って貰い、レストランで食事をする……
喪黒,あなたのデパートに対する憧れが、後の就職先につながったのでしょうねぇ
若菜,ええ。かっこいい制服を着て、客を案内するデパートガールへの憧れもありましたからね……
喪黒,でも……。デパートのエレベーターガールは、一部を除いて見かけなくなりましたからねぇ
若菜,そうですよ……。そのおかげで、私はエレベーターガールの仕事をクビになりましたから……
喪黒,水島さん。デパートのお仕事だけが人生の全てではありません
若菜,ですが……。大好きだったデパートの仕事を失ったのは、精神的にショックですね……
喪黒,……分かりました。あなたの心の整理をつけるため、私が何とかしましょう
若菜,えっ！？
喪黒,明日、駅の西口で会いましょう
若菜,喪黒さん。こんなところに私を呼び出して、一体何のつもりですか？
喪黒,これから、とっておきの場所へ案内しますよ。私に着いて来てください。さあ、私と一緒にタクシーに乗ってください。タクシー代は私が負担します
若菜,え！？山藤証券！？確か、この証券会社は約20年前に倒産したはず……。倒産や合併で消滅した会社の看板が、たくさんある……。どういうこと！？
喪黒,着きましたよ、水島さん……
若菜,ここは、ほんごう百貨店……。確か、平成不況で倒産したデパートですよね……
喪黒,そうです。ここは、ほんごう百貨店の東都店なのですよ
若菜,そういえば、街にあった会社も昔のものばかり。ま、まさか……。ここは……！！
喪黒,そうです。私たちが乗ったタクシーは、あのトンネルをくぐってタイムスリップしたのですよ。1980年代後半の東京に……
若菜,そ、そんな……！！
喪黒,さあ、店の中に入りましょう。水島さん、これを渡しておきますよ。これはタイムカードです
若菜,ほ、本当にタイムカードが使えた……
喪黒,水島さん。これであなたは、ほんごう東都店の従業員になりました
若菜,わ、私がこの店の従業員ですって！？そんなこと聞いていません！！
喪黒,今日だけは特別なのですよ
若菜,どういうことですか？
喪黒,これからあなたは、1980年代後半のデパートで働くのですよ。この店のエレベーターガールとなって……
若菜,私が……ですか！？
喪黒,そうです。日本経済の黄金時代だった1980年代後半は、デパートもまた輝いていました
若菜,ま、まるで夢のような体験ですね……
喪黒,そろそろ着替えを済ませてください。あなたのお仕事は重要ですからねぇ
若菜,これが私の制服……
喪黒,ホーッホッホッホ……。よく似合っていますよ。水島さん
若菜,何だか緊張してきましたよ……
喪黒,大丈夫です。あなたなら、今日のお仕事をやり遂げることができますよ
若菜,上へまいりまーす。私は、この店のエレベーターガールなんだ……。下へまいりまーす
桃子,あら、あなた新人？名前何て言うの？
若菜,わ、私ですか……。私は水島若菜と言います……
桃子,ふぅん、あなた水島さんなんだ……。私は藤谷桃子。よろしく
若菜,私の今の仕事が、多くの人たちのために役に立っている……。ようし、頑張らなくっちゃ！
男性従業員,君が水島さんか……。君、お客様からの評判がよかったそうだぞ
若菜,ほ、本当ですか……。あ、ありがとうございます……。ありがとうございます、喪黒さん……。今日は、本当に貴重な経験ができました
喪黒,どういたしまして、水島さん……
若菜,私の仕事が、みんなのために役に立っていると実感できましたし……。それに、周りも私のことを認めてくれて……
喪黒,これはこれは……。あなたが喜んでいただいて、実に何より……
若菜,約束！？
喪黒,そうです。あなたが80年代のほんごう東都店で働くのは、今回のたった1度きりにしておいてください
若菜,は、はい……
喪黒,私が水島さんに今回のお仕事を紹介したのは、失業したあなたの心に整理をつけるためです
若菜,わ、分かりました……。喪黒さん。あーーあ……。これで30社以上も不採用か……。せっかく、正社員になろうと思ったのに……。私は受付嬢をしているけど……。今の私は派遣社員だから、正社員より給料が安いんだよね……。私は派遣社員だから、社員食堂を利用することもできない……。お疲れ様でーす
正社員,派遣君、お疲れさん
若菜,今の私は派遣君か……。これが、現在の私の待遇なんだ……。……ううん！私はどうしても、あの店でもう1度働きたい！今の生活は、さすがに耐えられない……！。あの、すみません……。ほんごう百貨店の東都店まで行きたいんですけど……。行くことができますか？
運転手,ほんごう百貨店の東都店ですか……。うーーん……。一応、行くことはできますけど……
若菜,見えてきた、この街並みだ……。今の私は1980年代後半の東京にいる。これで、もう1度あそこへ行けるんだ……。よし……。このタイムカードはまだ使える……。上へまいりまーす
喪黒,水島若菜さん……。あなた約束を破りましたね
若菜,も、喪黒さん……！！
喪黒,私はあなたに忠告しました。水島さんがこの店で働くのは、たった1度だけにしておけ……と
若菜,だ、だって喪黒さん……！この店での私は、仕事でみんなのために役に立つことができましたし……
喪黒,……私はこう言ったはずですよ
若菜,喪黒さん、私にだって言い分があります！現実の私は、正社員になろうと就職活動をしたものの……、どこも不採用でした
喪黒,そうですか……。あなたはどうしても、この店にいたいのですね！？
若菜,はい！！できることなら、これからもずっとこの店で働き続けたいくらいですよ！！
喪黒,分かりました……。水島さんの望みをかなえてあげましょう！！ただし、あなたの妄想の中で……ね。ドーーーーーーーーーーーン！！！
若菜,キャアアアアアアアアアアア！！！。上でございます……。上へまいります……。下でございます……。下へまいります……
喪黒,近現代の日本は、全国各地の都市部にデパートが進出していき……。経済の成長とともに、店舗も発展していきました