かがみ,うん、この資料明日までに目をどうしておくわ今日はもう帰って良いわよ
社員A,はいありがとうございますお疲れ様でした。
かがみ,はいお疲れ様ー。もう三十路かは～。正直結婚してると思ったんだけどなぁ～。あの4人で私だけ未婚か、それもバツイチ。ーよしもう10時だし今日は帰ろう。ただいま、って誰もいないけど食べたらすぐ寝て起きて会社か。。こなた結婚してるもんなぁー。久しぶりみんな
つかさ,お姉ちゃん久しぶり
みゆき,お二人ともお久しぶりですね！泉さんは？
かがみ,寝坊したってメールきたはもう昼過ぎなのに
みゆき,クスッ相変わらずですね
かがみ,そういえば一番最初に結婚したのつかさだったけど旦那さんとどうなの？
つかさ,旦那さん優しいし毎日楽しいよ
みゆき,調理師になって2年後に職場結婚するとは正直思わなかったです羨ましいですね
つかさ,そういうみゆきさんだって年下の人と職場結婚したの割と早かった笑
かがみ,
こなた,いやぁごめんごめん
かがみ,いいわよあんたのせいじゃないんでしょ？
こなた,そう言ってもらえると助かるよさすがかがみん。実は上の子幼稚園の友達の家に連れてったら思いのほか話し込んじゃって
つかさ,こなちゃんお母さんって感じ
みゆき,本当ですね
かがみ,寝坊したってメール来た時から解ってたはよ
こなた,ちょっと照れるんだよ本当のこと書くと
つかさ,そういえばこなちゃんのゲーム実況見てるよ
みゆき,私も見ました再生回数凄かったですね
かがみ,まさかあんなに有名になるとはね
こなた,いやぁーそれほどでもあるよ私みたいに可愛くてゲームが上手い人ってそうそういないからね！
かがみ,まったくすぐ調子に乗るんだから。でも今色んな実況者とかいるし交流とかあったりするんでしょ？
こなた,いやぁーそれがさまったくないよ本当にゲーム好きな人って意外と少ない女性実況者はそれに4人で会う方が良いかなって
みゆき,ファンとも無いんですか？
こなた,あんまりやりたくは無いかな旦那もいるし女友達も昔から多くないしね。でもつかさが直ぐに結婚したことよりもみゆきさんが医療関係勤務の方が驚いたよ
みゆき,正直親の後継ぐことも考えたんですけど、もっと病院を子供たちが怖くないようにしたいなって
つかさ,とても助かるよそれ
こなた,じゃあそろそろ帰ろっかな
みゆき,そうですね
つかさ,今日は楽しかった
かがみ,お開きにしますか。また集まろっ？
みゆき,はい是非
こなた,ほんじゃっ！
つかさ,バイバイみんな
かがみ,楽しかったなあ。昔はもっと。楽しかったなあ
元旦那,おめえうるせえんだよ
かがみ,ちょっといい加減にしてよ働かないならせめて家事でm
元旦那,うるせえ！だから今からパチンコで稼ぐんだろ？はっーせっかく勝ったら何か買ってやろうと思ったのに
かがみ,なんでっなんでそんなことするのよ！昔は優しかったじゃない！
元旦那,お前が弁護士になってたらこんなことしてねえよ？ふざけんな
かがみ,あれからまた結婚しろだの婚活しろだの言われるし。上司にはお前が悪いとこもあったとか言われることもあったし、なによっ！。もうウンザリよ。男性恐怖症にもなったしもう人生に疲れたな。。明日から仕事か。あーあはぁー。でもあの時のこなたかっこよかったな
こなた,かがみんになんてことしたっ！旦那のあんたがなんでこんなことっ
元旦那,はっ？なにもしてねえよ！なあっかがみ
かがみ,
元旦那,ほらな
こなた,ふざけんなかがみんに困らせるような事があれば私が許さないからな
かがみ,うーん
社員A,どうでしょうか柊さん次回のプレゼンの資料
かがみ,少しわかりづらいわね、例えばもっと余分な情報を省いて目に入るようなものにした方がいいと思うわよ
社員A,なるほどありがとうございます！
社員B,柊さんホントいい上司だよなぁ
社員A,ああよかったよ