喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。望月真夜（２４）看護師快眠ベッドホーッホッホッホ……。
真夜のモノローグ,私は、この病院に勤務する看護師だ
真夜,今朝の体調はいかがですか？
テロップ,望月真夜（２４）看護師・寿輪会月見総合病院勤務
入院患者,特に変わったことはありません
真夜,分かりました。これから血圧を測らせていただきますが……
ナースステーション。真夜を含めた女性看護師たちが、カンファレンス,情報共有のための会議
真夜のモノローグ,それにしても、看護師の仕事というのは本当に忙しい……
真夜,あなた、これから準夜勤でしょ。大変だけど、引き続き頑張ってね
女性看護師,は、はい……
真夜のモノローグ,この病院では、交代制勤務がとられている。日勤を終えたからといって、おいそれと帰宅できるわけではない
午後18時ごろ。配膳車を動かし、各病室へ夕食を運ぶ真夜。夜になり、病室のラウンド,見回り
真夜のモノローグ,残業も含めて、やっと日勤が終わった
真夜,うう……、なかなか寝付けない……。私は眠りたいのに……
真夜のモノローグ,今日の私には、深夜勤もある。まだ眠るわけにはいかない
真夜,わ、分かりました！今行きます！
看護師,おはようございまーす
真夜,おはようございます……
真夜のモノローグ,この日の私は、深夜勤が終わった後も残業が続いた……
真夜,帰ったら、さっそく布団で横になるんだ……。す……、すみません……！！本当に……大丈夫ですか！？
喪黒,ホーッホッホッホ。ご安心ください。私はピンピンしていますから……
真夜,そ……、そうですかぁ……。よ……、よかっ……た……
喪黒,ん？あなた眠いんですか？ろれつが回ってませんよ……
真夜,は、はい……。夜勤を終えて……、これから帰宅する……途中ですから……
喪黒,おやおや……。あなたこそ大丈夫ですか？心配だから、送ってあげますよ
BAR,魔の巣
真夜,ああ……、それにしてもよく寝た……。え？ここはどこ？
喪黒,お嬢さん、お目覚めですか？
真夜,私は今、どこにいるんですか！？それに、何であなたがここへ！？
喪黒,ここは、BAR魔の巣の2階です。あなたがあまりにも眠そうだから、ベッドがあるここへ案内したというわけです
真夜,そ、そうですか……。わざわざ、私の身体を気遣ってくださって……。あ、あれ？1時間くらいしか経っていない。かなり長い間、眠ったように見えたのに……
喪黒,このベッドは特殊なのですよ。店のカウンター席で、ゆっくり話でもしましょう
BAR,魔の巣
喪黒,ほう……、看護師のお仕事も大変ですなぁ
真夜,はい。日勤は残業が当たり前ですし、夜勤は月に10回ほどあるんです
喪黒,なるほど。想像以上の激務のようですねぇ。たまにある休日で、たっぷり休むべきですよ
真夜,そうはいきません。休みの日であっても、救急搬送とかで呼び出されることもありますし……
喪黒,いやぁ、驚きましたよ。これじゃあ、ブラック企業の労働と変わらないじゃないですか
真夜,はい……。しかも、毎日毎日激務の連続だから、睡眠をなかなか確保できません
喪黒,日中も夜中も激務続きで、しかも寝ようとしても寝付けない。これじゃあ、頭と身体が悲鳴をあげてしまいますよ
真夜,ええ……。私の一番の望みは、質のいい睡眠を取ってリフレッシュすることなんです
喪黒,そのことなんですが……。さっきも言ったように、ここにあるベッドは特別なのですよ
真夜,快眠ベッド！？
喪黒,そうです。快眠ベッドが実現するのは、名前の通り快眠なのです
真夜,それは便利ですね……
喪黒,よろしかったら、このベッドをあなたにプレゼントしてもいいですよ
真夜,えっ、いいんですか！？こんな高性能なものを、わざわざ私に……
喪黒,これは私からの気持ちです。望月さんの健康のためを思ってのことですよ
真夜,あ、ありがとうございます……！
喪黒,近いうちに、あなたの自宅に快眠ベッドが届くでしょう
真夜,快眠ベッドがある……。それにしても、今日中にこれが届くなんて……。ああ、夢か……。それにしても、いい夢だったな……。いつもと違って、私は元気いっぱい！！ようし、頑張るぞ！
BAR,魔の巣
真夜,喪黒さん！おかげで、私は健康を取り戻すことができました
喪黒,よかったですなぁ。望月さん
真夜,はい。あのベッドを使うと、短時間寝ただけで疲れが吹っ飛びますし、頭もシャキッとするんです
喪黒,ほら！快眠ベッドの効果は本物だったでしょう
真夜,ええ。私はあのベッドで夢を見ることもありますが、その夢の内容も非常に気持ちいいものなんです
喪黒,快眠ベッドで眠ると、必ずいい夢を見ることができます
真夜,そうなんですか……。私、快眠ベッドがますます気に入りましたよ
喪黒,だったら、望月さん……。あなたには、私と約束していただきたいことがあります
真夜,約束！？
喪黒,はい。快眠ベッドの利用は、あくまでも短時間睡眠で疲れをとるためです。なぜなら、あのベッドの効果は強力ですから……
真夜,わ、分かりました……。喪黒さん。夢か……。さっきの夢が現実の世界だったら、どんなによかっただろう……。いつもいつも、私は同じことを繰り返している……。他人のために働き続けて、自分の時間が全くない人生……。この人も死んだ……。私がどんなに頑張っても、人が死ぬのは避けられない……。アパートと病院を往復し、ただ働くだけの人生……。私は一体何のために働いているんだろう……。今の私の楽しみは、快眠ベッドで寝ることだけ……。ああ、気持ちよかった……。今日も、ぐっすり眠れた……。私はこの後、深夜勤が待っている……。それを考えると、憂鬱になる……。私は、質のいい睡眠を取ることはできたけど、本格的に休むことはできていない……
女性看護師長,何ですって！？あなたのお母さんが倒れたって！？
真夜,はい！！だから、どうしても私を帰らせてください！！
女性看護師長,仕方ないわね……
真夜,母親が倒れたなんて、真っ赤な嘘だ……。今の私が望んでいるのは、ゆっくり休暇を取ること。そう、快眠ベッドを思う存分使って――。確かに、快眠ベッドを使えば気持ちよく眠れる。でも、短時間で目が覚めてしまう……。睡眠薬を飲んで、快眠ベッドで寝てみよう。そうすれば、長時間眠れるはず……
喪黒,望月真夜さん……。あなた約束を破りましたね
真夜,も、喪黒さん……！！
喪黒,私は言ったはずですよ。長時間に渡って快眠ベッドを利用することは控えろ……と
真夜,す、すみません……！！ですが、私にだってやむを得ない理由があったのですから……
喪黒,もはや手遅れです。約束を破ったのだから、あなたにはペナルティーを受けて貰います！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
真夜,キャアアアアアアアアアアア！！！
喪黒,望月さん。あなたはもう、快眠ベッドを使用する資格はなくなりました
真夜,そ、そんな……。快眠ベッドがなくなったせいで、私は一睡もできなくなった……。身体がだるい……。眠りたい……
医者,検査の結果、彼女には脳腫瘍が見つかりました。残念ながら、この脳腫瘍は手術が不可能なものです
真夜,ウウウ～～ッ！！ウオオオオオッ！！アアアアアア～～～ッ！！
喪黒,そもそも、人生には眠りが必ず付きものであり……。人間の一生のうち、約３分の１は睡眠時間に費やされています