勇者,原作で描けなかった部分をオジリナル展開して何が悪い！？お前は自分の理想から外れたものを許容できないだけだ！
魔王,原作者をないがしろにした挙句の歪曲した解釈が貴様のいうオリジナルというわけだな？
勇者,違う！アニメ監督だって原作とオリジナルを両立させたものを作りたいんだ！でも納期や予算の関係で2クールが限度なんだ！
魔王,ならアニメ化自体が罪だ！作品を愛することなく商業市場主義にはしったアニメなど滅するのみ！
勇者,利益がなければ何も生み出すことが出来ないんだ！タダじゃ人は働かない！愛じゃ家族を養えないんだ！
魔王,愛するマンガのアニメ以外に何を望む？家族も友も魂も捧げてこその作品愛ではないのか！？
勇者,この……キモヲタめ！
魔王,アニメから愛が失われたら……誰が愛を教えるというのだ？予算カットの作画崩壊シーンを見た子供の冷めた顔をみたことがあるか？
勇者,……天空戦記シュラトで主人公の目が左右に開いてるのを見て絶望したよ。でも、それでもアニメは僕たちに夢をくれたよ
魔王,夢……掴めぬものが愛に代わるとでも言うのか
勇者,愛があるから夢を追う。夢があるから愛するんだよ
魔王,詭弁よな……ｸﾞﾊ
勇者,魔王すら愛するアニメに夢がないはずがない……おやすみ
魔王,原作尊重アニメの秘めたパワーを食らえ、やがて君になる！！
勇者,ぐわあああああああっ。餓霊～零～
魔王,…な…に…？
勇者,餓霊～零～！！！
魔王,ｸﾞﾊｧ!!!!
勇者,世界は救われた！こんなに悲しいことはない！！！