みさえ,しんのすけー！しんのすけ！あいつー！どこ行った！？。ちょっと留守番頼んだらこれだ…しかもあたしの口紅でえ……！
ひまわり,たややゆ
みさえ,シロ！しんのすけどこ行ったか知らない？
シロ,クウン、クウン…
みさえ,あいつ、見つけたらお尻１００叩きしてやる
風間くん,ネネちゃん！パス！
ネネちゃん,きゃあ！ちょっと！レディにはもっと優しくボールちょうだいよね！
風間くん,レディ…ごめんごめん
ネネちゃん,ボーちゃん！行くわよ！それ！
ボーちゃん,ボー。マサオくんー
マサオくん,こっちこっちー！よーし、しんちゃん、行くよー！
しんのすけ,あはーん♡マサオくぅ～ん！オラのおまたにちょうだ～い！いやん、オラのタマタマ３つになっちゃう～ん。あれ？もー、みんななんかノリ悪いゾ？
風間くん,し、しんのすけ…声…どうしたんだ？
ネネちゃん,いつものしんちゃんじゃない…
しんのすけ,え？おわ、ホントだ！えーーーー！え！何故…
風間くん,風邪でも引いたのか…？
しんのすけ,オラ元気だゾ。ほら、ブリブリ～！ブリブリ～！ブリ、ブリ…
ボーちゃん,風邪じゃ、ない
ネネちゃん,ボーちゃん、何か知ってるの？
ボーちゃん,おばあちゃんから、聞いたことある。何でかはわからないけど、この世界の人は、突然声が自分のものじゃなくなってしまうことがある。何でかは…わからないけど。そのままずっと、元の声に戻ることは、ないらしい
ネネちゃん,え！？じゃあもう、しんちゃんの声は…
ボーちゃん,元に、戻らない…
しんのすけ,……みんな！大丈夫だゾ！
風間くん,しんのすけ…
しんのすけ,声が変わっても、オラはオラだゾ！ね、マサオくぅん？
マサオくん,ひぃぃぃいい！
ネネちゃん,ちょっとマサオくん！
マサオくん,ごめん、しんちゃん…暫くは慣れそうもないよ…ごめん
ネネちゃん,でも、やっぱり声が変わってもしんちゃんはしんちゃんよ！ね！
マサオくん,そうなの…？
ネネちゃん,そーなの！
風間くん,な、なあ。しんのすけ…ちょっと、僕の耳をハミハミしてくれないか？
しんのすけ,え！？風間くんそんな趣味が…
風間くん,違うよ！
しんのすけ,はみ
風間くん,やっぱり…ダメだ…しんのすけ…
しんのすけ,もー！風間くんもマサオくんも！もういい！オラ帰る！プンプンだ！
ボーちゃん,しん、ちゃん…
しんのすけ,おかえリンダリンダはちょっと古い～
みさえ,しんのすけ！お留守番頼んだのにどこ行ってたの！？しかも、あれほどママの口紅で遊んじゃダメだって言ったのにあんなことしてーー！！！！！！お尻１００叩きよ！お尻出しなさい！
しんのすけ,こ、こってり忘れてた…
みさえ,…しん、のすけ…？声…どしちゃったの？？
しんのすけ,おわぁ！(口を押える)な、何でもないゾ
みさえ,そっか…。しんちゃんも、その時期なのね…
しんのすけ,母ちゃん？
みさえ,手、洗ってきなさい。もうすぐご飯よ
しんのすけ,母ちゃん、怒らないの？お尻１００叩きは？
みさえ,そ、そうね…お尻、出しなさい
しんのすけ,ほい、ブリブリ～！ブリブリ～！
みさえ,コラ、しんのすけ！…しんのすけ………ダメ…どうしてもよその子を怒ってるみたいで…
しんのすけ,よその子…？オラ、しんのすけだゾ！野原しんのすけだゾ！
みさえ,わかってるけど！
しんのすけ,母ちゃん…？
みさえ,うがいもちゃんとするのよ
しんのすけ,ぜーんぜん痛くないゾ！。オラだって、なりたくて、この声になったわけじゃないのに…みんな酷いゾ。な？シロ
シロ,くうん…
しんのすけ,おおー！オラのことをわかってくれるのはシロだけだよ～～～
シロ,くううう
しんのすけ,風間くんもマサオくんも母ちゃんも、みんなもうオラのことが嫌いなんだ…
シロ,くうん…
しんのすけ,オラが、こんな声になっちゃったから…。ボーちゃんはああ言ってたけど！頑張ったらきっと元に戻るゾ！きっとそうだゾ！な？シロ
シロ,くうん…？
しんのすけ,シロシロシロシロシロシロ！
シロ,くうん、くうん！
しんのすけ,♪ぱにーっくぱにっくぱにーっくみんながあーわーててーるぅー！。ダメだゾ…
みさえ,コラ、やめなさい？しんのすけ、近所迷惑よ？
しんのすけ,ぷーっ！。あ、そだ。風邪をひけばいいんだゾ！
みさえ,しんのすけ何してるの？
しんのすけ,かんぷーまさつだゾ
みさえ,なんでまた
しんのすけ,風邪ひきたいんだゾ！あれ、おかしいなー…なんか、ぽかぽかしてきたゾ
みさえ,あんた、乾布摩擦が何かわかってる？
しんのすけ,寒くなって、お風邪ひくんだゾ！
みさえ,まあいいや、頑張ってねー
しんのすけ,ぬおおおおおおおおお！！。ま、まじぃ～～～～…。はあ、はあ、全然声…もとに戻んないゾ…なんか、疲れたゾ……
ひろし,ただいまー
みさえ,あなた、おかえりなさい
ひろし,あれ、しんのすけは？
みさえ,もう寝たわ
ひろし,まだ８時だぞ？珍しいな。こんな早く寝るなんて
みさえ,それがね…
ひろし,ん？
アクション仮面の目覚まし時計,わーっはっはっはっはっは！わーっはっはっはっはっは！
みさえ,ほらしんちゃん、しんのすけー！朝よ！起きなさい！幼稚園行く時間よ！
ひまわり,たいやい、たたたー！(ほらほら、起きなたーい！)
しんのすけ,やだ、こんな声で幼稚園行きたくない
ひろし,しんのすけ、今日は父ちゃんと幼稚園行こう
しんのすけ,父ちゃんと？。父ちゃん、ついにイヌネコされちゃったの？
ひろし,それを言うならリストラだろ。てか、リストラじゃねえよ！今日は有給とったんだ
しんのすけ,なんで？
ひろし,しんのすけと、幼稚園行くため～～
しんのすけ,父ちゃん、父ちゃん痛いってば！
ひろし,それにしても、しんのすけももう声変わりかー
しんのすけ,父ちゃんは、この声嫌いじゃないの？
ひろし,嫌いじゃないさ。ま、昔のしんのすけの声をもう聴けないって思うとちょっぴり寂しいけどな。しんのすけはどうなんだ？
しんのすけ,嫌いだゾ！こんなのオラの声じゃないゾ！
ひろし,そっか。でもな、これからはずっとその声なんだぞ？
しんのすけ,もうお嫁にいけない…ななこおねいさんともお話できないゾ…およよよよ
ひろし,しんのすけ、父ちゃんの声、変か？
しんのすけ,全然。変なのは足のにおいだゾ
ひろし,じゃあ大丈夫だな、しんのすけも
しんのすけ,え！オラの足くさい！？父ちゃんに移されたゾ…
ひろし,足の話じゃねえよ！声の話だよ
しんのすけ,お？
ひろし,父ちゃんも、ちょっと前に声変わりしたんだぞ
しんのすけ,お？…おー！思い出したゾ！
ひろし,ななこお姉さんも秋田のじいちゃんも、園長先生もよしなが先生も変わってるんだぞ。でも、みんなそれを受け入れながら生活してるんだ
しんのすけ,ほおほお…
ひろし,最初はみんな、前の方が良かったーとか、なんで変わっちゃったの？とか言うと思う
しんのすけ,じゃあ…オラはどうすればいいの？
ひろし,気にするな！何もしなくていい。いつも通りケツでも出してろ！いや、本当はケツ出しちゃダメなんだけどな
しんのすけ,ほっほーい！ブリブリ～！ブリブリ～！
ひろし,だぁああーーー！危ない危ない！自転車乗ってるときはすんな！
しんのすけ,父ちゃんが言ったんだゾ
ひろし,……しんのすけ、いつかは変わってしまうものもあるんだ。昔を悲しむことも大事だが、新しいものを楽しむことも大事だぞ。よし、ついたぞ！しんのすけ！いつも通り、行ってこい！
しんのすけ,ほっほーい！オラ、野原しんのすけ！クレヨンしんちゃん始まるゾ！