キョン,SOS団は俺たちが卒業してなくなったはずだろ?
妹,だから復活させるの
キョン,何でまた…
妹,…それは！
キョン,…?
妹,と、とりあえず協力して貰うから!詳細は明日話す！!
キョン,あっ!おい!!
妹,キョンくんと同じ部活に入りたいなんていえるわけないじゃん!キョンくんの鈍感!!
キョン,そういや、昔は妹が起こしにきてくれたんだよな
妹,兄貴…
キョン,おわっ!
妹,そんなびっくりしなくていいじゃん！
キョン,わるいわるい、考え事をしててな、それで何のようだ?
妹,キョ…兄貴、ご飯できたってさ。んじゃ、作戦を伝えます
キョン,作戦?なんの?
妹,バカ兄貴!昨日行ったじゃん!
キョン,昨日…まさかSOS団を復活させるってやつか!?
妹,兄貴汚い…ご飯粒とんでる
キョン,す、すまん…しかし本気で言ってるとは思わなかったから
妹,あたしは何時でも本気よ!では作戦を伝えます
キョン,は、はい
妹,兄貴は大学生です
キョン,はい
妹,明日から教育実習が始まります
キョン,はい…まて何で知ってる?
妹,兄貴は北高に来ます
キョン,まてスルーするな…
妹,兄貴がSOS団の顧問になります
キョン,えっ
妹,SOS団が復活します
キョン,えっ
妹,完璧!!じゃ行ってきます
キョン,えっ
岡部,いやぁ、まさかお前が教育実習でもどってくるなんて!
キョン,ﾊﾊｯ俺自身驚いてますよ
岡部,まぁ、今は涼宮もいないしのんびりやれ、応援してるからな
キョン,ありがとうございます
みよきち,キョンさーん
周り,ｷｮﾝ?
キョン,やれやれ
妹,は、恥ずかしい…
男子生徒,んじゃあねキョン!
女子生徒,さよならキョン先生
キョン,結局こうなったか…
みよきち,す、すいません。まさかこうなるなんて…
妹,まぁ、兄貴なんてこんなもんよ。んじゃ、張り切っていくわよ!
キョン,本気でいってたのか…
みよきち,なんの話ですか?
キョン,実は…
みよきち,へー、それって素敵!
妹,でしょ！流石みよきち！
キョン,やれやれ
妹,ここだよね…兄貴
キョン,ああ…しかし変わらないな
みよきち,なんだかﾄﾞｷﾄﾞｷしますね
キョン,そういや、俺たちが出て行った後どうなったんだろ
妹,おじゃしまーす
?,どうぞ
妹,えっ?
キョン,な…長門!?
長門,…そう
朝倉,私もいるわよ?キョン先生?
キョン,朝倉!?
みよきち,えっ…え?誰?
妹,ゆきちゃ…長門さん何で…
長門,私は北高に通っていた長門有希の妹
キョン,いや、どうみても本人…
長門,妹
キョン,は、はい
みよきち,あ、お茶煎れますね
朝倉,手伝うわ。なるほど…SOS団の復活ねぇ
妹,ええ、だからここをもう一度貸してほしいのSOS団の部室として
朝倉,ごめんだけど、私は副部長。部長に許可をとって
長門,…
みよきち,…
長門,…おかわり
みよきち,あ、はい
キョン,頼むぜ…長門断ってくれ
長門,…。構わない、好きに使って
キョン,ぶっ
みよきち,だ、大丈夫ですか!?キョンさん
朝倉,あらあら
妹,本当!?
長門,構わない、ただし条件がある…
妹,条件?
長門,団活は明日から、それと私たち二人を入れること
妹,なーんだ!そんなこと大丈夫!もちろんいれてあげる
朝倉,これ、台拭きよ使いなさい
キョン,…すまん
ミヨキチ,本当に大丈夫ですか?
キョン,大丈夫、ありがとうミヨキチ
ミヨキチ,あ、あぅぅ///
妹,…
長門,…
朝倉,あらあら
妹,それじゃ、明日の放課後からね!いくわよ！ミヨキチ
ミヨキチ,…えっ！あ、うん
キョン,ん…?」（台拭きに紙切れが?。いやな予感しかせん。やれやれ、で?何の話だ?
朝倉,あらあら、とりあえず座ったら?
キョン,長門…
長門,異変が起きている。原因はわからない。ただ涼宮ハルヒの力があなたの妹に発生した
キョン,長門…笑えない冗談だぞ
朝倉,残念だけど、冗談じゃないわ。出なければ私たちがわざわざ長門有希、朝倉涼子の妹してここにいるわけないでしょ
長門,あなたの妹は私たちの観察対象になった。原因は不明、しかし必ず原因を解明する
朝倉,あなたは、妹ちゃんのことを頼むわね。涼宮ハルヒのようにね
キョン,どうなってるんだ…
妹,兄貴、起きてる?
ドア,ｶﾞﾁｬ
妹,なんだ寝てるの?
キョン,…
妹,兄貴、あたしさ、はるにゃんが羨ましかったんだ
キョン,…
妹,兄貴の周りには愉快が集まってくる。それも魔法みたいにね
キョン,…
妹,それは何でかって考えたら、はるにゃんがいたから
キョン,そしてSOS団があったからって思ったんだ。…
妹,でもあたしははるにゃんにはなれない。それはわかってる
キョン,…
妹,でもさあたしはあの時のSOS団、楽しさが忘れられない
キョン,…
妹,SOS団を絶やしちゃいけないって思うんだ
キョン,…
妹,だから、私はSOS団を復活させる
キョン,…
妹,だから、協力してね…兄貴いや、キョンくん
ドア,ｶﾞﾁｬ
キョン,…どうすりゃいいんだよ
日直,きりーつ、れい、さようならー
キョン,おう、みんなさようなら
妹,ミヨキチ！兄貴！部活いくわよ!
ミヨキチ,うん、妹ちゃん
キョン,あー、すまんがちょっと遅れる
妹,なんでよ！
キョン,教育実習生は忙しいんだ
ミヨキチ,先行ってますね?いこ妹ちゃん
古泉,お久しぶりです。ここに呼ばれた理由は…
キョン,長門からだいたい聞いた
古泉,でしたらお話は早いですね
キョン,…
古泉,つい先日、突如としてボクに能力が復活しました
キョン,…
古泉,最初は涼宮さんに能力が蘇ったと思いました
キョン,…
古泉,しかしそれは間違いでした。現実はあなたの妹にそっくりさのまま涼宮さんの能力が発生した
キョン,…
古泉,涼宮さんと同じ力を持つ人物が現れたなら監視する必要があります
キョン,…
古泉,失礼ながら機関からエージェントを派遣しました
キョン,お前はこないのか?
古泉,残念ながらボクは長門さんのようなことはできません。それにあなたのように教育実習として向かうこともできません。安心してください。エージェントはあなたもよく知ってる人です。そんな不安な顔をしないでください。機関でも最大限サポートします。最後に…今回の事件を解決する鍵はやはりあなたです
キョン,古泉よ…それはまた荷が重いぜ
ドア,
妹,おそーい!罰金!!
ミヨキチ,あ、お茶いれますね
長門,…
朝倉,美代ちゃん、あたしの分もね
森,私の分もお願いします
キョン,…
ドア,
妹,こらぁ!!兄貴逃げんな!。兄貴、あたし気づいたわけ…教育実習生は顧問にはなれない…!!。だから、体育教諭の森園生先生を顧問として手に迎えました!!
ミヨキチ,わー
長門,…
森,よろしくお願いしますね?キョン先生
キョン,…はい
妹,重大発表!!
ミヨキチ,あ、お茶おかわりです
長門,…
朝倉,ﾁｪｯｸﾒｲﾄよ
キョン,ぐぬぬ…
森,キョンさん頑張ってください
妹,聞け!!!。問題!明日は何曜日?
ミヨキチ,…土曜日だよ?
長門,土曜日
森,土曜日ですね
朝倉,土曜日よ
キョン,すまん、うちの妹は曜日もよくわかってないんだ
妹,違うわ!!
ミヨキチ,不思議探索?
妹,そう、SOS団伝統行事のね!それを明日行います!。勿論全員参加!罰金はしけいだからね!!
長門,…
妹,んじゃ今日は解散!。遅い！罰金!!
森,す、すみませんね…キョンさん
キョン,い、いえ…」（バイトしてて良かった
長門,めんどくさいからこのページの全て持ってきて
キョン,まて!長門!!
妹,あたしはコーラね
キョン,何か、行きたいとこはあるか?
ミヨキチ,キョンさん…実は話が
妹,あー楽しかった!
キョン,そりゃ良かったな
妹,うん!やっぱりハルヒさんの真似して良かった!
キョン,ハルヒの真似…ねぇ…。んでミヨキチちゃんは俺に話ってのは?
ミヨキチ,実は…
キョン,妹がハルヒの真似をしてる?
ミヨキチ,はい、小さい頃から妹ちゃんから涼宮ハルヒさんのことは聞いていました
妹,やっぱりハルヒさんは凄いわね！
キョン,なぁ…妹
妹,なによ?
キョン,無理しなくてもいいんだぞ
妹,はぁ?
キョン,お前言ってたじゃないか…自分はハルヒにはなれないって
妹,なっ!?聞いてたの
キョン,まぁ、黙って聞け。お前は妹なんだハルヒじゃない…無理にハルヒみたい振る舞う必要はないんじゃないか?。ミヨキチちゃんに聞いたぞ、お前学校でもハルヒみたいなことしてるらしいじゃないか。なんでそんなことをするんだ?
妹,な、なんでって…
キョン,お前はハルヒになりたいのか?
妹,ーー!!。そ、そうよ!悪いあたしは涼宮さんになりたいのよ!。兄貴にはわかんないでしょうね！朴念仁の兄貴には!。あたし知ってる、兄貴は涼宮さんのことが大好き!ううん、昔のSOS団も含めてね!。兄貴が話す涼宮さんはとてもいきいきしててそこにあたしが入り込める余地なんてなくて!!。だからあたしは考えたの兄貴が涼宮さんに向けてたいきいきとしたあの笑顔をどうすれば私に向けてくれるのか!!。涼宮さんの真似をしたって振り向いて欲しかった!。このっ！バカ兄貴!!
キョン,あの野郎…いいたいいいやがって。…
妹,…
キョン,隣…良いか?
妹,…
キョン,全くお前はハルヒそっくりだな
妹,…
キョン,特に話を聞かないところとか。あと強情なところも
妹,…
キョン,なぁ…俺は別にお前のやってること全部を否定してるわけゃないんだ。ハルヒはすごいやつだそれは俺も知ってる。なんたって一番近くで見てたんだからな。だから、お前が憧れるのも俺が無意識に惹かれたのも今考えるとよくわかる。でも俺はお前も凄いと思う。確かにハルヒの真似をしてた部分はあるかもしれないが。そもそもSOS団を復活させようなんか、すごい奴じゃないと思いつかない
妹,でもそれは!!
キョン,理由はどうあれだ。実際SOS団の復活…お前やったじゃないか。なぁ…妹。一緒に作らないか?二代目のSOS団をお前言ったじゃないかSOS団は絶やしちゃいけないって。涼宮ハルヒのSOS団じゃない。お前のSOS団を
妹,…
キョン,大丈夫。俺は最後まで手伝ってやる…。なんたって俺はSOS団第1の団員だからな！
男子生徒,キョンーおかえりー!
女子生徒,相変わらず格好いい…
ミヨキチ,…
キョン,すまん!遅くなった!
妹,遅い罰金!!
ミヨキチ,あ、お茶煎れますね
長門,…
朝倉,あら?本当に教師になれたのね?残念
キョン,何が残念だ!顧問にたいしてなんて言い方だ!
朝倉,ハイハイ
森,まぁ、正顧問は私でキョンさんは副顧問何ですけどね
妹,みんな静粛に。えーｺﾎﾝ
ミヨキチ,がんばって妹ちゃん
妹,兄貴…ううん、キョンくん…。ようこそ我がSOS団へ!!
キョン妹(15),キョ…兄貴、ご飯できたってさ