ワキガ美少女陸上部部長,以下ワキガ部長）「皆喜んでくれるかな～、ふふっ！
ワキガ部長,んっ、んんぅ……あと５分……。いけない！皆のおにぎり作るんだった！。んしょ、んしょ。梅はこのくらいで、次はしゃけ！。できた！。ふぅ、部員が20人もいるから大変ね……でも皆頑張るんだから！部長の私がこれくらいしないと！
時計,５時
ワキガ部長,ってもう５時！？朝練遅刻しちゃう！。行ってきまーす！
ワキガ母,あら、はやいのね……
ワキガ部長,おはよう！
部員,おはようございます！部長！
マネージャー,うっ……
ワキガ部長,？どうした？体調不良なら保健室連れていこうか？先生いないけど、ベッドで寝るくらいならできるだろ
マネージャー,だ、大丈夫です
ワキガ部長,そうか、じゃあ各々自分のメニュー確認して朝練を始めようか！
マネージャー,…………
ワキガ部長,ふーっ！疲れたー！走った走った！
部員,きつかったっすねぇ！
ワキガ部長,さあ、授業まで時間あるな……皆！お腹すいてないか！？
部員,お腹？すいてますけど、何かあるんですか！？
ワキガ部長,ふふふ……、実はな……今日は早起きしておにぎりを作ってきたんだ！皆食べてくれ！。あれ…？皆お腹いっぱいだったかな……
部員,わー、ありがとうございます！いただきまーす。…………
ワキガ部長,ど、どうだ……！？。えっ？
マネージャー,部長、この際だからハッキリ言わせてもらいますけど！。部長の体臭が臭いんです！食欲なんて皆ありませんよ！！それにおにぎりからも少し部長の臭いがするし！。ワキガならワキガで臭いをケアするのがマナーですよ！
ワキガ部長,えっ？…………ゎたs……ワキ………えっ？。。ごめん、先生に呼ばれてた！あとやっといて！
部員,……
マネージャー,……
部員,さっきのは言い過ぎだよ！
マネージャー,だって！誰かが言わないと……
部員,言い方ってもんがあるでしょ！部長泣いてたよ！
マネージャー,そうだけど！私達も被害受けてるんだから！。部室に部長の臭いするし、置いてる物も臭くなるし……私なんて彼氏にフられたんだから！
部員,あむっ！はぐっ！むぐむぐ……！。部長が作ってくれたおにぎり……げふっ！げほっけほっ
マネージャー,臭くて食べられないんでしょ！いくら部長がいい人でも臭いは仕方ないの！。部長自身がなんとかしないと……
部員,……
ワキガ部長,あーあ……私臭かったんだ……。なんで気付かなかったんだろう……。…………分かんないや……。皆今までガマンしてくれてたのか……それなのに私気づかなくって……。バカみたいだ……皆に迷惑かけてるのに……。おにぎり……残ってるよなぁ……作りすぎちゃった……
ワキガ,…………
ワキガ部長,うっ……うぅ……ママ……。！
下痢生徒会長,以下会長）「あなた……陸上部の……何かあったの？
ワキガ部長,実は……
会長,なんだ、そんなこと
ワキガ部長,そんなことじゃない……だって私……
会長,泣いたって仕方ないわよ、臭いをどうにかする方法はいっぱいあるでしょ！21世紀だもの
ワキガ部長,でも……
会長,でもじゃない！泣きやみなさい、ホームルーム始まっちゃうわよ
ワキガ部長,……今日はもう帰ろうかな……部室のおにぎり持って……
会長,バカ言ってるんじゃないの！こんな時間に帰ったら家の人心配するわよ
ワキガ部長,…………
会長,はぁ、仕方ないわね……。私慢性の下痢でね……ガマンしてもたまに漏らしちゃうの、この２年間で五回も授業中に漏らしたのよ？
ワキガ部長,！
会長,生徒会選挙の演説中なんて危なかったんだから！。でもね、１度や２度漏らしたって絶対くじけないの……。だって、これでクヨクヨしてたら私が下痢に負けたって事になるじゃない？そんなの嫌だもの。私の人生、下痢なんかで左右されない……私が決めるの。そりゃあ周りには迷惑かけたかもしれない、でもだからって一人で泣いてても何にもならないわ。迷惑かけたなら謝って、自分にできることして、それで幸せを掴むの。私の人生なんだから……ね？
下痢生徒会長,あなただってそうよ
ワキガ美少女陸上部部長,会長さん……
会長,まずはその泣き顔をなんとかする！。それで放課後皆に謝る！
ワキガ部長,は……はい！
会長,予鈴！？ほんとにホームルーム間に合わないわよ！早く行かなきゃ
ワキガ部長,会長さん！
会長,なに？
ワキガ部長,ありがとうございました！。……。……。…………。トイレいこ……。はぁ、意識しだすと色々聞こえちゃうな……。……
会長,あら、陸上部の……
ワキガ部長,会長さん……
会長,また何かあったの？
ワキガ部長,実は……
会長,そう……まあ１度意識しちゃうとだめよね……
ワキガ部長,……で、ですよね
会長,じゃあ私と付き合いましょう！
ワキガ部長,えっ、付き合うって……
会長,恋人としてに決まってるじゃない！
ワキガ部長,えっ、どうしてそうなるんですか！？それに私達女同士だし
会長,性別は関係ないわよ♪私たちは体質にコンプレックスを持ってる者同士、相性いいと思うわよ。それに私、あなたの臭い好きだし
ワキガ部長,えっ……////
会長,今付き合ってる人がいるの？
ワキガ部長,い、いませんけど……/////
会長,じゃあ決まりね♪あ、昼休み終わっちゃう……またね～マイハニー♪
ワキガ部長,…………////
元会長,おーい！朝だぞー！
ワキガ元部長,んんぅ……あと５分……
元会長,何言ってるの！今日はピクニックに行くんでしょ！おにぎり！作ってよ
ワキガ元部長,そうだった！
慢性下痢でワキガの女の子,ママー、早く早くー！
ワキガ元部長,あはは、引っ張らないでよ……