喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。白井功一（２３）法科大学院生ボクシング入門ホーッホッホッホ……。
教授,……この行為類型を、構成要件と言います。構成要件は、犯罪成立要件の一つに含まれます
テロップ,白井功一（２３）西北大学法科大学院１年
教授,……構成要件が完全に実現された場合を、既遂と言います。それに対し……
助教,ありがとう、白井君。今度のゼミで扱う判例をまとめるための、手間が省けたよ
白井,どういたしまして、助教。君たち、やめないか！！
不良少年A,お、何だ？てめえは……
白井,仲間で群れて、一人の人間をいじめるなんて卑怯だぞ！！
不良少年B,だって、俺たち群れをなす狼だしぃー
不良少年C,そう、そう……。俺たちを煽るなんて、お前マジ生意気ぃー
不良少年A,こいつムカつくから、やっちまおうぜ！！
不良少年B・不良少年C,おうっ！！
喪黒,もしもし……
警察官A,さあ君たち、警察署でゆっくり話を聞くからな……
不良少年A,は、はい……
警察官B,本当に助かりますよ。あなたが通報してくれなかったら、今ごろどうなっていたことか……
喪黒,いえいえ、私は当たり前のことをしたまでです
警察官C,あと、そこの若いあなた……。正義感が強いのは結構ですが、注意する相手に気をつけるべきですよ
白井,す、すみません……
BAR,魔の巣
白井,それにしても、さっきはあなたにご迷惑をおかけしました……
喪黒,まあまあ……。白井さんのような勇気ある人は、今時めったにいませんから……。大したものですよ
白井,でも、僕はあの不良たちに為すすべもなくやられましたから……。さすがに、さっきは無茶をし過ぎましたね
喪黒,どうやら、あなたは曲がったことが嫌いなお方のようですねぇ。でも、気をつけてくださいよ
白井,ええ、それは分かっていますよ……。でも、不正や非道を放置したら世の中は悲惨なままになります
喪黒,なかなか、いいことを言いますなぁ。もしかして、白井さんは法律に興味があるのですか？
白井,はい。僕は現在、西北大学の法科大学院に通っています。東京地検の検事になるのが僕の夢なんです
喪黒,なるほど、検事になりたいのですか……。正義感の強い白井さんなら、検事に向いていると思いますよ
白井,ありがとうございます……
喪黒,あなたほど頭のいい人なら、一応分かっているはずでしょうけど……。あえて言いますよ
白井,確かに……。僕はあの不良たちを叱ったものの、何もできないまま逆にやられましたからね……
喪黒,あなたも何か、武道とかスポーツでも習っていれば違っていたかもしれませんよ
白井,武道とかスポーツですか……。まあ、僕は昔から体育が苦手でしたから……
喪黒,そんなことを言ってはダメです！武道とかスポーツを習うことで、あなたは自信を持つことができます
白井,それは言えてるかもしれませんね。ある程度の腕力を持っているというのは、心の支えにもつながりますから……
喪黒,白井さんに自信をつけるためなら、いくらでも手助けをしますよ。なぜなら私、こういう者ですから……
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
白井,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,実はですねぇ……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
白井,へえ……。珍しいお仕事ですね……
喪黒,私としては、あなたの心と身体のためにあることをお勧めしたいのですよ
白井,その、あることとは……
喪黒,ボクシングですよ。強くなるために、ボクシングを習ってみたらどうですか？
白井,嫌ですよ！！ボクシングなんて習いたくありません！！
喪黒,大丈夫です。ボクシングのライセンスは、普通の運動神経があれば誰だって取ることができます
白井,そうなんですか……。じゃあ、やってみる価値はありそうですね
喪黒,そうです！その調子！私は、あなたの挑戦を心から応援しますよ！。こんにちは、鬼島会長
鬼島,こんにちは、喪黒さん！
テロップ,鬼島義一（６３）鬼島ボクシングジム会長
白井,喪黒さん、この人と知り合いなんですか？
喪黒,そうですよ。彼は、ここのボクシングジムの会長です
白井,この人が、ここの会長なんですか……
鬼島,喪黒さん。ところで、隣にいるこの若い人は一体……
喪黒,白井さんですか？実は、彼はボクシングを習いたいそうなんですよ……
鬼島,君は白井君か。君のような若者が、ボクシングに興味を持ってくれてうれしいよ
白井,は、はい……。これがボクシングジム……。思っていたよりも、普通の人が多いな……
喪黒,ホーッホッホッホ……。よく似合っていますよ、白井さん
白井,いやぁ……
鬼島,足を肩幅に広げる！左足を前に出し、膝を曲げろ！
白井,こ、こうですか……
鬼島,顎を引いて、正面を見ろ！両手の拳は顔の前へ！
白井,はいっ……
鬼島,違う！こうじゃない、こうやるんだ！
白井,は、はい……！。それにしても、フォームを覚えるだけでも一苦労ですよ……
喪黒,誰だって、初めのうちはそうですよ。ましてや、白井さんは今日から習うのですから……
白井,実践向けの練習は、いつやるんですか？ほら、グローブやヘッドギアを付けてやるあれ……
喪黒,それはかなり先です。基本的な技術講習や模擬試合を、一定期間やってからですよ
白井,何だか、気が遠くなりそうな話ですね……
喪黒,スパーリングはきついですから……。ある程度、技術が安定してからやるのですよ
白井,大変そうだけど、僕にもできますかね……
喪黒,できますよ。1年後には、白井さんは見違えるように強くなっているはずです。ただし、うまくいけばの話ですが……
白井,そうですか……。これがボクシングか……。野蛮で危険なスポーツだと思ってたけど、そうでもなさそうだ……。僕も、あんな風に強くなりたいな……
BAR,魔の巣
喪黒,白井さん。これはあくまでも私の感想ですが……。ボクシングを習ってからのあなたは、以前より貫禄がつきましたよ
白井,は、はあ……。そう言われてみると、何となく前よりも自信がついたように感じますね
喪黒,そうですよ、それ！あなたが自信を持つことができただけでも、ボクシングを習う価値はあったのです
白井,来年にはライセンスを取得して、本当の意味で強くなって見せますよ
喪黒,その意気やよし！……と言いたいところですが。私としては、あなたに忠告しておきたいことがあるのですよ
白井,どういうことですか？
喪黒,私は前にこう言いました。力に裏打ちされていない正しさは虚しいと……。これは逆も然りです
白井,なるほど……。ちゃんとした道理のない力は、単なる暴力でしかありませんからね
喪黒,だから、白井さん。私と約束してください
白井,大丈夫です。僕がそんなことをするわけありませんよ
喪黒,……だといいのですがねぇ。とにかく、約束はちゃーんと守ってくださいよ
白井,は、はい……。やあ、久しぶりだな。君が無事で、本当によかった……
少年A,拓哉、こいつか。地元のヤンキーにボコボコにされてたモヤシ野郎ってのは……
拓哉,ああ、そうだよ。こいつメチャクチャ弱かったからな。思い出しただけでも、マジ笑えるしー
少年B,ふーん、そんなに弱いんだ。ちょっと、こいつを脅せば言うこと聞くかもしれないなぁ
白井,一体、何をしたいんだ……。君たち……
拓哉,なぁ……。悪いけど、小遣い貸してくれよ。俺たち、遊ぶ金が欲しいんでね
白井,お、お前はそんな人間だったのか……！！僕はあの時、何のためにお前を助けに行ったんだ……！？
拓哉,俺を助けに行っただと！？一方的にやられただけのあんたがか……？ギャハハハハハ！！
白井,てめえ……っ！！
少年A・少年B,う、うわああっ！！拓哉ああっ！！
白井,僕はボクシングを習ってるんだ！！お前たち、出直して来い！！。あ、喪黒さん……
喪黒,白井功一さん……。あなた約束を破りましたね
白井,なっ……！！
喪黒,私は言ったはずですよ。ボクシングの技術を利用して暴力沙汰を行う真似だけは、絶対にしてはいけない……と
白井,仕方ありませんよ。あいつらが僕を恐喝してきたんですから……。あれは正当防衛ですよ
喪黒,本当にそうですかねぇ？実際は……、あなたの感情に任せて、あの少年に暴力を振るったのではないですか？
白井,そ、それはその……！！
喪黒,ほう……、図星ですか。約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰わなくてはなりません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
白井,ギャアアアアアアアアア！！！
拓哉,あんた、なかなかやるじゃん。だから、言われた通り出直してきたよ……
白井,そ、そんな……！！反則だぞ！！大勢の人間が、武器を持って現れるなんて……！！
拓哉,え？そんなこと聞いてねえよ。俺、とにかくあんたに勝ちたいから。そ・れ・だ・け
医者,功一様は、幸いにも命が無事でしたが……。あの時、彼は脳に強い打撃を受けました
白井の母,功一は、死ぬまでこのままってことですか……！？
白井,オ、オワーアン……（お、お母さん……）
白井の母,ウッ……。ウウウウウ……、功一いいいいいいっ！！！
喪黒,世の中は、いつも正しいことが通るとは限りませんし……。むしろ、逆のケースの方が多いのが現実です