喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。大戸雅（７２）声優声ホーッホッホッホ……。
ゴン,大気青狼拳……っ！！
敵,思い知ったか！！これが闇の力だ！！
画面に表示される,続く
男の子,大気青狼拳！！
父親,こら、静かにしなさい！！
テレビ,サスライアドベンチャーは、ご覧のスポンサーの提供でお送りしました
喪黒,…………
台本を持ち、台詞を話すベテラン声優たち。台本には、,サスライアドベンチャー
雅,おい……。俺とお前の戦いは、まだ終わってねぇぞ
テロップ,大戸雅（７２）声優、サスライアドベンチャー主人公ゴン役
男性声優,小僧……、まだ戦う気力が残っていたのか……
雅,俺は、ここで負けるわけにはいかねぇ……。お前たちのような魔族に、世界を任せるわけにはいかねぇんだ！！
男性声優,無駄な真似を……。闇の力……、受けてみよ！！
雅,激風……、天狼……拳ーーーーーっ！！
とある焼き肉屋。,サスライアドベンチャー
神村,このアニメも、来年で30周年か……。俺たち、ずいぶん長いことやってきたんだなぁ……
テロップ,神村栄（７０）声優、サスライアドベンチャー坂上剛造役
富岡,私も今じゃ、すっかりおばさんになりました。女の子の声を出すの、楽じゃありませんよ
テロップ,富岡みのり（５９）声優、サスライアドベンチャーおるい役
立原,そろそろ、キャストの交代を考えた方がいいかもしれないな
テロップ,立原鉄雄（７３）声優、サスライアドベンチャー仁王丸役
雅,そんなわけには、いかないよ！私たち、まだまだ現役でやれるじゃないの！
立原,で、でもなぁ……
雅,大丈夫よ！牛タンでも食べて、ゲン担ぎでもしましょ！ね！
富岡,は、はい……
雅,普段、みんなの前で気丈に振る舞っているけど……。声の劣化に誰よりも悩んでいるのは、私なんだよね……。な、何するんですか！！
喪黒,おやおや……、いけませんなぁ。あなたのような方がタバコを吸うのは……
雅,私の自由ですよ！タバコを吸いたいから吸う、それだけですよ
喪黒,あなたはプロの声優さんでしょう。タバコを吸うのは、お仕事のためによくないですよ。大戸雅さん
雅,ど、どうしてそれを！？なぜ、私が声優の大戸雅だと分かったんですか！？
喪黒,だって、あなたは国民的アニメの主人公を演じていますよねぇ？それほどの方なら、一般人にも顔が知られて当然ですよ
雅,そ、そうですか……。確かに、私はヘビースモーカーですよ。でも、声の質を落とさずに今までやってきたわけで……
喪黒,どうですかねぇ？最近のあなたは、自分の声の劣化に悩んでいらっしゃるのではないですか？
雅,わ、私はその……！！
喪黒,ほう、図星ですか……。どうやら、あなたの心にもスキマがおありのようですねぇ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
雅,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私は心を扱うセールスマンです。ボランティアでやっていますから、お金は一銭もいただきません
雅,聞いたことのないお仕事ですね……
喪黒,あなたのような人を救うのが、私の仕事なんです。何なら、相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
雅,本当に恐れ入りましたよ。私が声優であることや、声の劣化に悩んでいることを見抜くなんて……
喪黒,私はセールスマンですから……。仕事柄、長年、人間の観察を行ってきた賜物ですよ
雅,は、はあ……
喪黒,年を取って声が劣化するというのは、自然な現象ですよ。大戸さんも人の子である証です
雅,そ、そうですけど……
喪黒,まあ……、あなたの声の劣化は年のせいだけではないでしょう。おそらく、長年に渡る過度な喫煙や飲酒……
雅,それですよ……。私は昔からヘビースモーカーでしたし、酒もよく飲みますからね……
喪黒,タバコとお酒は、のどのためによくないですよ。仕事に影響が出ないはずがないでしょう……
雅,はい……。分かっているんですけど、喫煙も飲酒もやめられませんからね……
喪黒,今のあなたは、無理をしてゴンの声を演じているわけです。でも、そろそろ限界でしょう……
雅,ええ……。ですが、私は今の役を降板するのが嫌なんですよ。キャストの一新なんてしたくありません
喪黒,あなただって、昔はベテラン声優たちからそう見られていたでしょう
雅,それとこれとは別です
喪黒,あと、あなたにだってプライドがありますからねぇ
雅,はい……。29年間も演じていると、その役に愛着が湧きますよ。ゴンは、私の分身と言ってもいいくらいです
喪黒,……大戸さんのお気持ち、よーく分かりました。そんなあなたのために、いいものがあるんですよ
雅,これは……
喪黒,特殊なスプレーですよ。名前は美声スプレーです
雅,……ということは
喪黒,このスプレーを使えば、劣化した声を改善できますよ
雅,その効果、本物ですよね？
喪黒,もちろん、効果は本物です。よろしかったら、美声スプレーをただでプレゼントしますよ
雅,えっ、ただでプレゼント……？
喪黒,構いませんよ。これは、あなたが声優として立ち直ることを願う私からの気持ちです
雅,ありがとうございます。今度のアニメの収録は、このスプレーを使ってからやってみますよ
喪黒,そりゃあ、どうも……。間違いなく、スプレーの効き目を実感するはずですよ
とあるスタジオ。トイレの洗面所にいる雅。彼女は上着から,美声スプレー
雅,このスプレーは本当に効果があるのか、これから分かるはず……
トイレを出る雅。収録現場に集まり、台詞を話す,サスライアドベンチャー
富岡,何か、君の悪い村ねぇ……
神村,ああ……。どうやらこの村の住民は、俺たちに何かを隠しているとしか思えん
立原,明日の朝になったら、早いうちに村を去った方が無難なようだな……
雅,ばあさん、ご飯おかわり！
老婆役,あいよ……
立原,全く……。ゴンは相変わらずのんきだな……
雅,ばあさん……。あんた一体何者なんだ！？
老婆役,あたしかい……。あたしゃ、ここに住む巫女の一人だよ
神村,なるほど……。俺たちの実力を試したというわけか
撮影スタッフ,カーーーット！！お疲れさまでした！！
富岡,大戸さん。気のせいか、いつもより声に張りがあるように感じますけど……
雅,そう思う？今日は、ちょっと変わったことをやってみたのよ
神村,変わったこと？のど飴でもなめたのかな？
立原,それとも、新しい健康法とか……
雅,それは秘密ぅ
テレビに映っているのは、アニメ,サスライアドベンチャー
雅,くらえ、大気青狼拳！！
ネット掲示板,ｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━!!」「大気青ー狼ー拳ーーーッ！！」「たいき、せーろーけーんっ
BAR,魔の巣
雅,喪黒さん！美声スプレーのおかげで、前よりも仕事がやりやすくなりました！
喪黒,ほら！美声スプレーの効果は本物だったでしょう？
雅,はい！以前に比べると声に張りが戻りましたし、高音の声が出しやすくなりました
喪黒,それだけではないはずです。これは、あくまでも私の感想ですが……
雅,分かりますか？あなた、なかなか観察力が優れた人ですね……
喪黒,どうやら、大戸さんは声の劣化を改善できたようですねぇ
雅,ええ。声の劣化を克服したことで、私は安心して声優活動を行えるようになりました
喪黒,どういたしまして……。ですがねぇ、私の方から忠告しておきたいことがあるんですよ
雅,どういうことです？
喪黒,あなたが声の劣化を改善できたのは、あくまでも美声スプレーの効果によるもの……
雅,それは分かっていますよ。今の私は、あのスプレーなしで生活はできません
喪黒,本当にそれでいいのですか？年を取って声が劣化するのは、自然な現象なんですよ
雅,ええ、まあ……
喪黒,今のあなたが美声スプレーを使って声をよくしているのは、身体に無理を重ねているようなものです
雅,そ、そうかもしれませんね……
喪黒,だから、大戸さん……。あなたには、約束していただきたいことがあります
雅,は、はい……。世代交代というものは、どうしても避けられませんからね……
朝。雅の自宅。パジャマ姿の雅が、ドレッサーから,美声スプレー
雅,ああ、この感覚……。このスプレーを使うと、安心感を覚える……
とあるスタジオ。控室で,美声スプレーを使用する雅。声優たちが、サスライアドベンチャー
雅,てめぇ……、よくもおるいを……！許さねぇーーーーっ！！。みんな！！この調子で、劇場版の収録も頑張ろうね！！来年は、サスライアドベンチャー放映30周年の年だからね！！
とあるカラオケ屋。,美声スプレー
カラオケ採点機に表示される,100点
雅,やった！！これがスプレーの効果なんだ！！美声スプレーがあれば、私は怖いものなしなんだ！！
その後――。,美声スプレー
そして、ある日――。とあるスタジオ。控室で、ハンドバッグから,美声スプレー
雅,ああっ！！美声スプレーの容量が残り少なくなっている！！もしもスプレーが空になったら、私は……
喪黒,おや、お困りのようですねぇ
雅,も、喪黒さん……！美声スプレーの在庫、まだありますか？私、新しいのがそろそろ欲しいんですけど……
喪黒,大戸雅さん……。あなた約束を破りましたね
雅,なっ……
喪黒,私があれほど言ったのに、あなたは美声スプレーに頼り切ってしまったようですねぇ
雅,す、すみません……！！でも、私はゴンの役を手放したくないですし……。あのスプレーがないと、私は……
喪黒,弁解は無用です。約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
雅,キャアアアアアアアアアアアア！！！
スタジオ。いつも通り、,サスライアドベンチャー
神村,覚悟しろ！！鬼龍剣！！
立原,鉄壁張り手！！
富岡,ゴーーーンッ、助けてーーーっ！！
雅,…………
撮影スタッフ,どうしたんですか、大戸さん？
雅,ど、どういうことなの……！？ここにいる人間たちがみんな、私の声でしゃべっている……
立原,大戸さん！しっかりしてくれ！
雅,ああっ！！また、私の声でしゃべった！！私以外の声が世界から消えてしまうなんて……！！い、嫌ああああああっ！！！
東京。首都圏精神医療センター。病室の近くの壁に、,大戸雅
雅,ブツブツ……、ブツブツ……、ブツブツ……。私以外の声が、世界からなくなった……。私の声は神の声……。私は神……
喪黒,人間には、声を出す機能が身体に備わっていますし……。声の存在は、生活になくてはならないものです