喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。保阪実（６９）死刑囚脱獄囚ホーッホッホッホ……。
テロップ,2019年1月――。保阪実（６９）死刑囚
保阪,看守が来た……。今日こそは、俺の命日になるかもしれない……。やはり、俺の番か。俺の命も、もはやこれまで……
看守A,おい、保阪
保阪,はい……
看守B,お前に面会したいという人がいる。何でも、支援者の人だそうだ
保阪,あなた、俺の支援者なんですか？
喪黒,そうです
保阪,……悪いですが、俺のことは放っておいてください。再審の請求は、もう諦めました
喪黒,どうしてです？保阪さんはやってもいない罪で、33年間もここに収監されているのですよ
保阪,昔の俺は、それを望んでいましたけど……。今の俺は年を取りすぎました
喪黒,ですがねぇ……。このまま何もしなかったら、あなたはいずれ死刑を執行されてしまうのですよ
保阪,死刑の執行は覚悟しています。この年齢ではもう、死ぬことに対する怖さも前よりなくなりました
喪黒,いやぁ、ずいぶん無欲な方ですねぇ……。しかし、それではあまりにも寂しいでしょう
保阪,まあ、何と言うかその……。欲が全くないと言えば嘘になりますけどね……
喪黒,ほう……。では、保阪さんの今の望みとは一体何ですか？
保阪,そうですね……。俺の今の望みは、死んだ両親への墓参りをすることですね
喪黒,なるほど、ご両親へのお墓参りですか。あなたは親孝行な人のようですねぇ
保阪,でも、俺の再審はあり得ませんから……。所詮、かなわぬ夢です
喪黒,そうですか……。くれぐれも言っておきますが、希望を捨てないでくださいよ
保阪,お気持ちはありがたいですが、今の俺は何もかも諦めていますから……
喪黒,保阪さん、起きなさい
保阪,あ、あなたは……！昨日の昼間に会ったあの――！
喪黒,私ですか？私はこういう者です
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
保阪,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
保阪,今の時代、そんなお仕事があったんですか……。33年間も拘置所にいると、どうしても世間に疎くなりがちで……
喪黒,私のやっていることは、ボランティアみたいなものです
保阪,確かに、俺の人生は行き止まりのまま……。出口がどこにもないですけどね
喪黒,そんなことはありません。活路は必ずありますよ
保阪,活路ですか……。昨日も言ったように、俺は再審を請求する気なんて毛頭ありませんよ
喪黒,保阪さんが再審を望まないのなら、別の形で活路を見出させてあげますよ
保阪,ハハハ……。まさか俺に、脱獄をしろとでも言うんじゃないでしょうね？
喪黒,そのまさかですよ、保阪さん。あなたを拘置所から脱獄させてあげますよ
保阪,ほ、本気でそんなことを言ってるんですか！？それは不可能ですよ！！
喪黒,不可能ではありません。現に、私がこの独房の中に忍びこめたではないですか
保阪,で、ですが……
喪黒,私は、あなたの望みをかなえに来たのですよ
保阪,俺の望みだって！？
喪黒,思い出してください、保阪さん。昨日の昼、あなたはこう言ったでしょう
保阪,あっ……！！
喪黒,保阪さん……。私の手をじっと見ていてください……
保阪,うわああああああああ！！！。ん？明るくなりかかった夜空が見えるな。それと、身体にはひんやりした感覚がするぞ……
喪黒,気がつきましたか、保阪さん？
保阪,お、俺は外にいるんですか……？。！！！
喪黒,どうです、保阪さん。見事に脱獄できたでしょう
保阪,し、信じられません……！！俺は、夢でも見てるんですか！？
喪黒,夢ではなく、現実の出来事です。さあ、この服に着替えてください。保阪さん、急いでここを離れましょう！
保阪,は、はい……！
喪黒,こっちです、こっち！！
保阪,これが自動改札口ですか……。初めて見ましたよ
喪黒,保阪さん、この財布には5万円が入っています。往復の交通費はこれで足りるでしょう
保阪,なるほど……。ここから先は、俺1人で行けってことですね
喪黒,その通りです。だから、あなたには私と約束していただきたいことがあります
保阪,約束！？
喪黒,そうです。あなたが脱獄をできる期間は、今日1日いっぱいに限ります
保阪,わ、分かりました……
駅員,新幹線の切符の買い方ですか？それはですね……
保阪,これが、今時の女性の髪形や服装か……。昔に比べると、洗練されてるなー。あの小さな板は一体何だ？あれを持って何をやってるんだ？
テロップ,1986年――
刑事,往生際が悪いな、保阪……！！。おい、保阪！！何が何でも、お前が犯人でなければ困るんだよ！！
テロップ,2019年1月――
乗客,あなた大丈夫ですか？うなされてましたよ……
保阪,今は平成31年か。平成という年号が、本当に使われているとは……。その平成も、今年で終わりらしいな……。これが俺の今の食事だ。食事代はケチろう
保阪の母,実……。母さんはお前を信じているよ
保阪,ありがとう。母さん……
裁判長,主文。被告人を死刑に処す
テロップ,2019年1月、島根県石見市――
保阪,父さん、母さん……。俺は帰ってきたよ……
テロップ,1995年――
看守,保阪。今日、お前の両親が亡くなったよ
保阪,何だって……！？
看守,お前の両親が乗っていたバスが、トラックと衝突したんだ。お前に面会に行く途中だったんだろうな
テロップ,2019年1月――
保阪,俺は、そろそろ帰らなきゃいけないんだ。ある人との約束でな……
テロップ,1988年――
支援者,保阪さん。西多摩市の市長の息子さん、どうなったか知ってますか？彼は2年前に高校を転校し……
保阪,確か、市長の息子は暴走族の一員で相当なワルだった……。あの言葉の意味は、そういうことだったのか！！
テロップ,2019年1月――
保阪,でも、時間の流れとは皮肉なものだ……。今では当時の市長の息子に対して、あまり怒りが湧かなくなった
売り子,お弁当にぃー、ホットコーヒー……
保阪,腹が減った……。飯が食いたい……。いや、我慢だ……！我慢……！
テレビ,警視庁は都内に捜査員を大量投入し……。引き続き、保阪受刑者の行方を捜索している模様です……
保阪,何てことだ！！俺はすでに指名手配中となっているのか……！！逮捕される前に、拘置所に戻らなければ！！。ま、まさか……。ここにいる乗客たちが、俺のことに気づいたりしないだろうか！？。うう……。疲労と空腹と寒さで、身体がどうにかなりそうだ……。だが、俺は……。俺は……
喪黒,お帰りなさい、保阪さん。よくぞ、私との約束を守ってくれましたねぇ
保阪,こ、これだけのことをやったら、俺は後で逮捕されるんでしょうけど……。何も悔いはないです……。どうせ、俺は死刑になる身……
喪黒,大丈夫ですよ。あなたが脱獄をした事実は、この世界から完全に消えますから……。ドーーーーーーーーーーーン！！！
保阪,ギャアアアアアアアアア！！！。ああっ、夢か……。それにしても、ずいぶん生々しい夢だったな。ん……！？これは何だ！？。ココロのスキマ、お埋めします……か。俺が両親の墓参りに行ったことは、夢じゃなかったんだな……
テレビ,東京高裁は、強盗殺人罪で死刑が確定した保阪実死刑囚の再審を決定しました
喪黒,この世にいる人間は、誰もがいつか必ず死を迎えますが……。普段は、なかなか自らの死への実感が湧かないものです