課長,えー、今日からしばらくの間、入社することになったキートン山田君だ
キートン山田,よろしくなのである
男,よろしく
OL,はいはーい、よろしくー！
後輩,よろしくお願いします！
課長,キートン君、君の席はあちらということで
キートン山田,分かったのである。ここはどのような部署なのであろうか
男,うちは食品メーカーなんだけど、ここは年寄り向けの健康食品なんかを扱うセクションでね
キートン山田,友蔵を相手にするような部署か
男,そそ、友蔵！。ジジババは舌衰えてるからなに食ったって一緒だし、体にいい成分入れときゃ、喜んで買う！。しかも同じもんが売れ続けるから、今ある商品をきっちり営業しときゃいい。新しいこと考える必要はないし、難しいこともなーんもないから、ま、気楽にやってよ
課長,えーと、そろそろ毎年恒例の社内コンペなんだけど……
男,いつも通り、俺が適当になんか考えときますよ
課長,そうかい……頼むよ
キートン山田,社内コンペとはなんなのだろうか
男,ん、ああ、年に一度行われる社内での企画発表会だよ。社長のお眼鏡にかなえば企画した食品が商品化されるけど、ま、マジで取り組むもんじゃないさ。どうせ、よその花形部署が優勝持っていっちゃうんだから。たしか去年はこんにゃく詰め合わせた≪こんにゃくおせち≫を提案したっけ。もちろんコンペではドベ！アッハッハ！
キートン山田,そりゃそうだろう
課長,じゃあ、部課長会議に行ってくるから……
OL,フンフ～ン、キレイにならなくちゃ
後輩,……
キートン山田,なんとバラバラな部署であろうか
男,でしょ？やっぱキートンさんもそう思う？。なにせやりがいのない部署だから、みんなこうなっちゃうんだよねえ
後輩,あ、あの……先輩
男,ん？
後輩,今度のコンペ、ボク、自分なりに企画を考えてみたんですけど……
男,企画ゥ？生意気にんなもん考えてるヒマあったら、ちゃんと仕事覚えろよ！
後輩,す、すみません
男,ったく、お前はいつも空回ってんだよ！余計なことすんな！
後輩,はい……
男,あ、すみませんね、キートンさん。変なとこ見せちゃって
キートン山田,別にかまわないのである
後輩,……。ハァ……
キートン山田,まるで山根を見ているようだ
後輩,！キ、キートンさん！
キートン山田,私でよかったら、相談に乗るのである
後輩,キートンさん……。実は……。ボク、会社を辞めようと思ってるんです……
キートン山田,ほう
後輩,うちの課は……みんなバラバラで……
キートン山田,確かにそうだ
後輩,先輩は仕事はできる人なんですけど、ボクのことなんかまるで眼中になくって。やることなすこと、いつも否定されてばかりで……。近頃はボク、なんのために会社にいるのかなぁ、と思うようになってきて……
キートン山田,辞めるのであれば止めはしまい。しかし、今のまま辞めたのでは、悔いが残るのではあるまいか
後輩,え……
キートン山田,たとえばの話だが、私は1990年からちびまる子ちゃんのナレーションを務めてきた。当然、辛かったこともある。しかし、それらを乗り越えたからこそ、今の私があると信じているのである。継続は力なり、というではないか
後輩,……！。そうですね、キートンさん。ちびまる子ちゃんのナレーションのようにズバッといわれると、なんだか心地いいです。ボク、もうちょっとだけ頑張ってみます！
キートン山田,その意気である
後輩,よーし……。今月はどの商品が売れてるかなっと……。先輩、外回り行ってきます！
男,おう
後輩,ボク、もうめげたりしませんから！
男,なんだあいつ……？
キートン山田,……
OL,フンフ～ン
キートン山田,また化粧か。ずいぶんと化粧好きな女なのである
OL,な、なによ、いきなり！
キートン山田,お前はなぜ化粧をするのだ
OL,決まってるでしょ？キレイになっていい男を捕まえるためよ！
キートン山田,残念ながら、それは不可能だろう
OL,どうしてよ！
キートン山田,今のお前は化粧のしすぎで、顔面の主張が激しくなりすぎている。まるでみぎわさんである
OL,なんですってぇ！？
キートン山田,しかし
OL,！
キートン山田,過剰な化粧をやめれば、とし子ちゃんくらいにはなれるのではなかろうか
OL,そ、そうかしら……？。キートンさん、あなたおじさんのくせに口説くのがうまいのね
キートン山田,年の功というやつだ
OL,ちょっとお化粧を薄めにしてこよっと！。……どう？
キートン山田,おお、城ヶ崎さんのようではないか
OL,ホント！？
キートン山田,だが、今のままではいい男を捕まえるのはやはり無理であろう
OL,……どうして？
キートン山田,私が考えるいい女というのは、仕事中に遊び呆ける女ではなく。自分の責任をきっちり果たせる女だと思うからだ
OL,！。……そうね。その通りだわ、キートンさん。あたし、今まで典型的な腰かけOLやってたけど……仕事にも本気で取り組んでみる！
キートン山田,そうすればきっと素敵な男性が現れるであろう
後輩,課長、この見積もりを見て下さい！
課長,うむ……
OL,お電話ありがとうございます！はい、例のデータですね……
男,……？。あいつら、急にやる気出してきたな。OLさんは厚化粧やめて、かえって美人になったし。いったい何があったんだ？。キートンさん……もしかして、何かやった？
キートン山田,ご想像にお任せする
男,ほら、やっぱり何かしたんだ！。すごいな、キートンさん！一体どんな手品を使ったんだよぉ～
キートン山田,特別なことは何もしていない
男,うちの課のガンだったあの二人を、あんな劇的ビフォーアフターするなんて！
キートン山田,何をいうか
男,え？
キートン山田,ガンはお前であろうが
男,――な、なんだと！？。俺のどこがガンだってんだよ！？
キートン山田,与えられた環境に不平不満を持ちつつも、自分からそれを変えようとはせず。いつも周囲を見下し、傍観者を気取り、自分だけは違うという顔をし続ける。なんとぐうたらで、卑怯で、根性の捻くれた男だろうか。まさに、まる子と藤木と永沢の悪いところを寄せ集めたような男である
男,好き放題いいやがって……！。もう一回いってみろ！
キートン山田,お前はまる子、藤木、永沢以下である
男,ぐ、ぐぐっ……！。そうだよ、俺だって、俺だってっ……！最初はっ……！。この課に配属された当初は、あれこれ新しいことをやろうと努力したさ！。だけど、結局どれも実らなくて、いつしか腐っちまったのさ……。頑張ったって無駄じゃないかって……
キートン山田,腐るにはまだ早いのではないか
男,え……
キートン山田,おそらく昔のお前は、自分の理想を叶えるには力不足だったのだろう。しかし、社会人として経験を積んだ今のお前ならば、実現できるのではあるまいか
男,……！。俺に……できるかな？
後輩,できますよ、先輩！
OL,うんうん！あたしも協力する！
男,……二人とも
キートン山田,今のお前には仲間がいるではないか
男,うん……。よーし、この閉塞感ある部署に、俺たちで風穴あけてみるか！
課長,今度の社内コンペに出す企画は出来たかね？一応出さなきゃいけない決まりだから……
男,課長、その件ですが、もっとじっくり企画を練りたいと思います
課長,どうして？
男,なぜなら今回の社内コンペ、本気で商品化を狙いに行くからです！
課長,えっ！？
後輩,ボクもやると決めました！
OL,あたしも頑張ります！
課長,……嬉しいよ。君たち、やっとやる気になってくれたんだね。君たちがそのつもりなら、私も上司として全力で君たちをサポートするよ！
男,はいっ！
キートン山田,後半へ続く
男,今日は一日大した予定はない……。いつもだったら、適当に雑務をして過ごすとこだけど。外回りして爺さん婆さんに、どんな食品が欲しいか需要調査しに行こう！
後輩,はいっ！
男,本当ならネットで意見集めるのが手っ取り早いけど、爺さん婆さんはそんなの使えないし。生の声を聞くってのが大事だからな！
後輩,ええ、それにネットだと相手が何歳かも分かりませんしね
キートン山田,ネット上では誰かが誰かを演じるなど日常茶飯事である
男,あのー
老人,なんだね？
男,私、食品メーカーの者なんですが、ご意見をうかがってもよろしいですか？
老人,どうせヒマだし、かまわんけど……
男,なにかこういう食品欲しいなーって要望はございませんか？
老人,んー、そうだなぁ……
男,ふぅ、だいぶ意見が集まったな
後輩,ええ、なにか新商品のヒントになればいいんですけど……
男,じゃあこれ、資料としてまとめてくれる？
OL,はいはーい！
男,うおっ、はやっ！
後輩,今まで気づかなかったけど、OLさんのアシスタント能力はすごいですね！
男,そうか、この子も元々このくらいの能力は持ってる子だったんだ……
キートン山田,まさに宝の持ち腐れである
男,その通りですね、キートンさん！
OL,出来たよー！
男,おおっ！
後輩,早い！しかも分かりやすい！
キートン山田,さっそく見てみようではないか
OL,意外と多いのが……“散歩しながら食べられるお菓子みたいな食べ物が欲しい”って意見ね
男,ウォーキングが流行ってるっていうからなぁ。一休みした時にウエハースみたいなのを食いたいって気持ちは分かる
後輩,お年寄り向け携帯食ですか……いいかもしれませんね！
男,うん、企画はこの方向性でいってみよう！。というわけで、俺たちが考えたのは≪お年寄り向け携帯食≫です。ヘルシーなのはもちろん、柔らかめにして、お年寄りでも食べやすいというのをコンセプトに……
OL,いいセンいってると思う！
課長,ふむ、悪くないね
男,そう、悪くはない。悪くはないんだが、これで熾烈な社内コンペを勝ち抜けるかというと――
キートン山田,パンチ不足なのである
男,！
キートン山田,たしかに爺さんや婆さん向けの携帯食というアイディアは面白い。が、今のままでは社内コンペで社長の気を引けるかというと、厳しいであろう
男,ええ、その通り。さすがキートンさん、ズバッといってくれるぜ
後輩,じゃあ、どうすれば？味を刺激的にするとか？
OL,バカ、そんなことしたら、お年寄りは買わないでしょ！あくまで健康食品なんだし！
男,包装を派手にしても、かえってイメージ悪くなるだろうしなぁ……。うーん……。もう二時間ぐらいやってるが、全然いいアイディアが出ない……
課長,少し……休まないかね？
男,そうですね、そうしましょう
キートン山田,ではここらで、私が友蔵のように一句詠もうではないか
後輩,一句？
キートン山田,結論が出ない会議もまた楽しキートン心の俳句
後輩,たしかに……こんなに白熱した会議は初めてですから！
課長,お見事！
OL,ていうか、それ川柳じゃない？
男,――それだ！
後輩,先輩？
男,そう、俳句だよ！。携帯食を俳句の短冊みたいな形にするんだよ！。で、備えつけの黒蜜とかで俳句を書けるようにして、詠んだらそのまま食べられる的な！
OL,……いいかも！
課長,おおっ、面白いかもしれんね！
後輩,キャッチコピーは俳句を食べて、健康になろうなんてのはどうでしょう？
男,それいただき！。よし、このアイディアを土台に、企画を練っていこう！
キートン山田,まさか友蔵のおかげで突破口が開けるとは。爺さんが聞いたら泣いて喜ぶであろう
男,――できた！
後輩,やりましたね！
OL,間に合ったわねー
課長,うむ、この企画書なら、他の部署とも渡り合えるよ！
男,ええ……俺たちの意地、見せてやりましょう！
キートン山田,はてさて、どうなることやら
課長,それじゃ、行ってくるよ
男,ふぅ～、こんなマジなプレゼンするの久々だから、緊張するなぁ
後輩,先輩なら大丈夫ですよ！
OL,肝心なところで噛まないでよね！
キートン山田,当たって砕けてこい
男,できれば砕けたくないですね、キートンさん……
進行役,では次の課、どうぞ！
社長,この課は、いつも一夜漬けで考えたような雑な企画を挙げてくるだけ……。どうせ今回もそうだろうし、聞き流しておくか
男,……コホン。えー、我々がこのたび提案いたしますのは年配向けの、俳句を詠んで食べられる携帯食、です。名づけて、≪おいしい俳句≫！
社長,……ほう
男,……
OL,……どうだった！？
後輩,どうでした？
男,コンペ通ったよ！≪おいしい俳句≫がマジで商品化される！
OL,すごい！
後輩,やったぁ！
課長,君のプレゼンがよかったからだよ
男,いや、俺が詰まった時の課長のフォローがなかったらどうなってたか……
キートン山田,人間やればできるということである
男,いよいよ、≪おいしい俳句≫の発売日だな！
後輩,売れるといいなぁ～
OL,もし売れなかったら、あたしたちどうなるの？
課長,かなり冒険した商品だから、売れない可能性も高いよねえ……
後輩,本当にどうなっちゃうんでしょ……
男,さすがにクビってことはないと思うけど……
キートン山田,みんな揃って山根のような男どもだ
男,おい、聞いたか！？うちの課が社長賞もらえるんだってよ！
後輩,本当ですか！？
OL,やったーっ！
課長,うちの課が社長賞だなんて、初めてのことだよ。みんな、よくやってくれた
男,キートンさん、これもあなたのおかげだ！
キートン山田,そんなことはない
男,いや……あなたが来なきゃ、俺たちどうなってたか……。これからも一緒にヒット商品を生み出していきましょう！
キートン山田,残念ながら、それはできないのである
男,……え？
キートン山田,元々私は本業の糧になるかと思い、無理をいってこの社に入社していたのだ。まもなく去らねばならない
男,そうだったんですか……
キートン山田,しかし、君たちならもう大丈夫である。これからも、仲間たちと年寄りのために素敵な商品を作り続けて欲しいものだ
男,……はい！
後輩,ボクも先輩に続きます！
OL,あたし、キートンさんみたいな素敵な男性と知り合えるよう、頑張る！
課長,本当にありがとうございました
キートン山田,では、さようならである
男,さよなら……キートンさん！
編集者,貴重なお話を、どうもありがとうございました
男,面白い本にして下さいね
編集者,ええ、≪おいしい俳句≫誕生秘話！これは絶対ヒットしますよ！
男,アハハ……だといいんですけど。さてと……今日はもう帰るか。……！。……あ
キートン山田,あ
男,お久しぶりです、キートンさん！俺です！
キートン山田,久しぶりである
男,もしかして、ちびまる子ちゃんの収録の帰りですか？ちょっと飲んでいきません？
キートン山田,かまわないのである。ほう、本が出版されることになったのか
男,ええ、≪おいしい俳句≫の開発エピソードを、大手出版社さんがぜひ本にしたいって……。……って、これで売れなかったら、大恥ですけどね。アハハハ……
キートン山田,大丈夫、必ず売れるのである
男,どうして？
キートン山田,なぜなら――。重版へ続く