友達,うおやっぱ最新は快適だなぁ、昔と違って固まらない！
俺,iPhone6かっけぇしかも前使ってたandroidと比べて動きはやっ指に画面がくっついてくるみたいに動く
友達,おいこのゲーム始めようぜｗｗｗｗ
俺,おkｗｗｗｗ
友達,この音ゲーアプリ入れようぜｗｗｗｗ
俺,おkｗｗｗｗ
友達,楽しいわけだがｗｗｗｗ
俺,だがｗｗｗｗ
友達,あれなんかめっちゃ音ずれるわけだがｗｗｗｗ
俺,えっ？そんなことないけど
友達,判定調整めんどくさいわけだがｗｗｗｗ
俺,早く終わらせろよｗｗｗｗ
友達,うっしゃ終わったこの曲やろうぜ！
俺,おkなわけだがｗｗｗｗ
友達,は？
俺,どうした？
友達,なんかたまに反応しないことあるわけだがｗｗｗｗバグか？
俺,そんなことないけどな変なとこ押してるんじゃないの？
友達,てか端末熱すぎだろ！！！
俺,じゃあ別の音ゲーやってみようぜｗｗｗｗ
友達,おkなわけだがｗｗｗｗ。はぁああああああ！？
俺,どした？
友達,やっぱ反応しないときあるわけだがてか同時押し反応しねーよ
俺,まじかよ不良品じゃね？
友達,明日ケータイショップ行ってみるか
俺,おkｗｗｗｗ俺も一緒に行くわｗｗｗｗ
友達,じゃあ明日な！！
俺,おう
友達,すみません昨日の機種変した者ですが、、、、はい、、、反応しないときがあって、、、、、はい、、、、、、。交換してもらったわけだがｗｗｗｗ
俺,おkｗｗｗｗ早速やってみようぜｗｗｗｗ
友達,くそっっっっ！！！！
俺,どした？
友達,やっぱ反応しねーよなんだこれ？
俺,もしかしたら端末と相性悪いのかもな？調べてみれば？
友達,おk。
俺,どした？
友達,android、、、、音ゲーと、、、、相性、、、、悪いらしい、、、、、、
俺,まじかよ対策とかできないの？
友達,ないっぽい、、、、、わけだが、、、、、
俺,じゃ、、じゃあ音ゲーはやめてパズドラ始めようぜ！最近流行ってるし！
友達,おkｗｗｗｗ早速入れるわｗｗｗｗ
俺,iOS10まじかっこいいし便利なわけだがｗｗｗｗ
友達,
俺,どした？
友達,Androidアップデート切られた、、、、、
俺,え？
友達,アップデート切られた、、、、、
俺,どゆこと？
友達,俺の数年前のやつだからアップデートできなくなったしかも最近めちゃくちゃかくつく
俺,ひでーなそれじゃあパズドラ最近ログインしてないのも、、、
友達,重すぎてログインできん。てことでiPhoneにしたわけだがｗｗｗｗ
俺,うぉおおおすげｗｗｗｗ
友達,これで安心なわけだがｗｗｗｗ
俺,じゃあ音ゲーやろうぜｗｗｗｗ
友達,おkなわけだがｗｗｗｗ。てかやっぱiPhone薄いなｗｗｗｗ
俺,だろ？