男,モテ期にも個人差はある
友,個人差って…モテ期なんざ信じてねーけどよ、短すぎじゃね？
男,モテる度合いと継続時間が人によって違うんだよ
友,その話、詳しく
男,いいか、モテ期ってのは全ての人間に平等に起こる現象だ
友,おう
男,殆どのやつは、手持ちに100あったとしてモテる度合いに50、継続時間に50ってな感じで平均的な配分なわけだが。時に、極端な配分の奴がいるそれがお前だ
友,ちなみにどんな感じなのよ俺の場合は？
男,モテる度合いが99で継続時間が1だ
友,極端すぎるだろ！！！
男,仕方ない、個人差だから
友,分かった分かった、この際だ俺のモテ期が42秒間しかないとして他の奴はどれぐらいあんのよ？
男,約一ヶ月間
友,不公平じゃありませんか？
男,さっき、言っただろ？お前はモテる度合いに99もあるんだそ！その42秒間は物凄くモテる
友,どれぐらいモテるっていうのよ？
男,お前と目が合っただけで、異性は妊娠し女の子を出産！！娘が小学校に入って最初の運動会を前に、はぎゃぐ父親とお前はなる！！
友,こわ！それはこえーよ！！時間軸がおかしいことになってるよ
男,まぁ、これは例えだから
友,でもよ、42秒間だけとしても異性と目ぐらい合うと思うのだが一ヶ月前の昼の俺って何やってたっけ？
男,ウoコ
友,えっ？ウoコ？
男,快晴の秋晴れのもと、今年もやってまいりました！第二回！！人生モテ期は三度来るステークスG1。校舎内、二階男子トイレ個室から実況は男でお送り致します。たった42秒間を友は自分とまだ知らぬ彼女との未来の為に手に入れることはできるのでしょうか！！！ファンファーレです
ファンファーレ♪,関東G1ファンファーレ
観客,うぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
男,3秒前…スタートしました！！うぉあｓｄふぁｌｋ＠ｌ：！！。なんということだ！！！！友はウoコをしている！！！！！人生でたった三度しか無いそれも42秒間しか無い貴重な貴重なモテ期に友はウoコをしているううううううううう！！！！！。これでは…これでは！！！異性と目が会うことも無い！！！！！！！！！！！！。しかし、時間は30秒ほど残っているここから友はどう巻き返すのか！！！
友,うんんんんんん
男,力んでいる！！貴重なモテ期に友は自分の便と格闘しています！！！
友,あと少しで、出るん気軽るんだが…
男,そりゃもう、便秘だ諦めろ！！早く手を洗いトイレの外へ出るんだ！！！！
友,うんんんんんん
男,男子トイレから数メートル先には女子生徒がいくらでもいるという中！！！
友,うんんんんんん
男,まだ力んでいる！！！！！！！！
友,うんん…出ないな
男,あっと！！ここで無情にもタイムアップーーーーーー－－！！！
友,突っ込みどころ満載なんだが
男,日頃の食生活が仇となる展開に……。敗因は食生活だな
友,いや、そうなんだけど…そうではなく…
男,ちなみに、一回目の時のことも知っているが
友,聞きたくない、どうせろうな展開じゃないだろ
男,あの時は、お前のばーちゃんが…
友,やめろ、やめろ
男,でもよ後、一回残ってるじゃるじゃん
友,次は、いつ来るんだよ俺のモテ期！！
男,モテ期が終わった後だったらわかるんだが、いつ来るかはわからん
友,結局、俺はモテないままってか……
男,安心しろ、俺がモテ期必勝法を伝授してやる
友,まじかよ、持つべきものは親友だな。モテ期は必ず三度来る？