俺,…
ちびっこ,カックイィィ！！ねーねー今何考えてるんですか！？
俺,ああごめん、今相対性理論使って宇宙と交信してた
ちびっこ,すっげえええええ！！！！
通行人のお姉さん,あれ？なにか騒がしいな？
ちびっこ,あ、お姉さんほら！！人類の図書室と呼ばれる俺さんがいるんだよ！！
通行人のお姉さん,え？
俺,ども
通行人のお姉さん,あ～、違うよあの人は世界の筋肉質と呼ばれる圧倒的パワーを持つ俺さんだよ
ちびっこ,世界の筋肉質…！？すっげえええええ！！！。見せてよ俺さんの筋肉パワー！！！
俺,しょうがないなぁ…ここに缶コーヒーがあります。これを…こう！！
通行人のお姉さん,嘘…凄すぎ
ちびっこ,すげええええ！！！缶コーヒーの蓋を眼力だけで開けるなんてすげえや！！！！
通勤中のおじさん,うるせえななんだよ…
ちびっこ,おじさん！！ほら！！この人！！！
通勤中のおじさん,うわ…地上の新幹線と呼ばれる圧倒的スピードを誇る俺さんじゃないですか？
俺,あ、あははども
ちびっこ,すっげええええ！！！！頭脳、筋肉、それにスピードまで！？すげえや！！
通勤中のおじさん,あれ見せてくださいよ、ほら一瞬で地球一周するやつ！！
俺,え～でも
通行人のお姉さん,私も見たぁ～い
ちびっこ,僕も僕も！！！！
俺,しょうがないなぁ…瞬きするなよ？
オーディエンス,…ゴクリ
俺,…っと、今世界100周して来た
ちびっこ,すっげええええ！！！！僕なんて10までしか数えられないのに！！！
通りがかった女子高生,なんか集まってるーわら
ちびっこ,撮影はご遠慮ください！！！
通りがかった女子高生,え…？待って、ねぇその人
ちびっこ,そうだよ！！
通りがかった女子高生,昔堅気の技術者と呼ばれる圧倒的技術力を誇る俺さんじゃない？
俺,参ったなぁ…はは
ちびっこ,すっげええええ！！技術にも定評があるなんてすっげえや！！
通勤中のおじさん,是非見せてくださいよォ！！
ちびっこ,そうだよ、お願い俺さん！！
通りがかった女子高生,見せて見せて！！
俺,うーん…一回だけですよ？。はいこれ、プレゼント
通りがかった女子高生,え…？私に？ありがとう
ちびっこ,すっげええええ！！！！こんなキレッキレの折り鶴見たことないや！！。ねえ皆で胴上げしようよ！！！！
通行人のお姉さん,そうね！！胴上げしましょう！！
通勤中のおじさん,俺は五十肩がキツイんだけど…ま、良いかやらせてもらいますよ！！
通りがかった女子高生,こんな機会滅多にないもんね、胴上げもんでしょ！！
俺,いやもうそんな。おろろっ
一同,ワーッショイ！！ワーッショイ！！ワーッショイ！！
俺,あ、あはは
一同,ワーッショイ！！ワーッショイ！！ワーッショイ！！