母,ダメでしょ！！アンタ病気が悪化したらどうする気！？
俺,そっか…
母,シュンとしないで自室に戻って寝なさい！
俺,分かった…と！見せかけて逃走を謀る！！
母,何してんのアンタ
俺,ぐぼぇっ！母強し！！。今日は母が出掛けにいってる！この家から脱出するぞ！！
近所のおばさん,させないわよ
俺,くそっ！近所のおばさんか！！
近所のおばさん,逃げないように見張ってなさいって言われたけどこんな調子じゃこの仕事も大変そうね
俺,少しくらいいいじゃないか！空気を吸ってみたいんだ！！
近所のおばさん,ダメだよ、それで倒れたらおばさんの責任になっちゃうからね
俺,そんなぁ…
近所のおばさん,シャキッとしんさいな
俺,もういやだ！こんな暗いところに居たら頭が狂いそうだ！！
母,外は危険よ、それに比べて家の中は安全。病気のあなたにもってこいなのよ
俺,病気病気って…こんな陰湿な暮らしをしてたら病気が悪化しそうだよ！！
母,そんなことはないよ、反抗しないで部屋に戻りなさい
俺,なんで…一人は嫌だ…
母,それじゃあ人を呼んであげるわ。これで満足でしょ
お喋り上手,――それで再びその道に行ったらナメクジ踏んじゃって思わず言ってやったね、この道はよくねばつきますねってね！
俺,…。こんなんじゃない…俺が求めていたのは…俺は外の世界に行ってもっと沢山の事を知りたいんだ
お喋り上手,ちょっとこのユーモアは分からなかったかな？じゃあこんな話もあるよ！僕がどんぶり屋さんに行った時ね
俺,ちょっとトイレ行ってきます
お喋り上手,つれないなぁ…
俺,何か脱け出す方法は無いのか？俺の家の窓は鉄柵で囲られてるし…あっ！。ここだ！トイレの換気口から外に出れる…少し汚いけどやるしかない。くそっ！狭い！ほふく前進でギリギリだ
お喋り上手,ちょっとトイレ長くないですかぁ！便秘なのか！？便秘なのかぁ！？
俺,早くでないとお喋り上手に家に引き戻される！そんなことされてたまるか！！。いてっ！…出れた！外の世界だ！！。早く逃げよう！こんな陰気臭い家からは
お喋り上手,トイレ入りますよぉ！座薬持ってきたんでこれで安心ですよぉ！！わっはっはっはっ。…誰も居ない…流されたのかい？わっはっはっはっはっ
俺,やりたかったこと、出来なかったこと、全部やりつくしてやる！！。にしても見ない間に景色変わったな。いてっ！すいません
ヤンキー,すいませんじゃねーよボケこらぁ！！あん？おうおうおう？
俺,申し訳ないです！し、失礼します
ヤンキー,待てやボケこらあん？おいおいおいおーーい！！
俺,変なやつも増えたのかな…不安になってきた。川原まで歩いて来たな…そういえば俺のやりたかったことって何だろう…
おじさん,ここ、景色いいよね
俺,そ、そうですね、俺、初めてなんですよ。ここ来るの
おじさん,珍しいね。ここの景色見てると悩みなんて川と一緒に流せちゃうだろ
俺,そう…ですかね。おじさんは悩みとかあるんですか？
おじさん,そりゃあ色々あるさ、仕事だって上手くいかねぇしやる気も出ねぇ。でもさ、ここ来るといつか報われる時が来るって思えるから続けてられるよ
俺,川好きなんですね
おじさん,好きじゃねーよ。ただ、思い出があってな。変な話だけど、この川に来ると父さんが居るような気がして…怖い話だろ
俺,怖くないですよ、好きだったんですね父親の事
おじさん,無口な父さんだったけど、情を注いでくれたよ。ま、ガキの頃は反抗ばっかしてたな
俺,なんかすいませんね、僕聞いてばっかで
おじさん,いいんだよ、俺もこうして話すのは久しぶりだ。楽しかったよ。よかったらまた川見に来なよ。おじさん暇だから日が出てるうちはいつでもいるよ
俺,分かりました。また今度。今日は野宿か…寒いな。近くの段ボールもらってこよ。初めて来るスーパーだ。外の世界は初めての事だらけだ！
ヤンキー,おっ！お前さっきの！！
俺,わばっ！！すいませんしたぁ！
ヤンキー,待てや！ちょいちょいちょい！
俺,ひぃ！！
ヤンキー,お前金持ってるか？
俺,ゼロです…
ヤンキー,んだよ…実は俺家から出てきてさ、泊まるとこ無いんだわ。１日でいいから泊めてくんね？
俺,実は僕も家出してまして…
ヤンキー,マジかよ！気が合うな俺ら！一緒に野宿するか！ブハハハハ
俺,は、はい…
ヤンキー,キレイだな、夜空は
俺,ロマンチックですよね
ヤンキー,うるせーやい
俺,クソ痛ぇ
ヤンキー,あの星のどこかに俺の父ちゃんがいるのかな…家出ていったきり帰って来ないんだ。そんで俺も家出てみて気づいたよ。自由なんてどこにも無いのかもな
俺,クソ痛ぇ
ヤンキー,でもさ、もがいてればいつか見つかる気がするんだ。どこかに自由な場所があるってそう思える。俺、まだ死にたくない
俺,俺も死にたくない。俺…病気だからな…
ヤンキー,おやすみ
俺,おやすみ。よく寝たな…ヤンキーはそっとしとくか
ヤンキー,むにゃむにゃ
俺,でもここで戻ったらまた狭い部屋で過ごすことになる。振り返ったらダメだ！。また来ちゃいましたよ
おじさん,昨日と同じ服か…野宿したな？
俺,はい…実は向こうの橋の下で
おじさん,家出か…若い頃俺もやったよ
俺,どうでしたか？家出は
おじさん,どうって言われてもなぁ…楽しいもんじゃないよ。結局支え無しじゃ生きてけないってことを知らしめられた。なんだか現実が見えるんだよ家出は
俺,そうですよね…
おじさん,まあ気がすむまでやるこった。何か得るものもあるかもしれないぞ
俺,だといいんですけどね
おじさん,お前のマイホーム見せてもらおうかな
俺,マイホーム？
おじさん,寝床だよ。昨日野宿したんだろ
俺,いいですけど何も無いですよ…。ここですけど…
おじさん,金髪の兄ちゃんが住み着いてるじゃんか
俺,昨日色々ありまして
おじさん,一発喝入れてやろうかこいつに
俺,やめてください。悪い人じゃないんですよ
おじさん,こんな顔してるのにか。わりぃ、ちょいと俺失礼するわ。じゃあなー
俺,え？…さ、さいなら。そんな怖い顔してるかこのヤンキー
ヤンキー,おはよ
俺,おう
ヤンキー,今日は強気か？
俺,おう
ヤンキー,まあいいや、俺の髪弄ったろ、触られたの気づいたぞ
俺,そんな、滅相もない！
ヤンキー,冗談だよ…てかさっき隣におっさんいたろ
俺,おう
ヤンキー,ホームレス仲間か？
俺,いや、昨日知り合ったばっかで、よくここに来てるよ
ヤンキー,そうか…暇なおっさんだな
俺,悪く言うなよ…
ヤンキー,おう？。家族心配してるのかな…俺が心配になってきた
俺,確かにな…でもここで帰ったら暗い生活に逆戻りだよ
ヤンキー,監禁されてたんだっけか？
俺,うん、がっちりね
ヤンキー,俺のところは自由だよ。全く自分の子供って思われて無いのかもな。ほったらかしで。父ちゃん居ないし母ちゃん仕事してるわでいつも一人だった
俺,それで家出したのか？
ヤンキー,嫌になったんだよ。自分が存在しないような扱いを受けるのが。居なくても変わらないって思ってな
俺,お前…
ヤンキー,おやすみ
俺,おやすみ…
ヤンキー,散歩しようぜ！昨日お前の隣に居たおっさんとも話してみてーしな
俺,むにゃむにゃ
ヤンキー,寝るなや！行こうぜ
俺,分かったよ…。いつもここにおじさん居るんだけどな…こんなに天気いいのに今日は来ないのかな
ヤンキー,ま、そうだろうな。毎日来てたんじゃ本当に暇人だぜ。俺らみてーにな
俺,そうだな…食料調達しに行こうか
ヤンキー,試食だけでも腹膨れるもんなんだな
俺,これで3日目か
ヤンキー,服取り換えたいな…やりたいことづくしだ
俺,そうだな…もっと色んな事しような、家も建てたいな
ヤンキー,それは無理があるだろ
俺,ん？なんだ？どうしたんだ？川原に人が集まってるぞ
ヤンキー,ホントだな…警察も来てる。なんか事件とかあったのかな？行ってみようぜ！
俺,おいおい、ホームレスが行ったら事情聴衆どころじゃないだろ…ってもう行ってるし…
警察,すいませーん、下がってくださーい、ダメでーす！見るの禁止ー！！
ヤンキー,どうしたんだ？
警察,どうしたんだ？じゃないよ！下がって下がって。人が流されたんだよ。話によると自分から川に飛び込んだとか言われてるらしいけど…さ、分かったなら下がりなさい
ヤンキー,自殺かぁ…物騒な川だなぁ…
警察,物騒だから下がりなさい
俺,待って、あの死体川原に居たおじさんじゃないか！なんでこんなことしたんだ！！
警察,知り合いかい？てか見るなよ！話は向こうで聞くから
ヤンキー,この前の隣に居たおっさんか…色々悩んでたんだろうな
警察,君も関わりがあるのかい？向こうに行こうか
ヤンキー,…待てよ…父ちゃんなのか？父ちゃん…父ちゃん！
警察,馬鹿！てめぇー勝手に入るな！！
ヤンキー,やっぱり父ちゃんじゃないか！なんで家族を置いて家飛び出したんだよ！！
警察,何してるんだ君！入ってきちゃダメでしょ！
ヤンキー,どんだけ寂しい思いをしたか分かってんのか！！例え仕事が出来なくても！金が少なくても！父ちゃんが居てくれれば俺はそれだけで良かったのに！なんで…なんで俺を残して出ていったんだよ！どうせなら俺も連れて出ていけば良かったのに…
警察,いい加減にしなさい！まだ身元が確認できてないんだ！話は向こうで聞くから出ていきなさい
ヤンキー,俺、家に帰るわ
俺,もう帰るのか？まだ3日目だろ…それに…お前の家の人冷たいらしいし…
ヤンキー,いや、いいんだ。家族が恋しくなった。間近に家族が居ればそれでいいんだ
俺,そうか…俺は…また一人になるのか
ヤンキー,ごめん…短い間だったけど…楽しかったぞ。これ、電話番号教えとくから気が向いたら電話くれよ。悪用はすんなよ
俺,分かってるよ…
ヤンキー,じゃあな
俺,うん
警察,あ、そうそう、君もしかして俺くん？
俺,はい？
警察,実はさ、君のお母さんから捜索願い出されててさ
俺,はぁ
警察,悪いけど連れて帰るね
俺,え
警察,君、病気持ってるんだって？ダメだよ無理したら…君が居なくなって一番悲しむのはお母さんなんだからな
俺,はい
警察,はい、着いたよ。ちゃんと謝ってやりなよ
俺,…はい
母,お、お帰り…お帰りなさい
俺,…ただいま
母,どうして家出なんてしたの？
俺,ごめん
母,不満があるなら言ってよ。こっちも俺の為を思って頑張ってるのよ！
俺,母さん…色々ありがとね
母,なに言ってるの！まだ死ぬわけじゃ無いんだしさ
俺,最後に要望を聞いてくれるかな
母,最後じゃないでしょ…なんでも言って
俺,電話、使わせてもらえるかな？
母,電話？いいわよ
俺,もしもし…あのホームレスだった俺だけどさ
ヤンキー,ホームレス…あぁ、お前か！本当に電話くれるとは思わなかった
俺,俺、もしかすると病気で死ぬかもしれない
ヤンキー,は？本当に言ってんのか？不謹慎な冗談はよしてくれよ
俺,いや、本当なんだ。今病院に居る。上手くいけば生き残れる。
ヤンキー,どこの病院だ？
俺,疑ってんのかよ
ヤンキー,違ぇーよ
俺,ホントに来たのかよ
ヤンキー,笑ってんじゃねーよ必死だったんだぞ！
俺,クソ痛ぇ
ヤンキー,久し振りなのに随分弱ってるな…手術はいつだ？
俺,明日
ヤンキー,そうか…終わったらまた川原に行こうな
俺,あぁ、そうだな…手術成功したら今度は母も許してくれるよ
おじさん,やっぱり川はいいな。悩みだって流せるさ
俺,おじさん？
おじさん,ああ、悩みと一緒に身投げしたおじさんだよ
俺,…おじさん？
おじさん,だからそう言ってんだろ…ヤンキーとは仲良くしてるか？
俺,まあ、ぼちぼち。失礼ですけどおじさんはヤンキーのお父さんなんですか？
おじさん,…さあな、父なんてそんな大それたものじゃ無いよ俺は。ただ家族を置いて家を出たことはあるぞ。仕事クビになってな。家族を支えてやれなくなった。俺は家族に迷惑かけてばっかだよ
俺,どうして折角息子さんの顔を見たのに話をしなかったんですか？
おじさん,怒るなよ
俺,怒ってませんよ
おじさん,怖かったんだ。顔じゃなくてな。一度捨てたら息子と普通に話が出来るか？俺には無理だね
俺,…おじさん…貴方はまだ死ぬべきじゃなかった…と、思いますよ
おじさん,そりゃあお前だ。まだこっちに来るのは早いよ
俺,？
ヤンキー,おい！起きろ！もう昼だぞ寝坊野郎！！
母,誰だか知らないけど口悪いわよ貴方！でもホントにおきて！お願い！！
俺,おはようございます
ヤンキー,よっしゃ！川原行こうぜ！！
俺,約束したもんな…いいでしょ母さん
母,そうね…無事腫瘍も取り除けたし、今回は許すよ。でもちゃんと帰ってきてね
俺,分かってるよ
ヤンキー,いい母ちゃんだな
俺,…行ってきます
母,いってらっしゃい。ちっ、ヤンキーに息子とられちゃったわ
俺,なにがあるか分からねーな人生は
ヤンキー,どうしたんだよ急に…手術ミスか？
俺,いや、なんだかそんな気がしてさ
ヤンキー,まあいいや、今日は見逃してやるよ
俺,ヤンキーだな
ヤンキー,もう違ぇーよ。俺、就職したんだ
俺,そっか、おめでとう
ヤンキー,もっと祝えよ…まあ、今日はお前のお祝いがメインか