ニート(38),バトルモノだ！やべぇ！。ほーんこのヒロインさては主人公のこと好きだな？。ヒュー！ヒュー！お似合いだぜぇ！。お？悪そうな奴が出てきやがった。まさかこいつ寝取ろうとしてるわけじゃねえだろうな？。やめろ！ヒロインは主人公のことが好きなんだぞ！。チックショー気にいらないぜ。うわ…強そうなやつでてきたな。うわ！ヒロインが危ない！。主人公何してんだよ！はやくこいよ！。うわあ！殺される！。あああ！…てあれ？誰かいるぞ。お前はさっきの気にいらない奴…？身体を張ってヒロイン守ったのか？。畜生…くたばっちめえやんの…気にいらないぜこの野郎。本当にヒロインのことが好きだったんだなあいつ…。主人公やっときたか！何してんだよおめえ！。でもいい背中してやがんなこいつ…。ヒロインはおめえが頼りなんだからようしっかりしろよ！ったく。うわあ！つえーぞこいつ。流石に分が悪いぞ退いた方がいいんじゃ？。ん？主人公の眼が赤く燃えてる？。いけるぞ！うおー！。いっけええええ！！。ふぅ…何とかやったみたいだな。ん？…まさかこいつまだ…ヒロインが危なっ。嘘だろ？一瞬で…。うあああああああああああ！！！。嘘だろ…さっきまであんな幸せそうに…。何でこんないい子が…許せねぇ許せねぇぞ敵！！！。主人公の眼が青い…？悲しみの…青か…はは。主人公…カタ付けてくれ…頼むぜ。倒したか…でももう全部失っちまったな…ん？。この光はまさか？…そうかわかったぞ！あの子は生きている！。幸せそうな顔してやがる…一生幸せに暮らしやがれ！。ふぅ…エンドロールかいいアニメだったぜ
ニート(39),楽しかった…ひとりぼっちだったけど。いい誕生日だったぜありがとう