サブヒロ,もう主人公くんは何も心配しなくていいんですよ。私が全部悩みはなくしてあげましたから。主人公くんはこれからはずっと私と二人っきりで私だけを見て生きていればいいんですよ。嬉しいですよね？あらちっとも嬉しそうじゃないですね…でも大丈夫ですよ。すぐに馴れてヒロインちゃんのこともどうでも良くなりますから…
主人公,
サブヒロ,もしかして私のいないところでヒロインちゃんと会ったりしてたんじゃないですよね？…嘘です、こっそり私見てましたから。あら主人公くん二度とヒロインちゃんと会わないんじゃなかったんですか？会わないって言ったよね？…言った。会わないって言った…言った言った言った言った言った言った言った…主人公くん悪い子ですね…悪い子にはお仕置きが必要ですよね？私、本当はこんなことしたくないんですよ。でも主人公くんが悪い子だから仕方ないですよね？
主人公,
サブヒロ,ヒロインちゃん急に転校しちゃったみたいですよ。どうしたんでしょうね？あっ主人公くんはヒロインちゃんのことなんて何も考えなくていいんですよ？私がいますから…いえ、主人公くんには私しかいませんから。私がいなくなったら主人公くんはひとりぼっちですんね？うふふ…でも安心してください。私は絶対どこにも行きませんから。ずっと二人っきりですよ
主人公,
サブヒロ,…ヒロインちゃん？それ誰のことですかそんな人私は知りませんよ。変な主人公くんですね…うふふ
主人公,
サブヒロ,主人公くん？ここ触ってくださいほら、私と主人公くんの赤ちゃんですよ。わかりますか？これで主人公くんと私はずっと一緒ですよ。ずっと一緒に二人っきりで…二人っきり？あ、あれ…うふふなんでもないですよ。主人公くん
主人公,
サブヒロ,はい？赤ちゃん？…私と主人公くんのですか？それなんのことです？夢でも見てたんでしょうね私と主人公くんはずっと二人っきりですよ、ずっと二人で誰にも邪魔させない…誰にも…
主人公,
サブヒロ,なんでこんなに愛しているのに主人公くんは不満なんです？私は誰よりも主人公くんを愛しているんですよ。主人公くんのご両親よりもヒロインちゃんよりもずっとずーっと深く愛しているんですだから主人公くんもそれくらい私のことを愛してくれなきゃいけないんですよそれなのに…主人公くんは…そんなふうに…ひどい…かわいそう私…また…そうやって…ひとりぼっち…あっ、そうだ！そうだったんですねこうすればいいんですよ！こうすればずっと一緒にいられますね！あら、私ってばなんでこんな簡単なことに気づかなかったんでしょう…うふふ
主人公,