ロトム図鑑,透明人間になれば誰にも存在を気づかれることなく。たとえ火の中水の中草の中森の中、土の中雲の中、あのコのスカートのナカ！ロト
サトシ、ピカチュウ,
ロトム図鑑,透明人間になりたいロト？
サトシ,なりたいなりたーい！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,わかったロト！では、早速…ピカチュウ！ボクの右目を押してみるロト
ピカチュウ,ピカ？
ロトム図鑑,ビビビッ！
サトシ,。！？ぴ、ピカチュウの姿が消えて声だけが！？
ロトム図鑑,サトシ！ピカチュウは今、ボクの新機能により、透明人間…いや、透明ポケモンとなったロト！
サトシ,うおぉぉぉぉー！！科学のチカラってすげーー！！。………でも…透明になったってわかるよ。ピカチュウがそこにいるのがさ？
ロトム図鑑,サトシ、ピカチュウはそこじゃなくて、サトシの後ろにいるロト
サトシ,いっ！？
ロトム図鑑,ボクにはピカチュウの生体反応でわかるロト
サトシ,ハハハ…！ジョークだよジョーク！ロトムを試したんだよ！。ほ、本当はそこだろ？
ロトム図鑑,違うロト
サトシ,そ、そんなことよりロトム！
ロトム図鑑,わかってるロト、サトシ！。さぁサトシ！ボクの右目を押してサトシも透明人間になるロト！
サトシ,よっしゃー！！
ロトム図鑑,………………。あ、あれ？
サトシ,なぁロトム！俺、透明になった？
ロトム図鑑,……………
サトシ,なぁなぁ！。………ロトム？。？。なぁ、さっきから黙ってどうしたんだよロトム？
ロトム図鑑,……………。……………さ、サトシー？どこにいるロトー？姿が見えなくて、声だけ聞こえてくるロトー
サトシ,！
ロトム図鑑,こ、これではまるで、透明人間ロトー
サトシ,よっしゃー！
ロトム図鑑,サトシ、透明人間デビュー。おめでとうロト
サトシ,ピカチュウ！早速スクールに行ってみんなにイタズラしようぜ！
ロトム図鑑,やれやれ、サトシにはやっぱりボクがついていないといけないみたいロト
サトシ,へへへ、みんなにどんなイタズラしよっかなー？ピカチュウ？
ロトム図鑑,サトシー！ピカチュウー！待ってロトー！
サトシ,！見ろピカチュウ！あれは…
スイレン,♪
オシャマリ,シャマー♪
ナギサ,イッブイブイ♪
サトシ,スイレンだ！おーい！スイレ……
ロトム図鑑,ま、待つロトサトシー！
サトシ,ﾓｶﾞ
ロトム図鑑,いくら透明人間とはいえ、声を出したらバレてしまうロト！。そーっと、近づくロト！
サトシ,そ、そっか、オッケー！。
スイレン,！。サトシ！アローラ！
オシャマリ,シャリー！
ナギサ,ブイッ！
サトシ,。。
ロトム図鑑,スイレーン！
スイレン,！ロトム…
ロトム図鑑,実は……
スイレン,！。……透明人間ごっこ？
ロトム図鑑,そうロト！サトシは今、自分が透明人間になったつもりロト！
スイレン,透明人間って……
サトシ,
ロトム図鑑,どうか……サトシの遊びに付き合ってやってほしいロト！
スイレン,……うーん…透明人間ごっこ……
サトシ,
スイレン,……なにそれ！面白そう！
オシャマリ,シャリー！
ナギサ,イッブイ！
ロトム図鑑,スイレンならそう言ってくれると思ったロト！
スイレン,……そういえば、今日はどうしたの？ピカチュウ。姿が見えない
ロトム図鑑,ピカチュウは本当に透明人間…いや、透明ポケモンになったロト
スイレン,え？嘘！？。ほ、本当だ……聞こえる気がする…ピカチュウの声
ナギサ,ブイブイー
スイレン,……では…。あ、あれ？今…サトシの声が聞こえた気がしたのに姿が見えない
オシャマリ,シャリー？
ナギサ,イッブイブイ！
サトシ,！
スイレン,サトシ！どっかに隠れてるの？
ナギサ,ブイ！ブイ！
サトシ,ベロベロバー！！
スイレン,！。……ブホッ…！サトシ……
オシャマリ,シャリ…！
ナギサ,イッブイブイー！
ロトム図鑑,！スイレン、マズいロト！笑ってしまっては、サトシの姿が見えていることがバレてしまうロト！
スイレン,！。え、えと……い、今のは………思いだし笑い！
サトシ,………………。…スイレン、もしかして俺のこと見えてんの？
スイレン,！
サトシ,………………。………………
ロトム図鑑,スイレン！何とか耐えるロト！
サトシ,……やっぱ見えてる……？
ロトム図鑑,ダメみたいロト…
オシャマリ,シャリー
スイレン,うぅ////。！
サトシ,……………。……………
スイレン,………………
サトシ,！
ロトム図鑑,スイレンが目を閉じたロト？
ナギサ,ブイ
サトシ,………………
オシャマリ,シャマリー////
サトシ,へへへ
スイレン,…………へ？
サトシ,ほーらスイレン！変な顔ー！
スイレン,ふひひ……？
ロトム図鑑,サトシがスイレンのほっぺたを引っ張ったロト
スイレン,…………
サトシ,おっ！抵抗なしか！やっぱ透明人間になれてるんだな俺！
スイレン,…………
サトシ,なぁロトム！スイレンの変顔、記念に撮っておいてよ！
スイレン,………………
ロトム図鑑,スイレンの顔がオニゴーリロト…
オシャマリ,シャマリ……
スイレン,…………
サトシ,へ？
スイレン,いこっ。オシャマリ、ナギサ
オシャマリ,シャマリー
ナギサ,イッブイ♪
サトシ,お、おい！スイレン？なんか怒ってる？。…………てか、今完全に手を振り払われたような気がしたけど、まさか俺が見えて……
スイレン,…………なんかサトシっぽい声が聞こえた気がするけど…そういえば言いたいことあった。サトシに
サトシ,へ？
スイレン,最低！
サトシ,え！？。ちょ、ちょっと待ってよスイレン！何怒ってんだよ！つーか、やっぱ俺が見えて……
スイレン,見えない。何も見えない！
オシャマリ,シャマリー！
サトシ,ちょ、ちょっと待っ……。………へ？今、なんか踏んだ感触が……。………つーか、ピカチュウの声が聞こえたような………
サトシ、スイレン、オシャマリ、ナギサ,！。ギャァァァアァァ！！！
ロトム図鑑,これは……ピカチュウの10まんボルトロト！
サトシ,よっと
スイレン,
サトシ,ふぅー！何とかスイレンを保健室まで運んでこれたよー。にしても……スイレン、まさかピカチュウの電撃で気絶しちゃうとはなー…
ロトム図鑑,きっと半分はサトシのせいロト
サトシ,え？
オシャマリ,シャマリ！
サトシ,！やべっ！授業始まっちゃうよ！
ロトム図鑑,安心するロト、サトシ！今日のサトシは透明人間！サトシは欠席扱いロト！
サトシ,あっ、そっか！。………ま、とりあえずは教室に行くか！オシャマリ、ナギサ！スイレン頼んだよ！
スイレン,
オシャマリ,シャマリー！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,よし！行こうぜ！ピカチュウ、ロトム！
ロトム図鑑,サトシー！ピカチュウはこっちロト！
サトシ,わ、わかってるよ！。……………つーかさ…
ロトム図鑑,どうしたロト？
サトシ,……俺がスイレンをここまで運んで来た時に…みんなからジロジロ見られてた気がするんだけどさ、俺…本当に透明になってる……？
ロトム図鑑,な、なってるロト！サトシが透明だからこそ、みんなからはスイレンが宙に浮かんで移動してるように見えたロト！それで注目を浴びていたロト！
サトシ,なるほど。気を付けなきゃな
ロトム図鑑,き、きっと……明日からスイレンはエスパー少女として有名人になるロトー！
サトシ,マジ？
スイレン,zzz
サトシ,あー…腕いてー
ロトム図鑑,サトシー！情けないロトー！
サトシ,んなこと言ったってさー、おんぶでいいところを、わざわざお姫様抱っこ？でスイレンをスクールまで運んできたんだぜー
ロトム図鑑,その方が目を醒ました時のスイレンの機嫌が良くなるロト
サトシ,なんで？
ロトム図鑑,サトシにはまだこの話は早かったみたいロト
サトシ,へへへ！教室についたぜ
ロトム図鑑,サトシはちょっとここで待ってるロト！
サトシ,え？なんで？
ロトム図鑑,いくら透明人間になったとはいえ、サトシのことロト！うっかりドジをしてバレてしまいそうロト！なので、ボクが先に教室に入ってみんなの様子を見てくるロト！
サトシ,そ、そっか！頼んだよロトム！
ロトム図鑑,ボクにお任せロト！サトシはボクが合図したら、こっそり入ってくるロト！
サトシ,おう！
マオ,ねぇ、リーリエ！さっきのサトシとスイレン見たー？
アマージョ,ッジョ！
リーリエ,はい！サトシがスイレンをお姫様抱っこして登校……何があったかは知りませんが、素敵な光景でした…
シロン,コーン！
マオ,前々からあの二人は怪しいと思ってたけど……これは後でサトシとスイレンに事情聴取だね！
リーリエ,ですね！根掘り葉掘り聞いてあげましょう！
トゲデマル,マキュキュ！
カキ,？マオとリーリエは何を盛り上がってんだ？
マーマネ,よくわかんないけど、コイバナ？みたいだね
カキ,ホントに女子はそういう話好きだなー
ロトム図鑑,みんなー！アローラロトー！
カキ,おぉ！ロトム、アローラ！
マーマネ,あれ？サトシとピカチュウは？
ロトム図鑑,あそこロト
サトシ,
カキ,？教室の入り口でなにやってんだ？
マーマネ,てか、今ピカチュウの声しなかった？
マオ,あれ？ロトム、スイレンは？
リーリエ,さっきサトシと一緒でしたよね？
ロトム図鑑,スイレンはサトシと色々あって保健室ロト
マオ,サトシと色々？
リーリエ,保健室……？
カキ,サトシ……また何かやらかしたのか？
マオ,良かったね！スイレン！
リーリエ,明日はお赤飯ですね！
カキ,何言ってんだお前ら
ロトム図鑑,……ところで……みんなに話があるロト
マーマネ,話？
リーリエ,あの、ロトム…その話とやらは……論理的結論からいいますと、全年齢対象でしょうか？
マオ,ちょ、ちょっとリーリエー！
ロトム図鑑,ロ？
カキ、マオ、マーマネ、リーリエ,透明人間ごっこ！？
ロトム図鑑,そうロト！色々あって、サトシは今自分を透明人間だと思い込んでいるロト！
カキ,色々あってって……むしろその色々が気になるんだが…
リーリエ,まぁ…そこはサトシですし…
マーマネ,なるほどねー…それでさっきからサトシは挙動不審なんだー
ロトム図鑑,そこで…みんなにはサトシの透明人間ごっこに付き合ってやってほしいロト！勿論、ククイ博士に許可はとってあるロト！
リーリエ,博士の許可があるのなら、私は構いませんよ！なんだか楽しそうですし！
カキ,まぁ…俺もいいが……
マーマネ,具体的に何をすればいいのさ？
マオ,透明人間っていうくらいだし……要するに、サトシが何をやっても無視してればいいのかな？
ロトム図鑑,そんな感じロト！
マーマネ,透明人間だと思い込んだサトシが何やるか楽しみだね！
リーリエ,はい！ワクワクしてきました！
シロン,コーン！
カキ,ん？てことは……スイレンはサトシの透明人間ごっこに付き合ったのか？
ロトム図鑑,そうロト！その結果が保健室ロト！
マーマネ,え！？
リーリエ,さ、サトシはスイレンが保健室に行くようなことを仕出かしたんですか！？
マオ,ちょ、ちょっと！サトシはスイレンに何をしたのよ！
ロトム図鑑,バカなことをしたロト
カキ,だろうな
マーマネ,サトシだもんね…
ロトム図鑑,みんなよロトしく！。サトシー！入ってきていいロトー！
カキ,お、おい！いきなりか！？
マーマネ,ま、まだ心の準備が……！
リーリエ,き、気づかないフリ…気づかないフリ……
シロン,コンコン！
マオ,それ声に出しちゃダメだよリーリエー！
シェイミ,シェミィ
サトシ,待ちくたびれたよー
カキ、マオ、マーマネ、リーリエ,！？
リーリエ,
サトシ,いやぁ……いつもの授業を受けてる教室……それもみんなの前でパンツ一枚……すげー解放感だよ……
カキ、マオ、マーマネ、リーリエ,………………
サトシ,……それでいて誰にも気づかれないんだもんな！透明人間最高！今日はこれで授業うけよっと
ロトム図鑑,サトシ、声を出したらみんなにバレてしまうロト
サトシ,あっ、いけねっ！
リーリエ,
マオ,？リーリエ……？
リーリエ,セ…セクハラ！セクハラです！！
サトシ,
リーリエ,ロトム！今すぐにその変態を追い出して………！！
シロン,コーン！
マーマネ,お、落ち着いてよリーリエ！
サトシ,へ、変態………？まさかリーリエ……俺の姿が見え……
ロトム図鑑,サトシ、今のリーリエの言葉はカキに向けて言った言葉ロト
サトシ,あっ、そっか
カキ,おい！
リーリエ,ロトム！！
ロトム図鑑,
マオ,リーリエ！落ち着いてよ！。ロトム、今すぐにサトシに服を着るように言ってあげてよ
ロトム図鑑,りょ、了解ロト…
ククイ,えー……では、このページをリーリエ！読んでくれ！
リーリエ,はい。しまめぐりにいきたい３びき。……ピカチュウとナマコブシとヤドンの３びきはしまめぐりのため……
サトシ,………………
リーリエ,……３びきはちょきんばこをもちよって……
サトシ,………………
カキ,………………。………………。………ん？
サトシ,ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ……
リーリエ,……そこにいたのはデリバードでした…
カキ,………………
サトシ,ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ……ｸｸｸｸ……
カキ,………………。サトシィ！！
サトシ,え！？
カキ,…………あー………。…………が、いたような……？
ククイ,こらカキ！授業中だぞ？
カキ,す、すみません…
サトシ,ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ…
マーマネ,……サトシがカキに何かイタズラしたのかな？
マオ,だろうねー
ククイ,あー、それと
サトシ,？
ククイ,突然何もないところに、からてチョップをしたくなったぞ
サトシ,いでっ！
リーリエ,ハァ…やれやれですね？
シロン,コーン
マオ,まったくもう！サトシは落ち着きがないんだから
マーマネ,本当だよねー
マオ,あれ？マーマネ、なにそれ？
マーマネ,オヤツだよ。お腹空いたし……コッソリと…
トゲデマル,マキュキュ！
マオ,マーマネー！授業中でしょー！
マーマネ,い、いや…その…
マオ,……黙っててあげるから少し分けて……？
マーマネ,……あー、うん……
サトシ,！。………………
マオ,うわっ！これ美味しいよマーマネ！
マーマネ,でしょー？新発売のやつだよー！
トゲデマル,マキュキュ！
サトシ,……へ？
マーマネ,…………うーん！おいしー！
マオ,んー？どうしたのマーマネ？何もないところで手をブンブン振っちゃって？
マーマネ,いやぁ…お菓子を掴もうと思ったら違うものを掴んじゃったみたいで。まぁ、でも……勝手に人のお菓子をとろうとするのはよくないよねー
マオ,あー、だねー
サトシ,な、なぁ！ロトム！
ロトム図鑑,どうしたロト、サトシ！
サトシ,……俺、本当に透明になってる？
ロトム図鑑,バッチリなってるロト！
サトシ,だよなー？
マーマネ,あれ？どうしたのさロトム？
マオ,サトシとか……バッチリとか……
サトシ,
ロトム図鑑,ヒトリゴトロト
マオ、マーマネ,だよねー
サトシ,
マオ,さ、私たちはお菓子の続きを……
マーマネ,可哀想だから、一つくらいは何もないところにあげてもー……って、えー！？
マオ,ど、どうしたのマーマネ？
マーマネ,お、お菓子が……僕のお菓子が箱ごと無いんだよ！！
マオ,え！？
マーマネ,ま、まさか…
サトシ,？
マーマネ,僕のお菓子返してよサトシ！！
サトシ,え！？
マオ,ちょ、ちょっと！マーマネ！
マーマネ,………サトシ……が僕のお菓子を食べたんじゃないかって、僕の第六感が言ってるよ……
サトシ,？？？
カキ,おいおい、何の騒ぎだ？
リーリエ,何かあったんですか！？
マオ、マーマネ,いや……
ククイ,こら！マーマネ！マオ！授業中にお菓子を食べるんじゃない！
マオ、マーマネ,すみません……
サトシ,……なぁロトム……俺、本当に透明になってんの？
ロトム図鑑,バッチリ透明人間ロト！
サトシ,そ、そっか……
マオ,まったくー！さっきは大変だったよー！
アマージョ,ッジョ！
リーリエ,カキの件はともかく……先程のは授業中につまみ食いをしていたマオとマーマネがいけないのでは……
シロン,コーン！
マオ,そ、それはまぁ……
リーリエ,ふふっ、これに懲りたら…もう授業中につまみ食いをしてはいけませんよマオ？
マオ,ハハハ…だね…
リーリエ,それでは気持ちを切り換えて……早くジャージに着替えて次の体育に備えましょうマオ！
マオ,うん！。あっ、そーだ！そういえばスイレン……大丈夫かな？
リーリエ,……次の授業が終わったら、保健室にお見舞いにいきましょうか
マオ,だね！サトシもつれてこうか？きっと喜ぶよスイレン！
リーリエ,ですね！その場でフラフラダンスを踊っちゃうくらい元気になるかもしれませんね？
マオ,かもね！まぁ……サトシは今透明だけどね？
リーリエ,そうですね？ですが…スイレンならサトシが見えちゃうかもしれませんね？
マオ,うん、だね！さぁ……ジャージを着て……。！。ね、ねぇ…リーリエ……今、ピカチュウの鳴き声がしなかった？
アマージョ,ッジョ！
リーリエ,？見たところ……私たち以外に更衣室には誰もいないようですが……
シロン,コーン？
マオ,………？じゃあ、外にいるやせいのピカチュウの声とかかな？
リーリエ,きっとそうじゃないでしょうか？
シェイミ,………シェミィ
サトシ,今日の体育はポケテニスかー。俺もやりたいなー
ロトム図鑑,サトシは今透明人間ロト！我慢するロト！
サトシ,わ、わかってるよ！
マオ,ハァハァ……なんとか間に合ったー！
アマージョ,ッジョ！
リーリエ,ギリギリーリエです！
シロン,コーン！
カキ,遅いぞー、お前らー
マオ,女子には男子と違って色々あるんだよ！
カキ,色々って…ジャージに着替えるだけだろ…
マオ,うるさいなー
マーマネ,あれ？今日はリーリエもジャージなんだね？てっきりテニスのユニフォームとか着てくると思ったよ！
リーリエ,私もそう思ったのですが……今日の授業までに特製ユニフォームが間に合いませんでしたので…
シロン,コーン…
マーマネ,そ、そうなんだ……
マオ,カキ！運動神経いいでしょ？ポケテニス教えてよー！
カキ,……ま、サトシもスイレンもいないんじゃ歯応えがないし仕方ないな
マオ,し、仕方ないってなによー！
マーマネ,リーリエ！僕らは隅っこで軽い打ち合いでもしてようよ！
リーリエ,はい、そうですね？
シロン,コン
サトシ,……………
マオ,あっ、そういえばさー！
カキ,なんだ？
マオ,………サトシって…私たちが着替え中にずっとカキたちと一緒にいた？
カキ,え？
サトシ,？
カキ,……ああ、いたぞ。俺とマーマネが着替えてる時に教室の隅っこでＺポーズの練習をしてた
マオ,うーん…そっかー…
カキ,？何かあったのか？
マオ,………実はさー……私とリーリエが着替えてる最中にピカチュウの鳴き声が聞こえたんだよねー
カキ,ピカチュウ？
マオ,うん、そうなんだよ…
カキ,ロトムが言うには、今日はサトシのピカチュウは家で留守番してるみたいだし……やせいのピカチュウの鳴き声かなんかじゃないのか？
マオ,やっぱりそうかなー…
シェイミ,…………
サトシ,………なぁ、ロトム……カキとマオ……もしかして俺の方を見てないか？
ロトム図鑑,き、きっと僕の方を見てるロト！サトシは透明人間なので、二人にサトシの姿が見えるハズはないロト！
サトシ,うーん……
マーマネ,リーリエ！今日は僕の必殺、スパーキングギガスマッシュを見せてあげるよ！
リーリエ,す、スパーキングギガスマッシュ！？本当ですかマーマネ！！
マーマネ,うん！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,楽しみです！私もマーマネに負けないよう、がんばリー……。？
マーマネ,？どうしたのさリーリエ？
シロン,コーン？
リーリエ,い、いえ……今何かにズボンを引っ張られたような気が……
マーマネ,え？
リーリエ,きゃっ！
マーマネ,わわっ！大丈夫？リーリエ！！
シロン,コーン！
リーリエ,イテテ……はい…なんとか……
マーマネ,！？/////
シロン,ゴ………
リーリエ,？どうしたんですかマーマネ？顔を真っ赤にして……
マーマネ,い、いや…その…リーリエ……/////
リーリエ,？
マーマネ,……転んだ拍子にリーリエのズボンが脱げてパンツが////
リーリエ,！？
マーマネ,うっ…！…鼻血が…
リーリエ,きゃ////
サトシ,！今の声は！？
ロトム図鑑,リーリエの悲鳴ロト！
リーリエ,うぇっ……！ﾋｯｸﾞ……
マーマネ,あわわわわ/////
サトシ,おーい！リーリエー！
マオ,どうしたの！！
カキ,何かあったのか！？
マーマネ,！
マオ,！ちょ、ちょっとリーリエ！その格好！！/////
サトシ、カキ,！？
ロトム図鑑,ビビッ！！これはどういうことロト！？
リーリエ,うぇーん！！見ないでくださーい！！
ロトム図鑑,リーリエがパンツ丸出しで泣いて……
マーマネ,うぅ……/////
ロトム図鑑,マーマネが鼻血を流して……
シロン,ゴンッ！！ゴンッ！！ゴラァァァァ！！！
ロトム図鑑,シロンが怒り狂ってるロトー！！
サトシ、カキ,……………
リーリエ,……うぇっ…！！ﾋｯｸﾞ……
マオ,ちょっと男子！！あっち向いててよ！
アマージョ,ッジョ！！
カキ,す、すまん……！そんなつもりじゃ…
サトシ,ご、ごめん！
マオ,大丈夫だからね！リーリエ！
リーリエ,うぇっ……！マオー！
カキ,おいマーマネ！リーリエに何をしたんだ！！
サトシ,リーリエ泣いてるぞ！！
シロン,ゴラァァァァ！！
マーマネ,い、いや……！！これは誤解で……
カキ,何が誤解だ！！リーリエをこんな姿に……
サトシ、カキ,……………
リーリエ,こっち見ないでください！！
カキ,す、すまん！つい……
サトシ,……………ハッ！！。よく考えたら俺、今透明人げ……
リーリエ,うぇーん！！
マオ,アホ！
サトシ,いでっ！！
マーマネ,……白…
リーリエ,ぐすっ
マーマネ,い、いや……！今のはその……シロン！そう、シロンって言おうとしたんだよ！！
リーリエ,……シロン！こなゆき！！
シロン,コォォォォ……
カキ,げっ！
サトシ,やばっ！
マーマネ,え？
シロン,ン！！
マーマネ,
ロトム図鑑,マーマネがこおり状態になったロト
トゲデマル,マキュキュ…
サトシ,ひぇ～……
マオ,とにかく……一旦教室に行って休もうよリーリエ！
リーリエ,ﾋｯｸﾞ……ありがとうございますマオ…
シロン,コーン……
カキ,お、おい！俺も付き添おうか？
マオ,ついてこないでよ変態！！
カキ,へ、変態！？。そんな……俺はただ心配して……。げふっ！？
サトシ,な、なんだ！？カキがいきなりふっとんだぞ！？
ロトム図鑑,ロロー！！そしてカキがふっとんだ先にはー！！
カキ,！どいてくれマオー！！
マオ,え？
カキ,……いつつ……。……すまんマオ、大丈夫か……？。…………ん？
マオ,………イ……
カキ,……あ、いや…その……ハハハ……
サトシ,……………転んで覆い被さった拍子にカキがマオの……
ロトム図鑑,胸を揉んでるロト…
リーリエ,マオ！！
アマージョ,ッジョ！！
カキ,い、いや！違うんだ！！これは事故でっ！！
マオ,………アマージョ！！
アマージョ,ッジョ！！
カキ,
マオ,トロピカルキック！！
アマージョ,ッジョー！！
カキ,げっ！！
ロトム図鑑,ロロ！！カキがアマージョのトロピカルキックを避けたロトー！！。そしてその避けた先には……
サトシ,え？
アマージョ,ッジョ！！
サトシ,げふっ！！。ぎゃぁぁぁぁ！！
ロトム図鑑,サトシがぶっ飛んだロトー！！
カキ,サトシー！！
ロトム図鑑,サトシー！！待つロトー！
カキ,……くっ！俺もサトシを探しに……
リーリエ,待ってくださいカキ！！
カキ,え？
マオ,うぇっ……！！
リーリエ,……マオに何か言うことがあるんじゃないですか？
カキ,ぁ……いや……
ククイ,悪い悪い遅れた！。さぁみんな！今日の授業は楽しいポケテニスを…………ん？
マオ,うぅ……もうお嫁にいけない…
リーリエ,カキ！責任をとってあげてください！！
アマージョ,ッジョ！！
カキ,え！？
マーマネ,
シロン,コーン！！
ククイ,………………。………どうなってんだこりゃ…？
シェイミ,シェイミ
サトシ,うぅ……。いつつ…何で俺がこんな目に……
ロトム図鑑,サトシー！
サトシ,ロトム……
ロトム図鑑,探したロトー！随分遠くまで飛ばされたロト！
サトシ,……感心してる場合じゃないよ……つーか、いったい何が……。え？
ハプウ,アローラ！久しぶりなのじゃ！
バンバドロ,ドロー！
サトシ,ハプウ！？。ハプウ…なんでメレメレに…
ハプウ,マオにポニ大根を頼まれておってな！予定より多く採れたからついでにスクールのみんなにもと思い、丁度ポケモンスクールに向かっておった最中なのじゃ
バンバドロ,ドロー！
サトシ,ま、マジ？サンキュー！
ハプウ,サトシこそ何でこんなところにおるのじゃ？今は授業中ではないのか？
サトシ,い、いやその……色々あって…………って……ん？
ハプウ,どうかしたのか？
サトシ,ハプウ！もしかして俺のこと見えてる！？
ハプウ,何を言っておるのじゃ？ハッキリ見えておるぞ？それがどうかしたか？
サトシ,……いや、なんでもないよ……ロトム…
ロトム図鑑,
ハプウ,……そういえばピカチュウの姿が見当たらんのう
サトシ,……おい！どういうことだよロトム！なんでハプウに俺の姿が見えてるんだよ！
ロトム図鑑,い、いや……これには深い訳が……
サトシ,だいたい最初から変だと思ったんだよ！
ハプウ,？。……サトシはなにやら取り込み中のようじゃな。どれ、ポニ大根の差し入れでも…
バンバドロ,ドロー
ハプウ,。………何奴！！
サトシ,ロトム！訳があんならハッキリ……
ハプウ,………サトシィ！！
サトシ,……へ？。ど、どうしたんだよハプウ！そんなにこわいかおして……
ハプウ,………お主は骨があるやつだと思っていたが……とんだ食わせ物じゃったわ！！
サトシ,いっ！？
ハプウ,………わらわの……乙女の尻を好き勝手撫でまわすような不埒な輩は……わらわが成敗してくれる！！
サトシ,し、尻！？ちょ、ちょっと待ってよ！！何の話……
ハプウ,ええい！問答無用じゃ！！バンバドロ！！
バンバドロ,ドロー！！
ロトム図鑑,サトシー！バンバドロが蹴りの体制に入ったロトー！急いで逃げるロト！
サトシ,ﾋｨｨｨｨ……
ハプウ,やれぃ！！バンバドロ！！
バンバドロ,ドロー！！
サトシ,ぎゃぁぁぁぁ！！
ロトム図鑑,サトシがまた星になったロトー！！
マツリカ,…うん！今日もいい天気！
アブリボン,リボボーン！！
マツリカ,絶好のスケッチ日和だ！今日はどんな絵を…………ん？。……何かが降って……
サトシ,あぁぁぁぁぁー！！
マツリカ,！？
サトシ,いてて……
マツリカ,………うーん……
サトシ,……！あっ、マツリカさん！！
マツリカ,………キミは……サトシくん？何で空から……
サトシ,そ、その……色々あって……！と、とにかくごめんなさい！！
マツリカ,………ふふっ、知り合いが空から降ってくる……今日は不思議な日…
サトシ,……マツリカさ……。……ん？むにっ……？。………………
マツリカ,………おーおー……
サトシ,ち、ちがっ……！そ、その……
マツリカ,…………サトシくん…
サトシ,
マツリカ,………えーと、その…
サトシ,
マツリカ,………わかってる。キミもそういうのに興味がある年頃！でもね？
サトシ,
マツリカ,………いくら知り合いとは言え、いきなり女性の胸を揉むのはよくないな。私も今日の事は忘れる！。………だから今日みたいなことは今後二度と……
サトシ,ごめんなさーい！！
マツリカ,えぇ！？ちょ、ちょっと！！。………行っちゃった……
アブリボン,リボボーン………
サトシ,……うぅ…チクショウ…。……何が透明人間だよ……こんなのちっとも面白くないよ…。……え？
アセロラ,あーっ！やっぱりサトシだー！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ……
アセロラ,へっへー！アローラ♪
サトシ,………………
アセロラ,ん？どうしたの？何か元気ないね？
サトシ,………………
アセロラ,あーっ！まさか……まーたバトルに負けちゃったとか？
サトシ,………………
アセロラ,……そういえば…ピカチュウとロトムは？一緒じゃないの？
サトシ,………………うぅ…
アセロラ,………サトシ？
ミミたん,ｷｭｰ？
サトシ,……アセロラぁ……
アセロラ,え、えと……な、何か…あったの？。………うんうん…なるほどねー
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,……うん…そうなんだよ…
アセロラ,………気絶したスイレンをお姫様抱っこで保健室まで運んで……リーリエのおパンツ見てカキがマオのおっぱ○揉んだら吹っ飛ばされて……。………知り合いの女の子のお尻触った疑いかけられて吹っ飛ばされて……更に知り合いのお姉さんのおっ○い揉んで逃げてきたんだ…
サトシ,俺……もうなにがなんだか……アセロラ…俺はどうしたら…
アセロラ,さようならサトシ
サトシ,えぇ！？
アセロラ,アセロラ、サトシがそんな人だとは思わなかったよ！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,ちょ、ちょっと待ってよアセロラ！俺の話を聞いてくれ！これには訳が………
アセロラ,………でも……スイレンをお姫様抱っこしたんでしょ？
サトシ,それは……した…
アセロラ,リーリエのおパンツは？
サトシ,見た。白だった
アセロラ,………知り合いのお姉さんのおっ○いは？
サトシ,揉んだ
アセロラ,バイバイ。いこっかミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ま、待って！見捨てないでくれよアセロラー！！。……って、訳なんだよ……
アセロラ,なるほどねー…
サトシ,……信じてくれる？
アセロラ,うん！勿論だよ！
サトシ,アセロラ……
アセロラ,………それにしても……話を聞く限り、気づける場面はいくらでもあったのに"透明人間ごっこ"を信じちゃうなんてサトシらしいねー？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,うぅ…笑うなよ…////
アセロラ,ふふっ、ごめんね？それでサトシ……。楽しかったの？透明人間ごっこ
サトシ,………………。……最初はさ…透明人間になったつもりで……誰にも気づかれないからって調子に乗ってみんなにイタズラしたりして楽しかったよ…
アセロラ,……………
サトシ,……でもさ…なんていうか……上手く言えないんだけど……。……そこに"俺"がいるのに何をしても気づかれないみたいで……寂しかった…
アセロラ,……………
サトシ,……やっぱり俺…透明人間は向いてないんだよ。みんなでワイワイ何かやってる方が楽しい！
アセロラ,………
サトシ,マオやハプウ…マツリカさんのことはきっと…俺がみんなにイタズラしたからバチが当たったんだよ…
アセロラ,………そっか
サトシ,！アセロラ？
アセロラ,………だったら……今からみんなに謝りにいこうよ！
サトシ,……え？
アセロラ,………謝るだけじゃないよ？サトシがアセロラにしてくれたみたいに……きっちり事情を説明すればみんなわかってくれるよ！
サトシ,……そうかな？
アセロラ,大丈夫大丈夫！心配しないで！なんだったら、アセロラとミミたんも一緒に行ってあげるよ
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,アセロラ……ミミたん…
サトシ、アセロラ,！
ロトム図鑑,サトシー！探したロトー！
サトシ,ロトム！
アセロラ,ふふっ、丁度お迎えも来たみたいだね！じゃあ早速……。………え？
ロトム図鑑,サトシー！会いたかったロトー！
サトシ,へへっ、俺もだよロトム！ピカチュウは？
ロトム図鑑,ピカチュウならボクと一緒に……
アセロラ,キャァァァァ！！
サトシ,！どうしたアセロラ！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
アセロラ,わ、わかんないよ！スカートの中に何かいるの！
サトシ,スカートの中？
アセロラ,イヤァァァァァ！動き回ってる……！やめてよー！
サトシ,！アセロラ！待ってろ！今とってやる！
アセロラ,！？/////。ちょ、ちょっと！何スカートめくってるのよサトシ！！////
サトシ,で、でも……スカートめくらなきゃとってやれないし……
アセロラ,うぅぅ……じゃ、じゃあ早く取ってよ////
サトシ,任せとけ……！……って、何にもいないぜ？
アセロラ,そんなハズ……。ﾋｨｯ！太ももに……
サトシ,………紫…
アセロラ,変態！！////
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,サトシ……遊んでる場合では……。サトシ！ボクが指示するロト！ボクには犯人の居場所が感知できるロト！
サトシ,マジかよロトム！頼んだぜ！
ロトム図鑑,任せロト！
サトシ,よーし！んじゃ、早速……
アセロラ,こっち見ないでとって！！////
サトシ,えぇ……
ロトム図鑑,サトシ！もっと上ロト！
サトシ,あー！もう！くそー！。………ん？むにっ？
アセロラ,ど、どこ触ってるのよ！！変態！！/////
サトシ,そ、そんなこと言ったって…
アセロラ,い、今……ワザとアセロラのおっ○い揉んだでしょ！////
サトシ,ま、待って！アセロラのおっ○いは揉むほど……
アセロラ,……………
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ごめんなさい。！
アセロラ,や、やめてよー！！動かないで！！
サトシ,………ピカチュウ…見えなくても感じるよ…そこにいるんだろ？
アセロラ,キャー！！
サトシ,………ロトム、犯人の居場所は？
ロトム図鑑,丁度アセロラの右太ももの付け根あたりロト
アセロラ,うぅ……サトシィ…
サトシ,ピカチュウ！！アセロラの右太ももの付け根にいる犯人目掛けてでんこうせっか！！
アセロラ,！
ロトム図鑑,サトシ！何を！！
サトシ,へへっ！見えない犯人を狙ってピカチュウのでんこうせっかを使ったんだ！！これで……
アセロラ,キャァァァァ！！
サトシ,……って、アセロラ！？なんで俺に向かって突進してきてるんだ！？
アセロラ,キャァァァァ！！
サトシ,うわぁぁぁ！！ぶつかるー！！。……いてて…
ロトム図鑑,サトシとアセロラのおでこが見事にごっちんしたロト……
アセロラ,…………
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,……その……色々とごめんアセロラ……
アセロラ,…………パンツ見られたりおっ○い触られたり…
サトシ,
アセロラ,………アセロラ…サトシにキズモノにされちゃったよ…
サトシ,うぅ……その……
アセロラ,これは……サトシにセキニンとってもらわなきゃねー？
サトシ,せ、セキニン！？
アセロラ,ふふっ、まぁでも……アセロラのためにサトシなりにゼンリョクで頑張ってくれた結果だもんね？。ありがとうサトシ！お陰で見えない犯人もどっか行っちゃったみたい
サトシ,アセロラ……。……俺のお陰じゃないよ…全部ピカチュウのお陰だ
アセロラ,ピカチュウ？
サトシ,うん、そうだよ…あの時…ピカチュウの声を聞いて……ピカチュウが側にいるってわかったから犯人を追い払えたんだ…。だから…犯人を追い払ったのはピカチュウ。俺はただピカチュウに指示を出しただけだよ。お礼ならピカチュウに
ロトム図鑑,サトシ。ピカチュウは反対側にいるロト
サトシ,わ、わかってるよ！
アセロラ,………そっか…。………透明人間……いや、透明ポケモンになって姿が見えなくても…サトシとピカチュウはお互いを信頼しあってるんだね…。ありがとう！ピカチュウ！。ありがとう……。サトシ！
サトシ,……アセロラ…
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,……今日はもう遅くなっちゃったし……みんなのところに行くのは明日にしよっか？
サトシ,……あのさアセロラ…
アセロラ,ん？
サトシ,みんなのとこには俺一人でいくよ
アセロラ,………大丈夫？
サトシ,大丈夫だよ
アセロラ,……そっか。まぁ…でも……一通りみんなに話をしたら……最後はちゃんとアセロラのとこに来てね？
サトシ,え？
アセロラ,……サトシがアセロラにした今日の件の処遇……アセロラ裁判があるからねー？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,いっ！？
ロトム図鑑,アセロラが何やらわるだくみしてる顔ロトー！
アセロラ,……ふふっ、どうするのサトシ？また……透明人間になって逃げちゃう……？
サトシ,…………………。……もう透明人間はこりごりだよ
スイレン,……………
オシャマリ,シャリ
ナギサ,イッブイ♪
スイレン,………………
オシャマリ,シャリ？
スイレン,…結局……舞い上がってたのは私だけ……カッコ悪い…
オシャマリ,シャマ…
スイレン、オシャマリ、ナギサ,！
サトシ,スイレーン！
ロトム図鑑,アローラロトー！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,サトシ……
ナギサ,ブイ…
サトシ,アローラ！あのさー、昨日は……
スイレン,…………
サトシ,ぁ……
ロトム図鑑,サトシ、スイレンは予想以上に怒ってるロト
サトシ,み、見りゃわかるよ！
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,……………
サトシ,その…スイレン…昨日はごめ…
スイレン,……予定空けといて。日曜日の
サトシ,………え？
スイレン,………この間……いい釣りスポット見つけたの！だから……
ピカチュウ,ピカー
スイレン,………日曜日に……釣りに付き合ってくれたら許す////
サトシ,スイレン……。うん！わかったよ！喜んで付き合うぜ！
スイレン,………うん！約束！
オシャマリ,シャマリー！
サトシ,じゃあさー！みんなも誘って……
スイレン,あ、あの……！そこ、かなり穴場だからとりあえず二人だけの秘密で！
サトシ,？わかったよ
ピカチュウ,ピカピィ
スイレン,サトシ！その穴場……なんとカイオーガも釣れます！
サトシ,マジ！？すっげー！スイレン！どっちが先にカイオーガ釣れるか競争しようぜ！
スイレン,うっそでーす♪
サトシ,なんだ…嘘か…
スイレン,ふふっ、でも…きっと珍しいポケモンはいると思う！なんたって秘境！
サトシ,マジ？楽しみだなー！
スイレン,うん♪
オシャマリ,シャマリー！
ロトム図鑑,サトシ！スイレンはかなり機嫌が良くなったみたいロト！
サトシ,だな！
スイレン,♪
ロトム図鑑,ここは念のためボクがもう一押ししておくロト！
サトシ,もう一押し？
ロトム図鑑,スイレーン！
スイレン,？なに？
ロトム図鑑,実は……。昨日…スイレンが気絶した後にサトシは…頑張ってスイレンを保健室まで運んだロト！
スイレン,え？
サトシ,お、おいロトム…ワザワザ言わなくてもいいよ…
ロトム図鑑,しかも……お姫様抱っこで！
スイレン,……保健室……お姫様抱っこ…。………………
ロトム図鑑,保健室までスイレンを運ぶサトシは生徒たちの注目の的だったロト！。きっと今日はスクールでもサトシとスイレンのことが噂になって……
オシャマリ,シャリー……
ロトム図鑑,スイレンはサトシサトシーって寝言を呟いてたロト！あれは正しく、愛の言霊……スイレンからサトシへのスピリチュアルメッセージロトー！
スイレン,おぉぉ……？////
サトシ,す、スイレン……？
スイレン,……と…
サトシ,と？
スイレン,……透明人間になりたい////
サトシ,へ？
ロトム図鑑,ロ？
ピカチュウ,ピカ
ナギサ,ブイ
オシャマリ,シャリー…
ロトム図鑑,サトシ！透明人間になりたくないロト？