俺,やっと終わった…。あとは明日やればいいな…久しぶりにテレビでも見るか
上司,俺くんさ…これとこれやってよ
俺,え…でも…これ……
上司,人いないんだよ、前任者の資料とかマニュアル引っ張ってやってよ
俺,…はい。今日も９時帰りか。…。毎日怒られるわこんな時間になるわで散々だな……前の部署にいた時の方が楽しかったな。…異動なんてできないしいっその事仕事辞めようかな。……でもなぁ～仕事辞めたらニートだもんなぁ～貯金もそんなないしせっかく大学出てニートって……。次決まってからにしよう。以上の事から御社への入社を希望しました
面接官,前職の仕事内容ってウチとは違いますよね
俺,あ…ですが、すぐに追いつけるように勉強を…！
面接官,…だったら新卒雇った方がいいよねって、中途だと新卒とは違った何かが欲しいんですけどね
俺,…はい。やっぱ落ちたか……。珍しく書類通ったと思ったらアレだもんな……面接してまで経験云々言うなら書類で落として欲しかったわ。ハァ…２０代なら次簡単に決まるとか言うけど全然決まんねぇな……。いっそ本当に辞めて短期決戦でもしようかな。ただいま
父,おうおかえり
母,ご飯あるわよ
俺,あ…ありがとう……実はさ…大事な話があるんだ
母,なに？結婚でもするの？
俺,……。実は…会社を辞めようと思ってるんだ
父,
母,
俺,あ、もちろん次の仕事はちゃんと探すから…
父,おい、何言ってるんだ？
俺,え？
母,そうよ、せっかく大企業なのにどうして辞めちゃうの？
俺,…ちょっと異動先の人間関係が上手くいかないで…あと残業も多くて
父,俺…どこ行っても同じだぞ、良い人間関係なんて早々ないし、残業なんかどこの会社行ってもある
俺,で、でも……
父,お前は父さんと違って大企業なんだ、将来的にも社会的にも恵まれているんだ、潰れたりリストラなんて事も早々ないんだしな
俺,……
母,あのね…中学のＡ君は仕事辞めて次決まらないでアルバイトなのよ、Ｂ君は派遣社員。俺は男の子でずっと働かなきゃいけないんだから、やっぱ守られている大企業の正社員でいた方が絶対いいわよ
俺,……そ、そうだよね。ハァ……
Twitter,仕事辞めて世界旅行行きます！。せっかくの２０代！脱サラして旅行に同人にyoutuberとか色々挑戦します！。仕事辛いんで退職届だしたｗｗｗｗｗｗｗｗしばらくニートｗｗｗｗｗｗｗ
俺,……。羨ましいな……。おはよーございまーす
上司,おう、俺くんさもっと早く来なよ
俺,え？始業８時じゃ
上司,人いないんだよ、始業前に立ち上げとかチェックあるでしょ？
俺,あ…はい。電車二本早くしないとダメじゃん……。
先輩,おっす！今日も残業だな
俺,あ…先輩さん…そっすね…人いないっすからね
先輩,そうだな～春には補充来ればいいんだけどな…これからしばらく外回り行くから前教えてアレやっといて貰っていいかな？
俺,あ、はい！
先輩,それじゃ！
俺,…俺が辞めたら先輩さんも大変になるよな……ここ始めてきて右も左もわからない俺を指導してくれたし、今も助けて貰ってるし……。先輩さんも俺以上の仕事持って頑張ってるんだ…俺も頑張らないと。…おはよーございまーす
上司,おはよ
俺,あの…来月有休貰いたいんですけど……
上司,は？
俺,あの…用事ができまして
上司,いや、お前いないと仕事回らないんだけど
俺,…はい
上司,有休って病欠の時に使うもんだから
俺,…はい
上司,そんな事より、お前この書類行と文字の位置揃えろって言ったろ？ちゃんとして作り直せ
俺,はい……
上司,あと、これもやっとけ
俺,はい……。
上司Ｂ,俺くんさ…これやっといて
俺,はい…えぇ！？これですか？これって俺が来る前の状況の報告書っすよね
上司Ｂ,うん、前の人の書類とか他の部署の人回って作って
俺,じゃ、じゃあ…上司Ｂさんお尋ねしたいんですけど
上司Ｂ,いや、俺も忙しいんだけど、というか最初っから人に聞かないで自分で調べるクセしてよ
俺,……はぁ
上司Ｂ,俺が若い頃は誰も教えてくれなくて関係書類引っ張ってきてだな
俺,いや、教えてくれた方が早いじゃん……というかこれ土日どっちか来ないとじゃん……。はよーござまーす
先輩,おう！
俺,あれ？先輩さんもっすか？
先輩,まぁね、急に仕事落とされてさ
俺,はは…でも先輩は凄いっすね…仕事もできて…いっそ部長とか課長目指してくださいよ
先輩,まぁいずれはな、俺も出世しろよ、一緒にこの部を良くしようぜ
俺,はは…まぁここの上位役職見てるとぶっ倒れそうであまり意欲は沸きませんけどね……
先輩,さってと…他部に稟議回してくるから、その流れでちょっと外回るな
俺,はい！気を付けて。先輩さんが課長とか部長か。それは悪くないかもな……先輩には負担かけたくないな
部長,俺君さ、今月残業多くない？
俺,え？あ～はい
部長,申請しすぎだよ
俺,……はい、すんません
部長,別にサビ残しろって言わないけどもう少し早く仕事してよ。こんだけ残業させると上に何か言われるんだし、組合からも言われるんだし
俺,……すんません
部長,上司Ａとか上司Ｂは俺君以上の仕事持ってるんだから、それ考えて効率的に動いてよ。仕事少ない平なんてほぼ定時か１時間ぐらいの残業だからね
俺,はい…すいません。たっだいま…風呂入ってさっさと寝るか。〇×さんの旅動画、確か今日が更新日だったな。見たいな～でも見ると睡眠時間なくなるし今度にしよ。〇×さんは仕事辞めて半年旅して再就職って凄いよな……。あんがい、辞めてもどうとでもなるのか？。いや、なんねぇか…中途の試験書類で凄く落とされたし面接もスキルと経験ないって落とされるんだし。あ～もう！仕事辞めたいよ～！！。頭痛いよ～！！。…あ～！あー！あー！！
上司Ｂ,おい、俺
俺,なんすか？
上司Ｂ,上司Ｃの転勤が決定した
俺,えぇ！？本当ですか！？
上司Ｂ,あぁ、上司Ｃの仕事、お前少し引き継げ
俺,わ、わかりました……
上司Ｂ,責任がある仕事は俺と上司Ａさんが持つから俺は軽い細々した仕事を頼むわ
俺,はぁ…わかりました
上司Ｂ,あと、先輩の仕事も聞いておけ
俺,え？
上司Ｂ,聞いてないのか？あいつ、転職決まって３月いっぱいで来ないからな
俺,え、えぇ！？
上司Ｂ,ちなみに３月は有休消化で来ないから一週間で引き継ぎな
俺,は、はい……わ、わかりました。そんな…先輩さんが。先輩さん…聞きましたよ…辞めるんですか
先輩,あぁ、次決まったからな。もう少ししたら言おうと思ってたんだけどね
俺,そっすか…と、とりあえず上司Ｂさんに仕事引き継げって言われたので良かったらこれから教えて……
先輩,お、定時だ。バイバイ
俺,え？
先輩,お疲れ～っす
俺,お疲れ様です……。なんだよこれ！？本当に帰れんのかよ
今日俺,ん？。あんな向上心の塊で仕事ができる先輩さんがあっさり辞めたんだ。俺が今辞めた所で特に問題も影響もないんじゃないか？辞める事ってそんな恥じゃないんじゃないのか？。それに今以上に忙しくなるなら体壊すだろうし……。う～ん……。年度越えて有休回復したら辞めよう！