医者,……素晴らしい！
男,え
医者,完治しましたよ！いやぁ、奇跡といっていい回復です！
男,本当ですか！再発の危険は……
医者,体じゅうを調べましたが、これならもう大丈夫でしょう
男,ありがとうございますっ！
医者,いえいえ、あなたの回復力のたまものですよ
嫁,助かってよかったわね、あなた！
長男,親父、よかったな！
長女,お父さん、おめでとう！
次女,パパがたすかってうれしい！
男,みんな……ありがとう！
次女,あれー？
男,どうした？
次女,おしいれのなかに、DVDがある！
男,DVD？
次女,これー！
男,……見覚えのあるDVDだな。あれはたしか――
医者,おそらく……余命はあと半年といったところでしょう
男,そ、そんな……！どうにかならないんですか！？
医者,この病は治療法が確立されていませんので……
男,まだ働き盛りだってのに、こんなことになるなんて……！。仕方ない……運命は運命と受け入れるしかない。せめて、俺が死んだ後、家族が困らないようにしとかなきゃ……。みんなにビデオレターを残すんだ！。みんなへ……。みんながこのビデオを見てる時、俺はもうこの世にいないだろう……。まず、妻へ……。だけど結局、死ななかった……。いやぁ、よかったよかった……
次女,これみよーよ！
嫁,そうね、なにかの映画かもしれないし
長男,じゃあ再生してみるぜ
長女,はやくはやく！
男,！！！。ちょっと待ったァァァァァッ！！！。そのDVDは……見ちゃダメだぁぁぁっ！！！
嫁,あら、どうして？
男,あ、いや……どうせつまんない映像が保存されてるに決まってるよ
嫁,そんなの見てみなきゃ分からないじゃない
男,そりゃそうだけどさ……。やばい、やばいぞ……絶対見られるわけにはいかない！。氏んでないのに俺はもうこの世にいないだろうなんてビデオレター流されるなんて罰ゲームすぎる！。この世にこれほど恥ずかしいことが他にあるだろうか？いや、ない！。たまにはみんなで出かけるのもいいじゃないか。DVDはまた今度ってことで……
次女,やだ、みたいー！
男,！
次女,みたい、みたい、みたい、みたいー！みーたーいー！
男,……！。次女はこうなると手がつけられない……
長女,お父さん、いいじゃない。こんなに見たがってるんだし
長男,そうだぜ。なに入ってるかも気になるしさ
男,ううう……。分かった……見ようか
次女,やったーっ！
男,DVDは俺がセットするよ。こうなったら……こうするしかない！。あっと手が滑ったーっ！。これでDVDは砕け散っ……。てない！？。そういえば……！。みんなに発見された時に壊れてたら意味ないから、特別頑丈なDVDに保存しよう。……ってなことをしたような。俺のバカーッ！！！
長男,なにやってんだよー
長女,早く見ようよー
嫁,コラコラ、あんたたち、お父さんは重たい病気してたんだからね
男,ある意味、今の状況は病気だった頃よりキツイよ……。かくなる上は……。押し入れにはたしか……。こっちのDVDにしよう！
TV,ｱﾝｱﾝｱﾝ…。ｲﾔｧｧｧﾝ…
嫁,まぁっ
長男,ちょっ
長女,やだーっ！
次女,はだかのひとが、へんなことしてるー！
男,仕方なかった……俺のビデオレターからみんなの興味を逸らす方法はこれしかなかった！
長女,これお父さんのやつ！？早く消してよ、こんなの！
長男,おう、さっきのDVD見ようぜ
男,逸れてなかったぁぁぁ……。だが、押し入れの中には他にもDVDがあるぞ！中身は分かんないけどどんどん再生してやる！。ま、待ちなさい！
長男,なんだよ？
男,ほら、ここにもDVDがあるぞ。これにしよう！
長男,おう、見てみようぜ
長女,今度は何が映ってるのかしら？またさっきのみたいだったら怒るよ？
男,何が映ってるかは知らんが、あの死んだ時用ビデオレターだけは見られるわけにはいかん！。……
嫁,あら、あなたじゃない
男,今日はストレス解消のために、嫁に対する不満をぶちまけて、それを録画したいと思う。やい、最近料理の手を抜きすぎなんだよ！ほとんどレトルトじゃねえか！。それと……俺がゴロゴロしてても文句いうな！こっちは疲れてるんだよ！。まだまだあるぞ……！こないだはよくも……。そういや、こんなの撮ったことあったっけ……すっかり忘れてた
嫁,なによこれ！
男,あ、いや……これはその……
嫁,直接いわずにこういうことするなんて、男らしくないわよ！
男,えーと、それはその……。あ、そうだ！押し入れに他にもDVD入ってるから、それを見よう！
嫁,逃げないでよぉ！
長女,……。あれ？あたしが映ってる！なんなのこれ？。ふんふ～ん。着替え始めた！？
男の声,すっかり色っぽくなってきたな……グヒヒ。おお……あんなブラまで……
長女,お父さんの声だわ！。ちょっとぉ、これ盗撮じゃん！。なに実の娘を盗撮してんのよ！
男,えぇと、あの……。しまったぁぁぁ……発育がよくなったからつい魔が差してやっちまったんだっけ。他のにしよう！ほら、押し入れに他のDVDも入ってるぞ！
スピーカー,次は6年生の徒競走です……
長男,これは運動会の時のビデオだな。なつかしー。俺が走るところだ
女教師,……。……
長男,って、担任の女の先生の胸ばっかり映してやがる！
男,ア、アハハ……
嫁,あなたァァァァァッ！！！。私に悪口残したり、娘を盗撮したり、女の先生ばかり映したり……なんなのよ、これ！。私、実家に帰らせてもらいます！
長男,クソ親父！見損なったぜ！
長女,サイテー！
男,ああっ……ま、待って……。次女、お前だけはパパの味方だよな？
次女,パパ、キライ！
男,あああっ……！。どうしてこうなった……。たった一時間足らずで、家族からの愛も信頼もなにもかも失ってしまった……。まあ、どう考えても悪いのは俺なんだけど……。俺のバカぁ……。うっ、うっ、うっ……
次女,ねえねえ、このDVDみよー！
長男,そうだな！
長女,最低なお父さんはほっといて、あたしたちだけで見ましょ！
嫁,これを見終わったら、実家に帰るわ！
男,みんなへ……
長男,また親父が出てきたぞ
嫁,あら、なにこれ？また私への悪口かしら？
男,……。病気は治ったけど、家族を失ったらなんの意味もない……。死ぬか……
嫁,あなたぁぁぁぁぁ！
男,……ん？どうしたの？実家に帰る前の最後の挨拶かい？
嫁,そうじゃないわ……。あなたからのメッセージ、感動したわ！
男,え？
長男,親父が俺たちのことをあんなに思っててくれたなんて……
長女,お父さん、ありがとう……！
次女,パパ、だいすきー！
男,え、え、え？
嫁,さっきの件はもういいわ！あなただってストレス発散したい時くらいあるわよね！。あなたが生きててくれて嬉しい！今夜は久々に豪勢なお食事にするわよ！
子供達,わーいっ！
男,よく分からないけど……めでたしめでたし、でいいのかな？