喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。朝比奈賢司（４６）カメラマンカブトムシの森ホーッホッホッホ……。
テロップ,朝比奈賢司（４６）カメラマン
喪黒,朝比奈先生、サインをお願いします
編集者,朝比奈先生、来週号の表紙はこれにしましょう
朝比奈,どうも。私も、この写真が割といいなと思っていたところですよ
編集者,こういう癒される写真が必要なんですよ。うちの雑誌はファミリー向けですから……
朝比奈,はい……
喪黒,あのぅ……、朝比奈先生ですよね？
朝比奈,あなたは……
喪黒,私ですか？この間、先生のサイン会に参加したんですよ
朝比奈,ああ、ファンの方ですか……
喪黒,はい。実は私、こういう者でして……
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
朝比奈,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
朝比奈,ハハーン……。うまいこと言って、私に何か売りつける気なんですか？
喪黒,先生にいい話があるんですよ。これは、先生の趣味にもつながる話です
朝比奈,私の趣味……
喪黒,確か、先生は昆虫がお好きですよねぇ？何しろ、先生の趣味は昆虫採集ですから……
朝比奈,そ、そうですけど……。そこまで私のことを調べていたとは……
喪黒,昆虫に関係した話ですよ。ひょっとすると、先生のお仕事にも役立つかもしれません
朝比奈,昆虫に関係した話……。それならば、あなたを私の自宅に案内しましょう。見てください、これを
喪黒,ほう……、これはすごい。これ、先生が一人でお集めになったのですか？
朝比奈,そうです。私は小さいころから、昆虫採集が好きでしたから……
喪黒,なるほど……。先生の昆虫好きは、筋金入りというわけですなぁ
朝比奈,はい。昆虫好きであるおかげで自然にも興味を持ち、いつの間にか私はカメラマンになっていました
喪黒,何しろ、先生の写真は自然や動物を扱ったものが多いですからねぇ
朝比奈,いえいえ……、気が付いたらそうなっていたんですよ
喪黒,自分が好きなことを中心に仕事をするというのは、本当に楽しいですからねぇ
朝比奈,はい。まさに、カメラマンの仕事は天職だったのかもしれません
喪黒,ですが、先生……。先生がこれまで発表した写真集には、昆虫を中心としたものはまだないでしょう？
朝比奈,言われてみれば、確かに……。私にとって昆虫は、あくまでも趣味の対象でしたからね……
喪黒,ならば、先生……。昆虫をテーマにした写真集を発表してみたらどうです？
朝比奈,まあ、やってみる価値はありますよね……。ことに、自分の趣味の延長だから面白い仕事になるでしょう。しかし……
喪黒,おや、何か問題でも？
朝比奈,今は季節的に寒い時期を迎えていますよ。だから、日本国内で昆虫の撮影をするのは難しいですし……
喪黒,大丈夫です。私が何とかしましょう
朝比奈,海外へ行くための旅費を負担するとでも言うのですか？
喪黒,それよりも、もっと手軽な方法があります
朝比奈,何ですか、それ？
喪黒,すぐに分かりますよ。私に着いて来てください
朝比奈,喪黒さん。一体、ここで何をしようって言うんですか？
喪黒,さあ、朝比奈先生。入りましょう。見えてきましたよ、先生
朝比奈,うっ、まぶしい！。こ、この景色は……。それにしても、異様に蒸し暑い……。今は寒い季節のはずなのに、なぜ……
喪黒,ここは熱帯雨林だから、蒸し暑いのも当然ですよ
朝比奈,熱帯雨林だって！？私たちは日本にいたはずですよ！！
喪黒,さっきのトンネルをくぐり抜けて、私たちは熱帯雨林に行ったのです
朝比奈,バカな！！そんなことは現実にあり得ません！！まるでSFみたいじゃないですか！！
喪黒,じゃあ、この蒸し暑さはどう説明するんです？それと、この森の植物の形とか……
朝比奈,そ、そう言えば……。確かに、ここにある木や葉っぱは、日本にある樹木とは違っているみたいですね……
喪黒,朝比奈先生。この森は、昆虫の楽園なのですよ
朝比奈,昆虫の楽園……
喪黒,見てください、これを！
朝比奈,おおっ、カブトムシがたくさんいる！一つの木に、カブトムシをこんなに見たのは初めてですよ！！
喪黒,先生、あの木も見てください
朝比奈,こ、ここにもカブトムシがかなりいる！それだけでなく、クワガタも一緒に……
喪黒,どうです、先生？素晴らしい光景でしょう……
朝比奈,は、はい……。少年時代を思い出しましたよ！夏に山の中を駆け巡り、カブトムシの採集に熱中した日々を……
喪黒,ね？ここへ来る価値はありましたよねぇ？
朝比奈,ええ……！こんな景色が身近にあったなんて！！感動で心が震えていますよ！！
喪黒,この景色をカメラで撮影して、写真集を発表すればいいんですよ
朝比奈,それはいいですね！！でも……、今カメラを持っていないのがつくづく悔やまれますよ
喪黒,大丈夫です。次にここを訪れる時に、カメラを持ち込めばいいのですよ
朝比奈,この森へ、また訪れることはできるんですか？
喪黒,もちろんです。何度でも訪れていいんですよ。ですが……
朝比奈,一体どういうことですか？
喪黒,朝比奈先生には、私と約束していただきたいことがあります
朝比奈,約束……ですか
喪黒,そうです。あなたが、この森を何度でも訪れるのは結構……
朝比奈,わ、分かりました……。喪黒さん
喪黒,約束はちゃーんと守ってくださいよ
朝比奈,は、はい……。おおっ、こんなところにコガネムシがいる！！エメラルドのように輝いていて、実に綺麗だ……。至るところに昆虫がいる……。まるで夢のような景色だ……
とある大型書店。ベストセラーのコーナーに、朝比奈の写真集,カブトムシの森
朝比奈,えーーと……。BAR魔の巣という店は……
喪黒の名刺の裏の白字には、BAR,魔の巣
朝比奈,ここか……
BAR,魔の巣
喪黒,朝比奈先生、サインをお願いします
朝比奈に,カブトムシの森
朝比奈,いやぁ、私の本を買ってくださってありがとうございます
喪黒,こちらこそ、先生に感謝しますよ。わざわざ、ここでサインをしてくださって……
朝比奈,いえいえ。私こそ、あなたに感謝したいですよ
喪黒,おかげで、先生はカブトムシの森を発表することができましたからねぇ
朝比奈,はい。大好きな昆虫をテーマにした写真集を発表することができて、本当に感無量ですよ
喪黒,大好きなことを仕事のテーマにできたのだから、そりゃあうれしいでしょう
朝比奈,ええ。あれ以来、私は何度もあの森を訪れています
喪黒,どうやら、先生はあの森がさぞ気にいったようですねぇ
朝比奈,はい。あそこにいると、童心に返ったような気がするんです
喪黒,まさか、あの森で昆虫採集をやってはいないでしょうねぇ？
朝比奈,い、いいえ！！そんなことはしていませんよ！！
喪黒,先生……。私との約束、覚えていますよねぇ？
朝比奈,ええ。もちろん、覚えていますよ
喪黒,そうですか……。それならいいんですよ。昆虫だって生きているんですから……
朝比奈,はい……。じゃあ、ここにある標本は一体何だというんだ？そんなことを言ったら、俺の趣味の全否定になってしまうじゃないか。あの森にいる昆虫たち……。見るだけじゃ物足りない。写真を撮るだけでも物足りない。あの森の昆虫を捕まえたら、ここの標本のコレクションに加えよう。いたぞ！！。ようし、捕まえた……
喪黒,お待ちなさい！！。朝比奈先生……。あなた約束を破りましたね
朝比奈,も、喪黒さん……！！
喪黒,私は言ったはずですよ。この森で生きている昆虫たちを持ち帰ってはいけない……と。にも関わらず、先生は……
朝比奈,す、すみません……！！どうしても我慢ができなくて……
喪黒,約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
朝比奈,ギャアアアアアアアアア！！！。これで俺は、カブトムシたちと一緒に暮らせる……。いつまでも、いつまでも……
喪黒,世界には数多くの生き物が生存していますが……。そのうちの70％から80％が昆虫だとされています