ぼく転生冒険者,おじゃましまーす
住民,誰だ？
ぼく転生冒険者,ちっしけたもんしかねえな
住民,泥棒！！
ぼく転生冒険者,何故なのか
王様,ほう。異世界地球から来たのか
ぼく転生冒険者,おう。地球を知っているのか？
王様,たまに転生してくるものがおる。おまえも旅に出るのか？ん？
ぼく転生冒険者,お城って大体姫様がいない？可愛いか見たいんだけど。顔くらい見せてくれてもいいだろケチンボ。ブスだなブス確。。腹減ったな。。チッ。誰だよ満腹度なんていうステータス作ったの。いらないんだよそういうの。食堂か･･･でも金ないぞ？てか住む所もないぞ･･･もしかしてこれ。ホームレススタートなのか？
スライム,
ぼく転生冒険者,やべえ。可愛い･･･
スライム,？
ぼく転生冒険者,
スライム,
ぼく転生冒険者,すまん。
商人,スライムエキス？
ぼく転生冒険者,おう買ってくれ。このビンにいれてきた
商人,あんたアホか？そんなの町の外に行ってスライム潰したら簡単に手に入るだろ。誰がそれを買うんだよ
ぼく転生冒険者,なんだと･･･頼むパンが買いたいんだ･･･金を･･･金をくれ･･･
商人,金が欲しいなら働け
ぼく転生冒険者,いらっしゃいませー
老婆,肩こりの薬が欲しいんだけどねえ
ぼく転生冒険者,それでしたらこちらになります
老婆,いつもすまないねえ。はい100G
ぼく転生冒険者,20Gのお返しです。ありがとうございましたー。･･･。これでいいのか俺の異世界ファンタジー生活。職業：道具屋アルバイト）「よしバイトが休みだし冒険しないとな。すみません。お仕事したいんですけど
女エルフ,今ご紹介できるお仕事ですと。介護、ドカタ、警備、飲食、小売りですね
ぼく転生冒険者,地球とかわんねぇ！！
とんがり帽子の魔法使いの女の子,
ぼく転生冒険者,ほう。THE魔法使いという感じだな。そうか。異世界と言えば魔法だよな。ファイアー！！。しかしＭＰが足りなかった。。すみません。魔法を使いたいから習いたいんですけど
女エルフ,いらっしゃいませ。ご入会希望ですね？
ぼく転生冒険者,ご入会？ええ、まあ･･･
女エルフ,こちらの精霊魔法のコースですら入会金30万Gで2年コースで300万Gになります。こちらの聖魔法のコースですと今なら補助金があり就職先も当ギルドが必ず紹介して300万G
ぼく転生冒険者,もういいです。ん？
綺麗な女性,誰か助けてー！！
ぼく転生冒険者,イベントだな！！
顔に傷がある男,あんちゃんさぁ。人見て殴れや
ぼく転生冒険者,ひゃい･･･しゅみませんでした･･･
綺麗な女性,いやはなして！！
ぼく転生冒険者,･･･
顔に傷がある男,あの女がよぉ。ギルドの金使い込んでてよぉ。しかもホストに貢いでやがって金残ってねえの
ぼく転生冒険者,（救いようがねえ･･･！！）
顔に傷がある男,まっ１年田舎の宿屋で働けば戻って来れると思うけど
ぼく転生冒険者,あのそれってどんな仕事を･･･
顔に傷がある男,気持ちいいお仕事ｗ
ぼく転生冒険者,ははは･･･。いらっしゃいませー
顔に傷がある男,ん？昨日のにーちゃんじゃん。ここで働いてんの？
ぼく転生冒険者,あっども。はいっす。何かお探しですか？
顔に傷がある男,手袋とトンカチある？
ぼく転生冒険者,はいこちらに（何に使うの･･･）
顔に傷がある男,へー異世界から来たんだ
ぼく転生冒険者,そうなんですけど･･･なんか向こうとこの世界大差ないなーと･･･
顔に傷がある男,そりゃそうでしょ。同じ人間がいりゃ同じようなもんでしょ
ぼく転生冒険者,確かに･･･
顔に傷がある男,俺も腕に自信があるから都会に出てきたけど。俺くらいの奴はいくらでもいるからさ。現実ってそんなもんだよね
ぼく転生冒険者,確かに･･･。ありがとうございましたー。･･･。このままでいいのかなぁ。対して運動神経いいわけでもないしなぁ。勉強できるわけでもないし。なんか俺に才能ってあったっけ？。ないんだなぁこれが