喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。重田鉄馬（３９）自動車会社社員自動運転車ホーッホッホッホ……。
新聞,集団登校の列に車突っ込む男児1人死亡。高速バス事故6名が死亡、2名が軽傷
女性アナウンサー,……事故を起こした軽自動車には、ブレーキの不具合があったことが分かりました
全国紙,ミライ自、軽自動車のブレーキに不備」「ミライ自、問題の軽自動車を回収へ
東京。,ミライ自動車株式会社
全国紙,ミライ自動車、リコール隠しの疑い」「ミライ自、組織ぐるみで隠ぺいか
重田の妻,あなたの会社、大変なことになっているようね
重田,ああ。何てことをしてくれたんだと言いたくなる
テロップ,重田鉄馬（３９）ミライ自動車社員
重田の妻,でも、ミライ自動車は一応大企業なんだからね
重田,分かってるって。俺はこの前まで、ミライ自動車の課長だった。あの出来事をやらかすまでは――
部長,重田君……。それにしても、君があんなことをするとは夢にも思わなかったよ
重田,部長、どういうことですか？
部長,とぼけるな！わが社によるリコール隠し、国土交通省に匿名で告発をしたのは君だろ
重田,で、ですが……。私はミライ自動車のためを思ってやったまでで……。何よりも、一連の事故で死者が相次いでいますし……
部長,ふざけるな！！何がミライ自動車のためだ！！
重田,あの告発をやったことで、俺は窓際部署に回されることになった。おはようございます
社員A,おう、重田君……。おはよう
社員B,なあに、重田さん……。すぐに慣れますよ。ずうっとここにいれば、居心地のよささえ感じますから
社員C,そう、そう……
重田,まるで、吹き溜まりのような部署だ……。俺がこんなところに飛ばされるなんて、夢にも思っていなかった
喪黒,全く、ミライ自動車の隠蔽体質はひどいですねぇ。人の命を預かる企業にあるまじきものですよ
重田,え、ええ……。誠にお恥ずかしい限りです
喪黒,お恥ずかしい限りとは、どういうことですか？まさかあなた、ミライ自動車の社員なのですかねぇ？
重田,そ、それは……
喪黒,さっきは申し訳ありません。私があんなことを言わなければ、あなたも肩身の狭い思いをせずに済んだでしょうに……
重田,いいえ、過ぎてしまったことは仕方ありません。それにしても、なぜ私がミライ自動車の社員だと分かったのですか？
喪黒,いやぁ……。仕事柄、長年、人間観察を行ってきた賜物ですよ。何しろ、私はこういう者ですから
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
重田,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
重田,聞いたことのないお仕事ですね……
喪黒,私のやっていることは、ボランティアみたいなものです
重田,ええ……、おっしゃる通りです
喪黒,よろしかったら、相談に乗りましょうか？居酒屋であなたに迷惑をかけたお詫び替わりですよ
BAR,魔の巣
喪黒,ほう……。あのリコール隠しの告発を行ったのは、あなただったのですか
重田,はい、そうです。そのせいで私は課長の職を解かれ、窓際部署に飛ばされました
喪黒,重田さん。あなたは自分のやったことを後悔していますか？
重田,いいえ……。私は自分の良心の感情に従ったまでのことです。今回の件では、多くの死者が出ましたから……
喪黒,なるほど。どうやら、重田さんは正義感が強くて嘘がつけないお方のようですねぇ
重田,組織とはそういうもんですよ
喪黒,重田さん。ミライ自動車を辞めようと思ったことはありますか？
重田,それはありません。何しろ、私には妻と子供がいますから……
喪黒,重田さんは真面目な方ですねぇ。でも、今のままじゃあストレスがたまりますよ
重田,いいもの？一体何ですか？
喪黒,それは後のお楽しみですよ。日曜日にもう1度会いましょう。その時は、一緒にゴルフでもどうです？
重田,まさか、この車が例のいいものとでも言うんですか？
喪黒,そうです。さあ、乗ってみましょう。狸ヶ原カントリークラブまで
運転席,了解シマシタ
重田,あっ、この車はハンドルがない！
喪黒,ハンドルどころかペダルもありませんよ。なぜなら、この車は完全な自動運転車なのです
重田,自動運転だって！？冗談じゃない！！アメリカでは自動運転の研究が盛んですけど、まだ問題が多いんですよ
喪黒,これまで、この車を愛用してきたのは私ですよ。しかも、1度も事故が起きませんでした
重田,で、ですが……
喪黒,この車がゴルフ場までちゃんと着けば、安心安全の証明になりますよ。ねぇ、重田さん
重田,は、はあ……。うわあ、危ない！！ぶつかる！！。いやぁ、無事に到着してよかったですよ。一時はどうなるかと思いましたよ
喪黒,これで、自動運転車の安全性が証明されたでしょう。まさに論より証拠ですよ
重田,はい……
喪黒,ゆっくりゴルフでも楽しんで、嫌なことを忘れたらどうですか？
重田,ええ、まあ……
喪黒,ナイスショット！！
重田,今日は本当に楽しかったですよ。ありがとうございます、喪黒さん
喪黒,どういたしまして……。この後、私の方からあなたに特別なプレゼントをしたいのですよ。この自動運転車を、あなたにプレゼントしますよ
重田,えっ、いいんですか！？なぜなら、あれは……
喪黒,この車の安全性は、ゴルフ場へ無事に着いたことで証明されたでしょう？
重田,で、ですが……。私は一応、自動車会社の正社員ですよ……
喪黒,それがどうしたというんです？
重田,でも、私は会社を辞めたくても辞められないのですから……
喪黒,会社を辞める必要はありません。面従腹背の態度を持ちながら、組織の中で個を貫くのです
重田,は、はい……。何ですか、これ？
喪黒,マイクロチップです。これには、この自動運転車の設計図が記録されているのですよ
重田,ええっ！？そんなものを私に託すんですか！？
喪黒,はい。だから、あなたには私と約束していただきたいことがあります
重田,約束！？
喪黒,そうです。自動運転車はあなたのものですから、設計図は秘密にしておくべきなのです
重田,わ、分かりました……。喪黒さん
喪黒,この自動運転車は、あなたの誇りと反骨精神の象徴なのです。このことを忘れないでくださいよ
社長,重田君。これは一体どういうことだ？
重田,…………
社長,会社に不利になる告発を国交省に行い……。おまけに自社製品以外の車を愛用している……
重田,俺を解雇するだと……！？。俺は、ミライ自動車を辞めるわけにはいかない……。家族に迷惑がかかるからだ……
社長,ほう……、自動運転車か。条件次第によっては、君の解雇を取りやめることも可能だ
重田,その条件とは一体……
社長,決まっているだろ。それはな……。よくやった、重田君。この設計図さえ手に入れば、わが社は怖いものなしだ
重田,は、はあ……
社長,君の解雇は取り消しだ。場合によっては、取締役への抜擢も検討するつもりだ
重田,あ、ありがとうございます……
社長,重田君の車にぜひ乗ってみたい。今度の休日に、君の自宅へ行こうと思う
喪黒,重田鉄馬さん……。あなた約束を破りましたね
重田,も、喪黒さん……！！
喪黒,私は言ったはずですよ。マイクロチップは誰にも渡してはいけない……と
重田,くっ……！！
喪黒,それにも関わらず、あなたは社長にマイクロチップを渡してしまいましたねぇ
重田,だ、だって……。私が自動運転車を持っていることが、経営陣に知られてしまいましたから……
喪黒,あの自動運転車は、あなたの誇りと反骨精神の象徴……。このことを忘れたのですか！？
重田,喪黒さん……！私は、ミライ自動車を辞めるわけにはいきません！！
喪黒,いくら弁解しても無駄です。約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
重田,ギャアアアアアアアアア！！！
社長,重田君。約束通り、自動運転車に乗せて貰おうか？。おおっ、本当に動いたぞ！しかも、乗り心地も快適じゃないか！
部長,重田君。君は本当に有能な社員だな。おかげで、私は君に追い越されるかもしれん……
一同,な、何が起きたんだ！？
重田,おい、止まれ！！止まるんだ！！なぜ止まらない！！
喪黒,人々は、日ごろから自動車の恩恵を味わっていますし……。車なしでは社会のシステムが成り立ちません