喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。瀬川愛一郎（３３）脚本家ダイヤモンド製造機ホーッホッホッホ……。
ラジオ,台風22号は現在、関東地方に接近しており……。首都圏では今後も警戒が必要です
医者,あなた妊娠中だろ！！それなのに嵐の中を一人で歩いて……
女性,わ、私はこの子をどうしても産みたいんです！！今、私はお金を持っていませんが……
医者,いいから早く来い！！俺が何とかしてやる！！子供だけでなく、あなたも生きるべきなんだよ！！
撮影スタッフ,カーーーット！！お疲れさまでした！！
怜,ハーーーーッ……
テロップ,石神怜（２９）女優、元アイドル
瀬川,怜……。この話の脚本は、君にささげるべく俺が書いたようなものだ……
テロップ,瀬川愛一郎（３３）脚本家
瀬川のモノローグ,今から7年前――。脚本家になって間もない俺は、初めて君の存在を知った。アイドルグループHRJ49のメンバー、それが当時の君だった。この映画に脇役として出演していた君は、演技に光るものがあった。俺は決心した。石神怜の才能を、このまま埋もれさせてはいけないと。俺が作った話はどれもが、君を重要な役に選んだものばかりだった
怜,旅館は私の手で必ず立て直します！！両親が残した借金は、何十年かかってでも必ず返済しますから！！
瀬川のモノローグ,俺の予想通り、君は役者としての才能を見事に発揮してくれた。HRJ49を卒業した後の君は、水を得た魚のように女優として活躍し続けた。君を見出した俺の目に、狂いはなかったようだ
怜,愛さん、私の演技どうだった？
瀬川,100点満点だよ！いつもながら、お前は素晴らしいなぁ！
撮影スタッフA,全く、スタジオの中でイチャイチャしやがって……。公私混同もいいとこだろ
撮影スタッフB,無理もないさ。瀬川先生は、石神怜の才能を見出した恩人だからな……
瀬川,怜、これから食事でもどうだい！？
怜,うん、いいよ。今日は、ミシュランのレストランに入りたいなー
瀬川,ミシュランか……。うーーーん……
怜,どうしたの？愛さん、私のこと好きなんでしょ？だったら、これくらいやれるよね
瀬川,分かった……
怜,やっぱりさー。おしゃれな高級レストランで食事をしないと、気分が出ないよねー
瀬川,なぁ、怜……。俺の身にもなってくれ……。君とのデートで出費が続いていて、俺のフトコロが……
怜,でもねー……。私は小さいころから、こういう暮らしをしてきたんだしぃー……
瀬川,確かに、君はお嬢様育ちだ。でもな、君はもう少し庶民の心を理解した方が……
怜,愛さん、私と別れたくないでしょ？
瀬川,もちろんさ……。君がいなくなった世界を想像すると、実に悲しい気分になる
怜,何なら、私……。愛さんと婚約してもいいよ
瀬川,そ、その話は本当か！？
怜,本当だよ。でも、婚約するなら私の育ちに見合ったものが欲しいねー。例えば、ダイヤモンドの指輪とか……
喪黒,もしもし……。お一人で何を悩んでいるんですか？
瀬川,ん？
喪黒,さっき、あなたは頭を抱え込んでいたでしょう？
瀬川,俺のこと、見ていたんですか……
喪黒,はい。どうやら、あなたにも心にスキマがおありのようですねぇ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
瀬川,……ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
瀬川,あなた、セールスマンなんですか……
喪黒,どちらかと言うと、ボランティアみたいなものですよ。何なら、相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
喪黒,ほう……。あなたがあの、新進気鋭の脚本家として知られる瀬川愛一郎先生ですか
瀬川,ど、どうも……。俺が書いた作品を覚えてくださって……
喪黒,先生の作品といえば、石神怜さんを重要な役に選んだものが多いですよねぇ
瀬川,はい。俺は、彼女に役者の才能があることをアイドル時代から見抜いていました
喪黒,石神さんが女優として活躍できたのは、まさに先生のおかげと言っても過言じゃないでしょう
瀬川,お褒めいただいて恐縮です。気がつくと、俺は彼女と深い恋仲になっていました
喪黒,これはこれは……。ある意味、テレビドラマのような展開ですなぁ
瀬川,まあ、そのことなんですけど……。俺は確かに彼女を愛しています。ですが……
喪黒,おや、何か問題でも？
瀬川,実は彼女は、大企業の創業一族の令嬢で……。いわゆるお嬢様育ちなんです
喪黒,そうですか……。先生が彼女の欲求を満足させるのは、並大抵ではないでしょう
瀬川,ええ。彼女は育ちの影響もあってか……。とにかく他人が自分に尽くしてくれないと、気が済まない性格なんです
喪黒,それは大変ですねぇ。いっそのこと、石神さんと別れたらどうですか！？
瀬川,何をおっしゃるんですか！！俺も彼女もお互いに愛し合っていますし、婚約の実現まであと一息なんですよ！！ですが……
喪黒,おそらく婚約の条件として、彼女が無理難題を吹っ掛けてきたのでしょう
瀬川,そうです。彼女は俺にこう言ったんです。自分と婚約がしたいならば、ダイヤモンドの指輪を持ってこい……と
喪黒,……分かりました、私が何とかしましょう。とっておきの秘密兵器があるんですよ
瀬川,ま、まさか……。あなた、本物のダイヤの指輪を持ってるんですか？
喪黒,いいえ。瀬川先生、今から面白いものが見られますよ。できましたよ
瀬川,あーーーっ！！
喪黒,ご覧ください、これはダイヤモンド製造機なのです
瀬川,い、石ころが本当にダイヤになっている……！！
喪黒,これを使えば、瀬川先生の今の問題はたちまち解決するでしょう
瀬川,そ、それはすごい……
喪黒,よろしかったら、このダイヤモンド製造機を先生にあげますよ
瀬川,えっ、いいんですか！？こんな貴重なものを、わざわざ俺に……
喪黒,これは、私からの気持ちですよ。ただし……。この機械を使うならば、私とある約束をしていただきたいのです
瀬川,約束！？
喪黒,そうです。この機械はたった今から、瀬川先生のものとなりました
瀬川,わ、分かりました……。喪黒さん。君に、どうしてもプレゼントしたいものがある
怜,これは、ダイヤモンドの指輪……！
瀬川,どうだい？俺は君との約束を守った。これで婚約成立だよな
怜,う、うん……。あなた興信所の方でしょ？瀬川愛一郎という人の素行、調査して欲しいんですけど……
興信所関係者,……分かりました
瀬川,よし……！ここにあるダイヤを売れば、大金が手に入る。それによって、俺は怜と交際を続けても金に困らずに済むぞ
興信所関係者,これ、瀬川さんの行動調査の報告書です
瀬川,こ、この写真は……！！
怜,あのダイヤモンドの指輪……。宝石鑑定士に調べさせたら、本物で結構な値打ちものだったんだけどね……
瀬川,くっ……
怜,だってさー、今の愛さんの収入や貯金じゃあ……。こんな高品質なダイヤの指輪、買えそうにないじゃん
瀬川,そこまで知っているのなら、君に話すしかないな。実は……
怜,ふぅん……、これがダイヤモンド製造機……。この機械の性能がどんなのか、一度見てみたいよねー
瀬川,できたぞ
怜,すっごーーい！
瀬川,あっ、何するんだ！！
怜,じゃあ、次は私がやってみる！
瀬川,で、でもこれは……
怜,ほら、私にもできた！！
喪黒,お2人とも、なかなかお熱い関係のようですなぁ……
瀬川,も、喪黒さん……！！
喪黒,瀬川先生……。あなた約束を破りましたね
瀬川,お、俺はその……
喪黒,私は言ったはずですよ。あなた以外の人間に、この機械を使用させてはいけない……と
瀬川,す、すみません……！！急に起きた出来事なので、彼女を止めようがなくて……
喪黒,言い訳はよしてください。約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
瀬川,ギャアアアアアアアアア！！！」怜「キャアアアアアアアアア！！！
喪黒,古来より、人々は宝石に価値を見出してきましたが……。宝石の中で特に人気が高いのが、ダイヤモンドです