司令官,体当たりもいかん！自爆もいかん！そんなことをする奴は戦いを放棄する卑怯者と見なす！
妖精さん,……
司令官,最後まで生き抜いて戦うんだ！
妖精さん,あたらしい司令官のいっていることはわからんね。なぜたいあたりがいけないのだろう。ぐんじんがたたかってしなないのはおかしい。かわらないかわらない、おそいかはやいかだ
司令官,敵の爆撃隊が接近中だ！全機退避！
妖精さん,きょうもくうちゅうたいひか…。しれいかんどの、たたかわせてください！
司令官,いかん！お前らの戦う相手は他にいる！
妖精さん,……
特攻隊員,おい！腑抜け共！
妖精さん,！
特攻隊員,明日、我々は風雲急を告げる沖縄方面の敵艦船へ必死必殺の殴り込みをかける！
妖精さん,…（このひとすごくおさけによっている）。…（きっとかなしくなっているんだ）
特攻隊員,それなのにお前らはなんだ！。我々が生命（いのち）を投げ打って戦っているときに、なぜお前らは逃げ回る？！
妖精さん,たったたかうためです…
特攻隊員,いうな！ならなぜ我々とお前らは違うのだ！我々は戦って命を散らしている！お前らは戦っているのか！
妖精さん,ううっ…。あっめずらしい。やまとさんに、ゆきかぜさんもいるぞ。こんにちわー！
大和,お久しぶりですね皆さん、あと何度会えるのか
妖精さん,やはりせんきょくはわるいですか？
大和,いえじきに必ず好転します…！
妖精さん,ふえぇ！ばんざーいｗ！
大和,なんていったって私が特攻で沖縄に突っ込むんですもの
妖精さん,。やまとさんまでとっこうするのですか
大和,ええ、身を持って敵の空海勢力を吸収し、あなた方航空隊の血路を開きます。そして私は、余力あらば、あの美しい沖縄の大地に乗り上げて、最後まで戦い抜き、生涯を終えるのです。もしかして、あなた方も空から征くのですか？
妖精さん,いえ…それは…。まだわからないのであります…
大和,そうですか…では司令官の下で役割を全うしてください
妖精さん,やまとさんまでみんなしんでゆく。いきてゆくのが、こんなにかたみのせまいものだったとわ。ぼくらは、ひょっとしてしにたいのか？。いやいや、にんげんのほんしょうというものはだネ…。また、だいがくでのいんてりくんか。ひとはなにかのためにいのちをすてられるものよ。いんてりくんはちがうのか？。いや、だからこそしぬために、たいぎがひつようなんじゃないか。てんのうへいかばんざい、それでいいじゃないか。それだけじゃだめだ、そこくは、われわれひとりひとりに、いのちをすてるいぎとりゆうをしめしてくれているのか？われわれは、なぜこんなにくるしいのだ？。それほしい。そんなものはじぶんでかんがえろ！やまとさんのように！。なぜたたかいなぜいのちをちらすのか…なぜいまこのときこのばしょで…。ぼくもはっきりしたりゆうがほしい。きかいのぶひんのようにつかわれてしぬのはかなしい…。ばかやろう！おまえらのいっているのはむようでゆうがいなへりくつだ！。てんのうへいかのためにしぬんだ！それいがいかんがえちゃだめだ！。しれいかん…わからんです
司令官,何がわからないのだ？
妖精さん,わからないし、もやもやするんです
司令官,君たちは優秀な搭乗員だ！最後まで生き抜いて戦ってくれ！
妖精さん,………。やまとさんの特攻のごえいにつけるですか？。でたいでたい！
司令官,だめだ、こんなところで君たちを失うわけにはいかないんだ
妖精さん,………。ほかのぶたいがごえいにつくですか？
司令官,沖に出れば戦闘機の護衛はつかない
妖精さん,くうちゅうえんごなしですか
司令官,あ、いや、たしか水上機部隊が護衛につくはずだ
妖精さん,そんなのはひとたまりもないです。だすのはすいじょうきじゃなくわれわれのはずです！。そうだそうだ！
大和,もう陸は見えない。水偵の護衛が全部撃ち落とされたようですね。いよいよ来ますか…
妖精さん,くだんのすいていがぜんぶおとされたようです。あそこにいるべきだったのは、われわれのはずだ！。こうなったらどくだんしよう。しようしよう！。しれいかんのいうたたかいはいつくるかわからぬ！。いましかできないことをしよう！。こんなめいれいのふじょうりにはたえられぬ！
大淀,司令、発動機の音が…出撃準備出しましたか？
司令官,いやだしてないぞ…！。お前らなにやってるんだ！
妖精さん,ひゃー！！。はようとべ！はようとべ！。とびあがれー！
司令官,おいまて！基地に戻るんだ！。………。あ～なんかさっぱりしちゃったなあ…。ぼくなりにがんばってみたんだけどなあ…。流れみたいなものがさあ…。そういうどうしても抗えないものがさあ…。俺のせいなのかなあ…大淀ちゃんどう思う？。あ～いって～！…はあ～！。もうだれもいなくなっちゃったなあ…。………。さてと…