男,あっ！。まーた誰かが車を勝手に止めてやがる！。この空き地は俺の私有地だってのによぉ……。まあ、ぱっと見駐車場っぽい空き地だし、柵とか作ってない俺も悪いのかもしんないけどさ。いや、だからって勝手に車止めるなんてありえないだろ！。あー、ムカつく！。……ん。そうだ、俺もああいう看板をつけるか。えーと、私有地につき無断駐車は罰金一万円……いや、どうせなら一億円にしとくか。一億なんて払えねえ！ってなって、駐車する奴もいなくなるだろ。あっ。くそっ、いきなり駐車する奴が現れやがった！
DQN,……
男,うわっ、怖そうな兄ちゃんじゃねえか。だけど、いうしかない！。あのー
DQN,あ？
男,ここ俺の私有地なんですけど
DQN,だからなんだよ
男,あの看板……見えませんでした？
DQN,え、一億円！？。てめえ！
男,ひっ！。まずい、殴られる！やっぱりいうんじゃなかった！
DQN,分かったよ……一億払うよ
男,へ？
DQN,ほら、一億円
男,ちょっ。現金で一億円って……何者だよこいつ。あの……これ貰っていいの？
DQN,たりめーだろ。看板に書いてあるんだから
男,だけど、ああいうのって法的拘束力は無いらしい――
DQN,んじゃな
男,行っちゃった……。まさか本当に一億円貰えるなんて……。まただ！。ったくー、あの看板全然効果ないな！
主婦,さ、買い物に行こうっと！
男,ちょっと待って下さい！
主婦,あらなに？
男,俺はこの土地の所有者なんですけど、あの看板見えませんでしたか？
主婦,ええっ、罰金一億円！？。分かったわ、すぐ車をどかすわ！
男,お願いします。ま、これが正常な反応だわな
主婦,あ、だけどその前に……
男,？
主婦,一億円払わなくちゃ
男,うえ！？。ちょっと待って下さい、車はどかすんでしょ？
主婦,だけど駐車しちゃったから、罰金は払わないと。それじゃ
男,……。たった数日で、まんまと二億円をゲットしてしまった……。看板を立てて、軽く注意しただけで二億円……あぶく銭もいいとこだ。普通の人間ならここで怖気づき、やっぱり二億を持ち主に返却したり、看板を外したりするだろう。だが、俺は逆だ！。俺は選ばれし人間なのだ！。罰金を一億円から、十億円にするッ！！！
おっさん,いい駐車場があってよかった
男,さっそく駐車するバカが現れたか……。おっさん！
おっさん,ん？
男,あの看板が見えないのかい？
おっさん,なに、罰金十億円！？。分かった……すぐに支払おう！
男,毎度あり！。罰金十億円いただきます
会社員,分かったよ
男,罰金十億円ください！
ギャル,しょうがないなぁ
男,罰金十億円になりまーす！
外国人,ドルでもいいですか？
男,今日も十億円ゲットしたぞ！。……ん。しまった……！あまりに罰金で儲けすぎて、家がお金で満杯になってしまった！。こうなったら……金を保管する場所を確保するために、土地を買いまくろう！。金なら腐るほどあるんだからな！。あ、この土地ください！。この土地買いまーす！。あ、ここいらないの？じゃあ俺が買い取りますよ！。土地を買いまくったおかげで、お金の保管場所に困らなくなった！。だけど、今度は土地が余っちゃったな。こんだけあちこちの土地を買ったのに、遊ばせとくのはもったいないし、周囲の人にも悪いし……。なにか有効活用する方法はないものか……。うーん……。……。そうだ！。正式に会社を作って、買った土地で駐車場を運営しよう！。そうすれば俺はさらに儲けられるし、世の中のためにもなる！。企業名は俺の名字から、“月極”と名づけよう！