悪人,クックック……ここまでだな、ヒーロー！
ヒーロー,おのれっ……！。あっ！？。あああああああっ……！
悪人,落ちたか……この崖の高さでは助かるまい。さあ、帰るぞ！
手下,あのー
悪人,ん？
手下,一応死体を確認しません？
悪人,死体？こんな高さから落ちて生きてるわけないだろ
手下,でも、万が一ってこともありますし……もし生きてたら死ぬ気でリベンジに来ますよ、きっと
悪人,それはまずいな……。よし、ちゃんと死体を確認しよう！。しかし……。この高さ……どうやって降りればいいんだ？
手下,飛び降りるとか？
悪人,飛び降りたら俺も死ぬだろうが！
手下,ごもっとも
悪人,仕方ない、崖の下に降りれるような階段がないか探してこい！
手下,アイアイサー！
悪人,どうだった？
手下,ダメですね、階段はありません！
悪人,くそっ、こうしてる間にもヒーローは息を吹き返してるかもしれんというのに……
手下,となると、打つ手は一つしかありませんね
悪人,どんな手だ？
手下,ロープで降りるんです！
悪人,マジで？
手下,マジです
悪人,といっても、ロープなんざ持ってないぞ
手下,ないなら作るしかありませんね。さいわい、ここは山ですから、材料となる蔓はたっぷりあります
悪人,そこまでやんなくていいと思うけど……
手下,ですが、ちゃんと死体を確認しないと我々は枕を高くして寝れませんよ？
悪人,それもそうだな……作るか
手下,蔓同士をこうやってねじり合わせて、頑丈なロープにするんです
悪人,うまいな、お前
手下,子供の頃から図工は得意でしたからねえ
悪人,ったく、やっとヒーローを倒したのに、なんで内職みたいなことするはめに……
手下,ヒーローが崖から落ちないように追い詰めるべきでしたね
悪人,難しいこというなよ……。できた！
手下,これだけ長さがあれば大丈夫のはず！
悪人,だが、強度が足りなきゃ死ぬ……ちょっと二人で引っぱってみるか
手下,アイアイサー！
悪人,よし、これなら大人二人ぶら下がっても大丈夫だろ
手下,さっそくロープを木に結んで、崖下に垂らしましょう！
悪人,……こえー。なぁ、高さ50メートルはあるんだけど、マジでいくの？
手下,今さらなに怖気づいてんですか！
悪人,いや、これならもう100％氏んでるって、確認作業いらないって
手下,そういうところから生き延びるから、奴はヒーローなんですよ
悪人,そういうもんかなぁ……。いくらヒーローだってこの高さから落ちたら死ぬと思うけど……
手下,じゃあ、お先にどうぞ
悪人,え、俺が先！？
手下,こういうことはやっぱり上司ファーストじゃないと
悪人,いやいやいや、公平にジャンケンで決めようよ！
手下,これ以上時間かけてたら、ヒーローが息を吹き返しちゃいますよ！
悪人,いや、だからお前が先に行けば……
手下,いいから行けっ！
悪人,バカ押すな！分かった、行くよ！行きますよ！ちくしょー！。こええええ……！。……。ひっ、すごい高さ！
手下,下見ちゃダメですよ！ロープだけに意識を集中するんです！
悪人,分かったよぉ……！。だけどもし、ヒーローがナイフかなんか投げてきてロープを切ったら――
手下,余計なこと考えないで下さい！
悪人,やっと半分くらいまで来た……！
手下,あと少しです！頑張りましょう！
悪人,……。だけど、まだすごい高さ！やっぱり引き返さない？
手下,なにいってんですか！こんなところから引き返せるわけないでしょう！
悪人,だって、また下見たら、一気に血の気が引いちゃって……
手下,下見るなっていったろうが！
悪人,ん？
子猫,ﾆｬｰﾝ
悪人,なんで、こんなところに子猫が……！？
手下,猫は木登りとか得意なんで、この崖に登ったはいいが、降りれなくなったってとこですかね
悪人,……。おい、猫！肩に乗れ！
子猫,ﾆｬﾝ
悪人,安心しろ……俺が必ず地上まで降ろしてやるからな
手下,たまにかっこいいからずるいよなぁ……この人
悪人,やっと降りれたー！
手下,やったー！
子猫,ﾆｬｰﾝ
悪人,いやー、人間やればできるもんだな
手下,ホントですね！正直二人とも転落死ってオチになるかと……
悪人,さ、帰るか！
手下,いやいやいや、ヒーローの死体を確認しないと！
悪人,ああ、そういえば、忘れてた
手下,ったく、目的を忘れないで下さいよ
悪人,……どうだ？
手下,ダメです、見つかりません！
悪人,あの崖から落ちたなら、死体はこの辺になきゃおかしい……。ってことはやっぱり、ヒーローは生きてたのか！
手下,ええ、奇跡的に生き延びて、もう逃げてしまった可能性が高いですね
悪人,そんなぁ……マジかよぉ……。せっかくこんなに苦労したのに……。あーあ、終わった！。きっとヒーローは追い詰められて落ちた恨みで、パワーアップしてくるに違いない！
手下,でしょうね……
悪人,ということは、もはや俺たちに勝機はない！。手下よ、今日までご苦労だった
手下,なぜ突然？
悪人,奴のリベンジを受けるのは、俺だけで十分だ。お前まで巻き込みたくはない……
手下,悪人さん……。いえ、俺は最期まであなたの手下です！どうかご一緒させて下さい！
悪人,……！。ありがとう……
二人,ん？
ヒーロー,……
子猫,ﾆｬｰﾝ
悪人,おおっ、こんなところにヒーローが！？
手下,でかしたぞ、子猫！
子猫,ﾆｬﾝ!
ヒーロー,う、うう……
悪人,！さすがヒーロー、あの高さから落ちて、まだ息があるようだ。英雄というより化け物だな
手下,じゃあ、このままトドメを刺せば……！
悪人,……。いや、待て
手下,！
悪人,やはり、俺とこいつの決着がこんな形でついてしまうというのは納得いかん。救命処置を施すぞ！
手下,あなたなら、そういうと思ってましたよ
悪人,じゃあさっそく、心臓マッサージから始めよう！
手下,アイアイサー！
悪人,1、2……。ん！？。こ、この感触……この柔らかさは……！？
手下,どうしました？
悪人,ま、まさかこいつ……
ヒーロー,……
悪人,胸がある……ブラつけてる……。ってことは、こいつ女ァ！？
手下,え、知らなかったんですか？
悪人,え！？お前知ってたの！？
手下,だって声の高さや体のラインを見れば一目瞭然でしょう。気づかない方がおかしいかと
悪人,うっせえな！どうせ俺は彼女いない歴イコール年齢だよ！
手下,それはさておき、早くマッサージしてやらないとマジで死んじゃいますよ
悪人,そ、そうだな
手下,あーあ、耳まで真っ赤にしちゃって……
ヒーロー,う、ここは……
悪人,やっと目が覚めたか
ヒーロー,お前が助けてくれたのか？
悪人,あ、ああ……宿命のライバルにこんなつまらん死に方されてはかなわんからな
ヒ―ロー,……ありがとう
悪人,あ、いや！礼などいらん！崖から落ちたのは俺のせいみたいなもんだしな、うん！
子猫,ﾆｬｰﾝ
ヒーロー,この猫は？
悪人,崖で立ち往生してたから、俺が助けたんだ
ヒーロー,ふうん……。しかし、不思議だな……。世の中には色んな悪党がいるが、お前は他の外道とは違う。筋が通っていて、男気もある。なのに、なぜ悪人などやっているのか……
悪人,……。あ、あのさ……
ヒーロー,ん？
悪人,もし、お前が望むなら、これからはもっと悪事を控えめにしてもいいぜ
ヒーロー,本当か？
悪人,なんだったら、俺と手下も他の外道どもを倒す手伝いをしてもいい
ヒーロー,おおっ、それは嬉しい！。ありがとう、ありがとう！
悪人,お、おい抱きつくな！俺はほとんど女に免疫が――
ヒーロー,なぁに、私も似たようなもんだ！私たち、似た者同士いい仲になれそうだな！
悪人,そ、そ、そうですね……
子猫,ﾆｬｰﾝ
手下,落ちたか……あの鼻の下の長さでは助かるまい