喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。金丸夢男（４０）会社員宝くじホーッホッホッホ……。
人材派遣会社,スティギモロク
金丸,井端さん、お疲れ様でーす
テロップ,金丸夢男（４０）人材派遣会社スティギモロク正社員
井端,お疲れさまです
金丸,3万8160円……。これが今週分の給料です
井端,確かに……。ありがとうございます
金丸,井端さん。来週からお歳暮の包装のお仕事がありますけど、引き受けますか？
井端,は、はい……。喜んで……
金丸,助かります。こいつらが将来、這い上がる可能性はまずあり得ない……。どうしましたか、中田さん？
中田,私、この派遣会社を辞めようと思っているんです。実は……
金丸,真面目で仕事ができる派遣社員が、またいなくなった……
喪黒,もしもし、もしもし……。終点ですよ。しゅ・う・て・ん！
金丸,えっ、そんな……。完全に乗り過ごしてしまった……。今の電車が終電なのに……。仕事で疲れきっていたもので、つい寝過ごしてしまって……
喪黒,あなたのお仕事は？
金丸,私ですか？私はこういう者です
喪黒,ほう……。金丸さんは、人材派遣会社の正社員ですか
金丸,はい、そうです……。ひょっとすると、あなたはどこかの会社のサラリーマンなんですか？
喪黒,いいえ、私はセールスマンです
金丸,……ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,現代の人々は多かれ少なかれ、心にスキマを持っています
金丸,そうなんですか……。変わったお仕事ですね
喪黒,連絡先は、名刺の裏に書いてあります
喪黒から貰った名刺を見つめる金丸。名刺の裏の白地には、BAR,魔の巣
喪黒,見たところ、金丸さんにも心にスキマがおありのようですねぇ
金丸,そんなことはありません。しがない平社員とはいえ、会社の正社員になれましたし……
喪黒,本当にそうでしょうか？
金丸,えっ！？
喪黒,あなたは正社員ですが、勤務先は人材派遣会社だから非常に忙しいです
金丸,ええ、まあ……
喪黒,それに、あなたは家の中では一家の大黒柱……。だから、心の中で責任感も感じているはずです
金丸,はい……
喪黒,毎日、ただ働くことを繰り返すだけの生活……。果たして、一体何が面白いのでしょうか？
金丸,確かに……
喪黒,単に働くだけの存在として人生を送るのは、ロボットと何も変わらないですよ
金丸,まあ、その……。私がもう少し若ければ、夢や希望を追い求める気になったでしょう
喪黒,金丸さん。平凡な会社員のあなたでも、夢や希望を追い求めるいい方法がありますよ
金丸,何ですか、それ？
喪黒,宝くじを買うことです。たまには、宝くじを買ってみるのもいいでしょう。ほら、年末ジャンボ……
金丸,全く、いきなり何を言い出すかと思えば……。宝くじだとか、こんなのまず当たるわけないでしょう
喪黒,金丸さん。宝くじを買うというのは、夢を買うことでもあるのです
金丸,で、でも……。ほとんどの購買者が、ハズレくじを手にしているわけでしょう……
喪黒,くじがハズれるのは、必ずしも悪いことではありません
金丸,とはいえ、喪黒さん……。宝くじなんて得をするのは胴元で、損をするのは購買者でしょう？
喪黒,それは、くじがハズれた場合の話ですよ。当たった側はむしろ得をしたと言えるでしょう
金丸,で、ですが……
喪黒,夢を追い求めたからこそ、当たりが掴めたのですよ。あなたもくじを買えば、ひょっとすると当たるかもしれません
金丸,そんなこと、あり得ません……
喪黒,大丈夫です！きっと当たります！1等だって掴めますよ！。さあ、金丸さん……。あなたは明日、駅の近くの店で宝くじを買います！！必ず買います！！
金丸,うわああああああああああ！！！
喪黒,金丸さん、タクシー代は私がおごりますよ
金丸,えっ、いいんですか？
喪黒,構いません。いろいろ長話につき合わせてしまったもので、お詫びの代わりですよ
金丸の妻,おかえりなさい……
金丸,実は、終電で寝過ごしたんだけどさ……。親切な人に出会って、タクシー代をおごって貰ったんだ……
金丸の妻,ふぅん、そんなことがあったんだ……
金丸,食った、食った……。さあ、会社に戻るか。いや……、その前に宝くじでも買いに行こう
窓口の女性,宝くじの購入ですか？
金丸,は、はい……。年末ジャンボを買いたいんです。これが年末ジャンボ……。俺は、生まれて初めて宝くじを買った。まあ、たまには夢を見るのも悪くないだろう。俺が買った宝くじはどうなるんだろうか？発表まで待ち遠しくなってきたな……
派遣社員,……お疲れ様です！
金丸,お、お疲れ様です……。いやぁ……。休日ということもあって、ようやく喪黒さんに会えました
喪黒,金丸さん、宝くじを買ってみた気持ちはどうですか？
金丸,まあ、何て言うか……。もしかしたら当たるんじゃないか、っていう期待感があって……
喪黒,楽しみを持ちながら生活をするのは、いいことですよ。楽しみが一切なく、ただ働くだけでは面白くないですから……
金丸,ええ、まあ……。あの宝くじを持っている限り、夢を見続けることができるわけですから……
喪黒,いえいえ……。今回のあなたに限っては、ハズレはあり得ませんよ。きっと1等が当たるはずです
金丸,こ、これは……。まさか……。お、俺が買った年末ジャンボが……。よりによって1等に……。本当にこんなことが起きるなんて……
テロップ,翌年――
BAR,魔の巣
金丸,喪黒さん……。あの年末ジャンボ、本当に1等が当たってしまいました……
喪黒,ほう……、私の予想通りになりましたなぁ。おめでとうございます
金丸,は、はい……。でも、まだ実感が湧かなくて……
喪黒,ねぇ、金丸さん。1等が当たったら何をしようと考えたことはありますか？
金丸,……なかったですね。だから、おそらくこれからも普段通りの生活を送るでしょう
喪黒,それが一番いいんですよ。突然大金を手にしたからといって、むやみに贅沢をするのは危険ですから……
金丸,ええ……。私は平凡な人生を送ってきましたから、いきなり贅沢とか無茶はできないでしょう
喪黒,そうであるべきなのですよ。何しろ1等の賞金は、使い方次第であなたや家族の人生を大きく左右する大金です
金丸,はい……。十分、承知していますよ
喪黒,ですから、金丸さん。あなたには、私と約束していただきたいことがあるんですよ
金丸,約束！？
喪黒,そうです。1等が当たっても、あなたは今までの仕事と生活を大切にしてください
金丸,わ、分かりました……。喪黒さん
金丸の娘,パパァ、ゲーム買ってぇ！！モリオカート欲しいぃ！！
金丸の妻,ねぇ、あなた……。新しいコート買いたいんだけど、どう？
正社員A,金丸さん、年末ジャンボで1等が当たったそうですね！！
正社員B,ねぇ、金丸さん！！時間ができたら、私たちに何かおごってくださいよ！！
金丸,それにしても、ここにいる派遣社員たちは相変わらずしょぼくれている。まさに負け組の集まり……。でも……。この会社の正社員だって、組織に鎖で繋がれた奴隷であることは変わりない……。なぁ、石川。ところで、話というのは一体何だい？
石川,おい、金丸。俺と一緒に組んで、会社を経営しないか？
テロップ,石川吾郎（４０）金丸の同級生
金丸,何だって？
石川,派遣会社を作って、お前が会社社長になるんだよ。俺は副社長か専務としてお前を支える。どうだい、いい考えだろ
金丸,無謀すぎるよ！俺は今の身分に何も不満はないし、それに独立はリスクが伴う！
石川,心配いらないさ。俺は経営コンサルタントをやってきたから、いろいろお前にアドバイスができる
金丸,そうか……。お前も、俺の年末ジャンボの1等のこと知ってたんだな……
石川,あの金は、有効に使えばいくらでも増やすことができる。俺は同級生のよしみとして、お前のために一肌脱ぎたいんだ
金丸,うーーーーん……。お前のおかげで、俺は派遣会社の社長になることができた。本当に何とお礼を言ったらいいか……
石川,なぁに……。お前は友達だから、手助けをしたかったまでのことさ
金丸,フーーーーッ……
喪黒,いやぁ……、それにしても立派なスーツを着ていますねぇ。あなた……
金丸,分かりますか？あの1等の賞金で私の人生は変わりました
喪黒,ほう……、そうですか。金丸夢男さん……、あなた約束を破りましたね
金丸,なっ……
喪黒,私はあなたに言ったはずですよ。1等が当たっても、今までの仕事と生活を大切にしろ……と
金丸,で、ですが……。私に独立を勧めたのは高校時代からの友人ですし……。しかも、彼は経営コンサルタントなんです
喪黒,弁解は無用です。約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーーン！！！
金丸,ギャアアアアアアアアア！！！
ヤクザA,金丸さん。あんたの会社の手形、うちに回ってきたんだけどなぁ
ヤクザB,ああ。うちの店にもこの手形が持ち込まれてきたんだよ
金丸,バ、バカな……！！同じ手形がいくつもあるなんて……！！どれかは偽物のはずだ！！
ヤクザC,偽物？そんなわけねぇだろ。確か、あんたの会社の専務がこれを持ってきたんだよなぁ。ほら、石川とかいう奴……
金丸,そんな……！！まさか、石川が……！！
ヤクザA,手形が出回ってる以上、今すぐ金を払って貰おうか。俺たちは、金を回収してぇんだ
金丸,分かった……。銀行に行って、金を下ろしてくる……
受付嬢,申し訳ございません、金丸様。実は、この口座は……
金丸,な、何てことだ……！！預金が空になっているなんて！！ということは、これも石川の仕業……。くそっ、石川め……！！石川はどこだ！！
スマホ,お客様がおかけになった電話番号は、現在使われておりません……
金丸,石川に電話がつながらない……！！よりによって、あいつが詐欺師だったなんて――
ヤクザA,金丸さん、現金の用意はできたか？
金丸,そ、それは……
ヤクザB,金丸さん……。金を払えなかったら、どうなるか分かってるだろうな？ただじゃ済まねえぞ……
喪黒,人々が宝くじを購入するのは、夢を買うためであり……。それは、人生を変えることを望む願望の表れとも言えましょう