上司,こんな人いない時に辞めるな
俺,いや、私もう限界なんで一応再来月で辞めますね。来週までには引継ぎや荷物整理して有休消化しますんで
上司,ふざけんな、せめて繁忙期終わるまでにはいろ
俺,いやいや、だって先輩さんはあっさり辞めたじゃないっすか
上司,あいつがいなくなるから人いないんだろうが、責任感ないのか？
俺,いや、それはそれ、これはこれですよね？
上司,舐めてんのか？お前みたいな奴はよぉ、一生底辺なんだよ！どうせフリーターで終わるんだよ。ったく！親の顔が見てみたいなぁ！
俺,あ…ちょっと待ってください…これです、両親の顔
上司,お前いい加減にしろよ！お前に似て馬鹿面だなぁ！。いいか！お前は絶対に辞めさせないからな！
俺,あぁ～でもそれはまずいっすよ
上司,そうだろ？
俺,えぇ、対話室入ってから録音してるんで
上司,はぁ！？
俺,これ、上と労基に持ってきますね、パワハラで上司さんも終わりっすね。それじゃあこれから行ってくるんで、あ、退職届は回しといてくださいね！
上司,おい！お前！！
俺,っは！…夢……。クソ……夢だったか。うわぁ…行きたくねぇな……辞めてぇな……
最近俺,あの…仕事辞めたいんですけど
上司,は？お前いないでどう回すの？
最近俺,すんません…でも
上司,せめて人増えるか、繁忙終わってから辞めてよ
最近俺,…人っていつ増えるんすかね
上司,さぁ？ここ最近補充ないしね。はい、この話終わり！さっさとあの報告書回しとけよ
最近俺,はい……