しずか,のび太さん、顔色悪いわよ？
のび太,う、うん、ここ最近あんまり眠れなくて
スネ夫,もしかしてまたドラえもんかい
のび太,夜中に突然起きだして暴れたりするから、なだめないとなんだ
ジャイアン,おかしくなっちまってからずっとかよ
のび太,どうってことないよ。今までドラえもんには散々助けてもらったんだもの。今度は僕が助けてあげないと
しずか,のび太さん…
のび太,あ、虫の知らせアラームが鳴ってる…！ドラえもんに何かあったんだ。行かないと
ジャイアン,おいのび太！！何かあったら言えよ。俺たちでできることなら手伝うからよ！
のび太,ありがとうジャイアン。でも本当に大丈夫だから。それじゃ！
ドラえもん,ああああ！！！うわああああ！！！！
のび太,ドラえもん！！何暴れてるのさ！！
ドラえもん,ネズミ！！ネズミが部屋中に！！！ああああ！！
のび太,痛っ！痛い!！なに言ってるんだよ！ネズミなんかいないってば！！
ドラえもん,はあ…はあ…あれ…なんだろうここ…
のび太,やっと落ち着いてくれた…ドラえもん
ドラえもん,僕ってばこんなに大暴れして…本当にごめんなさい。帰ります
のび太,…何度も言ってるじゃないか。ここは君の家だよ
ドラえもん,もうこんな時間だ。早く帰らないとのび太君が心配しちゃう
のび太,のび太は僕だよ…ドラえもん…。うっ…ううう…ふぐっ…
ドラえもん,のび太君、どこだい、のび太くぅん
先生,野比くん！！起きなさい！
のび太,ふぇっ！？
先生,まったく、最近居眠りばっかりじゃないか！廊下に立ってろ！
のび太,す、すみません…
スネ夫,…のび太のやつ、さては昨日も寝てないな
のび太,はぁ…やっと学校が終わった…
しずか,ねえのび太さん。もうドラちゃんは治せないの？
ジャイアン,どんどんいろんな事忘れちまうんだろ？せめて今のまんまにしておけないのかよ
のび太,うん、ドラミちゃんにも聞いたんだけど未来の技術でも無理だって
スネ夫,…あのさ、のび太。ドラえもんを未来に返すってのは、どうかな
のび太,！！！！！何言ってるんだよ！！そんなのできるわけないじゃないか！！
ジャイアン,スネ夫！お前ドラえもんがポンコツになっちまったからってそりゃねえだろ！
スネ夫,そ、そうは言ってないけどさ！このままじゃのび太が…
のび太,僕は大丈夫だよ！！ドラえもんだってずっとおかしいわけじゃない！。ただちょっと忘れっぽくなっただけで、ちゃんと動けるし話せるんだ！！
しずか,の、のび太さん、落ちついて…
のび太,とにかく僕はドラえもんを見捨てるつもりはないから！じゃあね！
ジャイアン,お、おいのび太！！…スネ夫！お前ってやつは！
スネ夫,痛った！！！…じ、じゃあどうすればいいのさ！二人だって本当は思ってるんだろ！。このままずっとドラえもんの世話してたらのび太がおかしくなっちゃうよ！！
ジャイアン,うっ、そ、それはそうだけどよ…
しずか,のび太さんの気持ちも分かるけど…どうしたらいいのかしら…
のび太,ただいまー…あれ、いないのかな。うぐっ！！！
ドラえもん,ドロボーめ！僕のどら焼きをどこへやった！！！
のび太,ど、ドラえもん…？どら焼きなんて僕は知らな…
ドラえもん,嘘をつけ！言わないともう一発ショックガンをくらわすぞ！！
のび太,本当に知らないよ…そんなの向けないで…僕たち友達じゃないか…
ドラえもん,僕はお前みたいなやつ知らない！！
のび太,あがっ！！！
ドラミ,…さん！のび太さん！！しっかりして！
のび太,ん、ん…ドラミ…ちゃん？
ドラミ,よかった気が付いた！お兄ちゃんと連絡がつかなくなって急いで来たの！
のび太,…大変だ！！ドラミちゃん、一緒にドラえもんを探して！
ドラミ,ええっ！？。そういうことね。じゃあこのたずね人ステッキで！お兄ちゃんはどこ！？
のび太,この方角って…裏山のほうだ！！
ドラミ,すぐタケコプターで向かいましょう！。おにいちゃーーーーん！
のび太,ドラえもーーーーーーーん！！…いた！あそこだ！！。ドラえもん！！探したんだよ！！どうしてこんなとこに！
ドラえもん,どうしてって…今日はここでパーティーするんだよ
のび太,えっ？パーティー？
ドラえもん,そうだよ、だって今日はのび太君の誕生日なんだから。ふふふ
ドラミ,…のび太さん。今日ってあなたの誕生日なの？
のび太,ううん…半年以上先だよ…でも去年、確かに裏山で僕の誕生日会したんだ。僕には内緒で用意してくれて、すっごい驚いたけど嬉しかったっけ…。そのことは忘れてないんだ…ドラえもん…
ドラえもん,のび太君が見たらびっくりするぞぉ。ふふふふ。ﾑﾆｬﾑﾆｬ…
ドラミ,寝顔を見てると壊れてるなんて信じられないわね
のび太,…ドラミちゃん、僕やっぱりドラえもんと一緒にいるよ
ドラミ,本当にいいの？のび太さん
のび太,うん、ドラミちゃんの提案は嬉しいけど、やっぱりそばにいたいんだ。時々暴れたり騒いだりもするけど…いつもはとっても穏やかなんだよ。それに、誕生日のこと覚えててくれてた…僕の事がわからなくても、いいんだ。僕の事を覚えててさえいてくれれば
ドラミ,…わかったわ。でももしまたこんな事があったら必ず連絡してね。その時はあたしが責任を持ってお兄ちゃんを未来へ返すから
のび太,うん、ありがとう
ドラえもん,まずい！
のび太,…駄目じゃないかドラえもん。ご飯を投げたりしちゃ。ね？
ドラえもん,うるさい！僕に毒を食べさせようとしてるんだろ！
のび太,そんなわけないじゃないか…ほら、手も口元も汚れて――
ドラえもん,さわるな！！！
のび太,痛っ！…ひどいよ…僕だって一生懸命やってるのに…
ドラえもん,僕はそんなこと頼んでない！なれなれしくするな！。ただのお手伝いのくせに！！
のび太,…なんなんだよ…僕が世話してるからなんとかご飯だって食べられるんじゃないか…
ドラえもん,なんだって！？言いたいことがあるならはっきり言ったらどうだ！！。のび太くーーん！助けてよのび太くーーん！！
のび太,…もういい！！もう知らない！！！。はっ、はあっ…はあはあ…。僕だって…僕だって精一杯やってるのに…！うっ、ひぐっ…うううう…。はっ！！…僕ってばなんてことを。ドラえもんを置き去りにして…！。ごめん、ごめんよ、すぐ戻るからね！。ドラえもん！！！いない…ドラえもん！ドラえもん！。ドラミちゃんに！！…だめだ、またいなくなんて知ったら連れ戻されちゃう…。…そもそも僕のせいなんだ。僕だけで見つけないと！！。はあはあ…ドラえもん！！どこだよ！！ドラえもーーーん！！！！。知らないなんて言ってごめん！！だから出てきてよ！！お願い！！。はぁ、はぁ、見つからない…まさか川に落ちたりしちゃったんじゃ…。ごめん…本当にごめんよ…うう…
ドラえもん,ふふふ、おいしいなあ
のび太,！！！ドラえもんの声だ！！ドラえもん！？部屋にいるの！？。良かった…帰ってたんだ！。えっ！？。…うっ！！うわああああ！！！犬の糞！？なんで！？。臭い…匂いが…僕の部屋から…？。まさか…まさか！！！
ドラえもん,ふふふ、どら焼きおいしい
のび太,何してるんだよドラえもん！！やめて！そんなの食べないでよ！！」
ドラえもん,うるさい！
のび太,あぐっ！
ドラえもん,これは僕が集めたどら焼きだぞ！誰にもやるもんか！
のび太,…やめて…。そんなみっともないことしないで…。もうやめてよ…
ドラえもん,はあああ…お腹いっぱい。ふふふ、手にあんこがついちゃった
のび太,…やめろって言ってるだろ！！！！このゴミクズロボット！！！！
ドラえもん,うっ！！
のび太,もう死んじゃえよ！！！お前なんか！！！！死ね！！！！。ハァハァ…あっ
ドラえもん,ううう…
のび太,ごっ…ご、ごめんドラえもん！！僕、僕そんなつもりじゃ…！
ドラえもん,…あの。君は、誰だい？
のび太,……はは、あはは、あははは…。朝だよ、ほら起きて
ドラえもん,んん…まだ眠たいよ…
のび太,何言ってるのさ。今日は空き地に遊びに行く予定だったろ
ドラえもん,そうだっけ…
のび太,そうだよ。“のび太君“ももう空き地で待ってるんだよ
ドラえもん,のび太？…のび太……誰だっけ
のび太,のび太は君の友達だよ
ドラえもん,そうだっけ…？じゃあ起きないと…。ねえ、本当にのび太君はもう向かってるのかい？
のび太,うん、君の事をずっと待ってるよ
ドラえもん,じゃあ急ごう。…あれ？ところで君は？
のび太,僕はのび太の友達さ
ドラえもん,そっかあ。君はここで何をしてるんだい
のび太,僕は君を空き地に連れて行くんだよ
ドラえもん,どうして？
のび太,空き地でのび太君が君を待ってるからだよ
ドラえもん,のび太君って？
のび太,のび太は君の友達だよ
ドラえもん,あ、このどら焼き持って行っていいかな
のび太,いいよ。匂いが漏れないように密封して持っていこうね
ドラえもん,ふふふ、のび太君と一緒に食べよっと。…のび太君って、誰だっけ
のび太,君の友達だよ。さあ、ついたよ
ドラえもん,ふふふふ、今日は晴れてるし最高だね
のび太,ねえ、ドラえもん
ドラえもん,…ドラえもん？
のび太,ああそっか、もうそれもわからなくなってたんだっけ。ごめんね。ドラえもん。本当にごめん。僕なりに一所懸命がんばったつもりだったけど、もう疲れちゃった。でもドラえもんを見捨てることもできない。最後までこんなダメな奴でごめんね。ごめん…うっ…ふぐっ…
ドラえもん,？どうしたんだい。どこか痛むのかい？
のび太,…ううん、違うよ。大丈夫
ドラえもん,その手に持ってるものはなあに？
のび太,これはね、どくさいスイッチっていうんだ。ひみつ道具だよ
ドラえもん,へえ、ひみつどうぐ。って言うんだ。…ところで君は誰？
のび太,僕は…。…君の友達さ。親友だよ。だから、最後の最後まで一緒にいるよ。…“ドラえもん“。“野比のび太“
しずか,ドラちゃんとのび太さん、喜んでくれるかしら
スネ夫,ふふん、僕のママが取り寄せた超高級どら焼きだよ？喜ばないわけないさ
ジャイアン,のび太もかかりっきりで大変だろうし、たまには息抜きしねーとな！
しずか,ねえ、これからはみんなでドラちゃんの世話を分担しない？
ジャイアン,おお！店番がない日ならぜんぜん手伝うぜ！なあスネ夫！？
スネ夫,え…ぼ、僕も？
ジャイアン,お前！心の友が困ってるときには助けてやるもんだろうが！
スネ夫,わ、わかったよ！！手伝えばいいんでしょ！
しずか,うふふ、これでのび太さんもちょっとは楽になって…。…えっと、ところでスネ夫さん、このどら焼きって誰に渡すの？
スネ夫,なーに言ってんだよしずかちゃん！それは―――あれ？それは…
ジャイアン,ん？そもそも俺たち何しにこんなとこ歩いてんだ？
しずか,何か、とっても大事な用事があったような気がするんだけど…