ほむら,というかそういう呪いができるなら最初から私にかければよかったじゃない
QB,しょうがないよ、特定の個人を全力で陥れようなんて考えたこともなかったからね。急がなくとも僕達にかかれば狙った少女は皆契約、そして魔女になるのが確定さ
ほむら,じゃあ私にわざわざ教えた理由は？
QB,君が困ったりするのが見たいというのが上の要望さ
ほむら,いつかあなたの星に殴りこみに行きたいわね
QB,君たちの科学じゃそれはまだまだ先の話だね。じゃあ僕は伝えることは伝えたからね、君を遠くから見守ることにするよ
ほむら,あ、ちょっと！。お尻を撫でなかったら何がおこるのよ……。……。まどかのお尻を……まどかが気づく程度に撫でる……。ばれないようにだとあいつが告げ口をするみたいだし。堂々と故意にしたと思わせないでまどかにセクハラするしかなさそうね……
まどか,あ、ほむらちゃーん
ほむら,早速チャンスかしら……って本当にセクハラするの私！。1日様子を見てどんな呪いが起こるのかを見てからでも……。でも死ぬとか魔女になるなんて呪いがないとも言い切れないし……
まどか,おはようほむらちゃん
ほむら,え、えぇおはようまどか
まどか,どうかしたの？私の顔に何かついてるかな？
ほむら,いえ、いつもどおり可愛い顔よ
まどか,あはは、ほむらちゃんにそう言われると自信がつくね
仁美,あ、おはよう御座います、まどかさん、ほむらさん
さやか,遅いよーまどかーほむらー
ほむら,遅いっていつもはあなたのほうが遅いじゃない！
まどか,そうだよ、さやかちゃん
さやか,あっはっは、細かいことは気にしない気にしない
ほむら,まったく……
さやか,ほら、早く行かないと遅刻になっちゃうよ、まどかもダッシュダッシュ！
まどか,え？わ、わわ！
ほむら,あ、ちょっとまどかが転ぶわよさやか。あ、でもまどかが転んだらおしりを撫でるチャンスなんじゃ……。ほら、止まりなさい
さやか,えーここはほむらと仁美も朝からダッシュでしょ
仁美,さやかさん、せっかくセットした髪が乱れてしまいますわよ
さやか,あ、あはは、なんのことかなー
ほむら,何か上機嫌になるような出来事でもあるのかしら
まどか,ありがとうほむらちゃん
ほむら,大丈夫？体勢を崩していたみたいだけど
まどか,うん
ほむら,そうだわ！。あ、ゴミがついてるわね
まどか,え？あ、ありがとうほむらちゃん
ほむら,こ、これで今日のまどかのお尻をなでるのはOKよね……。授業の内容は先まで進めていたから退屈ね……皆と席は離れているし……
QB,聞こえるかい？
ほむら,突然何よ
QB,まどかのお尻をうまく撫でたみたいだね
ほむら,えぇ、だったら何？これで明日まで呪いも関係ないでしょう？
QB,いや、明日までじゃないよ
ほむら,1日1回でしょう？
QB,触ってから一日、つまり明日の朝までにまたまどかのお尻を撫でないといけないよ
ほむら,そうやってまた嘘はついていないって言うわけね
QB,明日の朝に絶対に触れるならいいけどできるだけ余裕のある時間に撫でたほうがいいんじゃないかな？。これは呪いがかからないように君のためを思っていっているんだよ？
ほむら,それで、呪いって何が
QB,じゃあそろそろ失礼するよ、きゅっぷい！
ほむら,あ、ちょっと！。そういう事なら朝に触る必要なんてなかったってことね……。考えてみると休日も一度はまどかに会わないといけない。まどかに会うのはいいけどお尻を撫でないといけないっていうのは……。朝みたいにさり気なくっていうのもあまり露骨にやりすぎるとだめだろうし……。かといってうまくお出かけに一緒に行って痴漢にまどかがあったようにみせかけるのもどうかと思うし。どうしよう……
和子,どうかしたの暁美さん
ほむら,え？あ、す、すみませんぼんやりしてて
和子,珍しいわね、もしかして無理してない？保健室に行ったほうがいいかしら？
ほむら,い、いえそんな
和子,病気が治ったっていってもそんなに経っていないし鹿目さんお願いできるかしら？
まどか,あ、はい！
ほむら,ごめんね、ぼんやりしてただけだったのに
まどか,うーん、でもほむらちゃんがぼんやりしてなにか悩んでるって珍しいよね
ほむら,そ、そんなことないと思うわ
まどか,悩み事なら相談してくれたら嬉しいなって
ほむら,あなたにだけは相談できないわよ……。そうね、じゃあ相談なのだけど
まどか,うん！
ほむら,私もリボンってあなたみたいに似合うかしら？
まどか,え？うん、似合うと思うよ？
ほむら,そう、じゃあ今度リボンでも買ってみようかな
まどか,え？悩みってそれ？
ほむら,そんなことって思うかもしれないけど女の子としては似合うかどうかって重要なのよ？。これで誤魔化せたかしら……
まどか,うーん、リボンを試してみたいなら今日私の家に遊びに来てつけてみよっか
ほむら,え？本当？
まどか,うん！ほむらちゃんならいつでも大歓迎だよ
ほむら,夕方までまどかの家におじゃまできるのはチャンスね……。ってなんだが変態みたいじゃない……。でもあいつの言葉を無視するわけにも……。うーん……
まどか,他にも悩み事あるのかなぁ？。保険の先生や他に人は。うぇひひ、いないみたい
ほむら,どうかしたの？
まどか,保健係だから保険の先生がいないときは代わりに手当とかするんだ
ほむら,えぇ
まどか,ほら、ほむらちゃんベッドが開いてるから横になっちゃって
ほむら,え？別にどこも悪くないわよ？本当にぼんやりしてただけだから
まどか,そう言ってほむらちゃんはよく無理しちゃってるから早乙女先生も心配しちゃうんだよ。だからこういう時には甘えちゃおうよ
ほむら,もう……わかったわ。これでいい？
まどか,ちょっと待っててね、えっとこっちに……
ほむら,……。って何で私はまどかのお尻を凝視してるのよ！。ああもう、これも全部あいつのせい！
QB,やれやれ、お尻を触らないといけない呪いであって別にお尻を凝視したくなるようにはなってないよ？。なんでも僕達のせいにしないでほしいね
ほむら,あなた今どこにいるのよ……
QB,君にテレパシーを送りつつ動向を探れる位置だよ
ほむら,あーもう、こんなヤツとはなししてたら余計にイライラさせられるだけよ
まどか,あ、あった！
ほむら,何を探していたの？
まどか,冷えピタだよ、頭がぽーっとしちゃう時にひんやりしてて気持ちいいの
ほむら,そういうものを使って私に熱があるように見せかけるってわけね
まどか,うぇひひ、皆には内緒だよ。じゃあおでこに貼るからうごかないでね
ほむら,えぇ
まどか,……
ほむら,どうしたの？
まどか,あ、えと……ほむらちゃんのおでこってすべすべだなーって思わず
ほむら,ふふっなんだか久しぶりに人に頭をなでられた気がするわ
まどか,うまく貼れたかな？
ほむら,えぇ、気持ちいいわ
まどか,よかったぁ、じゃあもう一回横になっちゃってね
ほむら,えぇ
まどか,♪～♪～
ほむら,楽しそうになんで私の頭を撫でているの？
まどか,え？えっと、なんだか撫でられるの嬉しいのかなって思って。もしかして嫌だった？
ほむら,そんなことないわ、ただ楽しそうなのが気になったのよ
まどか,うーん、楽しいというよりうれしいのかな
ほむら,嬉しい？
まどか,うん、ほむらちゃんってあんまり私は頼ってくれないというか隙を見せてくれないから。実は前からちょっとさみしいなって思ってて
ほむら,私は結構あなたに甘えてしまっているとおもっていたのだけど。あーもう！こんな時までどうやってまどかのおしりを触るか考えてる自分が腹立たしいわ
まどか,え？そうかなぁ
ほむら,まぁ、まどかがそう言うなら今以上に甘えさせてもらうわ
まどか,うん！
ほむら,甘えられすぎて泣いても知らないわよ
まどか,あはは、甘えられて泣いちゃうってよくわからないよ
ほむら,じゃあ早速甘えさせてもらおうかしら
まどか,？
ほむら,え、えーと……やっぱりなんでもないわ
まどか,え？言ったからにはちゃんと甘えようよほむらちゃん
ほむら,じゃ、じゃあ……ちょっと私と一緒に横になって欲しいなんてダメかしら？
まどか,ダメじゃないけど、どうして？
ほむら,ひ、一人暮らしだとこう……寂しいと感じる日が多いのよ。だ、だから……甘えてもいいなら……って……
QB,なんていいながらおしりを触る算段を立てるなんてさすがだね暁美ほむら
ほむら,うるさいわよ！誰のせいだと思ってるのよ！
まどか,んしょっと……うぇひひ、なんだかおとまり会みたいだね
ほむら,そ、そうね
まどか,えい
ほむら,！？
まどか,よしよーしってタツヤにするんだけどやめたほうがいいかな？
ほむら,い、いえ、続けてほしいわ
まどか,うん！
ほむら,な、なんだか人肌って温かいわね
まどか,わわ！変なとこ触っちゃだめだよ
ほむら,え？あ、見えなかったからごめんなさい。あ、あれ？そういえば私は今まどかの胸に顔を埋めているの？
QB,ラッキースケベだね
ほむら,どこから湧いて出てきてるのよ
QB,ラッキースケベだね
ほむら,ふわりといい匂いが……
まどか,うぇひひ、なんだかほむらちゃんのお姉ちゃんになったみたい
ほむら,ふふっ頼りにしてるわまどかお姉ちゃん
まどか,わわ///
QB,それにしてもすごいよ暁美ほむら
ほむら,なにがよ
QB,24時間に一度とはいえまぁ余裕を考えれば12時間ごとに狙っていくぐらいがベストなのに。きみはわずか3時間以内にもう二度もまどかのおしりを撫でたんだよ
ほむら,うるさいわよ！
QB,もしかしてこの呪いを言い訳に実は喜んでいたりするんじゃないかい？
ほむら,そ、そんなこと！
QB,ないといえるのかい？
ほむら,……
QB,まぁ一日目だからね、それじゃあ僕はまた違う場所にでも行っているよ
ほむら,否定できなかった……
まどか,すー……すー……
ほむら,ってまどかが寝ちゃってる……
まどか,すー……すー……
ほむら,あ、あれ？動けない……
まどか,すー……すー……んー
ほむら,あ、ちょ、足を絡めないでまどか
さやか,ほむらー大丈夫ー
仁美,あら？まどかさんの反応もありませんし、きっとほむらさんが寝ているんですわね
マミ,あら、心配してきてみたけど大丈夫だったかしら？
さやか,まぁまぁそれならそれでほむらの寝顔を拝見するとしますか
ほむら,ちょ、ちょっと待って！
仁美,あらあら
マミ,これは起こさない方がいいかしら？
さやか,え？でも保健係のまどかまでずっと付き添いってわけにはいかないんじゃないですか
仁美,そうですわねぇ……
ほむら,私の顔は見えないから二人で寝てるようにしか見えないのよね。い、いえ、別に仲の良い友達ならこれぐらいないってこともないわ……よね？
QB,勘違いされてヒロインと近づく、君はどこかの主人公の因果律でももってきたのかい？。ワルプルギスを倒したのも主人公補正ってことだね
ほむら,いきなり何を言ってるのよあなたは、というかそんな言葉よくしってたわね
QB,精神疾患に悩まされる個体がココの文明にとても興味を示していてね
さやか,むぅ、ここは私が恨まれ役を買って出るしかないなさそうですね
マミ,美樹さん？
さやか,ほら、起きなよまどか
まどか,んーあと5分……
さやか,ふむ……
マミ,鹿目さん、美味しいケーキはどうかしら？
まどか,ケーキ……食べたい……むにゃ……
さやか,あと一息ですね
仁美,まどかさん、ほむらさんが見ている前でよだれが出ていますよ
まどか,え？う、うそ！あ、あれ？
さやか,おはようまどか
仁美,授業のさぼりはよくありませんわ
まどか,あ、あはは
さやか,さっき仁美は何を言ったんだろう……
まどか,ってほむらちゃんは……
ほむら,えっと……おはよう
さやか,起きてたんだ
仁美,あらあら
マミ,先輩としてはどういう経緯でこうなってるのか聞いてみたいけど
ほむら,まどかに甘えていただけよ。ちょっと体調も優れなかったから
さやか,あ、もしかしてまだきつい？
ほむら,いえ、一眠りしたしまどかに看病もしてもらったから大丈夫よ。わざわざありがとう皆。いい加減この呪いを実行しなかったらどうなるのか情報がほしいわね……
さやか,お昼休みだーというわけで
まどか,一緒にお弁当？
さやか,悪いね、今日はちょっと別で食べるよ
ほむら,そう、達者でね
さやか,いや、旅にはでないよ？。ちょ、ちょっと恭介と……ね？
ほむら,はいはい、２つお弁当持って指に絆創膏なんてしてるのをみればわかるから行ってきなさい
さやか,うぐ……ふ、ふーん仁美も今日は別みたいだしまどかと二人でそっちもイチャイチャしてるがいいさ
ほむら,さてと、屋上にでもいく？
まどか,そうだね、いこっか。んー今日も終わっちゃったねー
ほむら,そうね、でもあなたの家に遊びに行くのが楽しみだから早く終わって欲しいって気もしたわ
まどか,うぇひひ、そう言ってもらえるのは嬉しいなって
ほむら,まどかってそのリボン以外にも色々と持っているの？
まどか,うん、ママがそういうのが好きで気がつくといじられちゃって
ほむら,ふふっ詢子さんらしいわね。時間は夕方、この辺で一度触っておけると明日が楽に……。で、でも今日だけでまどかにもう２度おしりを触っているのだし。それにリボンを結んでもらうってことでおしりを触るなんて難しそうだし。そうよ、考えすぎよ私
まどか,ほむらちゃん？
ほむら,え？あ、何かしら？
まどか,ついたよ？
ほむら,え？あ、本当
まどか,あはは、変なほむらちゃん。ただいまー
ほむら,お邪魔します
知久,おかえりまどか、いらっしゃいほむらちゃん
まどか,えっと、洗面所使うねパパ
知久,何かするのかい？
まどか,えっとね、ほむらちゃんに似合うリボンを探すの
知久,そうかい、ママが帰ってきたら喜びそうだね
まどか,あはは、確かにそうだね。リボン持ってきたよー
ほむら,ありがとうまどか
まどか,じゃあここに座って
ほむら,えぇ
まどか,まずはこっちかなぁ……でもこっちも……
詢子,何を言ってるんだい、これが似合うに決まってるじゃないかい
まどか,あれ？ママ？
ほむら,え？
詢子,これでなおかつ三つ編みおさげがベストだね
まどか,うん！
ほむら,三つ編みおさげ……なんだか嫌な予感がするわね……
詢子,これで……メガネがあるといい気がするね
まどか,メガネっていわれても……
ほむら,え、えーととにかく今日はリボンが似合うか気になってたので。似合いますか？
詢子,あぁ、私に間違いはないよ似合ってるね
まどか,うん、なんだかとっても可愛い感じだよ！
ほむら,そ、そう……。やっぱりなんだかこのおさげは恥ずかしいわ。あ、ありがとう、それじゃあ今日はもう
詢子,まぁまぁそう言わずに飯でも食べていきなって、一人暮らしなんだろ？
ほむら,断れない……。じゃ、じゃあこのリボンはお返し……
詢子,そのままつけといたらいいんじゃないかい？
ほむら,い、いえ、でも……
詢子,さ、ご飯ができるまでまどかの部屋で遊んでな
まどか,そうだね、行こ、ほむらちゃん
ほむら,え、えぇ。今にして思うとやっぱり恥ずかしいきがする……
まどか,うーん、髪型ですごく雰囲気って変わるんだね
ほむら,そうみたいね
まどか,そんなに雰囲気がかわると楽しそう
QB,この時間帯に一度お尻を撫でておきたいところだね
ほむら,……
まどか,どうかしたのほむらちゃん
ほむら,いえ、なんでもないわ
QB,そうだね、たとえばリボンを返すときに足がもつれてラッキースケベな君はおしりを触ってしまうとか
ほむら,変なテレパシーを送らないでもらえるかしら。でも確かに２４時間というなら余裕を持ってここで触っておきたいのは確か……。御飯のあとで触るタイミングがあるとも思えないし……。かといってどう触ったら……。だいたいまどかが認識してないとダメって何なのよ……。おしりを触っても不自然じゃないこと……ここは家の中だからまた埃をはらうようなことはできない。まどかのお尻……まどかのお尻……まどかのお尻……
QB,わずか１日で随分まどかのお尻のことばかり考えているね
ほむら,そういえばこのお尻を触らないまま２４時間を経過したらどうなるのよ
QB,まぁ死んだり魔女になったりはしないよ
ほむら,なりかけることはありえそうでいやな返答ね……。まどかのお尻、触った感じではふにふにしていてってああもう！
まどか,なんだか考え込んでるけどどうかしたのかなぁ
ほむら,な、なんだかお風呂に入りたくなってきたわね
まどか,お風呂？たしかに気持ちいいもんね
ほむら,えぇ……。危なかったわ、今日はお泊りみたいな考えでやらかしてしまうところだった……。私がこうして髪型を変えられたので私もまどかの髪型を変える……その際にうまく触るとか。浮かばないわ……。結局浮かばずそのまま帰ることになってしまったわ……。ま、まぁ朝頑張ればなんとかなるわよね……。うん、そうよ、なにも今日できないとダメなわけじゃないんだから。夜忍び込んで達成がOKだったら楽なのに……。まずいわ、まずい、この授業が終わったらもうすぐ２４時間よね。何気に横になっているときにおしりを触っておいたおかげでよかったけど……。こうなったらなんとしても触らないと大変なことに……。でもどうやって……。休み時間に突然おしりを触るなんて簡単にできるわけないじゃない！
まどか,でね、昨日のほむらちゃんがね
さやか,なんか聞いてると見てみたいかも
仁美,ですわね
ほむら,そんなに似合っていたかしら。そろそろ24時間……こうなったら強硬手段に……
まどか,ママもすっごく喜んじゃって、娘の友達なのに一緒に遊ぼうとしちゃったり
さやか,そこは詢子さんらしいじゃん
まどか,あはは、でｍ……え？
ほむら,！？
まどほむ,え？私のパンツがなくなった！？
さやか,ん？突然どうしたのまどか
まどか,え、えっと……な、なんでもないよあはは……
QB,あれほどいったじゃないか、24時間ごとにおしりを触らないといけないって
ほむら,ちょ、ちょっと、何よこの命に別条はないけどすごく困る呪いは！
QB,暁美ほむら、君にかけられた呪いは……。1週間以内にお尻を触った相手のパンツが消滅することだよ
ほむら,なによその呪い！
QB,だからパンツが消滅して困るならしっかりとまどかのおしりを触らないといけないよ
ほむら,でもそれなら変えのパンツを持ってきておけば……
QB,言っておくけど呪いは1つじゃない、これで君は12時間以内にまどかのおしりを撫でないといけなくなったよ
ほむら,条件を厳しくしてるんじゃないわよ！！
QB,呪いを無視すれば無視するほど時間は半減、まどかは困るだろうね。これから君がどう頑張っても1週間はノーパンに突然なるのだから。まぁ君が1週間仮にまどかのノーパンを無視したとしても今の君はいずれまどかのお尻を触ることになるけどね
ほむら,どういうことよ
QB,わからないのかい？君が突然やけにラッキースケベになったと思わなかったかい？
ほむら,まさか……
QB,そう、今まではサービスでまどかにのみ起こるようにしていたけどここからはだれでも関係ないよ。君はさやかを、マミを、杏子を、皆を巻き込んでいくのさ
ほむら,本性を表したわね……。なんというか感情がないときのほうがまだ好感が持てた気がするようなゲスっぷりだけど。それよりも今はまどかを助けてあげないと。まどか、悪いのだけど保健室に付き添ってもらってもいいかしら？
まどか,え？う、うん……
ほむら,後は人通りの少ない階段を通るのみね
まどか,い、いこっかほむらちゃん
さやか,まさ授業サボりとかだめだぞー
仁美,お二人で寝たくなる気持ちもわからなくはないですが
ほむら,同じ事は繰り返さないわよ。というか今あんなコトしたらお互いノーパンで大変なことになるじゃない……
まどか,ほむらちゃん、そっちは遠回りだよ？
ほむら,なんだかあまり人がいるところを通りたくないのよ
まどか,そ、そうなんだ。助かっちゃった
マミ,あら？暁美さんと鹿目さん
ほむら,よりによって下からマミ！？
マミ,なんだか二人共震えているように見えるけど……。も、もしかして私なにかしちゃった？。暁美さん？
ほむら,な、何？
マミ,鹿目さん？
まどか,ひゃ、ひゃい！
マミ,えっと、もしかして私なにかしちゃった？
ほむら,な、なにもしてないわ！行きましょうまどか！
まどか,う、うん
マミ,あ、ちょっと暁美さん！階段で走ったら危ないわ！
ほむら,あっ……
まどか,だ、大丈夫！？
ほむら,あれ……痛くない……
マミ,痛た……もう、走っちゃダメでしょう？なんとかだきとめられたからよかったものの……。まぁ可愛い後輩のクッションになれたのなら私も役に立てたかしら。といってもたまたまだけど
ほむら,マミは大丈夫？
マミ,私が何かをしてしまったわけでは無さそうね、ということは急ぎの用事かしら？。えぇ、それよりも急ぎのようみたいだけどそっちこそ大丈夫？
ほむら,あ、そうだったわ、それじゃあ！
まどか,すみませんでした
ほむら,どうしよう……マミのおしり……触ってしまったわ……
QB,これで君がまたおしりを触れなければマミのパンツも消滅することに成るね
ほむら,人を見て楽しんでるなんて腹立たしいきものね……。はぁ……
まどか,じゃ、じゃあほむらちゃんは横になってて！
ほむら,えぇ……。保健室ならショーツぐらいあると思ってきてみたけど正解だったみたいね。それにしても……これで呪いをこれ以上受けるわけにはいかなくなったわ。素直にQBのしわざでこんな馬鹿げたことをしているとでも言ってみようかしら。あの時とは状況は違う、私の言うことなら……。ってダメよ、呪いを制御しているのはあいつら、ということはヘタをするとまどかにも呪いをかけられる。そこで私の説明に矛盾を作り出せば私はただまどかにお尻を触らせてと頼んだ変態になってしまう。なんとか触らないと……。ここはこの現象を利用して……。ねぇまどか
まどか,どうしたの？
ほむら,もうはいたみたいね……。あなた、突然パンツが消えなかった？
まどか,え？き、気がついてたの！？
ほむら,やっぱり、あの時の反応を見てもしかしてと思ったのよ、私もだから
まどか,え？ほむらちゃんもなの！？
ほむら,えぇ、だからまだショーツがあればとってほしいわ
まどか,はい、これ
ほむら,ありがとうまどか
まどか,どうして突然消えたのかな
ほむら,わからないわ、でも何かあるといけないからしばらくはあまり私から離れないで。これでまどかが近くにいてくれる……チャンスが増えるわ。あとは履くときによろけたふりをして……恥ずかしいけど我慢よ私……。あ、バランスが！
まどか,え？わわ！
ほむら,ご、ごめんなさいまどか
まどか,う、ううん、気にしないで、大丈夫？
ほむら,えぇ、大丈夫よ。これで12時間は大丈夫……
まどか,それにしてもびっくりしちゃったね
ほむら,えぇ、そうね。もしものことを考えると保健室にショーツをもう少し増やしておいたほうがいいかもしれないわね
まどか,うーん、でもそんなの勝手に決められないよ？
ほむら,じゃあいざという時のために私が盾の中にパンツを収納しておくわ。だからもしも今日以降も同じようなことがあれば私に相談して
まどか,うん、ありがとうほむらちゃん
ほむら,騙しているって考えると心が痛むわ……。でもこれでさらにまどかは私から離れづらくなったはず……。今の時間はだいたい午前の11時ってところね。となると今日もの夕方には触らないと……。あれ？仮に6時にお尻を触ったとしてその場合朝の6時にまどかのお尻を……。こんなの無理じゃない！
まどか,わわ！ど、どうしたのほむらちゃん
ほむら,い、いえ、ちょっと取り乱しただけよ気にしないで
まどか,きになるなぁ……
ほむら,だからといってここで触っていかないとまどかと私とマミのパンツが消え去ってしまうし……。夜寝込みをさわってもまどかが認識しなければ意味は無いし。かといって言うわけにも行かないし
まどか,ほむらちゃん？
ほむら,え？あ、ごめんなさい、考え事をしていたわ
まどか,ちょっと横になろ！
ほむら,え？
まどか,ほむらちゃんは抱え込んじゃうから少しは休まなきゃ
ほむら,あまり休んで入られない問題があるのだけど……
まどか,さやかちゃんたちにはまたって怒られちゃうかもしれないけどほむらちゃんだけが横になるのはおかしくないと思うし。相談してくれたら一番いいけどしてくれないならせめて少しでも楽にしてあげたいな
ほむら,さてと、まどかの授業時間を奪うのはあまりいいことではないけどゆっくり考える時間があるのはありがたいわ。ここは寝たふりをしてまどかに大丈夫と思わせておきましょう。すー……すー……
まどか,うぇひひ
ほむら,あ、ある意味先生の念仏のような授業を聞きながらのほうがゆっくり考えれたかも……
QB,やぁ、調子はどうだい暁美ほむら
ほむら,そうね、あなたの呪いさえなければ最高よ
QB,そうそう、呪いについてなんだけど。まどかと暮らしているわけじゃないのに12時間以内にお尻を触らなくてはならないというのは厳しいと思ってね
ほむら,なによ、24時間に戻してくれるなら大歓迎よ
QB,まどかの胸を揉んでも12時間延長されるようにしてもいいって上が許可を出したよ
ほむら,なによそれえええええええええええええ
QB,方法が増えるだけマシだと思ったけど必要ないかい？
ほむら,た、確かに方法が増える分には困らない……。おしりよりもさり気なくなんて不可能なきがするけどないよりは……。い、いらないとはいっていないわ
QB,じゃあ12時間以内に頑張りなよ暁美ほむら
ほむら,まだ一週間どころか3日もたってないのにこんな呪いに振り回されて……
まどか,あれ？強張ってる
ほむら,いけないいけない、寝たふりをしていないと
まどか,変な夢でもみちゃってるのかな？
ほむら,まどかに心配をかけるわけにはいかないわ。それにしてもこれからどうしよう……。仮に呪いを完全無視しても1週間は大変っていうかペナルティで半減していく時間で最後には瞬時にパンツが消えそうだし。1週間過ぎても私はお風呂とかで自身を触るから呪いで一生ノーパンみたいなものになっているし。やっぱりまどかにさり気なくセクハラしていくしか……
まどか,……
ほむら,暇になったのかしら……
まどか,うーん……
ほむら,髪を束ねられてる？
まどか,ポニーテールってリボンがないや
ほむら,遊ばれてる……
まどか,うぇひひ、ほむらちゃんってやっぱりなんでも似合って羨ましいなぁ。横になってるからツインテールは無理かなぁ
ほむら,今更起き上がるわけにも……でもこれじゃあ考えに集中できない……
まどか,起きてないよね？
ほむら,すー……すー……
まどか,うーん、お団子とか
ほむら,結局まどかに髪をいじられて、その後さやか達が来てさらにいじられて……。なんだかんだで放課後ね……。どうしよう……このまままどかと別れると6時間以内は厳しいわ。かと言って無理にまどかを付き合わせるのも……。というか朝の時間を考えるとできれば9時近くまでまどかと一緒にいたい……
まどか,じゃあねほむらちゃん！また明日
ほむら,え？えぇ、またね。わ、わかれちゃったああああああああああああ。どうしよう、一度家に戻って着替え、まどかが外に出てくるのを祈って偶然を装うしか……。ここで触れなければ次は6時間、まどかの睡眠時間が6時間以上なだけでもアウト。1回の失敗でどうしてギリギリの戦いになっているのよおかしいじゃない……
QB,やぁ
ほむら,なんだかあなたと普通にしゃべるのって久しぶりな気がするけど……何？
QB,12時間という時間に苦労しているみたいだね
ほむら,えぇ、お陰様でね
QB,まぁ頑張りなよ
ほむら,なによ、用事は何もないの？
QB,ないよ、君の貴重な時間をちょっと奪いに来ただけさ
ほむら,む、むかつく……
QB,冗談だよ、こんな数日で君が諦めたらつまらないだろう？
ほむら,……
QB,今の君の因果律は学園モノの主人公といってもいい。そこまで悲観する状況でもないはずさ、それだけ伝えに来たのさ
ほむら,結局ジャマをするだけして逃げていったようにしか見えないのだけど……
杏子,あ、ほ、ほむらじゃねぇか
ほむら,あら、杏子
杏子,あ、あー……お前って今すぐ家に帰る必要ってあるか？
ほむら,あいつのいうことを信じるなら私の因果でまどかが外に出てくるかもしれないし早く家に帰りたいわね。えぇ
杏子,そ、そこを何とかちょっとあたしに付き合わないかい？
ほむら,何か様子がおかしいわね……。悪いけど急いでいるのよ
杏子,あ、お、おい！
ほむら,で、何かしたなら今言えば許すけど？
杏子,ほ、本当か？
ほむら,ほら、さっさと言いなさい
杏子,その、お前のアパートでさ、魔女が孵化したんだよ
ほむら,それで？
杏子,魔女を倒した後一匹だけ逃げようとした使い魔がいてさ、それに向かってやりを投げたんだ
ほむら,ちゃんと殲滅してるのねってそれがどうしたのよ
杏子,えっと……その結果なんだけどさ……あれ
ほむら,パトカー？。ってアパートが瓦礫に！
杏子,焦ってて力加減しくっててさ……たはは、いやー許してもらえるなんて思わなかったよ
ほむら,杏子……
杏子,わ、悪かったって！なんならあたしのホテルにでもくるかい？
ほむら,はぁ……いいわ、ちょっと出かける用事があるから。いざとなったらお邪魔するわね
杏子,お、おぉ
ほむら,杏子と下手に一緒にいてお尻を触って巻き込む可能性が高まるのはごめんなのよね。というかそんな事言っている場合じゃないわね、どうにかしてまどかにあわないと。着替えもないし家もないし時間もない……困ったわ。というかなにが主人公よ、むしろ不運なだけじゃない
詢子,ん？こんな時間に中学生が一人ってのは関心しないねぇ
ほむら,え？あ、こんばんは
詢子,もしかして、さっき騒がれてた突然崩れたアパートってほむらちゃんの家だったのかい？
ほむら,え？あ、はい、実はそうなんですよ
詢子,なんだそういう事なら早くまどかに言えばよかったのに。鹿目家もほむらちゃんなら大歓迎さ
ほむら,なるほどね、不運でもただの不運ではないってことかしら
詢子,ほら、ずっとこんなところにいたのなら寒かっただろ？風邪を引く前に行くよ！
ほむら,わ、わわ！
詢子,おっと、悪いね、大丈夫だったかい？
ほむら,は、はい、大丈夫です、お邪魔じゃないなら是非お願いします。詢子さんのお尻を触ってしまった触ってしまった触ってしまった触ってしまった。え？じゃあもしも12時間以内にまどかのおしりを触れなかったら詢子さんまでノーパン？。夜ならまだしも昼に突然詢子さんがノーパンに！？。でもQBはさやかや杏子、マミの名前を出しただけだし
QB,一般人も関係ないよ、現にまどかは一般人じゃないか
ほむら,人の考えを読んでなおかつ回答しないで！
詢子,というわけで連れてきた
まどか,えぇ！？
知久,大変だったねぇ
ほむら,あ、えっと、お世話になります。大変なのは私を含めてまどかと詢子さんも……。はぁ……というか落ち込む前にまどかのお尻か胸を……。どうしよう……
まどか,突然お家がなくなったらやっぱり困っちゃうよね、元気づけてあげないと！。大丈夫だよほむらちゃん！
ほむら,え？
まどか,パパもママもほむらちゃんを追い出したりしないよ！。それに着替えとか必要な物があれば私のを使えるし
ほむら,え、えぇ、ありがとう。そういう事で困っていたわけでは……いえ、困るのは困るけど……
まどか,そうだ！ずっと外にいて冷えちゃってるかもしれないし一緒にお風呂に入ろうよ！
ほむら,え？。これはチャンス……チャンスなのだけど……
まどか,私のパジャマでいいよね？
ほむら,えぇ。裸のまどかにおしりを触られている、もしくは胸を触られていると認識させるって。そんな勇気ないわよ！
QB,きにせず触ればいいじゃないか
ほむら,忍び込んでるんじゃないわよ！
まどか,ほら、ほむらちゃん座って！洗ってあげる！
ほむら,え、えぇ……
まどか,うぇひひ
ほむら,まどかに洗われてる///
QB,そうそう、一応注意しておくよ
ほむら,何よ……
QB,君が仮にまどかの体を洗うとしても触られていると認識されなければ意味は無いよ
ほむら,わかってるわ……。っていうかのぞいてるんじゃないわよ！
QB,やれやれ、僕は最初の頃にまどかとお風呂にぐらい入ったことがあるよ？
ほむら,今度あったら一匹殺そう……
まどか,流すよー
ほむら,えぇ、お願い。じゃあ次は私の番ね
まどか,え？洗ってくれるの？
ほむら,えぇ、ほら、ここに座って
まどか,うん
ほむら,かゆいところはないかしら？
まどか,うぇひひ、大丈夫だよー
ほむら,さてと、どうやって胸やお尻を……。今触るのは簡単だけどそれはまどかに変に思われるし。今変に思われたらこれからのチャンスも減ってしまう……。はぁ……最近変態みたいな思考ばかりね。次は背中を流すわね
まどか,なんだか人にやってもらうと気持ちいいねー
ほむら,そう言ってもらえると嬉しいわ。ここで滑ったふりをしてまどかの胸をっていうのも……でもさすがに露骨よね。痛くない？
まどか,うん、とっても気持ちいいよ
ほむら,肌を傷つけないようにと直に手で……って胸もおしりもそれで触ったらアウトね……。チャンスだけど難しいわね……。流すわよ
まどか,うん！
ほむら,チャンスが……。で、でもまだ時間はあるし
まどか,あれ？ほむらちゃんお風呂に浸からないの？
ほむら,え？あ、そうね！。まだ湯船の中というチャンスが……。でも湯船の中でって無理な気がするわ……
まどか,あったかいねー
ほむら,えぇ
まどか,お家がなくなってるのにそんなに元気ではいられないよね……。やっぱり強がってるのかな……。……
ほむら,はぁ……どうしようってえ？
まどか,やっぱりほむらちゃん、お家のことで落ち込んじゃってるの？
ほむら,ち、近い///
まどか,んしょっと
ほむら,ま、まどか？
まどか,うぇひひ、こうやってあったかい時に誰かと一緒にいると心もあったかいかなって
ほむら,心配されているのになんだか悪いけど……。ありがとうまどか、心配してくれて。こうやって胸のあたりを軽く抱きしめれば軽く動かすだけで揉んでいることになるし。うぅ……すごい罪悪感……
まどか,うぇひひ、ほむらちゃんの手あったかいなぁ
ほむら,まどかもとてもあたたかいわ
まどか,な、なんだかすごく恥ずかしくなってきちゃった///
ほむら,騙してしまっているのは悪いけれど、これで12時間、明日の朝まではもつわね……。胸が追加されていてよかったわ……
まどか,ど、どうしよう、ほむらちゃんが離してくれないとでれないよぉ///
ほむら,このまま騙して胸をずっと触っているのもなんだか変態みたいだし……。そろそろあがりましょうまどか。まどかはのぼせそうみたいにみえるし
まどか,え？そ、そうかな！。これぐらいの時間ならのぼせたりしないはずだけど、顔が赤くなっちゃってたのかなぁ///
ほむら,うぅ……どんどん罪悪感が……
詢子,しばらくうちが預かるってことでほむらちゃんの親にも言っておいたから
ほむら,この人は行動が早いわね……というか私の親の番号をどこから……って早乙女先生か。ありがとうございます
詢子,といってもうちも部屋に余裕はないからね、まどかの部屋で一緒に寝てくれるかい？
まどか,そうだね、私の部屋でいいなら
ほむら,ありがとうまどか。これもまたチャンスねって考えてしまう自分の心がなんだか変態に近づいていっている気がする……
詢子,布団はいるかい？
ほむら,いらないと答えたいけど……
まどか,ううん、私のベッドで大丈夫だよママ。だって保健室で一人で寝るのが寂しいって言ってたもんね
ほむら,妙にラッキーが続くわね……
まどか,もしかしてお布団のほうがよかった？
ほむら,いえ、あなたがいいならこのほうが嬉しいわ
まどか,よかったぁ
ほむら,でもどうして？
まどか,前に一人暮らしが寂しいって一緒に寝たでしょ？。だからこのほうが寂しくないかなって
ほむら,ざ、罪悪感がどんどん重くのしかかるわ……あの時もまどかを騙しておしりを触っただけだし……。横になりながら軽くまどかのお尻を触っている自分が情けない……
QB,大丈夫だよ、まどかもちゃんと認識しているみたいだからね
ほむら,だから人の心をよまないで！。認識しているってわかっていると余計に恥ずかしいわ……
まどか,ねぇほむらちゃん
ほむら,何かしら？
まどか,どうしてすぐに誰かに連絡して頼らなかったの？
ほむら,え？そ、それは……やっぱり迷惑だし
まどか,私は絶対にほむらちゃんを迷惑に思ったりしないよ、ううん、皆もきっとそうだよ。だからちゃんと私や皆を頼ってほしいな
ほむら,えぇ、わかったわ、ごめんなさい……そしてありがとうまどか。壊した犯人は杏子なのだけどね……
まどか,うん！おやすみほむらちゃん
ほむら,えぇ、おやすみまどか。この体制のまま眠れればまどかが眠ってから12時間大丈夫……。うまくいけば朝一番で触ったことになる……これならいけるわ
まどか,ずっとほむらちゃんがおしりのあたりに手を置いてる///。ちょっとどきどきしちゃうけどこの事言ったら意識してるみたいだよね///
ほむら,保健室でもそうだったけどまどかがここまで近くにいて眠れるのかしら私……。羞恥と罪悪感で……
QB,1時間以上おしりを触り続けているなんてさすがだね暁美ほむら
ほむら,でてこないで！
QB,ちなみにいまもちゃんとカウントは止まっているからね。まどかは起きていてなおかつ君がおしりを触っているのをしっかりと認識しているってことさ
ほむら,わかってるわよ！
QB,ちゃんと言っておかないとわからないのは困るだろう？
ほむら,数分に一度いちいち言わないでよ！
QB,言ったほうが面白い反応が見れるというのは上の判断でね
ほむら,いつか潰してやるって言っていたと上に伝えておきなさい……
まどか,すー……すー……
ほむら,すー……すー……
QB,君達はいつまで寝たふりを続けるんだい？明日も学校だろう？
ほむら,ああもう、どこかにいきなさいよ、マミの家とか
まどか,すー……すー……
ほむら,すー……すー……
まどか,うぅ、眠れないよぉ……
詢子,まどかが私より起きるのが遅いなんて珍しいね
知久,そうだね
詢子,おおかたほむらちゃんとお喋りしてて寝不足ってところだね
知久,はは、遅刻せずにご飯が食べれるように起こしてあげてくれるかい
詢子,まかせときな、いくよタツヤ
タツヤ,おーねえちゃおこすー。ねえちゃおっきろー
詢子,ほら、ほむらちゃんもおきなー
まどか,え！？あ、あれ？ママ？
ほむら,あ、あれ？もしかして寝坊！？
タツヤ,ねえちゃねぼー
詢子,そこまで寝過ごしてないけどちょっと急いだほうがいいぞー
まどか,た、大変
ほむら,そ、そうね
まどか,わひゃ！
ほむら,あ、ご、ごめんなさいまどか。起き抜けにこんなことをしている私って……
QB,変態の鏡だね
ほむら,次姿を見せた時覚えておきなさい……
まどか,行ってきまーす
ほむら,あ、えっと、行ってきます。行ってきますって言ったの何年ぶりだろう……
まどか,さやかちゃんにまた遅いって言われちゃうよ
ほむら,その時は素直に謝ればいいわよ。べつに今急がないといけないほど遅れていないし
まどか,うぇひひ、そうだね
ほむら,朝触れたからこれで寄るまで安心ね……。まどかとマミと詢子さんの下着が朝昼に消滅する事からは逃れることができたわ……。この状況で24時間だったらどれだけ楽なのかしら……。12時間だしそこまで余裕ってこともないわね、隙を見ていかないと
まどか,おはようさやかちゃん！
さやか,おっすまどか、ほむら
ほむら,遅くなってしまったわね
さやか,いいっていいって、というか学校にきてて大丈夫なのほむら
ほむら,え？
さやか,家が潰れたんでしょ？
仁美,なんでも突然崩壊したとか……
ほむら,えっと……
まどか,あ、大丈夫だよ！ほむらちゃんは私の家にしばらく住むことになったんだ
仁美,まぁ、そうでしたの
さやか,んーなら安心かー良かった良かった
ほむら,質問攻めに会うなんて久しぶりだわ……
さやか,しょうがないよ、突然家が崩れたのに翌日普通に登校してきてるんだから
まどか,あはは、確かにそうだね
マミ,でも原因はなんだったのかしら
ほむら,さ、さぁ？
仁美,何かをとんでもない力で投げたて刺さったような音がしたって噂ですわ
ほむら,そ、そう……。杏子のせいとはいえないわね……。ところでさやか、今日はいいの？
さやか,べ、別に毎日毎日する気なんてないって
ほむら,失敗したのね
マミ,失敗したみたいね
まどか,お弁当が作れなかったんだね
仁美,購入したパンを食べていますものね
さやか,あーもううるさいうるさい！
ほむら,それにしてもこの呪いっていつまで続くのかしら……。勝手に一生って決めつけて考えていたけど……。何十年もまどかに痴漢し続けるってそれこそまどかに多大な迷惑が……。はぁ……
さやか,あ、あきれることないじゃん
ほむら,え？あぁ、そういうことじゃないわ、気にしないで
まどか,最近良く悩んでるなぁほむらちゃん
さやか,そういえば最近ほむらってよくまどかをみつめてるよね
ほむら,え？そ、そうかしら？
仁美,ご自身でお気づきになってなかったのですか？
まどか,え？え？
さやか,ってまどかも気がついてなかったんだ
マミ,私でも気がついていたのに
ほむら,意識していなかったけど……そうなのかしら。原因はあれ以外かんがえられないわね……
まどか,ほむらちゃんが私を……。そういえば最近ほむらちゃんになんだか恥ずかしいところを触られてる気がする……。じ、自分で押し当てちゃったりしたこともあったかも///。は、恥ずかしいよぉ///。へ、変に思われないようにしないと
ほむら,変なことを言われてまどかが警戒を高めたらマズイわね……いくら同じ家でも6時間はやっぱりきついし。大丈夫よね、女の子同士だしそんな意識されないわよね……。って思うとちょっと残念な気がするけど……。あれ？まって、この呪い……気にしない方法があるわ！。まず私は一週間まどかの胸を触ることで呪いを延長。これによってマミ、詢子さん、そしてまどかのお尻を触っていないので下着消滅はなくなる。QBの妨害はあるでしょうけどそれでもうまくいけば皆の下着は消滅しない。そしてさらに私に関しては昨日のようにまどかに洗ってもらえば……。ってこれじゃあ離れられないじゃない！
まどか,え？ど、どうしたのほむらちゃん
ほむら,え、あ、いえ、なんでもないわ
さやか,やっぱり最近のほむらはなんかおかしいな
全員,……
ほむら,う……。ただでさえ何かと悩みを抱えていないかまどかやマミ、さやかに聞かれるのに。皆に今までと違うと思われるのもよくないわね……。誰にも相談しなかった前科があるとかさやかも言っていたし……。現状だと寝るときにさり気なく手を滑り込ませられるし。お風呂とかいっぱいチャンスもあるしそんなに考えることもないはず。そうよ、いつものようにしていればいいのよ。残り3時間ぐらいからちょっと触ればいいわけで
さやか,おーいほむらー
ほむら,何かしら？
さやか,あれ？なんかいつもどおりになった……。あーいや、なんか様子が変だなぁって
ほむら,上条くんに渡すお弁当作りに毎日そわそわしているあなたと一緒にしないで
さやか,し、してないって！
まどか,でも最近のほむらちゃんって考え事が多いよね
ほむら,そ、そうかしら？
マミ,何か理由があるなら聞くわよ暁美さん
ほむら,わざわざテレパシーでありがとうマミ。やっぱりこの３人に気づかれかけてる……。まずいわ……さやかとマミはとにかくまどかに疑われ始めている……。でもやらないわけにも行かないし……。やっぱり呪いの根源をなんとかしないと……。って言ってもQBが簡単になんとかなるとも思えないし。これじゃああいつにとって負けのない戦いでしかない……。じゃあ正直に話す？まどかに？。無理よ、できるわけない……というかQBがそんな無駄なことをすると思えないだろうし。というか恥ずかしくて言えるわけがない
QB,随分とお困りのようだね、暁美ほむら
ほむら,誰のせいよ……
QB,美樹さやかのように堂々とまどかに抱きついたりしたらやりやすいんじゃないかい？。あぁ、君がまどかと恋人のような関係になってもいいんじゃないかい？。この世界にはそういう恋愛もあるんだろう？
ほむら,そんな事はできると思ってないくせに言わないでくれる？
QB,やれやれ、文句ばかりじゃないか、敵である君にアドバイスしているのに
ほむら,アドバイスする気なんてないでしょ……
QB,まぁね、君が困っているのを見たいという指示だからね
ほむら,というかこの呪い、どうしたら解けるのよ。呪いを解くクリア条件を与えてくれないとそれに対して必死に駆けずり回る私が見れないんじゃないかしら？
QB,なるほど、そのクリア条件を満たせなくて困っている君を見られるわけだね
ほむら,乗っかってくれれば希望の光が……
QB,じゃあ君にクリア条件を選ばせてあげるよ
ほむら,乗ってきた！感情を手に入れただけはあるわね。こいつらに感情があればこんな程度の科学力の生き物に舐められるなんてってプライドもあるはず
QB,その１、まどかと恋人になる
ほむら,え？
QB,その２、一生ノーパンで過ごす
ほむら,ちょ、ちょっと
QB,クリアとは言わないけど、君の意思次第ですぐに呪いを解く方法をプレゼントするよ。ただしまどか、マミ、杏子、さやかの４人が代わりに呪いをうける。内容はまぁ似たようなものになると思うけど君は楽になるんじゃないかい？
ほむら,できるわけないじゃない！あとそのクリア条件って呪いを気にせずにすむ方法じゃない！
QB,やれやれ、念願のクリア条件を３つもあげたのにわけがわからないよ。もういいじゃないか、素直にまどかに話せば解決するよ
ほむら,黙りなさい！
QB,たとえばパンツが消える瞬間を実際に予知してみせれば君を信用するさ。まぁはたから見ればパンツを消されたくなかったら尻を触らせろと言っているんだけどね
ほむら,うるさいうるさい！
QB,あ、そうそう、１つ言伝があるんだ
ほむら,なによ……
QB,さっきの君の困りぶりはとても面白かったよ、って伝えて欲しいって個体がいたみたいだね
ほむら,ならその個体に言っておきなさい、殺すわよって
QB,まぁクリア条件に向かってまどかに取り入るのもいいし、はたから見れば変態な願望をまどかにお願いするのも隙にしなよ
ほむら,どうしよう……。今私はまどかの家におじゃましている……。その状態でそんな気まずくなることは出来ないし……。そうだわ、他の人に相談なんてどうかしら。直接あなたのお尻を触りたいと言っているわけじゃないし少しは……
マミ,え？鹿目さんのおしりを触らないと呪いが？。そ、そういうことを相談されても……あ、えっと暁美さんがそういう趣向なのは悪いとは思わないわ。そう、人それぞれよね、うん……で、呪いって？え？パンツが消える？。……あ、いえ、別に疑ってないわよ？そ、そうねぇ、まずは鹿目さんに素直に貴女の思いを伝えたらどうかしら？。どんな返事が帰ってくるかわからないけど……一歩は前進してそういう欲求もましになるとおもうわよ
ほむら,みたいな勘違いされるきがする……。かといってさやかも似たように勘違いされそうだし。杏子……杏子なら……。うーん、でも杏子がわかってくれてもって感じがするわよね。学校で協力を得られないって意味では巻き込む可能性が高まるだけって感じもするのよね
まどか,ほむらちゃん？
ほむら,え？まどか？いま授業中じゃ……
さやか,とっくに終わったよ？
仁美,ぼんやりされていたみたいですわね
ほむら,いつもどおりにしないといけないのに……。え、えっとごめんなさい、ちょっとアパートに置いておいたものが気になって
さやか,あ、あーそういえばそっか
ほむら,とりあえず今はこれでいいわけを……
まどか,ほむらちゃん、やっぱり何か考え事してるよね？
ほむら,え？えーと……
まどか,やっぱり私じゃ頼りないかな？
ほむら,そういう訳じゃないんだけど……。まどかにだけはいえないのよ…・…
まどか,やっぱり何かあるんだね……。でもやっぱり話してくれないんだ……はぁ……
ほむら,ま、まぁ気にすることじゃないわ
まどか,……
ほむら,お、落ち込んでる……。まどかの部屋なだけに気まずい……。こ、ここはお風呂に逃げましょう。お、お風呂に行ってくるわね
まどか,うん……
ほむら,えっと、着替えを借りてもいいかしら？
まどか,うん……
ほむら,まどかが取り出してくれないとまどかのタンスを私が勝手に漁ることになるのだけど……。落ち込んでるからか取ってくれる気配がない……。あのー……まどか？
まどか,……
ほむら,か、勝手に服を借りてもいいのかしら？
まどか,うん……
ほむら,謝りたいけど理由はいえないなら謝っても一緒ね……。はぁ……まどかになんて謝ろう……
QB,素直に言えばいいじゃないか
ほむら,だから何どうどうとお風呂の最中に入ってきてるのよ
QB,君のまな板のようなぺったんこがどうという個体がいてね
ほむら,その個体って殺したほうがあなた達のためにもなるんじゃないかしら？
QB,僕も正直この個体はもう契約を取れないとふんでいるよ
ほむら,まぁまどかもいないし追い出す元気もないわ……
QB,そうかい、まぁ僕もその方が楽でいいね
ほむら,家もなくなって、こんなに困ってるのだからのろいなんて解きなさいよ
QB,そればかりは僕の判断ではできないよ、上の指示だからね。まぁ君はそれ以上の難易度の出来事を乗り越えているじゃないか
ほむら,はぁ……なんであなたに励まされてるのよ……
QB,言っただろう？諦めた君をみてもつまらないというのが上の判断だよ
ほむら,はぁ……
QB,ところで随分長いことお風呂に入っているけどいいのかい？
ほむら,何がよ、女の子ならお風呂は結構長いのよ、この覗き魔
QB,やれやれ、まぁ君がいいならいいんだけど
ほむら,だから何がよ
QB,時間だよ、あと10分もないよ？
ほむら,
QB,考えても見なよ、君は朝に触っただろう？。もういい時間だ、まぁ君が6時間になるのを恐れないのならそれでもいいと思うけど
ほむら,い、いそがないと
QB,そうだね、君は急いでまどかのお尻を触らないといけないね
ほむら,って10分じゃ自然な感じも何もできないじゃない！
QB,そう言われても知らないよ、まぁ頑張りなよ
ほむら,ああもう、髪を乾かす時間もないじゃない！。ま、まどか！
まどか,え？ほむらちゃん早かったねってちゃんと拭かないと風邪引いちゃうよ！
ほむら,まどか！
まどか,え？え？
ほむら,もうここまできたら強硬手段よ！。軽くおしりを触ってそのあとでお風呂に一人でいたら寂しくなったとでも言い訳して……。罪悪感におしつぶされそうだけど……ごめんねまどか。とにかくお尻を触る！。よし！ってあれ？下着の感触がない……
QB,間に合わなかったみたいだね暁美ほむら
ほむら,えええええええええええええええええええええええ
まどか,わ、わわ！？。ほ、ほむらちゃんが触った瞬間に下着が消えちゃった！？
ほむら,ご、ごめんなさいまどか、一人でお風呂にいたらなんだか突然怖くなって
まどか,え？そ、そうなんだ
ほむら,えぇ、それで思わずあなたに……前に保健室で言ったようにやっぱりあなたには甘えっぱなしね。6時間になってしまったけど今はとにかく言い訳を……
QB,まどかからしたら君が触った瞬間に下着が消えたように感じたんじゃないかい？言い訳しなくていいのかい？
ほむら,ちょっと黙ってて！
杏子,でさーほむらが気にしてないか気になってさ
マミ,そういうことだったのね、妙に暁美さんが落ち着いていると思ったら
杏子,いや、悪気はないんだけどさ
マミ,大丈夫よ、そうだってわかっているからこそ暁美さんもそんなに気にしていなかったわ
杏子,でもあいつ、住む場所ないんだろ？結局ホテルにも来なかったし
マミ,あ、それなら鹿目さんの家にお世話になっているみたいよ。ふふっ鹿目さんのお母さんに捕まったらしいわ
杏子,なんだ、それならまぁ安心か……
マミ,えぇ、それにしてもわざわざ私にそういう相談なん……え？
杏子,べ、別にいいだろ、これでも色々と反省したし感謝もしてるんだから
マミ,そ、そうよね！
杏子,？
マミ,え？な、なんで突然下着がなくなって……
詢子,いやーお酒が美味しいねー
知久,あまり飲み過ぎるとだめだよ
詢子,そう言うけど今日もあのハゲが……ん？
知久,どうかしたのかい？
詢子,……おかしいねぇ
知久,？
詢子,まぁここでどうこう言って騒いでも意味は無いね……
ほむら,はぁ……まどかのぬくもりを感じたら落ち着いてきたわ……
まどか,あ、うん……よ、よかったよ
ほむら,えぇ、ありがとうまどか
まどか,え、えと……
ほむら,ここで私が下着がないことに気がついていたらなんだかわかっているみたいだし。って髪で濡らしてしまったわね。風邪をひく前にお風呂に行ったほうがいいわね。ごめんなさいまどか
まどか,う、うん、じゃあお風呂に行ってくるね！
ほむら,これでまどかに下着を履かせることができるわね……。はぁ……
QB,これで6時間だね
ほむら,そうね……
QB,まぁ寝ている間もおしりを触り続けていたら時間半減は許してあげるよ
ほむら,……それって下着はなくなるってこと？
QB,まぁそういうことだね
ほむら,寝相でまどかのお尻を離してしまったら？
QB,そうならないように僕達の科学で無意識だと離れないようにしておこうか？
ほむら,……。どうあっても7時間以上の睡眠時はパンツがなくなるってわけね
QB,そういうことだね
ほむら,しかも私は先に起きないと下着のなくなったまどかのお尻を触っているってまどかにばれるのね
QB,まどかが起きないと次の6時間までが始まらないから必ずバレるよ
ほむら,……
QB,必ずバレるよ
ほむら,強調しなくていいわよ！
QB,それとも寝ているまどかに触られていると感じさせることも可能だけど
ほむら,……
QB,それなら寝ていても触っていれば問題はないよ。ただし夢で君にお尻を触られるという内容を見やすくなるけどね
ほむら,……
QB,どっちがいいんだい？
ほむら,まどかが夢に見てしまうっていうのは休めないってこと？
QB,そうはならないよ
ほむら,じゃあそれで……
QB,いいのかい？まどかが毎日君にお尻を触られる夢をみるんだよ？
ほむら,そう言うけど前者だとパンツは消えるのでしょう？
QB,消えるね
ほむら,消えた状態で起きることになるんでしょう？
QB,そうだね
ほむら,じゃあそうするしかないじゃない……
まどか,最近ほむらちゃんがお尻を触ってる夢をよく見る気がするよ///。寝るときもくっついてるとちょうどいい位置なのかお尻に手があるし///。変に意識しちゃってるのかなぁ……。うぅ……ほむらちゃんの悩みもまだ解決してないみたいなのに……。はぁ……でも寝不足って感じはしないんだよね。ゆ、夢を見てるだけだもんね！
ほむら,どうしたの？
まどか,な、なんでもないよ！
ほむら,やっぱり夢で見てるのね……
まどか,……
ほむら,うぅ……変態に思われていてもおかしくないものね。現に6時間に一度お尻や胸を触っていて寝るときもってなれば……
まどか,意識し過ぎだよね……。ほむらちゃんも人恋しいっていうのは言ってたし。でもやっぱり意識しちゃうよぉ///
ほむら,そろそろ触っておかないと
QB,君も手慣れたものだね
ほむら,黙りなさい
まどか,……
ほむら,まどか、ぼんやりしているけどどうしたの？
まどか,え？あ、ごめんね
ほむら,肩とか腰でも凝っているのかしら？。さりげなくここで触る！
まどか,わひゃ！
ほむら,あれ？くすぐったかった？。まどかがお尻と認識している位置はもうつかんだわ
QB,さすがだね
まどか,うーん、やっぱりこういう触れるスキンシップが増えたような……。でも一緒に住み始めてからだし……。やっぱり心寂しかったほむらちゃんが私に心を許し始めてくれたのかな？。そうだったら嬉しいなぁ……。で、でもお尻を良く触られている気がするのはどうしてだろう……
ほむら,6時間で1日となると4時間に1度ぐらいがベストね
QB,余裕を見ればそうだね
ほむら,手なれれば楽なものね。こうやって困っていないふりをすれば呪いを解いてくれないかしら……
QB,そうかい？じゃあもっと厳しくしたほうがいいかな？
ほむら,やめなさい！。もうすでにまどかの中では変態と思われていてもおかしくないのよね……。いやになるわ……。はぁ……
QB,最近上では鹿目まどかを注視したほうがいいんじゃないかと言われ始めたよ
ほむら,ちょ、ちょっと！これ以上まどかを巻き込むつもり！
QB,随分君を意識しているみたいだからね。君に死んだほうがいいと言われた個体も最近まどかに興味を示しているよ
ほむら,殺しなさい
QB,とまぁ、こうしてまどかを巻き込むような素振りを見せるだけで困るからそこまで困ってはないんだけどね
ほむら,あなたって最低よね
QB,そうかい？ぼくにはよくわからないけど。ちなみに僕を殺すと君が死んだほうがいいという個体が後を継ぎたいそうだよ。できるだけ目の前にはでずに覗くつもりだそうだよ
ほむら,あなたは命を大事にしなさい
QB,そうするよ
ほむら,困っていないふりをすればとおもっていたけど……。はぁ……
マミ,一人でこんなところにいるなんて珍しいわね？
ほむら,そうかしら？
マミ,えぇ、いつも鹿目さんといるきがするわ
ほむら,言われてみるとそうね
マミ,何か悩み事？
ほむら,マミに打ち明けてみようかな……でも今更って気も……。悩み事と言えばまぁ悩み事なんだけど
マミ,やっと話す気になったのね！
ほむら,いえ、なんでもないわ
マミ,え？そ、そう……。やっぱり先輩の私でもダメなのかしら……
ほむら,え？な、なぜか落ち込んでる……。は、話さないとなんだか悪い気がしてきたわ……
マミ,そうよね、この数日間でも話してくれなかったんだし……。私って暁美さんの話だとあまり頼りになる先輩って感じじゃないみたいだし……。はぁ……
ほむら,あ、えーと……た、例え話をいいかしら？
マミ,え！な、何かしら？
ほむら,例えば魔女の呪いに女の子のお尻を6時間毎に触らないといけないというものがあったらどうする？
マミ,魔女を倒して呪いを解くわ
ほむら,そ、そうよね……参考にするわ……。QBを倒せたら苦労はしなかったわね……
マミ,あ、あれ？うまく相談に乗れてなかったかしら？。ってそうよね、倒せてたら倒してるわよね。えっと、6時間毎に女の子のお尻を……。え？もしかして暁美さん……
ほむら,……
マミ,……。確かにこれは簡単には相談できないわね……。わかったわ暁美さん
ほむら,え？
マミ,わ、私のお、お尻を触る？
ほむら,……何を言ってるのよ
マミ,ち、違ったのね……。そ、そういう呪いを受けてるのかと思って……
ほむら,気持ちだけ受け取っておくわ
マミ,そ、そう……。でも呪いなんて最近この辺で魔女を取り逃がしたなんてことはなかったと思うのだけど
ほむら,えぇ、そうよ、だから例え話って言ったでしょう？
マミ,そうだったわね……
ほむら,でもありがとう、少し気も楽になったわ
マミ,例え話って少し変えると悩み事がそのままだったりするものよね……。もしかして……鹿目さんに触らないといけないとか？
ほむら,……
マミ,もしそうなら鹿目さんに素直に言えばいいんじゃないかしら？
ほむら,おしりを触らせろって？
マミ,あ……
ほむら,……
マミ,えっと……そ、それでも鹿目さんなら大丈夫よ
ほむら,そういう趣味の変態がそういう言い訳をしていると考えない？
マミ,う……えっと……
ほむら,最初から言わなかった事で今更言われてもって感じもするわよね
マミ,そ、そうね……
ほむら,あ、思わずまどかを触ることが図星だったみたいに言っちゃった……
マミ,で、でもやっぱり隠しているよりも教えてくれたほうが鹿目さんも嬉しいと思うわ
ほむら,そうね、考えておくわ。変にボロを出す前に逃げよう
仁美,話は聞かせていただきましたわ
ほむら,え？
さやか,マミさんの言うとおりだよ、話しちゃえばいいんだって
ほむら,え？え？
マミ,あなた達、聞いていたの？
さやか,そりゃあもうばっちりと
仁美,一部よくわからない話はありましたがとにかくまどかさんの体を触りたいという欲望が呪いのように毎日蝕んでいると
さやか,ま、まぁそういうことで
ほむら,そういう勘違いをされたくなかったから言わなかったのに。さやかも魔女のことは言えないって言っても少しはフォローしてくれても……
仁美,私はまどかさんとほむらさんを応援しますわ！
ほむら,あ、ありがとう……。こ、こんな子だったっけ仁美って……
さやか,まぁでも素直にまどかに言っちゃった方がいいんじゃない？。最近まどかによく言われるんだよね、ほむらの夢ばっかり見るとか
ほむら,やっぱりまどかは夢で見てるのね……
さやか,で、その呪いはどうやったら治るとかないの？魔女は倒したんでしょどうせ
ほむら,え、えーと、QBがいうにはまどかと恋人になれば治るとかまぁそんな感じかしら
さやか,ふむ、よーし告白タイムだね
ほむら,ちょ、ちょっと！。ふられたらどうするのよ！。ふられたらあれよ？私をふったことで気まずい空気で家を過ごして。さらには私は呪い的にまどかにふられたのに変態行為を続けるのよ！
さやか,大丈夫いけるいける。とにかくまどかに事情を伝えるからと一度恋人になればいいでしょ。まぁその後別れるってことで
ほむら,複雑な気持ちになることを言ってくれるわね……
仁美,さぁ行きましょうほむらさん！
ほむら,た、助けてマミ！
マミ,……後は任せるわね
ほむら,ちょ、ちょっと！！
QB,クリア条件を満たしそうだね、おめでとう暁美ほむら
ほむら,満たしても困ったことに成るって見越して言ってるわよね！
QB,当然だろう？どう転んでも君が困るのはわかっているからね。そうじゃなかったら今頃邪魔をしているよ
ほむら,あなた達ってそういうやつよね……
QB,君は一番良くわかっているだろう？
ほむら,えぇ……。ここで待ってろなんていわれても……。逃げ出したい……
仁美,必ずうまく行きますわ！
ほむら,しっかりと見張りまで付けて……。そうだといいけど……
さやか,お待たせー
まどか,あ、えと///
ほむら,そうよね、今のまどかは私が何をしていたか知っているのだから……。はぁ……。えっと……
仁美,さぁ、さやかさん行きましょう
さやか,え？あ、そっか、そうだね。事情は話しておいたから
ほむら,えぇ、ありがとう
仁美,頑張ってくださいほむらさん！
ほむら,えぇ……
まどか,えっと……さやかちゃんに聞いたよ
ほむら,ご、ごめんなさい！。こんな呪いなんて言っても信じてもらえるなんて思えなくて
まどか,え、えと……そ、その前に呪いを解いちゃおうよ
ほむら,そ、そうね。えっと、付き合ってください
まどか,う、うん！
QB,呪いは解けたよ、おめでとう暁美ほむら
まどか,えっと、これでいいのかな？
ほむら,えぇ、いいみたい……じゃあ後は別れてもらえばそれで……
まどか,え、えっと……
ほむら,わかっていたけどやっぱり聞きたくないわね……
さやか,終わったー？
ほむら,さ、さやか！？ってあ、わわ！
まどか,え？え？
QB,そうそう、ラッキースケベはそのままみたいだよ、暁美ほむら
ほむら,ん！？
まどか,んむぅ！？
仁美,ほむらさん、結ばれてすぐにキ、キスだなんていけませんのよおおおおおおお
さやか,ま、まぁどっちを選ぶもまどかが決めたらいいんじゃないとはいったけど……。まぁいいや、おめでと
ほむら,……
まどか,あ、えと///
ほむら,ご、ごご、ごめんなさい！ごめんなさい！。わざとじゃないの！ごめんなさい！
まどか,ゆ、許してほしい？
ほむら,え、えぇ……
まどか,えっと、じゃあ今後私がほむらちゃんを信じないなんて思わないで相談してほしいな
ほむら,まどか……わかったわ
まどか,うん！じゃあ許してあげるね！
ほむら,ありがとうまどか！
まどか,じゃ、じゃあ教室に戻ろうよほむらちゃん
ほむら,え？えぇ！
QB,調子はどうだい暁美ほむら
ほむら,どうもこうもたった数日のせいでこっちは気が付けばまどかのお尻を触れるとか考えてしまうわ……。あ、今こうしたら触れるなぁとか……呪いが解けてもこれじゃあ変態じゃない……
QB,予想通りの結果で嬉しいって感情が僕に生まれそうだよ暁美ほむら
ほむら,潰したくなることを言ってくれるわね……。そういえばまどかとちゃんと別れてないわね……まぁわかっているでしょうしそんな趣味まどかにないでしょうし。はぁ……わかってるけど辛いわね……
さやか,さぁ、ほむらもいないし尋問の時間だよまどか
仁美,そ、それで、恋人との同棲生活は
まどか,え、えっと……うぇひひ///
ほむら,一日一回まどかのお尻をなでないといけない呪いですって！