彡(ﾟ)(ﾟ),お、げんちゃんやんけ久しぶりやな！大学出てニートしてたんやろ？仕事みっかったんか？
(´・ω・｀),今は障害児の療育の仕事をしてるよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？ガOジの相手してるんか！？こらおもろいwwwww
(´・ω・｀),お兄ちゃんはすぐそれだね。お兄ちゃんこそ大学出たものの毎日ブラブラしてるんでしょ？マッマも心配してるって
彡(ﾟ)(ﾟ),うるさい！ワイは教育大出て教職浪人中や！ニートと一緒にすな！
(´・ω・｀),それってニートとなにが違うんだろ…
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんでその療育ってなんやねん？あいつら教えても教えても暴れまわるやろ？教育実習の時酷い目にあったで
(´・ω・｀),療育ってのも色々あるんだけど、僕がやっているのは応用行動分析を使って療育をやってるんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),応用行動分析ってなんや？
(´・ω・｀),うーん、例を説明するね。。おもちゃ売り場でおもちゃが欲しい小さな子がいるとするでしょ？でも親はダメって言う。子供は買って欲しかったらどうする？
彡(ﾟ)(ﾟ),そら、買ってもらえへんかったら、だだこねるやろ
(´・ω・｀),そうだね！よくわかったね！頭いい！
彡(ﾟ)(ﾟ),ま、まぁな！ワイも教育者のはしくれやからな！
(´・ω・｀),で、子供がそれでおもちゃを買ってもらえた場合、またおもちゃ屋さんに行った時どうするだろう？
彡(ﾟ)(ﾟ),買ってもらえたんやしまたやるんちゃうか？
(´・ω・｀),その通り！お兄ちゃん凄いね！。お兄ちゃんの言う通り望ましくない行動だね。それを誤学習っていうんだ。でも子供にとっては買ってもらえた成功体験があるからまずはそれをしちゃう。つまり、おもちゃ屋さんで駄々をこねたらおもちゃを買ってもらえるってのが定着しちゃう。じゃあ、どうやったら駄々をこねる行動自体がなくなるだろう？
彡(^)^),しばきまわしだったらええんや！！
(´・ω・｀),つまり罰だね。実は罰って行動を抑制するには有効なんだ。でも罰は効力は続かないって言われているんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？…たしかに怒られてもオッヤじゃなくてバレへんようにジッジとかでやったろ！ってなるわな
(´・ω・｀),ここでやってみるのが行動の消去。子供の行動に対してなんにも反応しない。
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなんやったら駄々どころか泣いて喚きちらかすやんけ！！！
(´・ω・｀),うん、問題行動がエスカレートするよね。これを消去バーストっていう。でも反応すると行動が成功しちゃう。だからお店に迷惑かけないように場所を移して見守る。そのあとどうなるだろう？
彡(ﾟ)(ﾟ),喚き散らかした後は疲れて泣き止むんやろか？
(´・ω・｀),その通り！お兄ちゃんよくわかるよね！
彡(ﾟ)(ﾟ),へへへ…(なんか嬉しいやんけ！次も答えたろ！)
(´・ω・｀),そして問題行動が通用しないことをわからせた後は好ましい行動をふやそうね。そこで泣き止んだ事をほめてあげよう。そして泣かずにお買い物が出来た事をわかりやすくするためにご褒美のシールをあげる。それが3つたまるとおもちゃを買ってもらえるとなると…？
彡(ﾟ)(ﾟ),貯まるのをまてる？
(´・ω・｀),お兄ちゃん天才！
彡(ﾟ)(ﾟ),そやろ？そやろ？もっと話聞かせてクレメンス
(´・ω・｀),うん、それで泣き喚くよりわかりやすく好ましい行動が出来るようになるんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん、でもそれが障害児に使えるんか？
(´・ω・｀),うん、応用行動分析は生き物になら適応出来るといわれてるんだ。。うん、応用行動分析は生き物になら適応出来るといわれてるんだ。
彡(ﾟ)(ﾟ),人間以外にもか？
(´・ω・｀),うん。じゃあイルカショーの輪くぐりジャンプはどうやって教え込んでいるかで説明するね
彡(ﾟ)(ﾟ),輪っかを下から練習するやろか？
(´・ω・｀),まぁ、聞いてみてよ。消去バーストを利用するんだ。まず、輪っかの下に来たら餌をあげる。すると餌を貰えるんだから輪の下にくるよね？
彡(ﾟ)(ﾟ),そやな
(´・ω・｀),次にある程度行動が定着した状態で輪の下に来ても餌をあげなかったら？
彡(ﾟ)(ﾟ),わからん
(´・ω・｀),そうだなー、もしお兄ちゃんが自販機にお金を入れてボタンを押しても出てこなかったらどうする？
彡(ﾟ)(ﾟ),ボタン押しまくってそれでも出なかったらどつき回すで！
(´・ω・｀),そう、それって…？
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、消去バーストか…
(´・ω・｀),さすがお兄ちゃん！頭いい！
彡(ﾟ)(ﾟ),…ま、まぁな！これでも先生目指してるからな！
(´・ω・｀),さすがだよ！いい教育者になれるよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),いい教育者か…悪くない言葉やで！
(´・ω・｀),それでイルカも輪の下であれあれ？餌もらえない？なんでなんで！？って色々動き回っちゃうんだ。そこで水面で跳ねた時を見計らって餌をあげる。あとはわかるよね？
彡(ﾟ)(ﾟ),消去と強化を繰り返してジャンプを高くしていくんか！ほんで最期の消去バーストで輪をくぐったら餌をやると！
(´・ω・｀),その通り！さすがお兄ちゃん！
彡(ﾟ)(ﾟ),へへへ、そやろ？
(´・ω・｀),お兄ちゃん飲み込みいいから療育向いてるんじゃないかな？僕の働いてるとこ指導員の先生募集しているから一緒に働かないかな？
彡(ﾟ)(ﾟ),え…ワイが先生やて？
(´・ω・｀),うん、僕の話もすぐに理解してくれるしお兄ちゃんがいたら百人力だよ！僕お兄ちゃんと働けたら嬉しいしマッマも喜んでくれるさ！
彡(ﾟ)(ﾟ),そやな…マッマにも楽させてあげたいし、げんちゃんが褒めてくれるからやる気になってきたわ！日本一の療育者めざすやで～！
(´・ω・｀),(強化による自己肯定感向上を確認っとアOぺのお兄ちゃんにはやっぱり効いたな)
アメなんやけど,行動
マッマとかヨッメとかにしてもらった事を具体的に,○○してくれて嬉しい。ありがと！