彡(ﾟ)(ﾟ),暇やななんかおもろい漫画ないやろか。戦争論ってなんやろ。第二次大戦の話やな？なになに？日本軍は悪くない？。なんやこれ、白人がアジア人を差別したいが為に戦争を始めたようなもんやんけ
彡(●)(●),ワイらが教わってきた歴史は嘘やったんか？。教科書の歴史はアメカスや中国、韓国の都合のいいように作られた歴史なんやな！。日本軍の虐○行為なんてうそやんけ！むしろアジアの解放を導いた官軍や！
彡(ﾟ)(ﾟ),すごいわこれ、歴史の裏を見た気がするでこの本こそ真実を言うとる
彡(ﾟ)(^),ワイの家宝にしたろ
先生,日中戦争での日本軍の虐○行為は
彡(ﾟ)(ﾟ),先生、日本軍は虐○なんてしてへんで、あんた間違っとるわ
先生,やきうくんどうしたんや？急に
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは真実を追求するで！日本軍は南京虐○なんてしてない、むしろ中国人を救うために中国に日本軍を派遣したんや！
先生,
彡(ﾟ)(ﾟ),中国とアメカスは日本を陥れるために嘘ついとるんや！東京裁判かてな
先生,偏った知識だけで物事みたらあかんで？
彡(ﾟ)(ﾟ),偏ってんのはお前ら教師や！これ以上自虐史を植え付けるのはやめろや！
先生,ええかげんせいよ！授業受けたくないなら出てけ！
彡(ﾟ)(ﾟ),おーおーでてったるわボケ！
クラス,なんやあいつ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんで皆は真実を向き合おうとせんのや。皆中国、韓国にあやつられとるで
J('ー`)し,韓流ドラマおもろいわ
彡(ﾟ)(ﾟ),マッマ何見とるんや！！
J('ー`)し,何って韓流ドラマやで？
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなん見とると頭おかしなるんやで！！
J('ー`)し,あ！何すんねん！！
彡(ﾟ)(ﾟ),お、原ちゃんやん。お前なんやそれ！サムスンのスマホやんけ！。そんなん使う奴は在日しかおらんで！今すぐ日本人なら解約してこい！。やかましいわ！今すぐ解約してこな在日扱いするで！
J('ー`)し,やきう、パソコンばっかさわっていないで進路決めたらどうや？
彡(ﾟ)(ﾟ),喧しいわ！今忙しいんじゃ！。よしmy日本に登録完了や！
彡(ﾟ)(^),ワイの活動がピックアップされたりしとる！やっぱここの連中はよく分かってる！
彡(●)(●),my日本だけがワイの拠り所や！こいつらはワイの味方やからな
彡(ﾟ)(ﾟ),なんか外歩いてると誰かに見られる感覚があるなぁ。最近中国のサイバーテロもあるしワイのパソコンの情報見られてるかも。は！？もしかしたら中国からの刺客かもしれへんな！
彡()(),ナイフ持ち歩いて武装や！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやかんやあってニートになってもた
彡(^)(^),でもワイにはmy日本があるんや！戦友がいるんやで！
彡(ﾟ)(ﾟ),my日本に自衛隊志望者多いなぁ。ワイも入ったろうかな？。でも自衛隊って厳しそうやな。予備自衛隊か自衛隊を体験できるんやな？
彡(ﾟ)(^),よっしゃ！入ったろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),もうニートなんていわせへんで！
ハンチョー,お前気を付けもできないのか？。ちゃんと前見てあるけや！。ふざけとるんかお前は！
彡()(),ﾋｪ体験でこれか自衛隊は無理や
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやかんやあってまともな職に就いたで底辺やけど。なんでワイあんな日本に傾倒してたんやろアホみたいや
彡(^)(^),さて趣味の歴史(近代中国史)の本買って家帰って読んだろ！