彡(^)(^),ﾌｧｰ大学の定期試験終わったﾝｺﾞｗｗ。ただいまやでー、弟の(´・ω・`)元気しとるかねー
J(‘-`)し,穀つぶしが増えたわ。（あらあらおかえりなさい）。こないだ(´･ω･｀)の高校で担任の先生と三者面談してきたのよ、(´・ω・`)の成績ならＭＡＲＣＨは確実に受かると言ってたわ。まぁ誰かさんが央明大行ったせいで学費も家賃も交通費もかかるから実家から通える旧帝のＫ大学に行かせようと思ってるの。
彡(ﾟ)(ﾟ),ﾌｧｯ誰のことやろなー（ｽｯﾄﾎﾞｹｰ。(´・ω・`)も４月から受験生やなー。よっしゃワイが勉強みたるで！
ちなスペック,設定
Ｋ大学：Ｋ地方にある旧帝国大学。Ｋ地方の進学校はＫ大学への合格者数で宣伝広告や他校と競争するパロメーターにしている。よっぽど自信がある人でない限り東大京大を目指す人は少ない,特に自称進学校
J(‘-`)し,マッマ
(´・ω・`)：次男。いわゆる自称進学校の私立に通う２年生,１月現在
彡(ﾟ)(ﾟ),国立の場合は、東大京大、もちろんＫ大といった旧帝から地方の国立までの原則を示すで。
公民,現代社会・倫理・政治経済・「倫理、政治経済」
地理歴史Ｂ科目,地理Ｂ・日本史Ｂ・世界史Ｂ
大抵は、,倫理・政治経済
地方国立によっては現代社会と地理歴史Ａ科目で受験できる国立大もあり,熊本大など
(´・ω・`),なんかこの時点でややこしいや。なんで倫理と政治経済って別科目で受けれたり、一緒になってたりするの。そもそも現代社会の違いってなに？Ａ科目とＢ科目の違いってなに？
彡(ﾟ)(ﾟ),混乱しとるなぁ。その気持ちもわからんではないで。しかしセンター試験ってのは全国の大学がどういう受験生をとりたいかのニーズに合わせて柔軟に対応できるようにした結果こうなってしまったんやで。志望大学が何の科目をＯＫにしてるかちゃんと調べてから科目選択せな（アカン）。。現代社会は倫理、政治経済のＡ科目版といったかんじやな。Ａ科目ってのはいわばダイジェスト版や。歴史Ａ科目は近現代重視をうたってるで。それにＡ科目は進学校に限らず工業高校とかでも履修させなあかんってなってるから高３なら誰でも解けるはずやろ（ﾃｷﾄｰ。あと本番で２科目受けるときは間休憩できないし、倫理を受けてから倫理、政治経済を受けたり、世界史Aをやってから世界史Bをやるみたいな、同じ名前の科目を受けることはできへんから気をつけなはれや
補足：,倫理、政治経済
彡(ﾟ)(ﾟ),国語の次は英語や。
(´・ω・`),英語苦手だからほかの科目いっちゃおうかな（錯乱
彡(ﾟ)(ﾟ),全く勉強してない言語が解けるはずあるかいな。ちなみに英語以外を受験するときは別途申請がいるで。ちなみに中国語、韓国語は最近追加されたから大学によっては認めてないところもあるから気をつけなはれやー。ちなみにどの科目もたとえばハーフとかネイティブが受けても問題ないから平均点が英語より高かったり、平均点を英語に近づけるためか英語よりむしろ難易度設定がえげつないことになってるらしいで。。リスニングは英語だけ課されてるで。開始１０周年を記念したか今年のはえらい難しくなってたな。以前は聞きとりさえできれば解ける設問だったんに・・あかん問題については今回は踏み込まないんやった。。２日目は理系科目やで。。>>1はいわゆる旧課程の人間やからここらへんは詳しくないで。。理科は文理によって勝手が違うで。
文系の場合・・基礎科目２つまたは応用科目,後で述べる
(´・ω・`),兄ちゃんの部屋の参考書に生物Iってのがあったけどこれは？
彡(ﾟ)(ﾟ),それが旧課程や。昔は物理I・化学I・生物I・地学Iをセンター試験で受けて、理系はさらに２次試験でそれぞれのIIを受験してたんや。内容は基礎科目のほうがややIより広いものを扱いつつ、深いテーマは減らされたって印象やな。でも量自体は基礎の方が多いで。。文系は計算が少ない生物Iをやってたし医学部受験生も生物Iを受験するって感じで、基礎科目はそれらを棲み分けさせたんやな。
理系は王道の地理か,倫理・政治経済
彡(ﾟ)(ﾟ),数学いくでー
(´・ω・`),あれなんか聞いたことない科目がある。
彡(ﾟ)(ﾟ),簿記会計から下は進学校の生徒には関係ないってか受けれないで。情報科や工業科を設置してる高校でそのコースにいる生徒が申請して受験するもんや。ただ数学Bのコンピュータは教科書にも載ってるから数列ベクトルがどうしても嫌なら理論上やってもかまわへんで。ただし二次試験で数学を課すところは数列ベクトルを課すってちゃんと明記してるからやっぱりちゃんと数列ベクトルを勉強した方がええと思うで。。数I・IAと数II・IIBは同じ冊子やし、問題も共通なのとそうでないのとがあるから、きちんと課されてる方を本番でしっかり確認せんと大惨事やで。この点、模試とかと大きく違うから、気を付けてや。
(´・ω・`),理科応用が、旧課程の理科IIにあたるのかな。
彡(ﾟ)(ﾟ),数Iとか数IIだけを課してる国立はあんま見かけへんな。（※あくまで個人の感想です。。せやで。だけどIIはセンターの科目じゃなかったんや。ちなみに、物理基礎・物理だとか、化学基礎・化学みたいな、同じ名前の科目を受けてはいけないのは社会の時と一緒や。
(´・ω・`),科目のことはよくわかったけど、じゃあこれ入試でどう使われるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),それはもうほんと、大学によるで。同じ国立でもセンター試験だけで科目を見てあとは２次試験は小論文だけだったり、２次試験でもさらに国語英語数学などを課したりするなどまちまちやで。配点も、センター試験満点の９５０点を大学指定の配点に圧縮して、センター試験と２次試験の点数配分が１：１だったり、１：３とか、東大みたいにほぼ１：９みたいに、センター試験が重視されるか２次試験で逆転の余地が大いにあるかは大学次第って感じやな。ちなみにK大法学部は、センター試験は典型的な国立と一緒で、それを３００点満点に圧縮、２次試験は国語・数学・英語で計６００満点、配点はセンターと２次は１：２やで。また日程は、国立は前期日程は２月２５・２６日、後期日程は３月１２日って決まっとる。（２月２６日は二次試験に加え面接などを課す場合。中期日程は３月８日だが一部の公立大のみ。また、独自日程を課す公立大もある）
(´・ω・`),じゃあ国立は１～２個しか受けれないんだ！これは落ちれないな・・。
彡(^)(^),後期は東大みたいに廃した大学もあるし、学部学科によって募集しないところもあるから実質１個と考えた方がええな。落ちたら央明大みたいな私立大がﾖﾛｼｸﾆｷｰやで
(´・ω・`),私立を受けるにもセンター試験が必要なの？
彡(ﾟ)(ﾟ),国立と違って私立がセンター試験を利用するのは自由や。もちろんセンター試験を利用して受験することもできるが、私立の場合は原則その私立大学で受ける一般入学試験メインで考えてるから、センター試験利用型はかなり定員が絞られてるで。特に央明大みたいな有名私立は、同じ英国社の３科目でも、一般入試なら得点率が７割で合格するところ、センター試験なら９割でようやく合格ってのがザラやで（白目）。私立は本当にその学校が何を課してもええんや。アラカルト入試なんていって、自分の得意科目１つだけとかいう学校もあるんやで。まぁそんなとこの偏差値はあっ（察しやが。。日程も理論上は被ってない限りはいくつでも受けてかまわないで。ただ連日試験を受け続けるのも疲れるやろうしあまりおすすめしないし、受験料も１回につき３万円はかかるのであんま受けまくるのもよくないとは思うわ。
(´・ω・`),学費は？
彡(ﾟ)(ﾟ),国立の場合は入学金は282000円、学費は535800円（年額）やで。これは全国一律、東大だろうがK大だろうが、法学部だろうが医学部だろうが一緒やで。これが国立大に行く方が経済的と言われる最大の根拠やで。。だから私立大はこの点肩身がせまいんや・・私立医学部となるとウン千万円やし、央明大法学部の場合は1065300円、百六万五千三百円や。桁が違うやろ。やからさっきもマッマの目線が冷たく・・。しかも最大の注意点は、入学金は締め切りが近く受かったら即入金せないかんし、その大学を蹴った場合でも返還されないんや。だからよく考えて納入するかどうか決めないかんで。
(´・ω・`),うん、なるべくK大に入れるよう勉強がんばるよ、お兄ちゃんみたいにならないように。