彡(ﾟ)(ﾟ),宝塚市でパチンコ屋作るやで
市長,そこにはつくっちゃあかん条例にも書いとるし」（ただし条例には義務違反に対する罰則規定がなかった
彡(ﾟ)(ﾟ),構わず作るンゴwwwww
市長,中止命令出すやで
彡(ﾟ)(ﾟ),命令出されてもやめないンゴ
裁判所,行政が主体で行う争いは判断できないから市長負けるやで
市長,
彡(^)(^),
彡(ﾟ)(ﾟ),裁判で営業できなかった分の損害賠償請求求めるンゴ
裁判所,彡(ﾟ)(ﾟ)の訴えを認め5億円の賠償を市長に命じる
市長,
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは防犯グッズを取り扱っとる。このプロムアセトンを使用したストロングライフは超強力や
厚生大臣,プロムアセトン劇物指定にするやで扱う業者は登録しないといけないやで
彡(ﾟ)(ﾟ),わかった登録頼むやで
厚生大臣,ストロングライフ？この劇物を人に向かって噴射するのは危ないやろ。登録申請は拒否するやで
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ？ストロングライフ売れんやんけ。登録拒否処分の取消を裁判所に求めるやで
裁判所,法律に登録拒否事由として書いてないから登録拒否はいかんで
彡(^)(^),やったぜ
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは不動産会社や。新たにこの町に420戸のマンション建てるやで。町に戸数分の給水申し込まなやな市長さん頼むやで
市長さん,420戸分の申し込みか？。検討した結果申し込みを拒否させてもらうやで
彡(ﾟ)(ﾟ),なんでや
市長さん,だって町の規則に共同住宅等で20戸（20世帯）を超えて建築する場合は全戸に給水しないと書いてあるし
彡(ﾟ)(ﾟ),水道引いてないマンションなんて売れるわけないやんけ。それに水道法15条一項違反やで
市長さん,ワイの市の給水状況（水不足）では正当な理由やで
彡(ﾟ)(ﾟ),裁判で決着つけてやんよ
裁判所,水不足やからしゃーないやろ。今回のケースは正当な理由にあたるやで
彡(ﾟ)(ﾟ),