大男,お客さん
女,なーに？
大男,お会計10万円になります
女,そんな……ビール一杯飲んだだけなのに……！
大男,ああ、たしかに“一杯”飲んでくれたな、在庫の分のビールまで全部！。しかも、ビールだけじゃない！高級酒のボトルも全部空けやがって！
女,あれれ、そうだっけ？
大男,あんたを止めようとした、俺の手下は半殺しにされたし……
手下,…………
女,あっ、ごめんなさーい！
大男,はじめての客だからおまけしてやるけど、はっきりいって10万でも安いくらいだ！
女,ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい！。今すぐATMでお金おろしてきます！。あーあ、またやっちゃった……私っていつもこう……
大男,…………。やっぱATMはいい
女,え？
大男,それよりもう夜も更けてきた、家まで送っていくよ
女,いいんですか？
大男,ああ、このまま追い出して外でまた暴れられても困るしな
手下,大男さん、相変わらず女に甘いんだから……
女,ここが私の部屋よ
大男,ほう、結構いいマンションに住んでるじゃねえか
女,うん、それなりに稼ぎはあるから
大男,ってことは部屋も当然キレイってわけだ？
女,う……それは……
大男,！？。――きったねえ！なんだこの部屋！？
女,部屋で一人でお酒を飲んでると、こうなっちゃうの……
大男,この光景だけ見ると、虎かなんか飼ってるのかって思っちゃいそうだぜ。しかし、よく苦情が来ないな？
女,幸い、このマンションは防音がしっかりしてるから……。他には会社でも……
課長,いいじゃないか、一杯だけ飲もう
女,いえ、私は……
課長,俺の酒が飲めねえってのか！？
女,じゃあ一杯だけ……。……あら？
課長,ひ、ひいいい……許して下さい……！
女,こんなこともあったりして……
大男,こりゃだいぶ重症だな……
女,私、バーに通うくらいだし、お酒は好きなの。だけど、こんな酒乱じゃうかつに飲めないし、人付き合いもままならなくて……
大男,…………。だったら病院行こう
女,！
大男,病院に行けば、きっとあんたの酒乱の原因が分かるさ
女,でも……
大男,悪いところがあって病院行くのは決して恥ずかしいことじゃねえ。俺も一緒に行ってやるから！
女,分かった……行ってみる！
医者,えー、精密検査の結果、身体に全く異常はありません。むしろ、この検査結果だとお酒にはだいぶ強いはずなんですがねえ。なんで酒乱になってしまうのか……
女,そうですか……
大男,異常がないのはなによりだけど、結局原因は分からないままか……。とりあえず、禁酒するしかねえな
女,うん……。だけど、私一人暮らしだから、寂しくなるとついつい飲んでしまうの……
大男,家族はいないのか？
女,うん、幼い頃、父と別れてから、親戚の家を転々として今では一人ぼっち……。父との記憶も全然ないわ。今はどこでどうしてるのか……
大男,そっか……。だったら、毎晩うちに来いよ。お安くしてやるぜ
女,え、でも、お酒飲んだらまた……
大男,なぁに、うちはソフトドリンクだってあるんだぜ？。うちでパーって騒いでいきゃ、家に帰っても寂しいってことねえだろ
女,大男さん……ありがとう……
大男,ほら、ウーロン茶だ
女,…………。わぁっ、おいしい！これなら酒乱になる心配はないわね！
手下,もう暴れないで下さいよ～
女,分かってるってぇ～
酔客,おう、姉ちゃん
女,は、はい？
酔客,さっきから見てるけどよ、全然酒飲まねえじゃねえか
女,私は下戸なので……
酔客,バーにいるのに、酒飲まねえってのは礼儀違反じゃないのかい？。酒飲んで、俺といいことしようぜ～
女,や、やめて……！
大男,お客さん
酔客,ひっ！？
大男,うちの店は下戸でもウェルカムです
酔客,す、すみませんでした……
女,ありがとうございました……
大男,なに、俺はみんなに楽しく過ごして欲しいだけさ
女,大男さんって見た目は粗暴そうだけど、中身は誠実なのね
大男,褒められてるのか、それって……
女,ご、ごめんなさい！。ところで、大男さんはどうしてこの店を？
大男,俺は……元々ぼったくりバーで雇われてたんだ
女,え……
大男,法外な値段を請求して、俺が出ていって睨みつけるだけで客はみんな金を払っちまう。だけど、ある日バカらしくなって辞めた。そして、俺はぼったくりなんかしない、みんなが明るく楽しく飲めるバーを開店することにしたんだ
女,そうだったんだ……。いつかあなたとも楽しくお酒を酌み交わしたいな
大男,俺なんかと飲んだって全然面白くないぜ？
女,そんなことないって
大男,いずれにせよ、あんたの酒乱が治ってからだな
女,うふふっ、そうね！早く治さないと……。やっと会社終わった！今日もバーに行こうっと！。はい？
紳士,君は……
女,なにかご用ですか？
紳士,もしかしたら、君は私の娘ではないのかね？
女,ええっ！？
紳士,よろしければ、身分証明できるものを見せ合いたいのだが……
女,は、はい！
紳士,間違いない……君は私の娘だ
女,あなたが……お父さん……！
紳士,会いたかったよ……
女,私も、私もよ！
紳士,それではさっそく、私の自宅へ――
女,あ、できれば先に寄りたいところがあるんだけど……
紳士,ああ、いいとも
大男,へぇ～、まさに運命の再会ってやつだな
女,うん！
紳士,面影があったから声をかけたのですが、こんなに美しく成長していたとは……
女,美しいだなんて……
紳士,どうか、お前を手放してしまったことは許して欲しい
女,もちろん！また父娘としてやり直しましょう！。それじゃ大男さん、今日はこの辺で！
紳士,後は父子水入らずで過ごさせていただきます
手下,毎度ー！
大男,…………
手下,いやー、よかったですねえ。彼女、親父さんと再会できて
大男,おい
手下,はい？
大男,ちょっと出かけてくるから、店番頼む
紳士,美しく成長したねえ。死んだ母さんにそっくりだ
女,ありがとう
紳士,ところで、子供の頃、私と暮らしてた時のことは覚えてるかい？
女,ごめんなさい……それが全然覚えてないの
紳士,そうか……どうりで。ならば、好都合だ
女,え？
紳士,だって、あの頃のことを覚えてたら、私を見たらすぐ逃げ出すはずだからなァ！！！。ほら、酒を飲め！
女,うっ！
紳士,もっともっとぉ！酔い潰してやる！あの頃のようになァ！
女,ガバッ、ゴボッ、ゲボッ！
紳士,ふひひひひ……！泥酔した我が子を好き放題するのはこの世で一番の快楽だァ！！！
女,この光景……思い出した！。私は子供の頃、こいつに酒を毎晩無理矢理飲まされて、その後……！。あまりに嫌な思い出だから、今まで封印されてたんだ……！
紳士,おっ、そのツラ、ようやく思い出したようだな。あの時は失敗だった……近所の奴に通報されて、お前と引き離されてしまったからな。だが、もう逃がさんぞ！たっぷり可愛がってやる！
女,や、やめっ……
紳士,ほら、飲めよぉ！ぐでんぐでんになるまでよォ！そしたらたっぷり楽しんでやるゥ！
女,ひいいっ……！
紳士,！
女,た、助けて！
紳士,無駄だ、外にはなにも聞こえねえよ。たとえ警察が来たって、あのドアをこじ開けることはできねえ！。さあ、酒を飲め！酔っ払って俺の人形になるんだァァァ！！！。？。え？
女,ドアが力ずくで……
紳士,バカな！あのドアは頑丈に作ってあるんだ！できるわけが――
大男,お邪魔するぜ
女,大男さん！
紳士,お前はさっきの……！どうしてここに！？
大男,これでも客商売してるんで、人を見る目にゃ自信があるんだよ。さっきバーで見たお前の目、ありゃ実の娘を愛してる目じゃなかった。ただの欲情したオスの目だった
紳士,くっ！
女,大男さんっ！
大男,もう大丈夫だからな
紳士,何しに来やがった！ヒーローを気取ったつもりか！？
大男,ヒーロー？俺は代金を請求しに来ただけだ。この女が欲しかったら……お会計10万円になります
紳士,ふざけるなっ！なんで実の娘を手に入れるのに金を払わなきゃならんのだ！ぼったくりだ！
大男,払えないんなら……体で払ってもらうことになりますねえ
紳士,おのれ……！。くそぉぉぉぉぉ！！！
大男,…………
女,きゃっ！
紳士,このっ！このっ！このぉっ！
大男,…………
紳士,び、ビクともしない……
大男,本当は10万発ぐらい殴りたいとこだが――
紳士,あ、あわわ……
大男,一発で勘弁しといてやるよ。ただし、とびきり重いヤツをなァ！
紳士,ぎゃばぁぁぁぁぁっ……！
大男,ケガはないか？
女,うん……ありがとう。だけど、せっかく父に再会できたのに……こんな人だったなんて……
大男,…………。こいつはあんたの父親でもなんでもねえ。ただのクズだ。きっと今までも大勢の女をここに連れ込んで、ひどい目にあわせてきたんだろう。通報して、ブタ箱にブチ込んでもらおう。そしたらもう、こんな奴のことは忘れちまえ
女,うん……
大男,さ、飲みな。こういう時は飲むのが一番だ
女,お酒？でも、また暴れたら……
大男,暴れたら、俺が止めてやるさ。さ、飲むんだ
女,うん……いただきます。…………！。おいしい……
手下,あれ、酒乱にならない？
女,どうしてだろ……
大男,多分……あんたが酒乱になる原因は、さっきのクズ野郎が原因だったんだ。酒を飲まされると、子供の頃のトラウマがよみがえって暴れちまったんだ。だが、トラウマの元凶であるあいつはもうぶっ飛ばしてやった。だから――
女,酒乱も治ったってわけね……。大男さん、本当にありがとう！
大男,礼をいわれることなんかねえ。俺はただお客に当然のサービスをしただけさ
女,あ、そうだ！
大男,ん？
女,今の私なら、もう酒乱にならないし、あなたとお酒を酌み交わせるじゃない！。ぜひ一緒に飲みましょ！
大男,あ、いや、俺はまだ仕事中だし――
女,……お願い
大男,分かったよ、じゃあ飲ませてもらうよ
女,それじゃ私たちのこれからの仲を祝って、カンパーイ！
大男,乾杯！
女,おいしい！ねえ、大男さ――
大男,…………。ボクは大男です！よろしくお願いします！
女,あらら……？
手下,大男さんは酒飲むとこうなっちゃうんですよ。“逆酒乱”とでもいうべきかな
女,これは……治せるのかなぁ？