サンジ,ん！？ブルックが珍しくルフィに呼び出されるなんて何があったんだ！？
ウソップ,ま、まさか……
サンジ,どうしたんだ？ウソップ
ウソップ,あいつブルックを船から追い出す気じゃねぇだろうな！？
サンジ,んなことあるわけねぇだろ
ウソップ,いや、でもさブルックって役立たずのゴミじゃん。ルフィに船から降ろされてもおかしくねぇだろ
サンジ,やめろ、ウソップ……縁起でもねぇこ言うな
ウソップ,お、おう……すまなかった……
サンジ,……………。………………まあな
ウソップ,あいつ見た目がキモいからって理由でフランキーを船から降ろしたからな。ブルックも船から降ろされるだろ
サンジ,はぁ……たしかにあいつも降ろされるなぁ……まあ、ブルックなんてクソの役にも立たねぇから別にいいか
ナミ,２人ともこんなとこで何話してるの？
サンジ,な、ナミさん
ウソップ,ブルックについてだよ
ナミ,え？ブルック？誰それ
ウソップ,お前まじかよ……
ルフィ,おい、野郎ども！！集合だぁぁぁ！！
ナミ,あら、ルフィから集合がかかるなんて珍しいわね
サンジ,とりあえず行くか
ウソップ,そうだな
ルフィ,よく集まってたな！！お前ら！！
ブルック,ヨホホホ
ゾロ,なんでもいいから早く要件を言え、こっちは眠いんだ
ロビン,私も今急いでるの。出来るだけ早く話して
チョッパー,なんだなんだ？？
ルフィ,実は今日から副船長を決めたんだ
ゾロ・ウソ・ナミ・チョッパー・ロビ・サンジ,副船長？？
ゾロ,まさか俺か
ルフィ,違う
チョッパー,じゃあ誰なんだよ！！
ルフィ,ポーネグリフを移しを手に入れてくれた我らがブルックだ！！
ブルック,ヨホホホ
一同,えぇぇぇぇ！！！！
ウソップ,よーし射撃の練習でもするか！！
ブルック,おい、待て！！ウソップ！！
ウソップ,え………？ウソップ………？お前まえまでさん付けだったのにいきなりどうしたんだよ
ブルック,黙れ！！クソハナ！！
ウソップ,！？
ブルック,お前が俺に言ったことはまだ忘れてねぇからな！！
ウソップ,ど、どうしたんだよ……ブルック……お前らしくないぞ……
ブルック,黙れ！！今まで陰で散々役に立たねぇゴミとか言ってくれたな！！先輩だから黙っていたが、今はもう俺が上司だ！！今までのお返しをさしてもらおうか
ウソップ,！？。ぶ、ブルック！！そ、そんなの嘘に決まってるだろ！！許してk……
サンジ,今日は何作ろうかな～
ゾロ,おい、大変だ！！クソコック！！
サンジ,どうしたんだよ……そんなに慌てて……
ゾロ,ウソップが……ウソップが氏んでるんだよ！！
サンジ,なに！？。なんで……ウソップが……
ロビン,一体……誰がこんなことを……
ナミ,酷いわ……
チョッパー,誰かに斬られたような跡がある……！！恐らく剣使いに……
サンジ,斬られただと！？おい、クソマリモ！！なにしてんだテメェ！！
ゾロ,俺じゃねぇよ！！
ブルック,私ですよ……ヨホホホ！！！
一同,！？
チョッパー,ぶ、ブルック………！？
ブルック,副船長として当然のことをしたまでですよ
ゾロ,当時のこと……？人を頃すことがか……？
ブルック,えぇ！！このクソハナは俺を馬鹿にした……それ以上の理由がいりますか？ヨホホホ
ゾロ,ふざけんじゃねぇよ……テメェ副船長になったからって調子に乗ってねぇか……！？殺してやるよ！！
サンジ,やめろ！！クソマリモ！！
ナミ,ゾロ！！
ゾロ,三刀流……
ブルック,ヨホホホ！！もう斬りましたよ！！ヨホホホ！！
一同,え………！？
ゾロ,ブハッ！！
チョッパー,ゾロが血を流して倒れたぁぁぁ！！！
ブルック,いいですかぁ？皆さん！！俺が副船長だ！！逆らったら頃す！！いいな！！
一同,…………！？
ブルック,返事がないってことは……死にたいんですか？ヨホホホ！！
一同,は、はい！！わかりました！！
ブルック,それでよろしい……ヨホホホ！！
チョッパー,ゾロ、大丈夫か？
ゾロ,ま、まあな
チョッパー,そのまま安静にしとけば治るから大丈夫だぞ
ゾロ,ありがとな……
チョッパー,…………
ゾロ,なぁ……チョッパー……
チョッパー,なんだ？
ゾロ,もう皆んなでサニー号から出よう！！
ロビン,えぇ！！
ナミ,もちろん
サンジ,大丈夫だ
チョッパー,みんないるぞ。あと、骨は今ぐっすり眠ってるぞ
ゾロ,そうか……なら、結構だ！！今からサニー号から脱出する！！
ナミ・ロビ・チョッパー・サンジ,…………！？
ナミ,やったわね
チョッパー,やっとあの骨から解消されたぞ！！
ロビン,ウフフ
サンジ,一時はどうなるかと思ってたぜ
ゾロ,にしてもあの骨は一体何者なんだ……！！副船長になった途端……
サンジ,もう、あいつのことは忘れろ、クソマリモ……これからはこの５人で海賊をやろうじゃねぇか
ゾロ,そうだな
チョッパー,じゃあ、俺船長な！！アハハハ
サンジ,バカ言え！！俺が船長だ！！
ロビン,ウフフ……久しぶりね……この感じ……
ナミ,そうね……
チョッパー,ん？なんだこの音……
ナミ,なにこの音………
ゾロ,おい、お前ら！！構えろ！！
チョッパー,え？構えろって……
サンジ,来てる……やつが……
チョッパー,やつがってなんだよ……いきなり……
ロビン,まさか………
ナミ,で、でもあいつは船で寝てるからそんなこと………
？？,ヨホホホ～♪ヨホホホ～♪ヨホホホ～♪
ナミ,なにこの歌……
チョッパー,真っ暗でなんにも見えない……
ゾロ,ブハッ！！
一同,！？
チョッパー,ゾロがいきなり血を流して倒れて海に飛び込んだ！！
ナミ,どういうこと………
ブルック,どういうことも何もこういうことですよ
一同,！？
チョッパー,な、なんでお前が乗ってんだよ！！
サンジ,やっぱり来てたか……このクソ骨！！
ロビン,………！？
ブルック,ヨホホホ！！！仲間を見捨てるなんて酷いじゃないですかぁ～ヨホホホ！！！
サンジ,ナミさんとロビンちゃん達は先に急いで船を漕いで近くの船に行っといてくれ
ナミ,え………！？
チョッパー,サンジはどうすんだよ！！
サンジ,俺はこいつを倒してからいく！！先に行っといてくれ！！
ロビン,………！？
ナミ,そんな……
チョッパー,やだよ！！そんなの！！
サンジ,いいから早く行け！！スカイウォーク！！
ブルック,ヨホホホ！！！
ナミ,仕方ないわ！！いくわよ！！
チョッパー,う、うん………
ロビン,わかったは………
ブルック,逃がしませんよ！！ヨホホホ！！
サンジ,お前の相手は俺だ！！ムートン……
ブルック,はい！！もう斬りました！！
サンジ,ブハッ！！
チョッパー,サンジがやられたぁぁぁ！！
ナミ,も、もう終わりだわ……
ロビン,…………！？
ブルック,ヨホホホ！！！。ファッ！？(目が覚めた)。ここは……
ルフィ,おい、なにしてんだよ！！ブルック！！
ブルック,え？？？
ウソップ,早くこいよ！！ブルック！！宴出来ねぇだろ！！お前待ちだぞ！！
ゾロ,寝すぎだぞ。ブルック
サンジ,テメェが言うなよ！！
ロビン,ウフフ……
フランキー,スーパーだぜぇぇぇ！！！
ナミ,ブルック！！
チョッパー,ブルック！！
ブルック,みなさん……なんで……
ルフィ,早くこいよ！！
ブルック,今行きます！！。ファッ(目が覚めた)。あれ……ここは……。そうか……忘れてた……私は……何年も前に……。殺したんだ……皆さんを