女,ねえねえ、猫カフェ行かない？
男,猫カフェなんて軟弱すぎる！あんなの女子供が行くような店だろ！
女,あたしは女子供なんだけどな……それに男の人だって猫カフェ行くよ？
男,いずれにせよ、俺は行くつもりないね！
女,ふうん、だったらゴリラカフェ行こうよ
男,は？んなもんあるわけ――
女,あそこにあるよ。看板が出てる
男,え
女,きっと店内には無数のゴリラが……
男,ハハ、まさか……。だけどやっぱり気が変わった！猫カフェに――
女,もう遅い！さ、入ろ！
男,やだ！入りたくない！ゴリラ怖い！
女,どっちが軟弱なのよ……行くよ！
ゴリラ,いらっしゃいませ
男,ゴリラだ！
女,ゴリラだ！
ゴリラ,お好きなお席にどうぞ
男,じゃあ、ここで
女,看板にはゴリラカフェって書いてあったけど、ゴリラはあなた一頭だけ？
ゴリラ,はい……一頭だけですみません
女,いえいえ、謝らないで！
男,ずいぶん腰の低いゴリラだ……。にしても、店の名前がまんま“ゴリラカフェ”ってのはどうなんだろ。せっかくなんだから、もっとオシャレな名前つければよかったのに
ゴリラ,色々考えたんですけどねえ。一騎当千とか、風林火山とか
女,四字熟語好きなんだ……
ゴリラ,もし、いい名前を思いついたら教えて下さい！気に入ったら採用しますから！
男,“ウホウホカフェ”とかどう？
ゴリラ,却下で
男,すげえバッサリ切られた……
ゴリラ,おっと、ご注文は？
男,ブレンドで
女,あたしも！
ゴリラ,かしこまりました
女,おいしいのかな？
男,ゴリラの入れるコーヒーだぞ？期待する方がおかしいだろ
ゴリラ,どうぞ
男,……
女,いただきます
男,……うまい！
女,おいしー！
男,いい豆使ってるね、どこの豆？
ゴリラ,故郷がアフリカなんで、アフリカの豆を中心にブレンドしています
男,アフリカといや、キリマンジャロなんかが有名だな。だけど、ブルーマウンテンも置いてるんだ
ゴリラ,ええ、やはり有名なブランドですから。ただし、ブルーマウンテンにはあまりいい思い出がないんですよ
男,へ、どうして？
ゴリラ,私、種類でいうとマウンテンゴリラなんですけど――。飲み会で毛を青く塗って“ブルーマウンテンゴリラ”ってやったら思い切り滑りまして……
男,そら滑るわ……
女,ゴリラさんがカフェを始めたきっかけは？
ゴリラ,元々コーヒー好きだったので、趣味が高じて……という感じでしたかね
女,趣味が仕事になっただなんて羨ましい！
男,コーヒー以外で他に趣味はあるの？
ゴリラ,そうですね……最近はライザップに通ってます
男,通う必要ねーだろ
ゴリラ,あと楽器も少々
女,楽器？
男,なんの楽器だろ……
女,あ、分かった！ドラムとか？ゴリラって胸を叩くじゃない！
男,いや、そんな単純じゃないと思うな。もしかしてギターじゃないか？
ゴリラ,正解は――。パイプオルガンです
男女,え
ゴリラ,ちょっと弾いてみせましょうか
男,う、うまい……
女,カフェが一気に教会になった気分……
男,漫画も置いてあるんだ、どれどれ……。お、スラムダンクがある
女,ホントだ！
男,ゴリラさん、スラムダンク好きなの？
ゴリラ,ええ、大好きです
男,俺も好きだよ！どの試合が一番好き？
ゴリラ,山王戦といいたいですが、陵南戦が実は一番好きだったりします
男,分かる分かる！ちょっと陵南に感情移入しちゃうよね
ゴリラ,それと、スラムダンクには私そっくりのキャラがいるのもいいですね
男,ああ……いるいる。あなたそっくりな奴が。該当者が四人ぐらいいるよな、たしか
女,ちなみにそのキャラって誰？
ゴリラ,流川です
男,ふざけんな
女,あ、キテレツ大百科もあるー！
男,アニメは長くやったけど、漫画はほんの数巻なんだよな。……にしても、ブタゴリラってあだ名はひどいよな。完全にイジメだろ、あれ
女,ちょ、ちょっと！
男,あ……！
ゴリラ,……
男,す、すみませ――
ゴリラ,分かります！ブタの上ゴリラですもんね～！救いようがありませんよ！
男,あんた、ブタゴリラの1/2を占めてるんだけど
女,そういえばさ、“ゴリラの鼻くそ”ってお菓子知ってる？
男,あー、聞いたことある。食ったことないけど、たしか動物園とかで売られてるお菓子だっけ？
女,そうそう！。もしかしたら、この店でも取り扱ってるかも！
男,聞いてみるか。ゴリラさーん！
ゴリラ,はい、なんでしょう？
男,このカフェ、ゴリラの鼻くそってある？
ゴリラ,え、ええ……ありますけど
男,あるんだ！。ぜひ出して下さい！
女,一度食べてみたかったの！
ゴリラ,ううん……分かりました
男,どんな味だろ？
女,楽しみー！
ゴリラ,……。こんなものでよければ……
男,すみません、説明不足でした！
女,ゴリラさんの好きな食べ物ってなんなの？
男,やっぱりバナナ？
ゴリラ,ええ、バナナは大好物ですよ。しかし、半分しか食べられませんが
男,さっちゃんかよ！
女,へえ、意外と少食なんだ
ゴリラ,近所のスーパーで売ってるバナナを、半分くらいしか食べられません
男,食いすぎだろ！
ゴリラ,おかげで、スーパーの店員さんからは“バナナ買い占めゴリラ”ってあだ名されてますよ
女,ブタゴリラよりひどいかも……
男,あれ、テレビゲームもあるんだ
ゴリラ,ええ、たまにプレイされるお客さんがいますよ
男,お、64スマブラあるじゃん！。ゴリラさん、ちょっと勝負しようぜ！
ゴリラ,かまいませんよ
女,ゴリラさんの持ちキャラはなに？
ゴリラ,私の持ちキャラはもちろん――。カービィです
男,うん、絶対ドンキーじゃないと思ってた
ゴリラ,モノマネもできますよ。ﾊﾞｧｰｲ
女,似てる！
ゴリラ,では試合を始めましょう
男,ちょっ、ストーンばっか使うのやめて！。ふぅ……久しぶりにゲームに熱中しちゃった
女,いい勝負だったよ！
ゴリラ,では楽しませてもらったお礼に、ここらで――。当店自慢、究極のメニューをお出ししましょう！
男,きゅ……
女,きゅ……
男女,究極のメニュー！？
ゴリラ,こちらです
男,なにこれ？リンゴとパセリのサラダ？
女,たしかにおいしいけど……
ゴリラ,さらに私がラッパを吹くと――
男,？
ゴリラ,これぞ“リンゴリラッパセリ”！！！
男,すげええええええ！
女,まさしく究極だわ！。あ、もうこんな時間。そろそろ帰らなきゃ
男,いやー、すっかり夢中になったよ
ゴリラ,楽しんでいただけて、なによりです
男,コーヒーはおいしかったし、ゴリラさん話してて楽しいし、常連になっちゃいそうだ
女,あたしもー！
ゴリラ,ぜひまたお出で下さいませ
男,――あ、そうだ！。このゴリラカフェ……いい名前を思いついた！
ゴリラ,ほう？
女,どうせまた、“ウホホホカフェ”とかそんなんでしょ？
男,いや、違う。ゴリラさんの好みも加味したネーミングで、結構な自信作だ
ゴリラ,いったいどんな名前でしょう？
男,俺が考えた名前は――
ゴリラ,いらっしゃいませ
男,お、今日は繁盛してるね
女,お客さんがいっぱい！
ゴリラ,カフェの名前をちゃんと決めてから、入りやすくなったのかお客さんが増えたんですよ。さ、今日もおいしいコーヒーをご馳走しますよ！
ゴリラカフェ,ゴリ夢中