フランキー,いる意味あるだろ。船作ったの俺だし
ルフィ,船作った以外何かやったか？
フランキー,…………。だがよ、チョッパーとロビンとブルックだって何にもしてねぇじゃねぇかよ
ルフィ,チョッパーは可愛いからいいんだ。ロビンはポーネグリフ読めるし、ブルックはポーネグリフの写し絵盗んだろ
フランキー,…………。要は俺をこの船から追い出したいってことか？
ルフィ,んなことは言ってねぇだろ。ただな……
フランキー,じゃあ、なんなんだよ!!!はっきり言えよ!!!
ルフィ,お前は足が臭いんだよ!!!
フランキー,！？。足が臭い……？
ルフィ,あぁ……皆んな今まで黙ってたが、お前の足は臭いんだ。洗え
フランキー,洗ってるわ!!!
ルフィ,じゃあ、なんでそんなに足が臭ェんだよ!!!船作る以外出来ねぇならせめて足洗え!!!
フランキー,だから、洗ってるつってんだろ!!!てか今まで黙ってたが……
ルフィ,なんだ？
フランキー,お前も足臭いぞ？
ルフィ,俺が足臭ェわけねぇだろ!!!ゴムゴムの～ピストル!!!
フランキー,ブハッ!!!何すんだよ!!!
ルフィ,お前が意味分かんねぇこと言うからだよ!!!
フランキー,何だと!!?。…………。お前はいつもそうだよな。周りの話を聞かずにいつも自分勝手に行動して周りに迷惑をかける
ルフィ,なーに言ってんだ
フランキー,暴力でしか解決できねぇ能無しのお前に言ってんだよ!!!
ルフィ,何だと!!?
フランキー,はっきり言ってお前はガOジだ!!!ガOジーー!!!船長に向いてねぇ!!!
ルフィ,ガOジってなんだこんにゃろう!!!わかんねぇぞ!!!ゴムゴムの～ピストル!!!
フランキー,ブハッ!!!。なにすんだよ!!!
ルフィ,船長に向いてねぇとか言われたからとりあえず殴った!!!
フランキー,やっぱりガOジじゃねぇか!!!
ルフィ,ガOジってなんだぁぁぁ!!!
フランキー,とりあえずテメェは船長に向いてねぇ……!!!皆んなに聞いてみろ!!!
ルフィ,おう!!!わかった!!!
フランキー,よ～し、皆んな集まったな
ルフィ,………!!!
ウソップ,皆んな呼び出していきなりどうしたんだよ
チョッパー,なんだ？
サンジ,早くしろ、こっちは急いでんだ
ナミ,そうよ
ロビン,私も急いでるからできるだけ早く済ませて
ゾロ,あぁ……眠い……
フランキー,皆んな良く集まった……今からこの船の船長はどっちがふさわしいか皆んなの投票で決めてもらう!!!
一味全員,え？
フランキー,…………
ルフィ,ほら、俺の方が船長に向いてるだろ。結果がこれだ
フランキー,仕方ねぇ……船から降りる……今まで楽しかった……
ルフィ,なーに言ってんだ。俺達仲間だろ!!!降りるなんて言うなよ!!!
フランキー,！？。む、麦わらぁ……(涙ポロポロ)