スパイ,業界最大手、A社が業績を伸ばしている秘密を探ってきました
社長,ご苦労、さっそく報告してもらおう
スパイ,はい。以上です
社長,三行じゃねーか！。期待した俺がバカだった……
スパイ,まあまあ、お待ち下さい。早まってはいけません。A社を率いる女社長の秘密も探ってきました
社長,ほう、あの女の弱みでも握ったのか！？
スパイ,いかがでしょう？
社長,期待した俺が大バカだった。この役立たず！ゴミみたいな情報ばかり集めてきやがって！
スパイ,仕方ないじゃないですか、裏表のない優良企業なんですから。スパイなんか雇ってるうちとは大違いですよ
社長,うるさい！。お前なんかクビだ、クビ！
スパイ,お、お待ち下さい！早まってはいけません！
社長,どうやって挽回するつもりだよ
スパイ,次は業界第二位のB社に忍び込んで参ります！
社長,我が社はB社ともだいぶ差があるからな……いいだろう、やってみろ！
スパイ,はっ！。……。このドアから入れそうだな。ピッキングを……。よし、開いた！
警備員,何者だ！？
スパイ,ちっ
警備員,消えた！？
スパイ,少し眠っててもらうよ
警備員,ううっ……
スパイ,天井裏に忍び込んで……。よし、ここから社長室の会話が聞こえそうだ。なにか重大な秘密を喋ってくれればいいんだが……でないとクビにされちゃう
B社社長,……。……では頼んだぞ、殺し屋君
殺し屋,ああ、任せておけ
B社社長,それで、いつやるのだ？
殺し屋,すでにターゲットのスケジュールは掴んでいる。明日の夜、始末する
B社社長,あの女の命も明日までということか。いい報告を期待しているよ。あの女社長さえ消してしまえば、A社はガタガタになる。そうなれば、我が社が業界ナンバーワンになることができる！
殺し屋,B社は今業界ナンバーツーだったな
B社社長,そうだ。長らくA社の後塵を拝してきた。しかし、その屈辱の日々もようやく終わりを告げる！
殺し屋,業界三番手のC社の社長は消さなくていいのか？
B社社長,あんな三流企業は実力で叩き潰せる。わざわざ消すまでもない
スパイ,B社の秘密を探ってきました
社長,ふーん、どうだった？
スパイ,報告します。以上です
社長,すごい秘密握ってきたなオイ！。B社の社長は汚いやり口で悪評があったが、まさかそこまでやるとは……。プロの殺し屋にかかったら、ひとたまりもないだろうな……。あ、そうだ！うちは！？C社についてはなにかいってなかったか！？。A社の次は俺がターゲットにされるのでは……
スパイ,申し上げます。……と
社長,本当にいってたんだろうな……？
スパイ,しかし、よかったではありませんか
社長,え？
スパイ,放っておけば明日、A社の社長は死にます。これでA社はガタガタになり、うちも自動的に二位になります。さらに、B社が殺し屋を雇ったことを世間に公表すれば、B社も没落します。これで労せずして、うちが業界ナンバーワンになれるわけです
社長,な、なるほど……。そうか、これで我が社は業界トップになれるわけだ
スパイ,はい、おめでとうございます！
社長,やったな、ハーッハッハッハッハ！
スパイ,では私はこれで……
社長,……
女社長,……
秘書,社長、お仕事中失礼します
女社長,なんですか？
秘書,C社の社長が……ぜひお会いしたいと
女社長,……？。分かりました、通しなさい
社長,久しぶりだな
女社長,同じ業界のライバル社の社長自らやってくるとは珍しいですね。私になにかご用ですか？
社長,え、えーと……
女社長,早くおっしゃって下さい。私も忙しいのです
社長,に、逃げてくれ！
女社長,はい？。逃げろとはどういうことですか？
社長,実は……B社の社長が殺し屋を雇った！ターゲットは君だ！
女社長,ハァ？
社長,今夜にでも殺し屋が来るんだ……だから逃げてくれ！
女社長,バカバカしい、突然なにをいってるのです
社長,ほ、本当なんだ！
女社長,たしかにB社の社長は色々とよくない噂を聞きますが、殺し屋を雇うだなんて……。荒唐無稽にも程があります
社長,だけど本当なんだってば！
女社長,ではお聞きしましょう。あなたはどうやって、その情報を手に入れたんです？
社長,そ、それは……。こういうことだ
女社長,なるほど、正直に三行で説明して下さってありがとう。では、もう一つお聞きしましょう。なぜ私を助けに？産業スパイを雇っていたことまで明かして……
社長,それは……。こんなところだ
女社長,……。分かりました、あなたの言葉信じましょう
社長,本当か！。すぐに車で警察署かどこかへ――
殺し屋,おっと、どこへ行くんだ
社長,お前は……！
女社長,あなたが殺し屋……！？
殺し屋,嫌な予感がしたんで、早めに来てよかった。まさか、情報が漏れていたとはな。この場で二人とも始末させてもらおう
社長,う、ぐ……！
女社長,銃……！
社長,ここまでか……！
スパイ,産業スパイ、雇い主のピンチに天井裏からただいま参上！。フッ、登場に三行もかけてしまいました
社長,スパイ！？なぜここに……！
女社長,誰……！？
殺し屋,な、なんだ！？
スパイ,社長、さっきの三行の説明、お見事でした
社長,！
スパイ,黙っていれば業界一位になれたかもしれないのに、よくぞ茨の道を歩んで下さりました。あなたのような方に雇われたこと、つくづく光栄に思いますよ
社長,スパイ……
スパイ,後は私にお任せ下さい
社長,無茶だ！相手はプロの殺し屋だぞ！しかも拳銃を持ってるんだ！
スパイ,予告します。三行で敵を倒してみせます
殺し屋,ふざけるな、まずお前から死ねぇっ！
スパイ,はっ！
殺し屋,ぐはぁっ！
女社長,すごい、本当に三行で……
スパイ,フッ、裏の世界には上には上がいるということです。ん、弾が肩をかすめてたか……。いでえええええええええええっ！血が、血が出てるっ！
社長,かっこよさも三行で終わったか
女社長,ありがとうございました、二人とも
社長,あの殺し屋が逮捕されれば、雇っていたB社社長も逮捕されるだろう
女社長,ところで……
社長,ん？
女社長,もしよろしければ今度、A社とC社で共同して事業を行いませんか？
社長,こっちとしては願ってもない話だが、いいのか？
女社長,はい、私は前々からC社の底力に魅力を感じていましたので……
社長,それはどうも
スパイ,そんなものあるかなぁ
社長,なんだと！？
女社長,それと、さまざまなリスクを負っても私に真実を知らせてくれたあなたに、私……。惚れてしまったのかもしれません。今後は経営者同士としてだけでなく、男女同士として、お付き合いして下さいませんでしょうか
社長,……！。俺なんかでよければ……
女社長,嬉しい……！
スパイ,これで会社も軌道に乗るだろう……よかったな、社長
社長,ぜひ今度、胸にある五つのホクロを見せて欲しい
女社長,えっ、なんでそんなこと知ってるの！？エッチーッ！
社長,ぶべっ！
スパイ,恋仲になってから三行で殴られる人はじめて見た