エース,離せ！
おれ,あんなやつ相手にするな！
赤犬,？
エース,親父をバカにされたんだぞ！
おれ,煽ってるだけだ！負け犬の遠吠えに過ぎない！
赤犬,なんじゃとォ……？
おれ,標準語もまともに喋られないような時代遅れの爺さんなんか相手にするな！
エース,しかし！
赤犬,きさん……さっきから何言うちょるか……
おれ,本名もあるのに赤犬とか名乗ってる痛いおっさんなんか相手にするな！
エース,たしかに……
赤犬,待たんかい……
おれ,行くぞ、ルフィもいいな！
ルフィ,ああ……
エース,よし、白ひげ海賊団！生きて帰るぞ！
おれ,じゃあ負け犬はシカトして全員撤退だ！
赤犬,今の言葉……取り消さんかい！
ルフィ,ハァハァ……
エース,ルフィ、頑張れ！もう少しだぞ！
赤犬,腰抜け！白ひげ！敗北者！腰抜け！白ひげ！敗北者！
おれ,ハァハァ……
エース,おれも頑張れ！おまえらが死んだらおれが助けて貰った意味がない！
赤犬,腰抜け！白ひげ！敗北者！腰抜け！白ひげ！敗北者！
センゴク,サカズキ……
黄猿,みっもないねェ……
青雉,そろそろ潮時かな……
赤犬,おんどりゃァ！逃げるのをやめんかいィ！ここまで言われて恥ずかしく無いんかい！
エース,？
ルフィ,？
おれ,？
マルコ,？
ミホーク,？
赤犬,殺しちゃる！エ～ス～！。！？
おれ,ロギアだからって油断したか？
赤犬,な、なんじゃとォ！？
おれ,おまえはただのマグマ、おれはすべてを焼き食らう太陽だ！
赤犬,サンサンの実の太陽人間じゃとォ！？ぐぉぉおおおお！
おれ,おまえは生かして貰っていただけに過ぎない、おれも海軍さんを頃す趣味はない。分かったのならもう追うな負け犬
赤犬,取り消さんかい……取り消さんかいィ～！
おれ,ちっ！
赤犬,！？！！？
青雉,ぐっ
赤犬,青雉……青雉ィ～！
青雉,みんな……愛してくれて……ありがとう！！！
赤犬,取り消さんかい！今の言葉！青雉ィ～！
青雉,
赤犬,取り消さんかい！取り消さんかい！取り消さんかい！。うぇぇえええええええええええんんんんん！！！！！