サターニャ,私の姿になって私の代わりにいろんなことを肩代わりしてくれるロボットらしいわ。これで学校にいかないでぐうたらできる！クククなんて近未来的で悪魔的なのかしら！私が世界を掌握する日も近い！なーっはっはっは！。その代わり仕送り来るまで三食ともメロンパン一個になるけどまあいいわ！。早速起動よ！
肩代わりロボット,ﾋﾟﾋﾟｯｳｨｨｨｨﾄﾞｶﾞｯ!ﾄﾞｺﾞｺﾞｯ!ﾎﾞｺﾞｵｵﾝ!!!
サターニャ,音が近未来じゃないわね。ロボ）「こんにちは、マスター。私は肩代わりロボットです。すごい！ほんとに私の姿になったわ！。ロボ）「マスター。あなたの、そして私の名前を教えてください。設定タイプは口頭タイプにしますか？入力タイプにしますか？。これが設定ね！えっとねー。これが私の全てよ！分かったかしら
サタロボ,一つ質問してよろしいでしょうか
サターニャ,何よ
サタロボ,性格は大悪魔的な性格と仰っていましたが、それは例えば快楽や金銭のために人を陥れたり、挙句人殺しさえもしてしまうような性格でよろしいでしょうか
サターニャ,ち、違うわよ！恐ろしいこと言うわねこいつ
サタロボ,では、具体的にどのような性格なのか教えてください
サターニャ,そうね私は大悪魔らしく常に寡黙で冷酷よ！それに群れたりしないで、私の悪魔らしさに近づいて来た人は恐れおののいちゃうわ！あ、でも暴力はダメよ
サタロボ,マスター、私は確かに具体的にと言ったのですが、聞いておられましたか？
サターニャ,具体的じゃない
サタロボ,一つ質問してよろしいでしょうか
サターニャ,何よ
サタロボ,大悪魔らしくと悪魔らしさとは
サターニャ,もー！適当に見繕いなさいよー！ロボットでしょ！
サタロボ,かしこまりました
サターニャ,学校は明日だし、テストも兼ねてあんたには今からメロンパンを買いに行ってもらうわ！
サタロボ,かしこまりました
サターニャ,ねえ、食べ物はどうするの？
サタロボ,それでしたら、私は電力で動くので食事の必要はありません。電気はマスターの家から拝借します。もし他人から飲食を勧められれば、怪しまれないためにそれを食べますが、それらは腹に溜まるので後で生ゴミとして処理していただければ問題ありません。そして食品に何かしらの効果がある場合、効果が表れたふりをすることができます。これは食品に限らず、効果の発揮するもの全てに対処可能です
サターニャ,流石ね！頑張ってくるのよ！
サタロボ,かしこまりました。
ラフィエル,あ！サターニャさーん！どこいくんですか？
サタロボ,
ラフィエル,無視なんて酷いじゃないですか！機嫌が悪いんですか？よければ私が相談に
サタロボ,ﾁｯうるっさいわね
ラフィエル,。あ、あの、もしかして怒ってますか？
サタロボ,どうだっていいでしょ？意地汚い天使が私に話しかけてんじゃないわよ
ラフィエル,私が何かしたなら謝ります！で、ですから！
サタロボ,しつこいわね！あんたとなんか話したくないのよ！
ラフィエル,えななんで。
ガヴ,お、ようラフィ。ってどうしたんだよ
ラフィエル,ガヴちゃん、ﾋｸﾞｯガヴちゃん。うわああああん！！！
ガヴ,うわっ！ちょ、落ち着けよ！と、とりあえずヴィーネに！
ヴィーネ,はい、紅茶
ラフィエル,すみません、みっともないところを見せてしまって
ガヴ,気にしてないから。何があったんだよ
ラフィエル,私、サターニャさんに嫌われちゃったみたいで。でも心当たりがないんです。今まで弄ってきましたけど、嫌われたりというのははあ。もしかしてサターニャさん、私といるのずっと嫌だったんですかね
ヴィーネ,そんなわけないでしょ。サターニャだってラフィといるのすごく楽しいはずよ。あの子のことだからきっと訳があるわ
ガヴ,おおよそ魔界通販でなんかやらかしたんだろ。私達がどうしたのか聞いてやるよ
ヴィーネ,私達ってまあ友達のことだしほっとけないわよね
ラフィエル,二人ともありがとうございますｸﾞｽｯだいぶ楽になりました。ですけど、これは私の問題です。私がなんとかします
ガヴ,そーか。
ヴィーネ,ラフィ、これ持っていくといいわ
ラフィエル,なんですか？
ヴィーネ,サターニャから貰った本音を引き出す香水でね、いつも本音言ってるガヴに使っても意味無いって買ったあとに気付いたらしいわ
ラフィエル,ふふっサターニャさんらしいです
ガヴ,がんばれよ
ラフィエル,はい！
サタロボ,
ラフィエル,サターニャさん
サタロボ,また来たの？あんたみたいなクズに構ってる暇はないのよ
ラフィエル,サターニャさんがそんなひどい言葉使うはずありません！
サタロボ,うわあ！何すんのよ！
ラフィエル,話してもらいます！なんで急にそんな私のこと嫌いになったんですか！？
サタロボ,ｹﾎｯ嫌いになったわけじゃないわよ
ラフィエル,えっ？
サタロボ,あんたなんて最初から嫌いだったわよ。これで満足かしら
ラフィエル,あの、本音が出る香水かかりましたか？
サタロボ,かかってるわよ。何回も言ってるけど嫌いだし、今こうして喋ってるのも苦痛なのよ。こうして喋ってるだけでも感謝して欲しいものだわ
ラフィエル,そんなｸﾞｽﾝ。きっと何かの間違いです。サターニャさんがあんな悪魔らしいことをペラペラ言えるはずがありませんから。これが最後です。サターニャさんが帰ってくる前を狙い、サターニャさんの家の中で待ち構えて訳を探ります。どうかお願いです。間違いであって下さい。神足通！
サターニャ,このテレビ面白いわね！ってうわあ！
ラフィエル,へ！？（なんでサターニャさんが！？千里眼で見た時はまだ道中だったのに！？）
サタロボ,マスター、ただいま帰りました
ラフィエル,！。
サターニャ,ちょっと！痛くなってきたんだけど！いつまで抱きしめるつもりよ！
ラフィエル,サターニャさんがひどいことしたからおあいこです
サターニャ,だからそれロボットでしょ！というかロボット！あんた何したのよ！
サタロボ,私は設定された通りに動き、命令の通りに買い物を肩代わりしました
ラフィエル,どんな設定なんですか
サタロボ,大悪魔らしく常に寡黙で冷酷。群れたりせず、その悪魔らしさに近寄る者は恐れるという設定です
ラフィエル,違います！。サターニャさんは愉快で優しくて！みんなと一緒にいて！ｸﾞｽｯ、みんなも私もサターニャさんと一緒にいると楽しくなるんです！！！
サターニャ,痛い痛い！それに何泣いてるのよ！
ラフィエル,ずっと、ﾋｸﾞｯずっとこうしてやります！！！
サターニャ,うぎゃあああああああ！！！。その後、落ち着いたラフィエルは入力タイプで細かく設定し直してくれた。どれくらい私と似てるかと言うと、背中の起動ボタンを見ないとわからないくらいで正直ラフィエルが恐い。ヴィネットにあげたあの香水のせいで学校をサボるために買ったのもバレて、私の計画はラフィエルに阻止された。そのロボットは今私の家政婦ロボとしてしか使えないようになっている
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,へ？うわあ！
ラフィエル,私のこと、どう思ってますか？
サターニャ,あんたのこと？いろいろ弄ってくるし引っ掻き回すし、最初会った時なんて嫌なやつと思ってたわ。だけど悪いやつじゃなさそうだし今は一緒にいてすごく楽しいわね。だからねラフィエル、あんたのことを嫌いになったりしないわよ！今のは香水じゃなくて私自身が出した言葉だからね！
ラフィエル,そうですかそうですか
サターニャ,なに泣きそうになってるのよ！
ラフィエル,サターニャさんのせいなんですから責任取ってください！
サターニャ,ちょっと！」（ラフィエルのハグはめちゃめちゃ締めてきてちょっと痛いけど
ラフィエル,サターニャさあん
サターニャ,ラフィエルがこうするのもいいわね、なんて
ラフィエル,えっ？サターニャさん、こうするのもいいわねって//
サターニャ,言ったわよ
ラフィエル,もうずるいです///
サタロボ,あ、タプリスじゃない！
タプリス,く、胡桃沢先輩！今日こそ天真先輩を解放してもらいますからね！
サタロボ,あんた何言ってるのよ。
タプリス,へ？えーと、先輩って天真先輩を下僕にしてるんですよね？
サタロボ,変なこと言うわね。私とガヴリールはただの友達よ！。よくわかんないけど、じゃあ私は帰るから
タプリス,ちょっと待ってください！。ってうわあ！。へ？
サタロボ,
タプリス,なんか先輩が固まってるんですけど！。ええと、とりあえずこのボタンまた押せばなんとかなりますかね？
サタロボ,ﾋﾟﾋﾟｯｳｨｨｨｨﾄﾞｶﾞｯ!ﾄﾞｺﾞｺﾞｯ!ﾎﾞｺﾞｵｵﾝ!!!
タプリス,何やら凄まじい音が！それにどんどん姿が変わって！。ロボ）「マスター。あなたの、そして私の名前を教えてください。設定タイプは口頭タイプにしますか？入力タイプにしますか？。私の姿になっちゃいました！
サターニャ,あのロボット遅いわねーそんなに時間かからないはずだけどってあーーー！タプリスが二人いる！片方が私のロボットね！
タプロボ,設定タイプは口頭タイプにしますか？入力タイプにしますか？
タプリス,胡桃沢先輩！なんですかこれは！
サターニャ,なんですかじゃないわよ！私のロボットを！
タプリス,やっぱりロボットだったんですね。どういったロボなんですか？
サターニャ,これはね、誰かの姿になってその人の代わりになるっていうロボットよ
タプリス,えっ。このロボットが私の代わりになるってことですか？。これは！悪魔の道具です！！
サターニャ,ちょっとおおおおおお！！！
ヴィーネ,今週の日曜日みんなでどこか遊びにいかない？
ラフィエル,いいですね
サターニャ,あ、ごめんヴィネット。私金欠だから行けそうにないわ
ガヴ,大丈夫、聞いてないから
サターニャ,どーゆー意味よ！
ヴィーネ,もうガヴったら。お金なら大丈夫よ。最初からお金かからないとこ行くつもりだから
サターニャ,さすがヴィネット！
ラフィエル,もしかしてあのロボットのせいですか？
サターニャ,そうよ！あれ結構高かったんだから
ヴィーネ,え？じゃあお昼ないの？
サターニャ,ああそれなら
タプリス,先輩！お弁当届けに来ました！
サターニャ,ふふんタプリス、遅かったじゃないの。さあ早く私にお弁当を献上しなさい
タプリス,あのですね！これはあくまでロボ壊したお詫びです！先輩に屈したわけじゃありませんし、先輩に仕送り来たらもうお世話なんてしませんから！
サターニャ,そうなの？朝ごはん美味しかったからずっと作って欲しかったけど残念ね
タプリス,は、はあ～～～っ！///。そんな言葉で私が惑わされると思わないでください！はいお弁当！さよなら！
サターニャ,あ！行っちゃったわ、まだお礼言ってないのに
ラフィエル,へえ。なるほど。そうですか。ふふふ
ガヴ,やっぱヴィーネの弁当美味いな
ヴィーネ,はいはい