夫,晴れて俺たちは結婚したわけだが、これからは主婦として俺を支えて欲しい
妻,ならば主婦として報酬を1000万円頂こうか
夫,キャッシュで支払おう。これだ
妻,確かに、これで契約は成立だ
夫,金額を確認しなくていいのか？
妻,この期に及んで小細工をするようなつまらない男だったら、結婚などしていない
夫,フッ……さすがはプロだ。期待しているよ
妻,貰った報酬の分は働く……
夫,う、ん……
妻,あなた、起きて
夫,あと五分～！
妻,なんという寝起きの悪さ……仕方ない
夫,？。体が浮いた！？。体が起き上がった……。しかも、脳がいい感じにシェイクされて、目覚めもバッチリ！
妻,すでに朝食の用意はできている
夫,合気道かなにかの技を応用したのか……さすがプロ！
妻,朝食だ。食してもらおう
夫,……！。トーストとサラダ、ハムエッグといったオーソドックスな朝食だが、きっちり30品目揃ってる！。料理は見た目も味のうちというが、見てるだけで朝っぱらからお腹が減ってきた。早起きしてこんな朝食を作るとは……恐ろしいプロだ。いただきます。行ってきまーす
妻,行ってらっしゃい
夫,靴を……。この靴……温かい！？。まさか、温めておいてくれたというのか！？若き日の豊臣秀吉のように……！。おかげで気分は織田信長っ……！会社統一も夢じゃないっ……！。さすがプロ、小粋なマネをする……！。ただいまー
妻,お帰りなさい
夫,さっそく食事にしようかな
妻,準備はできている
夫,おおっ……！近所のスーパーでよく見る食材ながら、豪勢な料理に仕上がっている！。味はもちろん一流シェフのそれに匹敵する……！。凄腕のプロと聞いていたが……ここまでとはな。敵に回さなくてよかったぜ
妻,ビールを注ごう
夫,ありがとう。瓶ビールなのはありがたいけど、家に栓抜きあったっけ？
妻,素手で十分だ
夫,……！。ビール瓶を手刀で切断した……さすがはプロ……。今日はのんびりしようっと
妻,……
夫,妻が掃除をしたそうな目でこっちを見ている。だが、俺はゴロゴロと昼寝をしている……さあ、どうするプロ！？。俺の昼寝を妨げないよう掃除をする……こんな不可能を可能にできるのか！？
妻,……。……
夫,音を立てずに……掃除を！？。闇の技である無音清掃術（サイレントクリーニング）を身につけているとは、さすがはプロ！。これぐらい買えばいいかな？
妻,ええ、付き合ってくれてありがとう
夫,買い物をしている時の妻の目はまさに獲物を狙うハンターの眼光を放っていた……
妻,――む
夫,え、なに！？。妻が抜刀を！？まさか……敵か！？
妻,雨が降ってきた
夫,え？。ホントだ……。雨が降る前に、雨雲の殺気を感じ取っていたというわけか……プロめ、やりおる！
TV,来週もまた見て下さいね、ジャーンケーンポンッ！
夫,あーあ。サザエさんが終わると日曜日も終わるって、憂鬱になるんだよなぁ
妻,だけど、また日曜日になれば、あたしたちに会えるわよ！
夫,サザエさんの声！？
妻,日曜日が終わるんじゃなく、また次の日曜日に向かって一週間が始まると考えるのよ！
夫,サザエさんになりきって励ましてくれるなんて……これがプロ……！
同僚,さて、そろそろ帰るか
夫,そうだな
同僚,お前はいいよなぁ～、毎日奥さんの手料理食べられてさ
夫,うん……
同僚,？
夫,だけどたまには大雑把な飯を食いたくなるんだよなぁ。卵かけご飯みたいな
同僚,贅沢な悩みだな。んじゃ、お疲れー
夫,ただいま
妻,すまない、今日は晩ご飯の用意ができてなくて
夫,プロがこんなミスを……？珍しいな
妻,卵かけご飯を用意したから、食べてくれ
夫,……！。まさか、俺の思考を読んで……！？。しかも、俺が負い目を感じないよう、自分のミスだと偽って……。なんというプロ……！。……ん。今日の味噌汁はいつもより塩気が薄いような……
妻,最近、血圧が少々高いようだから、減塩してみた
夫,血圧？別に高くないよ
妻,血管の具合から見て……上は132、下は75といったところだろう。少し高めだ
夫,いくら君でも、血管見ただけで血圧が分かるわけないだろ。常に変動してるのに
妻,ならば試してみるか？
夫,ああ、君を疑うわけじゃないが、試させてもらう！この血圧計でな！。プロとの真剣勝負……！ワクワクしてきたぜ！。……！
妻,な？
夫,さすがはプロ……！
妻,私は一目見れば、体の異常がだいたい分かる
夫,毎日人間ドック受けてるようなもんだな……。プロの医者も真っ青だ。う～ん……。君のいうとおり、熱があるな……
妻,よし、今日は休むといい
夫,無理だよ……会社休むなら38℃はなきゃ
妻,勝手な基準を作るな。風邪ならば休まなければならない
夫,うちの課長は昔堅気で、微熱なら出てこいってタイプの人だし……絶対怒られる
妻,ならば私が電話しよう。必ずや休暇を勝ち取ってみせる
夫,ほう、プロの交渉術をぜひ拝見するか……
妻,もしもし、今日うちの夫を休ませてもらいたいのですが
課長,熱は？
妻,375℃です
課長,おいおい、37℃程度で休まれちゃ困るんだよぉ～。他の者に示しがつかんし、這ってでも出てきてもらわないと
妻,しかし、風邪の感染力を甘く見てはいけません。夫が無理に出勤した結果、職場中にウイルスが蔓延するかもしれませんよ？。もしかすると、パンデミックが発生するかも……
課長,な、なにっ！？
妻,課長さんはもうご年配でいらっしゃる……免疫力も落ちていらっしゃるでしょう。定期健診でも気になる数値がちらほらあるのでは？
課長,うぐ……
妻,夫に風邪をうつされ、こじらせて、肺炎になるという最悪のケースも十分考えられる
課長,私を脅すつもりか！？
妻,いいえ、事実を述べているまでです。もしあなたが亡くなられたら、残された御家族はどうなるでしょうなぁ……。たしか、まだ小さいお子さんもいらっしゃるんでしょう？
課長,子供には手を出すな！なにが……なにが望みだ！？要求はなんだ！？
妻,なぁに簡単なことです。夫を休ませてくれればいいんです
課長,わ、分かった……要求を飲もう！
妻,賢明な御判断、感謝いたします。さ、これで休める。あとでゆっくりがんこちゃんでも見よう
夫,ありがとう。手段を選ばぬ冷酷非情な交渉……さすがはプロだ。今日は彼女のために、ケーキを買っていこう。ふんふ～ん。ん？。うわっ、車が突っ込んできた！。いやー、参ったよ。飲酒運転の車が突っ込んできて、二週間は入院だってさ。君特製のスーツを着てなきゃ、もっと大怪我してたかもしれない
妻,……無事でよかった
夫,二週間、俺は家にいないし、お互いゆっくり骨休めしよう
妻,ああ、そうさせてもらう
夫,それにこの病院……看護婦さんがキレイだしさ。退屈しそうにないよ。なーんて
妻,……。体を拭いてあげる
夫,こりゃどうも。ん、痛いよ？。いだだだだだだだだだ……！
妻,……
夫,まさか……ヤキモチ！？プロは言葉でなく行動で示すということか……！。やっと退院だ！。俺がいなかったから、ゆっくり休めただろう？
妻,ええ、休ませてもらった
夫,君はいつも俺以上に忙しそうだったから、よかったよかった。これで家がグチャグチャに散らかってたら、それはそれで面白いな。久々の我が家だ……ただい……。！。ピカピカだ……！。妻の乱獲によって、埃どころか、ハウスダストすら絶滅してる……！。俺はいなかったのに……いくらでも手を抜いてよかったのに……
妻,……
夫,どんな時でもプロは仕事をおろそかにしない、ということか……！俺も見習わないと。いただきまーす。うん、やっぱり君の料理はうまいや
妻,……。このところ、さまざまな社会問題が世間を騒がせている。あなたに怪我をさせた飲酒運転も、社会問題の一つといっていいだろう
夫,ああ、そうだね。どうしたんだ、突然？
妻,社会問題といえば、少子化もそうだ
夫,減ってるみたいだね、出生率。結婚しない人も多いみたいだし
妻,今のままでは日本の人口はどんどん減ってしまう。なんとか解決せねばならない
夫,たしかに……政府はもっと子供を産みやすい環境作りを推進して欲しいね
妻,それでは寝るとしようか
夫,うん。思いのほか社会派な食卓になったな……。……ん？。寝室に……布団が一つ。これすなわち……！
妻,さあ、社会問題を解決しようじゃないか
夫,なるほど、社会問題という伏線で外堀を埋めてから、一気に旦那を捕獲にかかる！。回りくどいが、確実に獲物を仕留められるやり方だ！。迫り方まで、プロフェッショナル……！
妻,今日産婦人科に行ったら、子供ができていた
夫,さすがはプロ……！よくやった！。養育費のためにも俺、もっともっと頑張らないとな！
妻,よせ、無理をすると体を壊すだけだ。そうなればお腹の子も悲しむ
夫,でも……
妻,それにお金なら心配することはない
夫,え？
妻,あなたから貰った1000万……独自の財テクで増やしておいたのでな。まあ、子供を大学まで出すくらいなら問題あるまい
夫,いつの間に……！。まったくアフターサービスまで万全とは、つくづく凄腕のプロだぜ……