ＴＣＧオタ,う～んきっちぃな～初手これかかよぉ～
俺,はは……
ＴＣＧオタ,それじゃあ先行もらいま～す…発動よろし？
俺,どうぞ
ＴＣＧオタ,ドローっと…うわぁ～～引き雑魚すぎだろ～どう戦えばいいんだよ～
俺,はは…。うぜぇ…
ＴＣＧオタ,もうしょがねぇ！ターンエンド！
俺,…ドロー…スタンメイン……発動します
ＴＣＧオタ,うわ、それか～う～ん…考えま～す。え～ちょ……え～～…これに打っちゃうの？でも起点されたらすぐ終わる手札だしな～。え～～～～（頭抱えている
俺,はよしろやデブ
ＴＣＧオタ,いいや！通します！！
俺,それじゃあ…手札に加えて…召喚します
ＴＣＧオタ,う～ん……どうぞ
俺,それじゃあ戦闘まで攻撃
ＴＣＧオタ,貰いま～す
俺,エンドで
ＴＣＧオタ,じゃ、ターン貰いま～す、ドロー。お！？これワンチャン！？ワンチャンあるんじゃね？
俺,…そっすか
ＴＣＧオタ,ハンド何枚すか？
俺,５で
ＴＣＧオタ,うわ～ぜってぇ握ってんだろうな～～
俺,……
ＴＣＧオタ,いいや、発動します
俺,通します
ＴＣＧオタ,え？じゃあ解決までｗｗｗｗｗｗ手札加えます。お？これマジでワンチャンあんじゃね？
俺,黙ってやれ
ＴＣＧオタ,召喚よろし？
俺,どうぞ
ＴＣＧオタ,じゃあこれＳＳ
俺,どうぞ
ＴＣＧオタ,よっしゃ爆アドォｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。バットル～～ｗｗｗｗｗ。パンチ！
俺,はい
ＴＣＧオタ,パンチダイレクト！！
俺,はい
ＴＣＧオタ,メイン２効果発動！！
俺,ありがとうございました～
ＴＣＧオタ,あっざっしたーーー！！
ＴＣＧオタ友,終わった？
ＴＣＧオタ,終わったよ～いやさぁ、初手これだったんよ
ＴＣＧオタ友,え～引き悪すぎだろｗｗｗｗｗｗ
ＴＣＧオタ,運よくこれあったんよ、ドローカードこれだぜ！？
ＴＣＧオタ友,うわねぇわ～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,
ＴＣＧオタ,でも次のターン、これ引いてこうしてさ
ＴＣＧオタ友,引き強ぎんだろｗｗｗｗｗｗｗｗ
ＴＣＧオタ,だろ？でも初手これだぜ？
ＴＣＧオタ友,あははｗｗｗｗｗｗｗｗ
ＴＣＧオタ,ｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,早く次になんねぇかな……。おねがいします
ＴＣＧオタ,
俺,じゃあセットエンドで
ＴＣＧオタ,ドローエンドで
俺,…召喚…バトル、攻撃で
ＴＣＧオタ,もらいま～す
俺,エンドで
ＴＣＧオタ,ドローエンドで
俺,……召喚、攻撃で
ＴＣＧオタ,全て通します、あっざしたー
俺,……ありがとうございました
ＴＣＧオタ,じゃあ報告してきますね
俺,……はい
ＴＣＧオタ,２敗したんで帰りますね
俺,。確かに初戦負けたから入賞はないんだけどさぁ……