サトシ,久しぶりだなー！マサラタウン！。ママ…元気にしてるかな？
スイレン,………
サトシ,なぁ！スイレン！。スイレン？
スイレン,な、なに！？
サトシ,い、いや……どうしたんだ？さっきから何かソワソワしてるような……
マオ,そりゃそうだよー！なんたって今日はスイレンにとって大事な日なんだからー！
リーリエ,論理的結論からいいますと、今日はスイレンにとって運命の日です！少しは察してあげてくださいサトシ！
サトシ,えっと……ごめん…
スイレン,マオちゃん！リーリエ！やめて！逆にプレッシャー！
マオ、リーリエ,ご、ごめん……
スイレン,うぅ～……
マオ,！
カキ,自分の荷物くらい自分で持てよ～
マオ,なによー！それくらいで情けないなー
カキ,………そう思うんだったら少しは自分で持てよ…
サトシ,へへっ！なんだよカキ！もう疲れたの？
カキ,な、なんだと！？
サトシ,俺なんかまだまだ楽勝だぜ！
カキ,お前は自分の荷物しか持ってないだろ！
スイレン,私は…サトシと一緒がいいから…辛いことも…楽しいことも！
マオ,さっすがスイレン！
リーリエ,愛ですね！
スイレン,/////
サトシ,カキ！俺の家まで競争しようぜ！よーいドン！！
カキ,あっ！ちょっと待てサトシ！！
マオ,なによ…カキ、まだまだ元気じゃん
リーリエ,さすが男の子ですね！
スイレン,うん
スイレン、マオ、リーリエ,！
マーマネ,うぅ…重い～…
スイレン,マーマネ、ヘロヘロ！
マオ,リーリエ…ちょっと荷物持ってきすぎじゃない？
リーリエ,いざと言う時の為にと思いまして……
スイレン,いざって……
リーリエ,マーマネ、マーマネは自分のペースでいいです！もし疲れたのなら、少し休憩しましょうか
マーマネ,リーリエ……
スイレン,リーリエ、マーマネに優しい！
リーリエ,私も……いつも私の為に頑張ってるマーマネとは苦楽を共にしたいと思っていますので
マオ,うん…そうだね！少し休憩にしよっか！
スイレン,賛成！
リーリエ,ありがとうございます！
マオ,そ、そんなお礼言うほどのことじゃないよリーリエー！
スイレン,マーマネは頑張ってるんだし、当然の権利！なんたってマーマネはリーリエのパートナー！
リーリエ,マオ…スイレン……
マーマネ,みんな……。マオのお弁当は相変わらず美味しいね！
マオ,まだまだあるからいっぱい食べてね！
リーリエ,……………
マーマネ,……リーリエの家のご飯の次に…
スイレン,おぉ！リーリエ、マオちゃんに嫉妬！
リーリエ,そ、そんなんじゃないですー！
マオ,アハハ……
コラッタ,コラッタ！
マオ,あっ！見てよ！コラッタだよ！
マーマネ,アローラのとは少し姿が違うね
コラッタ,コラッタ？
スイレン、マオ,かわい～～！！
スイレン,コラッタ！おにぎりあげる！
コラッタ,コラー？。…………
スイレン,見て！コラッタおにぎり食べてる！
マオ,かわい～！家につれて帰りた～い！
リーリエ,ダメです！論理的結論からいいますと…モンスターを飼うにはその地方地方での厳密な手続きや許可が入ります！。……勝手につれて帰っては密猟に……ましてや、このコラッタはカントーのポケモンです！アローラとの国際問題に……
マオ,アハハ…わかってるよリーリエ…言ってみただけだよー
コラッタ,コラッター
サトシ,ただいまー！
ハナコ,あら？サトシ……どうしたの？連絡もしないで急に……
サトシ,へへへ、実はさー？
スイレン,待ってサトシ！
サトシ,！
スイレン,……言わせて……私から…
サトシ,スイレン……
ハナコ,あなたは……確かサトシのお友達の……
スイレン,あ、あの……！アロー……こんにちは！私、サトシのクラスメイトの…
ハナコ,……スイレンちゃんね？
スイレン,は、はい！
ハナコ,？
スイレン,そ、その……お話しがあります！大事な……！
ハナコ,………そこに座って？
マオ,スイレン大丈夫かなー？
カキ,ま、心配ないだろ
マオ,もぅー！カキはお気楽なんだからー！……って、勝手にお弁当食べないでよー！
カキ,いいだろ少しくらい。うん、美味い！
リーリエ,マーマネ
マーマネ,？どうしたの？リーリエ
リーリエ,私……実はカントーに来る前に新しいわざマシンをゲットしたんです！後で試しましょう！
マーマネ,うわぁ……
ハナコ,……そう、サトシをあなたが…
スイレン,は、はい…！その…
ハナコ,……サトシも男の子……旅に出るって言い出した時から……何れはこの日が来ると思っていたけど…
スイレン,
ハナコ,……サトシ
サトシ,？なに？ママ！
ハナコ,……スイレンちゃんと一緒で……楽しい？
サトシ,うん！すっげー楽しいよ！。一緒に釣りしたり泳いだりバトルしたりさー！スイレンのパパやママは優しいし……ホウとスイと遊んでる時もさー！
スイレン,サトシ…
ハナコ,……ふふっ、あの子の様子を見てればわかるわ？あの子……すごく幸せそうね
スイレン,お義母さん…
ハナコ,これからもサトシをよろしくね？スイレンちゃん
スイレン,…………はい！！
ハナコ,サトシ！スイレンちゃんやスイレンちゃんのご家族にご迷惑をかけちゃダメよー？
サトシ,わ、わかってるよ…
スイレン,ふふっ
ハナコ,………スイレンちゃん、いくつか…約束してほしいことがあるの…
スイレン,？なんですか？
ハナコ,……たまにでいいから…サトシと一緒にマサラタウンに顔を出してほしいの……
スイレン,………はい、必ず！お義母さんがサトシに会いたいとき……駆けつけます！いつでも！
ハナコ,それと……。………できればサトシを…ずっと大切にしてほしいの…
スイレン,！
サトシ,ママ……
スイレン,それは……。約束するまでもなく、そのつもりです！サトシをゲットした時から……ずっと！
ハナコ,そう、良かったわ。サトシ！いい子にゲットしてもらって良かったわね？
サトシ,へへっ！でしょ？
スイレン,/////
マオ、リーリエ,！
スイレン,ふぅ…緊張した…
マオ,スイレン！どうだった！？
リーリエ,サトシのお母様には認めてもらえましたか！？
スイレン,う、うん…なんとか…
マオ,そっかー…良かったぁー…
リーリエ,ホッとしました……
スイレン,もぅ心臓バクバク…汗ダラダラ……。でも……お義母さんすっごくいい人！
マオ、リーリエ,おや？
スイレン,？な、なに？
マオ,スイレン今……サトシのお母さんのこと"お義母さん"って言ったよね？
リーリエ,はい、言いましたね！
スイレン,！
マオ,スイレ～ン？ちょっと気が早いんじゃないの～？
リーリエ,ふふっ、ですが……論理的結論からいいますと、間違ってはいな……
スイレン,うわぁぁぁぁ！！そ、そうじゃなくて……////
カキ,たくっ、アイツらは
マーマネ,ま、まぁ…上手く行ったみたいだし、良かったんじゃないかな？
サトシ,よーし、終わった終わったー！。カキ！マーマネ！バトルしようぜ！
カキ,お前は相変わらずお気楽だな
マーマネ,その能天気さ、羨ましいよ
サトシ,へ？
アセロラ,ここがカントー地方かー！いいとこだね！おじさん！
クチナシ,あんまウロウロすんなよ？迷子になると探すのめんどくせーからなぁ
アセロラ,もぅー！子供扱いしないでよね、おじさーん！
クチナシ,そ、そんな目でみんなっつーの！
アセロラ,……それにしてもスイレンもリーリエもマオもひどいよー！アセロラを置いてカントー旅行だなんて！
クチナシ,…………
アセロラ,……えーっと、確かサトシのお家は……。……マサラタウン……ね…
スイレン,サトシ！10まんボルト！！
サトシ,おう！！
マオ,カキ！かわして！
カキ,たあっ！
スイレン,！かわした！
サトシ,へへっ！やるなカキ！
マオ,カキ！フラフラダンス！！
カキ,俺の躍りを見ろ！サトシ！
サトシ,！。う、うわっ！なんだ…！クラクラしてきたぞ！
スイレン,サトシ！
リーリエ,サトシがこんらん状態に…！
マオ,チャンスだよカキ！トロピカルキック！！
カキ,うおぉぉぉ！！
スイレン,よけて！サトシ！
サトシ,……へ？。ぐえっ！！
スイレン,サトシー！！
リーリエ,……トロピカルキックをモロに…
マーマネ,ひえぇ……イタそー……
スイレン,サトシ！大丈夫！？
サトシ,……へへっ、どうってことないよ、これくらい…
スイレン,良かった…
カキ,どうしたサトシー！もうギブアップかー？
サトシ,なんだとー！
マオ,ポケモンバトルはパートナーとのキズナが試されるんだ！スイレンやサトシには悪いけど……手は抜かないよ！！。カキ！ニトロチャージで決めちゃって！！
カキ,うおぉぉぉ！
スイレン、サトシ,！
マーマネ,カキが燃えながらサトシに突っ込んでく…いつもながらすごい光景だね……
リーリエ,サトシは今こんらん状態……どうすることも……
スイレン,！サトシ、かわ……
サトシ,スイレン！
スイレン,！
サトシ,俺を……信じてくれ
スイレン,サトシ……。うん、わかった！。サトシ！アクアジェットで迎え撃って！！
サトシ,おう！！
マオ,！
カキ,ふっ、そうこなくっちゃな！！
リーリエ,サトシはこんらん状態のハズなのに……これもサトシとスイレンのキズナが成せるワザ…
サトシ,いくぜ！！カキー！！
カキ,くらえサトシー！！
スイレン,サトシーー！！
マオ,カキーー！！
リーリエ、マーマネ,
スイレン、マオ,
サトシ,………へへっ…
カキ,…………やるな…サトシ…
マオ,カキ……！！
リーリエ,そこまで！勝者、スイレンとサトシです！
スイレン,サトシ……
サトシ,………へへっ！
スイレン,うん！
カキ,すまんマオ…
マオ,うぅん…カキは頑張ったよ…私こそ…しっかり指示出してあげれなくてごめんね…。……大丈夫？痛いところとかない？
カキ,……俺を誰だと思ってるんだ
サトシ,カキー！
カキ,！
サトシ,すっげー楽しいバトルだったな！またやろうぜ！
カキ,……ああ！次は負けないぞ、サトシ！
スイレン,マオちゃん！
マオ,負けたよスイレン……やっぱりスイレンとサトシのキズナは本物だね？
スイレン,////
マオ,ふふっ
リーリエ,スイレン！サトシ！よろしければ……次は私とバトルしてください！
スイレン、サトシ,！
スイレン,……サトシ、大丈夫？無理そうなら……
サトシ,なーに言ってんだよスイレン！何戦でもいけるよ！
スイレン,……うん！
リーリエ,マーマネ！バトルです！がんばリーリエしましょう！
マーマネ,バトルかぁー……気乗りしないなぁ…
カキ,まったく、元気なやつらだ
マオ,だね？
リーリエ,マーマネ！ムーンフォースです！
マーマネ,とりゃー！
スイレン,よけて！サトシ！
サトシ,おうっ！
スイレン,サトシ！リーリエとマーマネは遠距離攻撃が主体！だから、接近戦に持ち込んで一気に決める！
サトシ,任せとけスイレン！
スイレン,サトシ、アクアジェットで一気にマーマネの懐に！
サトシ,いっくぜー！マーマネ！
マーマネ,あわわわわ！サトシが突っ込んでくるよ！どうしようリーリエー！
リーリエ,落ち着いてくださいマーマネ！こういう時のパターンもお勉強済みです！。マーマネ！地面にむかってこなゆき！！
マーマネ,もうどうにでもなれー！
サトシ,いっ！？。うわぁぁぁぁー
スイレン,地面がカチコチ…サトシがツルツル…
カキ,地面を氷らせて接近戦を回避か。上手いなリーリエ
マオ,リーリエもマーマネもやるね！
サトシ,冷静に分析してる場合じゃないよスイレン！これじゃマーマネに近づけないよ！
スイレン,サトシ、落ち着いて。こういう時こそ心を静めて。明鏡止水…
マーマネ,リーリエ！よくわかんないけど、スイレンが目をとじてるよ！
リーリエ,チャンスですね！一気に決めてしまいましょう！
サトシ,くるぞ！スイレン！
スイレン,……サトシ！…とにかく一旦距離をとって10まんボル……
リーリエ,マーマネ！チャージビームです！！
マーマネ,僕の勝ちだね！サトシ！
サトシ,スイレン…あの技だ！
スイレン,え？で、でも……
サトシ,俺を信じてくれ
スイレン,サトシ……。うん！わかった！
サトシ,………
マオ,サトシ……避けようともしないで何するつもりなの！？
カキ,あの構えはまさか……
スイレン,いくよ！サトシ！
サトシ,おう！ロイヤルマスク直伝……
スイレン,ばくれつパンチ！！
サトシ,おりゃー！！
マーマネ,う、嘘でしょ！？
リーリエ,チャージビームを……拳で砕いた……
マオ,アハハ……メチャクチャだね……
カキ,だな？ま、アイツららしいが…
リーリエ,！ばくれつパンチの衝撃で地面にはった氷が！？
スイレン,リーリエ！
リーリエ,！
スイレン,バトルは最後まで…油断禁物！
リーリエ,！サトシはいったいどこに……
マーマネ,あわわ……メチャクチャだよ…サトシとスイレ……
サトシ,マーマネ！
マーマネ,！
サトシ,捕まえたぜ！
マーマネ,げっ！？
スイレン,サトシ！そのまま10万ボルト！！
サトシ,覚悟しろよ～？マーマネ～？
マーマネ,ﾋｨｨｨ
リーリエ,マーマネ！だいばくはつです！！
マーマネ,へ？
サトシ,え？
スイレン,………！サトシ、離れ………
ハナコ,みんな～オヤツの用意できたわよ～？。………あら？
サトシ,
マーマネ,
リーリエ,ふぅ…なんとか引き分けに持ち込めました…ナイスファイトです！マーマネ！
スイレン,サトシー！！
ハナコ,ふふっ、みんなで仲良くポケモンバトルしてたのね？
カキ,い、いやその……
マオ,……そ、それほどでもないです…
サトシ,うぉー！うめー！！
マーマネ,バトルの後のオヤツは最高だね！
ハナコ,ふふっ、いっぱい食べてね？
カキ,あ、あの！すみません！おかわりを頂いてよろしいでしょうか！
ハナコ,どうぞ、カキくん
カキ,ありがとうございます！
マオ,アハハ…みんな凄い食欲だねー
リーリエ,マーマネもサトシもカキも先程のバトルで頑張ってくれましたからね
マオ,にしてもさっきのバトルはすごかったねー！
リーリエ,はい、特にサトシとスイレン……チャージビームをばくれつパンチで砕くなんてどんなバトルの本にも載っていませんでした！
スイレン,常識は……打ち砕く為にある！
サトシ,そうそう！
リーリエ,なるほど…参考にさせて頂きます！
マーマネ,さ、参考にしなくていいよリーリエー！
ハナコ,うふふ
サトシ,ねぇ！これ食べたらさ！みんなで俺の部屋に…
ハナコ,サトシ！
サトシ,なに？ママ
ハナコ,サトシはもうスイレンちゃんのポケモンなんだから…サトシの部屋じゃなくってスイレンちゃんの部屋でしょ？
サトシ,あっ！そっか！いっけね！
マオ,ふふっ、サトシはそそっかしいね？
リーリエ,サトシらしいですね？
サトシ,スイレン！いいかな？
スイレン,……アローラでマナーロ…
サトシ,え？
スイレン,私は…これからもサトシと一緒に…分かち合って生きていきたい！
サトシ,スイレン……
スイレン,だから……私のものはサトシのもの！サトシのものは私のもの！そこは……サトシと私の部屋！
サトシ,スイレン……
マオ,…やっぱりスイレンには敵わないね？
リーリエ,私……スイレンの愛に涙が……
スイレン,あ、愛ってそんな////
カキ,いや～…女って怖いな
マーマネ,本当だね…
マオ,ここが元サトシの部屋かー
リーリエ,男の子の部屋ってカンジですね！
カキ,よしマーマネ！探索開始だ！
マーマネ,サトシ案外……やらし～本とか隠し持ってたりしてね？
マオ,こらー！人の部屋を勝手に荒らしちゃダメだよー！
リーリエ,……もし(元)サトシの部屋から変な本が出てきでもしましたら……サトシ…スイレンにキツいお仕置きをされてしまいそうですね？
カキ、マーマネ,
カキ,……さ、サトシが可哀想だしやめといてやるか…
マーマネ,こ、このゲーム面白そうだね！これやろうよカキ！
カキ,だ、だなー
マオ,まったく！。あれ？そういえばスイレンとサトシは？
リーリエ,少し散歩をしてくると言っていましたよ？
マオ,散歩？
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,あっ！ピカチュウだ！
スイレン,かわいー！
サトシ,だよなー！ピカチュウカッコいいしさー！
スイレン,……ねぇ、サトシ
サトシ,ん？
スイレン,ピカチュウ…サトシが飼いたいんだったら、アローラに帰ったらとってあげる！許可！
サトシ,本当！？スイレン！嘘じゃない？
スイレン,うん、本当！そのかわり……サトシは私とずっと一緒にいること！
サトシ,何言ってんだよスイレン！そんなの当たり前だろ！
スイレン,サトシ////
サトシ,やったー！楽しみだなー！
スイレン,うん！
サトシ,へへへ。ねぇスイレン！
スイレン,な、なに？
サトシ,俺さ…もっと強くなりたい
スイレン,サトシ……
サトシ,……カントーで……アローラで……世界で一番強く…
スイレン,……アローラでマナーロ…
サトシ,え？
スイレン,……サトシの夢は私の夢！強くなろう、サトシ！一緒に！
サトシ,スイレン………。ああ！。俺、強くなってさ！スイレンを悪いやつから守れるようになりたいんだ！
スイレン,私も同じこと思ってた！サトシを誰にも渡したくないって！。強くなる為にまずは……具体的な目標設定！
サトシ,具体的な目標？
スイレン,うん！とりあえず……今度開催される予定のアローラリーグ！それで優勝！
サトシ,アローラリーグか……燃えてきたー！
スイレン,うん！私も！
サトシ,そこでさスイレン！相談なんだけどー…
スイレン,相談？
サトシ,俺のワザ構成なんだけどさ？"ねむる"をそろそろ外さない？
スイレン,それは無理！
サトシ,なんで！？
スイレン,"ねむる"は戦略の要！絶対に外せない！
サトシ,戦略の要って……スイレン"ねむる"をバトルで使わないじゃん……
スイレン,そ、そんなことない！こ、これから使う………予定…
サトシ,本当？
スイレン,ほ、本当！
サトシ,んー……でもなー…
スイレン,……………
スイレン、サトシ,！
アセロラ,へっへー！アローラ！サトシ、スイレン！
クチナシ,よぉ
サトシ,アセロラ！？クチナシさん！？
スイレン,なんでカントーに！？
アセロラ,なんでって……アセロラだってカントーに行きたかったのに……なんで誘ってくれないのよスイレーン！
スイレン,ご、ごめん……
サトシ,アセロラ！クチナシさん！せっかく来たんだからさ！家によってってよ！すぐそこだから！
アセロラ,本当！？サトシのお家、楽しみだね！おじさん！
クチナシ,ん？ああ、悪いな兄ちゃん
サトシ,へへへ！クチナシさんとアセロラにはウラウラの大試練でお世話になってるからさ！な？スイレン！
スイレン,うん
サトシ,それにお化け屋敷でも……。あっ、つーか俺、スイレンのポケモンだし、今は俺とスイレンの家か！
アセロラ,……………。ねぇスイレン
スイレン,？なに？アセロラ
アセロラ,サトシのお家に行く前にね？。アセロラとバトルしようよ？
スイレン,え？
クチナシ,……………
アセロラ,サトシ！スイレン！ゼンリョクでいくからねー！
クチナシ,悪ぃが……手は抜かねぇぜ？
サトシ,お願いします！クチナシさん！アセロラ！
スイレン,サトシ！
サトシ,！
スイレン,…私の中の……女の勘が言ってる…。このバトル……絶対に負けられない！！
サトシ,……ああ！最初からそのつもりだよ！
スイレン,サトシ！10まんボル……
アセロラ,おじさん！ふいうち！！
クチナシ,おらよっと
サトシ,ぐあっ！
スイレン,！……サト……
アセロラ,まだまだいくよ！おじさん！シャドーパンチ！！
クチナシ,オラァ！！
サトシ,うわぁぁぁ！！
スイレン,サトシ！
サトシ,イテテ……
クチナシ,よぉ、どうした？もう終わりかぁ？
サトシ,……まだまだこれからだよ！
クチナシ,相変わらずタフさだけは一丁前だなぁ
サトシ,なんだって！？
アセロラ,……うふふ、やっぱりすごいね……。サトシは
スイレン,！
サトシ,スイレン！
スイレン,うん！サトシ……アクアジェ……
アセロラ,おじさん！あくのはどう！！
クチナシ,………………
サトシ,うわぁぁぁぁ！！
スイレン,な！？ひる……
アセロラ,シャドーパンチ！！
クチナシ,ふんっ！
サトシ,ぐぅ……
スイレン,サトシー！！
アセロラ,うーん……やっぱりねー
スイレン,！
アセロラ,スイレンは……サトシの良さを全然引き出せてないよ…これじゃあ…
サトシ,……くそっ……まだまだ…
アセロラ,サトシが可哀想だよ
スイレン,……可哀想……？
アセロラ,サトシ！
サトシ,…………？
アセロラ,サトシ……強くなりたいんだよね？
サトシ,………え？
アセロラ,………実は……ウラウラの時からアセロラ……ずっと思ってたの…
スイレン,アセロラ！何を……
アセロラ,サトシ！アセロラのポケモンになってよ！
サトシ,…………な、なにを……
スイレン,ちょ、ちょっとアセロラ！何言ってるの！？サトシは私のポケモン！。いくら友達でも……その冗談、許せない！！
アセロラ,冗談なんかじゃないよスイレン
スイレン,……え？
アセロラ,………この世界に…ポケモンは星の数ほどいるよ？でもね、同じポケモンは…サトシはこの世に一人しかいないの
スイレン,……でも……アセロラにはクチナシさんが……
クチナシ,………俺はやせいだ。アセロラが気に入ったポケモンを見つけるまでの保護者がわりみてぇなモンよ
スイレン,な！？
アセロラ,いくら友達でも……いや、女の子としてこれは譲れない……かな？。サトシ！
サトシ,！
アセロラ,アセロラと一緒にきてよ。サトシ！アセロラと一緒なら……サトシの夢だって叶えられるよ！だから……
サトシ,アローラでマナーロ…
アセロラ,え？
サトシ,ごめんアセロラ……俺の夢はスイレンの夢……スイレンの夢は俺の夢なんだ……だから…。この夢は…スイレンと一緒に叶えるって決めたんだよ…
スイレン,サトシ……
アセロラ,……………
クチナシ,フラれちまったなぁ…
アセロラ,………だったら……。アセロラがこのバトルに勝ったら……！サトシをアセロラに頂戴！
サトシ、スイレン,！
スイレン,……サトシは渡さない…誰にも…。サトシ！アセロラに見せてやろう！私たちのゼンリョク！！
サトシ,おう！
アセロラ,スイレンのＺリングが輝いて……。………おじさん！
クチナシ,ああ
スイレン,………これが私とサトシのゼンリョク！！。スパーキング！ギガボルト！！
サトシ,うぉー！！
アセロラ,……ブラックホール……。イクリプス！！
クチナシ,……………
スイレン、サトシ,！？
スイレン,………モンスターボール……サトシの…。行かないで……私の……
アセロラ,……………
スイレン,……アセロラ……
アセロラ,………ごめんねスイレン
スイレン,……まっ……
アセロラ,………行こうよ。おじさん
クチナシ,………………
スイレン,……待って！行かないで！。……うっ…。うぅ…
リーリエ,………雨…強くなってきましたね……
スイレン,……………
マオ,スイレン……
マーマネ,ね、ねぇ……スイレンどうしたの？なんでサトシは一緒じゃないの？
カキ,………どうやら…アセロラとバトルしてサトシをとられたらしいぞ…
マーマネ,えぇ！？
マオ,ね、ねぇ…スイレン…
スイレン,サトシを守れなかった…
マオ,！
スイレン,………弱いから……私が…
マオ,スイレン……
リーリエ,でしたら……今からサトシを取り返しに行きましょうスイレン！
マオ,そ、そうだよ！アセロラにさ、私が勝ったらサトシを返してーって、バトルを申し込みに……
スイレン,……………
リーリエ,で、では早速……！ポケモンをレンタルしに……
スイレン,ポケモンは…サトシじゃなきゃイヤ…
リーリエ,で、ですが……
スイレン,……
リーリエ,あの…スイレン……何処へ……
スイレン,……出てく。ここは私の家じゃないから…
リーリエ,で、出てくって…
マオ,スイレン！外は雨…
マオ、リーリエ,……………
マーマネ,……スイレン……本当に出てっちゃったよ…
カキ,追いかけるか？
マオ,………リーリエ
リーリエ,……はい
アセロラ,えっへっへー！アセロラ、クッキー作ってきたんだよねー？。おじさん！バトルお疲れさま！どうぞ！
クチナシ,あんがとよ。うめぇ
アセロラ,はい！サトシにも
サトシ,いらないよ…
アセロラ,サトシ……
クチナシ,まぁ、あんなゲットの仕方すりゃあ、そりゃそうなるわな
アセロラ,ひ、人聞きの悪いこと言わないでよおじさーん！。あれは……歴とした……スイレンとのサトシを賭けたバトルなの！
クチナシ,半分強奪みてぇなモンじゃねぇか
アセロラ,ち、違うよ！スイレンだってちゃんとオッケーしてたもん！
クチナシ,わーった、わーったよ！
サトシ,スイレン……
アセロラ,…………
ジョーイ,あのー…アセロラさんですか？
アセロラ,？そうだけどー……
ジョーイ,外でアセロラさんのお友達にアセロラさんを呼んできてと頼まれましてー
アセロラ,？お友達……？。………どうしたの？アセロラに何か用？。リーリエ！マオ！
リーリエ,……………
マオ,アセロラ……お願い、サトシを返して！
アセロラ,…………サトシはアセロラがスイレンとのバトルに勝ってゲットしたの。今サトシはアセロラのポケモンだよ？返してーはないんじゃないかな？
リーリエ,はい、わかっています。スイレンから事情は聞きました
アセロラ,だったら……
リーリエ,この世に同じポケモンは存在しない……同じ女の子として…アセロラのキモチもわかります。それに……。だからこそ、こういった似たような"賭けバトル"が世界中でおこっているのもまた事実……。私もマオも…アセロラがサトシを賭けたバトルをスイレンに持ちかけ、サトシをゲットしたことを責めるつもりはありません
アセロラ,……じゃあ、もういいよね？アセロラだって…これからもマオやリーリエ……それにスイレンとは友達として仲良くしていきたいの
マオ,うん、私たちも同じだよアセロラ……でも…
リーリエ,アセロラの友達として……アセロラのしたことを責めるつもりはないです。ですが…
マオ,スイレンの友達として…私たちもアセロラに賭けバトルを挑むよ！！
アセロラ,！
リーリエ,アセロラ！私とマオ……好きな方を選んでください！
マオ,でも…私かリーリエが勝ったら……サトシをスイレンに返してもらうよ！
アセロラ,…………うんうん、なるほどねー……サトシ！
サトシ,…………
アセロラ,…………マオ、リーリエ！二人いっぺんにかかってきていーよ！
マオ、リーリエ,！？
アセロラ,サトシに……アセロラの方がスイレンよりサトシのパートナーに向いてるってことを教えてあげるよ
マオ、リーリエ,……………
スイレン,……………。！
カスミ,なーにこの世の終わりーみたいな顔してんのよ？
スイレン,カスミ……
カスミ,こんな雨の中傘もささないで……風邪ひいてもしらないわよ？
スイレン,……………
カスミ,……それともー………美女がビショビショーってギャグでも言うつもり？
スイレン,カスミ……
カスミ,えっ！？
スイレン,うわぁぁぁぁん！！
カスミ,ちょ、ちょっとスイレン！？。なるほどねー……サトシを……
スイレン,……サトシと一緒なら…どんなことも怖くない…乗り越えられるって思ってた…。……いつの間にか…一緒にいるのが当たり前になってて……サトシは私だけのものだから…絶対に私から離れないって…
カスミ,スイレン…
スイレン,私って…ホント馬鹿…
カスミ,……まったく、たかがそんなことくらいで情けないわねー
スイレン,そ、そんなこと！？カスミにとってはそんなことでも、私にとっては……
カスミ,スイレン！泣いてる暇があるなら
スイレン,
カスミ,女に生まれたからには…好きな男くらいさっさと取り返しに行きなさい！。ね？
スイレン,カスミ……
タケシ,スイレン！サトシをとられたんだって！？
スイレン,タケシ！？(どっから……)
タケシ,水くさいぞスイレン！何で俺に相談しないんだ！
スイレン,タケシ…ありがと
シゲル,まったく、女の子を泣かすなんて…サートシくーんも最低だねー
スイレン,！
シゲル,…とはいえ、彼は僕にとって大切な友人でもありライバルだ。僕も協力は惜しまないさ
スイレン,ど、どうも…
カスミ,タケシにシゲル！二人ともやせいよ！スイレン、サトシを取り戻すんならつれてっていいわ
スイレン,…………
タケシ,スイレン！行こう！サトシを取り戻しに！
シゲル,女の子を泣かすサートシくーんにはお説教をしてあげないとね？
スイレン,カスミ…それにタケシとシゲル、ありがとう…でも、大丈夫
カスミ、タケシ、シゲル,！
スイレン,サトシを迎えには……私一人で行く！……だって…。私のパートナーは……サトシだけだから！
タケシ,……たくっ
シゲル,やれやれ
カスミ,スイレン！
スイレン,！
カスミ,スイレンなら大丈夫よ！頑張んなさい！
スイレン,……うん！
カキ,ぐあっ！
マーマネ,うぅ……
マオ,カキ！
リーリエ,大丈夫ですかマーマネ！
マーマネ,な、なんとか……それにしても……
サトシ,これが……俺のチカラ……
マオ,……カキとマーマネ…二人がかりでも勝てないなんて…
カキ,サトシのやつ……あんなに強かったのか…
リーリエ,強いです…強すぎです…
アセロラ,サトシ！これがサトシの真のチカラだよ！
サトシ,アセロラ……
アセロラ,……わかってくれた？サトシのベストパートナーはスイレンじゃなくてアセ……。！
マオ,……まったく、何やってたのよ…
リーリエ,遅いです……遅すぎですよ！
スイレン,ごめん、遅れた！マオちゃん！リーリエ……。サトシ！
サトシ,スイレン！！
アセロラ,……………。……何しにきたのスイレン？……って、聞くまでもないかな？
スイレン,サトシを迎えに来た。アセロラ！私とバトルして！サトシを賭けて
サトシ,スイレン……
アセロラ,いいよ？アセロラとサトシが負けるわけないしねー？。で、スイレンの新しいパートナーは？
スイレン,いない。私のパートナーはサトシだけだから
アセロラ,！いないって……それじゃバトルに……
スイレン,サトシは……いつも私のために体を張ってくれてる……だから……。今度は……私が体を張る番！
マオ,ちょ、ちょっと！スイレン！何言ってんのよ！
リーリエ,論理的結論から言いますと……さすがにそれは無茶……
アセロラ,……マオとリーリエの言うとおりだよスイレン。せめてポケモンを手に入れてから出直して……
スイレン,Ｚワザ……
アセロラ,？
スイレン,今からアセロラが撃つＺワザ……私が耐えたらサトシを返して！
アセロラ,…………
サトシ,な、何言ってんだよスイレン！俺、スイレンにＺワザなんか撃ちたくないよ！
スイレン,大丈夫！サトシのゼンリョクなら、受け止める覚悟はできてる！いつだって！
サトシ,な、なぁ！アセロラからも何か言って…
アセロラ,わかったよスイレン
サトシ,アセロラ！？
アセロラ,……スイレンのゼンリョクの覚悟……受け取ったよ
スイレン,どうも
サトシ,お、おい！
リーリエ,アセロラのクリスタルが輝いて……
マオ,スイレン！アセロラ！やめてー！
アセロラ,……いくよサトシ……！アセロラたちのゼンリョク……！！
サトシ,うぅぅ……
スイレン,………こい！！
アセロラ,スパーキングギガ………。……え？
リーリエ,……アセロラのクリスタルの輝きが……
マオ,……消えた……？
アセロラ,さ、サトシ……？どうしたの？た、体調でも……
サトシ,ごめんアセロラ
アセロラ,……え？。！
リーリエ,み、見てください！アセロラのモンスターボールにヒビが！！
アセロラ,そ、そんな……アセロラのボールが……
マオ,割れた……
アセロラ,ま、待ってよサトシ！行かないで！
サトシ,…………
スイレン,サトシ……
カキ,スイレンがモンスターボールを置いた……？
マーマネ,……せっかくサトシがやせいに戻ったのに……ゲットしないの……？
スイレン,………今度はだましうちもふいうちもしない……もしサトシがもう一度私のところに戻ってきてくれるなら…
サトシ,…………
スイレン,このボールに入って
サトシ,そんなの最初から決まってるよ
アセロラ,そ、そんな……
マオ,サトシが自分からスイレンのボールに！？
リーリエ,わ、私……本で読んだことがあります……あれは……友情ゲットを越えた……
スイレン,サトシ……ゲットだぜ！！
リーリエ,キズナゲットです！！
アセロラ,き、キズナゲット……？なによそれ…
クチナシ,フラれちまったなぁ
アセロラ,……おじさん…
クチナシ,……で？このまま諦めんのか？
アセロラ,…………こう見えてもアセロラ……。諦めの悪い女なの
クチナシ,へっ
サトシ,スイレン！
スイレン,うん！サトシ……
アセロラ,！おじさん！ふいうち！
クチナシ,………
スイレン,ねむる！！
サトシ,ｸｶｰ
クチナシ,な！？
アセロラ,いっ！？
カキ,初手ねむる、か……
リーリエ,あの二人は本当に次の行動がよめませんね？
アセロラ,で、でも…サトシが眠ってる今がチャンスだよ……！おじさ…
スイレン,サトシ！起きて！
サトシ,ああ！
アセロラ,なんで！？
マオ,さすがスイレンだよ！
リーリエ,はい！普段から"ねむる"にチカラを入れていた成果がでましたね！
アセロラ,うぅぅ～……！おじさん！シャドーパンチ！！
クチナシ,おう！！
スイレン,……サトシ！！
サトシ,おう！……へへっ！ロイヤルマスク直伝……
スイレン,ばくれつパンチ！！
サトシ,とりゃあ！！
アセロラ,う、嘘でしょ！？ゴーストタイプのシャドーパンチをかくとうタイプのばくれつパンチで相殺した！？
クチナシ,はっ、やるじゃねぇの？
スイレン,……常識は…！
サトシ,打ち砕く為にある！！
カキ,たくっ、相変わらずメチャクチャだな
リーリエ,ですね？
マーマネ,リーリエが言う？
リーリエ,……どういう意味ですか？
マーマネ,いや……ハハハ……
マオ,ふふっ
アセロラ,…………
クチナシ,どうした？やっぱギブアップか？
アセロラ,言ったでしょおじさん？アセロラ…。諦めが悪い女なの
スイレン,サトシ！
サトシ,おう！！
マオ,二人のリングの輝きが！！
リーリエ,スイレンとアセロラ……お互いのゼンリョクを込めたＺワザで勝負を決めるつもりのようですね…
アセロラ,いくよー！おじさん！！
クチナシ,おう！！
リーリエ,アセロラのＺワザから無数の影の手が！！
マーマネ,ﾋｨｨｨｨ
カキ,サトシー！スイレン！！
マオ,！み、見て！スイレンのＺリング！形が！！
リーリエ、カキ、マーマネ,！
スイレン,……10まんボルトじゃ……たりない…
サトシ,……ああ！！
スイレン,10まんボルトよりもでっかい100まんボルト！！いや…
サトシ,もっともっとでっかい…俺たちの…
スイレン,私たちの……
スイレン、サトシ,超ゼンリョク！！
アセロラ、クチナシ,！？
スイレン,……届け！！常闇の彼方まで！！
サトシ,うおぉぉぉー！！
ハナコ,ご飯できたわよー
全員,はーい！！
アセロラ,わーっ！サトシのママの料理…とっても美味しいね！
サトシ,へへっ！だろ？
スイレン,でしょ？
アセロラ,なんでスイレンがドヤるの？
ハナコ,こーら！スイレンちゃん、アセロラちゃん！ケンカはダメよ？
スイレン、アセロラ,ごめんなさい…
ハナコ,ふふっ、よろしい！今日はサトシがいっぱいお客さんつれてきてくれたからご馳走よ！。クチナシさん、クチナシさんも遠慮せずに食べてくださいね？
クチナシ,すみませんねー奥さん
リーリエ,ふふっ、スイレンもアセロラもサトシのお母様の前では躾の行き届いたイワンコみたいですね？
マオ,アハハ、だねー？
カキ,……つーか、何でアセロラもいるんだ？いや、いちゃ悪い訳じゃないが……なんていうか……
マーマネ,うん、まぁ……さっきあんなことあったばっかりだと……ねぇ？
マオ,昨日の敵は今日の友って言うでしょ？
リーリエ,そして……今日の友はずっと友達です！
カスミ,アンタたちー？そんな細かいこと言ってるとモテないわよー？
カキ、マーマネ,！
マオ,い、いいよ！カキはモテなくって！
リーリエ,マーマネ！マーマネはモテる必要ないですからね？
カキ、マーマネ,…………………
カスミ,おーおーアツイアツイ
カキ、マーマネ,…………………
アセロラ,スイレーン！アセロラ、まだサトシを諦めた訳じゃないからねー？
スイレン,私とサトシのキズナは無敵！アセロラなんか何度でも返り討ち！ね？サトシ！
サトシ,おう！
カキ、マーマネ,……………
ククイ,今日の宿題は"将来の夢"について作文を書いてきてもらう！。期日は明日までだ！ま、あくまで目標みたいなモンだからな！そんなに深く考えなくてもいいぞー
マオ,将来の夢かー
カキ,俺は……やっぱあれかな？
リーリエ,マーマネ！私たちはもう決まっていますよね？
マーマネ,もちろんだよリーリエ！
サトシ,俺はポケモンチャンピオンとー。ねぇ！スイレン！
スイレン,な、なに！？
サトシ,スイレンの夢は？
スイレン,私の夢は……サトシとおんなじ！
サトシ,俺の夢はスイレンの夢……そんでさ
スイレン,？
サトシ,スイレンの夢は俺の夢だ！だからさ
スイレン,え？
サトシ,スイレンの夢を教えてよ！
マーマネ,僕の夢はリーリエと一緒に世界中のワザを極めることです！。そして…いずれ出来るエーテル財団宇宙支部でリーリエと一緒に世界…いや、全宇宙の人とポケモンの幸せを見守っていきたいです。おわり
サトシ,マーマネー！すっげー良かったよ！
ククイ,ああ！素晴らしい夢だ！
マーマネ,ま、まぁね？////
リーリエ,うっ……うっ…
マオ,ど、どうしたのリーリエ？
スイレン,リーリエ、泣いてる！？大丈夫？
リーリエ,す、すみません……今のマーマネの発表で……私、感動してしまいまして……
マオ,こらー！マーマネー！リーリエ泣かせちゃダメでしょー！
スイレン,マーマネ、やるぅ！
マーマネ,えへへ////
ククイ,よし！次はカキだ！
カキ,はい！。えー……俺の夢は……いつかホシにゲットしてもら…
マオ,カ～キ～？
カキ,じゃ、じゃなくて………マオと一緒にアイナ食堂を世界一の食堂にすることです！
マオ,……まったく！
リーリエ,とか言いつつも……マオ、なんだかんだ嬉しそうですね？
スイレン,うん！マオちゃん、カキとラブラブ！
マオ,そ、そんなことないって～////
サトシ,カキー！キズナのチカラなら俺とスイレンだって負けてないぜー！
マーマネ,僕とリーリエだって！
スイレン,サトシ！今は授業中！本当のことだけど、今は押さえて！
サトシ,わ、悪いスイレン…つい…
リーリエ,マーマネ！今マーマネが言ったことは事実ですが……見せつけるようなことをしてはマオとスイレンに悪いです！
マーマネ,ごめんねリーリエ？いてもたってもいられなくってさ？
リーリエ,もぅ！
ククイ,よし！最後はスイレンだ！
スイレン,は、はい！
サトシ,スイレン
スイレン,！
サトシ,大丈夫だよ、俺がついてる
スイレン,サトシ………。うん！。私の夢。私の夢は………サトシや師匠みたいに……。世界を見てまわりたい！サトシと一緒に！
リーリエ,世界……
マオ,……うん、スイレンらしい夢だね？
サトシ,へへっ
スイレン,行ったことのない地方をサトシと一緒に歩いて……世界中の海を見て……それで…。サトシと一緒に……各地方のチャンピオン！
マーマネ,世界中を旅に…チャンピオンかぁ…
カキ,デカいな…
サトシ,だろ？。もちろん、夢は夢で終わらせないぜ！な？スイレン！
スイレン,うん！当然！
リーリエ,ふふっ、あの二人なら…本当に叶えちゃいそうですね？
マオ,うん、なんたって……常識なんて打ち砕いちゃう二人だからね！
スイレン,そしていずれは……
サトシ,！
スイレン,/////
サトシ,？
ククイ,世界……か……なぁサトシ
サトシ,？なに？博士
ククイ,お前……今までどんな地方を旅した？
サトシ,えーと……まずカントーでしょ？ジョウトに……それからー……
ククイ,………サトシ、スイレン。お前たちに一つオススメの地方がある
スイレン、サトシ,え？
サトシ,博士が進めてくれた地方……えーっと……ガルーラ地方だっけ？
スイレン,サトシ！ガルーラじゃなくってガラル！
サトシ,そ、そうそう！ガラル！楽しみだなー！
スイレン,うん
サトシ,へへっ！ガラルには強いポケモンいっぱいいるかなー？
スイレン,……………
サトシ,どうしたの？スイレン？
スイレン,……叶えられるかな？サトシと私の夢……。ポケモンチャンピオン
サトシ,……なれるよ。俺とスイレンなら……いや…
スイレン,……うん、そうだね…
スイレン、サトシ,絶対になってやる！！
サトシ,へへっ
スイレン,えへへ
サトシ,……よし、んじゃ……家に帰……
スイレン,ねぇサトシ
サトシ,ん？
スイレン,私とサトシは……。ずっと…一緒。あ！やせいのサトシがとびだしてきた。サトシ！１０まんボルト！！