神,君たちは選ばれた……
男,誰だお前は！？
神,私は神だ……
JK,神様ぁ？
不良,俺らになんの用だよ！？
優等生,何事です？
神,今、この世には悪魔に能力を与えられた“悪の能力者”が蔓延っている。それを倒せるのは同じ“能力者”しかいない！。これより君たちに“能力”を授けよう。その力で悪の能力者を倒すのだ！
男,なんだって！？
神,まず、女子高生の君。君には大気を操れる“風”の能力を授けよう
JK,やったぁ！
神,不良君、君には電撃などを繰り出せる“電気”の能力を授けよう
不良,おおっ、こりゃすげえ！
神,眼鏡をかけた君には、生物や物体の性質を調べる“分析”の能力を授けよう
優等生,僕にぴったりの能力ですね
男,俺には！？ねえ俺には！？
神,君には……。君の能力は一言では説明できないので……これを読んでくれ
男,うわっ！。ぶ厚い冊子を渡された……
JK,どんな能力？
不良,読んでみろよ！
優等生,己の能力を知らなければ、敵とは戦えませんからね
男,う、うん。ふむふむ。やったぜ、他の三人より色んなことができるじゃん！
日付が変わった直後,0:00
正午,12:00
男,えーと、つまり……日が変わってからだんだん能力のパワーは上がっていき。正午で最大パワーになって、夜になっていくうちにつれてまた下がっていくわけね。え
日付が三の倍数の日,3日、6日、9日……）は、日付が変わった直後（0:00
正午,12:00
男,え、えええ……。あの、神様
神,ん？
男,他の三人はシンプルな能力なのに、なんで俺だけこんなにルールが多いわけ？。俺ももっとシンプルな能力が欲しいんですが
神,仕方なかったのだ……もう残ってる能力がそれしかなくてな
男,えええ……。まあ、まだ大丈夫だ！曜日と時刻と三の倍数に気をつければいいんだから！。レモンっぽい形て……もっといい表現なかったのか。気温によって使い勝手が違いすぎる……。雨や雪の日はどうしようもないな、この能力……。はぁ、そうですか
土曜日の能力は使ったエネルギーによって、反動で規定日数動けなくなる,能力も使えない
男,マグニチュード10を二回やったら100日動けないのか……やべえじゃん。いや、その前に地球がヤバイことになるか。跳ね返ってくるってことはうかつに撃てねーな、これ……。とりあえず、これでやっと終わりか……？いやまだある！。……マジかよオイ！全然変わっちゃうじゃねーか！。こんな制約もあるのかよ……あー、めんどくさい。な、なんだと！？。常に正確な時計持ってなきゃ、あぶねーなこれ……。えーと、ページがまだまだあるぞ……。……
JK,覚えられた？
男,まあ、なんとか……
不良,よっしゃ、だったらさっそく俺たちで悪の能力者とやらをブッ倒そうぜ！
優等生,ええ、世界の平和は僕たちが取り戻すのです
男,大丈夫かなぁ……
敵能力者,我が能力、磁力を操る力を思い知れ！
不良,うおおっ、引き寄せられる！
男,俺に任せろ！。今日は金曜日！金属を操る能力で、あいつに鉄の塊をおみまいしてやる！。いけーっ！！！。あれ？。しまった！今日は大安だったのか！大安の金曜日は何もできない！
不良,俺の雷を喰らわせてやる！
JK,いけっ、風の刃！
優等生,敵の能力の性質をすぐ分析します！
男,……。また役に立てなかった……。みんな、いつもいつも足引っぱっちゃって、ごめん……
不良,気にすんなよ！
JK,しょうがないって！
優等生,戦いはまだまだ続きます。気長にいきましょう
男,みんな優しいなぁ……だけどいつまでも甘えるわけにはいかない！。いや俺、本格的にこの能力を使いこなしたいんだ。ってわけで、しばらく修行してくる！俺がいない間、能力者退治を頼むよ！
不良,分かった……行ってこい！
男,山にこもって、猛勉強して、この複雑な能力を使いこなせるようになってやる！。このぶ厚い冊子を全部覚えてやるぞぉ！
不良,ぐはぁっ！
JK,こいつ、メチャクチャ強いわ！私の風が無効化される！
優等生,分析しきれない……！
強敵,フハハハ……次の攻撃で終わりだ！
不良,こ、この声は……！？
JK,やっと修行が終わったのね！
優等生,……待ってましたよ
男,俺はようやく自分の能力を最大限発揮できる方法を発見した。みんな……こいつは俺に任せてくれ！
強敵,なんだ貴様は？
男,神様から能力を与えられた、四人目の能力者だ
強敵,ほう、面白い……我が能力と真っ向勝負といこうではないか！
男,いや、その前に……
強敵,？
男,俺の能力について説明させてくれ
強敵,自分から能力を明かすだと！？フハハ、バカなのか貴様！？面白い、やってみせろ！
男,一回しか言わないからよーく聞けよ
強敵,え、え、え？ちょっと待って、土曜日は地面を操る能力で……日曜日は日光をレーザーに……。覚えきれなぁぁぁぁい！
男,今だみんなッ！
不良,やっちまえ！
JK,うんっ！
強敵,ぐあああああっ……！
男,これが俺の能力の真価……。一言でいうなら……“相手の頭をパンクさせる能力”だ