喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。宮川巧流（みやがわたっくる）（20）大学生虚構のイエローフラッグホーッホッホッホ……。
井上コーチ,宮川なにやってんだ！しっかり相手にぶつかって何がなんでも止めろ！！
宮川,…はい、すいません！！
テロップ,宮川巧流（20）大学生
内田監督,どうだ、宮川のほうは
井上コーチ,スピード、パワー、体格、個々の能力は決して悪くありません。しかし…
内田監督,…メンタルが弱い。か
井上コーチ,怖いのか相手に向かっていく気持ちが今ひとつ足りない。勿体ないですね
内田監督,体は使えばいくらでも鍛えられる。だが精神面はなかなか難しいからなあ。ちょっと荒療治も必要かもしれん。誰しもが通る道だ
井上コーチ,このままでは大学で終わりでしょうね。せめて実績を作ってやれれば…
宮川,えっ！？次回の試合出れないかもってどういう事ですか！？
井上コーチ,お前からは今一つやる気が感じられないんだよ。なぜもっと向かっていかない？
宮川,自分は…一生懸命やってるつもりなんですけど
井上コーチ,つもりじゃダメなんだよ。せっかく能力はあるんだから闘志を見せてくれ。お前のポジション、DL（ディフェンシブライン）は相手の攻撃を常に止める役割だ。接触が主なポジなのにお前は怖がって全然止めにいけてないじゃないか？
宮川,…すみません
井上コーチ,相手を壊すかもとか、自分が壊れるかもとか、ビビってる部分があるんじゃないのか？。気持ちは分かるがそこから一歩踏み出さないといつまでもこのままだぞ。相手を潰すくらいの気持ちを出さないと今後試合で使う事は難しくなるかもしれん
宮川,…。はぁ…また気持ちが弱いって言われちゃったな。どうしよう。自分でもわかってるけど怖くてできない。俺アメフト向いてないのかな。そもそも井上も内田も嫌いなんだよ。前時代的っていうか、本当合わないや。あいつらがいなくなってくれればもっとノビノビできるのに…
喪黒,ホーッホッホ、何だかえらく落ち込んでますねえ
宮川,は、はぁ…
喪黒,いやあえらくがっしりしてらっしゃる。何かスポーツでも？
宮川,ああ…アメフトをやってまして、でもなかなか上手くできなくて
喪黒,もしよろしければお話お聞かせください。何か力になれるかもしれません。ふぅむ、宮川さんには強い心が必要なようですなあ。だったら…
宮川,喪黒さん。僕は仮にもアメフトやってるんですよ。マウスピースなら沢山持ってます
喪黒,ホーッホッホ、これはちょっと変わったタイプのマウスピースなのです。いざという時装着すればきっとあなたの力になってくれるはずですよ。どうそお使いください
宮川,え、お金なんて持ってないですよ…
喪黒,いえいえお代はいただきません。ただちゃんと毎日6時間の消毒と乾燥を絶対に忘れずに
宮川,まあ…マウスピースも馬鹿になんないしな。使ってみるか
井上コーチ,どうだ。気持ちはしっかり作ってきたのか？
宮川,はい…
井上コーチ,なんだその生返事は！！相手をぶっ潰すくらいの気合はないのか！！。そんなんじゃ悪いがやはり試合には使ってやれないな
宮川,監督ゥ！！俺絶対この試合勝ちたいんです！ぶっ潰す覚悟もできてます！！
井上コーチ,！？宮川本当か！喧嘩するくらいの勢いでいけるのか！？
宮川,俺マジでやってやりますよ！！向こうのクォーターバック潰してやりますよ！
井上コーチ,おお！まるで人が変わったみたいじゃないか！よし！ぶっ潰してやれ！お前ならできる！
宮川,ヘヘッ！あいつらに泣き見せてやりますよ！！！んじゃあ失礼します！！。はぁはぁ…なんなんだこのマウスピース！！くそっ！
マウスピース,以下MP）「おいおいちょっと待てよ。俺を外すと反則で試合に出れなくなるぞ
宮川,会話できるのか！？勝手にあんなこと言って…一体何のつもりだよ！！
MP,ああでも言わないともう二度と試合に出してもらえなかったぜ？
宮川,そ、それはそうだけど…！
MP,いいか？俺には考えがある。お前を救い、鬱陶しい内田と井上を失脚させる案がな
宮川,ええっ？
MP,アイツら嫌いなんだろ？それに正直お前はアメフト選手として秀でたもんがあるわけでもない。その両方の問題を一気に解決できる案があるんだよ。いいから俺に任せてみろ。うまくいく。おい、今から相手のクオーターバックに思いっきりタックルしろ。多少の加減はしろよ
宮川,な、何言ってんだよ！？こんな状況でタックルなんて意図的すぎるじゃないか！
MP,それでいいんだ。いいか、お前は今から内田と井上に命令されて反則に及ぶ哀れな被害者になるんだ
宮川,はぁ！？
MP,お前の反則であの鬱陶しいジジイ二人を失脚させてやるのさ。お前を馬鹿にしたあいつらをな
宮川,ど、どういう流れでそうなるんだよ！！
MP,奴らをどうにかしなきゃお前は試合にも出れない。実績も残せず終わる。実業団なんざ夢のまた夢さ。でも奴らはこれからも強豪校の名監督、名コーチとして安泰の日々だ。それでいいのか！？
コーチや監督が,よくやった。お前は優しすぎるんだ。気にするな
MP,いやあ思った通りだ。見ろよお前のタックルの瞬間が綺麗に収められてるぞ
宮川,馬鹿野郎！！お前のせいでこんな大事になって…俺の特定までされてるんだぞ！もう終わりだよ！。やっぱお前なんか捨てる。粉々に壊して焼いて猫に食わせてやる！！！！
MP,待てって！！お前だけでこの状況乗り切れるのか！？俺ならやれるけどな！！
宮川,何を乗り切るってんだ！！宮川を吊し上げろってキモいネット民が大騒ぎしてんだぞ！
MP,だから好都合なんだよ。お前は顔出しで会見しろ。そして誠実にすべてを話すんだ
宮川,お前馬鹿かよ！なんで自分から攻撃に晒されるんだよ！！
MP,もうお前の素性はネットじゃ知れ渡ってる。今更隠れたって無駄だ。ならいっそ矢面に立つ。内田と井上は今もコソコソ逃げ隠れしてるからな。対比でお前の潔さが際立つだろ。そしてお前は連中に命令されたと、パワハラで追い詰められてやるしかなかったと話すんだ
宮川,そんなの嘘じゃないか…すぐにばれるよ！！
MP,パワハラなんてのは個人の受け取り方次第。弱い立場を押し出せばなんだって通るさ。お前が選手で奴らが指導側だったのは事実だ。お前が指導を恐怖に感じればそれはパワハラなんだよ。どこの組織にも現体制を忌々しく思う奴は必ずいる。そいつらを取り込み会見を開くんだ
宮川,そんなの…うまく言える自信ないよ…
MP,そのための俺だろ？俺はお前のクオータバック。司令塔さ。俺に任せとけば問題はない
そうした人物に根回しするようにMPは,俺は被害者だ。でも俺にも多大な責任がある
MP,驚いてんだろ？俺の話術とそれにあっさり乗っかってくる連中の軽さに。人間なんてのはな。真実なんてどうでもいいんだよ。それが自分にとって都合がいいかどうかだ。ネットの連中なんて特に顕著なもんさ。事件が起これば何も知らない外野共が自分の理想のシナリオを押し付ける
宮川,そういや俺もネットで横柄な乱暴者とか適当なこと書かれてたっけ…
MP,それの方が攻撃するのに気持ちいいだろ？その程度の知能と良識しかないんだよ連中は。逆にそれを利用してやればいい。会見後、お前の世間的評価は180度変わるぜ。見てな。安心しろ。お前は必ずアメフトに戻れる。一夜たてばお前を取り巻く状況は一変する。そのために敢えて強く引退宣言したんだ。あそこで甘い事言うとそこをつつかれる。山口メンバーみたいにな
マスコミは一斉に,勇気ある宮川選手。20という若さで全ての責任を背負い逃げずに事件の全容を話す
特にネットの掌返しはすさまじく,宮川可哀想！内田と井上を吊し上げろ！！殺せ！！
宮川,し…信じられない…あんなに俺へのバッシングばかりだったのに
MP,だから言ったろ。この国の連中は逃げずに謝り責任をとる奴が何より大好きなのさ。真実かどうかは二の次。切腹やらカミカゼが美談になっちまう日本特有の美意識。潔さの美学ってやつだ
宮川,やった！！これで内田と井上は終わりだざまあみろ！！…でも俺も選手生命終わっちゃったよ…
MP,急ぐなよ。そのうち必ずお前は復帰できる。世論がそうなってるんだから
宮川はふとtvを見る。コメンテーターたちがこぞって,彼を引退させてはいけない
宮川,でも…パワハラ認定はやっぱり微妙じゃないかな。現に命令されたわけじゃないし
MP,そこの新聞記事見な。敵の敵は味方ってやつだぜ。まあおおかた内田か井上を嫌いな部員がテキトーこいたんだろうな
宮川,まああいつらを嫌いな部員は少なからずいただろうからね…
MP,こういう便乗野郎がいるおかげでお前は安泰だ。胸張れよ
それからはまさに人生が変わった。多くの人たちから,頑張ってね」「応援してるよ
宮川,え！？アメフトに復帰！？
大学職員,世間や学校関係者はもちろん被害者の父親も君の復帰を望んでいてね。学校には毎日君の復帰を嘆願する電話や資料が来るんだ。どうか復帰してくれないか？
宮川,…僕にアメフトやる資格はありません。でも応援してくれる人がこんなにいるなら…
多くの人が,宮川選手おかえりなさい
宮川,すごいよMP、なんでそんなに人の心がわかるんだ？
MP,イジメ自殺のニュースが出るとネットで加害者を地獄に落せ！って異常なほど怒る奴がいるだろ？。なんで他人の為にあそこまで怒れるんだ。と思うかもしれないがあれは自分の為に怒ってんのさ
宮川,どういう事？
MP,ああいうので怒り狂う奴は過去にいじめられた経験がある。被害者と自分を同一視してるんだ。赤の他人のイジメっ子を追い詰めることで過去自分をいじめてた奴らに復讐してる気になってんのさ。だからあんなに必死になれる。お前の一件もそれだ。世の中、パワハラとまではいかずとも弱い立場でいいようにされてる可哀想な奴が多いのよ。そんな連中がお前と自分を同一視して悪の権化内田井上コンビを地獄に落せって叫んでるわけさ
宮川,なるほど…俺の為に怒るってより自分の為に…
MP,そういう奴らにとってお前は善人かつ被害者じゃなくちゃいけないんだ。真実なんて興味ないのさ
喪黒,ホーッホッホ、宮川さんじゃあないですか
宮川,ああ喪黒さん！！お久しぶりです！！
喪黒,色々大変でしたねえ。私のお渡ししたアレのせいかとヒヤヒヤしてたんですが
宮川,とんでもない！！あのMPのおかげで僕は今最高に幸せなんですから！！
喪黒,おおそうでしたか。それは良かった。ところであのMP、ちゃんと大切に使ってくださってますよねえ？
宮川,？当然ですよ。毎日ちゃんと言われた通り消毒、乾燥もしてますし
喪黒,MPはアメフト選手の基本…決して蔑ろにすることはないようお願いしますよぉ？
友達,おう宮川、ちょっと遊び来ない？合コンぽいのやってんだけど。宮川友達だよって伝えたら女の子たちすげえ盛り上がっちゃってさぁ
宮川,マジで！？行くよ行く！！ちょうど暇だったし！！。浸したばっかだし6時間経つまでに帰ってくりゃいいか
女,ふぅ～やばい飲み過ぎちゃったぁ
宮川,あ、あー…俺そろそろ帰らないと…
女,ええーまだ早いしこのままどっか行きませんかぁ？。アメフトやってる人ってすごいタフそうですよねぇ。色々
宮川,…まだ大丈夫だ…時間ギリギリまでなんとか…。なんだよ、ボロボロになって嵌らなくなったりしたらどうしようかと思ったよ。失礼します！！何のご用でしょうか！！
大学職員,…えらく元気だな。君、新聞とか読まないのかね
宮川,う、内田井上どっちも無罪！？パワハラは認められず…僕が書類送検！？。どうしてこんなことになってるんですか！？
大学職員,いや君がタックルしたのは事実だし、二人が命令したって証拠も出なかったしねぇ…
宮川,タックル後にあいつら示し合わせて「やりましたね」とか言ってたんでしょ！？立派な証拠じゃないですか！
大学職員,それが…その証言した部員がそれは嘘でしたと認めたんだよ
宮川,ええっ！？
大学職員,命令認定はその証言に寄るところが大きかったから…それもそのうち報道されるだろう
宮川,そんな…そんなことって…。アアッ！？
内田,宮川、やってくれたな。お前が私らを気にくわなかったのはわかるが…嘘は駄目だ
井上,書類送検も決定した。きっちり罰を受けるんだ
宮川,なぁ、助けてくれよMP。俺が悪かったから、何か言ってくれよ！！
内田,平穏なアメフト人生を送れればいいな。ただし私はお前を決して許さない
宮川,～～～！！！！！！！。なあ！！何か言えよ！！たった一回忘れただけじゃないか！！何拗ねてんだよ！！。アアアアーーーーーーーーーーーーーーーーーーッッ！！！！！！！！。も、喪黒さん！新しいMPをもらえませんか！！お金ならいくらでも払います！！
喪黒,宮川さん。あなたMPを雑に扱いましたねえ？あれほど言ったのに
宮川,たった一回消毒液から取り出すのを忘れただけなんですよ！！別に蔑ろにしたわけじゃ…
喪黒,たった一回でも忘れれば試合にさえ出れないのがMP。十分な過失ですよ。残念ですがそのMPはもうありません。諦めてください
宮川,このままじゃ僕はアメフトを諦めざるを得なくなるんです！！
喪黒,人生はアメフトだけじゃありません。その体格なら仕事はいくらでもありますよ。運送業とか、警備員とか。ねえ
宮川,僕にはアメフトしかないんだ…アメフトができない人生なんか意味がない…。これが…相手をぶっ潰してやるって気持ちか…もっと早く気づきたかったよ。一切の手加減なんかしない！！僕のアメフト愛を鼻で笑ったお前が悪いんだ！！
喪黒,ホーッホッホ、私に向かってくるなんて十分血気盛んじゃあありませんか。それほどまでにアメフトで生きていきたいのですねえ。お察しします。では一生アメフトができるようにしてさしあげます！！！！！！！！！！！！。ドーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーン！！！！！！！！！！！！！！
宮川,タックラアアーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッッッ
部員たち,おーい、宮川ー」「練習始めるぞー
部員,先に帰っちゃったかな。ラインも無視だし。まああんな事があったら練習する気になんねえよ…
喪黒,すみません。このボール。こちらのじゃないですかあ？
部員,あ、多分うちのです。どこでこれを…
喪黒,大学の外を歩いていると道に落ちてたので拾ってきたのです
部員,ああきっと誰かが蹴って外に出しちゃったんだ。すみません
喪黒,いえいえ、練習頑張ってくださいねえ
遠くからチームメイトが,おーい！もう練習始めちゃおうぜー
喪黒,ホーッホッホ、これで心置きなく一生アメフトができるでしょう。しかしながら世間とは本当に怖ろしいものですねえ。勝手に被害者と自分を同一視し、加害者を追い詰めることで過去の復讐を果たそうとする。事の真相より自分が気持ちよくなりたいだけの人。なんと醜い事でしょう。そもそも外野に誰が被害者で加害者か。なんてことどこまでわかるのでしょうねぇ？。内田さんたちがお咎めなしとなって正義も糞もないと怒ってる方々…。その正義ってただあなたにとって都合のいいシナリオなだけじゃあありませんか？。ニュースやネットで何か知った気になって正義の使者気取りはほどほどになさってください。そんな事してもあなたの惨めな過去は書き換えられないのですから…ホーッホッホッホッホ…