オーク,それから俺たちにちょっと身体で奉仕して貰おうかなぐへへっこっちに来な！
謎の戦士,おい…
オーク,な、なんだてめえは！俺たちとやろうってのか？
謎の戦士,ここから一番近い街はどこだ？
オーク,ああ？それならこの道をそのまま一キロほど下って大通りを右に400メートルほど進めばすぐだ
謎の戦士,そうか、じゃあな(ｽﾀｽﾀ)
オーク,さあ、早くこっちに来やがれぐっへっへ
エルフ,い、いやぁ・・・
謎の戦士,おい…
オーク,なんだまたてめえか？やっぱり俺達とやろうってのか？いい度胸だ
謎の戦士,どこか近くにトイレがある場所を知らないか？
オーク,ああ？それならそこの茂みを抜けたところの俺たちのアジトのすぐ入口に移動式便所があるが
謎の戦士,そうか、じゃなあ…(ｽﾀｽﾀ)
オーク,いい加減早くこっちに来やがれぐっへっへ
エルフ,い、いやあお願い止めて・・・
謎の戦士,おい…
オーク,なんだまたてめえか？やっぱりこのエルフを助けにきたんだろうがてめえ容赦しねえぞ！
謎の戦士,汗で気持ち悪くて体を洗いたいんだが、どこか水場を知らないか？
オーク,ああ？それならそこの道を200m上って、右にある茂みを抜けたところに泉があるが
謎の戦士,そうか、じゃあな…(ｽﾀｽﾀ)
オーク,ぜぇはぁ…い、いい加減早くこっちに来やがれぐっへっへ
エルフ,ぜぇはぁ…い、いやあお願い止めて・・・
謎の戦士,おい…
オーク,な、なんだまたぞろてめえか？今度という今度はエルフを助けに俺達とやりにきたってんだろう、覚悟しやがれ！
謎の戦士,どうも最近溜まってて女を抱きたいんだが、誰か良い女を知らないか？
オーク,ああ？それなら俺たちの真ん前約2m付近のところに金髪美人エルフが居るが
謎の戦士,そうか、じゃあな…(ｽﾀｽﾀ)。おい…
オーク,なんだまたお前か！もうお前と話すのは沢山だあっちに行きやがれ
謎の戦士,どさくさに紛れてさっきの女エルフがどこかに逃げ遂げてしまったんだが俺は両刀でなどこかに女じゃなくても良いから発散できるものはないか？
オーク,ああ？それなら俺達オーク族の穴はそれはもう締りが良いという噂を聞いたことがあるが
謎の戦士,そうか、じゃあな…(ｽﾀｽﾀ)