妹,兄さん、今なんて言いました……？
兄,もうお前と一緒には寝ない
妹,意味がわかりません、なんでそんな残酷な事を言うんですか
兄,だって高校生にもなって兄貴と毎晩添い寝してるっておかしいだろ
妹,それはあくまで一般論でしょう？関係ありません
兄,倫理的な問題だと思うんだよ
妹,それに両親はすでに遠い場所に旅立って、私と兄さんはたった二人の家族ですしいいじゃないですか
兄,単なる長期赴任で毎月一回は帰ってきてるじゃねーか
妹,とにかく私は兄さんと一緒に寝るんです、絶対です
兄,断固断る。自分の部屋で寝なさい
妹,もういいです、聞きたくありません！先に学校に行きます！！
兄,あっ待てまだ話は……
妹,……通学路ってどっちでしたっけ
兄,このバカ
妹,学校に着きました
兄,じゃあ後でな
妹,その前に兄さん、さっきから足が痛いんですけど……
兄,えっ！どうした……お前靴どうした？
妹,──あっ履き忘れてきたみたいです
兄,このバカ。さて、昼休みだ。食堂行くか
兄友,兄くん一緒に行こうよ
兄,おう行こ行こ
兄友,あれ兄くんの妹さんじゃない？
兄,ほんとだ、あいつ何してんだ
妹,兄さん。この機会定食のボタンを押したのに紙切れしか出てきません！
兄友,それ券売機だよね
兄,このバカ。一年の女子はあっちで走り高跳びか
兄友,こっちはマラソンでかったるいよね
兄,ん？あのクラス妹のクラスか
兄友,ほんとだ
女体育教師,えー次、妹。飛んでみろ
妹,えいっ
女体育教師,走って助走つけて飛び越えるんだよ！！
兄,あのバカ
妹,はあー今日も疲れましたね
兄,スーパーで晩飯の買い物していくか
妹,そうですね、行きましょう
兄,じゃあ俺は野菜と調味料集めて来るからお前は鶏肉二枚入り取ってきてくれ
妹,わかりました。持ってきましたよ兄さん
店員,お客さん買う前の商品破かないでくれますか！
兄,このバカ！。ごちそうさま
妹,お粗末さま
兄,バカのくせに飯作るのはうまいんだよなぁ
妹,誰がなんですって？
兄,お前がバカだって
妹,……照れるじゃないですか
兄,ベタな返しで突っ込む気も失せるわ
妹,え、もしかして私けなされてたんですか
兄,このバカ
妹,兄さん宿題教えてください
兄,はいはい、んじゃノート広げて
妹,えーと、この問題のここを……
兄,こいつ勉強は中の下でできるレベルなんだよな……ん？なんで箸なんか持ってんだ？
妹,こっちの値がこうだから……なんかこのペン持ちにくいですね
兄,このバカ
妹,がぼっ！ガボがボボっ！！
兄,おいどうした！？
妹,げほげほっ……だ、大丈夫です。歯磨きで溺れかけただけですから
兄,このバカ
妹,というわけで兄さん、一緒に寝ましょう
兄,駄目だっつってんだろ
妹,強情ですね、でもそう言うと思って秘策を考えておきました
兄,ほう？
妹,なんと！すでに私の枕を兄さんのベッドに置いておいたのです！！これで私の寝るスペースが
兄,じゃあ俺がコレ使うわ、おやすみ
妹,えっ！？あ、あの……その、兄さん、私、その……枕が変わると寝られないので……返して……ください
兄,このバカ
妹,妥協案で兄さんの部屋に布団を敷いて寝るという事で
兄,はぁ……もういい、勝手にしろ
妹,はい、勝手にします♪それではおやすみなさい
兄,おうおやすみ
妹,なぜでしょう、寝られません……あれ？枕は……？
兄,取り返してから寝ろよバカ