喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。鳥海遼太（４４）会社員飛ぶホーッホッホッホ……。
東京。株式会社,鳳製作所
大高,鳥海君。君は部長代理に昇進することが決まった
テロップ,大高公平（５６）鳳製作所常務
鳥海,私が部長代理になるんですか？
テロップ,鳥海遼太（４４）鳳製作所課長
大高,そうだ。これは、今までの君の働きを踏まえた上でのポストだ。悪い肩書ではないだろう
鳥海,何か嫌な予感がするな……。もしかすると、単なる出世ではなさそうだ……。部長代理への昇進とは、やはりそういうことだったのか……
テロップ,鳥海遼太（４４）鳳製作所部長代理
晴子,あなた、このところ帰宅が早くなったね
テロップ,鳥海晴子（４３）遼太の妻
鳥海,うん……。何というか、その……
晴子,子供の教育費もかかるんだから、あなたがしっかりして貰わないとね……
鳥海,分かっているよ、晴子……
テロップ,鳥海雄大（９）遼太の息子
鳥海,俺が窓際社員になっただなんて、晴子に言えるわけないよな……。何という退屈な毎日なんだ……。俺は何のために出社しているのか……
マイクを持つ鳥海。鳥海は、井上陽水の曲,紙飛行機
喪黒,いやぁ……、見事な歌いっぷりでしたなぁ
鳥海,ど、どうも……
喪黒,あなた、井上陽水がお好きなのですか？
鳥海,ええ、まあ……。井上陽水の曲は、私の持ち歌なんですよ
喪黒,会社員は何かと仕事が大変ですから……。たまには歌でも歌って、ストレスを発散するのも大事ですよ
鳥海,はい、そのことなんですけど……。私は別の意味で、仕事で悩みがありまして……
喪黒,仕事の悩みですか……。どうやら、あなたにも心にスキマがおありのようですなぁ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
鳥海,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,実はですねぇ……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
鳥海,人生相談とか、そういうお仕事なんですか？
喪黒,あなたのような人を救うのが、私の仕事なんです。何なら、相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
喪黒,ほう……。鳥海さんは鳳製作所の部長代理なのですか。この年にしては、それなりの待遇ですねぇ
鳥海,それは表向きの話ですよ。私の部長代理の肩書は、実際には何の権限もありません
喪黒,つまり、部長代理の地位は名前だけのポストということですか
鳥海,そういうことですね。しかも……。部長代理になってからの私は、窓際の席に座らされて何もしないままでいるんです
喪黒,なるほど。要するに、今のあなたは窓際社員になったということですよねぇ？
鳥海,その通りです。現在の私は、名前だけのポストを与えられたまま、飼殺し状態に置かれているんですよ
喪黒,そうですか……。実力を発揮しきれず、飼殺しにされるとは、あなたにとってはたまったもんじゃないでしょう
鳥海,そうに決まってますよ！窓際になる前は、仕事に精を出していましたから……
喪黒,では、会社からの転職や独立を考えたことはありますか？
鳥海,それはないですね。だって、私には妻や子供がいますから……
喪黒,鳥海さん。飼殺されたまま生きるのは、もったいないですよ。空を飛ぶ鳥のように、自由にのびのびと生きてみたらどうです？
鳥海,空を飛ぶ鳥ですか。その言葉を聞いて思い出したんですけど……。大学時代の私は、鳥人間研究会に所属していました
喪黒,ほう……。じゃあ、鳥海さん。あなたは大学時代、鳥人間コンテストに出場したことはありますか？
鳥海,まあ、その……。大学時代、私やサークル仲間たちは鳥人間コンテストへの出場を目指したんですけど……
喪黒,ならば、鳥海さん……。今こそ、鳥人間コンテストへの出場を目指してみませんか？
鳥海,えっ、いきなり何を言い出すんですか？
喪黒,鳥人間コンテストへの出場を目指すことにより、窓際社員となったあなたにも目標とやりがいが生まれるはずですよ
鳥海,で、でも……。飛行機を作ったり、コンテストに出場したりするのには、私以外にも仲間が必要になりますから……
喪黒,鳥海さん。会社の関係者たちに事情を話せば、彼らがあなたの仲間になってくれますよ
鳥海,何ですって……
喪黒,それに、鳳製作所は精密機器を作る会社でしょう？だから、飛行機を作る機材を揃えることだって可能ですよ
鳥海,ですが……。鳥人間コンテストへの出場を目指すと言ったところで……
喪黒,大丈夫です。鳥人間コンテストへの出場が実現すれば、鳳製作所には格好の宣伝材料が生まれます
鳥海,それは、あり得るかもしれませんね……
喪黒,何よりも……。鳥人間コンテストへの出場を目指すことにより、社内でのあなたの評価も一変するでしょう
鳥海,うーーーん……
喪黒,鳥海さん。大空へ思い切り羽ばたいてみましょう！
鳥海,……分かりました。喪黒さんがそこまでおっしゃるのなら……。私はねぇ……。鳥人間コンテストへの出場を目指そうと思ってるんだよ……
社員,鳥人間コンテストって、滋賀県で行われているあれですか？確か、読朝テレビが主催している……
鳥海,そうだよ
社員,えっ！？部長代理、本気ですか？
鳥海,本気で言ってるんだよ。何しろ私は大学時代、鳥人間研究会に所属していたからな……
一同,オーーーーーーッ！！！
社員A,部長代理、鳥人間コンテストの出場を目指すそうですね
鳥海,ああ。大空への夢を、どうしても諦めきれなかったもんでな……
社員B,鳥人間コンテストへの出場、必ず実現してください！応援していますよ！
鳥海,ありがとう……。俺もここに必ず加わるんだ……。何が何でも鳥人間コンテストに参加し、大空を飛んでみせるぞ……
大高,鳥海君。君は、鳥人間コンテストへの出場を目指しているそうだね？
鳥海,はい。大高常務
大高,その件なんだが……。鳥人間コンテストへの参加は、会社ぐるみのプロジェクトになるかもしれない
鳥海,えっ！？
大高,コンテストへの出場を目指すのは……。君の趣味の次元ではなく、会社の仕事そのものになる
鳥海,……ということは
大高,鳥人間コンテストへの出場を目指すのは、鳳製作所のチームであり……。チームのリーダーは当然、君だ
鳥海,私が部長になるんですか？
大高,そうだ。鳥人間コンテストへの出場を目指すのが、君の部署というわけだぞ。悪い話ではないだろう……
鳥海,まさか、喪黒さんの言った通りになるとはな……。だが、こうなった以上俺はやるしかない！
BAR,魔の巣
喪黒,鳥海さん。部長への昇進、おめでとうございます
鳥海,まあ、その……。私の部署は、鳥人間コンテストへの出場を目指すこと自体が仕事になりましたから……
喪黒,これで、あなたも晴れて窓際社員ではなくなりましたねぇ
鳥海,はい。それもこれも、鳥人間コンテストへの出場を目指すとみんなに言ったおかげ……
喪黒,鳥海さん。鳥人間コンテストへの出場、ぜひとも果たしてくださいよ
鳥海,ありがとうございます。今の私は、会社を挙げたプロジェクトのリーダーですから……
喪黒,その意気や良し！……と言いたいところですが、あなたには約束していただきたいことがあるんですよ
鳥海,約束！？
喪黒,そうです。今の調子で頑張れば、あなたは鳥人間コンテストに間違いなく出場できるでしょう。ただし……
鳥海,ただし……？
喪黒,鳥海さんが鳥人間コンテストに出場するのは、たった1回だけにしておいてください
鳥海,わ、分かりました……。喪黒さん。よし、これはいけそうだ……！
女性社員,鳥人間コンテストへの書類審査が通りました！
一同,やったーーーーっ！！
審判員,ゲート、オープン！！
鳥海,と、飛んだんだ……！！俺は空を飛ぶことができたんだ！！
アナウンサー,40キロメートル完全制覇が実現しました！！奇跡です！！
雄大,テレビでのお父さん、かっこよかったよ
鳥海,お前にそう言って貰えると、お父さんうれしいよ
雄大,ねぇ。お父さん、来年も鳥人間コンテストに出るの？
鳥海,そ、それは……
大高,鳥海君。来年も鳥人間コンテストへの出場を目指してみたらどうかね？
鳥海,あの……。確か、鳥人間コンテストの出場は1回限りのはずでは……
大高,そういうわけにはいかん。会社ぐるみのプロジェクトだから、毎年出場をするべきなんだよ
部下A,部長！来年も、鳥人間コンテストへの出場を目指すんですか？
部下B,もちろん、来年もやりますよね？
部下C,私たちは、たった1回だけで夢を終わらせたくありません！
鳥海,ああ……。来年も、鳥人間コンテストへの出場を目指そう……。やぁ、喪黒さん……。お久しぶり……
喪黒,鳥海遼太さん……。どうやらあなた……、私との約束を破ったようですね！
鳥海,なっ……
喪黒,私は言ったはずですよ。あなたが鳥人間コンテストに出場するのは、たった1回だけにしておけ……と
鳥海,す、すみません……。周囲からの期待があって、どうしても断りきれなかったんです！
喪黒,弁解は無用です。約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰わなくてはなりません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
鳥海,ギャアアアアアアアアア！！！。すごいぞ……！！俺は空を飛んでいるのか……！！まるで夢のようだ……！！。！？。おーーーーい！！降ろしてくれーーーーっ！！
喪黒,有史以来……。人間は大空に対して何かしらの憧れを持っており、鳥のように自由に空を飛ぶことを夢見続けてきました