俺,今日寒いねぇ
高1男子,そうですね
俺,公園のベンチで本とかオシャレだね
高1男子,そうですかね
俺,なに読んでんの？
高1男子,あの
俺,ん？
高1男子,本、読んでいいですか
俺,あ、ごめんごめんｗどうぞ
高1男子,どうも
俺,じゃあまたね～
高1男子,…
俺,こーんにちは
高1男子,…ども
俺,隣いい？静かにしとくからさｗ
高1男子,どぞ
俺,ふぅー
高1男子,…
俺,…
高1男子,…
俺,…
高1男子,なんですか
俺,いや、綺麗な髪だなって思って
高1男子,…ども
俺,今一瞬引いた？ｗごめんよー
高1男子,別に引いてはいません
俺,そか、なら良かった
高1男子,ここよく来るんですか？
俺,ん、ああ俺最近引っ越してきてさ
高1男子,なるほど
俺,この公園気に入ったからたまに来るんだ
高1男子,へぇ～
俺,きみは？
高1男子,ここ人の数が心地良いんです、家帰ったら一人なんで
俺,え、一人暮らし？何歳？
高1男子,16です
俺,ほぇ～、立派だね
高1男子,実家から遠いので
俺,ふーん
高1男子,…
俺,…さて
高1男子,？
俺,邪魔しちゃ悪いし俺行くよ、暗くなる前に帰りなよ
高1男子,…はいｗ
俺,笑った。じゃね。ひさしぶり
高1男子,あ、ども
俺,お邪魔していい？
高1男子,どうぞ
俺,最近忙しくてさー
高1男子,そうなんですか、お仕事なにされてるんですか？
俺,普通にサラリーマン
高1男子,なるほど
俺,本読んでていいよ、俺本読んでるきみ見とくから
高1男子,…
俺,あ、いや変な意味は無いよ
高1男子,そうですか
俺,…
高1男子,…
俺,…
高1男子,…
俺,…そろそろ行こうかな
高1男子,そうですか
俺,あのさ
高1男子,はい
俺,次いつ来る？
高1男子,？…週末は大体居ますけど
俺,そう、よかったらまた相手して
高1男子,はい
俺,じゃね
高1男子,はい
俺,おっす
高1男子,あ、どうも
俺,これプレゼント
高1男子,ひゃう！…どうもです
俺,ｗｗ…ココアもあるけど
高1男子,あ、じゃあココアで
俺,ん
高1男子,ども
俺,…
高1男子,ふぅー、あったかい
俺,だね
高1男子,あ、ごちそうさまです
俺,いいよいいよこれくらい
高1男子,美味しいです
俺,ココア一本でそこまで言ってくれたら嬉しいなｗ
高1男子,ココア好きなんです
俺,そうなんだ、甘いもの好き？
高1男子,好きです！ケーキとかプリンとか
俺,かわいいなそれｗ
高1男子,あ…男がケーキ好きとか変ですかね
俺,いやいや俺も好きだし、変じゃない安心してｗ
高1男子,あ…はい
俺,ああごめんつい
高1男子,いえ
俺,それならさぁ、スイーツバイキング行く？
高1男子,行ったこと無いです
俺,いや、一緒に行かない？
高1男子,すいませんお金無いです…
俺,いいよ奢るからｗ
高1男子,ダメですよ！
俺,ダメじゃないって、ああでも知らないおっさんと飯は危険か
高1男子,危険なんですか？
俺,俺は危険じゃないと自負してるけど…うん
高1男子,バイキング…
俺,ふふっ、行ってみる？
高1男子,……お願いします
俺,じゃあ決定ね、いやー楽しみだなぁ
高1男子,はい、楽しみです
俺,じゃあ連絡先聞いていい？
高1男子,あ、はい
俺,お待たせー、もしかして待った？
高1男子,いえ、今来ました
俺,そか、んじゃ行こうか
高1男子,はい。…うまっ
俺,すっごい食うね、見てるこっちが辛いｗ
高1男子,あ、すいません…
俺,なに言ってんの食べ放題なんだからいっぱい食べて
高1男子,はいっ
俺,ふふっ
高1男子,あっちにティラミスが…
俺,…ふっ
高1男子,ふぅー…
俺,満足した？ｗ
高1男子,はい、すっごく
俺,じゃあ出よっか
高1男子,はい。あの、やっぱぼくも出します…
俺,んー？子供はねぇ、大人に遠慮しちゃダメなんだよ
高1男子,…わかりました
俺,気持ちだけもらっとくね
高1男子,あ、じゃあ
俺,ん？
高1男子,なんかお礼させてください
俺,気にしなくていいって
高1男子,いいえダメです！
俺,お？おぉ…
高1男子,なんかやってほしいこととかありますか
俺,やってほしいって…なんちゅう言い方を…
高1男子,…
俺,…あ、そうだ
高1男子,はい
俺,今度デートしてよ
高1男子,デート…
俺,デートってのは冗談だけどｗ俺服あんま持ってないからさ、選んで欲しい
高1男子,選ぶんですか
俺,そ、きみセンス良さそうだし
高1男子,そんなことは
俺,そう？かっこいいよそれ
高1男子,…そうですかね
俺,ね、そうしよ
高1男子,わかりました
俺,楽しみだ
高1男子,そうですね。お待たせしました
俺,おっ、おはよ
高1男子,おはようございます
俺,んじゃ行こうー
高1男子,はい
俺,と言ってもどこに服屋あるとかあんまり知らないんだよねｗ
高1男子,んー、じゃあ○○駅行きましょ
俺,なるほど
高1男子,こういうのどうですか
俺,なんか若すぎない？
高1男子,大丈夫です、あとこれも
俺,おーなんか変身していく気分
高1男子,うん、似合う
俺,ふふっ
高1男子,あ、ごめんなさい
俺,いいよタメ口で、嬉しかったよ今の
高1男子,いやさすがに
俺,まぁ徐々にでいいよ徐々にで
高1男子,わかりました
俺,ありがとうこれでモテモテになる気がする！
高1男子,大げさですｗ
俺,じゃあ飯行こうか
高1男子,え、いや
俺,さすがにこれでお別れってのも寂しいでしょ
高1男子,そういうもんですか
俺,うん、なんか食べたいもんある？
高1男子,……えー、ラーメンとか
俺,なんか遠慮してない？
高1男子,そんなことは、好きなんですラーメン
俺,そ、じゃあさっき通った道にラーメン屋あったしそこにする？
高1男子,はい。ふー
俺,結構美味かったね、穴場見つけたかも
高1男子,はい！美味しかったです
俺,それじゃ今日は帰ろうか
高1男子,そうですね
俺,今日ありがとうね
高1男子,いえいえ、こちらこそ
俺,きみ彼女とかいないの？
高1男子,いないですねぇ
俺,そうなんだ、モテそうなのに
高1男子,根暗なので
俺,そっかなぁｗ
高1男子,ははっ
俺,ま、これからもたまに遊んでよ！イヤじゃないければ
高1男子,はい、ぜひ
俺,良かったｗじゃあ帰ろっか
高1男子,はい