男,みんなすっかり大人になったなー
ギャル,ホントー！久しぶりに会えて超感激ー！
大男,お前、相変わらず肌が黒いな！
色黒,お前こそ、相変わらず体がでかいな
男,みんな、元気そうで嬉しいよ！
メガネ,あれ、だけど……女さんがいませんね
男,ホントだ。誘ったんだけど……ちょっと連絡してみるか。お、返事が来た
ギャル,なんだって？
男,あ、やっぱ来れないのか。ならしょうがないな。な、なんだと！？。女さん、今牢獄にいるって……
ギャル,えーっ、ウッソー！
大男,なんでだよ！？
メガネ,そういえば、女さんは政治活動をしていました。我が国の指導者のやり方を批判する政治活動を……
色黒,そうか、それで捕まってしまったのか！
男,だけど、女さんは憲法で定められた手順を踏んで政治活動をしてたはずだ。それを逮捕するなんて、不当逮捕にも程がある！
メガネ,結局、我が国の指導者は独裁者に過ぎなかったということです。憲法すらろくに守られないとは、我が国はまだまだ未熟だということですね
男,だから先進国からも小国だってナメられるんだよ
大男,許せねえ……！
色黒,ああ、このまま友達を放っておけるかよ！
ギャル,どーする？
男,決まってる！助けに行くぞ！。みんな、乗れ！
大男,おお、軍用ジープじゃねえか！
色黒,ヒュー、かっこいいねえ
男,女さんはどこに捕えられてるんだ？
メガネ,北にある強制収容所でしょう。政治犯は全てあそこに送られるはずですから
ギャル,レッツゴー！
番兵A,なんだ？ジープが突っ込んできたぞ！
番兵B,撃て撃てぇっ！
男,ふん、お前らのへなちょこ弾が当たるかってんだよ！
ギャル,キャー、すごいハンドルさばき！シビれちゃう！
男,入り口が見えたぞ！。このままこいつで突っ込むか！？
メガネ,いえ、あの扉は頑丈です。きちんと破壊しなければ危ないでしょう
大男,だったらオレの出番だな！
色黒,出た、特大ロケットランチャー！
大男,ぶっ壊してやる！
男,さっすが大男！一気に収容所に殴り込みだ！。収容所の中も、兵隊だらけだ！
色黒,雑魚の掃討は任せておけ！
狙撃手,ちっ、侵入者か！
ギャル,弾は無駄遣いしちゃダメ～
狙撃手,あうっ！
色黒,ひとまず、第一陣は片付けたぞ！
ギャル,まだまだアタシの腕も捨てたもんじゃないでしょ！
男,しかし、女さんはどこにいるのか……
メガネ,すでにハッキングで収容所の構造は入手しました
大男,おいおい、この国のトップシークレットじゃねえか！
メガネ,ボクにかかれば朝飯前ですよ。女さんはあの建物にいます！
男,あそこか！。よぉし、このまま乗り込む！群がる奴らを全員片付けてくれ！
大男,ラジャー！
色黒,ラジャー！
ギャル,ラジャー！
拷問官,ヒャハハッ！どうだ、鞭の味は！？
女,あぐぅっ！。ぐ……！我が国では拷問は禁止されてるはずよ……！
拷問官,ふん、国家に歯向かった危険人物を人扱いできるか！。このままじっくりなぶり殺しにしてやる！ヒーッヒッヒッヒ！
女,私はこの国をもっとよりよい方向に歩ませたかっただけなのに……無念……
拷問官,ぐはぁっ！？
女,！？ジープが突っ込んできた……！？
男,女さん！
女,男くん！？どうしてここに……
男,さっき君が送ってくれたメッセージを読んで、助けに来たんだ！。さあ、早く乗って！
女,でも……
男,この国を変えたいんだろう！？なら迷うことないだろ！
女,うん……ありがとう！
大男,よっしゃ、後は脱出するだけだな！
男,飛ばすぞぉ！ベロ噛むなよ！
ギャル,キャーッ！
メガネ,後ろから、収容所の兵士達が追跡してきます！
色黒,手榴弾をくれてやる！
男,これからどうする……？
女,今回の件で、私の仲間も奴らに大勢殺された。私はこの国に心底失望したわ。まともな手段じゃ未熟なこの国を変えることはできないって……
男,だとしたら、俺たちで変えちまうか！
女,え？
男,このまま革命しようよ！
大男,いいな、それ！
ギャル,さんせー！
色黒,乗ったぜ！
メガネ,女さんを逮捕して独裁者も油断してるでしょうし、今が最大のチャンスかもしれませんね
女,ダメよ！そんなことしたら、みんなまで私の巻き添えになってしまう！
男,なにいってんだ。強制収容所を襲撃した時点でアウトだろ
女,そうかもしれないけど……
男,決まりだな。行くぞっ、独裁者の宮殿へ！
守備兵,……なんだ？
色黒,独裁者覚悟ォ！
大男,喰らいやがれェ！
ギャル,眉間にドッキューン！
守備兵,ぐぎゃあああっ！
女,す、すごい……
メガネ,三人揃えば怖いもの無しですね
独裁者,ふぉっふぉっふぉ、愚民どもを干物にするほど搾り取った血税で食うディナーは美味いわい
側近,大変です！
独裁者,なんだ、食事中であるぞ
側近,先日捕えた政治犯の女が脱出し、手勢を率いて宮殿に乗り込んできました！
独裁者,収容所の連中は何をしていたのだ！すぐに排除しろ！
側近,すでに守備兵は壊滅状態で……
独裁者,な、なんだとぉ！？。……どうすればよいのだ！？
側近,今は逃げるしかないかと……
独裁者,ならば、早く手配せい！
側近,屋上にヘリを用意しております！。ひとまずここは退散し、じっくりと反乱分子を壊滅させましょう！
独裁者,うむ……そうだな！反乱者は家族も友人も全て皆殺しにしてやる！
男,あれは……ヘリ！？まずい、逃げるつもりか！
女,逃げられて潜伏されたらお終いだわ！
ギャル,アタシにまっかせて！
男,あんな遠くのヘリに当てられるのか？
ギャル,2kmまでなら大丈夫！。操縦士を狙うよ～。撃墜ィ！
男,よっしゃあ！
女,これで……未熟な独裁政権が終わりを告げたのね
男,しかし、独裁者が氏んでめでたしめでたしじゃない。むしろ大変なのはここからだ。これからのこの国の運命は、君の手にかかってる！
女,ええ、素晴らしい国を作るわ！
ギャル,女ちゃんならきっといい国作れるよ！
メガネ,ええ、ボクが保証します
色黒,俺たちもサポートするからさ！
大男,期待してるぜ！
女,ありがとう……みんな
男,そうだ！さっそく新しい国家建設に向けて、スローガンを決めないか？
女,そうね……。私は、より大きく……より成熟した国家を……建設したい！