サターニャ,えーと、説明書は……
ラフィエル,しかしどんな催眠をかけられるんでしょうか……。ですがまあ、サターニャさんなら…
サターニャ,ラフィエルはだんだん私のことを尊敬するようになる……
ラフィエル,知ってました。いつも通りですね。面白そうなのでここはかかったふりをしておきますか。あ……あー……さ、サターニャさまー……
サターニャ,……本当に効いてるのかしら。ラフィエルがやらないこと……そうね、犬のマネをしなさい
ラフィエル,わ、わん！
サターニャ,ふーん……？猫のマネをしなさい
ラフィエル,にゃー
サターニャ,ガヴリールのマネをしなさい
ラフィエル,ご一緒にお砂糖とミルクもおこぼししましょうか？
サターニャ,なんであんたがそれ知ってるのよ！？
ラフィエル,あっ、間違えました
サターニャ,……まぁいいわ。催眠にはかかってるみたいね
ラフィエル,なんとか誤魔化せたみたいですね……
サターニャ,じゃあ次、私の分のメロンパンと牛乳を買ってきなさい！
ラフィエル,はい、サターニャ様。ここはとことん従っておきましょう、サターニャさんなら何か面白いことを起こしてくれるに違いありません！。サターニャ様、買ってきました
サターニャ,ふふん……めんどくさがって行かなかったあのラフィエルが……これは完全にかかってるわね
ラフィエル,完全にかかってますね、サターニャさんが作戦に♪
サターニャ,…………
ラフィエル,…………？なんですか？
サターニャ,本当にかかってるのかしら……
ラフィエル,なんでしょう、いきなり疑い出すとは……？
サターニャ,……牛のマネをしなさい
ラフィエル,もー
サターニャ,馬のマネをしなさい
ラフィエル,ひひーん
サターニャ,ヴィネットのマネをしなさい
ラフィエル,ちょっとガヴ！真面目に頑張りなさいよ！
サターニャ,うん、やっぱり効いてるわね……
ラフィエル,全て言うことを聞くという催眠ではないのですが……
サターニャ,……ラフィエル
ラフィエル,なんでしょう？
サターニャ,あなたにとって私は？
ラフィエル,お……尊敬する大悪魔様です
サターニャ,お？
ラフィエル,……お師匠様と言おうとしたのですが、弟子はクビになっていたので。おもちゃって言いかけました
サターニャ,今のあんたなら弟子にしてやってもいいわよ！
ラフィエル,本当ですか、とても嬉しいです…！
サターニャ,…………
ラフィエル,……どうしました？サターニャ様
サターニャ,ニワトリのマネをしなさい
ラフィエル,コケコッコー
サターニャ,タプリスのマネをしなさい
ラフィエル,この悪魔ぁ！
サターニャ,私の手を握りなさい
ラフィエル,はいサターニャさ……ま……。……えっ？
サターニャ,ふふっ、本当にかかってるみたいね
ラフィエル,あぁなるほど……普通ならしないことを命令することで確認したんですよね、そうですよね
サターニャ,じゃあ……これから私が何をしても抵抗しないこと！いい！？
ラフィエル,は、はい
サターニャ,……いいって言ったわね？
ラフィエル,確認じゃありませんでした！？。なな……なんで抱きついてるんですか！？サターニャさんが私にさせたいことならパシリにしたりガヴちゃんの偵察に行かせたり――
サターニャ,ラフィエル……♪
ラフィエル,なんで甘えてるんですか！？
サターニャ,……サターニャさん大好きですって言って
ラフィエル,サターニャさん大好きです。何言わせてるんですか！？い、いえ、言うこと自体は別に……でもそれを言わせるって…！？
サターニャ,後でそう催眠すればこの間の記憶は消せる……何したってバレっこないわ
ラフィエル,！？。……わ、私は何をされてしまうんでしょうか。無理やりあんなことやこんなこと……そ、それは流石に……というかサターニャさん手加減しなさそうですし…///
サターニャ,ラフィエル
ラフィエル,ひゃい！
サターニャ,覚悟しなさい
ラフィエル,！？。なんでずっと抱き着いてくるだけなんですか！！。なんだったんですかあのニヤッは！なんのための催眠ですか！知識ありますよね！？記憶消せても恥ずかしいんですか！？可愛いですけど！！
サターニャ,なによ…うるさいわねー……
ラフィエル,っあ、お、おはようございますサターニャさん♪。ところで、起きたらなぜサターニャさんの家にいるのか記憶がないのですが……
サターニャ,……えっ？まだ記憶消してないわよね……
ラフィエル,……あっ
サターニャ,……ラフィエル？
ラフィエル,…………では失礼しますね♪
サターニャ,待ちなさい！。催眠、かかってなかったんじゃないでしょうね！？
ラフィエル,……な、なんのことやら…
サターニャ,あーー！！最悪！あの悪徳通販絶対許さないわ！！
ラフィエル,ま、まぁまぁ…
サターニャ,抗議の電話入れ……いや、いっそ魔界通販でロープ頼んで…
ラフィエル,早まらないでください！？ドロップでも舐めました！？。い、いいじゃないですか、ほら……したかったんですよね？
サターニャ,ちがっ……！違うわよ！///
ラフィエル,ではどうして？
サターニャ,えっと……あ、あんたを天使として堕としてやろうと思ったのよ！
ラフィエル,堕とすって……抱き着くだけでですか？もしかして本当はその先もする予定で…///
サターニャ,ち、違う！違うから！///
ラフィエル,それに堕とすならもっと他に方法が…
サターニャ,だ、だってそんなことしたら犯罪じゃない！？
ラフィエル,犯罪に近いことしようとしてたんじゃないですか？
サターニャ,あぁーうぅ！うるさいわよ！抵抗すればいいじゃないの！///
ラフィエル,できませんよ、催眠にかかってるので
サターニャ,かかってなかったでしょ！？
ラフィエル,いえ、催眠は催眠ですから
サターニャ,意味わかんないわよ！
ラフィエル,それは抵抗できませんよ
サターニャ,できたでしょ！
ラフィエル,……もう、わかりませんか？
サターニャ,はぁ？何がよ…！
ラフィエル,ですから……。催眠術をかければ、私は抵抗できないと言ってるんです
サターニャ,……それって
ラフィエル,言葉通りの意味ですよ
サターニャ,……どうして？
ラフィエル,言わせないでください……
サターニャ,……いいの？本当に
ラフィエル,はい
サターニャ,……ラフィエルは。私に何をされても抵抗できなくなる…
ラフィエル,さ…さたーにゃさん……
サターニャ,ラフィエルに催眠をかけてやるわ！