ルフィ,昔はあんなに冒険してる感あって楽しかったのに……
ウソップ,なに言ってんだよ。今も冒険してて楽しいだろ
ルフィ,昔の方が面白かったよ！！特に東の海にいたころはクソ面白かったなぁ
ウソップ,東の海？
ルフィ,あの頃は奇形キャラが少なくてテンポ良かったからなぁ……
ウソップ,キャラ……？テンポ……？
ルフィ,はぁ……昔が一番面白かったなぁ……やっぱり……
ウソップ,お前まじで何言ってんだ。今も面白いだろ
ルフィ,いや、面白くねぇよ！！まず、俺達2年間修行して見た目ゴロッと変わったろ？骨を除いて
ウソップ,あ、ああ
ルフィ,全員キモいんだよ。俺はガOジ顔になって、ゾロは片目失って厨二病みたいになって、ナミは昔の方が可愛かったし、ウソップはキメェし、ロビンはババアになったし、チョッパーはいきなり可愛い子ぶりやがって、フランキーに関してはこの世の終わりだろ
ウソップ,…………。おい、なに言ってんだよ……お前らしくないぞ
ルフィ,うるせぇ！！まず、骨とロボいらねぇんだよ！！
ウソップ,！？
サンジ,テメェなに言ってんだ！！
ルフィ,ブハッ！！
ウソップ,さ、サンジ……！？いたのか……
サンジ,いや、今来たところだ
ルフィ,いてて……。なにすんだよ！！
サンジ,なにって……テメェがフランキーとブルックをキモくて邪魔で虫ケラで荷物にしかなってない魅力0の奇形モンスターとか言うからだろ！！
ルフィ,うるせぇ！！クソOモ！！
サンジ,あぁん？
ルフィ,お前2年間修行してからOモっぽいんだよ！！
サンジ,！？
ルフィ,言っとくがな！！お前はNo,3気取りかもしれねぇがな……お前は俺やゾロより100倍ぐらい弱ェぞ！！かませ犬が！！
サンジ,なんだと！？
ウソップ,ちょ、落ち着け！！２人とも！！
ロビン,あら、あなた達こんなところでなにやってるの？
サンジ,ロビンちゃん！！。聞いてくれよ～こいつが俺をかませ犬呼ばわりしてきて……
ロビン,あら、事実じゃない
サンジ,え？………
ウソップ,サンジがいきなり気を失って倒れたぞ！！
ロビン,あら、どうしたのかしら？
ウソップ,お前のせいだよ！！
ルフィ,おい、ロビン……お前この船から出てけ……
ロビン,え？？なに言ってるの？ルフィ……
ウソップ,おい、お前！！なに言い出してんだよ！！ロビンがいねぇと海賊王になれねぇだろ？
ルフィ,海賊王に俺はなるのをやめたぁぁぁ！！！
ウソップ・ロビン,！？
ルフィ,こんなババアで暗い性格のクソOッチのくせに妙に馴れ馴れしくしてきたり、変顔したりする奴と一緒に後悔するくらいなら海賊王に俺はならない！！
ロビン,………
ウソップ,…………ロビン
ロビン,わかったわ……明日……船を降りるは………
ルフィ,今降りろ！！
ロビン,わかったわ……。……………さようなら
ウソップ,…………
ナミ,ねぇねぇ、ルフィ
ルフィ,ん？なんだ？
ナミ,ロビン知らない？
ルフィ,あいつなら船から降りたぞ
ナミ,！？
ゾロ,おい、ちょっと待て！！
ルフィ,ん？どうした？そんな驚いた顔して
ゾロ,おい、どういうことだよ！！ふざけんな！！あいつから降りたのか！？そうならなんで連れ戻さなかった！！あいつは大切な仲間だろ！！
ルフィ,いや、俺が降ろした
ゾロ,！？
ナミ,あんた何考えてんのよ！！ロビン自体はいらないけど、ロビンしかポーネグリフ読めないのよ！！海賊王になれないじゃない！！
ゾロ,おい、ルフィ……なんのつもりだ……？仲間を見捨てるなんてお前らしくないじゃないか……
ルフィ,うるせぇ！！船長は俺だ！！
ナミ・ゾロ,！？
ルフィ,逆らったら頃すぞ！！
チョッパー,おーい！！ルフィーー！！サンジが目を覚ましたぞーー！！
ルフィ,ん？あの滑り倒しの痛いイキリ犬がか？
チョッパー,お、おう！！
サンジ,おい、クソ船長！！
ルフィ,ん？なんだ？
サンジ,ロビンちゃんを船から降ろしたのか！！
ルフィ,おう！！
サンジ,許さねぇ……許さん！！あの女は俺のだぞ！！！！
ルフィ,黙れ、ナミがいるだろ
サンジ,知るか！！あんなクソ女！！ロビンちゃんのが好みだ！！
ルフィ,ゴムゴムの～ピストル！！
サンジ,ブハッ！！
チョッパー,ちょ、ルフィ！！なにすんだ！！サンジはまだ治ったばっかだぞ……！！
ルフィ,こいつ海に沈めろ
チョッパー,え？。サンジをか……？
ルフィ,そうだ。こいつは俺に逆らった！！殺せ！！お前の手で！！
チョッパー,そんなのできねぇよ！！だって……だって……。俺医者だもん！！(涙ポロポロ)
ルフィ,じゃあ、お前も頃すだけだ
チョッパー,！？
？？,そこまでだ！！ゴム野郎！！。ヨホホホ！！！
ルフィ,ん？
チョッパー,あ、あれはブルックとフランキー！！
フランキー,スーーパーー！！！！
ブルック,ヨホホホ！！！
ルフィ,ゴムゴムの～ムチ！！！
フランキー・ブルック,ぎゃぁぁぁぁ！！！
チョッパー,フランキーとブルックが海に突き落とされたぁぁぁぁ！！！！
ルフィ,ゴムゴムの～
チョッパー,！？
ルフィ,ピストル！！！
チョッパー,ブハッ！！！
ルフィ,もう～いいや……サンジ！！起きろ！！
サンジ,ん？
ルフィ,俺もう決めた！！！
サンジ,何をだ……？俺を頃すことか？
ルフィ,違う！！俺、ゾロ、ナミ、ウソップ、サンジでまた東の海からやり直すんだよ！！そして一生東の海にいよう！！。ようし、東の海の覇者に俺はなる！！！