社長,では、このビラを全部配ってきてくれたまえ
バイト,分かりました
社長,零細メーカーであるうちの起死回生の策なのだ！頼んだぞ！
バイト,はぁ……。ビラ配りが起死回生の策とか、終わってんだろこの会社。ま、バイト代もらえるなら俺としてはどうでもいいけどね……。お願いします。お願いしまーす。全然もらってもらえない……。そりゃそうだろ、ポケットティッシュならまだしも、ビラなんてゴミになるだけだし。ましてカメラメーカーのビラとか誰が欲しがるんだよ。今はスマホで綺麗な写真撮れる時代なのに。……面倒になってきた。ビラ配りなんてやってらんねー、全部捨てちまえ！
美女,ハーックション！。あ……。これからモデルの仕事があるのに、鼻水が垂れてきちゃった！。なのに、ティッシュがない！。どうしましょ、鼻を垂らしたままじゃモデルなんかできないわ！。ん？。こんなところにビラが……。助かったわ！。ふう、スッキリした……。このビラがなかったら、どうなってたことか……。ふうん、カメラメーカーのビラなんだ……。覚えておこうかな
飼い主,待てーっ！
犬,ワン、ワン！
飼い主,くそっ、追いつけない！もし、車にでも轢かれたら……！
犬,ワン、ワン！。キャウッ！？
飼い主,よし、ビラが目隠ししてくれたおかげで犬に追いつけた！。コラ、もう逃げたらダメだぞ！
犬,クゥ～ン
飼い主,このビラのおかげで助かったよ……。カメラか……ちょっと興味あるかも
幼女,助けてー！
父,娘が川に落ちてしまった！。誰か……誰か助けて下さい！私は泳げないし……ああ……どうすればいいんだ！
幼女,あっ！
父,ビラが何枚も降ってきて……イカダみたいになった……。それにつかまるんだ！
幼女,このビラのおかげでたすかったー！
父,よかった……！。これは……カメラメーカーのビラか。昔カメラに凝ってた時期もあるし、また今度買ってみようかな
幼女,そしたら、あたしをとってねー！
父,もちろんさ！いっぱい撮ってやる！
武術家,せいっ！。むむむ……ダメだ、こんな突きでは世界には通用せん。やはり、これが我の限界なのか……。む？。あの風に舞うビラ……そうか！。あの紙のように風に乗って動くのだ！。そうすれば――。破ッ！！！。これだ！。我、新たな極意に到達せり！あのビラに感謝！
チンピラ,ちくしょう、紙がねえ！。くそっ、ちゃんと拭かなきゃ、外に出られねーよォ！。お？。た、助かった！。これでケツを拭ける！。ちょっと痛いけど……とにかくこのビラには助けられたぜ！。このビラを作った会社にゃ、いずれ借りを返さねえとな……
会社員,かしこまりました、失礼します。今指示されたことをメモしておかないと……。しまった！手帳を忘れた！どうしよう！。かなり複雑な指示だったから、いつまでも覚えてられる自信はないぞ……。おおっ、これはビラ！？。よかった……！これにメモすればもう大丈夫だ！
司会者,賞金がかかった最後の問題です。亀のような怪獣の名前は？
回答者,なんだっけ……。ゴジラじゃないし、キングギドラでもないし、モスラもちがう……。あれは……カメラメーカーのビラ？。思い出した！ガメラだ！
司会者,正解！賞金1000万円！
回答者,よっしゃあ！！！
社長,――バイト君！
バイト,な、なんですか社長！。もしかして、ビラを全部捨てた件がバレたか！？
社長,とんでもないことをしてくれたね！
バイト,す、すみませんっ……！
社長,なにを謝るんだね？
バイト,へ？
社長,今、うちのカメラを欲しいという注文が殺到してるんだよ！。原因は君のビラ配りだとしか考えられない！よくやってくれた！
バイト,はぁ……。全く心当たりないけど……売り上げが伸びたみたいだな。だったら時給上げてくれません？
社長,もちろんだとも！
バイト,ラッキー！
社長,バイト君
バイト,なんでしょう、社長？
社長,今度、大口の客が、ウチのカメラの性能を見たいっていうんだ。デモンストレーションのようなイベントを行うから、君も手伝ってくれ
バイト,分かりました、社長！
社長,えー、本日はお集まりいただきありがとうございます。今日は我が社のカメラの性能を見ていただきたいと存じます。ではバイト君、用意して
バイト,はい、社長。セッティングOKです！
社長,ありがとう。皆さま、あちらの画面をご覧下さい！。本日は設置者の許可を頂き、ある場所にある当社製監視カメラの映像を見て頂きます。当社の監視カメラは、録画はもちろん、音までしっかりと録音します！。よしよし、いい調子だ。……ん？あそこに映ってるの……君じゃないか？
バイト,ホントだ。道路に立ち止まって何してんだろ。……あ。……面倒になってきた。ビラ配りなんてやってらんねー、全部捨てちまえ！
社長,……おい、これはどういうことだね？
バイト,あ……いや……これはその……。もっと周囲に目を配っておくべきだった……