見張りA,春だってのに今夜は冷えるな
見張りB,ああ、もう一枚着てくるべきだった
見張りA,ハーックション！
見張りB,風邪か？
見張りA,んー……そうかも。物音！？
見張りB,？
見張りA,……気のせいか。いや、違う！
見張りB,え！？
見張りA,こういう時の気のせいって絶対気のせいじゃない！。喰らえぇっ！。……やったか！？。ナイフが命中したところには……。……誰もいない
見張りB,おい、どうしたんだよ？
見張りA,今、ここから物音がしたんだよ！
見張りB,そりゃ葉っぱかなにかだろ。今日は風が吹いてるし。この庭はボスの趣味で珍しい植物が豊富だから、葉っぱの音ぐらいするさ
見張りA,いや！こういう時って絶対風とかのせいじゃないんだよ！。侵入者が潜んでるんだよ！
見張りB,んなわけないってー
見張りA,！。今度こそぉぉぉぉぉっ！。ど、どうだ！？。いない！？
見張りB,ほらな？気のせいだったんだよ
見張りA,いや、こういう時の気のせいってのは絶対気のせいじゃないんだよ！。ここで気のせいかで終わらせちゃうから、曲者の侵入を許しちゃうんだよ！
見張りB,なにいってんだお前……
見張りA,そこかっ！？。そこかっ！？。そこかぁっ！？
見張りB,あっぶねえ！手当たり次第にナイフ投げるのやめろよな！
見張りA,……いない
見張りB,だから初めから侵入者なんていないんだって！
見張りA,ハーックション！
見張りB,人に向けてくしゃみすんのもやめろ！
見張りA,そんなはずはない……。絶対いるはずだ……。さては……
見張りB,え？
見張りA,お前が侵入者？
見張りB,なにいってんだお前！？。よく見ろよ！俺は俺だろうが！
見張りA,いいや、侵入者が変装名人ということも十分考えられる
見張りB,だったら……そうだ！。俺じゃなきゃ分からないような質問をぶつけてみろよ！答えてみせるから！
見張りA,……いいだろう。女のどの部位にグッとくる？
見張りB,うなじ
見張りA,居酒屋で絶対頼む酒は？
見張りB,カシスオレンジ
見張りA,最近の悩みは？
見張りB,小便する時、キレが悪い。な？完璧だろ？
見張りA,……。いや、完璧すぎる
見張りB,は？
見張りA,こういう時、完璧に答える奴は偽者って相場が決まってる！。やっぱり変装だ！ほっぺたを引っぱれば、変装がはがれるはず！
見張りB,いだだだだだだだだだ！
見張りA,あれ？はがれない
見張りB,やめろバカ！
見張りA,……ごめん。認めてやろう、お前は本物だ
見張りB,上から目線なのが引っかかるが、やっと分かってくれたか
見張りA,つまり、侵入者はすでに屋敷に侵入した可能性がある！
見張りB,は？
見張りA,ボスが危ないっ！
見張りB,なぜそうなる！？
見張りA,ボスぅぅぅぅぅ！！！
ボス,え、なに？なに！？
見張りA,すみません、屋敷に侵入者が入り込みました！
ボス,え、どこ？どこ！？
見張りA,分かりません！しかし、すぐ見つけてみせます！。さてはカーテンの裏かぁ！。……違ったか
ボス,わ、私のカーテンが……！
見張りA,テーブルの下か！。テレビの裏か！。クローゼットの中か！
ボス,ひいいいいっ！私の家具がぁぁぁぁぁ！
見張りA,もしかして、天井裏か？よーし、ナイフで穴をあけて……
ボス,あわわわわ……
見張りB,ボス！
ボス,あのさ……あいつどうしちゃったの！？。侵入者がいるって、部屋を荒らし始めちゃって……
見張りB,すみません、あいつ今日はなんだかおかしいんですよ
ボス,どうしよ！？
見張りB,二人で止めましょう！
ボス,落ち着け、落ち着くんだ！……な？
見張りB,侵入者なんかいないんだよ！気のせいなんだよ！
見張りA,……。さては……。すでにボスは偽者？
ボス,……え？
見張りA,曲者がボスを殺し、ボスそっくりに変装し、なりかわる……よくある話だ
ボス,よくあるかなぁ
見張りA,ほっぺたを引っぱらせてもらう
ボス,いだだだだだだだ！
見張りB,お前、ボスになにやってんだ！
ボス,ちぎれるかと思った……
見張りA,よくできた変装だ……はがれない。だったら、逆エビ固めだ！
ボス,いだいいだいいだいいだいいだい！ギブ！ギブ！ギブ！
見張りB,ちょっ、やめろぉっ！
見張りA,ぐはぁっ！
見張りB,落ち着けよ！俺ら見張りがボスを攻撃してどうすんだ！
見張りA,ご、ごめん……。すみませんでした……
ボス,いや……かまわん。今日のところは不問に付そう。見張りの任務で、ちょっと疲れてるのかもしれん。だから一度……病院行こ？な？
見張りB,ボスのいうとおりだ。今日、風邪っぽかったし
見張りA,そうですね、そうします……。あのー、いかがだったでしょうか？
医者,はい、原因は分かりましたよ
見張りA,本当ですか！？
見張りB,やっぱり風邪ですか？
ボス,それとも、職場のストレスによる心の病気……
医者,いえ、どちらでもありません。原因は花粉症ですよ
見張りA,花粉症！？
医者,花粉症の人がキニシ杉という杉の花粉を吸うと、物音に敏感になったり疑心暗鬼になったりするんです。まあ、お薬を飲めば問題ありませんよ
見張りB,キニシ杉……
ボス,そういえばうちにも植えていたなぁ
見張りA,木のせいだったか……