ラフィエル,この時期すぐに足が冷えちゃうので……たまに使う用に買ってみたんですよ。これが快適なんですよ、おしるこを食べたり、寝転がって顔だけこたつからだしてアイスを食べたり……。冬に食べるアイスは意外といいものですよ♪
ヴィーネ,へぇー、いいわねぇ……
ガヴリール,……
サターニャ,……
ラフィエル,ただいまー……って、まあ誰もいませんか
ガヴリール,ラフィエルおかえりー
サターニャ,遅かったじゃない！
ヴィーネ,おかえりなさい、もうすぐおしるこできるわよ
ラフィエル,何をしているんですか？。まあ……小悪魔が2匹に駄天使が1匹……。あなたは勝手にパソコンまで持ち込んで……
ガヴリール,ほっぺたさわるな
ラフィエル,その姿勢きつくないですか？
ガヴリール,私はいつもこうやって寝転んでPC触ってるぞ
ラフィエル,あなたは勝手に私の漫画を……
サターニャ,あんたもゆるゆりなんて読むのね！いいセンスしてるじゃない！この回のあかr……
ラフィエル,私それまだ読んでないんですよ？
サターニャ,いひゃひゃ……わうかったわよーー
ラフィエル,それで……どうやって入ってこられたんですか？
ガヴリール,ヴィーネ
サターニャ,ヴィネット
ヴィーネ,ちょ、ちょっと！
ラフィエル,ヴィーネさん？
ヴィーネ,う…………。ほ、ほら！おしるこできたわよ！熱いうちに……
ラフィエル,いただきます
サターニャ,私はお餅2個！
ヴィーネ,1人1個よ
サターニャ,ぶーー
ガヴリール,ヴィーネはよう
ヴィーネ,待ってなさい
ラフィエル,それでヴィーネさん、どうやって入ったんですか？
ヴィーネ,え、その……えっと……。合鍵を作りました……
ガヴリール,まったくヴィーネは！
ラフィエル,ガヴちゃん？
ガヴリール,はい
ラフィエル,鍵は没収ですっ
ヴィーネ,そんなー
ラフィエル,悪い悪魔さんは私だけおもち2個にしてくださいの刑に処します！
ヴィーネ,お餅バラで4個しか買ってないのよ……ゆるしてラフィ……
ラフィエル,じゃあこのお餅を差し押さえます
ヴィーネ,ひゃあ！つめた！
ラフィエル,ヴィーネさんのほっぺが一番あったかいですねー
ガヴリール,はー食った食った
ヴィーネ,食器自分で片付けてね……
サターニャ,えー……こたつから出たくないんだけど……
ヴィーネ,私も出たくない……
ラフィエル,まあ、あとで片付けましょう
ガヴリール,そうだなー、後で……
サターニャ,ちょっとガヴリール、足邪魔
ガヴリール,お前がどけろよ
サターニャ,ちょ！あんた爪伸びてる！いたい！
ガヴリール,いたっ！くそ……
サターニャ,……
ガヴリール,……あれ、反応が薄い
ラフィエル,ガーヴーちゃぁーーん？
ガヴリール,あっ。ち、違くて！誤爆だ誤爆！
ラフィエル,お間抜け天使さんの足はこれですか？
ガヴリール,あ、ちょ、掴むな！
ラフィエル,こちょこちょ
ガヴリール,い！？いひゃひゃひゃひゃひゃ！ちょ！ラフィ！いひっ！待って……
サターニャ,あはは！いい気味ね！
ラフィエル,……
サターニャ,え
ラフィエル,両成敗です♪
サターニャ,あひゃひひひひひ！！なんで私まで！ぎひひひ！！
ヴィーネ,zzz
ガヴリール,はーっ……はーっ……
サターニャ,ぁぁぁ………暑い……
ガヴリール,ちょっと外気で冷やされてくるわ……
サターニャ,うわ！あんた汗臭い！
ガヴリール,お前の方が汗臭いだろ！
ラフィエル,……ヴィーネさーん
ヴィーネ,zzz
ラフィエル,ほっぺ触ってもいいですか？
ヴィーネ,だめ
ラフィエル,やっぱり起きてたんですね。寝たフリしてしばらく居座るつもりですね？
ヴィーネ,うん
ラフィエル,正直でよろしい。暑くはないですか？
ヴィーネ,うん
ラフィエル,お茶はいりませんか？
ヴィーネ,うん
ラフィエル,触っていいですか？
ヴィーネ,だめ
ラフィエル,なんでですか？
ヴィーネ,だってラフィの手冷たいもの……
ラフィエル,今こたつで温めたので大丈夫ですよ！
ヴィーネ,でもなぁ。大体なんでそんなに触りたいのよ……
ラフィエル,なんででしょうかね。触りたくなるんですよ、ヴィーネさんのほっぺ。麻薬です
ヴィーネ,悪魔的ね。でもだめ
ラフィエル,お願いします……。私も触っていいので！
ヴィーネ,……こっちに来て
ラフィエル,……
ヴィーネ,よろしい
ラフィエル,めっちゃ触ってくるじゃないですか。私もめっちゃ触ります
ヴィーネ,もう冷えてるわよ……
ラフィエル,冷えた手にヴィーネさんの体温が染み込んでいきます……
ヴィーネ,ああ、せっかく蓄えた熱が……
ガヴリール,うわ、寒っ！
サターニャ,やっぱりこの時期に半袖で外は無謀だったわ！はよこたつ！
ガヴリール,ガヴリールスライドイン
サターニャ,サタニキアピットイン
ガヴリール,サタニキアゲットアウト
サターニャ,ガヴリールゲットアウト
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
サターニャ,……
ラフィエル,……。……もう5時ですよ
サターニャ,そうねー
ガヴリール,せやなー
ヴィーネ,zzz
ラフィエル,帰らないんですか？
ガヴリール,そのうちねー
サターニャ,もうじきねー
ヴィーネ,zzz
ラフィエル,……それとも。ここで食べていきます？
サターニャ,うん
ガヴリール,うん
ヴィーネ,うん
ラフィエル,ヴィーネさん……。カニ鍋食べたいですね
ヴィーネ,カニ鍋いいわね
サターニャ,私もカニ食べたくなってきたカニ
ガヴリール,🦀。で、誰が買いに行くんだよ
サターニャ,私ここから出ない
ヴィーネ,同じく
ラフィエル,同意です。なんだか眠くなってきました……
ヴィーネ,寝ちゃいましょうか……
サターニャ,寝ちゃいましょう……
ガヴリール,ふぁぁ……。こたつとか欲しいな