そうめん,へぇ～、ラーメン君って日本生まれなんだ！
ラーメン,うん、ボクは日本の材料で生まれたラーメンなんだ。だから、本場中国のラーメンにはいつもバカにされてて……
そうめん,そんなことないよ！ラーメン君ってとってもおいしいし、かっこいいよ！
ラーメン,ありがとう。あの……そうめんちゃん
そうめん,なに？
ラーメン,あ、いや……なんでもない
そうめん,？
ラーメン,じゃあ、またねー！
そうめん,うん、またね！
そば,てやんでえ！おい、ラーメン！
うどん,ｶｶﾞﾜ!
ラーメン,！
そば,まどろっこしい奴だぜ！まーた告白できなかったのかよ！？
うどん,ｶｶﾞﾜ!ｶｶﾞﾜ!
ラーメン,ううっ……
そば,あんなにいいムードだったのに、なんで“好きです”っていえねえんだよ！たった一言じゃねえか！
ラーメン,だ、だって……。もし断られたらと思うと……
そば,かーっ！
うどん,ｶｰｯ!
そば,メリケンは臆病者をチキンって呼ぶらしいが、お前はまさにそれだな！
ラーメン,チキン……
そば,あんまチンタラしてると、そうめんちゃん誰かに取られちまうぞ！じゃあな！
うどん,ｶｶﾞﾜ!
ラーメン,そう、ボクは臆病者だ……。だけどいいんだ、このままで……。告白さえしなきゃ、ずっとそうめんちゃんと今の関係でいられるんだから……
パスタ,ここが日本（ジャポネ）か
ピザ,ええ、一休みするにはもってこいですぜ
エスプレッソ,いかがです？パスタさん好みの女はいますか？
パスタ,ふん……どいつもこいつもイモ臭くていかんな。しょせんは島国の猿だ
エスプレッソ,相変わらず、パスタさんは手厳しい……。さすがパスタさん、歩くだけでこの国の女どもが騒いでますよ
ピザ,羨ましい限りですぜ
パスタ,ふん、どいつもこいつも0点だ
うどん,ｶｶﾞﾜ?
そば,ありゃ、イタリアの連中だな。かなりタチが悪いってウワサだぜ。近寄らない方が身のためだ
ラーメン,怖いなぁ……
パスタ,――む！？
そうめん,え？
パスタ,美しい……
そうめん,なんですか、あなたは！
パスタ,おおっ、こんなところにこれほどの美女がいたとは……！
うどん,ｶｶﾞﾜ!
そば,あっ、あいつそうめんちゃんに目をつけやがった！
ラーメン,ひっ……！
パスタ,決めた！君は私の妻にする！
そうめん,やめて下さい！
そば,てめえ、なにしやがるんでえ！
うどん,ｶｶﾞﾜｧｧｧ!
パスタ,ピザ、エスプレッソ
ピザ,ふんっ！
エスプレッソ,邪魔だ
そば,うぎゃ！
うどん,ｶｶﾞﾜｧｯ…!
そば,そうめんちゃーん！！！。ちっくしょう！そうめんちゃんが連れ去られちまった！。うどん、追いかけるぞ！
うどん,ｶｶﾞﾜ!
ラーメン,あ、あの……
そば,あぁん！？てやんでえ、お前どこ行ってやがった！。さては逃げてたのか！？
ラーメン,ご、ごめん……
そば,俺はお前のことを心底見損なったぜ……この臆病者が！
ラーメン,ぐっ……！。あの、助けに行くならボクも……
そば,来なくていい！そうめんちゃんは俺たちだけで助けに行く！行くぞ、うどん！
うどん,ｶｶﾞﾜ!
ラーメン,ううっ……。好きな子が悪者にさらわれたのに、ボクは何もできなかった……。ボクは臆病者（チキン）だ……！
男,いいじゃないか、チキンで
ラーメン,……え？
男,一部始終を見ていたが、君の逃げ足――素晴らしかった
ラーメン,褒めてるんですか、それ
男,ああ、褒めているとも。君はその臆病さから、あの連中から素早く逃げ出すことができた。そしてもし、その素早さを立ち向かう方向に生かしたら――あんな連中、敵ではない！
ラーメン,！。素早さを生かすといっても、どうすれば……
男,私ならば、君のその素早さを最大限に発揮させることができる！
ラーメン,本当ですか！？
男,ここはひとつ、手を組まないか？
ラーメン,はいっ！そうめんちゃんを助けるためなら、どんなことでもします！
そうめん,やめてっ！さわらないでっ！
パスタ,おやおや、つれないお嬢さんだ
ピザ,スパゲティさんの誘いを拒むなんて、おかしな女だぜ！。ぶっ！
パスタ,スパゲティと呼ぶな……パスタと呼べ
ピザ,す、すいやせん。パスタさん
エスプレッソ,パスタさん
パスタ,ん？
エスプレッソ,さっきの麺の連中が、追いかけてきました
そうめん,そば君！うどん君！
そば,そうめんちゃんを返しやがれぇっ！
うどん,ｶｶﾞﾜｰ!
パスタ,しつこい連中だ……。どれ、せっかく来てくれたんだ。私が直々に相手になってやろう
そば,いきなり親玉かよ！
うどん,ｶｶﾞﾜ!
パスタ,いっておくが、私はお前たちを見くびってはいない。まともに戦えば、負けぬまでも手こずることは間違いないだろう
そば,へっ、ずいぶん謙虚じゃねえか？
パスタ,だが、お前らは急いでここに駆けつけたせいで、致命的なミスを犯した
うどん,ｶｶﾞﾜ?
パスタ,お前達……“つゆ”はどうした？
そば,あ
うどん,ｶ
そば,しまった……！忘れてきた……！
パスタ,つゆのないお前達など、恐れるに足らず！。麺を巻いて……ローリングアタック！！！
そば,ぐはぁぁぁぁぁっ！
うどん,ｶｶﾞﾜｧｧｧｧｧｯ!
そうめん,そば君！うどん君！
パスタ,見せしめとして、お前達はこの場で処刑してやる！。麺の帝王たるこの私に、お前達如きが歯向かうのが愚かだったのだ！
そば,ぐっ……！
うどん,ｶｶﾞｯ…!
パスタ,トドメだ！！！。誰だ！？
ラーメン,みんな、助けにきたよ！
そうめん,ラーメン君！？
そば,う、ぐ……ラーメン……
うどん,ｶ…ｶﾞﾜ…
パスタ,誰かと思えば、さっき真っ先に逃げていた奴じゃないか。今さらお前が加勢に来て、なんになる？。ピザ、エスプレッソ！とっとと始末しろ！
ピザ,へい！
エスプレッソ,はい
ピザ,ブッ潰してやる！
エスプレッソ,くたばれ
ピザ＆エスプレッソ,は、はやっ……！
ラーメン,……
パスタ,！？。一瞬で二人を……！なんだ今の速さは！？。貴様、いったい……！？
ラーメン,ある人に出会って、肉体を改造してもらったのさ。こうしてお湯をかければ……。ボクはさらに素早くなる！
パスタ,なにい……お湯をかけるだけで！？
ラーメン,行くぞ！三分以内にお前を倒す！
パスタ,三分だと！？私も……舐められたものだ！
ラーメン,うおおおおおおおおっ！
パスタ,ぬおおおおおおおおっ！
そば,麺同士の打ち合い！だが、ラーメンのが遥かに速い！これならイケるぜ！
うどん,ｶｶﾞﾜ!
そうめん,ラーメン君……！
パスタ,ちっ……。なるほど、スピード勝負ではお前に分があるようだ。だが！
ラーメン,自分で自分を巻いた！
パスタ,攻防一体のこの構え……どう破る！？
ラーメン,でやあああっ！。通じない！？
パスタ,どうやらお前はスピードに特化しすぎて、いささか攻撃力不足のようだな！。ローリングアターック！！！
そば,ラーメン！
うどん,ｶｶﾞﾜ!
そうめん,ラーメンくうんっ！
パスタ,ふはははは！やったぞ！押し潰した！私の勝ちだァッ！
ラーメン,残像だよ
パスタ,！？
ラーメン,喰らえぇぇぇっ！！！
パスタ,しまっ――。ぐ……！まさか、本当に三分で倒されるとは……
ラーメン,ハァ、ハァ、ハァ……。きわどかった……
そば,やったな、ラーメン！
うどん,ｶｶﾞﾜ!
ラーメン,二人とも、ありがとう
そば,さて……そうめんちゃんも何か話したいみたいだぞ？
ラーメン,……！
そうめん,ラーメン君……
ラーメン,そうめんちゃん……
そうめん,……
ラーメン,ずっといえなかったけど……。ボク、君が好きです！お付き合いして下さい！
そうめん,もちろん！よろしくお願いします！
そば,やっといえたな！
うどん,ｶｶﾞﾜｶｶﾞﾜ!
男,おめでとう、長年熟成されただけあっていい告白だった
ラーメン,あなたはさっきの……
男,君を選んだ私の目に狂いはなかった。どうかその速さで、我が社に力を貸してもらえないだろうか
ラーメン,ええ、ボクなんかの力でよければいくらでも！