アッコ,ここならしばらくは安全やろ・・・
勝俣,でもやっぱアッコさんすっげえなああｗｗ。村で略奪してた拳王軍から略奪するとか！！常人にはできないっすよｗ！！
アッコ,アホ、略奪やないわ。あいつらのモンは私のモンや。
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隊長,おい！！やつら見つかったのか！？
手下,た、隊長・・・！追跡してた連中がヤられました・・・！！
隊長,な・・・んだと・・・！！。ちぃ・・・このままじゃ俺がアミバ様のデクにされちまうじゃねえか・・・！！。いいかぁー！いっこくも早くでかい女と短パン野郎をとっつかまえろ！
手下,「はっ！」
アッコ,やれやれ・・・追っ手はこれだけのようやな・・・。ん？・・・おい勝俣ぁ！いつまで隅で隠れてんねん！！！
勝俣,あ、終わりました？。って、うわｗ！！！すっげｗｗこいつら体バラバラになってるしｗ！！！！
アッコ,ちょっと突いただけなんやけどな。・・・お、こいつら水持ってたんか。おい、お前も突っ立っとらんと死体あさらんかい！
勝俣,ＯＫっす！！任せてくださいアッコさぁん！！！。アッコさぁん、これからどうするんっすか？？
アッコ,そうやな・・・サザンクロスで暴れすぎたせいでいろんな奴らに目つけられたからのう
勝俣,あんときのアッコさんマジすごかったっすよねえええｗｗ！！！
アッコ,とにかく西にすすむで！やっぱ関東のほうが居心地もええしな
勝俣,あ、アッコさん！！！あそこ！！小屋がありますよ！！
アッコ,ほんまやな。ちょうどええわ、休んでいこ。
勝俣,ごめんくださぁ～い、誰かいらっしゃ・・・
老婆,おや、お若いの。どうなさった？
勝俣,ちょｗｗ！！！アッコさん並にでけえババアだなｗｗｗｗ
アッコ,すんませんけど、ちょっと休まさせてくれへん？
老婆,え、ええ、もちろんですともｗｗ。でけえなこいつｗｗｗ。女か？？
アッコ,つかれたわ～、ごめんな～おばあちゃん。お邪魔してもうて
老婆,ほっほっほ。外は危険ですからのゥ。
アッコ,ここ酒あんの？
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
老婆,は、はあ、酒はちょっとねぇ・・・・・・・水ならありますよｗ
アッコ,ほんまに！？じゃあもらうわｗｗおい、勝俣もどうや？
勝俣,え！？俺はいいっすよぉ！！気にせず飲んじゃってください！！
老婆,ひひひ。（毒が入ってるともしらずｗ）
勝俣,アッコさん、この婆さん絶対あやしいっすよ！！！！
アッコ,は？どこがや？親切な婆さんやないか。。ゴクゴク
老婆,そろそろ毒が回ってくる頃だな・・・・
アッコ,ちょっと苦いな。ごちそうさん！
老婆,！？
勝俣,すっげー！アッコさんラオウ食ってる！！
老婆,ほっほ、も、もう一杯いかがかな？？
アッコ,え？ああ、もうええわ。マズイし
勝俣,ババアは怪しいけどｗｗｗこの人は何様なんだよｗｗｗ
アッコ,！
勝俣,ん？どうしたんすか？アッコさん。」老婆「ｗｗｗ！！！
アッコ,バイクの音や・・・拳王軍の追ってが近づいとるで・・
勝俣,え！？それマジっすかアッコさん！！！オレなんも聴こえないっすけど！！！
アッコ,ほな私らもう行くわ、世話なったなぁ婆さん！
老婆,？？？？ほっほｗいえいえ。
手下Ａ,ヒャッハーーーーーーー！！！！！！！！
手下Ｂ,ヒャッハー・・ん？あれは・・・おーーーーーーーーーい！隊長！！
隊長,あん？
手下Ｃ,ありゃ・・・た、短パン野郎とでかいババアじゃねえか！？
隊長,！。追え！！てめえら！絶対逃がすんじゃねえぞ！！
勝俣,やっべｗ！！あいつらこっち来ますって！！！うわｗｗすっげえはええｗ！！！
アッコ,ちっ、振り切れそうにあらへんな
手下Ｂ,お、やつら止まりましたぜ！
隊長,よおし、これまでの借り、きっちり返してやるぜ！！。野郎どもぉぉ！！！かかれぇぇー！！！！
手下ＡＢＣ,ヒャッハーーーーーーーーーー！！
隊長,な・・・・・んだと・・・！
アッコ,ああ、ほんま怖かったわ～。
勝俣,アッコさんすっげえええ！！！！！全員一撃とかマジっぱねえっす！！！！！
隊長,ふ・・・ふふ・・ふふふふ、はははっは！
アッコ・勝俣,？
隊長,まさかここまでやるとは・・・さすがですねえアッコさん
アッコ,はあ？なんやねんお前？
勝俣,・・・え？この声って・・・ちょｗｗマジかよ！！！！！！！！
隊長,ほう、気づきましたか勝俣さん。
出川,そう、オレですよ^^勝俣さん、アッコさん
勝俣,出川さんだったんっすかぁぁ！！！！久しぶだねぇぇ！！元気してた！！？？
出川,ぇ、まあ、元気っすけど・・？
アッコ,おい出川、お前なにやってんねん
出川,ふふ、今のオレは拳王軍のテツローですよ、アッコさん。
勝俣,まじっすかｗｗｗすっげえ出世じゃん出川さん！！！
出川,そうです！もう昔のオレじゃあないんっすよ！
アッコ,なに言うてんねん、ただのリアクション芸人のくせに
出川,おっと、口の利き方に気をつけてくださいよ、アッコさん^^
勝俣,うわｗｗｗ、ボウガンかよ！！！すっげえええ本物じゃん！！
出川,おっと勝俣さん^^あんまりうるさいとアッコさんを撃ちますよ
勝俣,ええｗちょｗｗｗ脅しっすか出川さん！！こええええ！！！！！
アッコ,ふん、お前に私を撃つ度胸なんざないやろがｗ
出川,ふふ、試してみますか^^。ふふふ、さようならアッコさん^^。な！歯で受け止めやがった！！！！
勝俣,うわ！！すっげええアッコさん！！！！ウヴォーギンかよすっげｗ！！！！
アッコ,出川、お前、誰に逆らったかわかっとるやろな・・・^^
出川,マジかよ！？やっべ、どうしよ！！やばいよやばいよ！？？
勝俣,ちょｗｗｗ出川さん逃げた方がいいって！ｗｗマジ殺されるってｗｗ！
出川,ちょｗｗアッコさん！！ちょマジちょ！！！
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
出川,ちょアッコさああん、ほんっっっっっとにスンマセン！！！！
勝俣,うお！！！すっげえｗｗｗっぱねえな出川さんの土下座！！！！
アッコ,ふん。私も鬼やない、とって喰うたりはせえへんわ
出川,ふう
アッコ,とりあえず、全裸でこの辺１０週してこいや、そしたら許したる
出川,えぇ！？そりゃないっすよ、アッコさぁん！！
勝俣,すっげえぇぇ！！こんな優しいアッコさん初めて見た！！
出川,はぁ・・・・・はぁ・・・・・・・・ちょ、もう・・・限界
アッコ,よっしゃ、ちょうど１０週やな！。２人とも！飲みにいくでぇ！！。おい出川ぁ、どっかいい店ないんか？
出川,はぁ・・・こんなご時世っすからねぇ・・・
勝俣,お！？ちょｗｗアッコさん、あそこにピラミッドがあるんすけど！！
出川,！
アッコ,ん？ぁぁ、ほんまやな。なんやねんアレ？
出川,ちょ・・・あれって聖帝十字陵じゃね？？
勝俣,日本にあんなのありましたっけ！？ねえ？アッコさん！
アッコ,知るか。
勝俣,行ってみましょうよアッコさん！！！！
出川,やっべ、ってか勝俣うっぜえ、あそこはシャレにならねえってのに！。あ、あんなとこ行くだけ無駄っすよ^^;
勝俣,絶対！ぜぇぇーーったいアソコに行ってみましょうよ！！！！アッコさぁん！！
アッコ,あーもう、はいはい、ほな行くで！
出川,＼(^o^)／
勝俣,うわぁー、なんかすっげえ人多いっすねえ、アッコサン
アッコ,ほんまやな。なんかやってるんか？
出川,ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
勝俣,あっ！！！あれっすよアッコさん！！
アッコ,ん？
勝俣,ほら！ピラミッドで誰か喧嘩してるんですよ！！！
アッコ,ああ、ほんまやな。ブルースリーか？
勝俣,あれぇ？出川さんどこいっちゃったんだ？
アッコ,どうせ小便やろ
勝俣,あ！アッコさん！！あれ見てくださいよｗｗ！！！
アッコ,やかましいな・・・なんや？
勝俣,ほらｗｗほらぁ！！！あそこ、すっげええでかい馬っすよ！！！
ラオウ,騒がしいな
拳王配下,黙らせますか？
ラオウ,構わぬ、放っておけ
拳王配下,ははぁ！
勝俣,ってかｗｗ乗ってる奴もでっけええなｗｗｗアッコさんぐらいありますよ！！！
アッコ,アホ、あのおっさんの方がでかいわ。ぁー、くしゃみ出そう・・・
勝俣,ちょｗｗｗ待！！
アッコ,ヘブシッ！！！！！
黒王,ヒヒーーーーーン！
ラオウ,！
トキ,なんだこの衝撃・・・？剛掌波か！？
アッコ,ふぁぁ、勝俣ぁ、ティッシュ！
勝俣,あーびっくりした！！アッコさんのくしゃみすっげええわ！。あそこの馬も暴れちゃってますよｗｗｗｗ！！
アッコ,うっさいわ、しゃあないやろ
勝俣,ｗｗｗほら、あそこのおっさん驚いてもこっち睨んでますよｗ！！
トキ,ケンシロウの勝ちか・・・
ラオウ,・・・・
トキ,？
ラオウ,あの風貌・・・気迫・・・只者ではあるまい・・・・
配下,拳王様・・！
ラオウ,この黒王がここまで取り乱すのを初めて見たわ・・・！
勝俣,あれ？アッコさぁん、あのおっさんがこっちに来ますよ？
アッコ,どうやら喧嘩も終わりのようやな
勝俣,あれ？アッコさぁん、あのおっさんがこっちに来ますよ？
アッコ,あ？
ラオウ,・・・・・・・・・
アッコ,・・・・・・・・・
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,なんやねんおっさん、私に気でもあるんかい！？
ラオウ,えっ。お主・・・・名をなんという？
アッコ,あ？和田アキコ、４０歳や、知ってるやろ？
勝俣,すっげええ！！アッコさんサバ読みすっげええｗｗ！！
ラオウ,我は拳王！アッコよ、我が配下となれ
勝俣,ちょｗｗｗオレならこんな配下絶対いらねえ！！！この人もすっげええ！！
アッコ,ああ、おっさんが拳王かいな・・・？私は誰のものにもなる気はないわ。
ラオウ,そうか・・・従わぬか。ならば、ここで朽ち果てるがよいわっ！！
勝俣,うおおお！！！このおっさん超こえええｗｗｗｗ！
アッコ,うッ！！！
トキ,決まったか・・・
アッコ,・・・・・・・・・・・はｗ
ラオウ,！」トキ「！
勝俣,ちょｗｗｗｗｗ何工口イ声出してるんすかアッコさん！！！！
アッコ,あほｗ！そんなんちゃうわボケ！。今のは効いたでおっさん
ラオウ,こやつ・・・人間ではないな・・？
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,ぁ？なんか顔が痛なってきたわ・・？
勝俣,ちょｗｗｗｗアッコさん！！！顔面がふくらんでってますよｗｗ！！
アッコ,お、おい！！なんやこれ！！どうなって・・あおいふぇうぉ！！
ラオウ,何だ、やっぱ効いてるジャン、びっくりした^^;
アッコ,！！！！！！！！！！
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ラオウ,帰るぞ黒王
勝俣,あ！収まったｗｗ！！！
アッコ,あーほんまびっくりしたわ・・・なんやってん今の
ラオウ,えっ」トキ「ｗｗｗｗｗｗｗｗ
勝俣,アッコさんすっげええｗｗｗｗ拳王も驚いてますよｗｗ！！！！
アッコ,勝俣、ちょっと鏡かしてくれ
勝俣,ちょｗダメっすよ！！！たぶん見ない方がいいっすよｗｗｗ！！！
アッコ,はｗ？顔どうなってんのか気になるんや、はよかさんかい！
ラオウ,帰るぞ黒王、早く行け！
トキ,やるだけやって放置か・・・ラオウよ
出川,ふう、やっと腹痛おさまったよ～^^;。アッコさん達どうなってんだろな？？やられたかな？ちょっと期待
勝俣,あっ！！出川さーーーん、こっちだよこっちー！！！！
出川,ちっ。いやあ、腹が痛くて痛くてｗｗん？。あれ？アッコさんはどこっすかｗｗｗｗ？？
勝俣,えっとねー・・・ｗ鏡で自分の顔見たショックで・・・ちょっとね！
出川,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
？？？,出川と勝俣やん！おーーーーい
出川,？」勝俣「？
？？？,えらい久しぶりやんけーｗ
勝俣,あ！シンスケさーん！奇遇っすねｗ！！！！
出川,ちわっす
シンスケ,お前ら元気そうやんけｗｗ。あーそういや、さっきアッコさんにそっくりな奴おったで
出川・勝俣,！
シンスケ,なんやえらいでっかい馬に乗ったわ。
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗいやｗｗｗシンスケ師匠ｗ！それアッコさんやないですｗ拳王っすよｗｗ！
出川,はは・・・ｗｗ
シンスケ,ハハ！！冗談やがな～～ｗ。それよりもなｗｗすっごいボコボコ顔のでかい女がおったんやて！！！
勝俣,！
シンスケ,あれはひっどい顔やったわ～。まあ、アッコさんほどやなかったけどなｗｗ！！！
勝俣,ちょｗｗｗきっついなあシンスケ師匠はｗｗｗ
勝俣・出川・シンスケ,ＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡ！！！
勝俣,アッコさんすっげぇ！ラオウとわたりあってる！！