受験生A,なッ・・・・・・・・・・！」受験生Ｂ「ちょ・・・・・・・・・・・・・・！！！
？？？,あん？なんやあいつら？ジロジロ見やがって・・・・。まあこんな美人が受けにきてたらそりゃびっくりするわな。
受験生A,おいおい・・・・・あんな奴までハンター試験受けれんのかよ・・！？
受験生Ｂ,オ、オレ、今年は棄権しようかな・・・・・？
？？？？？,あれぇーーーーーー！？ちょｗｗｗｗｗ！！！アッコさん！？アッコさあああーーーーーーーーーーーん！
アッコ,ん？この声は？？。な！？勝俣やんけ！！！！お前なんでこんなとこにおるんや！？？！？
勝俣,なんでってｗｗｗｗハンター試験っすよォ！、ハンター試験！！。アッコさんも受けにきたんですよねッ？？？？
アッコ,おう、そうや。仕事の関係でどうしても資格が必要になってなあ。。勝俣ぁ、お前はなんでハンターになりたいんや？？？
勝俣,オレっすか！？。ハンターライセンスかっけええええええ！！って思ったからっすよｗｗ！ね？アッコさんもそう思いますよねｗ！？
アッコ,お前なぁｗまあええわ。。それよりも、勝俣、あたしと組まへん？
勝俣,！！オレとアッコさんが！？。え！？いいんっすかぁ！！？？マジで！？おっしゃああああ！！！！。アッコさんと組んだら向かうところ敵なしっすよォーｗｗｗｗｗ！！
アッコ,アホかｗ大げさすぎんねんお前はｗ。それにしても・・・ひとくせもふたくせもありそうな連中ばっかりやのぉ
勝俣,なーに言ってるんすかｗｗｗアッコさんはダントツっすよｗ！！
アッコ,なんやそれｗｗほめてんのか？
勝俣,ん？あれ！？ちょｗｗアッコさん、アレｗｗ！！！！
アッコ,？
？？？,やっべー、やばいよやばいよ～。思ったよりやばそうな連中ばっかじゃんよ～
勝俣,出川さん！？出川さんだよね！！？？
出川,え？？？な、ななな何だよ、金はもってないっすよ
勝俣,やだな～、出川さん、俺っすよ俺！
出川,って・・・・・あッ！！！勝俣さんかよー・・・それに
アッコ,まさかお前までおるとわな
出川,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗアッコさんじゃないすか？？？。あっあっあっ。なんつーかｗｗｗハンター試験ってアッコさんでも受けれるんっすかｗｗ？
アッコ,あぁ？なんやお前、その言い草は！
？？？,ふふ、それがハンター試験さ。誰でも例外なく受験できる・・・たとえそれが犯罪者や悪魔でさえもね
勝俣,あのー？どちらさんｗ？？？
トンパ,ふふ、僕はトンパ。君たちルーキーだろ？
アッコ,あん？、なんでそう思うねん？
トンパ,僕は今回で４２回目の受験だからね。それくらいわかるさ＾＾
勝俣,ええぇ！！４２回！？すっげーーーーーーーーーーｗｗｗ俺なら自殺してるよぉー！！
トンパ,はは、おもしろい人だなあんたは＾＾
出川,ってことは相当この試験についても詳しいっすよね？？
トンパ,ふふふ、まあね＾＾。たとえば・・・あそこの２５番、あいつはレスラーの曙。。力はそこそこだが・・・スピードとスタミナに難ありって感じさ。。それにほら・・・あそこの５０番、あいつは探検家の藤岡。。刀の使い手で巻藁を一刀両断にできるほどだ。
勝俣,うわーーーーーーｗｗｗｗ５０番渋すぎんだろぉー！！！！
アッコ,ほぉ、５０番はたしかにええ男やな
トンパ,はは、まあざっとこんなもんだよ＾＾
勝俣,すっげえええなトンパさんは！！！じゃあさじゃあさ！！あの８８番は？？？
トンパ,ん？８８？・・・・・ッ！！あいつか・・・今年も来てやがったか。あいつは・・・ジャンキー田代。盗撮、階段手鏡、なんでも平気でやりやがる
出川,いやあ、さすがっす＾＾
トンパ,はは、あいつは俺も嫌いだな。。そうだ！君たち、のど渇いてないかい？
勝俣,はーーいはーーーーい！！！！渇いてます渇いてまーッす！！
トンパ,ふふ、ちょうど良かったｗお近づきのしるしに、ほらｗ
勝俣,え！！？？いいの！？もらっちゃっていいんっすかｗｗ！！
トンパ,ああｗなぁに、遠慮はいらないさ。君たちもほら
出川,あ、どうも、ゴチになりやぁっす＾＾
アッコ,おう、ありがとうな
トンパ,・・・・・
勝俣,そんじゃｗｗいっただっきやーーす！
アッコ,結構美味かったな。
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗｗアッコさんもう全部飲んだんっすかｗｗｗｗｗｗｗ？？？
アッコ,あかんな、全然足らへんわ
トンパ,えっ
勝俣,ちょｗｗｗｗアッコさんｗｗｗそれ俺の分っすよｗ！！！！
出川,そりゃないっすよアッコさん！マジ喉渇いてるんですって！！
アッコ,あぁ？誰にもの言うとるんや！！！お前らのもんはあたしのもんや！！
トンパ,えっ
アッコ,ゴクゴクゴク・・・
出川,あーーー、結局こうなるのか～ついてねー
トンパ,おいおい・・・一口のんだだけでウｘコが土石流みたいに出てくる代物なんだぜ・・・
アッコ,ぷっはーー！まだもの足りんけど・・・まあええわ
勝俣,すっげーーーーーーーーｗｗｗｗｗｗｗ一瞬の出来事すぎるぜ！！！
アッコ,・・・ッ！
トンパ,お・・・きたか・・・？？
アッコ,・・・・ン・・・コホン！・・・
勝俣,？」出川「？
アッコ,ちょっと・・・トイレいってくるわ////
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
トンパ,な！？こらえやがった！！？？なんちゅー肛門してんだこいつ！！
勝俣,ちょｗｗｗ見ましたぁ？？？出川さん今のｗｗｗ！！！。ちょっと・・・トイレいってくるわ////。だっておｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ！！！！！
トンパ,む・・・試験開始の音・・？？？いや、今までにこんな事は
勝俣,ああ、今のはアッコさんのウｘコの音ですよ
トンパ,な・・・・・なんだって！！！！。今までに何人ものやつにジュースを飲ませたが・・・・これはヒドイ
アッコ,ふう～、まさか三日ぶりのウｘコが今出るやなんてな～。よぉ、試験まだ始まらへんのか？？
出川,そうっすねー、もう待ちくたびれましたよ
勝俣,うお！？ちょ！アッコさぁん！！！あそこ誰かきましたよぉぉ！！！！
アッコ,あん？
サトツ,お待たせしました。私は試験官のサトツ、と申します。いまからみなさんを試験会場までご案内いたします。。では、ついてきてください
勝俣,ちょｗｗｗあのおっちゃん歩くのすっげーーー速えええ！！！！
出川,はあ・・・はあ・・・ちょ、いつまで続くんすか！？これ！！
アッコ,だらしないのー出川
勝俣,ちょｗｗｗアッコさんも歩くのすっげぇ速ええええ！！！！。一歩一歩の歩幅がゴジラじゃないっすかｗｗｗｗ！！！！！
アッコ,お前なｗｗｗ
サトツ,ほう・・・あれはでかい（体が）・・・すさまじいオーラも感じますね・・・。ふむ・・・少しペースを上げましょうか、追い抜かれそうだ
出川,はぁ・・・ちょ・・・・これまじ死ぬｗｗｗｗ
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗアッコさん！！！出川さんがやばそうっすｗｗ！！！
アッコ,あ？おいおい、出川ぁ！！！
出川,ひィィ！！！
アッコ,お前それでも芸人かぁーー！！！根性見せろやぁぁ！！！！
出川,ひ！？す、すんません！！！！！
勝俣,アッコさんすっげーーーーーーーｗｗｗｗｗ怒鳴る余裕もあるんっすかｗｗｗｗ！！！
出川,フーーーーーー！フーーーー！！
勝俣,ちょっと出川さんｗｗｗｗ！！！なんで服脱いでるんっすかｗｗ！！！
出川,へへ！！なりふり構わなきゃまだまだいけますよｗ！！！。フルチンともなれば尚更っす！！！！
アッコ,ふん、やるやん
サトツ,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
受験生Ａ,はぁはぁ・・・おい、最前列から少し間をおいた方がいいぜ・・・はぁはぁ・・
受験生Ｂ,あ、あぁ、そうだな・・・はぁ・・前の方にさっきみた怪物がいやがる・・！！
受験生Ａ,くっそ・・・はぁ・・・いつからハンター試験は人間以外も受けれるようになったんだよ・・はぁ
アッコ,おい、試験管さん、試験会場はまだか！？
勝俣,さすがのアッコさんも我慢も限界っすねｗｗｗ！！！！
出川,ﾌｰﾌｰ
サトツ,・・・・・・・・・・・・・・・
アッコ,っち。だんまりかいな・・・！
サトツ,早く２次試験会場に着いてくれ・・・・
出川,ふうーーーーーーーー。ここが会場っすかぁーー・・・？？
サトツ,２次試験会場はこの湿原を抜けた先にあります。なお、この湿原では・・・
？？？,おい！！！そいつに騙されるな！！！！！
アッコ,！」勝俣「！」出川「！」曙「！
トンパ,またこのパターンかよ
偽試験官,はぁ・・・俺が本当の試験官だ！！。そいつはお前らを騙して一網打尽にするつもりだぞ！！！
サトツ,・・・
アッコ,証拠はあるん？
偽試験官,あ！？・・・・あ、はい、ございます。どうぞ、これが証拠です
人面猿,・・・・・・・・・・・
勝俣,うお！！すっげええぇ！！！なにこの猿！？すっげぇぇ！！
偽試験官,見てみろ！！この猿はこの辺りに生息する人面猿の死骸さ！！。あ、あのぉ・・・納得してもらえました？？？
アッコ,するかボケ
偽試験官,ちょ・・・・な、なんでですか！？
勝俣,アッコさんかっけぇぇ！！！！もう見破ったんっすかｗｗｗ！！
アッコ,あたしゃ芸能界のドンや。そんなんが通用すると思わんときや。
勝俣,アッコさんすげええ！！！！めっちゃ大きくでましたねｗｗｗ！！！
偽試験官,ひ！？」人面猿「キキィ！！
アッコ,腹へったな
勝俣,アッコさんの腹の虫すっげえぇでけええｗｗｗｗ！！！！！雷かよｗｗ！！！
人面猿,ギャ！！！！
アッコ,ボリボリボリ・・・・・・不味いな・・・・
出川,う、グロ・・・・オエエエエエ！！！
勝俣,アッコさんすっげええぇぇーー！！！人面猿食ってるｗｗｗ！！！！！
アッコ,ゲテモノは美味いって相場が決まってるって石塚の奴が言うてたんやけどな・・
勝俣,すっげええなアッコさんはｗｗｗｗウヴォーギンかよｗｗｗ！！！！
アッコ,ってわけで、あんたは本物やな
サトツ,え？・・・・あ、お見事です
偽試験官,ひィ！！こんなのありかよ！！
アッコ,ボリボリボリ・・・・・プッ！！！
偽試験官,ぐへ
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ貫通ｗｗｗｗｗ
アッコ,ふん、余裕やな
サトツ,・・・ええと、騙そうとするとこうなるので皆さん気をつけてください
トンパ,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サトツ,それでは２次試験会場までご案内します
出川,ちょマジかよ！？まだ走んの？？？？
勝俣,頑張ろうぜぇぇ！！出川さん＾＾
出川,コイツうっぜえええ。やばいんじゃねえのこれ？？絶対やべえよ・・・・
アッコ,え？何がや？
出川,だってアッコさぁん！あきらかに受験生が減ってってるんすよ？？
アッコ,あーほんまやな。知らんかったわ
勝俣,すっげえええ！！！アッコさんの隣めっちゃ安全ｗｗｗｗｗ！！！！
サトツ,お、着きましたね
勝俣,すっげｗｗｗｗｗ何事もなく着いちゃったよｗｗｗｗ
サトツ,ふう、やっと解放され・・・いえ、ここから先は２次試験の試験官が担当します
勝俣,あれぇー？アッコさんじゃあないよなぁーー？？？
アッコ,アホか
プハラ,あ～お腹へったなー
メンチ,あと少しぐらい我慢しなさいっての
勝俣,うおおおでッけえええなぁ！！！！アッコさん並にでっけえええｗｗ！！
アッコ,おまえなｗｗｗ
メンチ,ふーん、なるほどね・・・見所ありそうな奴結構いるじゃん
プハラ,ね、ねえ、メ、メンチ？あの人、なんか怖・・・・
メンチ,見るなプハラ！！お願いだから絶対あいつの方を見ちゃだめよ！！
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
メンチ,えーコホン、私は試験官でグルメハンターのメンチ、こっちはプハラよ。さて、２次試験の内容だけど・・・。それじゃあ・・・・この辺りに生息する人面猿を狩ってきてもらおうかしら？
アッコ,ああ、さっき私が食ったやつか
プハラ,えっ
メンチ,そして狩った猿を調理して私たちに美味いと言わせれば合格、以上！
アッコ,ふふふ、料理かいな。面白そうやん
勝俣,っしゃああｗｗｗ！！！いきましょうかアッコさん！！！
出川,う、さっきの光景思い出しちゃったよ・・・オエエエエエエエエ・・！
アッコ,おい・・・お前
猿１,ッ！
アッコ,そこのお前もや、お前
猿２,！！！
アッコ,ちょっと会場まで来い。
勝俣,アッコさんすッげえぇーーー！！もはや次元が違うじゃないっすかｗｗｗｗ
出川,あ、あのーアッコさん、俺の分の猿も・・・
アッコ,あ？ああ、まあええやろ。じゃあお前、お前の家族も一緒に連れて来いや
猿１,！！！！！！！！！！！！
勝俣,すっげえええ！！！アッコさんえげつねえｗｗｗｗ。それでアッコさぁん、どう調理します？？？
アッコ,あ？やっぱ面倒くさいから調理はせえへん
出川,・・・・と、いいますと？？
アッコ,生で我慢してもらうんや
勝俣,アッコさんパネエっすｗｗｗｗｗ！！！！！
出川,いやいや、アッコさぁんｗｗｗ不味かったら不合格なんすよｗｗｗ
アッコ,大丈夫や。誠意を伝えりゃ美味いって言ってくれるわ
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。結局バラバラにしただけで調理終了っすかｗｗｗｗ
アッコ,あたしも鬼やない。ちゃんと一口サイズにぐらいはしたったで
勝俣,ｗｗｗｗアッコさんの一口サイズでっけええ！！！！
出川,ウ・・・・ちょ、こんなことよく平気で・・・・オエエエエエエエエ
アッコ,よっしゃ、完成や！試験官さんとこ行くで～！
プハラ,うわぁ・・・あの人たちが来たよ～メンチ
メンチ,とんでもなく早いわね・・・
アッコ,ほら、できたで、試験官さん。新鮮なうちに食べや
勝俣,お願いしゃぁーーーーーっすｗｗｗ！！
出川,ぉ、ぉ、お願いしま・・・ウプ
メンチ,ちょ・・・
プハラ,なにこの肉塊
メンチ,ちょっと、あんたたち、あんまり舐めてると痛い目・・・・
アッコ,なんでっか・・・・？
メンチ,な、なんちゅー禍々しいオーラ・・・！！！
勝俣,うおおお！？アッコさんのオーラすっげー危ねえなぁｗｗｗｗｗ！！
出川,やばいよやばいよ・・・・
メンチ,ま、まあいいわ、食ってやろうじゃない！
プハラ,うう・・・
メンチ,・・・・・・・・
ブハラ,・・・・・・・・
メンチ,血生臭いだけで何も味がしないし・・・
ブハラ,・・・・・・・・・・・
アッコ,どう？うまいやろｗ？
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。どうっすかｗｗ？？？結構いけるっしょコレぇｗ！！！！
アッコ,どう？どう？どう？どう？どう？
メンチ・ブハラ,美味い・・・・ｗ
勝俣,うわぁ、マジで通っちゃいましたねぇ！
アッコ,当たり前やろ、それにしてもチョロイなぁ、ハンター試験ってのは。歩いて２次試験まで来て、猿連れてきて食わせただけやねんで
勝俣,アッコさんパネエｗ！！！！
出川,はは・・・
トンパ,やあ、調子よさそうだね＾＾
勝俣,あ！トンパさん！！どうもお疲れっッッッすゥ！！！
トンパ,ルーキーなのにここまで来るとわ、さすがだね＾＾
アッコ,まあな、そういうあんたも伊達に４０以上も受けてへんな
トンパ,ふふ、まあね＾＾
アッコ,他の通ったやつらはどないしてんのん？
トンパ,他の連中は・・・どうやら何かを避けて隠れているようだね・・・
勝俣,へえー、それで全然人見かけないんっすね！
出川,おいおい何か＝アッコこの方程式しか思い浮かばねえよ
勝俣,ははｗ！！案外みんなアッコさんを避けてたりしてｗｗｗ！！
アッコ,アホか、んなわけないやろｗ
出川,はは・・・
ネテロ,ほぉ、今年も豊作のようじゃのお、ほっほっほｗ
メンチ,ですよねー、わたしは断然５０番ですね。いいオーラ出してるし
サトツ,ほほう、私は２５番、といったところですかね
メンチ,ブハラ、あんたは？
ブハラ,お、おれは、見込みあるっていうか・・・気になるのなら居るよ・・・
メンチ,・・・・・・・・・・」サトツ「・・・・・・・・
ネテロ,んん？
メンチ,それより会長！次の試験内容ってどんなんです？
サトツ,私も気になっていました。
ブハラ,・・・・・
ネテロ,ふむ・・・それなんじゃが・・・。次の会場に行くまでに、今おる通過者全員に面談しようと思う。
サトツ,ほう
メンチ,また前の負け抜き戦みたいなのするんですか？
ネテロ,まあ、そんなところじゃ
ブハラ,ええっと、４５人いますよ・・・？
ネテロ,なに、手短にやるつもりじゃ。戦いたくない者は？・・・・・ふむ４４４番っと。。うむ、もうよいぞ。次、入りなさい。うむ、４４４番か・・・ほっほｗｗでは下がってよいぞ。では次の者
勝俣,失礼しゃあーーーーーっすｗ！！！！！！！！。１１１番！！勝俣クニカズでーすッ！！！！
ネテロ,ほっほ、元気があってよいのおｗ
勝俣,あざーーーーっすｗってかハンター協会の会長さんっすか？？？
ネテロ,いかにも、会長のネテロじゃ
勝俣,うわぁｗｗすっげーー本物かよｗｗｗすっげーーーｗｗいつも漫画呼んでます！！！
ネテロ,ほっほｗ。さて、さっそく質問に答えてもらおうかの・・。この中でお主が気になっとる者はどれじゃ？
勝俣,そりゃｗもっちろんボノボノさんっすよｗｗ！！！！
ネテロ,えーと、・・・ああ、２５番じゃな。。では、戦ってみたい相手はおるか？
勝俣,そうっすねえｗｗｗｗ２２２の出川さんですね！ｗｗｗ
ネテロ,ほほう・・・なんでじゃ？
勝俣,弱そうだからっすよｗｗｗｗ！！。でも本当に一番戦ってみたいのはあんたなんだけどね
ネテロ,ほっほ・・・ｗｗ
勝俣,かぁーー、この状況でこのセリフ言ってみたかったんだよなぁーーー！！！！
ネテロ,ほっほ、ではもうよいぞ
勝俣,会長っていつも半ズボンはいてるんっすか？？？？？
ネテロ,ほっほ、まあの。ではもうよいぞｗ
勝俣,それじゃあ失礼しゃーーーーーーーーーーっすｗｗｗｗｗ
ネテロ,やれやれ・・・
勝俣,あ！ってか俺戦いたくない相手言ってないっすよねｗｗ！？
ネテロ,・・・・・・・・・・・・・・・・・・。ほっほ、そうじゃったかの？
勝俣,ええ！！ぜったい、ぜーーーったい言ってないっすよ！！！！！
ネテロ,じゃあ戦いたくないのはどれかの？
勝俣,アッコさんっすよｗｗｗｗ言うまでもないっしょ！！！！！
ネテロ,うむ、ではもうよいぞ
勝俣,理由はですねぇー・・・やっぱ怖いからかなぁー？？？？
ネテロ,ほっほ。やれやれ、時間が・・・・目的地までゆっくり飛んでもらわんと・・。よし、次の者
出川,お疲れっす。ども、出がわって言います。
ネテロ,うむ・・・顔色が悪いのぉ
出川,そうっすか＾＾
アッコ,おーーーーーーーーーい、出川ぁぁ！！！酒つがんかーーーい！！！
出川,はは・・・」ネテロ「・・・・・・・
ネテロ,興味ある者はどれじゃ？？？
出川,そうっすね・・・５０番かな？
ネテロ,ほう・・・では戦ってみたいものは？
出川,ええ・・・・そうっすねえ・・・正直どれもｗｗｗじゃあ１１番で。
ネテロ,トンパか・・・ほっほｗ
出川,！。４４４っす！！！！！！！！４４４！！！４４４！！！ぜーったい無理っす！！。ちょ、ほんと、ほんとごめんなさい、マジ４４４無理っす！ほんッッッとにスンマセン！！！無理っす！！
ネテロ,・・・・・・・・・・・・。ふう、以前にやった面談より数十倍しんどいのう・・・。お、次で最後じゃな・・・・。４４４番・・・・・・・・・・・・・・・・・。では入りなさい
アッコ,うぃーっく、入んでー
ネテロ,酒くさ！。ほっほ、お前さんが噂の４４４番か
アッコ,番号で呼ぶなアホンダラ！私は和田アキコや！！！！！和田アキコ４０歳や！！！
ネテロ,ほ！？ほっほｗｗそりゃすまんかったの。こいつ・・・わしより強くね？。ではいくつか質問するぞ？
アッコ,おう、ええで
ネテロ,この中で一番きになっとる者は？
アッコ,え/////////
ネテロ,？
アッコ,いきなりそんなん聞かれても/////
ネテロ,誰かわしを助けてくれ
アッコ,じゃあ・・・ゅゥ番・・・
ネテロ,ん？すまんがもう一度頼む
アッコ,５０番や！！！よう聞いとけじーさん
ネテロ,ほっほｗすまんすまん。ではこの中で戦いたい者はおるか？？
アッコ,え？彼氏？おらんおらん、ってかあたし人妻やでじいさん
ネテロ,えっ。あれ？？わしはこやつに何を訊ねたんじゃっけ？？？？あれ？？？
アッコ,あー、酒飲んだら欲情してきた///////
ネテロ,！？。オホン！ではもうよいぞ！！早く戻りなさい！！
アッコ,え～もう終わりかいなぁ、じーさんもっと遊ぼうや
ネテロ,おっと電話じゃ
サトツ,会長、どうでしたか、面談は
ネテロ,うむ、そのことで皆に話がある
メンチ,？
ブハラ,ひょっとして・・・４４よ（ｒｙ
ネテロ,そのとおりじゃ、ブハラよ。あれを決してハンターにしてはならん！
サトツ,さすがの会長も・・・まあ仕方ないでしょうな
メンチ,４４４か・・・でもどうするんです？
ネテロ,うむ。この飛行船におる４４４以外の人間をすべてデッキに集めるのじゃ。みな集まったようじゃの。して４４４は？
サトツ,自室で眠っているようです
トンパ,おや？アッコさんはどうしたんだい？
勝俣,部屋で眠ってるんっすよ！！すっげーーいびき聴こえたもん！！！！
トンパ,おいおい＾＾起こしてあげないのかい？
出川,それは無理っす！！！！！！ぜっっっっ・・・・・ったい無理ですから！！！！
トンパ,へ、へーそうなのかい＾＾
ネテロ,うむ、では受験生諸君、これより３次試験会場へ案内する。静かに飛行船から降りるのじゃ！いいな！？静かにじゃぞ！！
ブハラ,会長こわい
勝俣,あのォォー！！！！会長ッ！！！！！！会長さぁぁぁぁん！！！
ネテロ,なんじゃ、もう少し静かに話しなさい
勝俣,アッコさんは起こさなくていいんっすか！！！！！？？？？
ネテロ,うむ、良い質問じゃ＾＾。もし４４４番が目覚めた場合も話しておこうかの＾＾。もし４４４が目覚めて時点で、まだ飛行船に残っておった場合は・・・・
一同,ゴクリ・・・・
ネテロ,この飛行船と４４４と運命を共にしてもらう
出川,！
勝俣,うおお！！！！こええええええｗｗｗ！！！死んだ方がマシじゃん！？
出川,ちょ！！！勝俣さんｗｗ声でかいって！！やばいよやばいよ！
ネテロ,まあもっとも４４４は泥酔しておるようじゃから・・・。よほどの事がない限り目覚めはせんじゃろ＾＾。うむ。みな無事に降りたようじゃな＾＾
勝俣,ふー、すっげえ緊張したわー！！！！！
出川,ほんとっすよ！
ネテロ,船長！手はずどおりじゃな？
船長,ええ、問題ありません
ネテロ,よし、では発進させよ
船長,はい！
勝俣,うわああ！？あれアッコさん除いて無人っすよね！！？？
出川,えーと、あれどこに行っちゃうんすかｗ？
会長,どこか遠い場所じゃ・・・・はるかはるか遠くのな＾＾
ネテロ,では試験会場にいくとしよう
サトツ,万事解決ですね。お見事です、会長
ネテロ,ほっほ
出川,これってアッコさんは試験落ちってことっすかね？
トンパ,というより・・・あの状況じゃ生存もあやういんじゃないかな？
勝俣,ははｗ！！そりゃないっしょｗｗアッコさん空飛べるしｗ
トンパ,えっ」ネテロ「えっ
ネテロ,空を飛ぶ？？？なんかの能力かいな？？その可能性も懸念すべきじゃったな
サトツ,あの、会長？
ネテロ,ほっほｗ！なんでもないわい。よおし、走っていこうかのｗｗ！！
勝俣,またマラソンっすかｗｗ！！！！！！！！
出川,やだよやだよマジで
ネテロ,さて、着いたぞい
出川,はぁ、なんだ近いじゃんかよ、よかった～＾＾
勝俣,うお！！？？すっげーーーーー高ええええ！！！なにこの塔！！
ネテロ,うむ、次の三次試験ではこの塔を登ってもらう！。頂上に着いた時点で三次試験通過じゃ！
トンパ,へえ、逆パターンってわけか
ネテロ,なお、制限時間は４８時間じゃ！
勝俣,ほんっとでっけえ塔だな！！！アッコさん並じゃんかよｗｗ！！！
出川,はは＾＾そりゃいいすぎっしょ
受験生Ｃ,ふ、いくら高くても、一流のロッククライマーにかかれば登れないことはない。まあ、見てな
勝俣,すっげーー！！あの人もうあんなとこまで登ってったよ！！！
出川,ありゃ一番のりっすかね＾＾
トンパ,ふふ、馬鹿なやつだ
勝俣,？」出川「？
受験生Ｄ,よ、よし！俺たちもあいつに続こうぜ！
勝俣,うわーーみんなすっげーな！！！！どんどん登ってっちゃうよｗｗ！！！
出川,やばいよやばいよ！？どうするんっすか！？あんなの登れねえよ！
トンパ,ふ、そろそろだな
受験生Ｃ,さて、あと３０ｍってとこか・・・楽勝だったなｗ。ん？。ギャーーーーーーーーーーーーーーーーーー
トンパ,ふ・・この付近には巨大な怪鳥の巣があるのさ。あいつらのように無防備な獲物を狙って・・・
勝俣,ちょｗｗｗあれｗｗｗアッコさんじゃねえか！！！？？？？？
出川,あー、こええ、やばいよやばいよ！！！！
トンパ,えっ
勝俣,ほらぁｗｗ！！！怪鳥にまじってなんかやってますよｗｗｗ！！！
トンパ,・・・・・・・・・・・・・・・・
受験生Ｄ,ひいい！！！！４４４！！！？？
受験生Ｅ,やべえええ、全員はやく降りろ！！！！！食われるぞ！！！
勝俣,すっげ！！！！これが地獄絵図っすかｗｗｗ！！！！
出川,ちょ、やばいって！！塔の中からいきましょうよ！！！！
勝俣,あ！ちょっと待って！！一枚だけ！！！
出川,ちょっと！！！写真とってる場合じゃねえっしょｗｗ！！！
勝俣,おっしゃあーーー！！いこうぜ出川さん！！！！！
出川,おいおい・・・いつまで続くんすか・・・これ
勝俣,なげーーーーーーー！！この階段なっげーーーーーｗｗｗ！！
出川,お、なんか広いとこに出ましたね・・・
試練官Ａ,ふ、ようやく来たか
試練官Ｂ,ここを通るには、３ｖｓ３で勝負をおこない、勝利せねばならん
試練官Ｃ,だが・・・君たちは２人だけのようだな、残念だがお引取りねがおう
出川,なんだよ、このやばそうな奴らは・・・戦うとか馬鹿じゃねーの・・・やばいよ
勝俣,ちぇ。アッコさんがいればなあー
アッコ,呼んだか？
勝俣,あれぇ！？出川さん！今アッコさんの声しませんでした？？？
出川,ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
試練官Ａ,ん、なんだ？
試練官Ｃ,どうした？
試練官Ａ,いや、なんかここの壁が
試練官ＡＢＣ,！
アッコ,よお、勝俣と出川やん！
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗｗアッコさんすっげーーーー外から壁こわして侵入してきたｗｗｗ！！！
試練官Ａ,え！？あれ！？？ちょｗｗ参りましたｗ
アッコ,あん？なんや？？
勝俣,おっしゃああｗｗ！！！！アッコさん登場した瞬間に勝った！！すっげえ！！！
出川,うわー、アッコさん口のまわり血だらけじゃねえぁ・・・やばいよやばいよ！
アッコ,ほんま目さめたら誰もおらんかってな！びっくりしたわ！！！
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」出川「・・・・・・・・・・
アッコ,ん？明かりやな・・・お、ゴールやで！
出川,ふう、無事ついたようっすね
勝俣,うわ！まだ４０時間も残ってるしｗｗ！！！やっべえええ
ネテロ,ほっほｗ３次試験通過おめ・・・ッ！！！
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,やっぱシャバの空気はええのう、なあ出川
出川,はは・・・そうっすね
ネテロ,・・・・・・・・・・・・・・
勝俣,しかし暇っすねーーｗｗお、会長！！いい表情っすねｗｗ！！！。いやあ、いい絵が取れた！！！！！！！
ネテロ,では、今ここにおる８名を３次試験通過者とする！
勝俣,すっげーーーーーー、アッコさんすっげえ噂されてますよ！！！
アッコ,うっとおしいのーほんまに
ネテロ,・・・・・・・・・・・・・・・・・
メンチ,会長、最後は負け抜き戦ですよね
ネテロ,いや、それはだめじゃ。やつが通ってしまう・・・
サトツ,ふむ、それでは最終はアレが決して通過できない内容にしないと・・・
ネテロ,そうじゃ・・・最後の試験は人間であれば合格！でどうじゃ？？？
メンチ,えっ」ブハラ「えっ。そｗそれはいいアイデアですね！会長ｗｗｗ
サトツ,それは素晴らしい！
ネテロ,ほっほｗｗ
サトツ,といいたいところですが・・・会長、ひとつ問題が
ネテロ,ん？なんじゃ？
サトツ,４４４番は人間です
ネテロ,！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
メンチ,・・・・・・・・・・・・
サトツ,残念ですが、あれは我々と同じ人間です。認めざるえません
ネテロ,ほっほｗｗｗ
サトツ,ですが、私にいいアイデアがございます
ネテロ,ほ、本当か！！！！なんじゃ！！！言ってみい！
サトツ,は、はあ・・・これを使うんです
ネテロ,！
メンチ,これって・・・
ネテロ,はて・・・・なんと言うんじゃったか？？？
サトツ,これはルービックキューブと言われる一種のパズルですよ
ネテロ,ほう・・・じゃが、なぜこれが？
サトツ,ふふ、これは４４４の情報をかき集めた結果、もっとも有効かと
ネテロ,・・・・・・・なるほどのう・・・たしかに・・・知能低そうじゃし。よし！それでいく！詳しいルールを決めてゆくぞ！
勝俣,いよいよ最終試験ですね！！アッコさん！！！
アッコ,ああ、せやな・・・
出川,最終試験の内容って・・・・なんですかね・・・怖いのはやだな
一同,・・・・・・・・・・・・・・
曙,筆記試験・・・
出川,えっ
曙,だったりしてね・・・・・
勝俣,ちょｗｗｗ筆記試験とかｗｗｗｗやだなーーーーーー！！！！
アッコ,・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
勝俣,ってかｗｗアッコさんさっきから何やってんすかｗｗｗｗｗｗ！！
アッコ,ああ、これ？ルービックキューブや？。最近はまってるんや＾＾
勝俣,マジっすか！？
出川,っていうかアッコさん、昔それ力入れすぎて粉々にしてましたよね？
勝俣,それ！！！！俺もＴＶで見てたよｗ！！！！マジびびったってぇぇ！！！！
アッコ,うっさいなー。あかん、うまくいかへんな。
勝俣,どうしたんすかｗｗｗｗｗまた壊れたんすか？？？？？
アッコ,ちゃうわ。どうしても面そろえるのに３秒もかかるんや
勝俣,アッコさんすっげええ！！！！！！！！めっちゃ面そろえるの早えええ！！！
アッコ,アホｗ、どこがやねん
ネテロ,ふむ。１０秒以内で面をそろえれば合格・・・っと
サトツ,キューブを破壊したらその時点で不合格・・・・まあこれだけでも十分すぎますねｗ
ネテロ,よし、これで完璧じゃろｗｗｗほっほｗｗ
メンチ,会長・・ｗｗこれでは合格者０かもしれないですよｗｗ
ネテロ,それもやむをえん。
サトツ,そうですね。
ネテロ,もっとも最悪のパターンは防ぐことこそ最も重要じゃ
ブハラ,あの、それってつまり・・・
ネテロ,まあ、４４４のみ合格！とかの。・・・・ほっほｗｗｗ
サトツ,ふふ、この試験内容なら、まずありえませんからね
ブハラ,うわあ・・・嫌な予感しかしないよ・・・
ネテロ,諸君！よくここまでたどり着いた！！。これより最終試験の内容を発表する！
勝俣,なんだろなーｗｗｗ！！わくわくしてきましたよｗｗｗねえアッコさん！！
アッコ,まあ、せやな。単純な殴り合いやと・・・かよわいあたしは即終了やわ
出川,・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
ネテロ,最終試験は・・・これじゃ！！！
勝俣,ええーー！！ルービックキューブかよｗｗｗ！！！！
ネテロ,ルールは簡単じゃｗ１０秒以内に面をそろえればよいｗｗｗ
出川,おいおいおい・・・１０秒とかふざけんじゃねえよｗ無理だって
アッコ,ふうん
ネテロ,なお！キューブを破壊した場合、その時点で不合格じゃｗｗｗｗ！！！
アッコ,なんや。簡単やん
勝俣,っしゃああｗｗｗ破壊するの期待してますよ！！アッコさん！！！
ネテロ,ほっほｗ、ようやく肩の荷が降りるわい＾＾。よし、各自にいきわたったようじゃな・・・。それではわしの合図で試験を開始する！。よーい・・・はじめ！！！！
一同,！
アッコ,・・・・・・・・
曙,できました・・・（ﾎﾞｿ
勝俣,うお！！！ボノボノｗｗｗ！！！パネエ！！！１秒とかｗｗ
アッコ,なんかあたしのだけ他の奴のより小さいな・・・やりにくいわ
ネテロ,ほっほ・・・そのでかい指ではやりにくかろうてｗｗ
藤岡,むむ・・・これはいかん！厳しいですな！！
アッコ,あ、できたで？
ネテロ,！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
勝俣,ちょｗｗｗアッコさん！！そこは空気読んでくださいよｗ！！！
アッコ,あほゥｗこれでもだいぶゆっくりやったったんやｗ
出川,どうでもいいけど長い１０秒だ・・・・
ネテロ,・・・・・・・・
サトツ,か、会長、その、申し訳・・・
ネテロ,サトツよ・・・・・今わしに話しかけるな・・・ほっほ・・・
勝俣,ん・・あれぇ？？？あああ！！！すっげｗｗ俺も出来た！！！！！！。見てよアッコさん！！！！ほらｗ！！適当にやってたらいつの間にか揃ってた！！！
アッコ,やるやんけ勝俣ぁ。あたし程やないけどな
試験官,そこまで！！！！！
一同,！
出川,ちょ！！！マジかよｗｗ！！！。ここまで来たのにこんなんで決まるとか！！！マジありえねえ！！！
勝俣,どんまいｗｗ出川さぁん！
出川,何がハンター試験だ！糞くらえっての！！！
藤岡,ふむ、また次回も頑張りますかな
試験官,えーっと・・・出来たのは３名か。会長！
ネテロ,うむ。おめでとう。以上じゃ
試験官,？？え、えー引き続き合格者へのライセンスの配布、および説明を行う！
勝俣,いやあー、俺たちこれで晴れてプロハンターっすね！！！！
アッコ,せやな
曙,ぼぼぼｗｗ
出川,ちきしょー、ぜんっぜん羨ましくねーからな！
勝俣,まあまあｗ明日からも熱湯風呂がんばってください！！出川さんｗ！！。アッコさんはハンターになって、これからどうするんっすか？？？
アッコ,あん？パチンコ行って飯くうて寝る、それぐらいやな
勝俣,すっげえ！！！ハンターになったのにいつもどおりかよ！！！すっげｗｗ！！！
アッコ,アホ、冗談やｗ。ほんまはな、ゲームがやりたいんや
勝俣,？
アッコ,ハンター専用のゲーム・・・聞いたことあらへんか？
勝俣,！！。あれ？仕事で必要とか言ってたよな！！？？
アッコ,そのゲームをやってな、ほしいもの全部手に入れるんや！
勝俣,アッコさんかっけええ！！！！！
俺,>>1さんかっけええ！！！！！
勝俣,えーｗ！アッコさんもハンター試験受けるんすかッー！！