店員,イラッシャッセー
俺,スッと万引きGメンから見えない位置でカバンから商品を出しカゴに入れる
店員,ピッピッピッと、以上でっよろしっすか？
万引きGメン,行くぞ、店でたら行くぞ
俺,レシートは入りません
店員,ありあっしたー
俺,ちょっとあたりチラチラ見て挙動不審感を出してと。時計を見ながら店でたら猛ダッシュ！
万引きGメン,あ、走った！待てゴラァ！！！！！
俺,うわぁ！誰か！誰か助けてください！万引きGメンが追いかけてきます！！！！！
万引きGメン,逃がさんぞゴラァ！！！！！！！！！！！！！
俺,さて万引きGメンも疲れてきてる頃だしスピード緩めて捕まるか
万引きGメン,ハァハァハァハァ……ウッ…オェ。捕ま…ゴフッ…ちょっ…み……で
俺,なに言ってんだこいつ
万引きGメン,うっ…ウゥ…はぁ…はぁ
俺,なんですか？俺が万引き？この店で俺がしたんですか
店長,そういう疑惑だよ。うーん商品はこれだけ？レシートは？
俺,そうですよ。ちゃんと全部レジで通しました。レシートは貰ってないですね
店長,万引きGメンさん、対象の商品はこの中に？
万引きGメン,う……ゴホッゴホッ…
店長,埒があかないな。どこのレジの店員さんだった？
俺,右から2番目の年は僕と同じ位のチャラい人です。ここまでは予定通りだ
店長,ああ、おばちゃん。一応監視カメラもみといて
おばちゃん,任せといて！
店員,チョリッス。店長どうしたんすか？
店長,この人の担当したの覚えてる？
店員,ああ、覚えてるっすよ。レシートもまだあるはずっす。この商品の名前が書いてあるの持ってくるっすよ
店長,頼むよ
万引きGメン,う……うぅ…………
俺,いつまで拘束されるんです？
店長,疑惑が晴れるまでかな…ごめんね
店員,持ってきたっすよ。この商品のレシートだと思うんすけど
店長,ありがとう…ん？確かに全部レジに通してあるな
おばちゃん,店長さん、監視カメラにこの子が映ってましたよ！別に最初から最後まで特段おかしいところはなかったです！
店長,カバンから物を出してる気配もなかった？
おばちゃん,ええ、カバンに手を突っ込んでいる所は財布を取り出した所だけでした！
店長,ありがとう、はいこれ半額シール。好きなのに貼っていいからね
俺,疑惑は晴れましたか？
店長,そうだね、ごめんね疑ってしまって。この万引きGメンさんにはキツく言っとくから。さて、万引きGメンさん。貴方これで6回目ですね？万引きした人を間違えたのは
万引きGメン,ふぇ？？
店長,貴方が万引きGメンをやらせてくださいと言ってからここまで人を疑ってしまうと店の信用に関わる。申し訳ないが貴方には給料を払うに値しない。出て行ってください
万引きGメン,そんな！私はこれからどうやって生きていけば！
店長,この店の廃棄物を人目を盗んで漁って生きていた貴方はどこでも生きていけますよ。二度とくるなよ
店員,おつかれっしたー！
店長,じゃあ私も上がるね。あとよろしく
おばちゃん,いい買い物出来たわ！
俺,あ、皆さんお疲れ様です。あの廃棄物処理マンはどうなりましたか？
店長,やっと正当な理由で解雇できたよ。あの人のやってる事がばれたら本部から大目玉だからね
おばちゃん,あ、俺くん貴方カメラでおもいっきしカバンから商品出してるの見えたわよ！
店員,俺にも見えないようにしないと他のお客さんに見られたら困りますよ
俺,すみません。でもこれでまた一つお店を救う事ができました！。次はどんな店でどんな奴が待ってるのかな！
店長,みんな、見てくれてありがとうちょっと腹黒なところも見えちゃったけど・・・気にしないでね！
おばちゃん,いやーありがと！私のかわいさは二十分に伝わったかな？
店員,女）「見てくれたのは嬉しいけどちょっと恥ずかしいわね・・・
レジ,見てくれありがとな！正直、作中で言った私の気持ちは本当だよ！
盗まれた商品,・・・ありがと
店長、おばちゃん、店員、レジ、盗まれた商品、万引きGメン,皆さんありがとうございました！
店長、おばちゃん、店員、レジ、盗まれた商品,ってなんで万引きGメンが