アッコ,何を熱くなっとんやお前は・・・たかがおもちゃに
勝俣,たかがｗｗｗｗｗ、ちょ、待ってくださいよアッコさぁん！！
アッコ,そんなんの何がおもろいねん・・・ほら！はよ仕度せんかい
勝俣,・・・・・アッコさん、確かピカチュウ好きって言ってましたよね！！！
アッコ,あ？・・・あぁ、ピカチュウ好きやで。だからなんや？
勝俣,フゥ・・いいですか、よーく聞いてくださいよ
アッコ,？
勝俣,ピカチュウは・・・このゲームに出てくるキャラだったんっすよぉ！！！
アッコ,！！
勝俣,あれ？？ちょｗｗｗどうしたんっすか固まっちゃってｗｗｗ？
アッコ,・・・お前、私をだまそうとしてるんちゃうやろな・・？
勝俣,へｗｗ？？騙すっていうかｗｗそのこと知らないのアッコさんだけっすよきっと！！！
アッコ,んなあほな・・・
勝俣,？
出川,はぁい、出川ですけど・・なんですアッコさん？？
アッコ,なぁ出川・・・
出川,はい・・・？
アッコ,ピカチュウってポケモンやったんか？？
出川,！！！！！！！！！！
勝俣,ちょｗｗわざわざ確認の電話かよＷ。これが初代ポケモンっす！！
アッコ,はぁん・・・・・・・で、どないすりゃええねん？
勝俣,あ、貸してください、そこんとこ俺やりますんで！。これでＯＫっす！アッコさん、むやみに電源スイッチをいじったらヤヴァいんで！お願いします！
アッコ,お、おう。さいしょからでええんか？
勝俣,はい！ＯＫっす！！この後名前とか決めていくんですが・・
オーキド,そうか、アッコというんじゃな。えーと・・・？なまえはなんていったかな？。まあいい。とにかくサチコというなまえだ！
勝俣,・・・・・・・・。じゃあアッコさん！まずは家を出ましょう！
アッコ,・・・・・・・・・・・。ん？ちっさい町やなぁ・・おい！勝俣！どこいきゃええねん！？
勝俣,やっぱアッコさんもそう思います！！！オレも初めは何この町！すっげえ小せえ！！！って大声出しちゃったんすよ！！！！
アッコ,あーはいはい、で、こっからどうするんや？
勝俣,はい！それでは上の方にいってみましょう！！！
アッコ,上のほう・・・ん？なんやここ草ボーボーやな
オーキド,おーい！まてー！まつんじゃあ！！
アッコ,・・・・」勝俣「・・・・
オーキド,あぶないとこじゃった！くさむらでは野生のポケモンがとびだす！。こちらもポケモンをもっていればたたかえるのだが・・・
アッコ,おい勝俣、ポケモンもってな町から出られへんって・・・じゃあコイツいままでどう過ごしてきたんや？
勝俣,！！！。アッコさんすげえ！！！！俺そんなの全然気にしたことなかったっす！！！！
アッコ,ええなあ、お前は能天気で
勝俣,まあまあアッコさん、それより続き続き！
アッコ,おう・・・・・・・・、この右下の家かいな
サチコ,じいさん！まちくたびれたぞ！
オーキド,サチコか・・・・・ほれ、そこに3匹のポケモンがおるじゃろ？。お前に一匹やろう！
アキコ,・・・ヒトカゲに、ゼニガメに・・ん？・・・なぁ勝俣・・・
勝俣,お！アッコさん、ここはゼニガメが無難だと思いますよ！！！
アキコ,いや、ちがうねん・・・・・。ピカチュウはどこや？
勝俣,えっ。えっとですねー！アッコさん、ピカチュウは初期キャラじゃないんっすよ！
アッコ,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
勝俣,ちょｗｗｗあっいってえ！！！アッコさん痛いですってｗｗ！！！。初期キャラじゃないっすけど、ピカチュウは序盤の方で手に入りますから！！
アッコ,火＞草＞水＞火ってことやな？
勝俣,はい！でもこれヒトカゲ選ぶと最初の方が辛いんっすよぉぉ！！！
アッコ,ふん、上等やないか。それじゃあヒトカゲにしとくわ
勝俣,！！！うおお、さすがアッコさんっす！！！！やっぱかっけえなぁぁ！！。あ、やっぱニックネームつけるんっすね！
アッコ,せっかくやしな・・・それじゃあ・・・
勝俣,・・・・・・・・・・・・・・・・・
アッコ,サチコのやつ・・わしの弱点選びやがったな
勝俣,やっぱムカツキますよね！！！どれ選んでも弱点のを後から選んでくるんすよコイツ！
アッコ,ほんまに根性ひん曲がっとうな。
勝俣,さあ！アッコさん！！続き続き！！！
サチコ,せっかくじーさんにポケモンもらったんだぜ！あいてしろよ！
アッコ,あ？喧嘩売ってんのかコイツ？芸歴はそっちが上でも年齢はこっちが（ｒｙ
勝俣,っしゃああ！アッコさん！！初バトルっすよ！！燃えるなあｗ！！！
アッコ,攻撃あるのみやな。ひっかくや！
勝俣,ふ・・・・・・・・・・甘いですねぇアッコさん
アッコ,なんやと・・！
勝俣,まあ、初戦はそれで十分ですけどね・・ふふ
アッコ,なんやこいつ急に・・・・。！！
勝俣,どうです、アッコさん。ポケモンは攻撃だけじゃないんです！！。相手の能力を下げていかに戦闘を有利にしていくかが（ｒｙ
アッコ,わしはそんな小細工は好かんのや！！。よし、もうちょいや！！！ひっかけつるべぇ！！！。ふん。このくらいにしといたろ
勝俣,やっぱアッコさんはかっけええええ！！！！！
アッコ,お、レベルが上がったで！。で？こっから何すればええんや？
勝俣,ジムリーダーを倒してバッジを集めましょう！！！まずはトキワに行ってください！！！
アキコ,おい勝俣、変な爺さんが邪魔して通れんで！
勝俣,泥酔した爺さんですね！マジで迷惑っすよねー！でもアッコさんの酒癖に比べ・・・
アッコ,ん？なんやて？？
勝俣,それでは右の方のショップの中に入ってください！！
アッコ,また戻るんかい！しゃあないなあ
勝俣,アッコさんアッコさん！！！そこに段差っぽいのがあるじゃないですか！？
アッコ,ん？ああこれかいな？段差なんか・・？
勝俣,そうそうそこです！！！！そのまま進んで・・・・！。よっしゃぁぁ！！！！これで草むら避けてマサラにいけますよ！！！
アッコ,・・・・・・・・なるほどな。でもな・・勝俣。人生ってのは避けては通れん道をようさん通らなあかんねん。
勝俣,・・！！（あえて草むらを！！）。アッコさぁん！！！やっぱかっこよすぎるよぉぉアッコさん！！！俺、一生アッコさんについていきますからっ！！！！
アッコ,ふっ・・・大げさな奴やな（ﾆﾔﾘ。よし、着いたで。届け物をとどけてやったら・・・ポケモン図鑑渡されたで・・・
勝俣,っしゃああ！！それもらったからには１５０匹全部集めましょう！！
アッコ,はいはい、それじゃ行くでぇ。なるほどな・・・このモンスターボールでこいつら捕まえればええんやな？
勝俣,そうなんっすよ！！！でもアッコさん！！しっかり弱らせてからボール投げないとだめですよ！！
アッコ,任せとき！いたぶるのは得意なんや
勝俣,あ！やっぱニックネームつけるんっすか！！？？。ちょｗｗ待ってくださいよぉ！！！アッコさぁん！！！一度つけたニックネームはしばらく変えられませんから！！。もっとよく考えた方がいいっすよ！！！！
アッコ,・・・そうやな、勝俣。お前のいうとおりや。
勝俣,・・・・・・・・・・
アッコ,これで2匹目やな。なかなか面白いやんポケモン
勝俣,でしょ！？でしょ！？やっぱアッコさんは違いのわかる男っすよ～！！！
アッコ,よっしゃ、どんどんいこう！！。トキワの森か・・・気色悪いＢＧＭやな
勝俣,ははｗ！！アッコさんの歌の方がきしょ（ｒｙ
アッコ,ん？
勝俣,・・・・・あ！そうだアッコさん！！ここ確かピカ・・・・・・・
アッコ,ん？どうしたんや勝俣？急に黙って
勝俣,急にピカチュウが出てきたときのアッコさんの反応が気になるな・・・。あ～いやｗｗｗスイマセンｗｗ何でもないっすｗｗｗどんどんいきましょう！
アッコ,？。お前さっきから途中で喋るの止めすぎや！ええ加減にせえよぉ！！！
勝俣,いやぁアッコさん！ほんっとごめんなさい！！もうしないっす！
アッコ,ふん、ったく。こいつはほんまに・・・。こいつら火に弱いねんなｗｗｗ
勝俣,うおおおお！！！ちょｗｗｗｗつるべさんすっげ！！！！全部一撃だよ！！
アッコ,でもヨシズミもレベル上げときたいしな・・・
勝俣,ヨシズミさんっすか？？将来的にはあんま使わないっすから、放置で充分っすよｗｗ！
アッコ,あのな勝俣。捕まえた以上はキッチリと育ててやるんが人情や！わかったか！！
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗはい。なかなか出ないな～ピカチュー
アッコ,もうすぐ出口やな・・・・ち、また野生のポケモンかいな。っ！
勝俣,うっひゃ～ｗｗｗｗアッコさぁん！！ついにピカチュー出ましたよぉぉ！！！！
アッコ,・・・勝俣すこし黙れ。しばくぞ
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。そういや・・・アッコさんさっきキャタピー捕まえてたよな・・・？。あれ？じゃあモンスターボールはもう無いような・・・。あ、あのぉアッコさぁん・・・
アッコ,はぁ・・はぁ・・・・はぁ・・・あとちょっとや！ごめんなピカチュー
勝俣,言えねえｗｗｗｗｗｗ
アッコ,はぁ・・・・はぁ・・・もうそろそろ・・・いけるやろ・・・。ん・・・あッッッ！
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,どこや、モンスターボールはどこや！！
勝俣,さっきので使い切ったんっすよｗｗ！
アッコ,どこやどこやどこやどこやどこやどこやどこや！？
勝俣,ちょｗｗｗアッコさんしっかりしてくださいよ！！。これもうぶったおすしかないっすよアッコさんｗｗ
アッコ,くっそ！！こんなことならヨシズミとかミネとかいらんかったわ！！！
勝俣,ちょｗｗｗ人情はどうしたんっすかアッコさん！！。結局あれからボール買いなおしてピカチュー追い続けて１時間ｗｗ。あれぇ！ニックネームはつけないんっすか！！？？
アッコ,まあな。こいつはええねん、特別や！。ふう、勝俣ｗだいぶ強くなったでこいつらｗｗ
勝俣,マジっすか！！！見せてくださいよｗｗｗｗ。・・・・・・・
アッコ,ほな、ジムリーダーつぶしに行ったるでぇ！
勝俣,アッコさん！、タケシのポケモンは岩タイプっすよ！
アッコ,なんやて・・・・！こっちが圧倒的に不利・・・ちょっと燃えてきたで・・！！
勝俣,すっげぇ！！！やっぱアッコさんッパネエっすよ！！！！
アッコ,あかん、ピカチュウが使えん以上は・・・つるべ！！頑張れよ！！
勝俣,やっぱ硬えー！！！！イワーク硬えよ！！！
アッコ,ふ、甘いで勝俣
勝俣,え！？・・・あッ！！！！イワークが「やけど」してる！！アッコさんすっげえええ！！！！
アッコ,ふん。リーダーいうても所詮はガキやな。喧嘩のやり方がなっとらんわ
勝俣,うおおおぉ！！勝っちゃったよすっげええーー！！！
アッコ,よっしゃ勝俣ぁ！次はどこいくんや？
勝俣,おつきみ山っすよ！！！そうそう、右の方っす！！！！
アッコ,さっきからザコトレーナーうっとおしいのお・・！！
勝俣,つるべ無双じゃないっすか！！つるべかっけええ！！！
アッコ,ふん、金くれるだけマシかもな。昔大阪でようカツアゲしたけど、おとなしく金出す奴はなかなかおらんかったわ
勝俣,・・・・・・・・・・
アッコ,おい勝俣、なんやこの黒ずくめの連中は？？警官か？
勝俣,ｗｗｗちがうよアッコさぁん！！ロケット団っすよ！！
アッコ,はぁ？なんやねんそれ
勝俣,犯罪組織っすよ！！ポケモンを悪用してる連中って！！！
アッコ,まあええわ。ピカチュウが出るまでもないわ。つるべ、いけ！。！！
勝俣,っしゃあああああ、きたきたぁぁぁ！！！！
アッコ,おい勝俣ｗこれ、つるべ大丈夫なんかｗｗｗ
勝俣,アッコさん！進化っすよ進化！！！つるべ師匠がリザードに進化っすよ！！
アッコ,ほぉ、おもろそうやな
勝俣,って・・・あれ？・・とまった・・・おっかしいな！！？？
アッコ,え！？なんやて？？どうなってんねん！？
？？？,アッコさぁん。Ｂボタン・・・押しちゃいましたねぇ？
アッコ,おまえ！出川か！！
勝俣,え！？ちょｗｗ出川さん！
出川,残念ですけど、進化はつぎのレベルアップまでのお預けっすよ^^
勝俣,ちょっと出川さぁん！！なに普通に部屋に入ってきてるんっすかｗｗ！？
出川,いやだって、アッコさんが電話でピカチュウがポケモンだとか変なこというから・・
アッコ,ああ。そういえばな・・・悪かったな出川
出川,いやいや、めっそうもないっすよ^^;。それより、それ初代っすか？どこまで進んでるんです？。うわぁ・・・ヒトカゲとピカチュウつええっすね！！。ミネｗｗｗヨシズミｗｗｗｗとか。ていうか俺入ってなくてよかったｗ
アッコ,ざっとこんなもんや・・・んじゃ先に進むで。ん？おい勝俣ぁ。これどっちの化石がええんや？？
勝俣,そうっすねえ・・・俺いっつもコウラですけど・・・出川さんは？？？
出川,俺もコウラっすよ^^
アッコ,ようわからんけど・・・まあええかコウラで。よっしゃ、どうくつ抜けたで！
勝俣,っしゃああ！ハナダ到着っす！！！！！！
出川,ここはたしかカスミでしたよね～、俺マジここで苦戦したわ～
アッコ,なんや、そんなてごわいんか？
勝俣,大丈夫っすよ！！！カスミは水タイプっすから！アッコさんなら楽勝っすよ！！。すっげええ、あっさりカスミ倒しちゃったよアッコさん！！！！！
アッコ,なんや、タケシより楽勝やったな。こんなんでジムリーダー務まるんかいなｗ
出川,でも俺は好きっすよ、カスミ^^
アッコ,ハッｗｗたしかにお前の嫁よりはええ女やったからのおｗｗｗ
勝俣,ちょｗｗｗそりゃ言い過ぎっすよアッコさぁんｗ！！！
出川,はは^^・・・・・・・・・・・・
アッコ,さてと、そういえば町の上の方に道あったよな
勝俣,おお！！すっげえアッコさん！！！もう俺のアドバイスいらなっすね！！！
アッコ,まあ、ぶっちゃけいらんかもなｗ！！！
勝俣,うわぁｗｗｗきっついなあアッコさんはｗｗｗ！
サチコ,よーアッコ！
アッコ,ん？誰やこいつ？？
勝俣,ああ、あれっすよ、あれ。ライバルっすよアッコさん！！。うお！ヨシズミ進化系きたぁぁ！！！！こいつにはピカチュウっすよッッ！アッコさん！！！
アッコ,おし、鳥には電気やなｗ。こいつほんまうざいわ！！！ええ加減にせえや！ころすぞ！！！
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗやっと当たったぁぁぁ！！！しんどかったぁぁ！！。。。。。ん？いつの間にか寝ちゃったみたいだな・・・ふぁ。出川さんもいつの間にか帰ったみたいだな・・・。ん
アッコ,よ！勝俣。見てみィ、今つるべなあ、レベル７４やｗ
勝俣,ちょｗｗｗｗｗ寝てないんすかアッコさんｗｗｗｗｗってかお仕事はｗ！？
アッコ,心配ないで。マネージャーに休むって連絡したからの
勝俣,マジっすかアッコさんｗｗｗｗポケモンで休むとかッパネぇぇ！！！。ってかｗｗ今それどこっすかｗｗ？？
アッコ,チャンピオンロードんとこの洞窟や
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。うわぁｗｗ正直ちょっとひくわｗｗ
アッコ,ほれ、こいつらを見てみろ
勝俣,うおおおおおおお！！！なんかいろいろ増えてるしｗ！！！！すっげええ！！！
アッコ,！！あいつはなんや？？
勝俣,このドット絵は・・・ファイヤーっすよファイヤー！！！やっべ超かっけえんだけどｗ！！！！
アッコ,ほぉ。いっちょ叩きのめしたるかｗ
勝俣,え！？ちょｗアッコさんちゃんと捕まえてくださいよ！マジで！！
アッコ,わかっとるって。まあ見とけ。そろそろ眠らせたるか・・・ふかわ！さいみんじゅつや！！
勝俣,うおおおっしゃ！！、成功っすよｗｗいけます！アッコさん！！！
アッコ,ハイパーボールや！！
勝俣,・・・・・・・・・・」アッコ「・・・・・・・・・。おッッ・・・・・・っしゃぁあああ！！！伝説のポケモンゲッ・・ゴホッ！ガハッ！・・・ットだぜえええ！！！
アッコ,勝俣うるせえ！！！すこし黙ってろ
勝俣,スンマセン！！ところでアッコさん、他の2匹もゲット済みですよね？？
アッコ,は？他のってなんや？？
勝俣,いやあのｗフリーザーとサンダーっすよｗｗｗ！。あ、サンダーはちょっと場所わからないですよね・・・
アッコ,フリーザー？そんなんおったかぁ？？？？
勝俣,えｗ？？ちょアッコさんｗｗｗあそこスルーしちゃったんっすかｗ！
アッコ,あそこってなんやねん！？？こら勝俣！
勝俣,まあまあ、今は進みましょうかｗｗｗｗｗｗアッコサンｗｗｗ
アッコ,おまえなぁ・・・・・気になるやろ。やっと出口やな。この後どうなるんや勝俣
勝俣,ふふふ、アッコさぁん、四天王戦っすよぉぉｗｗ！！！！！！！！
アッコ,四天王やって？なんやそれ
勝俣,はっきり言ってあいつらやばいっすよ！！二人目以外！！！
アッコ,なんや手ごわそうやな・・・
勝俣,いえ、アッコさんなら勝てますよ！！！！絶対勝てます！！！
アッコ,一人目はカンナ？なんやこの女、ええ年こいてトレーナーって。婚活でもしとけや
勝俣,何言ってんだこの人ｗｗｗｗｗｗ
アッコ,ジュゴンかいな・・・こいつ水？氷？どっちやねん
勝俣,そうっすねえ・・・ここは無難にみのもんたで行きましょう！！アッコさん
アッコ,よっしゃ、とどめの破壊光線や！！
勝俣,えｗちょｗｗかいりきで倒せますから！！もったいないですよアッコさん！！！
アッコ,ラプラスかいな・・・こいつはあきらか水やな・・・ピカチュウ！
勝俣,進化させてねえのかｗｗｗｗ
アッコ,かみなりや！！、ピカチュウ！
勝俣,アッコさんうるせえｗｗｗｗｗ。すっげｗｗｗラプラス一撃ｗｗｗっぱねえアッコさん！！
アッコ,ほんま手こずらせやがって・・・
勝俣,さすがアッコさん！！！でもみのもんた大分技消費しちゃいましたね
アッコ,ほんまそれや！ま、いちおう回復薬はもってるけどな。
勝俣,っしゃあ！次はシバですけど、こいつは格闘とか岩とかなんで余裕っすよｗ！！！
アッコ,格闘系かいな・・・ふかわとみのでいけそうやな・・・
シバ,うーーはーーー！
アッコ,勝ったけど、サイコキシネスはもったいない気がするわ・・・
勝俣,アッコさん大丈夫っすよ！次のキクコ倒してしまえば後はエスパーいらないですよ！！！
アッコ,相手はババアかｗ！
勝俣,ハハ！あんたもでしょｗ！！
アッコ,えっ
勝俣,えっ。よっしゃ！！！！アッコさん！！！相手はゴーストタイプっすからねえ。ここはふかわ無双でお願いしゃぁぁっすゥ！！！！！！
アッコ,おう、見とき
勝俣,うおおおｗｗｗｗすっげｗｗｗサイコキシネスつええええｗｗｗｗ！！！
アッコ,ふ、ふん、当然やろｗ。これでふかわはもう使えんやろな・・・。あと一人だけやったらいけるわな！なあ勝俣！！
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗええ、そうっすねｗｗｗｗｗｗ。次はワタルかぁぁ！！！！面白くなってきたぁぁ！！！！！！！！！！
アッコ,だから勝俣、お前うるさいでｗ！！！。ドラゴン？？？やっかいそうやなぁ・・・
勝俣,いけるいける！！！！アッコさんなら勝てますってｗｗｗｗ
アッコ,・・・・・・・・・・・・・
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。大丈夫ですってｗｗｗｗｗむこうもカイリュー1匹だけですからｗｗｗ！
アッコ,お前、ちょっと黙っててくれへん？。いよぉぉしっ！！！！
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗやりましたねぇぇ！！アッコさん！！
アッコ,これでやっとポケモンマスターかｗｗｗｗｗ
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
？？？,勝俣さん。そろそろ本当の事を話したらどうです^^
アッコ,ん？
勝俣,ちょｗまたっすか！！！！。出川さんｗｗｗ
出川,ぉはようござあーっす、アッコさん
アッコ,お前またきたんかｗｗ。本当の事ってなんやねん、それより見てみろ、四天王ぶったおしてもうすぐエンディングやｗｗ
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
出川,勝俣さんも人が悪いっすねぇｗ・・・・
勝俣,ちょｗ何がだよぉぉ！！！！やめてくんない！？そういうのぉｗｗ！！
出川,ま、いいっすけど^^オレから話しますよｗ
アッコ,なんやお前ら、気持ち悪いでぇ。・・・・・・・・・出川もう一回言ってみ？
出川,はい、まだあと対戦相手一人残ってるんすよｗ
アッコ,なん・・・・やと・・・！？
出川,あれ？顔色悪いですけど・・・大丈夫っすかアッコさん？
アッコ,残り戦力はつるべ、ヨシズミ・・・・。元気のかけら使ったらピカチュウとみのもんたはまだいけるか・・・。技回復アイテムは・・・もったいない！！。ヨシズミはほとんど戦力外やし・・・つるべもカイリュウ戦でだいぶ消耗しとる・・
勝俣,おっしゃぁ！！！！いってみましょう！！アッコさん！！！！
アッコ,・・・・・・・・・・・・・・・・
出川,ちょｗｗ勝俣さん！今話しかけたら殺されるってｗやばいよｗマジやばいって！！！）
勝俣,ええｗ？大丈夫だって！！いけるっしょぉぉｗ！！
アッコ,待てよ・・・そうや！あいつがおった！！ファイヤーがおった！！。おっしゃやったろうやんけ！！
勝俣,うおお！！！アッコさん気合入りまくり！！！！！！！！！！かっけえｗｗｗｗ！！！
出川,アッコさん、なにか吹っ切れたようっすね・・
ワタル,おまえのまえに一人、おまえよりはやくしてんのうにかったやつがいる。サチコだ！おまえはあいつにかってはじめてチャンピオンになるのだ！
アキコ,戦う前に言えよこのボケ
勝俣,おっしゃぁｗｗ！！！！！頑張れアッコさぁぁぁん！！！！！！
出川,アッコさんほどの人なら最初のピジョットはまあ、当然一撃ですねｗｗ
アッコ,なあ、勝俣と出川
勝俣・出川,ｗｗｗｗｗｗ？？
アッコ,お前ら・・・芸能界でまだ飯食っていきたいよな？よな！？
勝俣,ｗｗｗｗｗあ、アッコさんｗｗピジョットそらをとぶ使いましたよ！！ｗｗｗ
アッコ,ぁ！！おい！、かみなりはずれた！！！
出川,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,はぁ・・・・・はぁ・・・・・・・・
勝俣,うおおおおおおっしゃぁああ！！あと1匹ィィ！！！
出川,ここまでくりゃ楽勝っすね^^ねぇアッコさん
勝俣・出川,ｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,あとはカメックスか・・・どうする？やっぱピカチュウを復活させるか？？。でもなぁ、げんきのかたまりは・・・・もったいない
勝俣,アッコさぁぁん！！元気のかたまりをピカチュウに使っちゃいましょぉぉｗｗｗ！！！！！
アッコ,でもかみなり０かいな・・・これやったらわざマシンで10万ボルト覚えさせとくべきやったわ！！
勝俣,あ！ってかもうかみなり使えないっけｗｗｗ！！！。やっぱアッコさぁん、普通に10万ボルトピカチュウに使っとくべきでしたっすねｗｗｗ
アッコ,はぁ・・・・・・うっさいのぉ・・・・・・・・。ピカチュウ復活させるでぇ！
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,でんきショックや！！！。おっしｗｗｗｗｗｗｗマヒったでおらぁぁｗｗ！
勝俣,すっげｗｗｗｗｗ逆転っすかｗｗｗｗ
出川,運いいねぇ、アッコさんは
アッコ,とどめやぁぁぁ！！、ピカチュウゥゥゥ！！！！
勝俣,ちょｗｗｗ声でかいですってアッコさんｗｗｗｗ！！
アッコ,はぁ・・・・・・・ハぁ・・・なめたらあかんでぇ・・
勝俣,うわｗｗｗやっべ、今日はいいともに出る日だったｗｗｗ！。じゃあｗｗアッコさん、お先に失礼しゃぁぁっすｗｗ！！！！！
アッコ,なあ勝俣・・・
勝俣,はいｗｗ？あのオレ急ぐんでｗｗ
アッコ,ピカチュウ最高だな
勝俣・出川,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,ああ疲れたわ・・・ほんま・・疲れた
出川,ｗｗｗｗｗｗｗ。アッコさぁん・・・・次ミュウツー行きましょうかｗ
アッコ,！。ヒトカゲにしとくわ」勝俣「アッコさんかっけえ！！