俺,ただいま参りました
大統領,うむ
俺,久しぶりですね、あなたが俺を呼ぶなんて
大統領,そうだな…さっそく本題に入ろう
俺,ええ、そうしてください
大統領,彼にコーヒーを
秘書,はい
俺,それで要件は？
大統領,実はな…
秘書,お佐藤とミルクは？
俺,じゃあ佐藤だけ
秘書,かしこまりました
佐藤,来たぜ
俺,来たか
大統領,来たか
俺,おや…？大統領も佐藤をご存じで？
大統領,ああ…古くからの友人でね
佐藤,ベトナムでは共に戦場を駆けたものよ
俺,そうだったのか…ベトナムで
佐藤,あの時は酷かった…
大統領,それはそうとちょうど佐藤も来たことだ、本題に入ろう
秘書,佐藤さんにはコーヒーを小田氏しなくてよろしいので？
大統領,ああ、小田氏しろ
秘書,かしこまりました
佐藤,すまんな
小田氏,来たぜ
俺,来たか
大統領,来たか
佐藤,来たか。おや…？お前も小田氏を知っていたのか？
俺,ん？ああ…彼とはベトナムでな…
小田氏,ああそうだったな、ベトナムだ
佐藤,ベトナムか…あの時は酷かった…
大統領,本題に入りたい、良いか？
一同,コクリ…
大統領,実はなまだ国民は知らんが宇宙人が攻めて来ている。今田かつてない危機だ
今田,それについては俺から説明させてもらう
一同,今田…！！
今田,来たぜ
大統領,来たか
俺,来たか
佐藤,来たか
小田氏,来ると思っていた
大統領,お前たち、今田とも知り合いか？
一同,…
俺,ベトナムでな…
今田,ベトナムだったな…
佐藤,あの時は酷かった…
大統領,今田、本題を頼む
今田,…敵は軽く見積もって数万、かつてない戦いになる
小田氏,ベトナムよりか！？
今田,ベトナムよりだ…
大統領,もちろん我々も狩野な限り支援する
狩野,そろそろかと思って廊下でスタンバイしておいた
俺,来たか
佐藤,来たか
小田氏,来たか
今田,俺が連絡しておいた
大統領,…ベトナムか？
狩野,あれは俺の支援があってこそだった
俺,良く言うぜ
佐藤,だがあれは酷かった…
大統領,宇宙人が総攻撃を仕掛けてくるのは明日。ニューヨーク州にまず狙いをつけているようだ
俺,了解した
秘書,しつれいします、そろそろ昼食ですが、い加賀いたしましょう？
加賀,昼食は持参した
俺,持参したか
佐藤,持参したか
小田氏,持参するとはやるな
今田,持参する加賀が好きだ
大統領,さすが加賀は気がきくな
狩野,メニューは何だ
一同,ベトナム以来だな
加賀,ああ、ベトナムで料理係してた時以来初めてキッチンに立った
佐藤,あの時は酷かった…
大統領,では皆で昼食をとってから現地に迎おうか
一同,ラジャー
俺,それじゃあ出発するとするか
大統領,忘れ物は内科？
内科,一応来た。ナースは置いて来た
俺,来たか
佐藤,来たか
小田氏,来たってことは訪問診療か
今田,お腹痛くなっても心配ないな
狩野,風邪ひいても大丈夫だな
加賀,インフルエンザの予防接種受けといたほうが良いか
内科,もうそろそろインフルエンザは流行も終了だ、今さらだろう
加賀,そうか
俺,ベトナム以来だな
佐藤,あの時は酷かった…
大統領,それでは出発しようか
一同,ラジャー
俺,…到着っと。おや？そういえば大統領は非難されたほうが良いのでは？
大統領,しかし…
クレーマー,大統領のバーカｗｗｗｗｗ大統領のクズーｗｗｗｗｗうxこ野郎ｗｗｗｗ
大統領,国民のために戦わずして何が大統領だ
クレーマー,チxポ臭い太郎ーｗｗｗｗｗｗ公衆下痢x臭ーｗｗｗｗｗ
大統領,私も戦うぞ、皆と共に
俺,大統領…
大統領,そして英孝を勝ち取る！！
英孝,来たぜ
一同,来たか
狩野,英孝…？ウッ…頭がッ…頭が痛い…！！
佐藤,どうした狩野！？
小田氏,まさかさっそく宇宙人の精神攻撃か！？
今田,狩野！！しっかりしろ！！
英孝,みんな安心してくれ、俺は…いや俺達は本来の姿を取り戻すだけさ
加賀,狩野と英孝が…！？
俺,合体する…！？
一同,うわまぶしい！？
狩野英孝,ラーメン、つけ麺、僕イケメン、オッケ～ィ
大統領,宇宙人が終劇してくるようだ