勝俣,あ！！アッコさん！！！チャアアッッッススス！！！！
アッコ,おう勝俣！そういえば良純の奴最近見ないやないか。干されたんか？
勝俣,ちょｗｗｗアッコさんｗｗｗひどいっすねｗｗｗ俺は知らないッスよ！
アッコ,なんやお前も知らんのか
勝俣,サーセン！竹山なら知ってるんじゃないっすか？
アッコ,おうそうか竹山に電話しよか
竹山,もしもし竹山です！
アッコ,おう、私や
竹山,アッコさんおはようございます！どうしたんすか？
アッコ,お前最近良純何してるか知ってるか？
竹山,…っ！！よ、良純さんですか？
アッコ,ん？何や？何か知ってそうやな…
竹山,い、いえ…何も…
アッコ,なんや！歯切れ悪いな！どっちや！！知ってるんか知らんのか！！
竹山,うっ…(アッコさんにだけは教えようかな…？)あ、あの…良純さんは…
アッコ,おうなんや言うてみい
竹山,出川さんと一緒にひ、彼岸島っていう島に2人で旅行に行きました…が、もう行ったっきり3か月連絡が付きません…
アッコ,彼岸島？知らんな～勝俣知っとるか？あいつら私抜きで楽しんどるんかいな！
勝俣,彼岸島っすか！？んーわかんねえええっす！！！ｗｗｗｗ
竹山,ちょ！アッコさん！周りには内緒ですよ！
アッコ,おう悪い悪い！で、そこはどこにあるんや？日本なんか？
竹山,はい…一応日本みたいです…小豆島を南にずっと行った所らしいです…
アッコ,へえ。よしわかった。明日からおまえらスケジュール全部キャンセルしろ！彼岸島とやらに乗り込むでぇ！
勝俣,ちょっｗｗアッコさん無茶っすよお！！ｗｗｗそんなきゅうｎ
アッコ,やかましい勝俣！！！！良純が心配やろうが！！行くでぇ！！
勝俣,わ、わかりましたｗｗｗッツシャァアアアア！！！乗り込みましょう！
竹山,わかりました。俺も付いていきますアッコさん…
出川,くっそ！やべぇよ…まじやべえぇよ！まゆげ野郎の誘いになんか乗るんじゃなかったよ…あいつら良純さんに何してんだあ？
吸血鬼Ａ,雅様！ご自分の手首なんか切ってこの人間をどうなさるんですか？
雅,……血を与えて邪鬼にする
良純(死体),……グ！？グぐぐうァ蛾ッツ！！！
雅,さあ邪悪な鬼となるのだ…人間よ…
良純(邪鬼),フー！フー！ガハッ！
吸血鬼Ａ,おお！成功ですね雅様！
雅,ククク…こいつには期待しようじゃないか…
良純(邪鬼),ふーふー大分落ちついてきたよぉ…って雅様！！ん？(なんで雅なんかに様付けを？？)
雅,良純よ…お前は邪鬼となって復活したのだこれからは吸血鬼側として働いてもらうぞ…
良純(邪鬼),(あ～ん？なんだよこれぇめんどくせえなもう)ハッ！わかりました雅様！！
出川,ウソだろウソだろ！？やべえぇよあのまゆげ邪鬼になっちまったよ！レジスタンスのみんなに知らせなきゃ！！
アッコ,がはは！アッコにおまかせは全部峰にやってもらうことにしたわ！
勝俣,峰さん顔面蒼白でしたねｗｗｗミネにおまかせっすか！１ｗｗｗ
竹山,あ…アッコさん！あれです！あれ彼岸島みたいです！
アッコ,お、やっと到着かいな。よっしゃ乗り込むでぇ！良純と出川まっとれよ！ほら勝俣も行くで！
勝俣,すっげぇぇぇぇ！！ここが彼岸島っすか！！！
竹山,この人うるさいなあもう
アッコ,ん…？なんや？人がようけおるぞ？ここ無人島ちゃうかったんか竹山？
竹山,……アッコさんすみません！！！
アッコ,おい！竹山！…なんやあいつ急に走り出しよったで
勝俣,ちょちょちょｗｗｗそれよりアッコさん！！この人達の歯見てくださいよ！牙生えてるっすｗｗｗ牙ｗｗｗｗ
吸血鬼Ｇ,ふしゅーふしゅー
アッコ,あんっ…なんやのいきなり首に噛みついてきて！
勝俣,ちょｗｗアッコさん色っぽい声出さないで下さいよｗｗｗｗ
吸血鬼Ｇ,…！？(すっげえ硬い…血が吸えねえ)
勝俣,アッコさんすげえ！！！丸太食ってる！！！！！
アッコ,ああもう！！なんやの！！
吸血鬼Ｇ,グハッ！(なんてパワーなんだ…人間じゃねえ…)
吸血鬼Ｂ,おいおい人間相手に何してんｄ…！？し、死んでる…俺たち吸血鬼は首が千切れないかぎり死なないのに…！
アッコ,あんたらなんやの！？
吸血鬼Ｊ,俺たちは吸血鬼だ。人間の血を吸って生きている
勝俣,あ…アッコさん…アッ
アッコ,勝俣ｗｗｗｗしょんべん漏らしてるでｗｗｗｗｗ
吸血鬼Ｊ,俺たち吸血鬼に噛まれたらしょんべん、涙、鼻水諸々勝手に出てきて体が痺れて動かなくなるんだよ…お前はそうならなかったがな
アッコ,なんやて？おい！そこの吸血鬼！勝俣を離しいや！！！
吸血鬼,あいつは化け物だったよ…俺たち吸血鬼は30人いたのに生き残ったのは俺だけ…え？雅様とどっちが強いかって？…それは雅様だと思う…いや、自信ねーわ
アッコ,ハァハァ…勝俣！しっかりしいや！あそこの湖で一旦休憩や！
勝俣,うう…すんませんアッコさん…体がまだ言うこときかねえっす
アッコ,ええからええから。よいしょっと。勝俣、ほら水や水
勝俣,ありがとうございますアッコさん…ゴクゴクゴクッ…うっっっっっっっまああああああああｗｗｗｗｗｗｗｗｗアッコさん俺復活したっすｗｗｗ
アッコ,いきなり大きい声出しなやｗｗまあよかったわ。それにしてもあいつら吸血鬼とか言ってたな…
勝俣,なんなんすかね、あれ。なんか人間の血を吸って生きてるとか言ってませんでした？
アッコ,あぁ言うてたな。もしかして良純と出川はあいつらに捕まってるんとちゃうか？
勝俣,そうかもしれないっすね…あっ！そういや竹山はどこ行ったんすかねｗｗｗ
アッコ,おうそういえばいきなりどっか走り出していきよったな
勝俣,なんかすんませんとか言ってましたし、もしかして最初から僕達をここに連れてくるつもりだったんじゃ…
アッコ,！！！勝俣！！伏せや！！
勝俣,シャスッ！！！
アッコ,なんや！？なんやえらいどでかい丸太が飛んできたで
勝俣,っっっぶねえ！！！誰だよ！！
？？？,えっ！？？アッコさん？？…と勝俣！？
アッコ,あん？なんで名前知ってるんや？そのグラサンとマスク取りや！！
？？？,俺です…俺です…アッコさぁん
アッコ,…出川！？出川やないか！
出川,アッコさん…助けに来てくれたんすか？
アッコ,おう！そうやで！良純とお前をな！で、その良純はどこにおるんや？
出川,ズミさんは…1ヶ月前に…くっ！1ヶ月前に吸血鬼に殺されました！！でも雅によって生きｋ
アッコ,なんやて！？殺された！？どこの吸血鬼や！！そいつブチ殺したるわ！！七祭りの刑や！！！
勝俣,ちょっちょｗｗアッコさんｗｗまだ続きあるみたいっすよｗｗｗそれに今パチンコ関係ないっすｗｗｗ
出川,勝俣ありがとうな。ズミさんは雅という吸血鬼の大将によって邪鬼となって生き返りました…
アッコ,邪鬼？なんやのそれ？吸血鬼とはまたちゃうんか？
出川,はい…邪鬼というのはそこらの吸血鬼とは強さが全然違います
アッコ,ふうん…なるほどな…まあ良純がなんにせよ生きてるんやったらええわなんとかなるやろ
勝俣,アッコさん軽いっすねｗｗｗ
出川,とりあえずここは危険なんでレジスタンスの村に行きましょう。そこは人間しかいないんで大丈夫っす…それに師匠にも会わせたいですし
アッコ,？おうほなそこいこか
出川,おーい！帰ったぞ！
村人,おう出川さん！お帰り！っとその後ろの人達は？
出川,あぁ紹介する。和田アキ子さんと勝俣州和だ
勝俣,ッッシャァァッッス！！！！！！！！
アッコ,勝俣やかましい！どうも和田や。アッコでええで
村人,どうもアッコさん…と勝俣さん。ようこそレジスタンスの村へ
アッコ,おう世話んなるで！
出川,まあ挨拶はこの辺にして…アッコさん師匠と会ってみて下さい。あ、勝俣はあっちの小屋に布団引いてるからゆっくり寝ておいてくれ
勝俣,あざす！！！遠慮なく寝させてもらいあっす！！！！
出川,じゃ、行きましょうかアッコさん
？？？,がああああああああああああ！！！！！うがあああああああ！！！！
アッコ,なんやこのでかいのｗｗ私の二倍はあるやん？？それにお面なんかしとるでｗｗｗ
出川,師匠の発作が治まったようです！！みんな！！早く！
村人,お頭の正気が戻られた！！手枷を外せ！！！
出川,師匠お久しぶりです
師匠,出川か…まだ生きていたか。ん？なんだこやつは。ワシに何かようか小僧
アッコ,！？
出川,し、師匠ｗｗ髪型その他諸々男みたいっすけど女性ですｗ
アッコ,あんた…レディに向かって失礼やなあ！！ナナッマツリッ破ァ！！！
師匠,ガハッ！！ウググ…(なんだこのパンチの重さは！こやつ…こやつなら雅の首を取れるやもしれん！！)
出川,ちょちょアッコさんやべえよ今のは！(あの師匠がこんなにダメージを受けるなんて…)師匠！！この方は和田アキ子さんです！この島の救世主となりうるお人です！
師匠,いや、すまんかった。女性には優しくしないとな…で、その和田とやら
アッコ,アッコでええで！
師匠,う、うむ。してアッコとやら何か用か？
アッコ,私ら吸血鬼とかどうでもいいから帰りたいんやけど
師匠,…この島からは雅を倒さん限り出られない。島を囲う様に邪鬼が潜んでおるんじゃ…そやつらは雅のテレパシーで操られておるんじゃ
アッコ,ふーんなるほどねえ
レジスタンス幹部,お頭！！！こっちの方に吸血鬼が向かってきております！！お急ぎになって下さい！！！
師匠,我々の居場所がばれたっていうのか？
幹部,いえ！偶然彷徨ってきたようです！
師匠,よし、ちょっと見てくるか…アッコ！話は後だ付いてこい！
吸血鬼,アガガ…誰かいねえのか？ハァハァ…いやだ…助けてくれ…化け物にはなりたくねえ…
アッコ,なんや？あの吸血鬼えらい弱っとるな
勝俣,シャーッシャシャシャｗｗｗほんとっすねｗｗｗｗ
アッコ,あら？あんた寝てたんやないんかい
勝俣,いやーやっぱ興奮して寝られないっすよｗｗあ、アッコさん！あいつの様子が変ですよ！！
吸血鬼,うぅ…か、顔が割れる…グギギッガァアアアアアアアア！！！
アッコ,あいつ顔からまた色んな顔出てきたでｗｗ気持ち悪いなｗｗ
勝俣,ｗｗｗｗｗなんすかこれｗｗｗｗｗキッッッモ！！！ｗｗｗｗ
師匠,アッコとやらさっきの話の続きじゃが、この島を出たいんじゃな？なら一緒に雅を倒さないか？雅を倒せば帰れるぞ
アッコ,…わかったで。雅とやらを倒せばええんやな？
師匠,うむ。感謝する。ではまずはあの醜悪な邪鬼のなり損ない亡者を退治せんとな。早く始末せんと別の亡者を呼び寄せるやもしれぬ。やれるかアッコ？
アッコ,めんどくさい。勝俣行ってこい！
勝俣,シャァァアアアアアアッス！！！！！！！
師匠,あ、ちょっ
勝俣,くっせえなぁｗｗｗこの亡者ってのｗｗｗソイヤソイヤッ！！！！
亡者,ァ蛾が…！エエェエエ…
勝俣,こいつ…泣いてる？アッコさんこいつ泣いてますってｗｗｗｗ
亡者,エエエエエエ…
勝俣,あーーもう！！しつけぇ！！
出川,ちょっとちょっと勝俣やべえぇよそれ！
亡者,エエエエエエエエ…
師匠,勝俣とやら！どくんじゃ！亡者は徹底的に潰さんと仲間を呼びおるんじゃ１！。く…
勝俣,アッコさあん！！このでかいのも泣いてますｗｗ
出川,レジスタンスの連中は俺たちとは違う立場なんす…彼らはかつての仲間と殺しあってるんす…吸血鬼もレジスタンスも元はこの島の人間なんすよ
アッコ,ふーんなるほどなぁ
出川,そして、あの師匠はこの島の長だったんです
師匠,わしはこんな所で死ぬ訳にはいかんのだよ。必ず雅からこの村を取り戻す！お前の死は無駄にはせん！誰か袋を持ってこい！この亡者をつめておけ！
勝俣,このおっさん強いっすねｗｗｗ
師匠,気を抜くなよアッコよ！次が来るぞ
アッコ,次は私一人で退治したるわｗｗ
師匠,ふむ。頼もしいな。きおったぞ！構え！！…何！？あれは亡者ではない！邪鬼だ！！
良純(邪鬼),は～なんで俺がこんなとこまで来なきゃなんねーんだよぉ～
アッコ,ああ！！良純やないか！！
勝俣,うわあああああｗｗｗｗｗ良純さんでっかくなりましたねえｗｗｗｗｗｗｗｗ
良純,え？え？え？アッコさんに勝俣ぁ！？それに出川も！
師匠,こやつ…良純か？出川！
出川,はい…ズミさんっす…姿はまるっきり違いますが、あのまゆげを見てください
師匠,ふむ。良純だな間違いない
良純,お頭…すみません…こんな姿で戻ってきちまって…雅様の命令でこの村を潰しにきたんすよぉ～
アッコ,良純！！それはさせへんで！！私が目を覚まさせたる！！
良純,えぇ～アッコさんとやりあうのぉ～絶対勝てねえよぉ
アッコ,やかましい！いくで！！！破ァ！！！！
良純,グハッ…最後にアッコさんにまた会えて…よかったっす
師匠・幹部・出川,一発！？
勝俣,うっわｗｗｗｗアッコさんの20%パンチえぐいっすねｗｗｗｗｗ
アッコ,まあなｗあ、でっかいおっさん！お前に喰らわしたのは5%やでｗｗｗ
師匠,…(こやつが味方でよかった)
???,良純さん…その程度で寝てたら雅様に怒られますよっ
アッコ,あいつ！！今までどこいってたんや！！！！竹山！！！！
竹山,アッコさん勝俣さんすんません！
師匠,出川あやつは何者だ？知り合いか？
出川,あいつは竹山って奴っす…俺とズミさんをこの島に招き入れた張本っす！！
アッコ,なんやて！？…なるほどな！！最初から私と勝俣をここに連れてくる予定やったんやな！！
竹山,ククク…いやーあんなに早く釣れるとは思いませんでしたよｗｗ実は2年前から吸血鬼側の人間だったんっすよｗｗ今は邪鬼使いっすｗｗ
アッコ,邪鬼使い！？おっさん！なんなん？
師匠,邪鬼使いとはその名の通り邪鬼を操ることが出来る吸血鬼じゃ…雅以外で唯一邪鬼を扱える
竹山,そういうことっすｗｗｗさっ良純さん起きて下さい
良純,いたたたたたた！！！痛いってば！！！！！
勝俣,うっわｗｗｗすっげえ痛そうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ！！！
師匠,復活しおったぞ！！なんということだ…やはり首を落とさない限り死なんのか
出川,あわわわわやべえよやべぇよ！
アッコ,まちや！！！！！私が相手やで！！！！
良純,えぇ～アッコさんはもう勘弁してよぉ～
竹山,たしかにアッコさんはきついっすね。良純さんちょっともっかい脳みそいじくりますよ？
良純,いったい！！痛いってば！！！！
竹山,はい。終りです。本来の10倍は力出せるっすｗｗ
良純,あら？あらら？確かに力ミナギッテきたよォ！？
勝俣,あのまゆげまたおっきくなりやがったｗｗｗｗｗｗｗ
良純,フシューフシューん～なんだか気分がいいよ竹山ァ明日の天気は晴れだと思うよォ～
アッコ,ごっつなりよったなーま、40%パンチで一発やろｗｗいくで！！！破ァ！！！
良純,んがあぁ！！！痛ってええ！！やっぱアッコさん無理だよ～竹山ぁ～
アッコ,これでトドメや！！ナイフ！！！！！
出川,えぇ！？
勝俣,うっはｗｗｗアッコさんその技ｗｗｗｗアニメのｗｗｗｗｗ
アッコ,朝テレビでやってんの見て真似てみたんやｗｗ
竹山,あ、あ、あ、ひいいいいいいいいいい！！良純さんの首とれちったよ！！
良純(首),ァガガ…アッコさん…早く楽にして下さい…
アッコ,！！まだ喋れるんかい！今楽にしたるで！
良純(首),ハァハァ…アッコさん…雅の首ィ取って下さ…い…ね…
アッコ,くっ…約束するで良純！！その雅とかいうの絶対しばいたる！ほなまた来世でな！！！
師匠,よくやった…アッコ
アッコ,ふん！薄々気付いとったけどああなったらもう元には戻らんのやろ？
師匠,ああ、そうだ。ああなってはもう戻らぬ
竹山,gkbr
勝俣,竹山すっげぇ震えてるｗｗｗｗｗ
アッコ,竹山ぁ…説明不要や！！お前もしばきやで！！！
師匠,待て！こやつは殺してはならん！！何か情報を持ってるやもしれぬ
アッコ,なるほどな。竹山！雅の居場所知ってるんやろ？吐きや！
勝俣,アッコさん怖っえええええええｗｗｗｗｗｗｗ
竹山,うぅ…やっぱアッコさん連れてきたのは間違いだった泣もう全部吐きますから許して下さい！！
アッコ,あーん？まあお前を許す許さんはまた後や！雅はどこにおるんや！
雅,くくく…ここにいるが？
師匠・出川・幹部,み、雅！！！！！！！
勝俣,なんすかこいつｗｗｗｗ髪真っ白じゃんｗｗｗｗｗｗ
アッコ,お前が雅かいな！！よくもノコノコ出てきたなぁ！！ここででヤッたるわ！！覚悟しいや！！！！ナイフ！！！！！！！！
雅,ううん…中々いい攻撃だ…
アッコ,扇子で受け止めたやて！？出川！こいつはどういうことや！！
出川,雅が持っている扇子…あれは鉄で出来た扇子、鉄扇です！
アッコ,私の技がきかんやとぉ？
雅,まあ、慌てるな人間よ…今はお前の力がどんなモノか計りにきたのだ。お前は一人で吸血鬼29体を殺したそうじゃないか。やはりその力は本物みたいだな
アッコ,なら…私の70%でしばいたるわ…ぐううううう…
勝俣,ちょちょちょｗｗｗｗｗアッコさん上半身の服破れてますってｗｗｗｗｗｗ
アッコ,ぬぐぐ…やかましいで…勝俣ァ…
勝俣,ってｗｗｗｗアッコさんｗｗｗ背中にｗｗｗ鬼みたいなｗｗ貌が浮かび上がってますってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
雅,！？この雰囲気はまずそうだな…竹山！ひとまず帰るぞ
竹山,ひ、ひいいい！！わかりました雅様！！！
アッコ,あ！まちや！
勝俣,ソイヤッ！！ソイヤッ！！
アッコ,破ァ！破ァ！！
師匠,アッコ、州和調子はどうだ？
勝俣,抜群っすねｗｗｗアッコさんに稽古付けてもらってるんでｗｗ稽古ん時はキンちゃんより恐いっすけどねｗｗｗ
アッコ,ふー今日はこの辺にしよか勝俣
勝俣,ッシャス！！！！
アッコ,勝俣、お前はまだまだや。まだ私の20%くらいの力しかあらへん。これじゃああの雅には勝てへんで
勝俣,いや、雅とヤり合うのはアッコさんでしょｗｗｗｗｗ僕はその他の雑魚吸血鬼をしばきますよ！！
アッコ,それもそうやなｗｗあの時70%出す前にあいつ逃げよったしなｗｗ
勝俣,あきらかビビッてましたねｗｗｗｗ
師匠,そうだアッコ…お主501ワクチンというのは出川から聞いてないか？
アッコ,501ワクチン？なんやのそれ
師匠,ふむ、聞いとらんか。雅は首を落としても不死身なのは先日教えたな？その501ワクチンがあれば一時的に雅の不死身能力を使えなくさせるんじゃ…そしてそれはある坑道の中にあると伝えられておる…
アッコ,ふーん。まあそんなんいらんけどなｗｗ
勝俣,シャシャシャｗｗｗｗｗｗｗ
師匠,い、いやいくらお前でもそのワクチンがないとな…
アッコ,破ァ！！！！！いらんって言ってるやろが１！！！その仮面カチ割るぞ？
師匠,す、すまん…お主がそういうのなら…
勝俣,師匠も大変っすねｗｗｗｗｗ
アッコ,私ははよ帰りたいんや！もう峰も限界やろしなｗそのワクチンとやらを探しとったら余計時間食うやろ？だからいらん！
師匠,そ、そうか…わかった。お主の好きにするがいい。お前がいないと雅も倒せんしな
アッコ,わかったらええんやおっさん。いよいよやな
勝俣,そうっすねｗｗまあ一瞬で終わるっしょｗｗｗｗｗ
アッコ,そうやな…出川も気合入れや！
出川,はい！アッコさん！この塔には各階に門番がいるみたいっす！そいつらも倒していきましょ！
アッコ,おう！ほな行くで！！良純の仇取りにな！！。なんやここには
出川,なんすかね？なんか寒いような…
勝俣,出川さんおでん食いますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ？
出川,いらねえぇよ～
アッコ,ん？なんや？後ろになんかおるんか？
姫,アアアアアアアア…
出川,ひ、ひいいいいいいいい！！！！！
勝俣,なんだこいつｗｗｗｗすっげえブスｗｗｗｗｗっていうかムカデみてえ！！！！！
アッコ,出川どうしたんや！
出川,2人とも！あの姫とは絶対目を合わせないで下さい！！
勝俣,出川さんｗｗ姫ってなんすかｗｗｗｗすっげぇブスっすよｗｗｗｗ
アッコ,なんでや！出川！
出川,姫ってのは皮肉だよぉ！やべえぇよまじやべえぇよ！目を合わせたら即襲ってきますんで！絶対合わせないで下さい！！
アッコ,遅いわ！振り返った時からおもいっきり目おうとるわ！！
姫,アアアア…
勝俣,うおっ！！こいつ母乳飛ばしてきやがったｗｗｗｗｗｗ！！
出川,2人とも気をつけて！！その母乳は酸です！！ってアッコさん！！おもいっきり浴びてますって！！！
アッコ,ん？なんや喉渇いてきたからな。水分補給やｗ
勝俣,アッコさんすっげぇ！！！酸飲んでるｗｗｗｗｗｗ！！！
出川,やっぱアッコさん最強だわ～
アッコ,んー味はまあまあやな！ちょっと酸味が利いとるけどええ乳や！！
姫,…アアア…アアアア…
アッコ,出川！こいつしばかな上の階行けないんかいな？
出川,そうっす！そうっす！
アッコ,ふーん。よしわかった！この3ヶ月で編み出した技試してイクで！！。破～～～～～今や！！！！5連釘パンチィ！！！！！！
姫,アギャギャギャ！！！！
勝俣,っちょｗｗｗｗアッコさんｗｗｗまたｗｗ
アッコ,ええやろ？この技ｗさあトドメやで！！フライングナイフ！！！
出川,やっべぇ…あのぶっとい姫の首千切れちゃったよ
アッコ,まあこんなもんやなｗ
勝俣,アッコ酸！！一生付いていきやす！！！！！
アッコ,ん？なんやここは前面鏡張りやな
出川,なんすかねここ…それに迷路みたいっすね
勝俣,やーい！巨人女！悔しかったらここまで来てみろｗｗｗｗ！！
アッコ,あん！？なんや勝俣ァ！覚悟出来てるんやろな！？。なんや？鏡に写った勝俣かいな！どこにおるんや！ええーいうっとうしい鏡や！！全部カチ割ったる！！
出川,ちょちょちょアッコさぁん！無闇に破壊なんてして罠なんかあったらどうするんすか！！ってアッコさんアブねえ！！
アッコ,んお！？ごっちゅいおにょとんでひたで
勝俣,アッコさんすっげぇ！！でっけえ斧歯で食い止めたｗｗｗｗ！！！
アッコ,あ！勝俣！見つけたで！！おしおきや！！
勝俣,サーセンっすｗｗｗｗｗｗ
アッコ,ここにはボスおらんのかいな？
出川,どうなんすかね？無闇に鏡壊せないし、この迷路進んで行きましょうか。！？。うっわ～まじやばいっす！この階にあいつがいたなんて！！
アッコ,出川これなんの音や？
出川,マリをつく音っす！大きな目を持つ女の子がマリをついてるんっす！
アッコ,なんや？何を恐がることがあるんや
出川,うわ～きちゃったよ！！
まり子,ねえ遊ぼう？まり子と遊ぼう？
勝俣,なんだこいつｗｗｗすっげえ目がでけえｗｗ！一つ目小僧かよｗｗｗｗ！！
まり子,あははははあはははははは！嬉しい！この塔に三人も遊びに来てくれるなんて！
勝俣,うっせえよブスｗｗｗ！この塔には不細工しかいねえのかよｗｗｗ
まり子,雅様はこの階に来た者は全て私の好きにしていいと言ってくれた。3人とも私のおもちゃになってもらうね
アッコ,ん？なんや？この卵の腐ったような臭いは
出川,ひ、ひい！！こっちくんな！！
アッコ,なんや？こんなちっこいやつにびびっとったらあかんでｗ…ん！？なんや！？いきなりでかなりおったで！！
勝俣,でっかくなってもブスはブスだなｗｗｗｗ
まり子,あはははは！！私と遊ぼう！？
アッコ,う！しまった！捕まってもうたで！
まり子,うふふふ美味しそう…
勝俣,やべえぇ！！この島来て一番のピンチだ！！
まり子,いただきま～す
出川,（これは！）アッコさん！！すんません！
アッコ,痛った！なんやの！ってあれ？まり子がちっちゃくなっとるで
出川,2人とも今の内に逃げますよ！ほら！勝俣も！
勝俣,あへへ～
アッコ,なんやなんや？出川説明しｔ
出川,後で言いますから！早く！
アッコ,どういうことや？まり子がいきなりおおきなった思ったら、すぐに元に戻ったり
出川,あれは幻覚っす
アッコ,え？
出川,まり子の奴は催眠効果のある息を吐くんです。掛かった者は眠りながら幻覚をみるんです。幸い僕は軽くかかっただけなんで目を覚ましました
アッコ,それで私を起こすために足に短刀刺したんかいな
出川,そうっす。ああするしかなかったんです。すみません
アッコ,気にすんな！ありがとうな！
出川,いえ。それよりもうあの臭いには気をつけて下さいね次にかかったらもう最後かも知れないっす
アッコ,おう！大丈夫や！それよりこいつはまだ目が覚めんのかいなｗ
勝俣,すっげぇ…今日のアッコさんめっちゃ可愛いっす…
アッコ,いい加減起きいや！！
勝俣,！？いってえぇ！！！んあれ？僕寝てました？なんだか不気味な夢をみていたような…
アッコ,おう勝俣！起きたか
出川,さ、先を急ぎましょう。まり子には構ってられないですし。あ、勝俣卵が腐ったような臭いには気をつけるんだぞ？
アッコ,そうやなｗほな行こうか
勝俣,シャス！！！了解っす！！！
出川,おっかしいな～歩いても歩いても3階へ行けないっすね～
勝俣,まさかこれも夢の中なんて…シャシャシャｗｗｗｗｗん？この卵の腐ったような臭いは？
出川,むにゃむにゃなんだか眠くなってきた…
勝俣,ｚｚｚｚｚ
アッコ,………
まり子,うふふ…捕まえた…簡単に3人捕まえたよーこれで新しいおもちゃが三つもできた…うふふふふふふふ。うふふ♪うふふ♪今日はいい日ね♪
勝俣,むにゃむにゃ
出川,ぐごーぐごー
アッコ,………
まり子,さあどのおもちゃから遊ぼっかな？んーまずはこの短パンね♪手足を千切った時に元気な悲鳴が聞けそうね♪。さ、こっちに移動させてっと…。ルンルン♪
アッコ,そこまでやで！！！まり子！！！！
まり子,！？。あんた…幻覚は！？見てないの？
アッコ,がはは！この私が2回もあんたの幻覚をみるかいなｗｗ
まり子,あんた…人間のくせに化物染みてるわね…もしやあんたがあのアッコ？
アッコ,あん？そうや私がアッコやけど？つまらんお喋りなんかええねん！そこの短パンから離れえや！！！
まり子,そうね…あのアッコを殺せば雅様も振り向いてくれるかしら…
アッコ,なんややる気マンマンやな？ほないくでぇ！！ナイフ！！！
まり子,グフッ…まだまだこんなものじゃ死なないわ…いくわよ！すーーーーはーーーーーーーーーーーー
アッコ,ん？あの幻覚見せる臭いか？（こんなもん息止めてまえばしまいやｗｗ残念やったな！私は30分間無呼吸運動が出来るんや！トドメやでぇ！！レッグナイフ！！！！！）
まり子,あぎゃああああああ！！！！！（雅様…）
アッコ,ふーやったで！おいあんたら起きいや
勝俣,アッコさぁん…すっげぇっす…
出川,アッコさんすんません！
アッコ,ええんやええんやｗ一回目はお前に助けられたしなｗ
勝俣,アッコさんやっぱ最強っすねｗｗｗｗｗｗｗｗ！！！
アッコ,さあ！3階行くで！さっきまり子の部屋に隠しスイッチあったん見つけたんや
出川,はい！行きましょう！！
アッコ,さーて！この階にはどんな化もんがおるんかいな？
勝俣,シャッシャｗｗアッコさん以上の化物はいないっすよｗｗｗｗｗ
アッコ,やかましい！
勝俣,いってぇ！ｗｗ
出川,ん…？あれは…？
ふかわ,……
出川,アッコさん！あれ！ふかわじゃないっすか？
アッコ,んー？ふかわ？どこにもおらんでｗというかこんなとこにあいつがおるわけないやんｗｗｗ
出川,そうっすよね…(おかしーなーたしかにいたはずなんだけど…)
ふかわ,……ティンッ！…
出川,！アッコさん！勝俣！何か聴こえなかっすか？
アッコ,いんやーお前もしかしてまだまり子の幻覚見てるんちゃうか？ｗｗ
勝俣,シャシャシャシャｗｗｗｗｗわけねえっすｗｗｗｗｗ
出川,おっかしーなー…
アッコ,ま、そんなことよりここにはボスおらんみたいやし、一旦休憩しよか！
勝俣,そうっすねｗｗｗ休憩しましょｗｗ
出川,そう…ですね…
アッコ,おまえら…ようみときいや…おもろいもんみしたるわな…
勝俣,なんすかなんすかｗｗｗそのボクシングポーズは！ｗｗｗｗ
アッコ,もうちょいやもうちょい
出川,これは！！
勝俣,し、伸介さんじゃないっすかｗｗｗｗｗｗおはざまああっす！！
アッコ,アホｗこれは幻影やがなｗ私くらいなるとシャドー作りだせるんや
勝俣,シャシャシャｗｗｗまじアッコさん化もんっすねｗｗｗ
アッコ,がはは！たまにこうやって伸介作り出して殴っとるんやｗｗ
伸介(幻影),あかんて…アッコさんあかんって…そんなパンチ素敵やん
勝俣,ｗｗｗｗこの幻影喋るんすねｗｗｗｗ
アッコ,な？すごいやろ？ｗ。きたで！！！雅！！！！
出川,うお！アッコさん声おっきいっすｗ
勝俣,シャシャシャシャｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,はよでてこんかい雅！！！！！
雅,やぁ…アッコとその他諸々
勝俣,出川さんｗｗｗその他諸々だってｗｗｗｗ
出川,勝俣お前もだよ！
アッコ,さあ早速やけどはじめよか！！！2人とも下がっときいや！！！
勝俣,シャスッ！！こいつ倒して早く帰りましょう！！！
アッコ,破ァ～～～～～5連釘パンチィ！！！！！
雅,ヌグゥッ！！（3ヶ月前とパワーが全然違う！）
勝俣,やっぱアッコさん人間じゃねえなｗｗｗｗｗ
出川,やべえぇよ雅の奴、腸とか飛び出してるよｗｗ
アッコ,なんや？もうしまいか？お前不死身なんやろ？
雅,ぐぐぐ…
勝俣,なんだあれｗｗｗ！！！腸が雅の体に戻っていきやがるっｗｗｗｗｗｗ
雅,その通り…私は不死身だ…
アッコ,気持ち悪い体しとんのうｗまあええ。再生することすら無理なくらい木っ端微塵にしたらええんやろ？
出川・勝俣,アッコさん怖っええええええええ！！！！！！
アッコ,この前見せられなかった70％…いや最後やし100％みせよかｗ…いくでぇ！！！墳ッッッ！！！！
勝俣,すっげえぇ！！アッコさんの周りの空間が歪んでるよｗｗｗｗｗ！！！！！！
アッコ,破ァ～～～～～～～～
出川,アッコさんまた服破けてますってｗｗってその構え…もしや！！！
雅,gkbr
アッコ,ええ感じや！！！きてるできてるで！私の体の中の間接ようけ増えてきたわ！！いくでぇ……これがフルパワーのマッハ突きやァ！！！！破ァ！！！！！！！
勝俣,うお！？まぶしっｗｗｗ
出川,まぶしっ！！
アッコ,…どうや雅！！…ってｗｗｗ本気出しすぎて雅跡形も無く消えてもうたがなｗｗｗｗ
勝俣,アッコさんｗｗｗｗどんだけっすかｗｗｗｗ
出川,やべえぇよアッコさんやべえぇよ泣
アッコ,な？ワクチンなんかいらんかったやろ？ｗ
勝俣,そうっすねｗｗｗ師匠に報告しにいきましょうかｗｗｗｗ
出川,帰りましょう！！
師匠,なん…じゃと…？ワクチン無しで雅を倒したとな？
幹部,よくやってくれました！アッコさん、出川さん、勝俣さん！
勝俣,シャーッシャシャシャｗｗｗｗ俺ら何もやってねえっすｗｗｗ
アッコ,いや、おまえらがいてくれたから本気出せたんや…ありがとうなｗ
師匠,アッコよ…よくやってくれた…雅の奴はどうやって死んだのだ？
勝俣,アッコさんのマッハ突きで跡形も無く焼け焦げましたｗｗｗｗｗ
師匠・幹部,
出川,アッコさん達が来てくれてほんと助かりました！
アッコ,なーに、ちょっとした暇つぶしやがなｗｗｗ
勝俣,シャシャシャｗｗｗｗｗ
出川,それにしても…僕達なんか忘れてないっすか？？
アッコ,あーん？なんか忘れもんか？
出川,んー？なんすかねーま、いいっすねｗｗ思い出せないしｗｗｗ
勝俣,シャーッシャシャシャｗｗｗｗｗ
竹山,
ふかわ,
勝俣,すっげぇぇぇぇ！！ここが彼岸島っすか！！！