セル,どげんした？笑えよベジータ
ベジータ,ふおおっ！
トランクス,！？
ベジータ,はーっ！はーっ！ゆ、夢か…
トランクス,大丈夫やろか？父しゃん？
ベジータ,！な、なんのことばいっ！
トランクス,随分うなしゃれてたとたいばい。てゆうかここに入って三ヶ月くらい毎日うなしゃれとうとよ
ベジータ,ばいまればいまれっ！
トランクス,どこに行くんやろかっ！父しゃん！。相当セルがトラウマになっとるみたいばいな…自業自得とはいえ圧倒してた相手に越えられて…。越える…？。うわぁぁぁぁ！
ベジータ,ちくしょう！こんままここで修行ばしてもセルどころかカカロットしゃえ越えられん！。なんか秘策ば……圧倒的戦力差ばひっくり返すような…。んっ？そういえばあん時のクリリンの技…。はっはっはぁ！！こればい！これしかいなかっ！！！待っていろセル！今すぐ貴様ばきりきざんでやる！。く、くそったれ…
トランクス,父しゃーん！
ベジータ,トランクス！なんしにきたっ！
トランクス,父しゃんば探しとったらなんやらピザっちゃんうなものば作っとったけん
ベジータ,
トランクス,あれはなんやったんやろか？
ベジータ,。貴様には関係のなかことばい
トランクス,はあ…
ピッコロ,早かったなベジータ
ベジータ,まあな…なんばいこんボロ雑巾は
ピッコロ,ヤムチャばい
ベジータ,！？
ピッコロ,俺がやった
ベジータ,どうゆうことばい？
ピッコロ,こいつはこん大事な時にドラゴンボールに祈ったんばい…気円斬ば習得したかってな
ベジータ,なんぃ！！！！
ピッコロ,大方気円斬ならセルば倒しぇると思ったんやろうが…気円斬なら…ハッ！。簡単に出しぇるのにな
ベジータ,
ピッコロ,楽しようとするのがヤムチャらしかじぇ
ベジータ,
ピッコロ,…おい大丈夫かベジータ
ベジータ,一人にしてくれ
ピッコロ,？
ベジータ,くっ…やはり気円斬ぐらいではセルは…
悟空,よっ！はえぇなベジータ
ベジータ,！カ、カカロット！なんしにきたっ！
悟空,いや～おめぇが予想外にはよう出て来よるけんよなんかあったとかと思ったぞ
ベジータ,今は1人になりたか気分なんばい
悟空,へ～！ところでよ！しゃっきボソッと聞こえたん。気円斬がどうかしたか？
ベジータ,！？。お、貴様の聞き間違いばい！
悟空,あれ？そうか
ベジータ,そうばい
悟空,まあセルには気円斬は通用しねぇかもな！
ベジータ,
悟空,あ！そういやフリーザの奴が似た技使ってたな！
ベジータ,なんっ！
悟空,気円斬より威力は数段上やったからな～セルにもきくかもしんねぇな。まぁおらは悪い奴の真似っこはしたくねぇけどな。やっべ！おらそろそろもどらねぇとチチに怒られる！やあなベジータ！
ベジータ,………
セル,んっ？近づいてくるおぉきな気がぁいっちょ…ベジータか
ベジータ,よう…待ちきれなくて来てやったじぇ…！貴様も退屈してたやろ？
セル,暇つぶしになるごとがんばってくれたまえ
ベジータ,フリーザ！
フリーザ,おやおや懐かしかやねベジータしゃん
ベジータ,時間がなか用件ばいけゆうとよ。カカロットと戦った時にケツにやった技ば教えてくれ！
フリーザ,ほっほっほ！おかしかことばゆう人やけん。あん技はやけになって放った技ばいとゆうのに
ベジータ,ふん！使い所ば見極めれば充分使えるはずばい
フリーザ,ほっほっほ！よかやろ！ひまでひまやろがなかったんとよ
ベジータ,恩に着るじぇ
フリーザ,色々あるがベジータしゃんも僕のかわいか部下やろからね。ほっほっほ！どいでんにおいて完璧な技とよ！ベジータしゃん！
ベジータ,ああ…これでセルば倒してやる
フリーザ,ところでベジータしゃんどうやって地球へ戻るけんすか？
ベジータ,！？
界王様,ベジータよ。貴様の特訓はどいでん見とったぞ
ベジータ,ふんっ！…しゃっしゃと用件ば言え…
悟空,ベジータ！時間がねぇ！はよう占いババのところへ！
ベジータ,！カカロットなんでや？！
悟空,いや～おっちんじまった！とにかく話は後ばい！1日ばいけ生き返れベジータ！
ベジータ,ふんっ！見ていろカカロット！貴様が倒しぇなかったセルば俺様が倒してやるぞ！
悟空,ああ！頼んたい！ベジータ！
フリーザ,ほっほっほ！すっかりヒーローやね君は！
ベジータ,世話になりよったな
フリーザ,ほっほっほ！なんのなんの…今のあんたちかっぱ輝いとうとよ…
ベジータ,フリーザ…
フリーザ,しゃぁ！はよう行きなしゃい！あんたがNo1とよ！
ベジータ,ああ…！
ヤムチャ,す、すまなか悟飯…気円斬ならいけると思ったんばい…
悟飯,
セル,ふん！あっけなかったな！もうこんうちに抵抗でくるものはいなか！。すでに太陽系ば吹き飛ばすほどの気が溜まったぞぉ！
ベジータ,ふん…ギリギリ間に合ったじぇ
一同,ベジータ！
セル,誰かと思えばベジータか
ベジータ,見しぇてやる俺の新技ば…！
セル,地球ごと消えてなくなれぇ！はぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
ベジータ,はああぁぁぁぁぁぁあ！！！ファイナルソーサーフラッシュ！！！
セル,なんかと思えばうちがこん前食らった技やなかか！威力は上がっとるクサう…うちの敵ではなかっ！
ベジータ,くっ！セルのパワーが思ったたいり上がっとった…！奴にあたりしゃえすれば！あたりしゃえすれば倒しぇるのにこんままでは押し切られるっ…！
フリーザ,おやおやベジータしゃん諦めてしまうけんすか
ベジータ,フリーザ！
フリーザ,暇つぶしとはいえ君は僕の弟子になりよったけんすよ
ベジータ,………！
フリーザ,弟子が不甲斐なかと師匠の格も下がってしまうやろ？…見しぇてくれんね…僕たち2人で作った力ば！
ベジータ,ああ…！
クリリン,くそっ！ちょこっとでもベジータば援護するんばい！。はあああああああ！！気円列斬！！
セル,ぐわぁぁぁぁぁぁぁ！！こぎゃんっ！こぎゃんっ！
クリリン,あ、あれ？粉微塵に切り刻めたぞ！
ピッコロ,でかしたぞ！クリリン
天津飯,ふっ…最悪かめはめ波ば俺がなか化したがな
ヤムチャ,くっそー！やっぱり方向性はあってたな！
ベジータ,
フリーザ,
ベジータ,皆、見てくれてありがとばいちょこっと弱気なところも見えちゃったけど・・・気にしなかでね！
フリーザ,いやーありがと！うちのかわいしゃは二十分に伝わったかいな？
トランクス,見てくれたとは嬉しかけどちょこっと恥ずかしかわね・・・
悟空,見てくれありがとな！正直、作中で言ったうちの気持ちはほんまばい！
クリリン,・・・ありがと
ベジータ、フリーザ、トランクス、悟空、クリリン、ヤムチャ,皆しゃんありがとばいござおった！
ベジータ、フリーザ、トランクス、悟空、クリリン,って、なんでヤムチャくんが！？改めまして、ありがとばいござおった！