響,それでなんだっけ？頭の悪いことを言ってたけど？
真美,いや、ひびきんが奇声を発しながら大往生をしたらどうなるかな～って
響,微妙に内容変わってないか？主に悪い方向に
真美,まあまあ細かいところは気にしないでさ、早速やってみようよ
響,いや、やらない
真美,わんぬ生涯んかい一片ぬ悔いやねーらん！って叫びながら倒れるだけでいいからさ
響,それって倒れたらダメじゃないのか？
真美,やろうよ→ひ→び→き→ん！やろ→よ～～
響,そんなにやりたかったら真美が自分でやったらいいだろ？
真美,もう真美はやったんだよ
響,あ、もうやったのか
真美,うん、お姫ちんとミキミキの前でやったんだけどさ
響,その二人か……
真美,なんかね……ガン無視でちた……
響,ああ……うん……
真美,無反応ってさ……一番こたえるよね
響,そうだろうな……
真美,ミキミキは本を読んでて、お姫ちんは一人でジェンガをやっててさ
響,一人でやってたんだ……
真美,こっちも意地になって、床の上でず→→っと倒れたふりをしてたらさ
響,うん
真美,いつの間にか寝ちゃってたんだよね
響,………
真美,やよいっちのお掃除するからどいてくれる？っていう声で起きまちた
響,まあその二人じゃ相手が悪かったな
真美,そうだね、やよいっちに声かけてもらえた時は嬉しくて涙が出そうになったよ
響,決して真美を気遣った言葉じゃないんだけどなあ、まあ気持ちはわかるけど
真美,そんなわけで心に深いキズを負った真美はギブアップ、後はひびきんに任せた！
響,任されても困るぞ
真美,そんなこと言わないでよ、ちょっと叫んで倒れるだけでいいから
響,そういう悪趣味なイタズラには付き合わない！
真美,特別にそこにある飲みかけのお茶をあげるからさ
響,そんなのいるか！人の飲みかけのものなんて――
真美,やよいっちの飲みかけなんだけど
響,なんくるないさあぁーーーー！！
真美,おお、迷いなく倒れたね！ありがとうひびきん！…………でも正直引くわあ……
？？,今こっちから叫び声が聞こえなかった？。我那覇さんの声だったわね、なにかあったのかしら
真美,あ、誰か来た。隠れとこ
伊織,響どうかしたの？
千早,我那覇さん？
響,………
伊織,あら？いないわね……
千早,そうね……ってあれは！？
響,………
千早,み、水瀬さん！大変よ！！
伊織,え？ど、どうしたのよ千早？
千早,あ、あれを見て！
伊織,あれって……。可愛らしいマグカップね
千早,間違いない……あれは高槻さんの飲みかけのお茶よ！
伊織,は、はあ？やよいの？
千早,そうよ！ああ、なんて珍しい……高槻さんが物を残すなんて滅多にあることじゃないのよ
伊織,なんでやよいのってわかるのよ……
千早,ふふ、水瀬さんにもいずれ分かる時がくるわ
伊織,いずれもわかりたくないんだけど……
千早,ふふふひ、このマグカップは私が責任を持って回収……いえ、片付けておくわ！
伊織,いえ、これは私が片付けとくわ
千早,ああ！水瀬さん何をするの！？
伊織,いや、千早が何かをしそうだから……
響,………
千早,ナニもしない！ナニもしないから返して！
伊織,片仮名でナニとか言うな！！
響,………
千早,くっ！水瀬さんもその聖杯で、あんなことやこんなことをするつもりね！
伊織,ただのマグカップを聖遺物扱いするな！そしてどんなことするつもりよ！
千早,ナニモシマセンヨ？
響,………
真,２人とも、何騒いでるのさ？
伊織,真！ちょうどいいところに来たわ！
真,え？な、なに？……って響？床に寝転がってどうした……
響,………
伊織,そんなことはどうでもいいから！このカップをもって早く逃げて！
真,どうでもいいって……うわ！？
千早,逃がすかああぁぁぁ！！
真,ひ、ひぃぃ！？
伊織,千早！待ちなさい！
響,………。………。………………。………………………
真美,ひびきん……
響,………真美……
真美,………
響,無視されるのって…辛いな……
真美,アイス食べる？
響,……うん
真美,ガリガリ君シチュー味、美味しい？
響,クソ不味い！。敗因はアレだな、相手が悪かったな！
真美,相手というかタイミングが悪かったね
響,あとは、ただ倒れてるっていうシチュエーションもイマイチだと思うぞ
真美,ふむふむ
響,というわけで……
真美,ひびき～ん、血ノリの量はこんなもんでいい～？
響,うん！いい感じだぞ！ふっ……自分が血まみれで倒れていたら、さすがに見て見ぬふりはできないだろ！
真美,ひびきんノってきたな～……
響,それじゃあ自分はうつ伏せで寝転がるから後頭部あたりに血糊をぶっかけてくれ
真美,りょうか～～い
響,おおう……つ、冷たいな～
真美,うひゃ～床も血溜りになって……血ノリを加えただけで犯罪臭がハンパない～
響,あとは誰か来るのを待つだけだな……
真美,うん……あっヤバッ服に血ノリがついちゃった……
響,なにやって――。！？
真美,！？
雪歩,ただいま戻りました～
真美,あ、あっ…ゆ、ゆきぴょん
雪歩,ただいま、真美ちゃん……ん？
真美,お、おかえり～
雪歩,……真美ちゃん、その服の赤いの……柄じゃないよね？
真美,え？ええ？あ～……その～
雪歩,……それってもしかして……
響,………
雪歩,……響……ちゃん……。………
真美,あ～ゆきぴょん……これはね……
雪歩,……真美ちゃん
真美,は、はい
雪歩,理由はわからないけど、私は真美ちゃんの味方だからね……
真美,う、うん……うん？どういうこと？
雪歩,とりあえず、コレだけど……
響,………
雪歩,………どこに埋めに行こっか？
響,！？
真美,！？。ゆ、ゆきぴょん！？
雪歩,大丈夫だよ真美ちゃん……そう簡単に……バレない場所とか……知ってるから……
真美,全然大丈夫じゃないよそれ！
響,……ｯ……ｯ…ｯ…
雪歩,………。ふふ、な～んちゃって～
真美,へ？
響,ふぼ！？
雪歩,２人ともダメだよ？こんな悪質な悪戯しちゃあ
真美,え？……もしかしてバレてた？
雪歩,うん、最初からバレバレだったよ？。ん～、ちょっと驚かせすぎちゃったかな？
響,う、うん……ガチで埋められると思ったぞ……
雪歩,ほ、本気でやらないってば！。それじゃあ、私は次の仕事に行ってくるね。２人とも悪戯は程々にね
響,うん……反省してる……
真美,は～い……あ、ゆきぴょん
雪歩,ん？なに？
真美,ちなみにさっきのだけどさ、なんでイタズラってわかったの？
雪歩,ん～色々あるけど……一番は臭いかな？
響,におい？
雪歩,血の臭いがしなかったからね、それで「あ～偽物だ～」って思ったの
真美,あ～なるほどね～
響,それはバレるなあ
雪歩,ふふ、それじゃあ今度こそ行ってきま～す
真美響,いってら～
真美,………
響,………
真美,…ひびきん……血の臭いって……
響,…真美、なにも言うな……
真美,とりあえず、この床の赤いの拭こうか……
響,だな……
真美,………
響,………
真美,なんかさ……はしゃぎすぎたね……
響,うん……
真美,ごめんね、付き合わせちゃって……
響,いや……自分も悪ノリしちゃったから……
真美,……なんかさ……ドッキリとか…上手くいかないもんだね……
響,だな……
春香,たっだいま戻りましたー！
真美,はるるん……
響,おかえり～……
春香,あ、２人ともただいま～……って服ぅ！頭ぁ！赤ぁ！？どどどどどうしたの２人とも！？
真美,ん？
響,ああ、これは……
春香,え？え？ええぇ？それもしかして血？血なの！？
真美,………
響,………
春香,ちっちちちちちいっぱい！出てる！
真美,………
響,………
春香,けいさつ！しょうぼうしゃ！ちがっ……びょういん！病院だよぉ！！
真美,………
響,………
春香,は、早く救急車呼ばないと……あれ？何番だっけ？115？117？？
真美,………
響,………
春香,ってなんで２人とも笑ってるのーー！？
真美,ひびきんとドッキリ