喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。小山内英雄（２０）大学生ヒーロースーツホーッホッホッホ……。
テロップ,小山内英雄（２０）開拓大学2年
小山内,俺は必ずなって見せる……。今とは違う、あるべき姿の自分に……。そう……。スーパーヒーローに、俺はなるんだ！
教授,アリストテレスは、正義は配分的正義と調整的正義の2つがあると主張しました
小山内,正義……か。この俺も、正義というものを心から愛している
八手,おう、小山内。昨日の惑星戦隊コスモレンジャーはすごかったよな
テロップ,八手芳郎（２０）開拓大学2年
小山内,ああ。あれは、まさに手に汗を握る展開だった
八手,そう、そう！！
小山内,絶体絶命のピンチの中で新しい巨大ロボが出現し、怪人を倒す……。本当にハラハラさせられたよ！
八手,やはり、俺は戦隊ヒーロー派だな
島本,いや、俺は仮面ソルジャー派だ
テロップ,島本章太郎（２０）開拓大学2年
小山内,おい。メタルヒーローも案外いいぞ
彼が向かった先は、おもちゃ売り場だ。,宇宙特捜サソリオン
小山内,レーザーソード！！
喪黒,これはこれは……。一体、何の真似ですか？
小山内,お……、俺のこと見ていたんですか？
喪黒,はい。あなた、何か奇妙な動きをしていたでしょう？だから、気になって……
小山内,いやぁ、自分の趣味を人に見られるって恥ずかしいですよね
喪黒,趣味！？あなたが今持っているおもちゃの剣が、そうなんですか？
小山内,ええ……。これは、俺が今ハマっている特撮ヒーローの武器をモチーフにしたものなんです
喪黒,もしかすると、あなた特撮ヒーローがお好きなんですか？
小山内,そうですよ。俺は、昔から特撮ヒーローが好きなんです
喪黒,なるほど、面白い人ですねぇ。私、あなたに大いに興味を持ちましたよ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
小山内,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
小山内,セールスマンの方なんですか。あなた……
喪黒,どちらかと言うと、ボランティアみたいなものです。いい店を知っていますから、そこでゆっくり話でもしましょうか
BAR,魔の巣
喪黒,ほう……。小山内さんは、開拓大学の学生さんですか。開拓大学は、確かスポーツで有名な学校ですよねぇ
小山内,まあ、開拓大学は世間一般ではそう見られているでしょうね
喪黒,小山内さんも、何かスポーツでもやっていたんですか？あなたは、がっちりした身体つきですから……
小山内,はい。俺は小学校高学年のころから、柔道を習っていて……。中学や高校のころも柔道部に所属していました
喪黒,で、大学でも柔道部に入ったのですか？
小山内,一応、柔道部に所属してはいたんですけど……。厳しい練習に音をあげて、1年くらいで退部しましたね
喪黒,ほう……。確か、小山内さんは特撮ヒーローがお好きだそうですねぇ
小山内,そうですよ。特撮ヒーローは、俺の心のよりどころになっていると言ってもいいくらいですから……
喪黒,では、ヒーローへの変身願望はおありですか？
小山内,もちろん、ありますよ。かっこいいスーパーヒーローに変身したいと、今まで何度思ったことか
喪黒,分かりました。そんなあなたのために、いいものをあげましょう
小山内,何ですか、これ？
喪黒,特殊な変身ブレスレットです。このブレスレットを使えば、あなたはスーパーヒーローに変身できますよ
小山内,ハハハハハ！！喪黒さんも、なかなか冗談がうまいですね！！
喪黒,私は本気ですよ。さあ、小山内さん。このブレスレットを腕にはめて、席を立ってください
小山内,こ、こうですか……
喪黒,ブレスレットのスイッチを押し、クリムゾンナイトと叫んでみるのです！
小山内,クリムゾンナイト！！。ん？どうやら、俺は何かのヘルメットをかぶっているみたいだ……。！！！
喪黒,どうです、小山内さん。あなたは、スーパーヒーロークリムゾンナイトに変身できましたよ
小山内,クリムゾンナイト……。これが、変身後の俺の姿ですか
喪黒,そうです
小山内,し、信じられない……。まさか、こんなことが本当に起きるなんて……
喪黒,小山内さん。スーパーヒーローに変身できてうれしいでしょう？
小山内,も……、もちろん、うれしいですけど……。ずっとこの姿のままじゃ、日常生活に支障が出ますよ
喪黒,大丈夫です。ブレスレットのスイッチを押せば、元の姿に戻れますよ
小山内,えーーと……。このスイッチを押せばいいんですか。おっ、元に戻った……。それにしても、こんな特殊なアイテムを持っているとは……。あなた、一体何者なんですか？
喪黒,いやぁ、私はセールスマンですよ。他のセールスマンとは、一味違っていますがね……
小山内,は、はあ……
喪黒,この変身ブレスレットを使い、あなたはこれからクリムゾンナイトとして活躍するのです
小山内,俺がスーパーヒーローとして活躍できるなんて……。いやぁ、夢のようですよ
喪黒,ただし、小山内さんには約束していただきたいことがあります
小山内,約束！？
喪黒,そうです。スーパーヒーローとしての特殊な力は、正義や社会貢献のためだけに使ってください
小山内,わ、分かりました……。喪黒さん
銀行強盗,俺は強盗だ！！さっさと金を出せ！！
小山内,おっと、そこまで！！
銀行強盗,てめぇ、おかしな格好しやがって！！
客たち,あっ……。確かあいつは……」「ホテルの火災現場にいた、あいつか……
闇社会関係者A,盗難自動車がこんなに集まるとは……。まさに、宝の山だぜ
闇社会関係者B,ああ。これを海外へ売り飛ばせば、かなりの儲けになるだろうな
小山内,そんなことは、させないぞ！！
闇社会関係者C,お前、どこの組のもんだ！！
小山内,俺は深紅の戦士、クリムゾンナイト！！
闇社会関係者たち,ふ、ふざけやがって！！」「やっちまえ！！」「おうっ！！
BAR,魔の巣
喪黒,小山内さん。ここ最近、あなたはスーパーヒーローとして活躍を続けているようですねぇ
小山内,ええ。喪黒さんから貰った変身ブレスレットのおかげですよ
喪黒,ただし、マスコミは極力クリムゾンナイトに触れないようにしていますねぇ
しかも、どの記事でもクリムゾンナイトは,赤ずくめの男」「謎の男
小山内,マスコミによるこの扱いは意外でしたね。もっと、クリムゾンナイトの活躍に触れてもいいのに……
喪黒,果たして、本当にそうでしょうか？
小山内,確かに……
喪黒,たとえ周囲から認められなくても、正義や良心を貫いてこそ本当のヒーローでしょう
小山内,それは言えてますよね……
コメンテーターA,クリムゾンナイトと称する男は、幼児的な人格の人間です！
コメンテーターB,ヒーローを気どり、自分に酔っている姿はまさに偽善者そのものですよ！
コメンテーターC,どうやら彼は、肥大した自意識と承認欲求を持て余しているようですね！
週刊誌,謎の男クリムゾンナイトの迷惑千万な正義の味方ごっこ
タブロイド紙,いい加減にしろクリムゾンナイトヒーロー気取りはもう飽きた
八手,この間……。俺、見てしまったんだよ。お前がクリムゾンナイトに変身するとこ……
小山内,い、いや……。俺は知らん！！
八手,クリムゾンナイトは悪い奴だそうだからな……。小山内、俺はお前を見損なったよ
小山内,クリムゾンナイトは悪い奴だと！？そんなはずはない！！
八手,偉い評論家たちが口を揃えてそう言ってるんだから、間違いないだろ！！お前とはもう絶交だ！！
小山内,どいつも、こいつも……。俺のことを社会の敵であるかのように扱いやがって……
八手,お、お前は……！！クリムゾンナイト！！
喪黒,小山内英雄さん……。あなた約束を破りましたね
小山内,も、喪黒……。お前……
喪黒,私はあなたに言ったはずですよ。スーパーヒーローの力は、正義や社会貢献のためだけに使え……と
小山内,もちろん、俺は正義を貫いているさ！！いや、特殊な力を持った俺こそが世の中の最大の正義だ！！
喪黒,それは、あなたのエゴイズムでしょう。だって、その結果が一連の無差別殺戮ですから……
小山内,お前も、俺の悪口を言いやがって……。正義である俺のことを悪く言う連中は、みんなこの世から抹殺してやる！！
喪黒,おぉ～～、痛い……。さすがに、今のは効きましたよ
小山内,てめぇ！！まだ生きていたのか！！。バ、バカな……。心臓めがけて発砲したのに……
喪黒,実はですねぇ……。私は胸ポケットの中にプラチナ製の名刺を入れているのですよ
小山内,うわあ……。ば……、ば……、化け物……
喪黒,ドーーーーーーーーーーーン！！！
小山内,ギャアアアアアアアアア！！！。ううう……。ああ……。変身が解けてしまった……
群衆,お前がクリムゾンナイトか……」「もう逃げられないぞ……。この人殺しめ
喪黒,昔から今に至るまで……。人々が営む文明社会においては、正義の実現は最も尊いことの一つとされてきました