女,あ
男,ん？
女,肩にカメムシついてるよ
男,え！？うわっ、マジだ！。キモイキモイキモイ！うわああああああっ！！！
女,だらしない……カメムシ一匹にそんなにあたふたしちゃって
男,たしかに……。そういや、こないだ会社で残業してたらこんなことがあったんだ。パソコンのモニターに蛾が……うわぁぁぁぁぁっ！
同僚,蛾ぐらいでそんなビビるなよー
OL,男さんって虫苦手なんですね
男,もうパニックになっちゃってさ
女,あんたがそんなに虫が嫌いなんて知らなかった
男,いや……子供の頃はそんなことなかったんだ。子供の頃はカメムシだろうが蛾だろうが、素手で余裕でさわれたし。むしろ虫好きで、4年2組のファーブルだなんて呼ばれてたのに……。いつの間にか虫が気持ち悪くなって、さわれなくなってた。なぜ大人になったら虫が気持ち悪くなってさわれなくなったんだろう？
女,いつかチコちゃんに叱られるで取り上げられそうな疑問ね
男,お前、今ハマってるもんな。じゃあ、番組に出演してるつもりで答えてくれよ
女,んー、そうねえ。虫ってパッと見カッコイイけど、よく観察すると顔とか形とか結構グロテスクじゃない？。大人になるとそれに気づいちゃって、さわれなくなる……みたいな感じかと
男,絶対ボーっと生きてんじゃねえよっていわれそう
女,うるさい
男,でもまあ……大人になるにつれて虫ってそんなにいいもんじゃねえなって思うようになったのはあるかも。毒やバイ菌持ってたり作物荒らしたり、害虫も多いしさ
女,虫が気持ち悪くなるのはある意味、成長の証なのかもね
男,いや……だけど！
女,？
男,俺、あの頃の輝きを蘇らせたい！。もう一度、少年の心を取り戻したい！
女,どうするつもり？
男,決まってるだろ、もう一度虫をさわれるようになるのさ！さっそく特訓だ！。……。ま、これは余裕
女,さすがにね
男,にしても、こうして働きアリを眺めてると結構面白いな。せっせと餌運んでる奴もいれば、どこ向かってるのか分からない奴もいたり
女,働きアリって結構サボってるのも多いらしいね
男,ちゃんと餌運んでるけど、バカなのか効率悪いコースを歩いてるアリもいる……まるで俺だな。いつまでもいつまでも見てられるよ……
女,ちょ、ちょっと……最近疲れてるんじゃないの？
男,次はカマキリいってみようか
女,うん
男,まあ、こいつは真ん中の棒みたいになってるとこをつかめば……
女,よくできました。そういえばカマキリって……
男,？
女,お腹にハリガネムシって寄生虫が寄生してることがあるらしいね。水につけると、腹からウネウネしてるのが出てくるんだってさ
男,うげえ……やめろよ！一気に気持ち悪くなってきた！。バッタともなると、だいぶ虫度が上がってきたな
女,虫度って何
男,同じ緑色だし、カマキリみたいなもんだけど、奴みたいにつかみやすい場所がないな……。……
女,LV3ともなると、ためらっちゃう？
男,ああ……なかなかタイミングがつかめない
女,そうだ、あれよ！仮面ライダーだと思えばいいのよ！
男,そうか、なるほど！。うおおおおっ！ライダーキック！。よし、バッタも克服だ！。わっ、顔に飛んできたぁ！
女,できてないじゃん
男,ここで昆虫の王様の登場か……
女,頑張って！
男,昔はこのツノ一本フォルムが男らしくてかっこよかったけど、今見ると結構気持ち悪いよな。特に裏返ったところなんて……
女,余計なこと考えない！
男,よし、いくぞ！。硬いおかげで、そこまで気持ち悪さはないな
女,やったぁ！カブトムシもクリア！
男,いよいよ次がラスト！ラストは――。こいつにしよう
女,うう……。ねえ、いくらなんでも難度がハネ上がりすぎてない？。四天王の一人目を倒したら、いきなり大魔王と勝負するくらいの感じなんだけど
男,といってもラストに相応しいのはこいつしかないだろ。やるしかない！。この黒さ、素早さ、燕尾服みたいなフォルム……なにもかもが気持ち悪い。まさに奇跡だ
女,ゴキブリもそんな褒められ方しても嬉しくないだろうね
男,だが、俺はこいつを越えて、少年の日の思い出を取り戻す！。いざ、エーミール！。速ッ！。今さら気づいたけど、そもそもゴキブリを素手で捕まえること自体が難しい！
女,新聞紙で叩くのですら避けられたりするしね
男,このっ！このっ！このっ！。そこか！。……。やったぁぁぁぁぁ！！！
女,ひええ……ホントにやっちゃった
男,栄光（ゴキブリ）をこの手につかんだぞ！。……あ。あああああああああああああああああああああああああああああああああっ！！！！！
女,早く手ぇ洗ってきて！！！
男,……
女,大丈夫？
男,ああ……大丈夫だ。もはやカメムシ如きにあたふたすることはない……。それどころか、俺は虫に目覚めた！。これからもっともっと修行して、虫嫌いを完全に克服してやる！
女,ま、まあ……頑張って
男,……
OL,キャーッ、ゴキブリ！
同僚,ちょこまか動き回りやがって！
男,……俺の出番だ！。よっ。もう大丈夫
OL,え！？
同僚,お前……ゴキブリ素手でつかめるのかよ！
男,まあね。つかめるだけじゃないぞ。この通り、撫でることもできるし……よしよしよしよしよしよしよしよしよしよし。なんだったら口でも……。愛してるよ
OL,え゛
同僚,え゛
男,さあ、お外で逃がしてあげるからね～。かわいいゴキブリちゃん
女,ふーん、どんな虫でもさわれるようになったんだ。すごいじゃない！
男,ああ、だけど……
女,？
男,会社では気持ち悪がられて、みんなに無視されるようになったよ……
女,触らぬ虫に祟りなしなのかもね