誘拐犯,ぐへへへ……誘拐してやる
幼女,きゃーっ！
誘拐犯,さぁ、こっちへ来い！たっぷりイタズラしてやる！
幼女,ふん、そうはいかないんだから！。助けて、粉塵爆破マーン！
粉塵爆破マン,とうっ！
幼女,やったー、来てくれたのね！
誘拐犯,なんだてめえは！？
粉塵爆破マン,私は粉塵爆破マン！粉塵爆発で人々を救う正義の味方だ！
誘拐犯,粉塵爆発ゥ？なんだそりゃ？
粉塵爆破マン,説明しよう！。こうやって小麦粉をぶちまけて……
誘拐犯,うっ！？ゲホッ、ゲホッ、ゲホッ！
粉塵爆破マン,火をつけると、爆発するんだ！
誘拐犯,ぐぎゃああああああああああ！！！。あうう……
幼女,助けてくれてありがとう！
粉塵爆破マン,なんの！困った時はいつでも呼んでくれたまえ！。とうっ！
幼女,……かっこいい
不良,オラオラァ……金出せや！
DQN,出さないと殴っちゃうよ？
青年,ううう……
粉塵爆破マン,コラーッ！
不良,あ？
DQN,なんだこいつは……
粉塵爆破マン,カツアゲはやめたまえ！お金は働いて稼ぐんだ！
不良,はぁ～？やめるわけねえだろ？
DQN,カツアゲはオレら不良の仕事みたいなもんだしな！
粉塵爆破マン,ならば、こうだ！
不良＆DQN,うっ！？
粉塵爆破マン,着火！
青年,ありがとうございました！
粉塵爆破マン,私は常に、悪に虐げられている者の味方だ！
暴走族A,ヒャッハーッ！
暴走族B,飛ばすぜぇ！
主婦A,うるさいわねえ……
主婦B,昼間から何やってるのかしら……
粉塵爆破マン,私にお任せ下さい！。ふんっ！
暴走族A,うげっ！
暴走族B,なにしやがる！
粉塵爆破マン,さらば！。静かになったでしょう？
主婦A,あんたの爆発の方がうるさいわよ！
男,あの……
女,なんですか……？
男,僕と……結婚して下さい！
女,はい……！
粉塵爆破マン,君たち、おめでとう！。祝いの粉塵爆発ッ！
男,派手に祝って下さって、ありがとうございます！
粉塵爆破マン,一つアドバイスしとくと、結婚生活は最初が肝心だぞ！
男,はいっ！
女,お祝いにケーキ買って帰りましょ！駅前においしい店があるの！
男,うんっ！
粉塵爆破マン,ハッハッハ、二人でたっぷり買ってくれたまえよ！
強盗,大人しくしろ！
銀行員,ひっ！
強盗,さぁ、金をこのバッグの中に入れろ！
銀行員,は、はいぃ～！。どうぞ！
強盗,これだけあれば遊んで暮らせるな……さて、逃げるとするか
粉塵爆破マン,ちょっと待ったァ！。お前のような悪は……粉塵爆発で浄化してやる！
強盗,ゴホッ、ゴホッ、ゴホッ！
粉塵爆破マン,FIRE！
銀行員,ああっ、お金ごと！
粉塵爆破マン,いっけね！
爆弾魔,ハーッハッハッハッハ！。俺の爆弾で町の人間を全員吹き飛ばしてやる！
市民A,ひいいいいっ！
市民B,助けてくれーっ！
粉塵爆破マン,そこまでだ、爆弾魔！
爆弾魔,粉塵爆破マンか……今日こそ決着をつけてやる！
粉塵爆破マン,望むところ！とうっ！
爆弾魔,ぐはああああ……っ！。なぜだ……なぜ勝てないんだ……？
粉塵爆破マン,いちいち爆薬を用いる爆弾による爆発と、小麦粉でお手軽にできる粉塵爆発……。爆発としてどちらが優れているか、いうまでもないだろう
爆弾魔,俺の……負けだ……
市民A,ありがとう、粉塵爆破マン！
粉塵爆破マン,今日もいっぱい人を救ったぞ！。さて、そろそろ帰るとするか。この唸り声と悲鳴はいったい……！？
怪獣,ギャオオオオオン！！！
粉塵爆破マン,あれは怪獣！？。このまま放っておいたら、町がメチャクチャにされてしまう！。小麦粉をばら撒いて……。砕け散れ！
怪獣,ギャァァァァァス！
粉塵爆破マン,き、効いてない……！？
怪獣,ギャオォォォォン！」
幼女,きゃぁぁっ！踏み潰されるぅ！
粉塵爆破マン,いかん！。こうなったら……あまり気は進まないが、あれをやるしかない！。手持ちの小麦粉を全てぶちまけるッ！
怪獣,ゲホッ、ゲホッ、ゲホッ！
粉塵爆破マン,受けてみよ、我が必殺の――。超・粉・塵・爆・発！！！
怪獣,グギャアアアアアアアアアア！！！
幼女,ありがとう、粉塵爆破マン！
粉塵爆破マン,どんな悪でも粉塵爆発で退治する……それが私の使命！。さらばだ！。ただいまー
妻,あんたぁ！
粉塵爆発マン,ひっ！
妻,店番あたしに任せっきりで、どこほっつき歩いてたのよォ！？
粉塵爆発マン,あ、いや……ちょっと人々を救いに……
妻,人々を救うぅ？そういうことはね、妻を救ってからやりなさいよ！このバカ！
粉塵爆発マン,ご、ごめん……
妻,で、ケーキの材料の小麦粉、どうしたの？今日もよく売れたから新しいの焼かなきゃ
粉塵爆発マン,あ……
妻,倉庫から全部なくなってたんだけど……
粉塵爆発マン,あの……全部使っちゃって……
妻,はぁぁ？全部使っちゃったぁ！？なに考えてんのこのバカァ！！！