候補者,あのさー……
運転手,どうしました？
候補者,どうせ落選するに決まってるし、このまま飲み行こうぜｗｗｗ
運転手,いいっすねえｗｗｗ
候補者,あったかくていい天気だ……。こんないい陽気に選挙活動するなんてバカだろｗｗｗ
運転手,たしかにｗｗｗ。だけど俺まで飲んじゃうと、帰りどうすんすか？
候補者,誰か呼べばいいだろｗｗｗ
運転手,なるほどー！
候補者,んじゃ、イッパツ歌うかー！。選挙はぁ～つらいよぉ～♪。名前さけんでぇ～♪ビラを配り～♪街頭演説ぅ～♪。誰も聞いちゃいないぃ～♪
運転手,いよっ！日本一！。お、あそこ開いてる！あそこにしますか！
候補者,そうだな！
運転手,じゃ、どこか駐車場に車止めて、二人で飲みましょう！
候補者,うーっし、昼間から飲む酒は最高だぜ！
運転手,まったくですね！
候補者,ちーっす！
運転手,ども
主人,へい、らっしゃい！好きなとこに座ってくんな！
候補者,ども！。俺はとりあえずビールにすっけど、お前どうする？
運転手,んじゃ、俺もとりビーで！
候補者,いいね、とりビーｗｗｗｗｗ。カンパーイ！
運転手,カンパーイ！
候補者,んめ～！
運転手,選挙活動した後のビールはうまいっすね！
候補者,ろくにやってねーけどなｗｗｗ
運転手,いえてるｗｗｗ。ところで、なんでいつもいつも落選するのに選挙出るんです？
候補者,なんで今さらそんなこと聞くんだよ
運転手,だって供託金でしたっけ？だとか……色々もったいないでしょ。金ドブに捨てるようなもんす。売名行為にしても、コストが見合ってないような……
候補者,んー……なんでだろうな。俺は元々祭り好きで……選挙ってのは祭りみたいなもんだからな！
運転手,祭り？
候補者,ガキの頃、実家の近くがちょうど投票所でよ。公民館だったかな。いつも投票日になるといっぱい人が来て……。意味分かんないけど、なんかすごいことやってるってワクワクしたもんよ
運転手,あー分かります分かります。俺もガキの頃、投票所連れてってもらった時、縁日と勘違いしましたもん
候補者,だろ？。それと候補者のポスター。あれなんか指名手配のポスターかなんかだと思ってたし
運転手,ウケるｗｗｗ
候補者,親に付き添って投票行った時、あれは指名手配の写真ー？なんていって青ざめさせたもんよ
運転手,実際、やらかして逮捕されちゃう奴もいますけどねー
候補者,いるいるｗｗｗｗｗ。それと投票日の夜は、テレビは選挙速報やってるだろ？
運転手,どのチャンネルもやってますよねー
候補者,あれもよく分かんないけど、すごいことやってるんだって楽しくてさ。誰かが当選確定なんて情報がきたら、一緒になって喜んじゃったり。名前のかっこいい政党の議席が増えたらなんか嬉しかったり
運転手,珍しい子供だったんすねー、俺なんか見たい番組潰れてムカついてましたよ
候補者,ハタチになった時、はじめて投票行った時の……あの高揚感といったら！
運転手,分かります分かります！
候補者,ちょっと大人になった気がしたよね～
運転手,一つ票を入れて～♪ちょっぴり大人さ♪
候補者,なんだそれ
運転手,幽遊白書っすよｗｗｗｗｗ知らないんすかｗｗｗｗｗ
候補者,知らん
運転手,レイガーン！！！
候補者,おわっ！
運転手,ショットガン！！！
候補者,なになに？
運転手,邪王炎殺黒龍波ーッ！！！
候補者,うるせえよｗｗｗｗｗ。しっかし、選挙ってこんなに面白いのに、今は投票率落ちてるみたいだなー
運転手,たしかに……
候補者,なんで行かないかなー。たった5分やそこらで、国や自治体のためのことしてる感味わえるイベントなんてそうないのに
運転手,まったくですね。投票用紙をピラッと入れる時のあの感覚……クセになるっす！
候補者,せっかく期日前投票なんて制度もあるのにさー
運転手,あれ、一回やってみたいんすよねー
候補者,なんで？
運転手,俺忙しいから当日投票できないんだよねーってとこがかっこいいじゃないっすか！
候補者,お前暇じゃんｗｗｗｗｗ
運転手,てへっｗｗｗｗｗ
候補者,ん
運転手,だいぶ客が増えてきましたね
候補者,よーし……ここらで場を盛り上げるか
運転手,いよっ！
候補者,みなさーん、聞いてくださーい！。私は今度の選挙、立候補してる○×△男でーっす！
客A,おっ？
客B,なんだなんだ？
候補者,わたくしの公約を発表しまーっす！！！。まず、酒は全部値下げ！。酒を飲めば飲むほど助成金が出る制度を設置！。どこでも吐けるよう公衆トイレを増設！
客A,俺、今度の選挙、あんたに入れるよ！
客B,俺も！
客C,私もー！
候補者,皆さん、ありがとう、ありがとう！
運転手,こりゃもしかしたら、案外当選しちゃうかもしれませんねｗｗｗｗｗ
候補者,マジでｗｗｗｗｗ。よーし、今夜は飲むぞぉー！！！
運転手,分かり切ってたことですけど……。ダメでしたね……
候補者,まあな。だが、俺なんかが当選しないってことは、この国もまだまだ捨てたもんじゃないってことだ
運転手,あなた……もしかしてそれを確認するために、いつも立候補を……？
候補者,バカよせやい、あくまで祭りを楽しむためさ。んじゃ、落選記念にダルマに丸を入れて……。飲み行こうぜｗｗｗｗｗ
運転手,いいっすねえｗｗｗｗｗ