コナン,よし、おっちゃんは眠らせた……。変声機を使って……。犯人は……あなたですよ！
犯人,ぐっ……！
コナン,やれやれ、これでもう殺人事件に出くわすのは何回目だ……？。博士ぇ……
阿笠,どうしたんじゃ？
コナン,もうやだ……殺人事件に出くわすの嫌だ
阿笠,なんじゃ、平成のホームズがだらしない
コナン,平成はもう終わっちまうよ！令和になっちまうよ！
阿笠,それはいわないお約束じゃ
コナン,博士、俺もいい加減、殺人事件の起きない場所に行きてえ
阿笠,行きてえといわれても、そんな場所そう簡単には……
コナン,だよなぁ……海外でも事件は起こるだろうし。実際起こってるし
阿笠,いや……待て
コナン,？
阿笠,南極じゃ！いくらなんでも南極なら殺人事件も起きないじゃろう！
コナン,そうか、南極って手があったか！。う、うう……寒い
阿笠,これだけ着込んでても寒さが身に染みるのう
コナン,博士、分かり切ってたことだけど、南極って寒いんだな
阿笠,なんせ、夏でも氷点下というからのう
コナン,だけど、これなら殺人事件なんて起きっこ――
阿笠,どうしたんじゃ？
コナン,何かあったのー？
観測員,それが……この先の南極観測基地で殺人が起こったんです！
コナン,なにいいいいいいい！？
阿笠,なんじゃとぉぉぉぉぉ！？。どうする……？
コナン,そりゃほっとくわけにはいかねーだろ。面倒だし、博士の声とか使わず推理しちまおう。犯人は……阿無善太さん！あなただ！
善太,くっ……俺の南極点トリックを見破るとは……！
観測員,阿無さん！なぜ須琴さんを！
善太,あいつが、俺の観測方法をバカにしたから……！
コナン,バーロー……。いくら南極観測に熱心でも、この白く美しい大地を赤く染めちゃならねーよ……
善太,うう……
阿笠,まさか、南極でも殺人事件が起こるとはのう。ビックリじゃ
コナン,ホントだよ
阿笠,で、次はどうするんじゃ？
コナン,こうなったら宇宙しかねえな
阿笠,ついに地球を飛び出すのか！
コナン,オヤジのコネで、今度宇宙に発射されるスペースシャトルに乗せてもらうよ
阿笠,なら、ワシも同行しようかのう
宇宙飛行士,もう無重力ですよ
コナン,わーっ、すっげえ！体がかりーや！
阿笠,ここなら太ったワシの体も空中に浮くのう
宇宙飛行士,なにしろ無重力ですからね
コナン,悲鳴！？。犯人は……大気ケンさん！あんただ！
ケン,ちくしょう……バレちまったか！
宇宙飛行士,なんであの人を殺したんだ……！
ケン,俺がコネで今回のメンバーに選ばれたことを、執拗にバカにするからだよ！
コナン,ちょっと耳が痛い話だぜ
阿笠,せっかく舞台が宇宙なのにスケールの小さい動機じゃのう
コナン,やっぱ宇宙に逃げたぐれーじゃ、殺人事件から逃れることはできねーか
阿笠,いや、今回のは宇宙といっても中途半端だったんじゃ。地球をちょっと出たぐらいじゃったからのう。いっそ火星ぐらいに行けば、さすがに殺人事件も起きんじゃろう！
コナン,火星って……どうやって行くんだよ？
阿笠,発明の天才であるワシにできないことはない！火星へのワープ装置を作ってやるわい！
コナン,おー、ここが火星か！
阿笠,ワシ特製の宇宙服を着ていれば、呼吸も会話もバッチリじゃぞ！
コナン,ありがとう、博士！。これでやっとしばらく、殺人事件から解放される……。なんだなんだ？
阿笠,聞き慣れない言葉が聞こえてきたのう
コナン,えーと……火星語は分かんねーけど、ジェスチャーで伝わるだろ。犯人はあんただ！*****さん！
火星人,……！。###############################……
コナン,しんみりと動機を語ってくれてるらしいが、さっぱり分かんねえ
阿笠,火星でも殺人事件って起きるんじゃのう
コナン,やっぱ無理なんだ……。俺は生きてる限り、殺人事件と出くわし、解決し続けなきゃいけない運命なんだ……
阿笠,諦めるな！まだ行ける場所は残っておる！
コナン,……どこだよ？
阿笠,南極も宇宙もダメなら、時空じゃ！
コナン,時空……！
阿笠,こうなったらタイムスリップじゃ！ワシがタイムマシンを作ってやる！
コナン,犯人はウホホウホさん、あなただ！
原始人,ウホホーッ！
阿笠,ひれ伏しておる。言葉は通じておらんが、観念したようじゃのう
コナン,原因はマンモス肉の奪い合いってとこかな。原始的だが、なかなか骨のあるトリックだったぜ
阿笠,原始時代の殺人事件も解決してしまうとは、さすがじゃのう
コナン,……ちっとも嬉しくねえよ。だけど、この調子じゃどの時代にタイムスリップしても同じだろうな。江戸時代に飛んだら、きっと岡っ引きあたりと事件解決するはめになるだろうし
阿笠,その光景が容易に想像つくのが悲しいのう。だとしたら……もう他の世界に行くしかないか
コナン,他の世界？
阿笠,異世界じゃよ
コナン,異世界に行くの流行ってるらしいし……行ってみるか！
阿笠,さっそく異世界へのワープ装置を発明するわい！
騎士,なぜ、騎士団長を殺した！？
女騎士,くっ、私は殺してない！
騎士,黙れ、騎士団長殺し！
コナン,いきなり事件が起こってるよ……
阿笠,多分あの女騎士の冤罪を晴らす流れになるんじゃろうな
コナン,じゃあ、とっとと解決すっか
阿笠,異世界にもかかわらず、鮮やかな推理だったわい
コナン,……
阿笠,そう落ち込むな。まだ他にもいくらでも異世界はあるんじゃから
コナン,もういいよ。ありがとう、博士
阿笠,なんじゃと？
コナン,多分、どんな異世界に飛んだとしても、俺は殺人事件に出くわすんだと思う。俺は生きてる限り、殺人事件を引き起こしちまうんだ。俺が自害すれば、全ては丸く収まるんだ……
阿笠,新一ィィィィィ！！！
コナン,あーあ、コナンの状態で死んだから、結局子供の姿のままか。失敗したな。だけどこれでよかったんだ……。これでもう、殺人事件に出くわすことはねえ……
閻魔大王,お前が江戸川コナンこと工藤新一か
コナン,こいつが……閻魔大王？想像通りいかつい顔してやがる……
閻魔大王,さっそくだが頼みがある
コナン,頼み？
閻魔大王,実は先ほど鬼が一人、殺害されてのう。しかし、下手人が誰か分からぬ。どうか事件を解決して欲しい！解決してくれたら、褒美に生き返らせてやろう！
コナン,ハハ……。どうやら俺は氏んでも殺人事件からは逃れられねーみてーだな