喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。花形英利（４６）アナウンサー左遷された男ホーッホッホッホ……。
夜。東京、渋谷区。公共放送局,JBC
画面の中央に出現する,JBCニュース19
花形,こんばんは。X月X日、X曜日、JBCニュース19です
テロップ,花形英利（４５）アナウンサー、JBC放送センター・アナウンス室
居酒屋ママ,それにしても、花形さんっていい男ねぇ。イケメンで品がよさそうだし
サラリーマンA,このアナウンサー、突然、頭が白髪だらけになったのはびっくりしたよ
サラリーマンB,ああ、実はな……。髪の毛が痛むからって理由で、白髪染めを使うのをやめたんだとさ
居酒屋ママ,そうだったの。花形さん、身体の具合が悪いわけじゃないんだ……。よかった……
サラリーマンC,でもなー。白髪頭になったおかげで前よりいい男になり、女性ファンが増えたんだから……
喪黒,…………
ある日。東京、公共放送局,JBC
編成局長,花形さん。あなたは来年度から、京都放送局に赴任することが決まりました
花形,えっ！？私が京都放送局へ異動するんですか？
編成局長,そうです。優秀な花形さんなら、京都の放送局でも素晴らしい活躍ができるでしょう
花形,京都放送局への異動だと……！？出世街道を歩んでいた俺が、よりによって左遷されるなんて……
テロップ,翌年――。花形英利（４６）アナウンサー、JBC京都放送局
テレビ局関係者,花形さん、おはようございます！
花形,おはようございます……
夕方。オープニング音楽と,イブニングニュース京都
花形,こんばんは。X月X日、イブニングニュース京都の時間です。どうです？今夜はどこかの店へ飲みに行きませんか？
職員たち,いや、私はいいですよ」「私も、今日はちょっと用事があるんで……
花形,そうですか……。それは失礼しました
女性アナウンサーA,ねぇ？今度、異動してきた花形さんってどう思う？
女性アナウンサーB,まあ、何と言うか……。ちょっとお高くとまった感じだよねぇ
女性アナウンサーC,なぜなら、彼は今までJBC本部に勤務するエリートだったんだから……
花形,ここが京都か。さすが、空襲を受けなかっただけあって、趣がある景色が今も残っているな……
喪黒,おっ、あなたは……。もしかすると、JBCの花形英利アナウンサーではないですか？
花形,え、ええ……。そうですよ。私が花形英利ですよ
喪黒,花形さん、どこかいい店でも探しているんですかねぇ？
花形,まあ、そんなところですけどね……
喪黒,よろしかったら、私もお供しましょうか？。なるほど……。花形さんは、今年度からJBC京都放送局への赴任が決まったのですか
花形,はい……。とはいえ、京都での仕事は未だに慣れないことが多いですし……
喪黒,ほう……。例えば、仕事を終えた後、職員たちを飲みに誘ったけど断られたとか？
花形,そ、そうです！いやぁ、なかなか勘が鋭いですねぇ……。あなた……
喪黒,なぁに……。仕事柄、長年、人間の観察を行ってきたおかげですよ。私はこういう者ですから……
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
花形,……ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,実はですねぇ……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
花形,は、はあ……
喪黒,そのご様子からして、花形さんの心にもスキマがおありのように見えますねぇ
花形,ええ……。京都放送局へ異動してからというものの、毎日が憂鬱なんです
喪黒,無理もありません。全国のニュースを担当するアナウンサーだったはずなのに……
花形,はい。私としては……。まさに屈辱というか、挫折というか、人生の冬というか……
喪黒,失礼を承知で、いっそのこと単刀直入に言いましょうか。要するに、あなたは京都へ左遷されたんですよね？
花形,まあ、喪黒さんの見立て通りですよ。誰がどう見ても、今の私の処遇は左遷に等しいものですから……
喪黒,花形さん。あなたは、左遷という言葉に対してマイナスイメージを持っているでしょう？
花形,えっ！？
喪黒,大きな組織で働く人間ならば……。左遷を受けることも、将来のために役立つ経験になりますよ！
花形,言われてみれば、そうかもしれませんね……
喪黒,しかもです……。京都で勤務することは、あなたの心身のリフレッシュにもつながるはずです
花形,え、ええ……。確かに……。私が白髪頭になったのも、ストレスによるものでしたから……
喪黒,だったら、花形さん……。京都放送局への異動は、むしろ喜ぶべきことですよ
花形,まあ、お励ましの言葉をいただくのはありがたいんですけど……。どうも、仕事に身が入らなくて……
喪黒,クヨクヨする必要はありません。私があなたに気合を入れてあげましょう……。さぁ、私の手をよーく見ててください……
花形,うわああああああああ！！！
京都放送局長,花形さん。あなたを京都放送局の顔として扱おうと思っています
花形,そ、そうですか……
京都放送局長,何しろ、あなたは主婦層に人気がありますから……。この人気を生かさないわけにはいきません
職員A,花形さん。新しいポスター、できましたよ！
花形,これは……
このポスターのキャッチフレーズは、,新JBC」「JBC京都が変わります
職員B,すごいですね、花形さん！まさに、京都放送局のエースそのものじゃないですか！
花形,い、いやぁ……。私は別に、その……
職員C,花形さん、謙遜することはないですよ
花形,俺のために、ここまでの待遇をしてくれるなんて……。ならば俺も、もうひと頑張りしようじゃないか！！
夕方。JBC京都放送局。,イブニングニュース京都
花形,こんばんは。X月X日、イブニングニュース京都の時間です
女性アナウンサー,ねぇ、花形さん
職員たち,たまには、私たちと飲みに行きませんか？
花形,あ、ああ……。喜んで……。よかった……。みんなと打ち解けることができて、ホッとした……
土砂降りの空。JBC京都放送局。,イブニングニュース京都
花形,こんばんは。X月X日、イブニングニュース京都の時間です
女性アナウンサー,本日は、集中豪雨のニュースを中心にお伝えします
花形,記録的な集中豪雨により、新たに福知山市に避難勧告が出されました
ネット掲示板,花形さん、浴衣がよく似合っているな」「和服姿でもやはりイケメンだな」「まさにJBCの貴公子
女性アナウンサー,今日の特集はJリーグです。J1昇格を目指す京都カーネヴィオラを、花形アナウンサーが取材しました
ツイッター,花形さん発見」「花形アナがサッカーを観戦」「まるでサッカー少年みたい
ネット掲示板,花形さん、意外とお茶目」「東京にいた時より楽しそう」「意外と表情が豊かでワロタｗ
花形が祭りを取材する様子が、,イブニングニュース京都
喪黒,お久しぶりです。花形さん
花形,やぁ、喪黒さん
喪黒,どうです、花形さん。お仕事はうまくいっていますか？
花形,ええ。京都放送局での仕事は、思った以上にやりがいがあるものでしたよ
喪黒,よかったですなぁ。まさに今の花形さんは、京都放送局のエースとして生き生きしていますよ
花形,まあ、京都放送局は私の顔が入ったポスターまで作ったくらいですから……
喪黒,花形さんは、等身大の姿で取材をする様子が視聴者に受けているのです
花形,は、はぁ……
喪黒,だから……。もしも、そのイメージをぶち壊すようなことをしたら、ただじゃあ済まないでしょう
花形,はい……。それはもう、気をつけていますよ……
喪黒,どうですかねぇ？おそらくあなたは、昔から女性たちと浮名を流してきたはずですよねぇ
花形,ええ、まあ……。分かりますか？
喪黒,もちろんです。だって、あなたはルックスがいいですから……。たぶん、女性関係が弱点だろうと思ったんですよ
花形,おっしゃる通りです。いやぁ、ここまで勘が鋭いとは……。恐れ入りましたよ
喪黒,ならば、花形さん。私と約束してください。くれぐれも、女性関係で羽目を外さないようにしてくださいよ
花形,わ、分かりました……。喪黒さん
ある夜。JBC京都放送局。,イブニングニュース京都
撮影スタッフ,お疲れ様でしたーーー！！
女性アナウンサー,キャアッ！！花形さん、何をするんですか！！
撮影スタッフ,また、花形さんのいつもの癖が出ちゃったよ……
花形,さっきの番組で、若手が生意気に発言すんじゃねぇよ！！ここは、俺がコメントするとこなんだよ！！。なぁ……。俺と2人で抜け出そう
新人女性アナウンサー,わ、私……、トイレに行きますから……！！。や、やめてください……。イ、イヤアアアアッ……！！
喪黒,おっと、そこまで！！。花形英利さん……。あなた約束を破りましたね
花形,も、喪黒さん……！！
喪黒,私はあなたに忠告しましたよ。くれぐれも、女性関係で羽目を外さないようにしろ……と
花形,す、すみません……！！どうしても、魔が差してしまって……
喪黒,実はですねぇ……。私は、JBC京都放送局の女性アナウンサーから相談を受けていたのですよ
花形,くっ……
喪黒,そこで、私は彼女にアドバイスをしました
花形,そ、そんな……！！
喪黒,約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
花形,ギャアアアアアアアアア！！！
週刊誌,JBCの貴公子・花形英利（４６）の重大セクハラ事件
週刊誌記者,花形さん。セクハラは、本当に今回の件が初めてなんですか！？
花形,えっ！？
週刊誌記者,あなたにセクハラを受けた女性たちが、次々と被害を告発しているんですよ！！
花形,うわああ……
喪黒,そもそも、左遷という言葉にはマイナスイメージがつきものですが……。左遷は過ごし方次第でプラスにもなり得ます