側近,最近、勇者の奴まったく来なくなりましたねえ。世界平和を諦めたんでしょうか？
魔王,まあ、あれだけボコってやれば心が折れても仕方あるまい
側近,少年漫画とかだと、パワーアップしてリベンジしてくるパターンですけど……
魔王,我の見立てだと、前回の時点で勇者は既にレベル100。これ以上の成長などありえん
側近,魔王様強すぎひん？
魔王,勇者どもが馬鹿なのだ。せっかくの恵まれたステータスなのに戦略性が一切ないからな。今時、レベルで殴ってれば勝てるなんてあるわけないだろう
側近,そんなもんですか……って噂をすれば、この聖なる気配！魔王様、勇者たちが再びやってきたようです
魔王,さあて、今度はもうちょっと楽しめると良いのだが
勇者,まおう！今度こそお前を倒す！
天空人,その悪しき力、世界から消し去ってくれる！
魔人ハーフ,父の仇！
ロボ,マオウタオス！マオウタオス！ピー
魔王,まてまてまて
勇者,なんだ魔王、まさか臆したか！？
魔王,お前、この間来た時とパーティーメンバーが総入れ替えになってないか？
側近,たしか前回は、勇者、戦士、僧侶、魔法使いのバランスの取れたパーティーでしたよね
勇者,なんだそんなことか、彼らなら今は馬車の中で待機している！
魔王,あぁあぁ～、魔王の間に馬車なんか持ってきて……あの大きさでよく持ってこれたな……
勇者,力いっぱい押し込んだ！
側近,誰が掃除すると思ってるんですか！
勇者,すまん！
魔王,で、何か？パーティーメンバーを入れ替えれば我に勝てるとでも？
勇者,うん！女神さまがそう言ってた！
魔王,アホか……メンバーを変えたところで知恵無しで我に勝てるものか。しょうがない、今回もさっさと追い返すか
天空人,舐めるな！くらえ、聖馬連多飲！！！
魔人ハーフ,琉氏不江琉！
ロボ,馬具魔三連！
魔王,ぐああああああああああああああああ！！！
側近,ま、魔王さま！
魔王,ななな何だこの力は……かつて戦った勇者パーティーとは比べ物にならないぞ！
戦士,……そりゃそうさ
勇者,あ！こらパーティーレギュラーの４人以外は馬車から出ちゃいけないんだぞ！
僧侶,……私たちは戦うわけじゃないからノーカンよ
勇者,それもそうか。ならよし！
魔法使い,……
側近,な、なんだ貴様ら！戦士に僧侶に魔法使い！貴様らは何故そんなに死んだ魚のような眼をしている！
戦士,……俺らはもう勇者に必要ないのさ
魔王,なん……だと……！？
僧侶,追加ストーリーに、新たな仲間……これぞ女神さまから授かった新たな力
魔法使い,これこそ……第一弾ダウンロードコンテンツの力
魔王,な、なんだってーっ！
戦士,俺たちより優秀な仲間ができたんだ……俺たちは馬車に籠るしか最早することはない
僧侶,あぁ……私たちも勇者様と共に戦いたかった
魔法使い,所詮は勇者にとって都合のいい仲間だったってことよ……
魔王,な、なるほど事情はわかった。だが、質のいい仲間を手に入れたところで主人公たる勇者が変わらなければ無意味だ！
側近,その通りです！魔王様にトドメを刺せるのは聖剣を唯一扱える勇者しかいない！その勇者が変わらなければ……っ！
勇者,レベル150）「え？なんだって？
魔王,
戦士,……ダウンロードコンテンツ第二弾、レベル上限開放
天空人,唸れ！聖剣！！
魔王,
側近,
僧侶,聖剣を装備できる新たな仲間天空人解放
魔人ハーフ,いくぞ！新スキル魔王絶対頃す斬り！！
魔王,ぐああああああああああああああああ
側近,魔王さまああああああああああああああ！！！
魔法使い,新たな冒険に挑戦せよ闘技場で魔王と１００人組手……クリアするには新スキル使用推奨
ロボ,究極剣アルティメットハンバースレイヤー
魔王,ひやあああああああああああああ！
側近,ぬわーーーっ！
魔法使い,新たなダンジョンは新たな武器で……新・武器強化技術錬金術解放
勇者,どうだ！参ったか魔王！？
魔王,ぐぬぬ……こんな追加要素があってたまるか！
側近,女神め、なんて卑怯なんだ！金に糸目をつけずにDLCを全て購入するなんて！
魔王,だ、だがしかし、力は本物だ……このままでは勇者に殺される！
勇者,殺しはしないさ……
魔王,な、なんだと！？
天空人,貴方の上に、さらに黒幕がいることはもうわかっています
魔王,はあ？
ロボ,マオウワルクナイ、マオウジツハイイヤツ
魔王,な、何を言っているんだ！？
魔人ハーフ,わかるぜ魔王、お前も破壊神に操られていた哀れな被害者だってことわよぉ！
魔王,
側近,え……そうだったんですか魔王様？
魔王,いやいやいや、知らん知らん。我は我の意思で世界を破滅に……
勇者,もういい、お前はもう俺たちの仲間だ！
魔王,ぐぁっ！
側近,魔王様！？
魔王,なんだ、なんなのだ！なぜだか、我は今、無性に勇者の仲間になりたくなっている！
戦士,ダウンロードコンテンツ第三弾……魔王を仲間に
勇者,魔王！俺たちと共に黒幕破壊神を倒しに行こう！
僧侶＆魔法使い,そして……新ボス追加
魔王,頭は拒否しているのに……っ！体が勝手に反応してしまう……！
勇者,魔王、答えを聞かせてくれっ！
魔王,これがダウンロードコンテンツの力だというのか！？。ぐっ……ふあああああああああああああああああああ！！！。。はい勇者様っ！我はもう貴方様の仲間です！！???
側近,魔王様っぁあああああああああああああああああああああ！
勇者,よしっ！新たな仲間も加わったことだし、今度こそ最後の戦いだ！破壊神を倒しに行くぞ！
天空人＆魔人ハーフ＆ロボ,応っ！！！
魔王,あぁ……結局、システムには逆らえないということか……
側近,おいたわしや魔王様
魔王,まあ、そう気に伏せるな側近。こう見えて、少し気が楽なのだ
側近,それまたどうしてですか？
魔王,なに、一所を離れず魔王業をしているより一人の冒険者として勇者に付き従うほうがその……なんだ……。楽しそうではないか///
側近,……まあ、魔王様がそう仰るのなら！
魔王,ふふふ！勇者と共に破壊神に挑むなど血沸き肉躍る！！！。ダウンロードコンテンツとやらも粋なことをしてくれるではないか！
勇者,あ、パーティーレギュラーは４人だから魔王は馬車に控えていてね
魔王,
戦士,……ようこそ
僧侶,新たな仲間だ……ふひひ
魔法使い,Welcometohell
魔王,……。ダウンロードコンテンツ何て大っ嫌いだぁ～～～～～～！！！
勇者,ＳＴＲ極振りで