ヴィーネ,き、きき、き～……
ガヴリール,どうしたの？頭おかしくなったの？
ヴィーネ,な、なってない。……
ガヴリール,どうでもいいから早く学校行こうよ
ヴィーネ,き、きら…………きら
ガヴリール,…………きらきら星？
ヴィーネ,ちがう。……やっぱり嘘でも嫌いなんて言えないなあ。せっかくのエイプリルフールなのになあ……
ガヴリール,げ、サターニャが下駄箱で仁王立ちしてる
ヴィーネ,え？
サターニャ,ガヴリール、大っ嫌い！
ガヴリール,……
ヴィーネ,おおっ、さすが……！
サターニャ,ふふん、今日はエイプリルフール……どんな嘘をついても許される日よ。どうガヴリール傷ついたでしょう？天使を泣かせるなんてSS級悪魔的行為ね！んなーっはっはっはぁ！！
ラフィエル,大嫌いが嘘ということは、本当は大好きということなんでしょうか？
サターニャ,んなぁ！？
ヴィーネ,あ、ラフィ
ラフィエル,おはようございます。ガヴちゃん、ヴィーネさん
サターニャ,いつからいたのよ！？
ラフィエル,サターニャさんがガヴちゃんに嫌いという練習をし始めたところからです。具体的にいうと2時間前からですね
ガヴリール,これだけのために2時間も練習してたのかよ
ラフィエル,つい10分ほど前まで言えなかったですけど、本番は成功して良かったですね。サターニャさん
サターニャ,あんた片っ端からバラしていくのやめなさいよ！！
ガヴリール,へぇ、今日ってエイプリルフールなんだ。サターニャ
サターニャ,な、なによ
ガヴリール,好き。大好き。ずっとそばにいて欲しい
サターニャ,へぁぁっ……！？///
ガヴリール,悪魔としていつも頑張ってるお前をほんと尊敬してるよ
サターニャ,そ、そんな風に思ってたの？あんたも可愛いとこあるじゃない///
ガヴリール,サターニャは私のこと好き？
サターニャ,うん……好き
ラフィエル,…………エイプリルフールですよ？
サターニャ,！！！。もー！！ガヴリールぅ！！！。やってくれたわね好き好き好き好き！あんたの事なんてだいっ好きなんだからぁ！！
ラフィエル,サターニャさん、情熱的な愛の叫びですねー
ガヴリール,ヴィーネ、あいつはほっといて先行こうよ
ヴィーネ,う、うん……。……ガヴもサターニャもすごいなぁ。私だって実は昨日の夜から練習してるんだけど……
ガヴリール,ん、なに？
ヴィーネ,じ、実物を前にすると言えない……！。すーはー……。ガヴ、いい？よく聞いて
ガヴリール,お、おう
ヴィーネ,き、き……
ガヴリール,き？
ヴィーネ,きーーーーーーーーー……。きぃぃぃぃ！
ガヴリール,さっきから怖いんだよその奇声……
ヴィーネ,結局言えなかった……。授業始まっちゃったし
ガヴリール,ふぁぁ……。ZZZ……
ヴィーネ,あっ、こらノート取りなさいよガヴ！。……ノートに書いて練習したら言えるようになるかしら。ガヴ、嫌い。うぅ……文字に起こすのもキツイ……！。ガヴキライ、ガヴキライ、ガヴキライ
グラサン,ここの問題は、月乃瀬答えなさい
ヴィーネ,えっ、あぁ！？。あっ、すみません聞いてませんでした！！
グラサン,……授業はちゃんと聞くように
ヴィーネ,は、はい。すみません……
ガヴリール,……
ヴィーネ,今度こそ、今度こそ……！
ガヴリール,ヴィーネ？早く帰ろうよ
ヴィーネ,ガヴ！あのね、聞いて欲しいの
ガヴリール,……
ヴィーネ,き……
ガヴリール,あのさ、別にいいんじゃないの？
ヴィーネ,え？
ガヴリール,別に無理して言わなくてもさ。エイプリルフールだからって、別にやらなきゃいけないことでもないし。ヴィーネのそれ、本当は言いたくないんでしょ？
ヴィーネ,！！。…………そうかも。嘘だからって言っても平気なんだって思ってたけど、私本当は……
ガヴリール,私は、なんでも素直に話すとこがヴィーネのいいところだと思うよ
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,言いたいことだけ言いなよ、ヴィーネ
ヴィーネ,私、私ね……
ガヴリール,うん
ヴィーネ,ガヴリールが大好き！！
ガヴリール,ぶっ！？
ヴィーネ,だいだいだいだい好き！！！！。好き好き好き好き好き好き好き！
ガヴリール,ちょっとヴィーネ！！？
ヴィーネ,がゔぅ～！！
ガヴリール,やめろ恥ずかしいからっ
ヴィーネ,結局嘘はつけなかったけど……。好きって言った方が何倍も素敵な気持ちになれるわね。ガヴ好き
ガヴリール,も、もういいって。ん。ヴィーネ、ノートが落ちた……。