先輩,おい、新入り。今夜花見やるから、近くの公園で場所取りしてこいや
新人,えー……？
先輩,なんだ、その返事は
新人,だって先輩、今日は重要な入札があるんでしょ？俺も同行させて下さいよ
先輩,生意気いうな。花見の場所取りも社会人の大切な仕事なんだ！
新人,分かりましたよ、やりますよ……
先輩,頼むぞ。どんな仕事でも得られるものはあるんだからな
新人,んなわけねーだろ……花見の場所取りで得られるものなんかありゃしねえよ。はぁー……めんどくせ。おっ、桜はすっかり見どころになってるな。場所はどこにするか……おっ、あそこ！大きな桜の木が二つ並んでる！。あそこで桜を見上げながら日本酒でも飲んだら格別だろうなぁ……。よし、決めた！あの間にシートを敷こう！。……これでよし。おお～、二つの桜に挟まれて、まさに絶景だな。ここなら課のみんなや先輩もきっと満足してくれるだろ。ったく、俺みたいな有能な新人に、こんな下らない仕事やらせるなってんだ……。――ん？。な、なんだこの風！？。わわっ！シートが吹き飛ばされて……！。誰だ！？
若手,この場所はいただくよ。A社の新人君
新人,お前はもしかして、同業他社の……B社の新入社員か！
若手,その通り
新人,ふざけんな！この場所は俺が取ってたんだ！早い者勝ちだろうが！
若手,だけど、シートは僕の扇風機で吹き飛ばされてしまった。もう権利を主張することはできない
新人,なんだと……！？
若手,分かったら、どきたまえ。この場所はB社がいただく。ハーッハッハッハ！
新人,くそっ……！。……
若手,おっと、僕がやったようにシートを風で吹き飛ばそうったって無駄だよ。すでにシートには石を置いてあるからね。ま、君はさっさと別のスポットを探すことだね。もっともここ以上に桜を満喫できる場所はないだろうけどねえ！
新人,このままで済ますか！こうなったら……！
若手,ん？
新人,マイボ！マイボ！マイボ！。シューット！
若手,あっ！？お前、石を蹴り飛ばし――
新人,シュート！シュート！。シュートッ！
若手,シートまで蹴り飛ばしやがった！
新人,ごめんごめん、一人でサッカーしてたらつい熱が入っちゃって……。これでお前は権利を主張できなくなったわけだな！
若手,おのれ……！
新人,再び、この場所は俺のものになった。だが、シートを敷いたんじゃ、またさっきみたいに吹き飛ばされる。というわけで……。木の板を置こう。これならもう、奴に吹き飛ばされることはない！
若手,……
新人,場所取りに失敗したからタバコで一服か？まあ、残念だったな。俺はどくつもりないし、諦めて、とっとと他の場所を探すこった
若手,……
新人,うおっ、こっちにタバコ捨ててきた！。なにいいいいいいいい！！？。あっちいいいいいいいいいいいい！！！。敷いた！板が！燃えて！あっちい！。なななななな、なんてことしやがる！そのタバコ、ガソリンでも染み込ませてたのか！？
若手,あーあ、すっかり燃えちゃったね。これでその場所は、君の会社のものじゃなくなったわけだ
新人,なんて奴だ……！火をつけるなんて……！
若手,これでよし。レンガを敷きつめて場所を取ったから、たとえ奴が火をつけたとしても燃えることはない。――ん？
新人,よう
若手,……なに持ってんだ
新人,決まってんだろ？ハンマーだよ。オラァッ！。オラァッ！。みるみるレンガが壊れていくぜぇ！
若手,あああ……！
新人,勝負は……振り出しだ！
若手,こんなの認めるかァ！
新人,どけっ、ハンマーで砕かれたいか！
若手,お前がどけっ！火で燃やしてやるぞ！
新人,ぐぬぬぬ……
若手,ぐぬぬぬ……
新人,――ん？
若手,なんだ、この音は……
新人,あ、あれは……
若手,たしかC社の……！
ルーキー,クックック……
新人,マジかよ……！
若手,ブルドーザーで突っ込んできたァ！
ルーキー,ハーッハッハッハッハッハッハ！！！。この場所は私が占領した！。負け犬である貴様らは、大人しく他の場所を探すことだ！
新人,そうはいくかよ……！
若手,絶対その場所は渡さない！
ルーキー,ほう、ブルドーザーに潰される道を選ぶか……アリンコども
新人,くっ！
ルーキー,……あれ、動かない？
下っ端,ブルドーザーは動かないよう細工させてもらいましたよ
ルーキー,き、貴様ァ……！D社の……！
下っ端,このスポットは我らD社のものです！あなたたちは立ち去りなさい！
ルーキー,ふざけるな！今度はもっとすごい重機を持ってきてやる！
新人,また新しいのが来やがった……！
若手,もっと新しい手を考えないと……！
新人,この時、俺は……ようやく分かった。場所取りとは……“場取る”。すなわち――バトル！。戦場なんだ！！！
先輩,頼むぞ。どんな仕事でも得られるものはあるんだからな
新人,そうか、先輩はこういうことを言いたかったのか！この戦場を勝ち抜け、と！。土で要塞を築き上げて……。たっぷり集めた石ころで投石だぁぁぁぁぁ！！！。なんか飛んできた！。レンガ攻撃か！こしゃくなマネを！
若手,この戦争は絶対勝たせてもらう！
ルーキー,うおおおおおおおおおおおおおおおお！！！
新人,今度はショベルカーか！。だったら、度数高い酒の入った瓶に火をつけて投げて……！
ルーキー,なにいいいいいい！？
新人,ハハハ、ショベルカーはもう使用不能だ！
ルーキー,くそっ、さらにすごい重機を用意せねば……！
下っ端,喰らえッ！
新人,うおっ！落ちてた枝を剣に加工したってわけか……おもしれえ！。だったらこっちもシートを丸めて応戦だぁぁぁぁぁ！！！
下っ端,ぐわっ！
新人,とことんやってやるよ！B社、C社、D社のクソども！。ヒャッハーッ！これが……これが戦争だぁぁぁぁぁ！！！。ハァ、ハァ、ハァ……
若手,ゼェ、ゼェ、ゼェ……
ルーキー,フゥ、フゥ、フゥ……
下っ端,ヒィ、ヒィ、ヒィ……
新人,なあ……もうやめようか
若手,……そうだね
ルーキー,もうそろそろ夜になる……いつまでも戦ってるわけにもいかんしな
下っ端,ここらで互いに妥協し合った方が利口ですね。明日からも仕事はあるんですし
新人,よし……じゃあこの四社でこの場所をうまく分かち合えるように、話し合おう！
先輩,あいつはどこかな……
新人,先輩！こっちです！
先輩,おっ、まあまあの場所じゃないか
新人,はい、ベストポジションとはいきませんでしたが……いい場所だと自負しています
先輩,ライバルのB社、C社、D社とうまく譲り合ったって感じだな
新人,ええ、まあ……色々ありまして。最終的にこうなりました
先輩,ところで、新入り
新人,はい
先輩,この場所取りで、社会人――特に俺らのような業界で必要なことはなにか分かったか？
新人,よく分かりました！大切なのはよく話し合い、無駄な競争を防ぐことです！
先輩,その通りだ！どうやらお前もこの場所取りで少しは学んだようだな
新人,はいっ！。花より談合、ですね！