ネネ,最近、しんちゃん家、様子がおかしいのよねぇ
ボーちゃん,しん、ちゃんがおかしいのはいつものこと
風間,だけどあいつ、なんか
ネネ,なんかって何よ、歯切れ悪いわね！
風間,ごめんなんでもない
マサオ,でも、ボクもしんちゃんの家変だと思う
ネネ,そうよね！しんちゃんのお母さん、痩せて可愛くなったし
マサオ,しんちゃんのお父さんは少し、かっこよくなってた
ボーちゃん,でも、それ、いいこと
ネネ,そう！いい事なのよ！いい感じに変わったの！
風間,まぁ、しんのすけの家にも事情はあるんだろうし深入りすることは無いよ
マサオ,そうだね！あ、しんちゃーん！！こっちこっちー！！
しんのすけ,ほほーい！遊ぶゾ〜！！でも。今日は父ちゃんが迎えに来てるからまた今度！
風間,あぁ、そうか
ネネ,なら仕方ないわね
しんのすけ,風間くん、気を落とさないでぇ〜。今度いっぱい遊んであ、げ、るから
風間,僕はそんなこと望んでない！
よしなが,しんちゃーん！早く来てー！
しんのすけ,ほほーい！それじゃあねぇー！
ひろし,吉永先生、いつもお世話になっております。これからは多分、私の方が来ると思うので……
よしなが,いえいえ〜、あの、しんちゃんのお父様、もしかして筋トレ始めました
ひろし,………？あ！はい！始めたんですよ！ジムとかには通ってないんですけど、引き締まって見えます？
よしなが,はい！それはすごく！今度、痩せ方とか教えてくれませんか？
ひろし,………いや、筋トレは自分で探求するのが面白いものなので、私に聞くよりも試し試しにやった方がいいと思いますよ
よしなが,は、はい。分かりました！
ひろし,よし、しんのすけ帰るぞ。それでは、お世話になりました。ありがとうございました
よしなが,はい！こちらこそ、いつもありがとうございます！
ひろし,ありがとうございました。ほら、しんのすけも
しんのすけ,ありがとうございました！
ひろし,よぉし、よく出来た。今日は歩いて帰ろっか
しんのすけ,父ちゃん、仕事は？
ひろし,今日の分の仕事はすぐ終わったから切り上げてきた。今日は母ちゃん仕事だしな
しんのすけ,かあちゃん、最近ずっとお仕事だね
ひろし,仕方ないよ。
しんのすけ,でも、かあちゃん昨日までは仕事切り上げてくれたゾ
ひろし,そうだな。でも、これからはもっと遅くなるみたいなんだ
しんのすけ,何か、悲しいゾ
ひろし,ごめんな、しんのすけ
しんのすけ,良いんだゾ。とーちゃん！悪いのは極悪尻デカ……極悪かあちゃんなんだから！
ひろし,ハハハ……本当にごめん
しんのすけ,とーちゃん………笑ってよ！いつもみたいに
ひろし,いつもって何だろうな……いつもって
白装束の男,準備は出来てるのか？奈良尾
奈良尾,はい、出来ております。今は暴走しないように見張りをさせているという感じですね
白装束,なるほど、ご苦労だったな
着物の女,でも、完璧じゃないんでしょお。尺八ちゃんったらとっても見栄っ張り
奈良尾,尺八ちゃんと言うな！テキコ！！
テキコ,本当のことじゃない！重要なパーツが揃ってないのに見栄ばかり張って
奈良尾,クソが、クソがクソが！！
テキコ,あなた、見栄張りな上に語彙力も無いのね。幹部辞めたら？
白装束,喧嘩はそこまでだ。奈良尾、何が足りない
奈良尾,足りないというか余剰なんです。この地球の役から一人はみ出ている。いや、厳格には三人かな？
白装束,その三人というのは
奈良尾,野原ひろしと野原みさえ、そして野原しんのすけです。我々の調べでは野原しんのすけは様々な問題を解決しています。。バカバカしいかもしれませんが、この園児は並々ならぬポテンシャルを秘めている。故に、我々の脅威になりうる存在なのです
白装束,つまり、そいつを殺せばいいのか
奈良尾,殺せばいいのですが、もっと効率のいい方法があります。この機器の試運転。実行ではなく取り敢えずの応用と抹消を同時に行えばいいのです
白装束,なるほど、それでは今すぐやれ
奈良尾,はい、それでは出川珍蔵さま。ここに指を
珍蔵,わかった。これで……ようやく私の計画が完成する！！。成功か？
奈良尾,はい、成功致しました。この地球から対象は消滅致しました
みさえ,こら！しんのすけ！ピーマン残さないの！
しんのすけ,ピーマンなんて食べなくても生きてけるゾ！
みさえ,あんたねぇ！！
ひろし,まぁまぁ、ピーマンくらいでそんなに怒るなって
みさえ,ピーマンくらいって、あなたが甘やかしすぎるから！
ひろし,へいへい、ごめんな
みさえ,へいへいって！あなたねぇ！
しんのすけ,とーちゃん、かあちゃん？。……とーちゃん、かあちゃん、どこ行ったんだゾ？。どこ行ったんだゾ！！こんな冗談、面白くないゾ！！！！。ほら！おら、ピーマン食べたゾ！。ピーマン全部食べたぞ！！。もう、好き嫌いも悪いことも全部しないゾ！だから……だから。出てきてよ……みんな
ひまわり,うーうー
しんのすけ,ひまわり、かあちゃん。どこに行ったかわかる？
ひまわり,あーうー
しんのすけ,そっか、暇もわかんないか。きっと、オラが悪い子だからオラのこと置いてったんだゾ。ごめんな。ひまわり、オラのせいでまきぞえになっちゃって。………！二階？。音を立てるなんておっちょこちょいだなぁ
ひまわり,たいたいたいたい
ひろし,ひま、しんのすけ！！
みさえ,みんな、みんな！！
しんのすけ,とーちゃんなの？かあちゃんなの？
みさえ/ひろし,
しんのすけ,とーちゃん、かあちゃん
タイトル,クレヨンしんちゃん嵐を呼ぶ野原家バース!!
ひろし,今日は疲れたなぁ。まじで、なんであそこで関節キメるんだよ。……どうしたんですか？木村さん、今日は飲みに行けないっすよ
木村,ひろし！お前の家が、家が！！
ひろし,小火だ。小火だ。ただの小火だ。そうであってくれ、お願いだ。そうであってくれ……！！。あ……あ、、待て、冷静になれ野原ひろし。俺はなんだ、俺は全てを乗り越えてきた。だから、だからこそ、今回も
ご近所さん,野原さん！ダメですって！危ないです！！
ひろし,危ない？危ねぇわけねぇだろ！！俺は嫁も息子も生きてれば、どんな痛みにも耐えられんだよ！！！。みさえ！！なぁ、今日は帰るの遅かったぞ。叱ってくれよ
みさえだったもの,…………
ひろし,ひま！たいたいたいはどうしたんだ？
ひまわりだったもの,…………
ひろし,しんのすけ！！いつも通りバカ言ってくれよ
しんのすけだったもの,…………
ひろし,……家族が救えないで……何が……救えるってんだよ！！くそ………くそぅ。ひま、しんのすけ！！
みさえ,ただいまぁ、。今日も仕事疲れたわ……。美味しいね……ひま、しんのすけ、あなた。ははは……何やってんだろ。ごめんね、みんな。わたしのせいで。みんな、みんな！！
ひろし,いつもって何だろうな……いつもって。あぁ、すまんすまん。元いた所のことを考えちゃってな
しんのすけ,もう、二ヶ月ですな
ひろし,だな、しんのすけは信じてくれるのか？俺が、他の世界から来たってこと
しんのすけ,おら、未来にも行ったし過去にも行ったから、不思議な事をいっぱい経験したから
ひろし,ごめん、しんのすけ。思い出したら辛いよな
しんのすけ,とーちゃん、大丈夫だゾ！おらにはちょっと違うけどとーちゃんも居るし、かあちゃんも居るから！
ひろし,ははは、今日は美味しいもの食べような！！
しんのすけ,ただいマカロニスパゲッティ
ひろし,おかえりんごパイナップルー。はい！こちら野原ひろしです！。はい！はい！今からですか？……はい、分かりました。しんのすけ、本当にごめん！緊急で仕事が入っちまった
しんのすけ,ご飯はどうすればいいんだ？
ひろし,……本当にごめん、今日は冷凍食品をチンしてくからそれ食べててくれないか
しんのすけ,お仕事ぉ？
ひろし,おう、ごめんな
しんのすけ,大丈夫だゾ！！おら、おら我慢出来る！
ひろし,しんのすけ………ありがとう。……いってきます！すぐに帰ってくるから！
しんのすけ,いってらーー！！よぉし！今日はお留守番だぞ！！今日も、お留守番。いってらーー！！よぉし！今日はお留守番だぞ！！今日も、お留守番
ひまわり,うーうー
しんのすけ,ひろしはお仕事だゾ。みさえもお仕事。今日はお兄ちゃんとお留守番だゾ！
ひまわり,うーー？
しんのすけ,冷凍食品もなかなか悪くないゾ！かあちゃんのご飯よりも……。あーん、美味しいか？ひま。……………………。こんなの、寂しいぞ。みさえは専業主婦だし、ひろしは家族想い。それが野原一家なんだぞ、なのに、なのに。こんなの！！野原一家じゃないぞ！！！。こんなのより、かあちゃんのご飯の方が美味しいゾ！みんなで食べるご飯の方が美味しいんだゾ！。オラは家出するゾ！！
紙に下手な字で,家出する！
みさえ,ただいまぁ。あぁ、疲れたぁ。しんのすけ〜、お帰りはぁ〜。しんのすけ〜！。しんのすけ？悪い冗談はよしてよ！しんのすけー！！。居ない……あなたは。あなた！！しんのすけがしんのすけが家出したの！！！
しんのすけ,ひま、出てきちゃったけどどうしよっか
ひまわり,うーーうーー、
しんのすけ,幼稚園やってるかな。風間くんの家は遠いし、、爺ちゃんの家は遠いし。おら、どうしよう
ひまわり,たたたーい！！あー！うー！
しんのすけ,ひま……ありがとうだゾ！おら、おらがんばる！！
？？？,しんのすけくんだね？
しんのすけ,お兄さん、誰だゾ？
？？？,俺は篠原のんすけ
のんすけ,二十年後の未来から来た、時間警察さ
しんのすけ,時間警察？時間警察なのに、普通の服だぞ？
のんすけ,ちょっと、事情があってね。しんのすけくんに手伝って欲しいことがあるんだ
みさえ,風間さんのお宅にうちの息子が伺ってたりしてないでしょうか
風間母,いえ、見てないですけど……トオルちゃーん！しんちゃん、来てないわよねー
風間,うん、来てないよ。ママ
みさえ,そうですか……ありがとうございます
風間母,どうかなされたんですか？
みさえ,それが、家出しちゃって……見つからなくて、もしかしたらって
風間母,まぁ！それは大変、こちらの方でも探してみますね
みさえ,ありがとうございます！本当にありがとうございます！！
風間母,はい、大丈夫ですよ。それでは
風間,ママ、しんのすけがどうかしたの？
風間母,家出しちゃったみたいだから、行ってくるからお留守番しててねトオルちゃん
風間,ボクのせいだ……ボクが見て見ぬふりをしたから……。しんのすけ、しんのすけなら！！
しんのすけ,なんで、こんな所にきて、オラに話しかけてるの？
のんすけ,君が世界を救うからだよしんのすけくん。だから、君のところに来た。そうだね、君だけじゃあ難しいだろうし……
風間,しんのすけを連れてかせるものか！！！
のんすけ,風間くん、、
風間,逃げろ！しんのすけ！！
しんのすけ,でも、その人悪い人じゃ
風間,逃げろって！！しんのすけ！！！
しんのすけ,分かった！風間くん
のんすけ,友達想いだね。風間くんは、よし、風間くんから話しちゃおうか。風間くんは頭いいから分かってくれるよね
みさえ,しんちゃん！！
ひろし,しんのすけ！！。ひとりぼっちにしてごめんな。もうしないから許してくれよ。しんのすけ
みさえ,私も出来るだけ仕事を減らして、家に居るようにするから、だから、降りてきて。ね！
しんのすけ,嫌だぞ！だって！。とーちゃんとかあちゃんは、とーちゃんとかあちゃんじゃないんだぞ！！！！！！
ひろし,でも！俺達はしんのすけの事を本当に愛してる！
しんのすけ,嘘だぞ！とーちゃんにはとーちゃんの世界があって！そこには本当のオラとかあちゃんとひまが居るんだぞ！。それを置いてきてまで！おらと楽しく生きていくとーちゃんなんてとーちゃんじゃないぞ！！。かあちゃんもかあちゃんだぞ！！かあちゃんもかあちゃんの世界には家族が居るはずなんだぞ！！。それに、オラのとーちゃんは足が臭くて筋肉はなくて、だらしないんだぞ！。かあちゃんは、尻デカだしケチだし！ガサツなんだぞ！！
みさえ,そんなのよりも私たちの方が！！
しんのすけ,そんなのじゃないぞ！！どんなにダメでも！！オラの家族なんだぞ！！
ひろし,……わかった。。……しんのすけ、とーちゃん隠してたことがあるんだ。もう、家族ごっこは終わりにしよう
みさえ,でも、あなた
ひろし,全部、話して本当の家族になろう
しんのすけ,とーちゃん……あ
ひろし,しんのすけ！！。あぶねえ……大丈夫か？しんのすけ……
しんのすけ,とーちゃん……
ひろし,しんのすけ、家に帰ろうか
のんすけ,よし、よぉし、解決したようだな
風間,でも、あの話が本当なら。しんのすけ、傷つくんじゃ
のんすけ,大丈夫さ。俺ならわかる、しんのすけは耐えられる。強い男だ。そうだ風間くん
風間,……？
のんすけ,さっき話した事の中で、しんのすけに話さないことがある。だから、黙っててくれるかい？
風間,はい、分かりました
のんすけ,やっぱり、風間くんは物分りがいいね
しんのすけ,とーちゃん、かあちゃん、話して欲しいぞ
ひろし,あぁ、
みさえ,………
ひろし,………。俺から話すよ。俺が居た世界はとても嫌な世界だったんだ。沢山怪獣は出るし、悪人も多い。だけど、とーちゃんはそんな世界で悪人と戦ってた。しんのすけとみさえとひまのために。でもな、ある日に俺が仕事から帰ったら家が燃えてて。みんなが死んだんだ。だから、この世界に来た時、俺の生きるべき世界はここだって。生きるべき場所じゃ無かったみたいだけどな
しんのすけ,とーちゃん……
みさえ,私は、みんなに愛想を尽かされたの。元の世界では女社長をしててね。仕事をしすぎて、みんなと関わる時間が無くて。だから、愛想つかされて逃げられちゃった。この世界に来てからやり直せるって思ったのに、私……また同じことしちゃったみたいだね
しんのすけ,かあちゃん……！！。おら、おら、どうしたらいいかわかんないぞ
ひろし,なぁ、しんのすけ。本当のとーちゃんとかあちゃんの事なんて忘れて……最低だな俺
みさえ,ヒィッ
ひろし,誰だ！！
しんのすけ,のんすけ？
のんすけ,開けてくださいよ！！
風間,この人、怪しい人じゃないです！！だから
ひろし,風間くん？
のんすけ,ありがとうございます。ひろしさん
ひろし,……なんで、俺の名前を！
のんすけ,はははは、今から話しますよ。順を追って。私は篠原のんすけ。20年後の未来からきた時間警察です。私が本当に未来から来たかどうかなんてのは悪魔の証明。半信半疑で聞いてください。今の状況を簡潔に述べるのならば。世界の危機、いや全マルチバースの危機です
ひろし,………！部屋に入れ
のんすけ,貴方たちがマルチバースから来たって言うのは知っています。。えぇ、時間警察ですからね。全部知っていますよ。故に全てを知ってる私から見て、この役に満たされる人間は貴方達三人しか居ないんです
ひろし,何が起きてるんだ
のんすけ,そうですね。先に目的だけを言わせていただきます。全マルチバースが出川珍蔵により消滅させられます
ひろし,出川珍蔵！！
しんのすけ,でかちんだぞう？
みさえ,出川珍蔵って誰なの？
のんすけ,私よりもひろしさんの方が詳しいと思われるので、説明お願いできますか？
ひろし,あぁ、出川珍蔵は俺の世界に居た悪人だ。とても強欲で様々な物を自分のものにしようと罪を働いては金で揉み消していた、最低なクズ野郎だ。だが、最低なクズ野郎だったが、そんな大それたことをする様なやつじゃなかったわ。なのに、なんでそんな大それたことを！
のんすけ,何故、発想が飛躍したのかは知りませんが、恐らく世界の掌握でしょうね。。彼の掲げる理念はマルチバースの統一。全マルチバースをぶつけ、合成させる事により一つの世界に纏めあげる
ひろし,なるほど、あいつの物欲が世界に向いたというわけか
のんすけ,おそらく
ひろし,それで、出川珍蔵は何処にいる！
のんすけ,このバースにはいません。奈良尾尺八が作り出した擬似バースEXSに居ます
みさえ,マルチバース関係は一通り履修した筈なのに……よく分からないわ………。その、擬似バースってのにはどうやって行くの？
のんすけ,私が未来のガジェット云々でバース上に穴を開けるのでそこは心配なく
ひろし,統合ってのはどうやるんだ
のんすけ,もう、質問ばっかりですね……順を追って話せないじゃないですか。全てのマルチバースには特殊な電波が帯びています。それを引き寄せる強力な磁石を起動することにより、強度の硬い第25バースにぶつけることで全てのバースが対消滅します。すると第25バースも最終的には崩落し、擬似バースEXSにバースの残滓が集まりEXSを核とし新たなバースを作り出すんです。すると第25バースも最終的には崩落し、擬似バースEXSにバースの残滓が集まりEXSを核とし新たなバースを作り出すんです
ひろし,なるほどな。にしても奈良尾もか、他には誰が
のんすけ,あとは経希古テキコ。そして、。そこに居る、放戸アコシですね。皆さん！逃げてください！！。今すぐ、バースの穴をこじ開けます！！。早く入ってください！！
ひろし,お前は行かないのか！！
のんすけ,ははは、彼らも何かしらの穴を開ける装置を持ってます。誰も残らなかったら追いつかれちゃうでしょ？だから、私が足止めしますよ
ひろし,でも！おんな大男にお前が！！
のんすけ,大丈夫ですって、私華奢ですけど強いんですよ。追いつきますから、先にいっててください！。よし、もう見繕う必要はなくなった。誰がオラと戦うんだ？
ひろし,のんすけ！！
しんのすけ,おぉー、すっごい広いぞ
風間,おい、しんのすけ。あまり見て回るなよ
ひろし,なぁ。磁石を止めろったって、どうやって止めるんだよ
風間,あの……。これ、渡せって
ひろし,なるほど、メインコンピューターをハッキングすれば。でも、ハッキングなんて
みさえ,私、。私、ハッキングは履修済だから出来るわよ
ひろし,でかした、みさえ！！。これでも出来るか？
みさえ,多分、出来ると思う
珍蔵,なにやら侵入者が入ったようだな尺八
奈良尾,なぜ、俺の完璧かつ遂行な計画が……ようやく……ﾌﾋﾋ、やっと、やっと
珍蔵,尺八！！！
奈良尾,はいい！！
珍蔵,何やら侵入者が紛れ込んだようだぞ！誰だ
奈良尾,このバースにはネズミ一匹紛れ込まれないんですよ。まさかぁ。………。野原一家と一人、よく分からない坊主が紛れ込んでいます！！何故だぁ
珍蔵,侵入して大丈夫なのか？
奈良尾,大丈夫じゃないです……が、大丈夫です。セキュリティが万全、だれも
職員,メインコンピューターがハッキングされています！占拠率が50%を切りました！！
珍蔵,奈良尾……私を失望させるなよ
奈良尾,ひ、ヒィ！！私は完璧なんだ、なのに……なのにィ！！
珍蔵,テキコ！テキコはいるか！！
テキコ,はい、珍蔵様ぁ。。話は聞きました。やって良いんですよね
珍蔵,あぁ、生け捕りにする必要は無い
テキコ,はーい！！了解でーす！
みさえ,メインコンピューター………ハッキング………完了！！。ゲートを開けるわ！！
しんのすけ,かあちゃんがとっても凄いことしてるぞ
みさえ,へへへ、私、勉強と仕事しか取り柄ないから
ひろし,そんなことは無い、お前はいまお母さんをやってるよ
みさえ,そうかなぁ
？？？,ケッ、汚い家族ごっこね
ひろし,誰だ！！
？？？,ふふふ、私はテキコ。
テキコ,経希古テキコ、わかる？
しんのすけ,綺麗だけど、汚いお姉さんだゾ
テキコ,あら、デリカシーのないガキね。凄いイライラしちゃう
みさえ,行って！！
しんのすけ,でも、かあちゃん。痛そうだぞ！かあちゃんのこと置いてけないぞ！！
ひろし,そうだ、お前のことを置いていけるはずが！！
みさえ,行ってよ！もう、ゲートは開いたし、それにね。最後くらい、私の言うこと聞いてよ
ひろし,………わかった
テキコ,あら、面白いことするのね。面白いけど、それ興が醒めるわ
みさえ,終わりよ！
風間,来ますよ
奈良尾,やぁ、ひろしくん。久しぶりだね
ひろし,奈良尾………！！
奈良尾,親しみを込めて、尺八と呼んでくれよ。ひろしくぅん
ひろし,誰が呼ぶか！！ふざけやがって……
奈良尾,フヒヒヒ、面白いねぇ
ひろし,しんのすけ……先に行け！お前が、出川珍蔵を倒すんだ！！
しんのすけ,でも……とーちゃん
ひろし,何怖気付いてんだ、お前は色んな物を救ってきたんだろ？だから、大丈夫だ
しんのすけ,うん！！
風間,ほら！しんのすけ行くぞ！！
奈良尾,追え！！こいつの相手は俺だけでいい。俺だけでこんな腑抜け、倒せる。フヒヒヒ、さて、ひろしくん。互いに頑張ろうね。さて、僕を倒せるかな？。ひろしくん、逃げないで欲しいなぁ。久しぶりだなぁ。その姿
ひろし,俺も久しいよ。この様な姿になるのは
奈良尾,久しぶりだなぁ。その姿
ひろし,俺も久しいよ。この様な姿になるのは。人生ってのは奇妙なものだ。この姿、しんのすけの世界ではどうやらフィクションの様でな
奈良尾,あぁ、俺も観測したよ。確か名前は
ひろし/奈良尾,「アクション仮面」
奈良尾,オリハルコンか、なるほど。分が悪いな。………。なぁひろしくん
ひろし,構えろよ。奈良尾
奈良尾,俺はお前に懺悔しなければならないことがある。俺はこれまでやってきたことを微塵も悪いと思ってない、しかし、一つ悪いと思うことがあるんだ
ひろし,な、なんだ
奈良尾,お前の家に火をつけた
ひろし,……………ッ！！！。くっそ……野郎！！
奈良尾,フヒヒヒ、まさか嘘をついただけでこんなにも隙が出来るとはなぁ
ひろし,じゃあ、お前は
奈良尾,やったよ。一切悪いとは思ってないけどねぇ！！。お前に勝ち目はない、しかし、お前を殺したくはない。んんん、少し眠ってろ。まだ、やるのか
ひろし,あぁ、まだやるさ。俺は世界を、しんのすけを救わなければいけない
奈良尾,ふん、愚かだ。生かしてやろうと思ったのに……愚かだ
ひろし,ぐぅぅぅぅ、うぐぁぁぁぁぁぁ！！
奈良尾,な、何をしてるんだ！！この状況で、力む事は愚策にも程がある！！なのに、なのに、。何故、俺は、心の底で怖気付いている！！。まさか、まさかお前！！
ひろし,アクション！！ビィィィィム！！！！
風間,やっと巻けたな、
しんのすけ,オラ達、これからどうすればいいんだぞ？
風間,らしくないな。こっちだ！
しんのすけ,あれがデカチンだぞ？
風間,出川珍蔵な
しんのすけ,あれ倒したらとーちゃんとかあちゃんが戻ってきてくれるかな。オトナ帝国の時みたいに
風間,？。戻ってくるさ！倒せば
珍蔵,誰だ！！。お前は野原しんのすけと、有象無象。奈良尾もテキコも失敗したのか。使えんヤツらだ。で、お前は何をするというのだ。お前みたいな園児に何が出来るというのだ！！！
しんのすけ,オラは、オラは！！何が出来るの？
風間,こいつを倒せる！
しんのすけ,そうだ！！お前を倒して！とーちゃんもかあちゃんも返してもらうんだぞ！！
風間,しんのすけを離せ！！
珍蔵,ふむ、いい仲間愛だ。仲間愛だが、興味はそそられない。欲しくない。野原しんのすけ、この子は大事な友達みたいだな。だったら、その大事な友達を奪ってやるよ。丁度動力を断ち切られていたのだ。野原みさえのせいでな。だから、丁度いい。お前の友人は、動力になるのだよ
しんのすけ,風間くんは！！何にもならないぞ！！
珍蔵,元来、この液体というのは人間を溶かして生命力をエネルギーに変えたもの。園児は生命力が強い故にエネルギーを沢山抽出できる。君の友達は糧となるのだ。どうだ？しんのすけ、このボタンを押せばお前の友人は死ぬ。無力だろう？無力だろう？
しんのすけ,オラは、
珍蔵,んん？
しんのすけ,オラは諦めないぞ！！。重い、重いけど！！。かすかべ防衛隊ファイヤアアアア！！！
珍蔵,やめろぉぉぉ！！。私の、私のけいかくをよくもぉぉぉ。したらば、したらば、したらば、したらば！！！私が、私が、私がァァァァァ！！！。ぐあああああああああああ。お前さえ屠頃すれば、何度でも好機は訪れる。お前さえ死ねば！！！
？？？,そうはさせない！！
のんすけ,そうはさせないぞ、珍蔵！！
珍蔵,誰だお前は！！
のんすけ,オラは第85バース、野原しんのすけだ！！
しんのすけ,のんすけじゃないの？
85しんのすけ,あぁ、騙しててごめん。しんのすけくん。オラは時間警察でもなければ未来人でもない、平行世界警察、野原しんのすけだ
珍蔵,ほう、平行世界警察とやらが何のようかな？
85しんのすけ,お前を逮捕しに来た
珍蔵,なるほど、しかしお前は弱そうだなぁ。なぁ、お前だけで何が出来るというのだァ？
85しんのすけ,お前だけ？浅はかだな出川珍蔵。オラ達は一人じゃない。各バースしんのすけって言うのは十人十色だが、等しく。お下品だぞ。全しんのすけ！！オナラを放て！！
全しんのすけ,ラジャー！！
珍蔵,うっ、ぐぐぐあああああああああああ
85しんのすけ,倒れたかな？
みさえ,しんのすけ……大丈夫だったのね！
ひろし,寝起きは体がきっついなぁ。おぉ。よくやったなしんのすけ
しんのすけ,とーちゃん、かあちゃん……
85しんのすけ,お取り込み中、すいません。お二人は自分の世界に帰りますか？
みさえ,みんなのことを探して、またよりを戻そうと思う
ひろし,俺は、本当の家族の死を受け入れて、世界を守るよ。アクション仮面って名前でさ
しんのすけ,とーちゃん、アクション仮面なの？
ひろし,あぁ、俺の世界ではな。みんなには内緒だぞ？
85しんのすけ,そうですか。しんのすけくんは、本当の家族に会いたい
しんのすけ,うん！会いたいぞ！
85しんのすけ,そっか、じゃあ風間くんとひまちゃんとはお別れだな
しんのすけ,なんでだぞ？とーちゃんとかあちゃんが飛ばされたんじゃないの？
85しんのすけ,違うんだ。飛ばされたのは君さ、だからお別れだ
しんのすけ,じゃあね〜みんな！！
風間,しんのすけ！！。あっちでも元気やれよ！しんのすけ！！
しんのすけ,トオルちゃんもママと元気にするんだぞ！
風間,うるさい！！。ははは！！じゃあな、しんのすけ！！
しんのすけ,風間くんの世界のオラとみんなはどこに行ったんだぞ？
85しんのすけ,他の世界に紛れ込んでたみたいだから僕が送り届けてあげたよ
しんのすけ,どんな子だった？
85しんのすけ,君みたいにとても優しい子だけど、君よりは大人しかったかな
しんのすけ,大人のオラは
85しんのすけ,のんすけでいいよ
しんのすけ,のんすけはなんで大人なの？
85しんのすけ,第85バースは歴史の流れが君の世界、第25バース、つまりは正史よりも少し早い世界なんだ
しんのすけ,てことはオラもそういう風になるの？
85しんのすけ,あぁ、多分な。オラは戦国時代にタイムスリップしたり、オトナ帝国とも戦った。同じ未来を辿ってるから君も、オラと同じような姿になるさ
しんのすけ,オラもイケメンになるんだな！！
85しんのすけ,イケメンか……それほどでもぉ。さて、しんのすけくん。もうそろそろ着くよ、着いたら皆をギュッと抱きしめてあげるんだぞ
しんのすけ,でも、あの世界ではオラが二ヶ月も居なかったんだよね
85しんのすけ,大丈夫、オラが説得しておいたから
しんのすけ,うん、わかった！
85しんのすけ,さて、オラとはここでお別れだ
しんのすけ,なんで？
85しんのすけ,EXSに置いてきてるからね。それじゃあ、頑張るんだぞしんのすけ。これから、辛いこともいっぱいあるだろうけど、君は強い！だから大丈夫だ！
しんのすけ,うん！わかったぞ！！。ただいマンゴーアイスはイチゴ味ぃ！
みさえ,素直にただいまって………しんのすけ！！。あなた！しんのすけよ！
ひろし,なにィ！！しんのすけぇ！！
しんのすけ,とーちゃんは臭いぞ。かあちゃん、ケツでかいぞ。でも。大好きだぞ！！