アホ,2週目も面白いなぁやりこみも終わったし他のゲームするか。女のキャラもっと欲しかったなどうしても取れないアイテムほしかったなもっとこういう遊びができたなら…
ぼく,PC面白いなぁクリアしちゃった2週目もやるか。2週目も面白いなぁやりこみも終わったしMODで遊んじゃお！。女のキャラ少なかったから味方を女キャラの見た目にしてっとこの取れないアイテムもアンロックグラフィックもさらに綺麗にしてこのMODいいなあ！こういう遊びやりたかったんだよ！そうだ動画撮ろう！
アホ,この動画面白そう。え！？このゲームこんなことできなくね！？ああ…MODかぁ…PCはいろんなことできていあなぁグラフィックも綺麗だなぁ動きも滑らかだなぁ。晩飯食うかもやし炒めうまぁ！スレ立てよ！
おまえら,貧乏人底辺
アホ,はいはいもういいよ見栄張るのはどうせみんもなんだかんだいいながら食ってんだろ。どうせおまえらもこんな食事だろ嘘つくなよ
ぼく,マクドナルドのレシートチラッ
アホ,デブマクドナルドでそんなに使うならモスいくわ
ぼく,モスのレシートチラッ
アホ,デブ臭いからよるな
ぼく,おいしいなぁ
アホ,食いたいよぉ…こんな夜遅くにみるもんじゃなかった…。コンビニたっか！少し遠いけどスーパーまでいこ帰りに家電量販店いくか！この三千円のヘッドンホホどうなんだろお！新型ウォークマン！給料入ったら買うかな！
ぼく,値札見ずにこれとこれと買い込んだなぁ帰りに家電量販店いこ！おっこの三万円のヘッドンホホ欲しかったんだ買おうクレカでウォークマンまだでてるんだスマホでいいよね
アホ,腹減ったなぁ晩飯は給料入ったし、吉野家いこ！牛丼並み一つ！！うんまぁ！！
ぼく,腹減ったなぁ給料日は来週か…お金ないから吉野家いこ！牛牛定食！味噌汁を豚汁に変えて！
アホ,アニチューブ最高！漫画村なんで潰れたんだよぉそうだ！あの曲聞きたかったんだ！あの無料サイトで落としてウォークマンにいれよ！
ぼく,音楽はiTunes映画もiTunesアニメはDアニメ漫画はiBooksiPhoneにいれよ
アホ,すまん無料であるのに金払う奴おる？
ぼく,ぼくは全部金払ってるよAVもDMMだし
アホ,ワロタｗｗｗｗｗｗアホすぎｗｗｗｗｗｗ音質もいいのが無料であるのに画質もいいのが無料であるのに
ぼく,最近おまえ痩せてね？
アホ,ウォークマン買ったら金なくなって飯食えてない
ぼく,アホだなぁほらっ食いたいの言えよ
アホ,マクドナルド…。マックポークとポテト！
ぼく,アホかおまえ俺が奢るんだから好きなの食いまくれよ
アホ,え…いいの？ビッグマックのセットとチキンフィレオとダブルチーズバーガーとナゲット！なんちゃって
ぼく,それだけでいいのか？
アホ,んほほほほほほ！！！まじかおまえ！神かよ！。こんなにマクドナルド食いまくったの初めてだよ！幸せ
ぼく,今回だけだからな次の給料日きたらもう知らないぞ
アホ,え！給料日まで甘えていいの！？うひょおおおおおお！！！。おい！
ぼく,うるせーよ
アホ,なんだ…生きてる…倒れて救急車で運ばれたっていうからさ
ぼく,糖尿病になっちまったぜ
アホ,おまえカーの塊好きだったもんな
ぼく,当分入院みたいなんだ暇だわ
アホ,ほらよ
ぼく,ん？！？！？これは！！
アホ,smachzおまえPCゲームしかしないだろ？それで暇潰せよ
ぼく,これ高かったろ
アホ,こういう時のために貯金しててよかったわ
ぼく,ありがとな
アホ,バカ俺は恩を返しただけだっつーの！
ぼく,あはははは
アホ,あはははは