しんのすけ,クレヨンおいぢいいいいいいいい！！！！！
みさえ,しんのすけ！帰ってきてたんならただいまって言いなさい！
しんのすけ,クレヨンおいぢいいいいいいいいい！！！！！
みさえ,まったく、ちょっとお尻出しなさい
しんのすけ,ンヒィィィィ！！！！ンヒィィィィ！！！！
みさえ,はぁ～硬い尻～。いいしんのすけ、ちゃんと帰ったらただいまね？いい？
しんのすけ,クレヨンおいぢいいいいいいいい！！！！！
みさえ,じゃあママはお買い物に行ってくるからね。良い子でお留守番してるのよ
ひまわり,ただいま、ママ。出掛けてるのかな
しんのすけ,おひょひょひょひょひょひょひょひょ！！！！！！
ひまわり,…うざい
しんのすけ,クレヨン！！！なくなった！！！クレヨン！！！なくなった！！！
ひまわり,…知らないよ
しんのすけ,クレヨン！！！クレヨン！！！クレヨンンンンンン！！！
ひまわり,ちょっと！何すんの！このクズ！！
しんのすけ,んガガガ！！クレヨン！！！クレヨン！！！
ひまわり,離せ！この！
しんのすけ,クレヨンンンンンン！！！クレヨンンンンンン！！！
みさえ,ただいまーしんのすけー
ひまわり,はぁ…はぁ…助けて…ママ
みさえ,あーらひまちゃん階段で何してるのー？危ないからおんりしましょうねー
しんのすけ,クレヨンンンンンン！！！！クレヨンンンンンン！！！！
みさえ,こーらしんのすけ！おやつあげるから大人しくしなさーい
しんのすけ,クレヨンンンンンン！！！！クレヨンンンンンン！！！！
ひまわり,はぁ…。課題やんなきゃ…。えっとこれは…何だっけ加法定理から倍角とか導くやつ…忘れちゃった。誰？
ひろし,ひーまちゃん！！帰ってきたよおおおおおおお！！！！
ひまわり,…ごめん今日は課題溜まっててあんまり時間ないから
ひろし,んええ！？おじさんとの課題もたーーくさん溜まってるでしょぉ！？どっちを優先するのぉ！？
ひまわり,…今日は疲れてるから…許し…
ひろし,てめ、誰のおかげで高校に通わせてもらってると思ってんだコラッ！
ひまわり,ごめんなさい…ごめんなさい…ごめんなさい…
ひろし,おいコラ…俺もう完全にキレたからな？ん？今日は満足するまで寝かせねえから覚悟しとけや
ひまわり,…はい。……行ってきます
ひろし,かぁー！会社休みてえ！何でこんなクソ家族の為に俺が働かなくちゃいけねんだー！
しんのすけ,クレヨンンンンンン！！！！クレヨンンンンンン！！！！
みさえ,しんのすけぇ！早く着替えなさい！幼稚園のバス来ちゃうわよ！
ひまわり,ふぅ…はぁ…。…
男,ひまちゃん。今日も疲れてるね。大丈夫？
ひまわり,…ありがと。全然大丈夫じゃないけど
男,そっか。なんか辛いときは言ってね
ひまわり,…
担任,えー今日から教育実習の学生さんが皆さんとともに授業をしていくことになりました
ひまわり,…
担任,では、どうぞ自己紹介を
風間,アクション大学から来ました風間トオルです。担当は英語です。皆さんよろしくお願いします
ひまわり,！？。失礼します
風間,ん？君は確かクラスにいた
ひまわり,野原ひまわりです
風間,野原…しんのすけの妹ちゃん！？
ひまわり,あっ…はい
風間,へぇー！大きくなったね！もう高校生か！どう？学校は
ひまわり,まあ…学校はボチボチかな
風間,うんうん。そうだ！せっかくだし今度久しぶりにお家にお邪魔してもいいかな？しんのすけの顔も見たいし！
ひまわり,それが…その…
風間,どうしたんだい？
ひまわり,…ほんと死にたいくらい悩んでるんです
風間,お父さんからは…性的な嫌がらせもされてるって言ったね
ひまわり,はい
風間,あのひろしさんがそんなことする人だとは信じたくないけどこれは一度警察に言うべきだと思うこのままじゃひまわりちゃんの身がもたないからね
ひまわり,…先生。でもなかなか怖くて…警察に言って父が逮捕されれば残された私たちでどう生活すれば良いのかもわからないし
風間,お金は国からの援助でも何でも頼れば良い。まずはひまわりちゃんが無事に生きていける環境を作ることこれが何より先決だ。しっかり勉強して大学に行って独り立ち出来ればもう家族のことも気にしなくて済むしね
ひまわり,風間先生…
風間,不幸な家庭で育って精神が病んで死も意識し始めた女子高生そんな子が十数年ぶりに見た兄の友人に助けを求める…か。いいぞ…いいぞ…。はぁ…可愛い…ひまわりちゃん可愛い…。そうだ…今晩はお食事に誘おう。いやあガチJKだ…ふふっ…
ひまわり,…
？？,おーーい！！
ひまわり,だれ？
風間,ひまわりちゃんさ、ちょっと最近、駅前にできたカフェでも行かない？
ひまわり,え？今からですか？
風間,そうそ。またそこでじっくりとお話しも聞きたいしさ
ひまわり,まあ確かにあんな家にすぐ帰るより…
風間,じゃあいこいこ！。いやしかし、しんのすけは変なやつだったけどまさかそこまでとはね
ひまわり,はい…昨日もYシャツを破られて…
風間,はぁ…おまけにクレヨンを食べてるなんて…しんのすけも病院に出した方がいいだろうな
ひまわり,でもそしたらママが…
風間,みさえさんも精神病棟に入院すべきだな
ひまわり,そしたら私は…
風間,…ねえひまわりちゃん
ひまわり,はい？
風間,ちょっと今晩うちに来ない？
ひまわり,え？
風間,もっとお話を聞きたいのとひまわりちゃんのこれからについても考えたいしさ
ひまわり,…
風間,それにあの家にも帰りたくないだろ？
ひまわり,でも…
風間,…ひまわりちゃんさ、そんなに辛いことを僕にだけ話してくれたんだよね？だからこそ僕は嬉しかったんだよ。こんな久しぶりに会った自分なんかを信頼してくれてるんだって
ひまわり,…
風間,力になりたいんだ。本当に。僕の今、借りてるアパートは1つ部屋が空いてるんだ。そこを好きに使ってくれ
ひまわり,本当にいいんですか？もしかしたら先生に危害が及ぶ可能性も…
風間,大丈夫大丈夫。心配しなくていいさ。ひまわりちゃん…ちょっと来て
ひまわり,何ですか？。ちょっと、先生！
風間,辛かったんだよね…誰にも言えなかったんだよね…苦しかったよね…
ひまわり,先生…離して…！
風間,どうしたの？
ひまわり,こっちのセリフですよ…何ですか急に
風間,僕はひまちゃんを慰めてあげたいんだよ。ひまわりちゃん。家には帰りたくないんだよね？
ひまわり,…
風間,自分の父親に乱暴されるのと君のことを真剣に考えてくれる人に慰めてもらうのとどちらがいい？
ひまわり,最低…最低…最低…。…
風間,ひまちゃん…やっぱりさ…
ひまわり,…あああああああっっ！！！
風間,いたっ…何をす
ひまわり,触るな！触るな！触るな！キモい！キモい！キモい！
風間,
ひまわり,はぁ…はぁ…。ただいま
ひろし,てめぇ何時だと思ってやがる！この不純な娘がぁー！！。おい…
ひまわり,うるせえんだよクズ
ひろし,かっ…ひまわ…り…
みさえ,もうどーしたのー？んー？いやああああああああ！！！！！あなたあああ！！！！。ぎゃああああっっ！！！！痛い！！！！痛いいいい！！！！
ひまわり,…ふんっ
しんのすけ,…ヂョコビイイイイイイ！！！！！
ひまわり,お兄ちゃん
しんのすけ,お？ヂョコビィ？
ひまわり,私はチョコビじゃないよ？ふふっ
しんのすけ,ヂョコビイイイイイイ！！！！！
ひまわり,昔はさいっしょによく遊んだし冒険もしたよね。焼肉のために必死になったり戦国時代に行ったり
しんのすけ,ヂョコビイイイイイイ！！！！！
ひまわり,お兄ちゃんはさ、たったの5歳で世界を何度も救ったからさ、多分その反動が来たんだよ神様がさ、もう十分だって。5歳にしてここまでしたから十分だって。だからその後の十数年…ずっとこんな感じだったんだと思うでもそれはお兄ちゃんとしても本意じゃないでしょ？今のままでいいとも思わないでしょ？だからさ…だから私が楽にしてあげ
しんのすけ,まったくもうー、これだから幼気な妹は発想がチープですなぁー！
ひまわり,は？
しんのすけ,ま、そこはお兄ちゃんのオラが助けてあげないといけないかー
ひまわり,何なの…あんた
しんのすけ,君たちには失望したよ。オラの家族の割にあまりにも出来が悪い
ひまわり,…何？演技？ずっと演技してたの？20年近くも？
しんのすけ,いやいやーオラはいつでも真っ直ぐに生きてるー
ひまわり,じゃあ何？何なのこれは…ねぇ…
しんのすけ,もう気付いているはずだゾ
ひまわり,気付いてる？全然わかんない…ねぇ…ねぇ…
しんのすけ,…
ひまわり,急に黙んないでよ…
しんのすけ,ヂョコビイイイイイイ！！！！！
ひまわり,ひっ…
しんのすけ,ヂョコビイイイイイイ！！！！！
ひまわり,何…どういうこと？
しんのすけ,ヂョコビイイイイイイ！！！！！
ひまわり,う、うるさいうるさいうるさい！！！！。うるさいわかんないこわいこわいこわいこわいこわいこわいこわい！！！！！
TV,女子高生が一家惨殺？その直前には教育実習に来ていた先生も殺害…
男,ひまちゃん…
担任,えー皆さんもまあ知ってると思いますが非常に残念な事件がね起きてしまいました私も彼女の心の闇にもっと早く気付いてあげられれば良かったのですが。ではね、その風間先生に代わって今日から別の研修生の方がね皆さんと一緒に授業を行います
しんのすけ,野原しんのすけでーす！担当は体育だゾ。じゃあみんなグラウンドで待ってるゾー