喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。金森栄太（５７）中学校校長父と娘ホーッホッホッホ……。
テロップ,201X年4月末、東京都・南村川市――。南村川第一中学校――。金森栄太（５７）南村川第一中学校校長
金森,新緑の季節を迎え、若葉がみずみずしく感じられるようになりました。……この大型連休を、意味のある形で過ごしてください
生徒たち,それにしても、校長先生の話は相変わらず長いなー」「そうだよ。校長の挨拶、もっと短ければいいのにさー
金森のモノローグ,私は、この中学校の校長を務めている。私は教師一家の家に生まれた。何しろ、小学5年のころの私の担任は、自分の父親だった。当然ながら、私は親の家業を継いで教師になった。私の結婚相手も教師だった
テロップ,金森優子（５６）中学校副校長
金森のモノローグ,私には娘ができた。娘は手のかからない子で、健やかに成長し続けた……
テロップ,金森愛実（１９）ニート
金森のモノローグ,しかし……。ある時期を境に、娘は引きこもりになってしまった
金森,果たして、愛実は人間として立ち直れるのだろうか……？
金森のモノローグ,今の我が家では、料理や家事を担当しているのは娘の愛実だ。なぜなら、妻が勤めている副校長の仕事は相当な激務だからだ
金森,ただいまーー
優子,ただいまーー
金森のモノローグ,私たちの家族は、もはやバラバラだ
愛実,キャハハハッ
この絵のタイトルは,大地と母子」だ。「大地と母子
喪黒,それにしても、素晴らしい絵ですなぁ……
金森,そうですね……。私もそう思いますよ
喪黒,この絵はまさに、私たちの胸に訴える何かがありますよ……
金森,ええ。何しろ、東日本大震災を生き抜く母と子を描いたものですから……
喪黒,ほう……。金森先生は、中学校の校長なのですか
金森,はい。学校の校長の仕事は、何かと忙しいですよ……
喪黒,教師というのは、管理職も含めて残業が多いですから……
金森,まあ……。私が美術館を訪れたのは、それだけではないんですけどね……
喪黒,一体、どういうことですか？
金森,私の家族は事実上の冷戦状態で、みんながバラバラですから……
喪黒,そうですか……。大変ですねぇ
金森,特に、娘に対して何かと気を使いますから……
喪黒,なるほど……。先生の心にもスキマがおありのようですなぁ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
金森,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,実はですね……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
金森,は、はあ……
喪黒,何なら、私があなたの相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
金森,教育を職業としていながら、自分の娘さえもまともに育てられないとは……
喪黒,まあまあ、金森先生……。そう、気に病むことはないですよ
金森,しかし……。よもや自分がそうなるとは、夢にも思っていませんでした
喪黒,おそらく、金森先生は……。娘さんに過度な期待を抱き過ぎてしまったのでしょうねぇ……
金森,おっしゃる通りです。私も妻も、娘の愛実に対して何かと厳しく接してきました
喪黒,その結果……。愛実さんは、プレッシャーやストレスに耐えられなくなってしまったのでしょう
金森,そういうことです。愛実は高校2年のころ、学校の中で過呼吸で倒れ……。病院に運ばれました
喪黒,愛実さんは……。親に心配をかけまいと、いじめのことをあなたに言わなかったのでしょう
金森,そうです。それと、いじめのストレスのせいで学業が伸び悩んでいたことも……
喪黒,それ以来、愛実さんは今に至るまで引きこもり生活が続いている……ということですか
金森,その通りです。彼女の心の悲鳴に気付けなかったことを、私は今も悔やんでいます
喪黒,金森先生。引きこもりの娘さんを、何とかして立ち直らせたいでしょう？
金森,それに越したことはありませんよ。ですが……。今のままでは、どうすることも……
喪黒,私にいい考えがあります
金森,何ですか、それは？
喪黒,旅をさせるのですよ。バイクによる日本一周旅行を、愛実さんにやらせるのです
金森,えっ！？
喪黒,たった1人で、この広い世界に触れるという貴重な体験をすることにより……
金森,いや……。いくらなんでも、さすがにそれは無謀すぎますよ！
喪黒,金森先生。あなたの娘さんはもう19歳です。今は、18歳で成人年齢を迎える時代ですよ！
金森,で、ですが……
喪黒,愛実さんの人生が狂った最大の原因は、父親と母親の過干渉によるものです！！
金森,分かりました。そこまでおっしゃるのなら……。なぁ……。愛実……
愛実,何！？また、いつものように学校に行けとかバイトでもやれっていうの？
金森,そういうことじゃない。お前、日本一周旅行をやってみようという気はないか？
愛実,何ですって！？
金森,実はな……
愛実,ふーーーん……。面白そうだね……
優子,本当に大丈夫かしら？
金森,とりあえず、今できることは祈るのみだ……
海岸の近く道路をバイクで疾走する愛実。彼女のバイクには、,日本一周中
金森,愛実は今、日本列島のどこかをバイクで走っているはずだ……
女子生徒,おはようございます。校長先生
金森,おはよう
テロップ,半年後――
愛実,おかえり、父さん
金森,あ、愛実……。お前、帰ってきたのか？
愛実,うん。日本一周旅行、無事に成し遂げたよ
BAR,魔の巣
金森,あの日本一周旅行以来、愛実は変わりました
喪黒,どうやら、愛実さんは引きこもり生活から立ち直ったようですなぁ
金森,はい。現在の愛実は、地元のスーパーでレジ打ちのバイトをしています
喪黒,スーパーのバイトは、愛実さんが自発的に選んだものですよね？
金森,はい。アルバイトをしたいと彼女が自分から言った時は……、私も本当にびっくりしましたよ
喪黒,まさに、日本一周旅行のおかげでしょう。愛実さんは、全国各地で多くの人たちと出会い……
金森,そうですか……
喪黒,それだけでなく……。愛実さんは日本一周旅行を成し遂げたことで、積極的な生き方になったはずです
金森,言われてみれば、そうかもしれませんね……
喪黒,だから、先生……。あなたには私と約束していただきたいことがあります
金森,約束！？
喪黒,そうです。これから先の愛実さんの人生は、愛実さん本人に任せるべきなのです。彼女も大人なのですから……
金森,わ、分かりました……。喪黒さん
愛実,いらっしゃいませー
金森,スーパーのバイトは慣れたか？
愛実,うん。パートのおばちゃんたちとも、割と仲良くやってるよ
優子,愛実は、高校中退でアルバイト暮らし……。これから先、この子は社会で生きていけると思う？
金森,やっぱり、問題はそれだよなぁ……
優子,そうでしょ？だから、愛実は定時制の高校に入れるべきだと思うのよ
愛実,私、高校に通うのだけは絶対に嫌！！昔、いじめに遭ったことがあるから！！
優子,愛実、聞きなさい！今の日本は学歴社会なのよ！
金森,そうだぞ！大学どころか、高校もろくに出ていない人間が、まともな仕事につけるわけないだろう！
愛実,専門学校があるじゃん！私、専門学校に行くのなら考えてもいい！
金森,定時制の高校の入学手続きは、もう済ませてある
愛実,そんな！父さんの意地悪！
金森,定時制の高校を出て、その後で大学に行くのがお前に一番合った生き方なんだ。お前もいずれ分かる……。も、喪黒さん……！あなた、いつの間にここへ……
喪黒,金森先生……。どうやらあなた……、私との約束を破ったようですね！
金森,えっ……！？
喪黒,私はあなたに言ったはずです。これから先の愛実さんの人生は、愛実さん本人に任せるべきだ……と
金森,ええ。私は、ちゃんと喪黒さんとの約束を守って……
喪黒,とぼけないでください。愛実さんの定時制高校入学を決めたのは、あなたですよね！？
金森,ど、どうしてそれを……！？
喪黒,愛実さんの進むべき道を、あなたが無理やり決めてはいけない……というのが私との約束でしたよねぇ？
金森,わ……、私は愛実のために、良かれと思ってやったまでのことです……！だから……
喪黒,弁解は無用です。約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰わなくてはなりません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
金森,ギャアアアアアアアアア！！！
テロップ,数か月後――
愛実,おい、クソオヤジ！！クソババア！！さっさと金を出せ！！
優子,そ、それが親に対する口の聞き方なの……！？
愛実,誰のせいで、あたしがこうなったと思ってるんだよ！！コラアッ！！
金森,わ、私が悪かった……。何度でも謝るから、もう許してくれ……
喪黒,子供が育つためには、親のしつけが必要ですが……。ある時期からは、自立をするための準備もさせる必要があります