男,そんなまさか……この世界がちゃんとあるじゃないか
女,っていう設定なんだよ！きっと！
男,大体、俺が主人公ならとんだメタネタじゃないかそんなSS書く物好きなんかいるのか？
女,それなら試してみる？
男,試すって？
女,そりゃ勿論、主人公補正だよ主人公なら死なないでしょ？
男,いやいや嫌だよ！主人公交代だってあるだろ！
女,確かにあるけど、主人公が自分をSS主人公だと思いこんで試してみたら死んだなんて展開あると思う？
男,……まあ確かに……。って、ここがSSじゃなかったら普通に死んじゃうんだけど！？
女,うーん、そっかー
お婆さん,きゃー！私の愛犬ヒカルちゃんが車に轢かれる！！
男,！！危ない！！。ふー、間に合った
お婆さん,ああ、なんとお礼を申したらよいか
男,いえ、お気になさらず
女,ほら、やっぱりそうだよ！主人公補正だよ！
男,いやまあ確かに物語でよく見る展開だったけどさ……。大体俺がSS主人公だったら、好みの物語にしてるよ
女,ふーん、例えば？
男,そ、それは……
幼なじみ,男くんは私と結婚するの！
妹,私がするの！
幼なじみ,残念でした！兄妹は結婚できませーん
妹,じ、事実婚があるもん！
女,ふーん、幼なじみと妹のハーレム物かー
男,何で分かった！？
女,いや、だって今回想パートに入ってたじゃん
男,回想パートって、お前何が見えてるんだ？
女,世界の真理、かな？
男,真理って……お前とそこそこ長い付き合いだが、そんなこと言うやつじゃなかっただろ？
女,その思い出も設定だったら？
男,は？何言ってんだよ
女,言ったじゃん、SSだって
男,ま、まだそんなこと言ってるのかよ！いい加減にしろよ！！
女,どうしたの？
男,妄想も大概にしろ！お前そんなやつじゃなかっただろ？
女,そんなやつ、って言ってもスレタイより前の会話なんて存在しないんだよ？
男,あーもういい！俺は帰る！
女,そっかぁ、ここで場面がどっちに映るかなぁ
男,。今日は気の狂いそうだった日だったな…………寝よう。はい
女,どうもー
男,……帰れ
女,……ねぇ、何であんなこと言ったと思う？
男,それが分かったら苦労してない
女,さっきの場面転換で分かったよやっぱり主人公は君だった
男,……
女,私はスレタイの瞬間に命が生まれたけど、その瞬間から何となく気づいてた私は主人公じゃないって
男,もう付き合いきれないな
女,私は真理が見える、でも作者じゃない……
男,だから何だよ！
女,だから動かした、展開を主人公には絶対ありえない方向に
男,？？
女,1レス目で言ったでしょ？主人公にはあり得ない展開の話
男,1レス？
女,そう、主人公にはあり得ない展開で、君を主人公から引きずり下ろすそして、私が主人公になる
男,やれやれ……
女,はい出た、主人公にありがちなセリフ
男,……大体な、もしここが本当にSSなら、もうこの展開をやっちゃった時点で二人共主人公になれないだろ？
女,大丈夫！このスレが落ちてからやり直せばいいんだよ！
男,そしたらお前の努力も無駄にならないか？
女,うんうん、そろそろ作者は感じてるはずだよ真理にいつまでも気づかない君の動かしづらさに
男,って言われてもなこれを言わせてるのは作者だろ？
女,ストーリーの流れというものがあるんだよだから作者は君を扱いづらいと思いつつも未だに下ろせない
男,そうしたのはお前じゃないか！
女,君も妄想したでしょ？5レス目でハーレムものをつまりそれは作者の考え作者は女性ものを書きたがってるそして男を扱いづらいと思った作者は書く百合SSを！！
男,……！！体が消え……！！お前も……！！
女,そろそろ終わり、次は私が主人公読者の皆さん、しばしお待ちを……
俺,はい、というわけでいかがでしたでしょうか！
女,それじゃ次は私が主人公のやつ頼むね！
俺,分かったわかった
男,え？なにここ？あんた誰？
俺,俺？このSSの作者だよ
男,ほ、本当に……
女,まだ気づいてなかったの？ここは後書きの世界だよ
俺,メタネタがやりたかったけど、ちょっと難しかったね
男,……俺の役回り損すぎだろ
俺,女が男から主人公を奪うストーリーだからね許してちょ
男,これはうざい
俺,というわけで、次回の百合SSをお楽しみに～
男,次のSS邪魔してやる～！