男,俺の嫁は今時珍しい純和風な女性だ。いつも和服で、清楚で、夫を立ててくれて……
嫁,あなた、朝食の用意ができております
男,お、ありがとう。毎朝、朝食にはご飯にみそ汁、おかずが用意してくれてある。全くできた嫁だよ
嫁,！。あなた……動かないで
男,え、日本刀！？
嫁,はっ！
男,ぎょえっ！！！
嫁,鼻毛が出ておりましたので……
男,あ、ありがと……。危うく漏らすとこだった……。行ってきます
嫁,行ってらっしゃいませ
男,いつも火打石をカチカチしてくれるけど、これどういう意味があるの？
嫁,これは“切り火”と申しまして、厄除けの効果があるといわれております
男,へぇ～。一度、スーツに火がついて、大変なことになったけどね
嫁,あれは……一生の不覚でございました……
男,……あ。忘れ物しちゃった。どうしても必要ってわけじゃないけど、まだ時間あるし、取りに戻るか
嫁,ふん！ふん！ふんっ！
男,洗濯板ですげえスピードで洗濯してらっしゃる！。……見なかったことにしよう。おはようございまーす！。あれ？椅子があったかい……。机にメモが置いてある……。……どうやって！？。お昼だー、お弁当食べよう
同僚,おっ、愛妻弁当か。いいよなぁ、こちとらコンビニ弁当だぜ
男,しかも……
同僚,重箱ときたか……！
男,ただし中身は――
同僚,あれ、意外と質素……
男,このところ、出費がかさんでたし、給料前だからな
同僚,それでも重箱に入れるあたり、夫への愛情を感じさせるな……
男,そして、爪楊枝だけはどんな時でも高級品だ。…………
同僚,“武士は食わねど高楊枝”ってやつか……
男,そういや、今度正式発表する新製品の資料、もらっておかないとな。技術部にメール入れておこう。！？。矢……！？矢文！？いったいどこから――。えぇっと……。う～ん、達筆だなぁ。晩飯は焼き魚がいいかなぁ。って、これどう返事したらいいんだ……？。また！？。どこ！？どこにいるの！？。ただいまー
嫁,お帰りなさいませ
男,あのさ、あの矢文はどこから撃ってたの？
嫁,お風呂になさいます？それともご飯？
男,矢文は……
嫁,お風呂？それともご飯？
男,矢文……
嫁,お風呂？ご飯？
男,どうやら答えるつもりはないようだ……
嫁,耳掃除でもいかがです？
男,ありがとう……。すぅ、すぅ……
嫁,あらあら、眠ってしまわれて
男,朝までやってたの！？
嫁,はい……どうせやるなら徹底的にやろうと……
男,――ん！？。隣の家の声が聞こえる……どんだけ俺、耳よくなってんだ……！？。休みの日、俺の嫁はさまざまな“道”に取り組む。あれ、今日は茶道かい？
嫁,はい
男,じゃあ、俺は軽くジョギングしてくるよ
嫁,行ってらっしゃいませ
男,ただいまー。今日は思ったより暑くて、いっぱい汗かいちゃった
嫁,こちらをどうぞ
男,今はお茶よりスポーツドリンクが飲みたいんだけどな……。！。ポカリだこれ！
嫁,ポカリスエッ茶でございます
男,ポカリスエッ茶！？。あっ、どこからか蝿が入り込んだな
嫁,お任せ下さい
男,花を活けてる！？
食虫植物,キシャァァァァァッ！！！
嫁,うふふ、よくできました
男,華道も極めてやがる！。三日ほど出張してくるよ
嫁,行ってらっしゃいませ。あなたの無事を祈って、冷や水を浴びて祈願いたします
男,そこまでしなくても、といいたいところだけど、それで君の気が済むなら……。ただいまー
嫁,あー……なー……たー……
男,おわっ！？
嫁,お帰りな、さ……
男,体が冷えきってる……どんだけ水浴びしたんだ！？。きゅ、救急車！救急車ァ！。今カバンの中には新製品の極秘資料が入ってる……。絶対なくさないようにしなくちゃ……。わっ！
乗客,すみません！
男,こちらこそ、すみません！。あー……ビックリした！。――あれ！？ない！ない！。資料がなくなってる！ちゃんとカバンの中に入れておいたのに！
課長,資料がない？何をやっておるんだ！。あの資料がもしライバル社の手に渡りでもしたら、大変なことになるぞ！
男,な、なんとか探し出しますっ！。とはいえ、あてなんかあるわけない……どうしよう……。ああ、このままじゃクビだ……
嫁,…………
男,ダメな夫ですまない……
嫁,諦めないで下さい、あなた
男,しかし……
嫁,機密資料、この私が見つけ出してみせますわ！
男,見つかるわけないけど、励ましてくれてありがとう……
嫁,…………。何年ぶりかしら、この装束を着るのは……。鎖帷子を身につけると、なんだか闘志が湧いてくるわ……。いざ！。あの人に限って、置き忘れたりなんてミスをするはずがない。誰かに盗まれたに違いない。となると、犯人は見えてくる……！
通行人A,な、なんだ！？屋根の上を誰かが走ってるぞ！
通行人B,なにいってんだ？忍者じゃあるまいし……
通行人A,本当に見たんだって！
上司,……よくやった
産業スパイ,楽勝でしたよ。重要な資料を持っているというのに、スキだらけでした。電車の乗客に扮して、スリ取ってやりましたよ
上司,あとはこの資料から、奴らの製品の情報を盗み取り、奴ら以上のものを作れば……
産業スパイ,だ、誰だ！？。手裏剣！？
嫁,…………
上司,部外者がどうやってここまで入った！？
嫁,重要な資料を盗んだっていうのに、スキだらけなセキュリティだったわね。あなたたちが盗み取った資料……返してもらうわ
産業スパイ,誰が返すか……。それより自分が無事に帰れるかどうかの心配をした方がいいぞ。俺はこう見えて、肉体派なんでなァ！
嫁,たしかにいい動きだわ……。でも私から見れば。素人（アマチュア）だわ
産業スパイ,ぐ、ぐえぇ……
嫁,安心なさい、峰打ちよ
上司,あわわわ……！
嫁,あなたたちは何も盗まなかった。私もここには来なかった。全てを忘れなさい。死にたくなかったら、ね
上司,は、はい……。はうう……忍者怖いよぉ……
嫁,あなた、資料を見つけましたよ
男,ホント！？どこにあった！？
嫁,えーと……家の中にございました。冷蔵庫の裏に落ちておりました
男,あんなところに……。どうりで見つからないわけだ。どうもありがとう！おかげでクビにならずに済むよ！
嫁,私もおかげで久々にハッスルできました……
男,新製品は無事発売できたし、おかげでボーナスもたんまり出た！。明細見たら、きっと喜ぶ――。俺の家から花火！？
嫁,お帰りなさいませ。賞与を祝して、三味線を弾かせていただいております。半年間、お疲れ様でございました
男,あ、ありがとう……。ふぅ～、ビールがうまい！
嫁,今夜はご一緒させて頂きます
男,あれ、珍しい。君も飲むのかい。いつもは俺が誘っても遠慮するのに
嫁,たまにはよろしいかと思いまして。日本酒を……。……おいし
男,飲んでる姿も色っぽいなぁ、オイ
嫁,…………。あら……体が火照ってきちゃった
男,無理ないよ。めったに飲まないから
嫁,ううん……
男,…………
嫁,ねえ、あなた、今夜は一緒に寝ましょう
男,え、それってまさか――
嫁,寝技でございます！
男,わぁーっ、やっぱりィ！
嫁,えーいっ！片羽絞め！
男,わーっ、絞まってる絞まってる！タップタップ！
嫁,うふふふ、次はもっとすごい技を……
男,ひぃええええっ！！！