喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。時任一郎（４３）大企業課長病気のすすめホーッホッホッホ……。
テロップ,時任一郎（４３）洛セラ東京事業所・課長。稲村幸一（８６）洛セラ名誉会長
時任のモノローグ,俺は、洛セラで課長をしている。日本を代表する一流企業の課長、と言うとみんながうらやむだろう。だが、その実情は実に悲惨なものだ。洛セラは、残業時間が長いことで有名な会社だ。そのせいか、この会社は管理職の過労死が非常に多い。上司による部下へのパワハラは日常茶飯事だ。そういうこともあって、洛セラは若手の離職率が高い会社だ
時任,お前たちが出て行って、もう2年も経ったか。俺が仕事に明け暮れて、家庭を顧みなかったせいで……
A社社員,分かりました。この話、検討してみようと思います
時任,商談はうまくいった……。だが、今の俺は……。会社も仕事も嫌になり始めている……。ハーーーーッ……
喪黒,おやおや……。ため息をつくと幸せが逃げますよ……
時任,私は疲れているんです……
喪黒,ならば、ゆっくり休んで疲れでも取ったらどうです？
時任,そんなわけにはいきませんよ。わが社は厳しいんですから……
喪黒,そうですか……。私の仕事柄、あなたを放っておくわけにはいきませんねぇ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
時任,……ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,実はですねぇ……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
時任,か、変わったお仕事ですね……
喪黒,何なら、私があなたの相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
喪黒,名高い洛セラの実態がこれとは……。どう見ても、ブラック企業としか思えませんよ
時任,この会社の正体を知ったら、みんながそう思うでしょう
喪黒,稲村名誉会長は、独特な経営理念をお持ちの人物であり……。世間では、哲人経営者のような評価を受けていますねぇ
時任,はい。でも、そのせいもあって……。洛セラでは、稲村名誉会長に対する個人崇拝がすごいんですよ
喪黒,社員たちに対し、そこまでやるのですか……
時任,ええ。洗脳教育で、稲村名誉会長への個人崇拝を社員たちに植え付けているんですよ
喪黒,しかしながら……。洗脳教育で社員を服従させても、精神的に限界を迎える人間は少なからずいるはずですよ
時任,もちろん、そうですよ。私も、その一人なのですから……
喪黒,だったら、本格的な休養をとったらどうです？精神的にも身体的にもリフレッシュするために……
時任,そうしたいのは山々ですが……。わが社では、有給休暇はよほど重要な理由がない限り使えないんです
喪黒,ならば、時任さん……。いっそのこと、病気になって入院生活を送ってみたらどうです？
時任,いや、さすがにそれは……。何よりも、病気になって苦しむなんて嫌に決まってるじゃないですか！
喪黒,時任さん。病気になることにも大切な意味があるんですよ！
時任,えっ！？
喪黒,病気になるというのは、身体によるメッセージの証でもあるんです！
時任,い、言われてみれば……。そう……
喪黒,人間は病気になることで、健康な時には分からなかった様々な感情を経験します
時任,確かに……
喪黒,じゃあ、時任さん……。いっそのこと入院生活を送ってみましょう！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
時任,ギャアアアアアアアアア！！！
喪黒,次の駅を降りたすぐ先に、とってもいい場所があるんですよ。さあ、この穴の中に入りましょう
喪黒と時任がしばらく歩くと……。大型の自動ドアが見える。自動ドアの側には、,地下病院
喪黒,ここは、地下病院です
時任,こんな所に病院があるのですか……
自動ドアをくぐり、,地下病院
喪黒,時任さん。この券売機から、お好きなコースをお選びください
時任,お好きなコースというのは……
喪黒,好きな病気にかかり、好きな期間だけ入院できるんですよ
時任,えーーっ！？そんなことができるんですか！？
喪黒,できます
時任,そ、そうなんですか……。じゃあ、私は……。入院は2週間で……。病気の症状は……、これと……、これと……
受付嬢,この病院は初めてですか？
時任,はい……。な、何だこの感覚は……。身体が変だ……。ここは……
喪黒,気が付きましたか？時任さん
女性看護師,これから入院生活を送るのですよ。時任様
時任,それにしても、ずいぶん急な話じゃないですか……。くっ……、身体が熱い……
医者,あまり無理はなさらない方がいいですよ。今の時任様は、病気のような症状が出ているんですから……
時任,そ、そんな……
喪黒,なぁに、心配はいりません。特殊な薬を飲んで、一定の期間だけ……。病気の疑似的な症状を味わうのですから……
時任,そうですか……。気が付いたら、俺はこんなところに入院してしまった。まあ、仕方あるまい。なるようにしか、ならないから……
喪黒,時任さん、これ
時任,ああ、どうも……
喪黒,時任さん。入院暮らしには慣れましたか？
時任,ええ。まあ……。会社で仕事に追われていた時に比べると……
喪黒,入院生活は、健康に気を使った規則正しいものですからねぇ
時任,ブラック企業の社員の生活よりも、入院生活の方が健康的とは……。ある意味、皮肉なものですね
喪黒,今の時代の会社員たちは、働き過ぎなのです。だから、どんな形であれ休みを取るべきなのですよ
時任,いよいよ、おかゆから病院食……。これが病院食の献立か……。。俺は……。女性からこんなに優しい扱いを受けたことは、今までなかったな……。母親や別れた妻も含めて……
喪黒,時任さん。あなたも、そろそろ退院の日が訪れますよ
時任,分かってますよ。ですが、私は2週間も無断欠勤をしていますから……。間違いなく、会社は私をクビにするでしょう
喪黒,大丈夫です。退院後も、あなたには前と同じような生活が待っていますよ……
そして、退院の日――。,地下病院
時任,も、元の世界に帰っている……！
喪黒,時任さん。スマホの画面を見てください
時任,ええと……。こ、これは……。スマホの画面の日にちが、2週間前……！？
喪黒,時任さん。あなたのスマホは正常ですよ。なぜなら、あの地下病院は、現実世界とは別の空間なのです
時任,そ、そんなバカな……
喪黒,ねぇ、時任さん……。地下病院での入院生活は、いかがでしたか？
時任,ええ。おかげさまで、今までになくゆっくり休めましたよ……。精神的にも、身体的にも……
喪黒,それはよかったですなぁ
時任,喪黒さん。貴重なご経験、本当にありがとうございます
喪黒,いえいえ……。時任さんが満足していただければ、私としては何より……
時任,は、はあ……
喪黒,時任さんが入院生活を送り、病気を治すのは……。以前よりも健康的な生活を送るためなのですよ……
時任,ええ……。それは十分承知していますよ
喪黒,時任さん、約束してください。地下病院で入院するのは、今回の1度のみにしておくべきです
時任,わ、分かりました……。喪黒さん。うっ……。眠い……。あの地下病院で規則正しい生活を送っていたせいで……。ことあるごとに、俺に嫌味を言うこの部長……。俺はこいつが嫌でたまらない……。まるで生き地獄だ……。休みたい……。眠りたい……
高橋,ウオーーーーーーッ！！
時任,どうしたんだ、高橋！？
高橋の妻,夫を殺したのは、あなたの会社でしょ！！私の夫を返してよおおっ！！
時任,ウッ……。ウウウウウ……、ウウウッ……。人間を人間として扱わない洛セラ……。それに比べると地下病院は、人間を人間として扱ってくれる……
喪黒,時任一郎さん……。あなた約束を破りましたね
時任,も、喪黒さん……！！
喪黒,私は言ったはずです。時任さんが地下病院に入院するのは、1度だけにしておけ……と
時任,だ、だって喪黒さん……。あんな会社にいて、健康的な生活なんか送れるわけありませんよ！！
喪黒,そうですか……。どうしても、このマンホールの中に入りたいのですね！？
時任,もちろんですよ！！だから、喪黒さん。マンホールのふたの上からどいてください！
喪黒,分かりました……。そこまで言うのなら、私はあなたを止めません。ドーーーーーーーーーーーン！！！
時任,ギャアアアアアアアアア！！！。俺はもう一度、入院生活を送るんだ……
大学病院の医者,時任様は幸い、救出されましたが……。マンホールの中で長い間、酸素欠乏状態が続きました……
時任の妻,じゃあ……、主人は死ぬまで植物状態ってことですか？
大学病院の医者,要するに、そういうことですね……
時任の妻,ウ……、ウワアアアアアアア……！！！あ、あなたぁーーーーーーっ！！！
時任が指で書いた文字は……,こ」「ろ」「し」「て」「く」「れ
喪黒,人間にとって、病気にかかることは大変な苦痛ですが……。どの病気にも、必ず何かしらの原因と重要な意味が含まれています