キョン,断る
ハルヒ,ダメよ。団長の命令は絶対なの
みくる,あ、あの…いない場合は…？
ハルヒ,何？みくるちゃんはいないの？好きな人
みくる,いないというか、作っちゃダメというか…
ハルヒ,気になる人はいるんでしょ？
みくる,えっと…そのぉ…
ハルヒ,もちろん、いるわよね？
みくる,ひゃあぁ…
俺,長門有希
ハルヒ,有希もいるわよね？
長門,恋、というのはよく分からない
ハルヒ,つい目で追っちゃう人はいる？
長門,…いる
ハルヒ,それよ！それがあなたの好きな人！
長門,そう
ハルヒ,古泉くんは？
古泉,そ、そうですね…ははは
ハルヒ,どうなの！？
古泉,いないと言えば、嘘になります
ハルヒ,キョン
キョン,いな…
ハルヒ,いるに決まってるわよね
キョン,お前な、人の話は最後まで
ハルヒ,どうやって発表しましょうか？
キョン,やれやれ…
ハルヒ,せーの！で一斉に言っちゃう？
みくる,あ、あの…出来れば誰が言ったか分からないように…
ハルヒ,そんなのダメよ、つまんないじゃない
みくる,でもぉ…
古泉,僕も、朝比奈さんに賛成ですね
ハルヒ,何よ、古泉くんまで
古泉,すみません。ですが、やはりこれは今後にも関わることだと思いますし…
ハルヒ,む～…それもそうねぇ…
キョン,つーか、こんなことやめにしようぜ
ハルヒ,じゃ、最初は分からないようにしましょうか
キョン,………
長門,紙に書く、というのは？
ハルヒ,あ！いいかもしれないわね！
キョン,字で分かっちまうだろ
古泉,では、それぞれがノートPCでSOS団のHPにメールを送るというのは？
キョン,アドレスで分かっちまうだろ
ハルヒ,掲示板に書き込むってのはどう！？
キョン,いじったら誰が書いたか分かるんじゃないのか？
ハルヒ,そんな野暮なことはしないし、させないわよ
キョン,本当か？
ハルヒ,団長を疑うっていうの！？
キョン,別に、疑っちゃいねえけどよ
ハルヒ,そもそもHPはあんたに任せてあるんだから、あたしは分からないわよ
キョン,それもそうか
ハルヒ,キョン、あんた後で誰が書いたか調べようなんて思ってないわよね？
キョン,思ってねえ……よ
ハルヒ,怪しいわ
キョン,思ってない
ハルヒ,そんなことしてみなさい。あたしが許さないわよ。全校生徒の前で一発芸をしてもらうから
キョン,誓います。絶対に調べたりしません
ハルヒ,みくるちゃん、古泉くん、有希。あんた達もしちゃだめよ
古泉,了解です
長門,（こくり）
みくる,はぁい…
キョン,掲示板、他の奴が見たりしないのか？
ハルヒ,今のところ誰からの書き込みもないわ。許しがたいことよね
キョン,まぁ見たところで名前が書いてあるだけだし、何がなんだか分からないか
ハルヒ,いい？せーので一斉に書き込みボタンを押すのよ？
古泉,相手の名前はフルネーム、ですか？
ハルヒ,そうね。書けた？
キョン,ああ
古泉,書けましたよ
みくる,えっと、んっと…出来ましたぁ
長門,………
ハルヒ,せーのっ！。…書き込めたわね？
キョン,あ、ああ
みくる,緊張しましたぁ…
古泉,僕もです
長門,（ドキドキ）
ハルヒ,じゃ、見ましょうか
キョン,ごくり。こ…これは…
ハルヒ,見事に分かれてるわね
古泉,女性3名に男が2人なので、この分かれ方はおかしいかと
みくる,ど、ど、どういうことですかぁ？
長門,………
古泉,男が2人なので、女性の名前は2つしか上がらないはずです
ハルヒ,つまり、女の子が女の子を好きってわけね！？
キョン,なんだって！？
ハルヒ,んう～！むずむずするわね！
キョン,誰だ？俺を好いてくれてる奴は？
ハルヒ,よ、良かったじゃないキョン。あんたみたいな奴を好いてくれる子もいるのね
キョン,うるせえよ
ハルヒ,相手が分かったら、つ、付き合ったりするわけ？
キョン,俺が好きなやつは別のやつを好きみたいだしな…
ハルヒ,え…じゃ、じゃあ
キョン,すぐには諦められんが
ハルヒ,そ、そう…
キョン,古泉。お前も誰かに好かれてるじゃねえか
古泉,そうみたいですね。ふふ、嬉しいです
キョン,どうなんだ？相手が分かったら…
古泉,申し訳ありませんが、お断りするしかないですね
キョン,な、なんでだ？
古泉,僕にも気になる方がいますから
キョン,でも、そいつは別の奴が好きなんじゃないか？
古泉,そうみたいですね。こんな形で失恋をしてしまうとは…ははは
キョン,くっ…！
古泉,どうしました？
キョン,なんでもない…
古泉,長門さんは、どうです？
長門,どう、とは？
古泉,あなたを好きな方もいらっしゃるようですが
長門,…悪くはない
古泉,そうですか
長門,しかし、私が目で追う人物は別の人を目で追っている。少し、悲しい
古泉,そうですね。僕もです
長門,そう
古泉,………
長門,………
みくる,はう…なんだか、照れますぅ
長門,（じーっ）
みくる,ふえ！？ど、どうかしましたかぁ？
長門,別に
みくる,涼宮さん…やっぱりキョンくんが…
長門,………
古泉,…五角関係ですか。ややこしいことになりましたね
ハルヒ,あー、もう！すっきりしないわ！
古泉,（涼宮さんは彼、でしょうね）。（僕が長門さんを好きで、長門さんはおそらく朝比奈さん）。（朝比奈さんは先ほどの独り言からして涼宮さんかな）。（…あれ？じゃあ、彼が好いている人物って…）。………
キョン,なんだよ、古泉
古泉,い、いえ…（僕の勘違いのようですね）
キョン,ったく
古泉,！？！？！？！？。ひいっ！。あ、あ、あの…僕はその…いえ、じょ、冗談ですよね！？
キョン,…いきなり何言ってんだ？
ハルヒ,古泉くん、どうしたの？すごい汗よ
古泉,な、なんでもないです。すみません
みくる,ハンカチ、良かったらどうぞ
古泉,ありがとうございます、朝比奈さ…
長門,わたしの貸す
みくる,ふえ？
長門,あなたは貸さなくていい
みくる,？？？分かりましたぁ
古泉,（長門さんのハンカチ…！）。ありがとうございます、長門さん！
長門,返さなくていい
古泉,良いのですか？でも…
長門,いい
古泉,（宝物にしましょう）
キョン,………
ハルヒ,あら？古泉くん…やけに嬉しそうね？
古泉,いつも通りですよ
ハルヒ,いつもより優しい笑顔になってる気がするんだけど？
古泉,気のせいですよ
長門,………
ハルヒ,この際だからビシッとバシッと言っちゃいましょうか
キョン,断る！
ハルヒ,どうせみんな振られるのよ
キョン,うぐ…わ、分からんだろ
ハルヒ,分かるわよ。だってみんなバラバラだったじゃない。一方通行ね
キョン,…こ、古泉っ！
古泉,は、はい？
キョン,俺はお前が好きだっ！！
古泉,ごめんなさい
キョン,早っ！
古泉,あなたの気持ちに応えることは出来ません
キョン,古泉…
ハルヒ,………
みくる,す、涼宮さぁん！しっかりっ！。（あぁ、涼宮さんを抱きしめちゃってますぅ…）
古泉,僕は…長門さん、あなたが好きです
長門,………
古泉,………
長門,………
古泉,ど、どうでしょうか
長門,わたしが目で追う人物は、あなたではない
古泉,分かっています…ですがっ
長門,…謝罪する
古泉,そう、ですか
長門,あなたのことは大切に思っている
古泉,長門さん…
長門,でも、わたしが恋をしている相手は、朝比奈みくる
みくる,！？！？！？
長門,さっき古泉一樹にハンカチを貸したのは。朝比奈みくるのハンカチを古泉一樹に使ってほしくなかったから
みくる,えっ？えっ？長門さんが、あたしのことを…！？
長門,そう
みくる,う、嬉しいです、とても…でも、あたし…
ハルヒ,ん……あれ？あたし、寝ちゃってたのかしら
みくる,あたし！涼宮さんが好きなんですぅ！
ハルヒ,え、えぇっ！？
キョン,…何なんだ、これは
古泉,つまりですね。こういうことですね
キョン,なるほど
ハルヒ,み、みくるちゃん。それは本当なの…？
みくる,ほんとです…あたし、涼宮さんにひどいことされてきたけど…。いつしかそれが嬉しく思えてきちゃって…
ハルヒ,みくるちゃん…
キョン,ドＭなのかな、朝比奈さん
古泉,ちょっと黙ってて下さいよ
みくる,ひっく…ぅぅぅ…
ハルヒ,泣かないで、みくるちゃん。あなたの気持ちは嬉しいわ
みくる,涼宮さぁん
ハルヒ,でも、ごめんね。あたし、キョンが好きなの
キョン,なんですと！？
古泉,先ほど図に表したでしょう
キョン,自分のところはスルーしてた…
古泉,あなたらしいですね
ハルヒ,あっ！？そ、そうだ、キョンがいるの忘れてっ…
キョン,ハ、ハルヒ…俺…
ハルヒ,今のなし！今のなしよ！忘れなさい！キョン！忘れるの！
キョン,ちょ…お、落ち着け
ハルヒ,い、嫌よ！あ、あたし…あたし…キョンもあたしのこと好きなのかなって思ってて…
キョン,ハルヒ…
ハルヒ,うぅ…恥ずかしい、格好悪いよ…
キョン,そんなことないぞ。俺だって、そう思ってたさ
ハルヒ,…キョン…あたし、あんたのことが好きなの…
キョン,ああ。ありがとう、ハルヒ
ハルヒ,キョン、キョン…今だけ、あたしのことぎゅってして欲しい
キョン,！？こ、ここでか？
ハルヒ,いいからしなさい！団長命令っ！
キョン,………
ハルヒ,ほら、早く！
キョン,はぁ、団長命令ならしょうがないな
ハルヒ,…ありがとう、キョン
キョン,どういたしまして
古泉,あの二人は、結ばれると思ってたんですがね
みくる,………
古泉,あっ…すみません、朝比奈さん
みくる,ううん。あたしも、そう思ってたから
長門,朝比奈みくる
みくる,なんでしょうか？。ふえっ！？
長門,…いい？
みくる,は、はい。大丈夫です
古泉,どさくさに紛れて抱きついちゃってもいいですか、長門さん
長門,今回だけ、特別
古泉,ありがとうございます
キョン,！！
ハルヒ,？キョン？
キョン,俺もどさくさに紛れさせろ古泉っ！
古泉,うわっ！離れてください！
キョン,今回だけ特別に！
古泉,勘弁してください…
キョン,けちだな、お前は。長門を見習え
長門,ぽかぽかする
みくる,く、くすぐったいですよぉ
ハルヒ,こら！キョン！今はあたしと抱き合ってるんでしょ！
キョン,本音を言うと俺は古泉と抱き合いたい！
ハルヒ,うわーん、キョンのアホぉー！
みくる,泣かないでぇ、涼宮さんっ
古泉,押さないでください、長門さんが潰れます
キョン,俺じゃねえよ！
長門,（すりすり）
ハルヒ,アホキョン！こっち向きなさいよぉ！
みくる,涼宮さぁ～ん！
鶴屋さん,やぁっ！
キョン,あ、鶴屋さん
鶴屋さん,おやおや？なんだか面白そうなことやってるねっ！
キョン,どうしたんですか？
鶴屋さん,みくるがノートを忘れてったから届けに来たのさっ
みくる,ありがとうございます、鶴屋さん
鶴屋さん,んふふ♪君たちぃ、気をつけたほうがいいにょろ
キョン,？
鶴屋さん,そのままいくと、みんな倒れちゃうよっ！じゃねー！
みくる,きゅう…
キョン,ドアが閉まると同時に倒れたな
古泉,大丈夫ですか？長門さん
長門,平気
ハルヒ,いっったいわね、もう！
キョン,何やってるんだろうな、俺たち
ハルヒ,分かんないわ。アホらし！
キョン,お前が言い出したんだろう
ハルヒ,そうだったかしら？忘れたわ
キョン,はぁ…
ハルヒ,でも、楽しかったわね！
キョン,そうか？苦々しかったが…
ハルヒ,まさか、キョンが古泉くんを好きだったとはねぇ
キョン,お前が俺のことを好きなほうがビックリだよ
古泉,みんな分かってましたよ
ハルヒ,！？う、嘘でしょ？
長門,バレバレ
ハルヒ,～～～っ！
キョン,俺は全然気づかなかったが…
ハルヒ,それでいいのよ、もうっ。（でも、今はなんだか…みくるちゃんが気になっちゃうわ）
みくる,（長門さん…長門さんの腕の中、とてもぽかぽかしました…）
長門,（古泉一樹を目で追ってしまう）
古泉,（僕は彼に嫌われていると思ってました…逆だったんですね）
キョン,（ハルヒかわいい）
ハルヒ,こほん。じゃ、もう帰りましょうか
キョン,そうだな。…なぁハルヒ、今日は二人で帰らないか
ハルヒ,ダメ。あたしはみくるちゃんと二人で帰るの！
みくる,ご、ごめんなさい…あたし、長門さんと二人で…
長門,古泉一樹。二人きりで下校したい
古泉,僕は彼と…
キョン,え？
古泉,え？
みくる,？？？
長門,………
ハルヒ,な、何なのよこれ～！
こんな風にぎゅってする,され
ハルヒ,SOS団で恋の暴露大会をするわよ！