みほ,紅白戦かあ、うまく連携が取れると良いんだけど
沙織,そこはほら！私に任せておいてよ！
優花里,武部殿、はりきってますねえ
麻子,外部との交流だから男にモテるチャンスとか思ってるんだろ
沙織,失礼ね！思って何が悪いのよ！
華,思ってはいるんですね
みほ,あはは……
沙織,連携が不安なら車長さん集めて来るよ！
みほ,あ、沙織さん、エキシビションみたいなものだし時間もないから……行っちゃった
麻子,まあそのうち帰ってくるだろ
沙織,それで出てきたけど迷っちゃったのよね
ピンク髪の女子,クロ見つからないねー
おさげの女子,そうだね、根元さんが1人で行かせたから
ピンク髪の女子,そんな、子供じゃないんだし……
金髪の女子,でも心配ね。試合時間も近いわけだし
シンプルな顔の女子,最悪、1人欠けても動かせないことはない
金髪の女子,でもそれじゃ二木さんが……
沙織,あの子達、シャーマン戦車のそばにいるってことは地元校の体験枠かな。こんにちは！少し話を聞かせてもらったんだけど、私を乗せてくれない？
おさげの女子,は？
沙織,ああごめんごめん、突然言われても困るよね。私は武部沙織。大洗女子学園で戦車道やってます！
ピンク髪の女子,大洗女子学園って、たしか
シンプルな顔の女子,全国優勝したチーム
沙織,そ！私役に立つわよ
おさげの女子,その優勝校の人がなんで1人でいるの？補欠？
沙織,それが迷子になっちゃいまして
金髪の女子,私たちも、友達が迷子になってしまったみたいなの
沙織,うん、それ聞いてた。だから提案なんだけど……
黒木智子,トイレ行くだけなのにすげえ歩かされた
智子,間に合わないかも、二重の意味で……。二重の意味で間に合わないのは阻止できたが、みんなの居場所がわからん。てか人多すぎだろ、電波障害なっちゃってるじゃねーか
みほ,……うん、わかった。沙織さんも気をつけて
華,見つかって良かったです
麻子,試合には間に合わなかったけどな
優花里,それより西住殿、武部殿がお世話になっている方々のご友人というのは？
みほ,うん、黒木智子さんだって。背格好は麻子さんくらい、目の下に尋常じゃないクマがあるらしい……
優花里,なるほど……
智子,あいつら、私の名前呼んだか？
華,あら、それらしい方がこちらを見ていますね
みほ,優花里さん
優花里,了解しました！
智子,なんなんだよ！
沙織,黒木さん、私のチームに合流したって！
根元陽菜,ピンク髪）「よかった～
加藤明日香,金髪）「大事にならなくてホッとしたね
二木四季,シンプル）「合流できれば一番いいが
沙織,お互い敵チームなのよね～。難しいかなあ
田村ゆり,おさげ）「いつも振り回されてるし、智子を合法的にやっつけて鬱憤を晴らす機会じゃない。私はどうでもいいけど
陽菜,よく殴ってるよね
明日香,私は二木さんさえよければ
四季,これはこれで面白そうだし、経験者がいるのは心強い
沙織,一応、優勝してるからね！せっかくだし大活躍しちゃおう！
一同,おー！
優花里,先程は驚かせてしまい申し訳ありませんでした
智子,あ、いいです……そんな。アタマアゲテ……
みほ,なるべくお友達のところへ送り届けますので……試合終了後にはなりそうですが
麻子,敵同士だ。仕方ない
華,沙織さんとチェンジということは、通信手をやってもらうのでしょうか
みほ,そうだね。いきなり操縦や砲撃は難しいし、装填は……厳しそうだし
智子,非力ですみません
みほ,あ、ごめんなさい！そういうつもりじゃ
智子,力使わないのはいいけどぼっち（元）が通信手って大丈夫なのか？
陽菜,試合が始まったよ
明日香,まずどう動こうか？
沙織,今回は5対5の殲滅戦、孤立が一番まずいから味方と合流だね。右にお願い！
明日香,了解、ふふっ
陽菜,加藤さん楽しそう
ゆり,……
沙織,ゆりりん、ずっと弾持ってなくていいからね！？
ゆり,ゆりりん？
陽菜,ブホッｗｗ
ゆり,……
沙織,車長かあ、最初以来かも。頑張るぞ！
四季,武部さん、前方。戦車から体出してる人がいる。旗は赤だから味方
沙織,体出してる人は強キャラだよ、ラッキー！付いて行こう
逸見エリカ,隊長としての初仕事……学校の代表として来ているのだし無様な姿は見せられないわね
エリカ,赤組のシャーマン？ああ、体験枠の
沙織,ヘイ彼女！一緒に砲戦どう？
エリカ,ってなんであなたがそこにいるのよ！
沙織,それが色々あってさ～。あ、私以外は地元校の子達だよ
エリカ,チッ……まあいいわ。邪魔にならないようついて来なさい
沙織,ありがと！エリリン！
エリカ,調子狂うわね……
みほ,麻子さん、避けて！
麻子,おーらい
智子,いやいやなんで避けられるの、サ●シとピ●チュウか
みほ,優花里さん、装填急いで。華さんいけますか？
華,任せてください
みほ,麻子さん、チハとすれ違ってから一瞬停止、黒木さん、味方の戦況は？
智子,は、はひ！現在こちらの体験枠がやられた模様。敵は砂色と緑のやつ、だって
みほ,ティーガーとシャーマン、沙織さん黒森峰と合流したかあ
優花里,厄介ですね
みほ,うん……
麻子,次どうする？
みほ,アキさんと合流します。オレンジペコさんたちは大丈夫
麻子,ほーい
智子,戦車道ってすごいんだな……
みほ,……通信お願いします
智子,……あ。ごめんなさい！えとこちらあんこうチーム、継続高校のみなさん……。不適材不適所もいいとこだ！
陽菜,知波単学園代表、やられたみたいだよ。敵は武部さんのチーム！
沙織,さすがみぽりん、手は抜かないね
明日香,私たちも一輌落としたから、これで4対4かな？
四季,当てた
明日香,ふふ、良かったね
ゆり,……
沙織,こっちのチームはエリリンの他にプラウダとアンツィオか……少し分が悪いかも
陽菜,プラウダ高校、サンダース聖グロと遭遇、アンツィオも一緒だって
沙織,うーん、あ、そうだ。エリリン、どうする？
エリカ,組み合わせ的に膠着するでしょ。その間に他減らすわよ
沙織,エリリンはみぽりんのこと気になっちゃってる感じですか
エリカ,はぁ？そんなんじゃないって……継続のBT！
沙織,逃げてくね、こっちが先行して追う？
エリカ,いや、誘ってるのかも知れないわ。まとまっていきましょう
沙織,りょうかーい
明日香,このままついていけばいいの？
沙織,うん。ここでBTを落とせれば楽だったけどそう上手くはいかないよね……
アキ,さすがに誘いには乗って来なかったよ。このまま言われた地点まで行くけど大丈夫？
智子,って言ってます
みほ,大丈夫って返してください
智子,は、はひ。大丈夫でつ！。舌噛んだ～！！
アキ,はーい。じゃあまた後で
優花里,大丈夫ですか？冷たいお水ならありますけど
智子,くらふぁい
沙織,ティーガーが前にいると心強いなあ
陽菜,味方の戦車、強いの？
沙織,強い強い！無敵戦車とか言われてたんだって。このシャーマンなんて2キロ先から打ち抜かれちゃうよ
四季,Tierが違う
沙織,お、もしかしてシッキーは結構ゲーマー？うちの戦車道チームにもゲームやってる子がいてさあ
四季,本物やっててもゲームってするんだ
沙織,もともとその子たちゲームから入ったからねー
四季,ちょっと話聞きたい
沙織,じゃあ後で紹介するね！
陽菜,めっちゃ喋る
ゆり,……
陽菜,こっちは全然喋らない
沙織,みぽりんならどこで仕掛けてくるか……。全国大会の決勝……。大学選抜との戦い……。まさか！。エリリン！そのUFOみたいなラ……宿泊施設に注意！
エリカ,チッ、停止！
みほ,あはは、バレちゃったか
沙織,やっぱみぽりん怖っ！。アッス、後退して！
アキ,させないよー
沙織,うわっ！顔出して指揮なんてやっぱ無理～
四季,止まってエイムしたい
明日香,そう言われても……！
ゆり,二木さん早く撃って、装填できない
沙織,装填するために撃つわけじゃないからね！？
陽菜,うわー！？
沙織,あはは、ごめんね。やられちゃった
四季,まだ無敵戦車が残ってる
沙織,そうだね。けど時間の問題かな。だって。みぽりんはほんと強いから
蝶野,勝利した白組を代表して、大洗女子学園あんこうチームの皆さんに表彰状が授与されます！おめでとう！
みほ,ありがとうございます
智子,私ここにいていいの……？
優花里,いいんですよぉ
華,短い間でしたが一緒に戦ったのですから、ほら胸を張って
麻子,疲れた、眠い
沙織,みぽりんおめでとう！
みほ,沙織さん！無事でよかった
沙織,いやいや、みぽりんにやられてるからね！
麻子,正確には五十鈴さん
華,あらあら
優花里,黒木殿もお疲れ様でした。初めての戦車道、良い思い出になったなら良いのですが
智子,あ、うん。ちょっと怖かった（主に西住さんが）けど、楽しかったです
沙織,あなたが黒木さん！ほらみんな！
陽菜,クロー！
ゆり,根元さん邪魔
陽菜,田村さんさぁ、そういうとこだよ？
明日香,黒木さん、心配したわ
陽菜,……
ゆり,……
四季,砲手の人は？
華,あ、わたくしです
四季,あんなに動きながら正確な射撃、すごかった。ぜひお話を
華,話せることなんてあるかしら～
麻子,お疲れさん。車長なんてやれたんだな
沙織,まあねー。いつもみぽりん見てるから真似してなんとか
麻子,で？男漁りはできたのか？
沙織,試合してたんだからできるわけないでしょもー
麻子,試合が無ければ彼氏ができたかというと、それはないと思うから安心しろ
沙織,なんでよ！。私がモテないのはどう考えても戦車道が悪い！
智子,あいつ、あんなビッチぽいのにモテないのか……親近感わくな
小宮山琴美,畜生、マスターズドリームシートのペア券が…！
伊藤光,こと、未成年なのにビールが売りの席で何を……
内笑美莉,なんで！
南小陽,すぐやられちゃったし、つまんなーい！
田中真子,南さん……
沙織,副賞は野球のペアチケットだったのね
麻子,5かけ2で都合10枚あることになるな
みほ,私はお姉ちゃんと行こうかな。観戦してたらしいし
麻子,私はおばあと
優花里,私も両親とですかねえ
華,でしたら優花里さん、一枚どうぞ。わたくしの母は興味がないでしょうから
沙織,ちょっと華、誰か忘れてない？
華,はて、なんのことかしら？
沙織,この～！
陽菜,クロはどうするの？
ゆり,……
智子,お父さんと弟に渡そうかなと思ってたんだけど、私興味ないしな
明日香,ふーん
陽菜,へー
ゆり,……
智子,なにこの空気、選択肢間違えた？
武部沙織,私がモテないのはどう考えても戦車道が悪い！