男,付き合って下さい！
女,……っ！
男,俺と一緒にゲームをやりましょう！
女,うん、私もゲームが趣味で……
男,よっしゃ、イケる！。ファイファンを一緒にやりましょう！
女,え、ファイファン？
男,え？
女,ごめんなさい……
男,え、なんでいきなり？
女,私、FFを“ファイファン”って略す人はちょっと……
男,えええ！？
女,さよなら！もう顔も見たくない！
男,そこまでいうか！。……なんでだ。なんでだぁぁぁぁぁ……！！！。……もう一杯！
マスター,飲み過ぎですよ、お客さん
男,これが飲まずにいられますかってんだ……。ちくしょう、女なんて……
マスター,女なんて星の数ほどいますよ。あまり気にしないことです
男,だけどさ、あんな振り方はあんまりだよ！
マスター,おやおや、どんな振り方をされたんです？
男,ファイナルファンタジーを“ファイファン”って略したら、とたんに嫌われたんだよ！
マスター,！
男,ぶっ！？。い、いきなり何すんだ！水をぶっかけるなんて！
マスター,出て行け……
男,なんだと！？客に向かって……
マスター,FFを“ファイファン”と略す奴はお客じゃない。今すぐ出てけ！
男,ひ、ひいっ！。ウ～イ……。いきなり態度変えやがって……どうなってんだマジで……。いてっ！
チンピラ,いってぇな……
男,ゲ、やべっ……一発殴られるかも
チンピラ,ってなんだよ、酔っ払いかよ。大丈夫か？家まで送ってやろうか？
男,あれ、案外優しい……。ありがとう、女にフラれて、悪酔いしちゃってね……
チンピラ,しょうがねえ奴だな。どうしてフラれちまったんだ？
男,ファイナルファンタジーを“ファイファン”って略しただけで――
チンピラ,あ？
男,え
チンピラ,てめえ、ぶっ殺してやるよ！
男,ちょっ、なんでえ！？。うう……
医者,おや、目が覚めましたか
男,ここは……？
医者,病院です。あなたは暴行を受けて、路上で倒れていたんですよ
男,ああ……思い出してきた……。ケガの痛みと二日酔いの痛みが……。治療して下さって、ありがとうございます
医者,いえいえ、医者として当然の務めをしたまでです。しかし、あそこまで手ひどく殴られるとは……何があったのです？
男,ファイナルファンタジーをファイファンっていったら――。いだっ！……何をするんだ！ケガ人に！
医者,ファイファンだとぉ～？。治療費はいらないから、今すぐ退院してもらおう！
課長,……君
男,はい
課長,風の便りで聞いたのだが、君はFFをファイファンというのかね？
男,ええ、そうですが。それが何か？
課長,……今日限りで君はクビだ。荷物をまとめて退社してもらおう
男,えっ、なんで！？
課長,早くしたまえ！退職金はもちろん出ない！
面接官,ほう、なかなかの学歴と経歴ですな……
男,ありがとうございます！
面接官,ウチは人手不足ですし、ぜひ採用させて下さい
男,よろしくお願いします！
面接官,しかしなぜ、前職をお辞めになったのですか？
男,ファイナルファンタジーをファイファンといったら、クビになってしまって……
面接官,申し訳ありませんが、先程の話はなかったことにして下さい。不採用です
男,そ、そんな……！。ちくしょう……ファイファンの何が悪いんだ！。ドラゴンクエストはドラクエじゃねえか！ポケットモンスターはポケモンじゃねえか！。なのになんでファイナルファンタジーはファイファンじゃ駄目なんだよ！。ていうかFFだと、ファイナルファイトかもしれないじゃん！。ファイファンの何がいけないってんだぁぁぁぁぁっ！！！。はぁ……これからどうしよ
ホームレス,お前さん……
男,はい？
ホームレス,もしかして、お前さんもファイナルファンタジーをファイファンって略しちまったクチかい？
男,なぜ、それを……！
ホームレス,ハハ、やっぱりな
男,まさか、あなたも……
ホームレス,ああ、そうさ。おかげで家庭も職も住む場所も、なにもかもを失った……
男,……！
ホームレス,お前さんはまだ若い。まだ間に合う。今からでも遅くはない。ファイファンでなくFFというんだ。そうすればきっと、社会復帰できるさ
男,……いいや、諦めない！。世の中に、ファイファン派はきっと大勢いるはずだ！。俺はそいつらを集めて、この腐った世の中を変えてみせる！。氏んでもFF派になんてなるもんか！。うおおおおおおおおおおおおっ！！！
ホームレス,あれが若さというものか……愚かだが、羨ましくもあるな
男,……。そうさ、ファイファン派はきっとたくさんいる！。ネットで同志を集めるんだ……！。ただし、FF派に見つかると弾圧されるおそれがあるから、くれぐれも慎重に――。よくぞ集まってくれた、同志たちよ！。俺たちはファイナルファンタジーをFFだなんて軟弱な略し方はしない！ファイファンと略す！。長年俺たちを弾圧してきたFF派の奴らに一矢報いてやるんだ！。いや……革命を起こすんだ！。みんな、協力してくれ！。革命を起こすには武力が必要だ！。みんな、ファイファンの主人公になったつもりで訓練してくれ！。EXPを貯めるんだぁぁぁぁぁ！。ファイファン軍団、完成だ！。これより我が軍は国会議事堂に攻め込む！。よくぞ長い訓練に耐えてきた、同志諸君！今こそ立ち上がる時だ！。日本を乗っ取り、我らの理想郷を築き上げるのだ！。いくぞーっ！！！
警備員,な、なんだお前たちは！？
男,ファイファンの力、受けてみよ！
警備員,ぐ、ぐわぁっ！
男,一気に占拠するんだ！スピードが勝負だぞ！。ハァ、ハァ、ハァ……！
側近,やりましたね！国会議事堂は完全に我らが占拠しました！。他の主要施設も占拠したと、別働隊から連絡が入りました！
男,ああ……俺たちの勝利だ！。これより我らファイファン派は……“ファイファン帝国”建国を宣言する！。皇帝はもちろん、この俺だ！。そして、日本国憲法に代わり、ファイファン帝国憲法を制定する！。第一条はもちろん――。FF派は徹底的に弾圧せよ！
部下A,はっ！
男,ファイファン呼びをバカにした者、FFと略した者からは罰金1000万ギルを徴収せよ！
部下B,はっ！
男,スクウェア・エニックスを国営企業にせよ！
部下C,はっ！
男,天野喜孝氏に肖像画でも描いてもらうか……氏を宮殿へ招くのだ！
部下D,はっ！
男,何事だ？
側近,反乱軍です！FF派が蜂起して、反乱を起こしました！。我らも懸命に戦っていますが、なにしろ戦力差が大きすぎ……。とにかくお逃げ下さい！あなたが捕まれば、ファイファン派は総崩れになります！
男,うう……ファイファン的な展開だけど、こんなことになるなんてぇ！
側近,ぐあっ！
男,側近！
反乱兵A,いたぞ！帝国の皇帝だ！
反乱兵B,捕まえろ！
男,ぐうう……！
反乱兵A,宮殿に火をつけろ！
反乱兵B,おうっ！
男,我が帝国も……ここまでか……。短い天下であった……。燃えていく……。俺の帝国が崩れ去っていく……。フッ、そうか……。ようやく分かった……。このファイファン帝国こそが――。俺の最後の幻想（ファイナルファンタジー）だったんだ……