俺,実はおじさんもまだ知らないんだ
幼女,そうなんだ。でもわたし、どうしても知りたいの！
俺,そう。幼女ちゃんは好奇心旺盛なんだね
幼女,うん！
俺,よし、じゃあ幼女ちゃんのお母さんに聞いてみようか。幼女ちゃんのお母さんだから、子供がどうやって出来るか当然知ってるはずだよね
幼女,おじさんかしこい！
俺,ははは
幼女,ママ、ただいま！
母,あ、おかえりなさい、幼女。あら、その人は…？
俺,こんにちは、お母さん
幼女,この人はね、わたしのともだち！
俺,どうも
お母さん,友達…？
俺,それでですね、お母さん。突然なんですけど、幼女ちゃんが聞きたいことがあるって言ってまして
お母さん,はぁ
俺,子供って、どうやって出来るんでしょうか？
お母さん,は？
俺,いえね、幼女ちゃんが興味があるみたいなんですよ。その、子供がどうやって生まれてくるのかね
お母さん,あ、あ、あ、あなたね…
俺,ご存じないです？
お母さん,あなた！自分が何を言ってるか分かってるんですか！？
俺,はい？
お母さん,冗談のつもりなら今すぐ謝って下さい！
俺,いやいや、そんなつもりはありませんよ。だからこうして質問しに来たわけでして
お母さん,ふざけないで下さい！変態！不審者！ハゲ！今すぐ出て行って！
俺,あっ、あの――
お母さん,いい！？あんな人ともう関わっちゃダメよ、幼女！
幼女,でも――
お母さん,でもじゃないの！あなたのためを思ってのことなのよ！
俺,……
幼女,おじさん、おこられちゃったね…
俺,うーん、何故かは分からないけど、お母さんの気に障っちゃったみたいだね
幼女,おじさんかわいそう…
俺,全然気にしてないよ。それに、何かおじさんの態度が悪かったんだろう。反省してるよ
幼女,そう？ならよかった
俺,気を取り直して、今度は幼女ちゃんの学校の先生のところに行ってみよう
幼女,先生？
俺,先生はとっても物知りだからね。きっと子供がどうやって出来るかも知ってるはずさ
幼女,おじさんかしこい！
俺,はは、幼女ちゃんの担任の先生には負けるさ
先生,あら、幼女ちゃん。職員室に何か用かしら？
幼女,こんにちは！
俺,こんにちは
先生,…？そちらの方は…？ご父兄、それとも地域の方ですか？
俺,えーっと、その、なんというか…
幼女,あのね、先生！聞きたいことがあるの？
先生,聞きたいこと？
幼女,うん！
俺,そのですね、先生。実は幼女ちゃん、子供の出来方について関心があるみたいでして
先生,子供…？
幼女,そうなの！
先生,ええと…なんて言ったらいいのかしら
俺,先生、ご存知ですか？
先生,…いい？幼女ちゃん
幼女,うん！
先生,…その勉強は、幼女ちゃんにはまだ早いの
幼女,はやい？どういうこと？
先生,幼女ちゃんが成長して、そうね、中学校に入ったらお勉強出来るのよ
幼女,でもわたし、いますぐ知りたいの！
先生,じゃあ、そうね…幼女ちゃんのお父さんとお母さん、思い浮かべて。そうやって、男の子と女の子がお互い好きになっていくと、出来るものなのよ
幼女,それ知ってるよ！ケッコンでしょ！わたし、それよりもっとくわしく知りたい！
先生,…うーん、困ったわね…
俺,……
幼女,ね、おしえて、おしえて！
先生,えっと、そうだね…
俺,……
先生,…というかあなた、どなたなんです？幼女ちゃんの叔父さんでしょうか？
俺,叔父…ではないですね
幼女,おじさんはおじさんだよ？
俺,いや。幼女ちゃん、そのおじさんとこの叔父さんは違うんだ。なんて説明したらいいかな…
先生,…じゃあ幼女ちゃんと、どういった関係なんです、あなた？
幼女,おじさんはおじさん！子供のつくりかたをおしえてもらおうとしたんだけど…
先生,は？。え？今なんて？あなた、幼女ちゃんに…？
俺,ははは、面目ない
先生,め、面目ない？あなた、自分が何をしようとしたか分かっているんですか…？
俺,え？何って、幼女ちゃんのためになること、ですかね。勿論、私にとっても嬉しいことですよ
先生,は、はぁ！？常識ってものがないんですか、あなた！？
俺,えっ？いきなり大声出されて、どうしたんですか？
先生,し、信じられません！警察に通報しますよ！出て行って下さい！
俺,あの、話を――
先生,この鬼畜!!変態！ハゲ！
俺,……
幼女,またおこられちゃったね…
俺,うーん、なんだか上手くいかないね
幼女,おじさんかわいそう…
俺,いいんだ、気にしないで。どっちかって言うと、迷惑かけっちゃったのはおじさんの方なんだから
幼女,おじさん…
俺,ところで、大事な話があるんだけど。いいかい？
幼女,大事なおはなし？
俺,おじさん、旅に出ようと思う
幼女,たび…？
俺,外国に行くんだ。飛行機で、びゅーんってね
幼女,なんで？どうしてきゅうに？
俺,幼女ちゃんのお母さんや、先生に聞いても分からなかったんだ。おじさんがちょっと、色んなところにいって調べてくるよ
幼女,おじさん、そこまで…
俺,それにね、どうやらおじさんはみんなの迷惑みたいだから
幼女,めいわく？そんなことないよ！
俺,これも全部、幼女ちゃんのためを思ってのことなんだ。おじさんみたいに人に迷惑かける奴がそばにいちゃ、幼女ちゃんだってこれから大変だよ
幼女,でも――
俺,大丈夫。幼女ちゃんには、おじさんがいなくてもパパやママ、先生、それにたくさんの友達がいるだろう？
幼女,それは…そうだけど…
俺,安心して。別に一生の別れってわけじゃないさ。必ず帰ってくるから
幼女,ほんと？
俺,本当さ
幼女,やくそくする？
俺,あぁ、約束するよ。ふぅ、久々の日本だ。あれから一体どれほど経っただろうか…。はやく幼女ちゃんに伝えてあげなきゃ。子供がどうやって出来るか、ようやく分かったんだから。…きっと喜んでくれるだろうな。楽しみだ…。この辺りも随分変わったなぁ。幼女ちゃんの家、本当にここら辺で会ってるかな…？
女の人,……
俺,あっ、人が。丁度良かった。ちょっといいですか？
女の人,はい。どうかしました？あっ…？
俺,幼女ちゃんって子、知ってます？その子の家を探しているんですけど…
女の人,…それ、私です
俺,えっ？。おやぁ、本当だ！確かによく見てみると、面影がある！
女の人,…久し振りですね、おじさん
俺,いやぁ、随分大きくなったね！それに、綺麗になった！いや、別に前がそうじゃなかったってわけじゃなくてね。勿論可愛かったよ
女の人,懐かしいですね
俺,はは。じゃあ、おじさんの旅行話聞くかい？
女の人,…是非
俺,そうだね、まずはバミューダトライアングルで――うっ！
女の人,おじさん！？
俺,う、ぐはっ！
女の人,おじさん、血が…！
俺,ふふふ、どうやら運動不足が祟ったみたいだ。ぐっ…おじさんの身体じゃ、海外旅行は無理だったってことか――
女の人,喋らないで！おじさん、今救急車を…
俺,…いや、いい
女の人,でも！
俺,おじさん、どうやら寿命みたいだ。自分のことは、自分が一番よく分かってるよ。なんたっておじさん、賢いからね――げほっ！
女の人,そんな…！
俺,そんなことより、聞いてほしいことがあるんだ…
女の人,おじさん…
俺,――聞いてくれるかい？
女の人,…うん
俺,おじさんね、ようやく子供がどうやって出来るか、分かったんだよ
女の人,うん
俺,子供はね…コウノトリが運んで来るんだ
女の人,……
俺,ドイツの町で、親切なお爺さんが教えてくれたんだ。旅が無駄じゃなくて、よかったよ
女の人,……
俺,よかった、君に伝える前に倒れなくて。だって伝えられなかったら、何のために旅に行ったか分からないもんね
女の人,…おじさん――
俺,なんだい？
女の人,…私からも、伝えたいことがあるの
俺,うん
女の人,私も、どうしてもおじさんに伝えたかったことなの
俺,うん。言ってごらん
女の人,おじさん。ほら、私のお腹、見て
俺,――こ、これは！。お腹が大きくなってる…あぁ、そうか
女の人,そうなの。私、妊娠したんだ。これが初めての子なの。凄く幸せで――このこと、おじさんにも知って欲しくて
俺,あぁ、そうか――それはおめでとう。はは、いつの間にやら君は随分と成長していたみたいだね。おじさんが旅に出るまでもなかったかな？
女の人,…そんなことないよ
俺,そうかな。ぐっ…
女の人,おじさん、あまり動いちゃダメだよ
俺,あぁ、ごめん…そうか、妊娠か――ん？。…ということはその中に、君の子供がいるってことなのかな？
女の人,…うん
俺,じゃあ――
女の人,……
俺,コウノトリが運んで来るってのは…おかしな話じゃないのか？
女の人,……
俺,既にお腹に子供がいるなら、一体コウノトリは何処から子供を――ぐばっ！
女の人,お、おじさん！喀血が！
俺,がっ…じゃ、じゃあコウノトリは…？あの話は、一体…？間違いだったのか？そんな…。うぐっ…ふっ、はは、ははは…
女の人,おじさん…？
俺,…どうやらおじさんの旅は、本当に無駄足だったみたいだね
女の人,……
俺,ごめんよ…どうやら、君に意味のない時間を味わわせてしまったみたいだ
女の人,……
俺,これだけ長い時間かけて、教えてあげられたことが嘘か間違いだったなんて…本当、不甲斐ないよ。ごめん
女の人,……
俺,まったく、情けないよ…本当にごめん。君はおじさんのことなんて忘れて、これから幸せに生きて欲しい…うぐっ！
女の人,おじさん…おじさん！
俺,もう…そろそろお別れみたいだ…
女の人,おじさん！おじさん！
俺,…なんだい
女の人,ねぇ、おじさん、聞いて！
俺,あぁ。いいよ。話してみて
女の人,おじさんの言ってたこと、合ってたんだよ！
俺,いや、間違いだったんだ。許してほしい
女の人,本当！本当だよ！おじさんは正解に辿り着いたんだよ！
俺,…なんだって？
女の人,赤ちゃんはね、本当にコウノトリが運んで来るの！
俺,そんな…でも…。だって、そうすると辻褄が合わないじゃないか。だから…
女の人,そんなことないの！
俺,…でも。それなら、どうしてだい？
女の人,それはね――
俺,……
女の人,私に、子供が出来たから！。私、実際に妊娠して、お腹の中に子供がいるんだよ。つまり――
俺,……
女の人,今の私、おじさんより賢いんだよ。その賢い私が言ってるんだから、本当に決まってるでしょ？だから、おじさんの言ってたことは正しいんだよ
俺,…あぁ
女の人,ね、分かった？
俺,…あぁ。はは、ははは――
女の人,おじさん、ありがとう。子供がどうやって出来るか、教えてくれてありがとう
俺,――どういたしまして
女の人,ね、おじさん。子供が出来るって、幸せなことなんだよ
俺,あぁ
女の人,まだ顔も見てないのに、お腹の中の子が愛しいの。今すぐにも抱き上げて、育ててあげたい気持ちでいっぱいなの
俺,あぁ
女の人,きっと、幸せな家庭になると思う
俺,…あぁ
女の人,この子のお父さんも、彼のお義父さんもお義母さんも、とっても優しいの
俺,…あぁ
女の人,…それでね、おじさん
俺,……
女の人,よかったら、この子の名前を――
俺,……
女の人,…おじさん？
俺,……
女の人,おじさん…？
俺,……
女の人,ねぇ、聞こえてる…？
俺,……
女の人,おじさん…！おじさぁん！