ハルヒ,いい歳こいても言い争いして、その度やれやれとかため息つくんでしょｗｗｗｗ
キョン,……
ハルヒ,市役所職員と専業主婦みたいな面白みのないテンプレ家庭ｗｗｗｗブフォｗｗｗｗ
キョン,………
ハルヒ,想像しただけで退屈すぎワロリッシュｗｗｗｗ。拙者平凡な人生なんて耐えられないでござるｗｗｗｗフォカヌポゥｗｗｗｗ
キョン,……おい、いつまで頭なでてればいいんだ、俺は
ハルヒ,もうちょっと。子育てローンｗｗｗｗ老後に向けてコツコツ貯金ｗｗｗｗ
キョン,……
ハルヒ,ゆｗめｗがｗなｗいｗ
キョン,………
ハルヒ,もっと宇宙人要素とか超能力要素とかねーのかよｗｗｗｗ。たまに温泉行くくらいですかｗｗｗｗうはｗｗｗｗ
キョン,……ん？今度はなんだよ
ハルヒ,だっこ。週末は昼まで寝ててｗｗｗｗ家でゴロゴロｗｗｗｗ
キョン,……
ハルヒ,夕方にTSUTAYA行ってｗｗｗｗDVD返してまた借りてｗｗｗｗ
キョン,………
ハルヒ,晩御飯の材料買って帰宅ｗｗｗｗ寄せ鍋ｗｗｗｗ。んで、えーと、それから
キョン,…………
ハルヒ,あの、なんだっけ。……
キョン,そろそろ落ち着いたか
ハルヒ,わりと
キョン,で、どうなんだよ
ハルヒ,……。ふ、ふつつかものですが、どうかよろしく……お、おねがいします……
キョン,お、おい、泣くなよ