喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。烏丸麗子（２６）市役所職員伝説の怪盗ホーッホッホッホ……。
テロップ,埼玉県、比企市――。烏丸麗子（２６）比企市役所職員・市民課
麗子のモノローグ,私は、市役所の市民課で働く公務員だ……。市民課の仕事は多岐に渡っている。死亡届や婚姻届などの戸籍の手続き……。私の仕事は、市民のために役に立っている。しかし、私は今の仕事に満足していない。なぜなら、公務員の仕事はつまらないからだ。従って、私は公務員の仕事が嫌いだ……。仕事は定時で終わり、給料も身分も保証されている。しかし、私は今の自分に納得がいかない……
液晶テレビの画面が、アニメの画像に切り替わる。画面に,グッドラック！ドリピュア
麗子,来た……！！来たっ……！！。よ、よしっ……！！やったっ……！！。私もこの子たちのように、戦うヒロインに変身して活躍してみたいなぁ……
テロップ,東京、新宿――
夕方。,歌舞伎町一番街
麗子,うわ～～、わくわくするなぁ～～
ホストクラブ,新宿事変
麗子,アハハハハハ！！。え！？72万円払えって！？高すぎる！！今の私は、72万円なんて大金持ってないよ！！
ホストA,じゃあ、身体で支払ってもらおうか！！
麗子,嫌っ！！やめて！！
ホストB,お前の次は、俺にもさせろよ！！
ホストA,おう、望むところだ！！
ホストC,俺たちがたんと味わったら、売り飛ばしてやろうぜ！！
麗子,だ、誰か……。助けてええええっ！！！
喪黒,おっと、そこまで！！
ホストA,なんだ、おっさん！？
ホストB,せっかくいいところなのに、邪魔すんじゃねぇよ……。おっさん……
喪黒,ドーーーーーーーーーーーン！！！
ホストたち,ギャアアアアアアアアア！！！
喪黒,お嬢さん、もう大丈夫ですよ。
ホストたち,アーーー……。アーーー……。アーーー……
ホストクラブ,新宿事変
麗子,あの、……。それにしても、あなたは一体……
喪黒,私ですか？私はこういう者です
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
麗子,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,実はですね……。私、人々の心をお埋めするボランティアをしているのですよ
BAR,魔の巣
麗子,さっきは、どうもありがとうございます……
喪黒,いえいえ……。あなたのような人を救うのが、私の仕事なんです。なぜなら、見たところ……
麗子,ええ。そうですよ……。何しろ私は……
喪黒,ほう……。市役所職員のお仕事が嫌だとは……。市民のために役に立っていて、給料も待遇も安定している……
麗子,そもそも私には、市民のために働きたいという気持ちなんか全くありません！
喪黒,そうですか……
麗子,周囲の人間に合わせながら、表向きはいい子を演じ……。進路も、大人たちに言われるまま選んだのだから……
喪黒,烏丸さん。あなたのお悩み、よーーく分かりました……
麗子,そうですよ！！一体、私は何のために生きているのかと言いたくなりますよ！！
喪黒,烏丸さんが奇抜なファッションをしたのも、歌舞伎町に足を踏み入れたのも……
麗子,はい
喪黒,周囲に合わせるだけの自分……。平凡でありながら退屈な日常……
麗子,その通りです！！
喪黒,分かりました。あなたのお悩みを解決するため、私が何とかしましょう
テロップ,1週間後――
喪黒,やぁ、烏丸さん
麗子,喪黒さん……。ここは比企市の隣町ですよ。一体、何があるんですか？
喪黒,烏丸さんの変身願望と、非日常への憧れを満たすためのものですよ……。さあ、入りましょう。烏丸さん。この部屋で着替えを済ませてください。私はドアの前で待っていますよ
麗子,こ、これに着替えろだって……！？
喪黒,ホーッホッホッホ……。よく似合っていますよ。烏丸さん
刑事,君たちは完全に包囲されている！！
麗子,さっきは、とっても楽しかったです！！生きている実感を心から味わいました！！
喪黒,2度目からは……。私の指導がなくても、あなたは怪盗として仕事をやりこなせそうですねぇ
麗子,スリル満点で、もう癖になりそうです！喪黒さん、私、これからも世間を騒がせてやりますから！！
喪黒,そりゃあ、結構なことです。ですがねぇ、あなたには私と約束していただきたいことがあります
麗子,約束！？
喪黒,はい。烏丸さん、怪盗になるのは週1回だけにしておいてください
麗子,わ、分かりました……。喪黒さん
BAR,魔の巣
麗子,喪黒さん！見てください、これ！！
喪黒,首都圏内を股に掛ける神出鬼没の女怪盗……。マスコミや警察の関係者は、あなたをカラス姫と呼んでいますねぇ
麗子,カラス姫なんてダサいネーミングだ、と思っていましたけど……。今では、その名前がすっかり気に入っています
喪黒,あなたの変身願望と非日常への欲求は、これで間違いなく満たされたはずです
麗子,ええ。もちろんですよ！
喪黒,烏丸さんが満足していただいて何より……。まあ、ところで私との約束は守っていますよねぇ
麗子,そ、そりゃあ……。もう……。うわあ……。私、今時のJ-POPに詳しくないし……。ましてや、年配層に受ける懐メロなんて全然知らない……
公務員たち,何か歌ってくれよーー！！」「そうだーー、俺たちは待ってるぞーー！！
麗子の頭の中に、怪盗,カラス姫
麗子,私は……、私だ……。私のやり方、私の生き方でいくんだ……。あの怪盗カラス姫のように……
麗子のモノローグ,慰安旅行での宴会で、私はアニメソングを堂々とカラオケで歌った
公務員たち,烏丸さんって、オタクだったんだ」「キモーーイ」「あいつ頭おかしいから、関わるのやめようよ
麗子のモノローグ,オタクバレした私は、職場の中ですっかり孤立してしまった……
麗子,傷ついた私の心と自尊心を、立ち直らせてくれるには……。あれをやるしかない……
麗子のモノローグ,これ以降……。私が怪盗になるのは、週1回だけではなくなっていった……
ある美術館。怪盗,カラス姫
麗子,私は、この窓口にいる凡人とは違う……！私は特別なんだ……！
公務員A,怪盗カラス姫か……。最近、なぜかよく出没するようになったなぁ
公務員B,泥棒やって、警察に追われて……。何が楽しいのか。まさに大バカとしか言いようがないよ！
麗子,そんなことないっ！！あなたたちに私の……、いや、怪盗カラス姫の何が分かるんだ！！
美術館。絵画を持った怪盗,カラス姫
麗子,やった……。私は今日も、警察に勝ったんだ……！！
喪黒,烏丸麗子さん……。あなた約束を破りましたね
麗子,も、喪黒さん……！！
喪黒,私はあなたに言ったはずです。怪盗になるのは週1回だけにしておけ……と
麗子,ええ。最近の、連日に渡る美術館荒らしは……。全部、私の仕業ですよ
喪黒,私との約束を破ったことを、潔く認めるのですね……
麗子,はい。私は決めたんです！！私をつまはじきにした社会や世間に、復讐をしてやろうと……
喪黒,ほう……、それがあなたの答えですか。今のあなたはもう……、怪盗になる資格がなくなりました！！
麗子,えっ！？
喪黒,約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
麗子,キャアアアアアアアアアアア！！！
麗子の全身が光り輝く。,カラス姫
麗子,い、痛た……。ああっ……。私、元の姿に戻ってる……。そういえば、いつの間にか比企市に帰ってる。そうだ、早くアパートに戻らなくちゃ……。わ、私が住んでいたアパートがなくなっているっ！！何で、ここが公園になってるの！？。そうだ、親に電話しよう！！今日は実家に泊まることにして……
スマホ,お客様がおかけになった電話番号は、現在使われておりません……
麗子,実家に電話がつながらない……。私の住むところも、実家も両親も……、何もかもなくなっている……
喪黒,世の中にいる大人たちの大半は……、思い通りの人生を生きられず、挫折した人たちで溢れかえっています