幼女上司,ここにはこう入力しろとなんども教えただろう！？なんかいまちがえたら気がすむんだ！。おまえ、つぎまちがえたら>>3だからな
俺,すみません……すみません……。！？。前歯を飛ばす！？そ、それだけは……！
幼女上司,ふんっ、いやならしっかりやることだな
労基幼女,はーい♡
俺,善は急げだ！
幼女警察,はいこちらよーじょけーさつ……もしやぶたやろーのつーほーか？
俺,す、すみません……間違い電話です失礼します。。すみません間違いです
幼女警察,なんだいたずらかー？｣ｲﾗｲﾗ
俺,す、すみません｣ﾋﾟｯ
労基幼女,はーい♡
俺,……。ぇ、えっと……すみません……じ、じつはパワハラの相談で……うちの上司が……
労基幼女,まあ！おはなしをお聞かせください！
俺,じ、じつは>>28されてるんです！。じ、じつは上司に愛されてるんです！
労基幼女,……？
俺,彼女はきっと俺のことが好きすぎるんだ！だから俺に構ってもらおうとあんなに仕事を……
労基幼女,あ、あのぅ……のろけばなしは友人や家族にでもはなしてみてはどうでしょうか……
俺,え。くそっ！
労基幼女,で、ではまたなにかあったときはどうぞ～……
俺,先輩
幼女上司,なんだ？すこしははんせーしたのか？。……もう退社後の話か。ずいぶんとのんきなんだな
俺,このあと飲みにでもどうですか？。へ
幼女上司,おまえ、ほんとーに今のままで定時退社ができるとおもっているのか？
俺,え、え……
幼女上司,ふ……いいだろう。その自信だけは買ってやる。今日の分をわたしに相談せずにひとりで定時までにこなしてわたしが目をとおしていいといったらつきあってやろうじゃないか。きたいしてるぞ
俺,う、。ッ！｣ﾋﾞｸｯ。は、はいもしもし。……
幼女上司,……いまどこだ
俺,ぇ、えっ、と……す、すみません！あ、謝ります！先輩が退社したら平身低頭しながらのみに付き合います！奢ります！すみませんすみませんすみません
幼女上司,いまどこだときいているっっ！！！！
俺,ﾋｨｯ！。ぇ、と……。>>47、です。すき、です
幼女上司,……は？
俺,す、すきでしたっ！一目惚れです！入社式の日はなんでこんな小さな女の子がとも思いましたがそれ以上にかわいすぎると思ってしまいました！。だから……だから今まで先輩に気に入られようと自分なりに頑張ってきました！自分からはあんまり分からないことを聞きに行かなかったのもただのカッコつけです！。少しでもいいところを見せたくて……信頼してほしくて……でも、俺は自分で思ってるよりもずっと無能で……
幼女上司,……
俺,情けなくなったんです。もうこれ以上、先輩の前で恥をかきたくなくて……
幼女上司,……はあ、明日からお前、どうするつもりだ？
俺,そ、それは
幼女上司,バックレるつもりか？ならまいにちおーはじだな
俺,っ
幼女上司,……もどってこい。まだ就業時間ないだぞ。これ以上わたしにはじをかかせるなっ！おまえのはじは、わたしのはじだ
俺,！！！。は、はい！。先輩、結局手伝ってもらっちゃって……すみません……
幼女上司,いい。でも次からはちゃんと前歯をおられるきもちでとりくめ。わかったな？
俺,はい。で、では、お先に……
幼女上司,まて。すこしオレンジジュースがのみたい気分なんだ
俺,ま、まだなにか……。！
幼女上司,だがきょうはうっかりお財布をわすれてしまってな……
俺,行きましょう！乗せていきます！
幼女上司,ふっ……ばしょはまかせる。……どうした？はやくしろ、行ける店が限られてしまう。な、なんだ？
俺,先輩！早く逃げましょう！この会社にWメテオを撃ちました！
幼女上司,！？なぜそんなことを！
俺,恥をかかないためですよ！俺の恥は先輩の恥なんですよね？先輩が許してくれたって他の社員から見た俺のイメージはもう最悪です！もう遅いんですよ！だから先輩に恥をかせないためにも俺はここを破壊します！。そうしたらまた一から始めましょう！な、なんなら次は俺が先輩を養います！頑張って管理職になりあがります！だから……。先輩！？今出たら危ないですよ！はやく車にのって！
幼女上司,……。わるいが、おまえの案には乗れない
俺,！？
幼女上司,おまえにはわたししか見えていないようだがな、この会社にはわたしの同僚がいる。そして今のおまえとわたしのように、わたしを直接指導してくれた方々もいるんだ
俺,！
幼女上司,たしかにな、おまえをそんなふうにしてしまったのは何が理由であれわたしの不備だ。これからもおまえがやらかすたびに、わたしのまわりからの評判も落ちていくだろうな……。でもな、そうじゃないんだ。意味はすこしちがうかもしれないが、わたしも彼らのことがすきなんだよ。たとえなんかい恥をかくことがあったって、会社から首をきられるまでは、わたしはあのひとたちと一緒にここで働いていたんだ
俺,先輩……で、でも俺もう！
幼女上司,あんしんしろ！おまえのしりぬぐいも、わたしの仕事のうちだ！
俺,！
幼女上司,リフレガ！！！！！｣ｶｯ！ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ俺(あのメテオはただのメテオじゃない！今も月にいる古い友人の力も借りたメテオだ！とても先輩の一人の力じゃ……)
俺,先輩！！
幼女上司,ふぬぅぅっ！。はぁぁぁぁ！！！！。ぜ、ったぃにぃぃ！！！返しきってやるｯ！！！。はぁ､ﾊｧ……かﾊｯ……｣ﾌﾗｯ。は、ははっ……どうだ……？今はもう殆ど社内にひとがいないからな……おまえがしょうにんになってくれ……わたしが会社をまもったとな
俺,先輩！。先輩！？先輩！！｣ﾕｻﾕｻ
幼女上司,あとは、ふえたおきゅうりょうで……おれんじじゅーすをたくさんのむんだ……おまえにも、いっぽんくらいならおごってやろう……どうだ？うれしいだろう？。そう、したら……な？わたしが､ｺﾞﾎｯ……しゃないでもっとえらくなるだろう……？きっと、わたしのことをどうどうとわるくいうやつがへるにちがいないさ……他のしゃいんがおまえを深く罵るというのなら、わたしがおまえをまもってやる……。しらなかった……おまえ、こんなにすごかったんだな……そのちからがあれば、おまえはこのわたしのようにちっぽけな企業をまもる……だけにとどまらない男になれるさ……
俺,せん、ぱぃ……。ｯ……！
幼女上司,わるかったな……でも、おまえがわたしをすきだといってくれたとき……
俺,！
幼女上司,しょうじき、うれしかった……
俺,！！。あ……
幼女上司,ぞ……｣ﾌｯ幼女上司｢
俺,ああああああ！！！！。うわあああああ！！！！
新入社員幼女,ぜ、ぜんぜんわからない
俺,大丈夫かい？ああこれか。これはね……ここをこうして……
新入社員幼女,できた！ありがとうございます！
俺,いいよいいよ。これには昔俺もよく頭を抱えたもんだ。わからないことがあったら俺が作業中だろうが休憩中だろうがいつでも聞いていいからね
新入社員幼女,は、はいっ///。彼女とかいるのかな……
社員,あいつはやめときな
新入社員幼女,へ！？。やっぱそうですよね……
社員,あいつ昔超無能でな。仕事無断でバックレたりしたこともあったんだ。なんかある日を境に急に業績積みだしたけど、あいつの上司は過労でぽっくり逝っちまったらしい
新入社員幼女,ぇ
俺,社長、話というのは……
社長,君には次長を務めてもらおうかな
俺,本当ですか！？で、でもおれまだ
社長,実力に若さは関係ないさ。むしろその若い力でこれからも新たな社風を我が社に吹かせてくれたまえよ
俺,ありがとうございます！