男,え？なに？誰かいるの？てか窓の外明るいな！！なんなんだよ。誰誰？うわ！え？部屋に誰かいるの？カーちゃんか！？カーちゃんなのか！？。うわぁああ！！眩しっ！眩しっ！誰だよ近所迷惑だろ！。ひぃぃ。…。明るいのは収まったみたいだな…あー頭が痛い。…え？
天使,…
男,……
天使,ゼウスの……て何この部屋
男,あ、え、あ
天使,うわっフィギュア…ぶ…ぶはっｗｗｗｗ
男,え？
天使,キモオタ担当はいりましたーｗｗｗｗふざくんなｗｗｗｗｗ
男,誰？
天使,あぁ！？
男,ひぃっ！
天使,ひぃっ！。だっておｗｗｗｗひぃっ！ｗｗｗｗ
男,えっと…どちらさまですか？
天使,ひぃっ！ｗｗｗｗ
男,
天使,ｗｗｗ…失礼、私はキモオ…いやアナタのような恵ま、ｗれぬ人へ神の御加護を授けるべく…ｗ…くっｗ…
男,…えっと、とりあえずご自宅の連絡先とかわかります？
天使,天界に決まってんだろｗｗｗｗ
男,……あ、もしもし？警察ですか？あのー、妙なコスプレをした女性が僕の家にまぎれこ…
天使,。太陽拳！
男,うわぁああ！目がぁああ！
天使,今の内に
男,ああっなんてこった！
天使,まぁそこらへんに座れ、神の御加護について話をしようじゃないか
男,俺の部屋なのに…
天使,ああこのフィギュアにまみれた部屋！まじかよｗｗｗｗ
男,…
天使,あーあー、同じの２つ買っとるｗｗｗｗ買っとるｗｗｗｗｗ同じ美少女が同じポーズで並んどるｗｗｗｗ
男,…そろそろ話しましょうよ
天使,あぁ、まぁアンタが冴えなさすぎるから、オレが幸せにしてやんよ！。終了！ハイ、フィギュア鑑賞タイムｋｔｋｒｗｗｗｗｗ
男,今のオレが幸せにしてやんよだけアニメで聞いた声だったような
天使,AngelBeatsｗｗｗｗ叩かないでｗｗｗｗ私を叩かないでｗｗｗｗ
男,…アナタも結構オタですよね
天使,ｗｗｗ……は？
男,え？
天使,は？ちげーし、全然ちげーし！え？なに？同類にしようとしてんの？こちとら穢れなき天使よ？天使？アンタはキモオタ！ちげーし
男,そもそも天使ってなんですか、そのよくできたコスプレでウチに押しかけてきて
天使,コスプレｗｗｗできるもんならやりたいわｗｗｗｗ羽邪魔すぎワロヌンティウスｗｗｗ
男,はいはい、邪魔だったら脱げばいいのに
天使,飛べるぜ？ｗｗｗ全力でいくか？ｗｗｗｗ
男,はいはい、全力でも結構ですよ
天使,ほれ
男,うわぁあああ！！部屋が！フィギュアがぁあああ！！
天使,…あ、だって全力って
男,お外で飛びなさい！。はぁ…まぁ仮に天使だと認めましょう
天使,神公認だ舐めんな
男,で、天使ってなにができるの？
天使,なにって…
男,まさかなにもできないとか？ここに住むつもりでしょ多分。飯代は俺もちでしょ多分
天使,あ、あれできるよあれ！恋のキューピッド
男,詳しく話してください
天使,手の平リターンｗｗｗｗｗ。まずね、ＡがＢを好きだとするｗｗｗｗ
男,うん
天使,私がこの弓矢でｗｗｗＡの真上上空からＢをピューンッｗｗｗｗ
男,うん
天使,ピューンッｗｗｗｗ
男,わかったから続けて
天使,すると矢はＢの急所に命中し、重傷を負うのですｗｗｗｗ
男,うん………え？
天使,血を流し倒れたＢをＡが救出し、ＢがＡに惚れるｗｗｗｗやったね！！
男,待て。……そっか。じゃあ女さんと結ばれることはできないか…
天使,え？
男,あ、いや、恋のキューピッドってのが本当なら、女さんと結ばれたいかなって
天使,なにそれ乙女
男,昔からすきだったんだ
天使,そうなんだすごい
男,そんな危険な目に合わせるわけにもいかないし
天使,えっ
男,えっ。はぁ…ほかになんかありますか？
天使,死人を生き返らせたりとか
男,定番ですねｗ
天使,単芝死ね。まぁ死人は生き返らせることは可能よん。これでキューピッドでミスって殺しても生き返らせられるから躊躇いなくピューンッｗｗｗｗ
男,躊躇え。んじゃ、明日は学校ありますんで、天使様は適当に昼はブラついててください
天使,定番の留守番はスルーとかマジパネェッスｗｗｗｗ。お、パソコンあんじゃん
男,あ、ダメ！
天使,……。工口ゲｗｗｗｗｗｗうっはｗｗｗうぇっｗｗｗ
男,うわぁあああ女の子に見られたぁああ
天使,あー、このソフト持ってるわ
男,
天使,昨晩はお楽しみでしたね！
男,何一つ楽しんでないから。じゃ、俺学校行ってきますんで。ほら早く家から出て
天使,えー、留守番はー？
男,フィギュア漁るからダメ！
天使,バレたったったｗｗｗｗｗ
男,お弁当と多少のお金は上げます。んじゃ
天使,くっそｗｗｗｗｗ捨てられた女の気分ｗｗｗｗ
先生,今から席替えを行う
男,マジで！？
友,よう、席替えか。女さんと隣になれねぇかな
男,ブル…ゴホン、お前もか
友,あぁ、じゃ、クジ引いてくらぁ
男,はいよ
女,………
子供,うぅ…お車の中あづいよぉ…。ママどこぉ…？。あづいぃ…お腹すいたぁ…うわぁぁん…
天使,アナタに神の救いを…
子供,ふぇ。お姉ちゃん、ありがとぉ
天使,お礼には及びません、私は大いなる神の使いなのですから…
子供,うぅ…お腹すいた…
天使,…。これをどうぞ
子供,え？
天使,お弁当です。遠慮なさることはありません。子供はよく食べ、よく育つことが一番なのですから…
子供,…いいの？
天使,ええ。車の中を秘薬で涼しくしておきました。これであなたは暑さで苦しむことはないでしょう
子供,ママに怒られるかも…
天使,恥ずかしながら、私が行うのは救済のみです。罰することは大いなる神が行うでしょう
子供,ママ、ばっせられちゃうの？
天使,アナタが大きく健やかにそだてば、神はすべてをお許しになるはずです。ですので、どうかお幸せに
子供,ありがとう！お姉ちゃん
友,きたぁああああ！！きたぁああああああ！！
男,おい、お前まさか
友,女さんの隣きたぁああああ！
男,なん…だと…
女,…友くん…。隣、よろしくね
友,！！！。ヒョ、ヒョォイ！！
男,俺の隣は空席か…くそっ…あぁあああ！！
友,圧倒的勝利だな
男,うるせ
ホームレス,うぃ～…飯がねぇな…金もねぇ。家もねぇ。拾う空き缶すらなかった…もうダメかもな、俺ぁ
天使,…
店員,いらっしゃいませー
天使,このお金で買えるだけください。あ、番号は5054…
ホームレス,はぁ…なんとかやりなおせねぇのかな……ダチに騙されなかったら今頃は…。…アン？
天使,不遇な運命を歩んでしまったアナタへ、神からの思し召しを与えましょう…
ホームレス,あ？なんだねーちゃん
天使,このクジを
ホームレス,はぁ…ひやかしか？
天使,１週間後の新聞とあわせてお読みください。きっと驚かれるでしょう…
ホームレス,ま…まぁ、貰えるもんなら貰っとくけどよ
天使,では、私はこれで
ホームレス,なんだありゃあ…飛んでやがる…！
男,はぁ…結局女さんとは隣になれなかったな…。あれ？なんで玄関開いてるんだ？まさか…
天使,遅すぎワロッシュｗｗｗｗｗ
男,天使様どうやって入ったの！？
天使,天使に不可能はねぇよｗｗｗｗ男ざまぁｗｗｗｗうぇっうぇっｗｗｗ
男,ぐぬぬ。あーもう…ほら、弁当箱貸してください、洗いますから
天使,あ、あー…それはー…。落としたったったったったｗｗｗｗｗｗ
男,あーもう！仕方ないなぁ…まだ余分にあるから、今度は気をつけてくださいよｗｗｗｗｗ
天使,芝移っとるｗｗｗｗ
男,～♪
天使,何やってんの？
男,工口ゲ
天使,乙女の前でブレねぇｗｗｗ
男,天使様慣れっこでしょ、じゃあ別にいいかなって。あ、トイレ行ってきます
天使,前屈み乙ｗｗｗ猿かｗｗｗｗ猿ですかｗｗｗｗ。～♪
男,ふぅ…あれ？
天使,ああ、なるほど、そういうフラグだったのかｗｗｗ把握ｗｗｗｗ
男,うわぁああああ！！どんなフラグ！？勝手に進めないで！うわぁああ
天使,飯つくれｗｗｗデュクシｗｗｗｗｗ
男,
天使,あ…男の腕が吹っ飛んだ…
男,おぴょぉぉぉあああああああ！！！
天使,もちつけｗｗｗｗこの秘薬でｗｗｗｗ
男,あぁあああああ……え？
天使,復活！！天使ちゃんマジ天使ｗｗｗｗ
男,……。さ、続き
天使,お礼ｗｗｗｗ家ｗｗｗｗ
男,こっちはゲームを勝手に進められて、腕吹っ飛ばされて怒ってるんですよ
天使,フィギュアに囲まれていうセリフじゃないよねそれ
男,さぁそろそろご飯作りますか
天使,はい
男,はいじゃないが。なんか手伝ってくださいよ
天使,何を手伝って欲しいのか
男,野菜と肉を切る、米研ぎ、炊き、炒め、煮込み、味付け、盛り付けなどなど
天使,全部じゃねぇかｗｗｗｗｗ鬼畜ｗｗｗｗ。こうですか、わかりません
男,おぉ…すげぇ、完璧だわ
天使,マジ天使ｗｗｗｗ
男,うん本当にマジ天使…これは
天使,え、。あ、あー…。いやぁいざ誉められると…
男,誉められなれていない、立派なVIPPERですね
天使,VIPPER発言はないわー…
男,えっ
天使,いるよね？学校とか職場で得意げにコピペ見せてくる奴
男,いや、それは…その
天使,ぶっはｗｗｗｗｗｗｗｗ
男,…すいませんでした…。そういえば、天使様はなんで俺のところに？
天使,え？
男,いやぁ、こんな俺のところになんで…。性格からして面倒臭がり屋そうだし…
天使,そっ…それは…///いい加減働かないとネット契約切られて追い出されるｗｗｗｗうぇっｗｗｗやばすｗｗｗｗ
男,さよけ。あー、風呂入ってください。もう沸きましたよ。天使様ー？。あれ？いないな…。天使様ー！またどっか飛んで行ったんですかー？。…天界に帰ったのかな…。そうだな、なんだかんだでこの２日間、楽しかったもんな…。やっぱ楽しくないわ
天使,ふぅ…さっぱりしたわ…
男,しみじみして損した
天使,天使の残り湯にあずかることができるとかマジ幸運だなｗｗｗ感謝しろよ＾＾
男,うわ、めっちゃ煽ってきてる
天使,翼がビショビショ美少女ｗｗｗドライヤー借りるぞ…
男,はぁ…天使の残り湯って。うわっ！めっちゃ輝いとる！！花咲いとる！妖精踊っとる！！。ふぅ…さっぱりしたわ…腸の中まで洗われた気分だわ
天使,アイスある？
男,ありますよ…。ほら
天使,わーい
男,あ、今ので最後だった…！
天使,メシウマだぜ！ハーッハッハッｗｗｗｗｗ
男,はん、アイスごときで喜ぶなんて子供ですね
天使,子供の美少女だけど質問ある？
男,いつになったら静かになるんですか？。そろそろ寝ましょう
天使,今日は疲れたわーマジ疲れたわー
男,そりゃそんなテンションで一日中いたらね
天使,天使に賢者タイムなんてモンはねーよｗｗｗｗｗましてやおにゃのこｗｗｗｗ
男,しかしながら、俺の部屋にはベッドが一つだけ…
天使,…え。…い、いったい何が始まるんです？
男,何も始まりません俺は床で寝ますので
天使,うぇっｗｗｗｗ覚悟して損したｗｗｗｗｗｗ
男,えっ
天使,えっ
男,はぁ…床ってやっぱ寝つき悪いな…首が痛い
天使,…おきた？
男,…
天使,…
男,なんで俺の布団に？
天使,いや部屋の主を床に寝かせるのは神の使いとしてどうかと
男,その前に考えるべき事件が云々かんぬん
天使,はぁー寝てないわーマジ寝てないわー、２時間しか寝てないわー
男,はいはい、朝飯作ってきますんで。ごちそうさま
天使,トーストと目玉焼きとコーヒー、至って普通の朝飯だったね
男,じゃあ学校行ってくるんで
天使,私も行くｗｗｗｗｗぶはははｗｗｗｗ
男,え？なんで？
天使,驚けよｗｗｗｗｗ真顔で聞くなよｗｗｗｗｗ。制服は昨日調達したｗｗｗｗｗうっはｗｗｗｗ。お前の隣は空席なんだろ？そうなんだろ？ん？ん？ｗｗｗｗｗ
男,なんでそれを
天使,天使に不可能はねぇよｋｓがｗｗｗｗ平伏せｗｗｗｗうっはｗｗｗｗ
男,でも転入手続きがまだだからダメですね。残念
天使,天使に不可能はねぇよｗｗｗｗｗ本日２回目ｗｗｗｗｗ。でも転入手続きがまだだからダメですね。残念(ｷﾘｯ
男,。じゃ、校長室に通してもらえるか聞いてくるわ。校門で待っててくれ
天使,わかりました。お待ちしております
男,！？。口調…てかキャラが…
天使,どうか焦らずごゆるりと
男,は、はい…
校長,ふぅむ…そのような名簿はないな…
男,やっぱりそうですか…
校長,まぁ、とりあえずその子を呼んできなさい。校門で待たせるのも居心地が悪いだろう
男,わかりました。この子です
天使,天使です。お初にお目にかかります
校長,ふむ…
男,あー、じゃあ今日は転入手続きだけして帰しますんで…
校長,いい…可愛いから、今日からでもいい
男,校長！？そんなマジな顔で…
校長,天使ちゃんだね。今日からよろしく
天使,宜しくお願いいたします
男,…oh…
先生,はい静かにしろー。今日からウチのクラスの仲間になる天使さんだ。仲良くしてやってくれ
天使,…
先生,男の隣空いてるな。そこ座れ
天使,承知しました…。遠いところからです。まだ私、この学校に慣れていませんので…。いつかまた誘ってくださいね。大変申し訳ないですけど、実はお弁当を持ってきていて…
男,おっとこうしちゃおれん、女さんに積極的に話しかけねば
天使,！
男,女さん
女,あ、う、あ、男くん
男,あ、あのさ。女さんっていっつも本読んでるよね
女,う、えあ、これ？
友,オラァッ！！
男,ぶっひぉ
友,女さん、今日は一緒に本を買いに行きませんか？
女,あ、え…？
友,…
天使,……。え？あ、そうですねー…。男さん、そろそろ自宅へ向かいましょう
男,あー…うん、それがですね
友,女さん、男は行かないみたいです。ささ、今の内に
女,あ、う
男,あっ！テメェ！！姑息な！
天使,…。私もご一緒してよろしいでしょうか
男,ダメです！！天使様がいると女さんが勘違いしちゃいますからね。それでは俺の幸せ、マイハニーは飛んでいっちまいます！
天使,しあ、わせ…。…承知しました
男,あ、これ鍵ね。夕飯は買ってきてあげるから待っててくださいね。それじゃ
天使,…。うっはｗｗｗｗｗ。私モッテモテｗｗｗｗ携帯もってないのにメルアド聞かれまくったったったｗｗｗｗｗｗ。相変わらずこの部屋フィギュアだらけｗｗｗｗ吹いたｗｗｗｗｗ。男が幸せなら仕方ねぇｗｗｗｗｗ仕事だし仕方ねぇｗｗｗｗうぇっｗｗｗ。男が幸せになったらこの部屋からもおさらばｗｗｗｗｗネット契約もされねぇｗｗｗｗ。天使の仕事ショボ杉ｗｗｗｗｗワロタｗｗｗｗｗｗｗ。…ワロタ……
友,ほほう、オススメはこの本ですか！いやはや興味深うございまするなぁ
女,あ、うん、私もこれ読んでみようと思うんだ。隠れた名作らしくて
男,お、俺が買おうか？それ！
女,え、でも…
男,いいですいいです！女の子は遠慮しちゃダメだよ
女,え、うーん…じゃあお願いしてもいいのかな？
男,毎度あり
女,あ、う、ありがとう
男,芝…か…。今日は学校では芝使うどころかキャラがまるっきり違ってたな…
友,男ー？そろそろ行くぞー
女,お、男くん？
男,あー…いいよ、ここで俺は別れるわ。あとは二人でごゆっくり
友,神様やぁ…男は神様やでぇ
女,…じ、じゃあ私も、そ、そろそろ帰るね。それじゃ
友,え、え！？
男,ただいまー
天使,おせぇｗ…ｗ…うぇっｗ……うぇっｗ……ｗ…
男,ん？
天使,幸せか？ｗｗ今幸せか？ｗｗ…ｗ
男,…どうした、草が足りてないですよ。ここはサバンナですか
天使,ｗｗ…サバンナｗｗ…熱いのに、カラッカラに乾いとるｗｗ…ダレウマｗｗ…ｗ…ひっく…
男,俺は今幸せですよ
天使,…っ…。おｋｗｗｗ。把握ｗｗ。任務完了したし、天界に帰るとすっかなｗ
男,いや、天界に帰られると幸せじゃなくなっちゃうんで
天使,…え？ｗ
男,天使様がいるから幸せなんです。毎日楽しいし可愛いし趣味が合うし。だから俺は天使様が大好きですよ
天使,…！
男,得意の(ｷﾘｯをつけて俺の真似しないんですか？
天使,だっ、だから俺は天使様のことが大好きですよ(ｷﾘｯ…
男,芝忘れてますよ
天使,…ひっく…うぅっ…
男,やっぱり芝要りません、今はつけなくていいですよ
天使,ひっく…ぁぁ…えぐっ…うん…うん…
男,えっ
友,悪いな
女,…//
男,え
友,いやぁ昨日女さん追いかけてアタックしたんだわ
女,…//
男,えっ
天使,…男さん
男,あ、はい
天使,えっ(ｷﾘｯ
友,なんだよ、お前らも仲よさそうだな。聞けば天使ちゃんだっけ？男と接点近いんだろ？
天使,はい
男,何故わかった
友,昨日二人で登校してたろ。転校初日から
男,なんでバレたんだ
天使,ただの勘もあったのではないでしょうか？
男,天使様、外ではその喋り方なんですね。
天使,はい。天使族のイメージに大きく影響しますので
男,あーそれはあるかもですね。着いたな、鍵鍵っと。～♪。はい、我が家に到着です
天使,うっはｗｗｗｗｗ新しい我が家ｗｗｗｗ幸せなら永住おｋかｗｗｗｗｗ。一生幸せにしてやんよｗｗｗｗｗうっはｗｗｗ
男,こっちだって幸せにしてやんよｗｗｗｗ俺が結婚してやんよｗｗｗｗ
天使,これは期待ｗｗｗｗｗ。うわｗｗキモオタが私の担当とかｗｗｗ」男「…