コナン,俺は今工藤家で一人暮らしをしている。親は帰ってこず、訪ねてくる者もいない。そういや。博士とも、最近あってねぇなぁ。蘭は元気かな。学校帰りだろうか。わいわいと喋りながら歩く小学生５人組が窓から見える。懐かしさと、虚しさだけが心に残った。飯でも、作るか。今日はなに食おっかなー。俺は一度、中学を卒業している。とても不思議で、信じられなくて、認めたくなかった。だけど俺はもう一度、人生をやり直すのも悪くないって思うことができた。探偵団の奴らのお陰でな。おっと焦げる。今日も旨そうに出来たハンバーグを、一人寂しく自室に持っていく姿は。他人にはどう見えるのだろうか。ふと窓から外を見ると。博士の家に入る灰原が見えた。あいつ、だいぶ表情明るくなったよな。もう、俺が守ってやる必要も、ねーんだよな。最近、ネガティブだなー。学校じゃそろそろ文化祭か？。まぁ、中学の文化祭なんてしれてるか。どーしてこーなっちまったんだろーな。お？電話だ。久しぶりだなー鳴るの。服部？。はい
服部,ようヒキコモニートｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
コナン,。なんだと！？
服部,聞いたでｗｗｗｗｗｗお前授業中に寝ぼけて「灰原ぁぁぁ！」って叫んだみたいやなｗｗｗｗｗｗ
コナン,お、おま
服部,ホンマおもろすぎて今でも笑いが止まらんわｗｗｗｗｗｗ恥ずかしｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
コナン,だ、誰から聞いたんだよ！？
服部,和葉や、まぁその和葉は蘭ちゃんから聞いたらしいけどな
コナン,なんで蘭まで知ってんだよ！！
服部,俺が知るかい！。ほんであれやろ？光彦に灰原のことは好きやないって言っておきながらそんなんなってしもたさかいに、いじめられとんのやろ？。おまえごっつおもろいなｗｗｗ
コナン,
服部,まぁそんなんどーでもええねん。来週そっち行くつもりやし、ちゃんと家居れよ。ほな
コナン,。今日も、夕焼けが眩しいな。死んでしまおーかというくらいに。皿でも洗うか。？客？。はーい。はい、どちらさ
灰原,こ、こんにちわ
コナン,こ、こんにちわ。え、えとー
灰原,あがっても、いい？
コナン,あ、あぁ
灰原,あのね、工藤くん。実は
コナン,お、おう
灰原,すっごい今更なんだけど
コナン,？
灰原,解毒剤、出来たの
コナン,は？
灰原,本当に遅くなって
コナン,待てい！。解毒剤が出来たって？
灰原,え、えぇ
コナン,俺に飲ませんの？今更
灰原,本当に遅くなってごめんなさいでも、やっぱり。五年前、貴方は解毒剤開発を中止したわね。だから私は、貴方の言うことに従った。でも、今の貴方を見てるのは辛いの！。それならいっそ、工藤新一に戻った方が
コナン,バーロー。俺がさ、今の暮らしが不満だなんて一言でも言ったか？。言ってねーだろ。もともと一人ってのが好きなんだよ。だからもう、一人にしてくれ
灰原,わかったわ。最後に一つだけ聞いていい？
コナン,なんだよ
灰原,貴方、なんで寝ぼけて私の名前叫んだの？
コナン,お、覚えてねーよ！理由なんて！
灰原,あの叫び方。私が組織に追われていた頃にあんな感じで叫んだことあったわよね
コナン,そ、そうだったかな
灰原,まぁいいわ、体に気を付けなさいよ
コナン,あぁ、じゃあな。灰原のやつ、なにが言いたかったんだ。わっかんねーなー女って。気がつけば夜。俺の本当の活動時間が始まる。さって、じゃあ始めるか。ふぅ、秋ともなると夜はさみぃな。お、いたいた。おーい。わりぃな、ちょっと出掛ける前に色々あってよ。ウォッカ
ウォッカ,へい
コナン,首尾はどうか
ウォッカ,今、ジンのアニキが直々にターゲットを追い詰めてやす。もうじき終わるでしょう
コナン,そっか、これで、警察も俺の手に。くくく
ウォッカ,でも、驚きやしたぜ。ボスがまさか中学生だとは
コナン,ウォッカ、人を見かけで判断するな。死ぬぞ？
ウォッカ,す、すいやせん
コナン,お、ジンからか
ジン,ボス、ターゲットの始末が完了しました
コナン,おう、ご苦労さん。早々に引き上げな
ジン,了解
コナン,これで警察は俺の手中だ。次の警視庁長官は間違いなく俺の部下。問題はFBIだが。まさか俺がボスだとも思うまい
ウォッカ,ボス、極道会の幹部が我々の存在に気づいた可能性があると報告がありました
コナン,キャンティに殺させろ
ウォッカ,はい
コナン,ベルモットの行方は
ウォッカ,それが、まだ
コナン,ちっ。奴は危険だ。何がなんでも殺せ。いいな
ウォッカ,は、はい！(すげぇ殺気だ！)
コナン,もうじき夜が明ける。さっさと帰って、ヒキコモニートになんねぇと！。(灰原に見られても不味いしな)
小五郎,長官が暗殺か。最近、日本での犯罪が増えている。それも、お偉いさん方の暗殺がだ。なにか嫌な予感がしてならない
蘭,あれ、お父さんもう起きてたの？
小五郎,おぉ蘭、今日も朝が早いな。今、警察は慌ただしいだろう。次期長官に選ばれるのは、恐らく山田太郎。ちょっと調べてみるか
コナン,ん、もう夕方か。あの小学生たちも、いつかは離ればなれになるんだよな。俺たちみたいに。まぁ、他人の人生なんか。？
服部,よう！
コナン,服部！？なんで！？
服部,なんや週末くるゆうたやんけ
コナン,来週って言ってなかったか？
服部,なんでもええわ！お邪魔しまーす！
コナン,ったく
服部,しっかし相変わらず無駄に広いのー
コナン,ほっとけ
服部,んで？隣のねーちゃんとはどこまでいってん？
コナン,な！何もねーよ！
服部,あぁそうかい、なんやつまらんの
コナン,(こいつ！)
服部,お前、寝起きか？
コナン,悪いかよ。こちとら4時に寝てんだ
服部,4時！？4時って朝の4時かいな？
コナン,夜だったらこえーだろ
服部,まったく、警視庁長官殺されて、日本がこんな大変なときにようのんきに12時間も寝とるわ
コナン,あぁ？しゃーねーだろ眠いんだから
服部,ところでお前、あんま驚かへんのやな
コナン,なにが。！！
服部,長官が殺されたゆうて発表されたんは今日の午前６時や。お前、なんで知ってんねん
コナン,あ、あぁ、途中で目が覚めて一回テレビつけたんだよ。そ、それがどうかしたか
服部,いや、別に。(こいつは嘘をついとる)。(俺たちを巻き込みたくないかあるいは)。なんでもない、それよかはよぉ飯でも作ってくれや！はらぁ減ってしゃーないねん！
コナン,ったく。服部は寝たか。やっぱこいつは鋭いな。服部
小五郎,あぁもう寒すぎる！もう一枚服持ってくるんだったぜ。だが、得るものはあったな。このくそ寒いなか、２週間も張り込みしたかいがあるってもんだ。山田太郎と密会しているサングラスの男。そのサングラスの男と密会していた金髪の男。そして、金髪の男と密会していた男。コナン、おまえなのか
博士,哀くん
灰原,なに博士
博士,君は今でも新一のことが好きかの
灰原,す！？好きってなによ！？
博士,いや、なんでもない。それでいいんじゃ
灰原,？
コナン,。最近、俺の周りが慌ただしい。見ててわかるのは、服部とおっちゃんか。なにかに勘づいたか。あるいは。。考えるのはよそう。俺には俺のやるべきことがある
光彦,おはようございます灰原さん！
灰原,おはよう
光彦,灰原さんは今日もお綺麗ですね！
灰原,ありがとう
光彦,そういえば知ってますか？この間―――
灰原,(最近、博士の様子がおかしい)。(妙に優しいというか、なんというか)。(工藤くんも最近は帰ってないみたいだし)。(なにかが始まろうとしているの？)
光彦,そこで僕は言ってやったんです！こらー！弱いものいじめするなーってね
コナン,全員集まったな。無事、山田太郎が長官になることができた。これで、日本での組織の活動はだいぶやり易くなったはずだ。組織はまだまだ大きくなる
ジン,ボス、次の任務は
コナン,
ジン,ボス？
コナン,服部平次、毛利小五郎両名を殺せ
ジン,了解
小五郎,ちっ、降ってきやがった。コナン、どこにいる？。なぜ、なぜなんだコナン！。やはりお前が長官殺しの犯人だったからか。いや、違う。アイツが、アイツが人を殺すはずない！
コナン,やぁおじさん
小五郎,ココナン？
コナン,こんな真夜中に、こんなところで傘もささないで、何してるの？。風邪、引くよ
小五郎,い、いや。いきなり降ってきたからなぁ
コナン,ちゃんと天気予報は見ないとダメだよ。今日は未明にかけて雨降るって言ってたじゃない
小五郎,そ、そうだな。お前はここで、何をしている？
コナン,さぁ、なんだろうね。俺、もう帰るから。風邪引かないようにね
小五郎,待てコナ―――ｯ！！？。がはっ
コナン,ちっ、早まりやがってキャンティの奴
小五郎,コナン
コナン,本当はおじさんに会うつもりなんてなかった。でもおじさんはここに来ていた。偶然って凄いね。とても凄くて、とても悲しいよ
小五郎,やはり、お前なのかコナン。いや。工藤新一
コナン,。おっちゃん、あんた名探偵だよ。さて、帰ろう
小五郎,ま、待て
コナン,まだ生きてたんだ。どんな体の作りしてるの
小五郎,はっ、急所外しといてよく言うぜ
コナン,(バカな、ちゃんと狙ったはず)。どのみち助からないね、その出血じゃ
小五郎,意識的に外しちまったんじゃねぇのか？お前にもまだ、人の心があったってことだ
コナン,
小五郎,なんでお前が子供になってるかだとか。なんでお前が裏社会のトップなのかなんて野暮なことは聞かねぇ。時間もねぇしな？
コナン,なにが言いたいの？
小五郎,お前、。なんで人を殺せるんだ。俺の知ってる江戸川コナンは、工藤新一は決して人を殺せるようなやつじゃなかった！！。俺の知ってる探偵坊主は！例えどんな極悪人でも自分の命を懸けて救おうとする。大馬鹿野郎だったはずだ！！
コナン,。もう、遅いんだよ。じゃあね、おじさん
小五郎,待t――――
キャンティ,ビンゴ♪
コナン,悪いなおっちゃん。俺はもう止まれねぇんだ。組織を完全に潰すには、こうするしかないんだ
ジン,わかった、ボスには伝えとく。ご苦労だったな。くっくっく。あの方は本物だ。自分の恩人と友人を始末するとは
ウォッカ,アニキ？
ジン,俺たちは、どこまでもボスについて行くぞ
ウォッカ,勿論です！
コナン,これで、ジンは完全に俺の手中だ。これであいつは今ある幹部の中でもトップだ。あとは奴さえ消えれば、組織は組織として起動しなくなる。だが、ジンは人一倍警戒心の強い男だ。まだ油断はできないな
阿笠,毛利くんと服部くんが死んだか。君は大丈夫なのかね？ベルモット
ベルモット,身代わりの術ってやつよ。まだ誰も気付いてないわ
阿笠,ふむ、誰を身代わりにしたかは聞くまい。さて、ワシも重い腰をあげようとするかの
ベルモット,止められるの？彼を
阿笠,止められるかじゃない。止めるんじゃ。新一は間違った道を歩み続けておる。ワシとしたことが、どうしてもっと早く気付いてやれなかったのか
ベルモット,。私たち二人で、どうにかなるの？
阿笠,大丈夫じゃよ、十分じゃ
コナン,おっちゃんの葬儀に行ってきた。蘭本当にすまない。謝って、すむことじゃないよな。雪？。そっか、もう冬か。だいぶ吹雪いてきたなぁ。こりゃ明日は積もるな。明日、ジンを始末しよう。ウォッカ、キャンティ、コルン。やつの周りの幹部はハッキリ言って無能だ。ジンさえ、ジンさえ殺せば。俺の思い描いた通り、組織は崩壊し。崩壊して。俺はどうなっちまうのかな。あんま寝れなかったな。よし、まぁ元気出して行こうぜ
阿笠,どこに行くんじゃ？こんな遅くに
コナン,！。は、博士？
博士,どこにいくのかと聞いておるんじゃが？
コナン,どこって、ほら、俺最近夜行性だしさ。ちょっと買い物に
博士,新一
コナン,頼む博士。邪魔しないでくれ
博士,のう、覚えておるか新一。君が本当に幼い頃にいったあの言葉を
コナン,？
博士,俺はなにがあっても絶対諦めない。君はそういっとったよ
コナン,知らねぇな
博士,無理もないか。まぁその時の事件てのはなくなったプリンを探し出すっていうじつに子供らしいものなんじゃが。あのときの眼差しは、本物じゃったろう
コナン,なにが言いたい
博士,つい最近まで君はもっとったろう
コナン,なにが言いてぇのかハッキリしやがれ！
博士,目を覚まさんか新一！
コナン,なにも諦めてねぇだろうが！
博士,毛利くんと服部くんを殺しておいて諦めてないじゃと！？。君は思ったはずじゃ！しょうがないと！！。沢山の命を救うための犠牲か！？。君には犠牲を出さず全員の命を救いたいという気持ちが無かったのか！？
コナン,そんな綺麗事！
博士,やはり君は変わってしまったようじゃ
コナン,俺には今から行かなきゃなんねぇとこがある。それで終わりなんだ
博士,行かせてくれ、博士。いや、君はこの先に行くことは出来んよ
コナン,だったら殺してでもそこを通させてもらう
博士,君にやれるかな
コナン,
博士,ならば撃つがいい
コナン,博士、なに考えてる？。なにか、しようとしてやがるな
博士,なんじゃと思う？
コナン,。てめぇ、ベルモットか？
博士,あら、どうしてわかったのかしら
コナン,貴様、なぜ生きている
ベルモット,別になんだっていいじゃない
コナン,博士はどこだ
ベルモット,もう行ったわよ
コナン,行った？まさか！
ベルモット,貴方がジンを埠頭へ呼び出したことはこちらへ筒抜けよ。ちょっと携帯に細工させてもらったわ
コナン,と、盗聴器？
ベルモット,最新型よ、高かったんだから
コナン,は、博士は一人で行ったのか！？。おい答えろ！
ベルモット,知らないわよ。ただ、この協力で私は逃がしてくれるんだとさ
コナン,逃がす？
ジン,遅いな。！！。誰だ！？
ジョディ,FBIよ！両手は頭の上に！！膝を付きなさい！！
ジン,き、貴様は！？
博士,久しぶりじゃのぉ、ジン
ジン,は、博士！？
博士,ふむ、こうしてみると随分とフケたもんじゃな
ジン,あんたが、なぜ生きている
博士,何故って、そりゃワシが簡単に死ぬわけなかろう。何故ならワシは天才じゃからなぁ！FBIの審査もパンパカパーンじゃ！。妻と娘を殺されたときはどうしようかと思ったが。今では仲良く暮らしとるよ、ぬははははは
ジン,ボスはどこだ
博士,ベルモットが足止めしとるワイ。もう終わりだジン。ワシもお前も、お役ごめんじゃ
ジン,くそっ
博士,さて、ワシも捕まえてもらおうかの
ジェームス,どういうことなんですか、ボス？
博士,ちょっと戸籍をいじりすぎたワイ
ジョディ,戸籍って
博士,まぁ詳しい話はアメリカでレッツバカンスじゃ！
コナン,俺が到着したとき。それはちょうど博士がFBIの人たちに連れていかれる所だった。俺は思わず足を止め、ただ立ち尽くし。博士を見ていた
ベルモット,彼は日本に来ていたFBIの本当のボス。そしてあの悪魔の薬の開発者。驚いたわ、全然変わってるんだもの
コナン,俺はそこに行くことは出来なかった。でも博士がこっちに気づいた気がした
博士,あとはワシに任せなさい
コナン,そう、聞こえた気がした。朝だ。なんで、こんなにも眠っちまったんだろう。朝に起きたの、久しぶりだな。なぁ博士。俺、こんな気持ちで何を頑張ればいいんだよ。誰だよこんな朝っぱらから。はーい
灰原,おはよう
コナン,はっ灰原さん
灰原,ほら、さっさと着替えて学校いくわよ
コナン,お、おん。
灰原,
コナン,
灰原,
コナン,なぁ
灰原,なに？
コナン,博士、元気してるか？
灰原,さぁ、ここんとこ見てないわね
コナン,そっか。なぁなんで今日に限って迎えに来たんだ
灰原,何でって、皆がコナンくんに謝りたいんですって
コナン,なにその恥ずかしい展開
灰原,小嶋くんがね、あなたのことスッゴい庇ってくれてたのよ？
コナン,元太が？
灰原,小嶋くんの言葉で、円谷くんたちも反省したみたい
コナン,そっか。謝ってくれるのか
灰原,？どうしたの？
コナン,俺も謝りてぇよ
灰原,誰に？
コナン,。悪い、灰原。先いっててくれ
灰原,わかったわ。ちゃんと来るのよ
コナン,行けねぇよ。俺は人を殺したんだ。すまねぇ博士。やっぱ無理だ。博士の気持ちはスッゲー嬉しい。それでもやっぱり俺は人を殺したんだ。赤の他人の俺を育ててくれた恩人と。話の合う、大切な親友を。このまま、のうのうと生きてる方がどうかしてる。すまねぇ灰原。すまねぇ蘭。すまねぇ皆
光彦,自分で命を断つだなんて、絶対だめです！
コナン,光彦？
光彦,コナンくんに、言いたいことがあるんです。今までひどいことしてごめんなさい！
コナン,光彦。もういいんだ光彦。俺がこんなになっちまったのはお前のせいじゃない。ほら、早く学校行け
光彦,こ、コナンくん？
コナン,なんつー顔してんだよ！。俺も、あとでちゃんと行くよ
光彦,は、はい
コナン,ほら、これでもう大丈夫
子供,ありがとう！
コナン,さてと。そろそろ、行くか
コナン(13),また筆箱がなくなってる