男,ったく、あの程度の内容で苦情出してきやがって……今時の視聴者は……。……ん
スタッフ,…………
男,なんだお前？
スタッフ,美味しくいただきます
男,うわあああああああああああ！！！
課長,……これで四人目だ！。まるで猛獣に食われたような痕跡を残し、殺人が行われた！。これ以上の被害はなんとしても食い止めなければならん！。四人はいずれも、あるテレビ局の大物だ。ライバル局や、このテレビ局の放送で不利益を被った者などを徹底的に洗い出せ！
刑事,…………。課長
課長,なんだ？
刑事,殺された四人に共通点はなかったのでしょうか？
課長,さっきいっただろう！四人ともテレビ局の役員やプロデューサーといった大物だと！
刑事,いえ、ですから、もっと深い共通点はないかと
課長,深い共通点だとぉ～？。そんな下らんことにこだわってる暇があったら、とっとと捜査に出向かんか！。こうしてる間にも、次の被害者が出るかも知れんのだぞ！
同僚,さ、捜査に行こうぜ
刑事,あのさ……
同僚,ん？
刑事,一連の殺人事件、本当に猛獣かなにかの仕業だったりしないのかな？
同僚,なにいってんだ。被害者にはまるで猛獣に食われたような跡があったが――。検死の結果、既存のどんな動物の噛み跡とも一致しなかったんだ。だいたい、そんな猛獣がいたら、目撃者がいなきゃおかしいだろ。それともなにか？未知の化け物が被害者を食い殺したとでもいうつもりか？
刑事,そんなことはないけど……
同僚,おっと、とっとと出かけようぜ。課長にどやされちまう！
刑事,警察の者ですが
受付,どのようなご用件でしょうか？
刑事,この局の……生き字引的な方にお会いしたいのですが
受付,生き字引……ですか？
社員,ああ、だとしたらあの人がいいんじゃないかな
受付,え？
社員,ほら、社史編纂室の……誰にも相手にされてない……
受付,ああ、あの人……
刑事,ぜひ、その人に会わせて下さい！。はじめまして
老社員,こんなテレビ局の片隅に追いやられたジジイに用があるとは、変わった刑事さんだ。どんなご用かな？
刑事,こちらの局の社員が四人も殺された事件はご存じですね？
老社員,ああ……もちろん知ってるよ。むごたらしい殺され方をしたとか
刑事,この四人、いずれもこちらの局でそれなりのポジションについていますが……。それ以上の深い共通点がないかどうか、調べて頂けないでしょうか？
老社員,ふうむ……ちょっと調べてみよう。ここは資料だけは沢山あるのでな。お待たせした
刑事,いえいえ。丁寧なご対応、痛み入ります
老社員,あの四人は全員、ヒドメシという番組のスタッフだったよ
刑事,ヒドメシ？
老社員,私が説明するより実際に見た方が早いだろう
刑事,テープが残ってたんですか……ありがとうございます
テレビ,マグロ丼に味噌とマヨネーズとマスタードをぶっかけて……。さらにプリンを混ぜちゃいましょうか！。グチャグチャグチャっと……。ワハハハ……ハハハハ……こりゃひどい……
刑事,……なるほど、名前の通り、わざと“ひどいメシ”を作る番組か。今じゃとても放送できないな……
テレビ,この後スタッフがおいしくいただきました
刑事,おなじみのテロップが……。こんなのとても食えないだろ……きっと全部捨ててるんだろうな
老社員,どうだね
刑事,なんというか、良くも悪くも昔の番組といった感じですね。今じゃ絶対放送できないと思います
老社員,ところで、思い出したんだが……
刑事,なんでしょう？
老社員,この番組のスタッフ……ADだったかな、それが一人亡くなってるんだよ
刑事,なんですって？いったいなぜ？
老社員,それが……事故として内々で処理されたから、よく分からないんだよ。ただ……ひどくいじめられてたらしい、というのは聞いたことがある。あくまで噂だがね
刑事,…………。あ、ヒドメシのスタッフロールが流れる……
テレビ,…………
刑事,やはり被害者の四人の名前が入ってるな。テレビ局のポジションには詳しくないが、当時すでに全員そこそこの立場だったらしい。！。あっ……この名前は……！
老社員,ああ、ウチの社長だね
刑事,社長になるような人も、こんな番組を手掛けてたんですか
老社員,今でこそなりを潜めてるが、当時の彼は徹底した視聴率主義だったからねえ。面白ければどんなことでもやる、やらせる、というスタンスだったよ。実際、それで結果を残して社長にまで成り上がった人だから
刑事,…………
老社員,参考になったかい？
刑事,ええ、ありがとうございます。おかげでなんとなく道筋が見えてきました。次に向かうべきは……！。失礼します
社長,これはこれは、うちの社員を次々に殺した殺人犯の目星はつきましたか？。なんとしても逮捕してくれなければ……
刑事,今日はその件もあって、こちらに伺ったのです
社長,ほう。ま、どうぞ、おかけ下さい
刑事,ところで、社長さんは……昔はかなりの視聴率主義だったそうですね？。視聴率のためならどんなことでも……というタイプだったとか
社長,誰に聞いたんだか……ですが、その通りですよ。否定することもない。今でも根っこは視聴率主義のままですしね。生放送中に殺人が起きればなぁ……なんてしょっちゅう思ってますよ。だから今の連続殺人も内心歓迎してたりして……。――なぁんて、冗談ですよ冗談。ハハハ
刑事,…………。本題に移らせて頂きましょう
社長,どうぞ
刑事,この方をご存じですか？
社長,……これは？
刑事,かつてヒドメシという番組でADをしていたスタッフの方です
社長,！
刑事,亡くなられたそうですが、詳しい死因は不明だとか……
社長,し、知らん！こんな奴、私は知らない！
刑事,ここから先は刑事というより、一人の好奇心旺盛な男として話させていただきますが。私は今回の件、ただの人間の仕業ではないと思っています
社長,なんですって？
刑事,たとえば、ヒドメシのスタッフであった彼がまるで怨霊のような存在となり。恨みを晴らそうとしているとか……
社長,バ、バカバカしい！何を言い出すんだ、君は！本当に刑事なのか！？
刑事,自分でもバカげたことをいってるのは重々承知です。しかし、今回の事件はヒドメシが絡んでる気がしてならないのです。教えて下さい……。かつてヒドメシで何があったのか？このADはいったいなぜ亡くなったのか？。あなたはご存じのはずだ！
社長,知らんっ！！！
刑事,社長――
社長,帰れ。今すぐ帰りたまえ！！！
刑事,……分かりました
社長,くっ……なんで今頃あのことをほじくり返されねばならんのだ。しかし……まさか、あいつが……！？。……もしもし。社の警備員を増強してくれ！それとしばらく来客は全て断れ！いいな！。理由！？いちいちそんなこと聞くな！分かったな！。ふぅ、これで安心だ……。――ん？。な、なんだ？。何かが浮かび上がって……
スタッフ,お久しぶり……。今では社長だったか
社長,……お、お前はっ！？。どうやってここまで入ってきた！？
スタッフ,俺は死人……いってみれば幽霊みたいなもんだからな。どこへでも入れる。どんなに警備員を増やそうが、戸締まりをしようが、無駄なことだ
社長,ひいい……！
スタッフ,俺にしたことを忘れちゃいまい？今こそ恨みを晴らしてやる……！。美味しくいただきます
社長,うわああああああああああ！！！
刑事,やめろ！
社長,け、刑事君！帰っていなかったのか！
スタッフ,なんだお前は……
刑事,警察としてこの人に手は出させない……大人しく引いてくれ
スタッフ,……どけ！
刑事,どかん！
スタッフ,どけぇ！！！。お前はこいつらが俺に何をしたか知ってるのか？
刑事,いや……ヒドメシという番組で一緒だったということしか……
スタッフ,なら、教えてやる！
社長,う……！
スタッフ,いつもヒドメシでできたひどい料理を、こいつら五人は――。毎回毎回ゲテモノのような料理をムリヤリ大量に食わされ、ある日……。俺は殺されたんだ！こいつを含めたあの五人になァ！。だからこうして、恨みを晴らすために現世に舞い戻ってきたんだ！
刑事,…………
社長,ううう……！
刑事,事情は分かった……しかし、それでも見過ごすわけにはいかない
スタッフ,なんでだよ！？しょせん死人は大人しく死んどけってことかよ！？
刑事,そうじゃない。この人には……もちろん罪を償わせる
スタッフ,どうやってだよ！？。仮にこいつが全部自白したところで、証拠といえるもんはないんだ！。今さら逮捕できるわけないだろうが！
刑事,それは……
スタッフ,もういい！俺の恨みは俺自身で晴らすッ！
社長,わあああああああああっ！！！
刑事,ダメだっ！。ぐ……！
社長,あわわわわ……
スタッフ,邪魔するなァ！
刑事,社長に法の裁きを与えることは……たしかに無理かもしれない！。しかし、社会的な制裁を与えることはできる！
スタッフ,どうやってだよ！？
刑事,たとえば、社長が君にやったことを全て公表した上で辞任する、とか……
スタッフ,…………！
刑事,いかがだろうか、社長さん？
社長,お願いだ！ぜひそうさせてくれ！私に罪を公表するチャンスをくれぇ！
スタッフ,…………
刑事,頼む……！。私は刑事としてこの人を見捨てることはできないし、君に罪を重ねて欲しくもないんだ！
スタッフ,……分かった。その男が自分から世間に全てを明らかにするのであれば……食うのはやめてやるよ
刑事,……ありがとう。社長さん、では近日中に会見を行えるようセッティングを
社長,ああ、もちろんだ。もしもし、私だが……
スタッフ,…………。刑事さん、あんたに免じてこの男の命は奪わないでやろう。死後とはいえ、あんたのようなまっすぐな人に出会えて、少し救われた気分だよ。さようなら……
刑事,ああ、さよなら。あとは……あなたの問題だ
社長,分かってる……自分の罪はきっちり清算するよ
同僚,例のテレビ局の社長が緊急記者会見をするらしいですけど、内容はなんでしょうね？
課長,うむ、自分の罪を告白する、といっていたそうだが……
同僚,連続殺人事件に関係あるんでしょうか？まさか社長が犯人？
課長,いや、社長にはアリバイがあるからそれはありえないが……会見の内容は気になるな
刑事,…………
社長,それでは記者会見を始めさせて頂きます。今回、記者会見を開きましたのは、あることを皆さまにお伝えするためです。それは――。新作ドラマについて、であります！
記者,あの……
社長,なんでしょう？
記者,事前に知らされていた情報では、何らかの罪を告白されるという話でしたが……
社長,ああ、それですか。それはドラマに関する重大な情報をこれまで隠していた、という意味です
記者,あー……なるほど……
課長,なんだ、ドラマの話か
同僚,てっきり事件の原因についてなにか知ってるのかと……わざわざ会見を開くほどのことか？
刑事,バカッ！！！
同僚,わっ！？
課長,ど、どうしたいきなり！
刑事,彼は全てを明るみにするから命は取らないといったのに……。こんなことしちまったら……！
社長,ククク……罪を告白？冗談じゃない！そんなことしたら私は破滅だ！。奴はもう消えたんだ……。罪は隠し通し、これからも社長の座に君臨する。これが最良の選択に決まっている！。え？。この声は……！。え、え！？――どこだ！？どこにいるんだ！？
スタッフ,…………
社長,ひっ！？。この前より禍々しくなってる……！
スタッフ,残念だ……。いやむしろ、これを望んでたのかもしれないな……
社長,待ってくれ！今から公表するから――
スタッフ,美味しくいただきます
社長,わっ、わあああああああああああっ……！！！
テレビ,記者会見中に、テレビ局の社長が謎の乱入者に襲われ……。乱入者は社長を殺害後、まるで煙のように消滅……
刑事,…………。ひどい料理を美味しくいただかせてた人が、美味しくいただかれてしまったか。生放送中に殺人が起きれば、といってた人だ。本望なのかもしれないがな……