Ｐ,あぁ…ブルマム帝国に拐われてな
マシンハムゾー,ちゅちゅちゅう、ちゅうちゅう(でも大将自身、美少女のブルマーが好きなんだろ？)
Ｐ,…
マシンハムゾー,ちゅちゅちゅう？(違うんですかい？)
Ｐ,いや、違わない…かな。俺は…美少女のブルマーが好きだ
マシンハムゾー,ちゅう？ちゅ、ちゅちゅう！ちゅう…ちゅちゅう！(なら、それでいいんじゃないんですかい？美少女のブルマーを守る事…それは大将…)。ちゅう！ちゅうちゅう！(仮面ブルマーである大将にしか出来ない事なんでさぁ！)
Ｐ,ハムゾー…
イヌミロン,わふっ♪わふわふ？(ふふっ♪ハムゾー？)
マシンハムゾー,ちゅう？(なんでさぁ？イヌミ)
イヌミロン,わふわふ、あんあん♪(アナタも、たまにはイイコト言いますわね♪)
マシンハムゾー,ちゅっ、ちゅちゅっ…///(一言、余計でさァ…///)
イヌミロン,あぉん。あんあん♪(ふふっ。照れちゃって♪)
マシンハムゾー,ちゅっ！ちゅっちゅちゅう！(とにかく！大将にはあっしが付いてやすから！)
Ｐ,ハムゾー…
マシンハムゾー,ちゅちゅっ…ちゅうちゅう///(へへっ…何だか照れやすね///)
イヌミロン,あぉん♪あぉんあぉん♪(ブルマー様？わたくしもおりましてよ♪)
Ｐ,イヌミロン…
イヌミロン,あんあん…わぉん♪(ブルマー様のナデナデは、気持ちが良いですわね♪)
Ｐ,そうだよな…俺は、765プロのプロデューサーであり、。ブルマーの子…仮面ブルマーなんだよな！
マシンハムゾー,ちゅちゅっ！ちゅちゅう！(へへっ！やっとこさ、いつもの大将に戻りやしたね！)
Ｐ,あぁ…ありがとな？ハムゾー。俺はもう、迷わないよ
マシンハムゾー,ちゅちゅっ！ちゅうちゅう！(それでこそ！美少女のブルマーを守る仮面ブルマーでさ！)
イヌミロン,あぉんあぉん♪(ですわっ♪)
伊織,青く色褪せたブルマーハートに血が通う
千早,美少女が履く姿に気持ちがふと揺れる
春香,支配したがる世論
雪歩,妖しげな指導要領
順一郎,美少女のブルマー守る事それが俺の誇りさ
あずさ,あいつらが好きさ心許した友
千早,永遠に守れ若さ弾け美少女のブルマーのためぇぇぇぇ！。ハートを燃やせ強く生きろ体育という時間(とき)をォォォォ
765プロALLSTARS,かめーんぶーるーまー！
Ｐ,ただいま帰りましたー
やよい,うっうー！おかえりなさい！プロデューサー！
Ｐ,ただいま。やよい
小鳥,おかえりなさい。プロデューサーさん
Ｐ,ただいま、小鳥さん
小鳥,…プロデューサーさん？ちょっと…
Ｐ,？。なんです？
小鳥,あの…本当に良かったんですか？
Ｐ,はい？何がです？
小鳥,私は…その…このまま765プロに残って良かったんでしょうか…。私は…プロデューサーさん達を、やよいちゃん達を騙し続けていたのに…
Ｐ,はぁ…また何を言うかと思えば…。あなたは765プロの事務員、音無小鳥なんですよ？。それ以上でも、それ以下でもありません。それが例え、ブルマム帝国の事務聖であったとしても、です
小鳥,プロデューサーさん…(´;ω;｀)
伊織,ちょっとプロデューサー！
Ｐ,おわっ！な、なんだ伊織、いきなり出てくるなよ！
伊織,ずっと居たわよ！って、そんなことより！
Ｐ,な、なんだ？
伊織,アンタ…なにオンナを泣かせてんのよ？
Ｐ,あ～、いや…泣かせたつもりは無いんだが…
小鳥,い、いいのよ？伊織ちゃん。これは、嬉し泣きなんだから
伊織,…はぁ…いい？小鳥！
小鳥,なっ、なぁに？
伊織,今のアンタは、何？
小鳥,今の私？
伊織,そっ！今のアンタは私たち、765プロの大事な仲間よ？。ブルマム帝国の手先なんかじゃないんだから、しゃんと胸を張りなさい？
Ｐ,伊織…お前…
小鳥,…ぐすっ…ふぇぇぇん(´;ω;｀)
伊織,ちょっ！ちょっと！いきなり泣き出さないでよー！
小鳥,私…765プロの美人事務員で良かったです！
伊織,ふっ、ふん！あったりまえよ！なんたって、この私…スーパーアイドル水瀬伊織が見込んだ事務所なんだからね！にひひっ♪
やよい,えへへ！小鳥さん！
小鳥,なぁに？やよいちゃん
やよい,私、難しい事は分かりませんけど…小鳥さんも大好きです！
小鳥,ふえ…ふえぇ…(´;ω;｀)
伊織,あーもう！いちいち泣かない！コトリニアの時のアンタはドコにいったの！？
小鳥,もうここにはブルマム帝国が事務聖であるコトリニアはいません。ここにいるのは、765プロの美人事務員・音無小鳥です
伊織,にひひっ♪分かってるじゃない♪
やよい,うっうー！小鳥さん！改めて、おかえりなさい！
Ｐ,ははっ。ほらね？
小鳥,…はい！
シャドーブルマ,…
大神官シジョム,…
シャドーブルマ,…
大神官シジョム,シャドーブルマ
シャドーブルマ,…なんだ？
大神官シジョム,あなたのそのブルマ
シャドーブルマ,…
大神官シジョム,あなたのそのブルマは、もう一着の次期皇帝陛下が証
シャドーブルマ,…
大神官シジョム,それが、どういう意味か…分かりますね？
シャドーブルマ,正のやよいのブルマと対を為す、負のやよいのブルマ。なのだろう？
大神官シジョム,そう。やよい自身は気付いていない様ですが、負もまた…。ブルマの光なのです
シャドーブルマ,しかし…しかしだ
大神官シジョム,…
シャドーブルマ,あれは、どういう事だ？
大神官シジョム,はて…あれ、とは？
シャドーブルマ,とぼけるな。水瀬伊織だ
大神官シジョム,…
シャドーブルマ,奴のブルマもまた、ブルマの光を放ち…大神官シジョム「黙りなさい。シャドーブルマ。ッ
シャドーブルマー,…
シャドーブルマ,くくっ。まぁ、いい。…まぁ、いい。私が奴…仮面ブルマーを倒す事には変わりはない
シャドーブルマー,お前たちは、そこで見ていろ
大神官シジョム,行きましたか…。…。絆…。あの方たちにあって、わたくしたちには、無いモノ…
大神官ホシイム,貴音…
大神官シジョム,ホシイム。その名で呼ぶのは…
大神官ホシイム,ミキ…もう嫌なの
大神官シジョム,ホシイ…美希「違うの
美希,ミキは…ミキなの。貴音も…もうとっくに気付いてるんでしょ？
大神官シジョム,…
美希,ミキ…もう行くね
大神官シジョム,…。美希…。…
貴音,…わたくしは…
美希,ねぇねぇハニー！可愛いミキを、いっぱい見ててくれた？
Ｐ,あぁ。見てたよ。なんだか、吹っ切れたいい顔をしてる
美希,そっか…。はにぃ…あのね？ミキ…ハニーに言わなくちゃいけないコトがあるの…
Ｐ,美希？どうした？
美希,ミキ…ほんとはね？ほんとは…。ッ！
Ｐ,順二郎さん！
シャドーブルマ,高木順二郎など、既に居はしない。今の私は、次期ブルマム皇帝…シャドーブルマだ
Ｐ,くっ…
シャドーブルマ,まぁ待て。仮面ブルマーよ
Ｐ,…？
シャドーブルマ,くくっ。嫌われたものだな
美希,…はにぃ…
Ｐ,大丈夫。大丈夫だからな？美希
美希,…
シャドーブルマ,さて、仮面ブルマー
Ｐ,なんの…事だ
シャドーブルマ,くくっ。隠さずとも良いではないか
Ｐ,…
シャドーブルマ,その小娘…星井美希は…
美希,やめて！
シャドーブルマ,ブルマム帝国が大神官…ホシイムなのだ
美希,あ…あぁ…
シャドーブルマ,くくっ。貴様らの絆など、もろＰ「…って、いたさ。？
美希,はに…ぃ？
Ｐ,知っていたさ。そんなこと
シャドーブルマ,なん…だと…？
美希,えっ？ハニー？
Ｐ,いいか？お前たちブルマム帝国に足りないものがある…。それが何か、分かるか？
シャドーブルマ,何を、言っている？
Ｐ,お前たちに足りないもの…それは…。信頼！。友情！。そして…。絆だ！
美希,はにぃ…！
シャドーブルマ,くくっ…くははっ！
Ｐ,何がおかしい！
シャドーブルマ,信頼？友情？。挙げ句の果てに…絆だと？。笑わせるな！
Ｐ,ッ！
シャドーブルマ,信頼で何が出来る！。友情でブルマを支配出来るか！。絆とやらで、戦えるか！
Ｐ,…。ははっ…
シャドーブルマ,ッ！何がおかしい！答えろッ！仮面ブルマー！
Ｐ,お前…寂しい奴だな
シャドーブルマ,…！。なんだと？
Ｐ,一人で、何が出来る！。一人で、何が楽しい！。友も無く、信も無く、絆も無く…。ただの独り善がりでブルマーを語るなァ！
シャドーブルマ,ほざけ！高槻やよいのブルマも無く、水瀬伊織のブルマも無い貴様に何が出来る！。ブルマの無い貴様など！。変身出来ぬ貴様など！。私の敵では…美希「あるよ…。なん…だと…？
美希,ブルマなら…ある
Ｐ,美希？
美希,ミキ…ブルマムだけど…ブルマムだったけど…。みんなを信頼してる気持ちは変わってない！。でこちゃんたちとの友情も信じてる！。そして…。ハニーとの絆も！。ハニーのココロと、ミキのココロが繋がってるって信じてる！
Ｐ,み…みき？
美希,ハニー！だから、ハニーもミキを信じて！。ホシイムじゃない！アイドル・星井美希じゃない！。ミキを信じて！
Ｐ,当たり前だ！
美希,ハニー！。ミキのブルマ…ううん！ブルマー！ハニーに預けるの！
Ｐ,確かに受け取ったっ！。変ッ！身ッ！
シャドーブルマ,な、なんだと！？そんな！そんなバカな！
美希,心に泌みる色褪せたブルマー
Ｐ,そいつは俺たちの絆の色だよ
美希,つらい苦情来るけれど
Ｐ,必ず分かり合える前より笑顔で
美希,美少女のブルマと幸せの光が
Ｐ,誰にもキラキラ降りそそぐから。やよい伊織行くぜさぁ美希
Ｐ・美希,「愛を届けに」
美希,仮面ブルマー！
Ｐ,おれたちの未来は
Ｐ・美希,「いつもブルマーさ」
シャドーブルマ,な、何が起きた…。！？。！！
美希,ハニー！
仮面ブルマー・バレブル,仮面ブルマー・バレブル！
シャドーブルマ,だ、第三のチカラだと！？
仮面ブルマー・バレブル,行くぞ！シャドーブルマ！。バレブルパンチ！！
シャドーブルマ,ぐうっ！
仮面ブルマー・バレブル,バレブルサーブ！
シャドーブルマ,ぐはっ！。こ…こんな！こんな筈では！
美希,ハニー！頑張ってなのー！
仮面ブルマー・バレブル,応ッ！。ブルマーチャージ！！。いくぞっ！！シャドーブルマ！！
シャドーブルマ,！？
仮面ブルマー・バレブル,ブルマァァァァパァァァンチ！！
シャドーブルマ,ぐあぁっ！
仮面ブルマー・バレブル,ブルマァァァァキィィィィック！！
シャドーブルマ,ぐっ…ぐうっ…おっ、覚えていろ！
仮面ブルマー・バレブル,逃げたか…
美希,はにぃ…
仮面ブルマー・バレブル,大丈夫か？ミキ
美希,う…うん…
仮面ブルマー・バレブル,…
Ｐ,…ふぅ。ほら、もう泣くなって
美希,ミキ…ハニーと一緒に居てもいいの？
Ｐ,当たり前だろ？お前は、俺の大切なアイドルだ
美希,えへへ…///
伊織,まさか、アンタもブルマムだったとはね
美希,ごめんなの…
伊織,まっ、ちゃんと反省してるみたいだし？その…あっ…改めてよろしくね？///
美希,でこぢゃあん！(´;ω;｀)
伊織,あー！うっとうしい！ひっつくなー！
やよい,うっうー！美希さんもプロデューサーが大好きなんですね！私たちと一緒ですー！
美希,うん！やよい、今までごめんね
やよい,えへへ！美希さん！
美希,うん？
やよい,はい！たーっち♪
美希,！
やよい,たーっち♪
美希,…
やよい・美希,「いぇいっ♪(なのっ♪)」
Ｐ,ははっ。あいつら、以前よりも生き生きしてますね
小鳥,ふふっ。女の子って、不思議ですよね。何だか羨ましい
Ｐ,小鳥さんも、女の子ですよ？
小鳥,ばっ、ばかっ！///
Ｐ,あはは！
やよい,蒼い繊維美少女を包む
千早,青い果実健康的な美少女
あずさ,まだ人の心に暖かさがあって
律子,まだ人の心が朗らかだった時代
765プロALLSTARS,―古き良き時代(とき)―。LongLongago,bloomersCentury。LongLongago,bloomersCentury
次回、仮面ブルマー第39話,シジョム、その愛
やよい,この番組は
あずさ,貴方のブルマーきっと見つかる
春香,魔法のブルマーショップ
765プロALLSTARS,BLOOMER堂の提供でお送り致しました
やよい,たすけてー！かめんぶるまー！
伊織,私のブルマーを使うんだから！
美希,ブルマなら…ある