サトシ,う～ん……
ピカチュウ,ピカ…
スイレン,！サトシ！
サトシ,……あれ？スイレン？おはよー
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,サトシ！寝惚けてる場合じゃない！！
サトシ,………へ？
スイレン,……見てみて……まわり！
サトシ,？。………ん？ここどこだ？？浜辺？何か……小さな島？みたいだけど……
ピカチュウ,ピカァ…
スイレン,……ごめん、私にもわかんない…。……私も……さっき起きたとこ。気づいたらこの島にいた
オシャマリ,アウ…
ナギサ,ブイ…
サトシ,…………え？
ロトム図鑑,サトシー！竿が引いてるロトー！
サトシ,よっしゃー！
ピカチュウ,ピカァ！
コイキング,ｺｯｺｯｺｯｺ
サトシ,……あっちゃー……またコイキングかぁ…
ロトム図鑑,サトシは本当にコイキングに好かれてるロトー
サトシ,ハハハ……
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,サトシ！どんまいどんまい！
ライドラプラス,ラプー
サトシ,スイレン……
スイレン,サトシ……そんなにコイキングばっかり釣るのもある意味才能！胸はって！
オシャマリ,オシャー
ナギサ,イッブイ！
サトシ,……それ……ホメてんの…？
ピカチュウ,アチャー…
サトシ,スイレン！スイレンの方はどう？すっげーポケモンの釣れた？
ロトム図鑑,ちなみにサトシはさっきからコイキングばっかりロト！
サトシ,よ、余計なこと言うなよロトム！
ロトム図鑑,ロー……
スイレン,…フフフ……実はさっき……色違いのミロカロス釣ったの！
サトシ,え！？マジ！？
ピカチュウ,ピカッ！？
スイレン,うっそでーす♪
オシャマリ,オシャッ
ナギサ,ブイブイ♪
サトシ,なんだ……嘘か…
ピカチュウ,ピカァ…
スイレン,でも……ここはあるレアポケモンが釣れるって噂があるの！
サトシ,あるレアポケモン？
スイレン,うん！
ロトム図鑑,スイレン！そのレアポケモンとはいったいどんなポケモンロトー？
スイレン,それはー……。……色違いのラブカス！
サトシ,色違いのラブカスが釣れるのー！？
スイレン,うん！
ロトム図鑑,……と、いうことは、スイレンの狙いもその色違いのラブカスロト？
スイレン,当然！！今日は釣るまで帰らない！！
サトシ,おぉ！スイレンが燃えてる……
ピカチュウ,ピカァ…
スイレン,……………。も、もちろん！私はただ、いち、釣り人として色違いのラブカスに興味があるだけ！////
サトシ,？わかってるよ！俺もその色違いのラブカスに興味あるし！
スイレン,え！？////
ピカチュウ,ピカァ…
オシャマリ,アウ…
スイレン,と、とにかくサトシ！どっちが早く釣るか競争！色違いのラブカス！
サトシ,おう！負けないぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
色ラブカス,ラブッ
サトシ、スイレン,！
ロトム図鑑,あぁ～！あれは……色違いのラブカスロトー！
色ラブカス,ラブー
サトシ,！ラブカスが向こうの方に泳いでいく！
スイレン,ラプラス！急いでラブカスを追って！
ライドラプラス,ラプー！
サトシ,！よーし、スイレンに負けらんない！ガブリアス！頼んだぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
ガブリアス,ガブッ！
ロトム図鑑,サトシー！スイレンー！ボクを置いてかないでロトー！。ロ？。サトシー！スイレンー！霧が出てきたロトー！危ないから引き返すロトー！。……サトシー！スイレーン！ピカチュウー！オシャマリー！ナギサー！。た、大変ロト……サトシたちから返事が無いロト……
サトシ,そ、そうだ……確か俺たち、釣りの最中で色違いのラブカスを見つけて、それを追って…
スイレン,……気づいたら霧の中……そしていつの間にか、スヤスヤ…今に至る
サトシ,おーい！！ロトムー！！
ピカチュウ,ピカァ！！
サトシ,……返事がない……
スイレン,！サトシ！私たちが乗ってたラプラスやガブリアスもいない！
サトシ,え！？
ナギサ,ブイ……
オシャマリ,オシャ……
サトシ,……みんな…どこ行っちゃったんだよ……
ピカチュウ,ピカ…
スイレン,……違う"どっか行っちゃった"のは……
サトシ,！
スイレン,……きっと…私たちの方……
サトシ,………………
オシャマリ,オシャ…
ピカチュウ,ピカ…
ナギサ,ブイ…
サトシ,…スイレンはここで待ってて！
スイレン,！なにする気！？サトシ！
サトシ,俺とピカチュウで泳いでいって、近くに島がないかどうか探してみるよ！
ピカチュウ,ピカ！
スイレン,泳ぐって…。やめて！海はまだ霧が濃い！。こんなよくわからない島周辺の海で…しかも、霧があったら泳ぐなんて、どう考えても危険！
サトシ,でも…じっとしてたってどうにもなんないだろ！！
スイレン,
サトシ,ぁ……いや……ごめん、大声出しちゃって…
スイレン,……うぅん…
ピカチュウ,ピカピ…
ナギサ,ブイ……
スイレン,……海の周辺を探るのは、霧が晴れてからオシャマリがやる
オシャマリ,オシャ！
サトシ,あぁ…そうだな…。じゃあ……。！良かった…モンスターボールは無事か…
スイレン,！
サトシ,モクロー！キミに決めた！
モクロー,クロォ！
スイレン,モクロー！良かった、無事だったんだ！
オシャマリ,オシャー
サトシ,モクロー！悪いんだけどさ、メルタンと一緒にこの島周辺を飛んで何かないか探してきてくれ
スイレン,ごめんね。モクロー、メルタン。お願い！
モクロー,クロォ！
メルタン,メルー！
サトシ,俺は島を歩きまわって誰かいないか、何かないか、ここがどこかの手がかりを探してみるよ！。スイレンはオシャマリやナギサと待ってて……
スイレン,待って！サトシ！私も行く！一緒に！
サトシ,でも………。！
スイレン,……………。……お願い、サトシ…
サトシ,……わかった、一緒に行こうぜ！スイレン！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,うん！
オシャマリ,オシャー！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,……とりあえず島を歩きまわってみたけど……
スイレン,わかったことと言えば……。……まず、やせいのポケモンはいるけど、人間は誰もいない。お店も当然ない
サトシ,でも、途中みたナッシーがアローラのすがただったし、やっぱこの島はアローラのどっかってことなんだよ！
ピカチュウ,ピカッ！
スイレン,うん！それに……食べれそうなきのみや、湖もあったし、食べ物や飲み物にはとりあえず困らなそう！
オシャマリ,オシャッ！
サトシ,あとはー……濃い霧が出てるのは、島の周りの海だけで、島の中自体は全然霧がなかったな！
スイレン,……この霧…まるで私たちを島から出さないように覆ってる牢獄！不気味……
サトシ,こ、こわいこと言うなよスイレーン…
ナギサ,ブイー……
スイレン,あとは、行っても行っても海が見える孤島ってこと！完全に絵に書いた無人島
サトシ,……無人島かぁ……てことは、やっぱ海の霧が晴れるまでは動くなってことか……
スイレン,……………。………………
サトシ,？スイレン？
ピカチュウ,ピカー……
サトシ、スイレン,！
モクロー,クロォォ！
メルタン,メルー！
サトシ,！モクローとメルタンが戻ってきた！
ピカチュウ,ピカー！
モクロー,クロォ…
メルタン,メルー
サトシ,モクロー、メルタン！無理させてごめんな？
スイレン,お疲れ様！これ、島で見つけたきのみ！
オシャマリ,シャマリ！
モクロー,クロォ！
サトシ,……どうだった？モクロー、メルタン。何か手がかりになりそうな物はあった？
モクロー,……クロォ…
メルタン,メルー…
サトシ,……そっか…
スイレン,……こうなったら……霧が晴れるまで、覚悟！サバイバル
サトシ,……だな…
ピカチュウ,チュウ…
ニャヒート,ニャッ！
スイレン,……わぁー！あったかい！焚き火！
オシャマリ,オシャッ！
ナギサ,ブイッ！
サトシ,へへっ、サンキュー！ニャヒート！
ニャヒート,ニャッ！
サトシ,……ルガルガン！
ルガルガン,ガルッ
スイレン,……え？
ルガルガン,ガル
サトシ,へへへ、ルガルガンの毛並み、結構あったかいだろ？
スイレン,サトシ……。……うん。あったかい…すっごく…ありがとう、ルガルガン
ルガルガン,ガルッ
スイレン,でも……サトシはいいの？寒くない？
サトシ,ん？俺は大丈夫だよ！焚き火があるし！それに……。寒くなったらニャヒートを抱っこすればいいからなー♪
ニャヒート,にゃ"！？。ニャブァ！！
サトシ,いだだっ！ひっかくなよニャヒート～！
ニャヒート,ニャッ！
ピカチュウ,ピカピカ
スイレン,ふふっ
ルガルガン,ガルル！
オシャマリ,オシャー
ナギサ,イッブイ♪
サトシ,この島のきのみも結構いけるなー！ピカチュウ？
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,……………
サトシ,ん？どうしたのスイレン。きのみ食べないの？
スイレン,ごめんサトシ…
サトシ,え？
ピカチュウ,ピカ？
スイレン,私が色違いのラブカスを釣りたいって言ったから……私がサトシを釣りに誘ったから…こんなことになっちゃって……
サトシ,な、なに言ってんだよスイレン！スイレンのせいじゃないよ！。これはそのー……事故だよ！たまたまの事故！だから誰の責任とかじゃー…
ピカチュウ,ピカピカ！
スイレン,……ごめんなさい…
オシャマリ,オシャ……
サトシ,スイレン……
スイレン,………お母さんやお父さん……今頃、私がいないって探してないかな……？
サトシ,……え？
スイレン,……ホウとスイ……お姉ちゃんがいないよって泣いてないかな？マオちゃんやリーリエ……スイレンどこーって……
サトシ,スイレン……
ピカチュウ,ピカピ…
スイレン,……うぅ……うわぁーん！！
オシャマリ,オシャ……
ナギサ,ブイ……
サトシ,……うぅ……！！。だ、大丈夫だよスイレン！明日になったらきっと霧は晴れる！！
スイレン,……サトシ…
サトシ,……だからさ！今は明日の為に体力を温存！今日はもう疲れたし……寝ようぜ！
ピカチュウ,ピカピカ！
スイレン,……サトシ…ピカチュウ…
ナギサ,ブイッ
オシャマリ,オシャ
スイレン,………うん…
モクロー,zzz
メルタン,zzz
サトシ,ピカチュウ！！スパーキングギガボルト！！
ピカチュウ,ピィカァ……ヂュウウウ！！
スイレン,オシャマリ！！スーパーアクアトルネード！！
オシャマリ,オシャァァァァ！！
サトシ,！どうだ！俺たちのゼンリョク！！
スイレン,霧……晴れた！？
ピカチュウ,ピカァ…
オシャマリ,オシャ…
スイレン,そ、そんな……
サトシ,Ｚ技が……かき消された……？
ピカチュウ,ピカ…
サトシ,……うぅ……くそっ！。おーーい！！カプ・コケコー！！
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,カプ・テテフー！！カプ・ブルルー！！カプ・レヒレー！！誰でもいいよ！！ここ、アローラなら俺たちが見えてるんだろー！！。俺たちをこの島から出してくれーー！！
スイレン,サトシ……
ナギサ,ブイ…
サトシ,おーい！！頼むよー！！俺の声が聞こえてるんなら返事してくれー！！。……頼むよ……カプ・コケコ…。……うぅ……なんなんだよこの島……！！
スイレン,……………
ピカチュウ,ピカピ…
オシャマリ,アウ……
岩,
スイレン,……………。………私とサトシがこの島に来てからもう１週間…。…………
ナギサ,……ブイ…
スイレン,………うん、そうだね。ナギサ！落ち込んでても何も始まんない
ナギサ,ブイッ！
オシャマリ,アウ！
スイレン,！オシャマリー！いっぱい葉っぱ集めたね！
オシャマリ,オシャー！
スイレン,これだけ葉っぱがあれば充分！。よし！これ持ってサトシのとこ戻ろ！オシャマリ！ナギサ！
オシャマリ,オシャー！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,ピカチュウ！あの木に向かってアイアンテール！！
ピカチュウ,ピィカァ！
木,
サトシ,よーし！いいぞー！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカ！
サトシ,……だいぶ木材が集まったなぁ！
木材,
サトシ,これもピカチュウが頑張って木をいっぱい切り倒してくれたお陰だな！
ピカチュウ,ピカ！
サトシ,あとは～
大木,
サトシ,……うん！あのでっかい木の上なんか見晴らしが良さそうでいいな！
ピカチュウ,ピカ！
サトシ、ピカチュウ,！
スイレン,見て！葉っぱ、いっぱい集めてきた！
オシャマリ,オシャー！
ナギサ,イッブイー！
サトシ,おーっ！すっげー！ナイスだよスイレン！オシャマリ！ナギサ！
スイレン,えへへ
サトシ,見てよ！こっちも木が結構集まったよ！
木材,
スイレン,おぉ！すっごい！頑張ったね、ピカチュウ
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,ま、待ってよスイレン！俺は！？
スイレン,え？だって、木を頑張って切り倒したのはピカチュウでしょ？サトシは指示しただけ
サトシ,いっ！？い、いや……それはそうだけどー……
スイレン,………ふふっ、うっそでーす♪サトシもすごい！
サトシ,へへへっ！まぁな！
ピカチュウ,ピカピ
スイレン,これだけ材料があれば、出来そうだね！私たちの家！
サトシ,うん！…なぁスイレン！家はさ、あのでっかい木の上に建てようと思うんだ！
スイレン,！
大木,
スイレン,おぉ！眺め良さそうでいいカンジ！
ナギサ,ブイッ！
サトシ,へへへ、だろー！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,うしっ！じゃあまずは材料をあの木の上に運ばなきゃな！。俺とポケモンたちで木を運ぶから、スイレンとナギサとオシャマリは他の材料を頼むよ！
スイレン,！
サトシ,どうしたの？
スイレン,えへへ
サトシ,？
スイレン,サトシ！木を運ぶの私も手伝おっか？サトシよりもいっぱい運べるかも！
サトシ,なっ！？い、いいよ！スイレンは軽い物運んでよ！重い物は俺とポケモンたちでやるからさ！
スイレン,……そう？じゃあ、お言葉に甘えて……
ナッシー,ナッスィー！
スイレン,！アローラナッシー……
サトシ,……まさか……木の上まで材料運ぶの手伝ってくれるのか！？
ナッシー,ナッスィー！
サトシ,ははっ！
スイレン,ありがとう！ナッシー！
ナッシー,ナシナスィー
サトシ,ふぅー！やっとできたなー！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,うん！完成！私たちの家・in無人島！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,島のポケモンたちのが協力してくれたお陰で思ったより早くできたな！
スイレン,うん！島のポケモンたちには感謝感謝！
サトシ,……ここ、やっぱり思った通り、眺め最高だよ！
スイレン,……きのみやきのこの群生地も湖も近いし……最高の立地条件！
サトシ,だろだろ！
スイレン,……でも……真っ先にかみなりが落ちそう…
オシャマリ,オシャ…
サトシ,そ、その時はピカチュウがなんとかしてくれるよ！な？ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカッ！？
スイレン,………嬉しいような、悲しいような……複雑なキブン…
オシャマリ,オシャ
サトシ,え！？
ピカチュウ,ピカ！？
ナギサ,ブイブイッ♪
岩,
サトシ,…………。俺とスイレンがこの島に来て……もう一年か…
ピカチュウ,ピカ…
サトシ,この一年、人はおろか、通りすがりの船すら見かけない…海の霧が晴れたこともない…。本当にこの島……どうなってんだろうな？
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,………何とかして、見つけてみせるんだ！この島を脱出する方法を！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,……………
ナギサ,ブイ
アシレーヌ,シレーヌ…
サトシ,おーい！スイレーン！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,サトシ……ピカチュウ…
サトシ,なにしてたの？
スイレン,眺めてたの……海
サトシ,そ、そっか…！
スイレン,……私たちがこの島にきてから……もう一年たったね…
サトシ,う、うん……そうだな……
スイレン,……マオちゃんもリーリエも……カキもマーマネも…みんなもう卒業したのかな……？スクール……
サトシ,……………
スイレン,……みんな…今頃、自分の道を見つけて…進んでるのかな？未来に向かって…
サトシ,……スイレン、もう夜になるし、寒くなるから家に戻ろう…
スイレン,……ごめんねサトシ……サトシ、アローラリーグ出たがってたのに……きっともう終わってる…
サトシ,な、なに言ってんだよスイレン！アローラリーグなら、この島から出てまた挑戦すればいいじゃん！。そ、それにしてもー……アローラリーグ、誰が優勝したのかなー？。や、やっぱカキかグラジオかな？それとも、案外リーリエとかだったりして！。な、なぁ！スイレンは誰が……
スイレン,………ごめん…
サトシ,スイレン……。……なぁスイレン。何回も言ったろ？。一年前のアレは事故で…誰の責任とかでもないよ！だからさ？
スイレン,……………
サトシ,もう謝るのはやめようよ！それに……俺はまだこの島から出るのを諦めちゃいない！だから……
スイレン,一年前のあの日…
サトシ,え？
スイレン,私たちが追っかけて迷子になっちゃった原因の色違いのラブカス……実はあれ、ある伝説があったの…
サトシ,……伝説？
スイレン,……あの場所で色違いのラブカスを釣った男女はカップルになれる縁結びのラブカス……
サトシ,縁結び……？
スイレン,……私……好きだった…！サトシのこと、ずっと！
サトシ,え……？
スイレン,……いずれ言おうとは思ってた……でも…。サトシ……ポケモンばっかりで女の子とか興味なさそうだったから……
サトシ,……………
スイレン,……今はこのままでいい……友達で……そう思ってた……でも、その時にあのラブカスの噂を聞いて…
サトシ,スイレン……
スイレン,……うぅ…ごめんなさい…サトシ…！ﾋｯｸﾞ…！私が…サトシの未来を…夢を奪ったの……！。……私に…勇気がないからサトシを……！
サトシ,……………
スイレン,うぇ…！ごめん……！ごめんなさい……！。……ごめんねサトシ……こんな時に……私、気持ち悪いよね……？。……今のはもう忘れ……
サトシ,気持ち悪いわけないだろ！
スイレン,………え？
サトシ,……その……俺、こういうの慣れてないからうまく言えないけど……。……正直、スイレンのことは友達としか見てなかった
スイレン,……………
サトシ,でも
スイレン,……？
サトシ,……その……好きって言われて悪い気はしないって言うかー……あーっ……！何て言ったら……
スイレン,………サトシ！
サトシ,？
スイレン,………好き……大好き！！////
サトシ,スイレン……
ピカチュウ,チュウ////
アシレーヌ,シレーヌ////
ナギサ,イッブイブイー♪
サトシ,ただいまー！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,お帰り！サトシ！ピカチュウ！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,へへへ！見ろよスイレン！
スイレン,わぁー！たくさんのきのみとモーモーミルク！どうしたの！？
サトシ,島のミルタンクやツツケラから分けて貰ったんだ！
ピカチュウ,ピカピカ！
スイレン,この島の食材は絶品！サトシ、今日はご馳走だから期待してて！
サトシ,おう！やったー！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,アシレーヌ！お料理、手伝って！
アシレーヌ,シレーヌ！
ナギサ,イッブイー♪
スイレン,こーら！ナギサ！暴れまわらないで！
ナギサ,ブイー…
サトシ,ははは、ナギサ！ナギサは料理ができるまで、下で俺とピカチュウと遊んでようぜ！
ピカチュウ,ピカー！
ナギサ,ブイッ♪
スイレン,ごめんね？サトシ、ピカチュウ
サトシ,いいって！俺、ポケモンたちと遊ぶの大好きだしさ！。行こうぜ！ピカチュウ！ナギサ！
ピカチュウ,ピカー！
ナギサ,ブイッ！
サトシ,スイレンの料理、すっげー美味しいから楽しみだなー♪
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,もぅ、サトシ////
アシレーヌ,シレーヌ
サトシ,うっめ～～！！
ピカチュウ,ピカァ！
ナギサ,ブイッ！
スイレン,ふふっ、ありがと！
サトシ,やっぱスイレンの料理はアローラ１だよ！な？ピカチュウ！ナギサ！
ピカチュウ,ピカッ！
ナギサ,ブイッ！
スイレン,もぅ////。サトシ！それに……みんなも！いっぱいあるから！おかわり！
サトシ,やったー！
ピカチュウ,ピカー！
ナギサ,イッブイ！
スイレン,ふふっ
アシレーヌ,シレーヌ
スイレン,………静かだね…
サトシ,……ああ…
スイレン,サトシ。明日は……
サトシ,ねぇスイレン
スイレン,……なに？
サトシ,俺たち……このままでいいのかな？
スイレン,え？
サトシ,…………確かにさ？この島は食べ物もすっげーうまいし、やせいのポケモンたちも優しいし強い。スイレンやピカチュウ、みんなとの暮らしも最高だし……毎日がすっげー楽しいよ！
スイレン,だったら……
サトシ,………二人で考えればまだ試してないような脱出方法があるかもしれない！だからさ？また明日……
スイレン,……サトシ
サトシ,？なに？
スイレン,………好き…愛してる
サトシ,スイレン……
スイレン,………………
アシレーヌ,…………
モンスターボール,
ピカチュウ,………。ピカピカ
ナギサ,……ブイ？
ピカチュウ,ピカッ！
ナギサ,………………。ブイッ
ピカチュウ,ピカ
ナギサ,…………
(サトシとスイレンの)娘,10まんボルト！！
ピカチュウ♀,ピッカー！！
(サトシとスイレンの)息子,イーブイ！かわして！
イーブイ,ブイッ！
娘,よけた！？
ピカチュウ♀,ピカッ！？
息子,イーブイ！すてみタックル！
イーブイ,ブイーッ！！
ピカチュウ♀,ピカーッ！！
娘,あーっ！ピカチュウ！
息子,やったぜ！俺たちの勝ちだ！イーブイ！
イーブイ,ブイー！
娘,ピカチュウ！大丈夫？
ピカチュウ♀,ピカァ…
息子,ねぇパパー！どうだった！？俺とイーブイのバトル！
イーブイ,ブイー！
サトシ,ああ！すっげーいいバトルだったぜ！
ピカチュウ,ピカ！
息子,やったー！
娘,うぅ…次は負けないもん！
ピカチュウ♀,ピカー！
サトシ,ははは、おう！その意気だ！
娘,うん！
サトシ、息子、娘,！
スイレン,ご飯できたから呼びにきたよ
アシレーヌ,シレーヌ！
ナギサ,ブイブイッ！
息子,わーい！ご飯だー！
娘,ママー！
サトシ,へへっ、俺たちも行くか？ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカ！
娘,ママ料理すっげーおいしー！
息子,うん！最高！
スイレン,ふふっ、おかわりあるからね！いっぱい！
息子、娘,やったー！！
サトシ,なんたってスイレンの料理は世界一だからなー！
スイレン,もぅ////
娘,あーあ、パパとママ……まーたラブラブしてるー
息子,毎回見せつけられる子供の身にもなってほしいよー
サトシ、スイレン,うっ////
ピカチュウ,ピカピカ
スイレン,そ、そういえば……どっちが勝ったの？さっきのバトル！
息子,そりゃー俺とイーブイに決まってるよ！ママ！
イーブイ,イッブイ！
娘,うぅ……次！もう一回勝負！次やったらお兄ちゃんなんかには負けないもん！
ピカチュウ♀,ピカピカー！
スイレン,おぉ！負けず嫌い。誰に似たのかな？
サトシ,スイレンじゃないか？
スイレン,いや、サトシ！サトシに似た！
アシレーヌ,シレーヌ
ナギサ,ブイ！
息子、娘,ごちそうさまー！！
スイレン,はい、お粗末さま
アシレーヌ,シレーヌ！
息子,よーし！島の探検行ってこよーぜ！
娘,うん！
スイレン,ちゃんと夕方までには帰ってくること！いい？
息子、娘,はーい！ママ！
サトシ,ピカチュウ！イーブイ！あの子たちのこと頼んだよ
ピカチュウ♀,ピカッ！
イーブイ,ブイッ！
息子,うしっ！出発だー！
娘,待ってよお兄ちゃーん！
スイレン,……まったく、落ち着きがない…
ナギサ,ブイブイ！
サトシ,ははは、子供はいつでも元気でゼンリョク！なのが一番だよ！
ピカチュウ,ピカッ！
スイレン,……うん！あの子たちを見てると……思い出す！子供の頃の私とサトシ！
サトシ,へへっ、そうだな！
カキ,…噂じゃあ……霧に閉ざされた伝説の島って話だったが……噂はやっぱり噂だな。霧なんてどこにもないか普通の島だ
マオ,うーん……やっぱりこの島じゃないのかな～？
アマージョ,ッジョオ
マオ,マーマネの話だと……アローラにある霧に閉ざされた島にある食材は超絶品って話だけど……
カキ,霧なんてどこにも無かったろ？見てみろよ。島も海もこの通りにほんばれ！しょせん噂は噂だ
マオ,で、でも……せっかく謎の未開の島？に来たんだしさ！せっかくだから探検してみようよ！
カキ,えー？
マオ,な、なによカキ！……もしかして……ビビってるの？
アマージョ,ッジョー？
カキ,そ、そんな訳ないだろ！
マオ,へぇー？
カキ,………たくっ…！……それにしても……。……"霧"か……嫌なことを思い出すな
マオ,…………その話はやめて
カキ,………すまん…
アマージョ,ッジョ……
マオ,で、でも……せっかく謎の未開の島？に来たんだしさ！せっかくだから探検してみようよ！。で、でも……せっかく謎の未開の島？に来たんだしさ！探検してみようよ！。…………そ、そういえばー……伝説の島にあるモーモーミルク！ホシちゃん、飲んでみたーい！って、言ってたよ！
カキ,な、なんだと！？それを早く言え！。よし！行くぞマオ！
マオ,うんうん！決まりだね！アマージョ！撮影の準備ヨロシク♪
アマージョ,ッジョ！
カキ,なんだマオ……またポケチューブに配信するのか？
マオ,とーぜんだよー！今はSNSの時代！色んなところでアイナ食堂の宣伝をしなきゃ！時代に乗り遅れるよー？
アマージョ,ッジョ！
カキ,時代ねぇ……
マオ,なによ！カキだって私たちの"まおちゃんねる"が面白いってホシちゃんが言ってるー！って、喜んでたじゃん！
カキ,ま、まぁ////
マオ,それじゃー撮影はじめるよ！カキ！
カキ,ま、待ってくれ！サングラスサングラスっと…
マオ,アマージョ！カメラの準備は～？
アマージョ,ッジョォ！
マオ,よし！じゃあ……
アマージョ,アッ、マッ、ジョッ！
マオ,みんなー！アローラー！アイナ食堂の看板娘"マオマオ"だよ～♪
カキ,……えー、みなさんアローラ。……最近妹に好きな人ができたみたいで、心がアローラの海よりブルーなKAKIです
マオ,今日のまおちゃんねるはなんとー………。パンパカパーン！！あの……アローラで噂の伝説の島"霧に閉ざされた島"に、マオマオとKAKIで潜入しちゃいま～す♪
カキ,いえ～い！
マオ,この島にあるきのみやきのこ、モーモーミルクその他諸々の食材は天下一品栄養満点って噂だからね！。……なんとマオマオ、その食材をゲットしてアイナ食堂のメニューとして出しちゃおうと思いま～す♪
カキ,……ここの島のやせいのポケモンたちは超強いって噂だからな！今から楽しみだ
マオ,では早速ー……島の探検を……
カキ,………ん？。お、おい……マオ…
マオ,！な、なによカキ？今、撮影中だよ！。撮影中は私のこと、マオマオって呼んでって言ったでしょ！
カキ,い、いや…それが……
マオ,あー、もう！アマージョ！一旦カメラ止めて！
アマージョ,ッジョ？
マオ,もぅー！カキのせいで今のとこまたやり直しだよー！まーた編集の時にマーマネに嫌み言われ……
カキ,それどころじゃない！茂みの向こうに何かいるぞ！
マオ,……やせいのポケモンじゃないの？もぅー！それくらいで撮影をストップしないで……
カキ,……いや、たぶんだが……コイツら、俺たちがこの島に入った時からずっと見張ってやがる！
マオ,………え？
カキ、マオ,！
ピカチュウ♀,ピカァ！
イーブイ,ブイッ！
カキ,ピカチュウとイーブイ……やせいのポケモンか！
マオ,ピカチュウとイーブイ……この組み合わせ…
カキ,……マオ、お前の言いたいことはわかる。だが……よく見てみろ！
ピカチュウ♀,ピカァ！
イーブイ,ブイッ！
カキ,……あのピカチュウはメスのピカチュウだ！サトシのピカチュウじゃない……！それに…イーブイも普通のイーブイだ。スイレンのナギサとは違う！
マオ,……うん……
カキ,………ガラガラ！
ガラガラ,ガラーラ！
ピカチュウ♀,ピカァ！
イーブイ,ブイッ！
カキ,………アイツらどう見ても戦闘体勢だ！やるぞ、マオ！
マオ,……うん、そうだね…。アマージョ！！
アマージョ,ッジョ！！
マオ,！今、茂みの方から声が！！
カキ,コイツら…トレーナーがいるのか！？
ピカチュウ♀,ピカァ！
イーブイ,ブイッ！
ピカチュウ♀,ピカァ！
ガラガラ,ガラッ！？
イーブイ,ブイッ！
アマージョ,ッジョ！？
ピカチュウ♀,ピカー！
ガラガラ,ガラッ……！
イーブイ,ブイッ！！
アマージョ,………ッジョォ！！
カキ,ガラガラー！！
マオ,アマージョ！大丈夫！？
ピカチュウ♀,ピカァ！
イーブイ,ブイッ！
カキ,くっ…！コイツら思ったよりやるな……。それに…あのピカチュウとイーブイの戦いかた…まるでサト…
マオ,……なに言ってるのよカキ！
カキ,！
マオ,私が知ってるサトシのピカチュウもスイレンのナギサも……あんなモンじゃなかったよ
カキ,……ああ、そうだな。……ガラガラ、まだやれるか？
ガラガラ,ガラッ！
マオ,アマージョ！
アマージョ,！
マオ,……あのピカチュウとイーブイに、本当のバトルってヤツを教えてあげようよ！
アマージョ,ッジョ！！
ピカチュウ♀,ピカァ！
イーブイ,ブイッ！
マオ,ほらほらどうしたの！ビビってないでかかってきなよ！！
アマージョ,ッジョ！！
ピカチュウ♀,ピィカァ！！
カキ,ガラガラ！アイアンヘッドで受け止めろ！
ガラガラ,ガラッ！
ピカチュウ♀,ピカッ！？
ガラガラ,ガラッ！
カキ,ふんっ！どうした？俺が知ってるピカチュウのアイアンテールはもっと鋭かったぜ？
ピカチュウ♀,ピ……
カキ,ガラガラ！そのまま弾き返して格の違いを教えてやれ！！
ガラガラ,ガラーラ！！
ピカチュウ♀,ピカァ！！
イーブイ,イッブイ！！
マオ,……やっぱり……ナギサのすてみタックルの威力に比べたら全然だね。大人気ポケチューバーナメないでよ！！。アマージョ！！トロピカルキック！！
アマージョ,ッジョォォォ！！
イーブイ,ブイッ！？。……ゴブイッ！？
アマージョ,ッジョ！！
イーブイ,……ブイッー！！
イーブイ、ピカチュウ♀,
マオ,やったー！私たちの大勝利！だよ！アマージョ！
アマージョ,ッジョ！
マオ,ねぇ！今の撮った！？
カキ,撮ってる訳ないだろ。！。……どうやら…
マオ,ピカチュウとイーブイのトレーナーのお出ましだね
カキ,………子供……？
マオ,………って……嘘でしょ……？ちっちゃいけど……
息子,うぅ……！！妹には手を出すな！！
カキ,……髪が青いサトシと……
娘,お兄ちゃん……
マオ,………黒髪のスイレン……？
アマージョ,……ジョ……
息子、娘,
カキ,……俺たちは……夢でも見てるのか……？
マオ,……ねぇ、キミたち……
カキ、マオ,！
ルガルガン,ガルッ！！
マオ,！そんな！？まだトレーナーが……
カキ,！マオ！よく見ろ！そのルガルガン……。サトシのルガルガンと同じ"たそがれのすがた"だ！！
マオ,………え？
ルガルガン,ガルッ！！
ガラガラ,………ガラッ！
カキ,嘘だろ！？消耗していたとはいえ、ガラガラを一撃で！？
アシレーヌ,シレーヌ！！
アマージョ,……ッジョ！！
マオ,アマージョ！！
カキ、マオ,！
サトシ,おい！この子たちに手を出すな！俺が相手になってやる！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,二人とも！こっちに！
ナギサ,イッブイ！！
娘,パパー！！
息子,ママー！！
カキ,……なぁマオ……俺たちはやっぱり夢を見てるのか……？
マオ,……うぅん……夢なんかじゃないよ…。……スイレン！！……サトシ……！
ピカチュウ,！ピカピ！
サトシ,…………え？
カキ,サトシ……
サトシ,………………カキ…？
スイレン,…………マオ……ちゃん……？
マオ,……何がマオちゃん……よ……
スイレン,え？
マオ,……今まで何処に行ってたのよスイレン！！心配したんだがら～～！！
スイレン,マオちゃん………。……うん、ごめんね…
マオ,うわぁぁぁぁん！！
サトシ,スイレン……マオ………
カキ,……おい
サトシ,いでっ！！
カキ,……たくっ！お前はいっつもいっつも……心配ばっかかけやがって
サトシ,カキ……
カキ,……俺たちが必死に探してたのをよそに……お前たちは二人でわけわからん島で子供をつくってただぁ？
息子、娘,？
サトシ,……ごめん……
カキ,……さっきのガラガラとルガルガンのバトル……
サトシ,！
カキ,……あんなの不意討ちだ！言っておくが俺は負けを認めない……だから……。………アローラに帰ったらもう一回勝負しろ……！
サトシ,……ああ…。…………何回だって……受けてやるぜ！
ピカチュウ,ピカピカ！
ナギサ,ブイッ！
マーマネ,………あー、もう！この忙しい時に電話……誰？
トゲデマル,マキュキュ
マーマネ,……マオかぁ……また動画編集の件かな？。………なに？マオ？僕今忙しいんだよねー。ポケチューブの件なら後に……
マオ,マーマネェェェ！！……ぐすっ……
マーマネ,。ど、どうしたのさマオ！
マオ,うぅ……ﾋｯｸﾞ…！ぞれがね？……ズイレンドザドジガｲﾋﾞﾋﾞﾋﾞ……ｸﾞｽｯ…
マーマネ,………え？は？な、何言ってるかわかんないよマオ！お、落ち着いてよ！
トゲデマル,マキュキュ！
マーマネ,！
カキ,おい！マーマネ！カキだ！
マーマネ,………カキ……マオは何で泣いてるの？またケンカでも…
カキ,……いいか？落ち着いて聞けよ？
マーマネ,？
カキ,……サトシとスイレンが生きてた…
マーマネ,………サトシとスイレンが………？。………………。ハァァァァァ！？
トゲデマル,
マーマネ,ちょ……それってどういう……
カキ,詳しい話は後だ！とりあえず場所を言うからリーリエに連絡をとってくれ！。……いいか？場所は…アローラの外れの……
マーマネ,わわわ！ちょ、ちょっと待ってよ！！えーっと……メモ用紙は……
トゲデマル,マキュ！
リーリエ,サトシー！スイレーン！
シロン,コーン！！
マーマネ,ハァハァ……ちょ、ちょっと待ってよリーリ……
スイレン,リーリエ……
サトシ,マーマネ……
マーマネ,…………サトシ……スイレン……。うわぁぁぁぁん！！
トゲデマル,マキュキュー！！
リーリエ,うぅ……二人とも無事で良かったです……！私、嬉しくて…
サトシ,……心配かけてごめんリーリエ…
スイレン,……リーリエ、会いたかった…
リーリエ,ズイレーン！！
スイレン,リーリエ…
マオ,……スイレン！リーリエ……！私たちアローラガールズはずっと一緒だよ
スイレン,うん
リーリエ,はい…
サトシ,へへっ、シロンもカッコいいキュウコンに進化したんだな？
シロン,コーン！
マーマネ,……ま、僕は二人とも無事だって信じてたけどねー！
サトシ,マーマネ……
マーマネ,……なにさサトシ？背がおっきくなって……ちょっとカッコよくなっちゃって……。………ま、僕の次に……だけどね！
サトシ,……ああ、そうだな！
カキ,おいマーマネェ、サトシィ。だったら俺は何番目にカッコいいんだ？
サトシ,……えーと、カキは……
マーマネ,とりあえず僕とサトシの後あたりで
カキ,とりあえずってなんだ！
ドゲデマル,マキュキュー♪
ピカチュウ,ピカカー♪
ナギサ,イッブイ♪
ルガルガン,ガルッ！
アシレーヌ,シレーヌ♪
シロン,コーン！
リーリエ,………え？
娘,おねーちゃんたち誰ー？
息子,知り合い？パパとママの
リーリエ,………ちっちゃいスイレンと……
マーマネ,………ちっちゃいサトシだ……
サトシ,メレメレ島……
スイレン,……変わってない……10年たっても…
息子,………おぉ！
娘,すっげー！！
スイレン,！
スイレンママ,スイレーン！！
スイレンパパ,スイレン！！
スイレン,……お母さん……お父さん…。おどうざん！！おがあざん！！
スイレンママ,……アンタって子は！！心配ばっかりかけて！！私たちがこの10年……どんな思いで……うぅ……
スイレン,……ごめんなさい……ごめんなさい！！
スイレンパパ,……今は……娘が戻ってきたことを喜ぼう…無事に……
スイレン,……お父さん……
ホウ,お姉ちゃんのバカ！！死んじゃったと思ったんだから！！
スイ,バカー！！お姉ちゃんの大バカ！！
スイレン,ホウ……スイ……。……ごめんね……？うん、お姉ちゃんは大バカ…。……おっきくなったね？
ホウ、スイ,うわぁぁぁぁん！！
スイレン,……お父さん、お母さん……ホウ、スイ……私……
スイレンパパ、スイレンママ,！
スイレン,……もう、行かないから……何処にも…
スイレンパパ,……ああ
スイレンママ,……当然よ！
アシレーヌ,シレーヌ…
ナギサ,イッブイ♪
ピカチュウ,ピカー！
サトシ、ピカチュウ,！
ロトム図鑑,ロトー！！
サトシ,！ははっ、ロトム！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,会いたかったロトー！サトシ！ピカチュウ！
サトシ,……俺もだよロトム！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,……ごめんロト…サトシ、ピカチュウ。あの時の霧……ボクがもっと早く感知していれば……
サトシ,……なーに言ってんだよロトム。ロトムのせいじゃないよ
ロトム図鑑,サトシ……
サトシ,へへっ、それよりさ！10年ぶりにあったのをもっと喜ぼうぜ！俺とロトム……名コンビの復活だ！
ロトム図鑑,さ、サトシー！くすぐったいロトー！
ピカチュウ,ピカピカ！
サトシ,！
ククイ、バーネット,……………
サトシ,………ククイ博士……バーネット博士……
バーネット,………無事で……良かった……本当に…！
サトシ,……うん……ごめん……ごめんなざい……！
ククイ,…サトシ…
サトシ,……ククイ博士………
ククイ,………いや、俺から言うことは何もない……。………サトシとスイレンの元気な姿がまた見れた！……それで充分だ！
サトシ,…………うん！
ピカチュウ,ピカー！
ククイ,………おっと、俺たちだけで喜びを分かち合ってる場合じゃないな！
バーネット,………サトシ、今……あなたが一番会いたがってる人が来てるのよ？
サトシ,………え？
ピカチュウ,ピカ？
サトシ,！
ハナコ,………………
バリちゃん,バーリリィ！
サトシ,………ママ……
ハナコ,………………。おかえりなさい！サトシ！
サトシ,…………へへへっ。うん！ただいま！
ピカチュウ,ピカァ！
息子,ねぇ！パパー！ママー！
娘,なんで泣いてるのー？
ハナコ、スイレンママ,！
サトシ,………えーと……
スイレン,そのー……
ククイ,おぉ……！こりゃあ……ビックリタマゲタケだな…
バーネット,やるわねぇ？サトシ？スイレン？
サトシ、スイレン,ハハハ…
息子、娘,？？
ハナコ,………ふふっ、どうやら……息子と娘と一緒に孫まで帰って来ちゃったみたいですね？
スイレンママ,ですね？
スイレンパパ,おじいちゃんだぞー？
ホウ、スイ,お父さん適応早すぎ！
スイレンパパ,いてっ
息子、娘,
サトシ,スイレン！
スイレン,！
サトシ,帰ろうぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
ナギサ,イッブイ！
アシレーヌ,シレーヌ！
息子,ママー！
娘,はやくはやくー！
スイレン,……うん。今行く！
息子,おばーちゃん！あれ食べたい！アイス！
娘,私はハニーミツドーナツ！
ハナコ,はいはい、後で作ってあげるからね～？
バリちゃん,バーリリィ！
息子、娘,やったー！！
スイレン,あの子たち…すっかりおばあちゃんっ子！
サトシ,おーい！あんまりおばあちゃんを困らすなよー！
ハナコ,サトシがそれを言う？
サトシ,うっ…
ピカチュウ,ピカピ
スイレン,ふふっ
ナギサ,ブイッ！
サトシ、スイレン,！
スイレン,サトシ！
サトシ,うん、来たみたいだな！
カキ,よう！
マオ,アローラー♪
マーマネ,へぇー？ここがサトシとスイレンの新居かー
リーリエ,素敵なお家ですね！
サトシ,へへっ、だろ？
スイレン,入って入って！
マオ,スイレーン？サトシとの愛の巣の住み心地はどぉー？
スイレン,あ、愛の巣って……そんな…////
リーリエ,ふふっ、その様子だと…順調なようですね？
スイレン,ま、まぁ/////
カキ,サトシー！スイレンとの夜の生活はどうだー？
マーマネ,やっぱり……スイレンが攻めなの？
サトシ,夜……？攻め……？
スイレン,ちょ……/////
マオ,ハァ…まったく…これだから男は…
リーリエ,最低です！最低すぎです！
サトシ,………ん～……
スイレン,さ、サトシ……！やめて////
カキ、マーマネ,
サトシ,………夜は……スイレンのイビキがうるさい
スイレン,ちょっと！
サトシ,いだっ！
ピカチュウ,ピカァ
ナギサ,イッブイ
娘,マオマオだー！
息子,マオマオー！
マオ,アローラ！ちびっこちゃんたち♪
息子、娘,アローラ！
息子,あっ！KAKIもいるー！
娘,KAKIー！後でバトルしよーよ！
カキ,こらこら、カキお兄さんと呼びなさい。それと……バトルは10歳になってからな！
息子,うわぁ……KAKIってノリ悪い…
娘,過保護だー
カキ,なっ！？
マーマネ,カキ……自分に子供ができたら大変そうだね？
リーリエ,ですね？
息子,マーマネー！早くガールフレンドつくれよー？
マーマネ,よ、余計なお世話だよ！
娘,マーマネー！リーリエなら今フリーだよー
リーリエ,よ、余計なお世話です！
サトシ,その……みんな……
スイレン,…ごめん……この子たちには言っておくから…
マオ,ハハハ…サトシとスイレンに似て……元気でいい子たちだね？
息子,さっすがマオマオー！大好きー！
娘,アローラ１のポケチューバー！
マオ,アハハ、テレちゃうなー？////
息子、娘,うっそだぜー！！
マオ,……………
サトシ、スイレン,……ごめん…
マーマネ,ま、まぁ…とりあえず……
リーリエ,上映会……はじめましょうか？
サトシ、スイレン,！
サトシ,マーマネ……アローラ限定配信なんて本当に出来るのか？
マーマネ,もちろん！僕にかかればこれくらい楽勝だよ！
サトシ,おぉー！すっげー！マーマネ！
スイレン,さすがマーマネ！
マーマネ,ま、まぁね？
息子,おばあちゃんの隣ゲットー！
娘,私もゲットだぜー！
ハナコ,ふふっ、一緒にみましょーねー？
バリちゃん,バーリリィ！
サトシ,始まるぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,うん！
ナギサ,イッブイ！
マオ,アローラー♪アイナ食堂の看板娘"マオマオ"だよ～♪
カキ,……みなさんアローラ。最近妹がクチをきいてくれなくて、心がウルトラホールのKAKIです
リーリエ,……最近……ホシちゃんクチをきいてくれないんですか？
カキ,……うん…
息子、娘,マオマオだー！！
スイレン,ふっふっふ。実はウチの子たち……マオマオちゃんの大ファン！
マオ,え！？本当？
スイレン,うん！これはホントのホント！
娘,私ねー！将来はポケチューバーか料理人になる！いや……絶対になってやる！！
マオ,いやぁ…テレるなぁ～////
カキ,な、なぁ…サトシィ…
サトシ,ん？。……あー……カキの○○とバトルしてみたコーナーも見てるよ？あれ、すっげー楽しいよな！
ピカチュウ,ピカピカ！
カキ,ま、まぁな？////
息子,ま、KAKIよりパパの方が強くてカッコいいけどな！
カキ,………ほう？。………だったらサトシー？今度バトルするか？
サトシ,いいよ！
カキ,………サトシには悪いが……息子の前で恥をかくことになるなぁ？
サトシ,へへっ、それはどうかな？
ピカチュウ,ピカー！
マーマネ,……まったく、少しは静かに見なよ
リーリエ,ふふっ、みんな……昔と変わっていませんね？
マオ,パンパカパーン！！今日のまおちゃんねるはなんとー……
カキ,あの……10年前に神隠しにあった少年少女…サトシとスイレンがゲストで来てるぞー！！
マオ,………それでは……お二人に登場して頂きましょう！
ハウ,じーちゃんじーちゃん！もうはじまってるよ！！
ハラ,おぉ……！いよいよですかな？
カプ・コケコ,……………
サトシ,え、えーっと！みなさんアローラ……！この度はみなさんにご迷惑をかけて……その……すみませんでした！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,わ、私たち……その……！生きてます！この通り！
ナギサ,イッブイ！
ライチ,……本当……どんだけ心配したと思ってんのよ？。……サトシはいい男に……スイレンは美人になっちゃって
カプ・テテフ,テフテフー
サトシ,そのー……10年前のあの日……スイレンと釣りしてたら、色違いのラブカスがー……
スイレン,そ、それで……！モヤモヤの霧にのまれてスヤスヤ！気づいたら無人島！
ピカチュウ,ピカピカー！
マオ,あ、アハハ……二人とも…気持ちはわかるけど少し落ち着いてよー…
カキ,何言ってるか全然わからんぞー
ハプウ,サトシー！スイレン！やっぱり生きておったのじゃな！わらわは信じておったぞ！！
マツリカ,………うん！よかったよかった！
アブリボン,リボボーン！！
カプ・レヒレ,レヒー
スイレン,アローラに……メレメレに戻ってきて思ったの…。これからは……無人島に行ってた10年間の時間を埋めるくらい……親孝行したい！。友達ともいっぱい思い出を作りたい！
アセロラ,サトシ…スイレン……
ミミたん,ｷｭｰ
カプ・ブルル,ブルー！
クチナシ,へっ。……ほらほら、いつまで泣いてんだぁ？もう子供じゃねぇんだぞ
アセロラ,うぅ……わ、わかってるよ！おじさん
クチナシ,……メレメレ行くぞ！仕度しな
アセロラ,……うん！
スイレン,そして………サトシや子供たちと……ゼンリョクで"これから"を楽しみたい！
サトシ,うん！
息子、娘,ゼンリョクー！！
アセロラ,……って、えぇ！？何でサトシとスイレンに子供がいるの！？
カプ・ブルル,ブル！？
ミミたん,ｷｭｰ
マオ,えー……じゃあ最後に……二人に質問いいかな？
サトシ、スイレン,！
グラジオ,家族……
ルザミーネ,…ふふっ、あの子たち……昔と変わらず元気そうね？
グラジオ,………ああ
マオ,………ズバリ！無人島で生き抜くコツは？
スイレン,！？。ちょ、ちょっと！最後、アレ……カットしてくれた！？
マーマネ,え？なんでカットするの？
カキ,むしろあそこが一番いいとこだろー？
リーリエ,あのセリフを言ったスイレン……とっても素敵でした
マオ,うんうん！私もいつかは言ってみたいなー
スイレン,うぅ////
サトシ,スイレン…みんなに見られるの嫌なの？
スイレン,い、嫌……って言うか…恥ずかしい////
サトシ,そう？あの時のスイレン、すっげーカワイ……
スイレン,/////
カキ,やれやれ
マーマネ,……サトシもスイレンも……大人になったと思ったら…
マオ,全然子供の頃と変わってないね？
リーリエ,ですね？
ピカチュウ,ピカァ！
ナギサ,ブイッ！
サトシ,無人島で生き抜くコツ？う～ん……なんだろうなぁ……。………まずー……食料や水の確保と、家を作ること……それからー……島のポケモンたちと仲良くなることや諦めない心……。………う～ん……いっぱいあってわかんないよ！
マオ,アハハ……
カキ,サトシ………
スイレン,………無人島で生き抜くコツ、それは！
サトシ、マオ、カキ,！
スイレン,気合いと根性！そして絆！それと……ゼンリョクの……
ピカチュウ,ピカァ！
ナギサ,ブイッ！
スイレン,愛です♪。無人島…？