俺,番長さんはガチでやる気だ……いくぞてめェら！
舎妹幼女,おー！
マスク幼女,やってやりやしょー！
幼女番長,きまりだな！じゃあさっそく>>3いくぞ！。あるきでいく！てめーらこんじょーみせろ！
舎妹幼女,ふえぇ
俺,行くぞてめェら！
舎妹幼女,ちゅかれたぁ～
マスク幼女,うー、、
幼女番長,てめーらそのていどかー！
俺,そうだぞてめェら！
舎妹幼女,ばんちょーしゃんだけおれくんにおんぶしてもらってずるい！
幼女番長,あ゛？
マスク幼女,ちょ……！あんたまずいって！
幼女番長,てめーだれにくちきいてんだー！>>10。おりぇがわるい
舎妹幼女,ふぇ……
幼女番長,だいたいおりぇはすすんで私のことおぶってんだよぉー！だから文句があるならおりぇにいえー！
俺,そういうこった舎妹……番長さんに口出しすんじゃねぇ
舎妹幼女,うぅ
幼女番長,きのうは5時になっておうちかえっちゃったけどきょうはイタリアいくぞごらー！
俺,行くぞてめェら！
舎妹幼女,……
マスク幼女,舎妹……？
幼女番長,……
俺,オイどうした
舎妹幼女,もーばんちょーしゃんにはついていけましぇん！
幼女番長,あ゛？
俺,……それがどういうことか、分かってるのか？
舎妹幼女,……。けじめはつけますっ！
幼女番長,なら>>15。ぬげ
舎妹幼女,ふぇ……///
俺,……
幼女番長,なんだできねーのか。くちだしするなぁ！
マスク幼女,っ！
幼女番長,これはこいつと私のもんだいなんだ……で、どうする……やるのか？やらねーのか！？
舎妹幼女,……>>18。……お、おれくんもぬいで
幼女番長,あ゛？それはいったいどーいうことだ
舎妹幼女,わたしがここを抜けようとおもったのは昨日のことがあったからですっ！でもばんちょーしゃんは昨日のことはおれくんのせいだといいました！だからおれくんにもせきにんがあるとおもいます！
幼女番長,……おりぇ、ぬげ
俺,へい
舎妹幼女,わわっ…///
幼女番長,はやくしねーか！
舎妹幼女,は、はい！
幼女番長,よしよし、じゃあはだかになったとこで>>21してもらうとするか。ぷろれすしてもらう。かったらどこでもすきなとこいけ。まけたらおとなしく私にしたがってもらう
俺,来い
舎妹幼女,うぅ……。きゃっ///
俺,そっちがこねぇならこっちから行くぞ！。！
舎妹幼女,お、おれくん……///
俺,っ……番長さん……やっぱり俺に仲間を傷つけることなんざ
幼女番長,ちっ、、もういい！どこへなりともいけ！
舎妹幼女,は、はぃ
(元)舎妹幼女,おれくーん！
俺,ん？うわお前随分変わったな
舎妹幼女,えへへそうだよ～///こっちのほうが女の子っぽいでしょ
幼女番長,おいてめー！なにうちのをたぶらかしてくれとんじゃー！
舎妹幼女,あ！……ばんちょうしゃん。これを
幼女番長,！これは！なんのつもりだてめー
舎妹幼女,>>25でしょーぶです。わたしがかったらおれくんにもふりょーやめてもらいます！
俺,え
幼女番長,じょーとうだごらぁー！
舎妹幼女,さかあがりでしょーぶです！
幼女番長,じょーとうだごらー！
舎妹幼女,よいっ……しょ！
マスク幼女,！あんたいつのまに！
舎妹幼女,どーですか
幼女番長,まかせな。んしょ！んしょ！
俺,頑張れ！頑張れ番長さん！！！
舎妹幼女,！
幼女番長,ふっ、ふっ！
舎妹幼女,……もういい
幼女番長,あ゛？てめーしょーぶはまだついてねーぞ！
舎妹幼女,もうわたしのまけでいいです！こんなことしたっていみなかったんです！。おしあわせにっ
マスク幼女,やめなっ！
俺,舎妹幼女！。！でも！
マスク幼女,このしょーぶはもう……ばんちょうさんの勝ちでおわったんだ
幼女番長,うまいぼーかってこい！