ミサト,（なにこの子・・・凄い筋肉）。早く乗って！使徒がいるわ！
勇次郎,ほーう・・あれが使徒か
ミサト,そんなこといってないで早く乗りなさい！！
勇次郎,うるさいぞ・・雌が・・・
ミサト,（な・・・何なのよこの子！？）。（ふう・・・やっと車に乗ってくれたわ・・）
勇次郎,おい女・・名はなんと言う？
ミサト,ミサトよ・・葛城ミサト
勇次郎,ではミサト・・・なぜ俺はこの髭・・ゲンドウに呼ばれているんだ？
ミサト,え？あなた碇指令の息子じゃないの？
勇次郎,なんのことだ・・・？
ミサト,まあいいわ・・ここがＮＥＲＶよ
勇次郎,なんだこの紫色のロボットは・・・？
ミサト,これは・・・
リツコ,私が説明します。これが究極の汎用・・
勇次郎,・・・・・・
リツコ,ッ！？（凄い迫力・・・）
勇次郎,こんなものごときが究極・・だと・・？
リツコ,（な・・・・・なんなのよこの子！？こッ・・・殺されるッッッ）
ゲンドウ,エヴァに乗れ、シン・・・え？。（だ・・・誰だッッ？まさかあれがシンジか？）。少し確認したいが・・・・おまえが碇シンジか？
勇次郎,おまえが碇ゲンドウか・・・・・
ゲンドウ,（笑った！？）ああ・・そうだ
勇次郎,墳ｯ
ゲンドウ,！？
リツコ,（瓦礫を超高速で投擲ッッ・・周囲のガラスがすべて一瞬にして砕け散ったッッッ）
勇次郎,ふざけるなよ・・・この髭がァァッッッ！！！
ゲンドウ,な・・おまえはシンジではないのか！？
勇次郎,一目見れば分かるだろう・・・おまえもあの雌程度しか見る目がないのか？
ミサト,うっ
リツコ,（同感ね）
ゲンドウ,なッ・・ならば予備だ！レイを呼べ冬月！
冬月,しかしレイは・・
勇次郎,うるせいッッッッ！！。話は分かった・・要するにあの使徒とやらを倒してくればいいんだな・・・？
リツコ,え・・ええそうよ・・しかしあなたではおそらくエヴァとのシンクロは不可能よ・・
ミサト,やってみなければわっからないじゃなーい♪やってみそ～
リツコ,（うぜえ）そうね・・・じゃあ勇次郎くん・・・お願いできるかしら？
勇次郎,まあ良かろう・・・
ゲンドウ,（しょっぱなからシナリオ通りではない・・・これは・・・修正できるのか？）
勇次郎,おい女・・なにか橙色の液体が入ってきたぞ・・・？
リツコ,あ、ああそれはLCLといっｔ。（LCLをッッ・・飲んだッッ！？）
勇次郎,やはり面倒だ・・・使徒とやらごとき俺が直接倒してきてやろう
ミサト,えちょっｔ
リツコ,（と・・・翔んだッッッ・・・）
勇次郎,あれが使徒か・・・・
サキエル,ﾋﾞｰﾑ
勇次郎,ッ！？
リツコ,（使徒のﾋﾞｰﾑを素手ではじき返した！？ありえないわ）
勇次郎,ほう・・・・なかなかのパワーとスピードだ・・・だが・・・
サキエル,！？
勇次郎,墳ッッッッッッ！
リツコ,ATフィールドをッ・・・中和しているッッ・・・！
サキエル,・・・・・・
リツコ,まさか自爆する気！？
勇次郎,
ミサト,勇次郎くん！！大丈夫！？
勇次郎,ああ・・服が黒焦げになったがな・・
ミサト,はぁーあぁーー！やぁぁっっと一匹目・・・先は長いわね
勇次郎,おい女・・・俺はもう帰るぞ・・・
ミサト,えっまっｔｔ
勇次郎,・・・・
ミサト,（うっ）
リツコ,ミサト？どうするの？
ミサト,・・・・・
リツコ,ミサトッッ！？
ミサト,決めた・・・私、あの子と一緒に住むわ！
リツコ,ちょっとミサトなにいってるのよ！？
ミサト,もう許可は取ったから♪いいじゃんいいじゃん♪
リツコ,はあ・・・どうなってももう知らないわよ
ミサト,シン・・・いや勇次郎くん！貴方は私と同じ家で生活してもらいます！
勇次郎,ﾁｯ・・・しかしよく考えたら住む家もないしな・・まあいいだろう・・
アスカ,グーテンターク！あなたがサードチルドレンの範馬勇次郎ね！？
勇次郎,ｴﾌｯｴﾌｯｴﾌｯ