亜美,ねえ真美！！早速、亜美達がどれだけゆーめーアイドルになったか、ググってみない？
真美,いいねぇ！ほいじゃ、最初は誰からググりましょーかねー？
亜美,うーんじゃあ、ちはやおねーちゃんとかどうかな？
真美,おっけぇ！。千早っと
Google,もしかして、72？
亜美,ちはやおねーちゃん
真美,遂にインターネットからもバカにされる様になっちゃったね
亜美,気を取り直して、やよいっちは？
真美,やよいっと
Google,もしかしてやよい軒？
亜美,うあうあー！そっちのやよいじゃないYO!!。そういえば、やよい軒ってどんなメニューがあるんだろね？
真美,なんかお腹減ってきちゃった
やよい軒HP,やよい軒、春のもやし祭り開催中！
真美,こっちのやよいっちももやし祭り開催してるよ
亜美,次はどうする？
真美,あずさおねーちゃん行ってみよう！
あずさ,列車
亜美,電車しか出てこないね
真美,次！はるるん！！
亜美,なんかー、違う有名人の春香が出てきたっぽいよ。まこちん！
真美,真って書いてある画像に紛れて、いくつかまこちんの画像があるね。りっちゃん！
亜美,りっちゃんの画像ばっかだー！
真美,アイドルやってるあずさおねーちゃんより、プロデューサーやってるりっちゃんの方が的確に画像が出てきてるね
亜美,おひめちん！
真美,おひめちんもちゃんと画像が出てくるね。じゃあ、ここで亜美で検索してみよう
亜美,だれっ！この女の人！？。真美で検索ぅ！。うあうあー！なんで亜美の画像はでないのに、真美のはちゃんと画像でんのー！？
真美,んっふっふー！これぞ、人気の違いですな
亜美,ぶーんじゃあ、ゆきぴょん！
google,もしかしてゆきぽ害獣
亜美真美,
真美,次行こっか
亜美,うん
真美,ミキミキー！
亜美,やっぱりミキミキはちょー人気だから、画像たくさんでてきたね！
真美,あれ？このミキミキ、なんで茶髪なんだろ？
亜美,ミキミキって、ずっと髪の毛金色だよね？
真美,あれっ目眩がする
亜美,亜美も。んんっあれ？亜美達寝ちゃってたんだ
真美,なんでだろ寝る直前の記憶が
亜美,なんか、思い出したらまた目眩がしそうだから、思い出すのやめよっか
真美,そだね
亜美,後はひびきんだけだね
真美,ひびきんは自分の画像より、動物達の画像の方が多そうだよねー
亜美,響っとん？
亜美真美,
響,はいさーい！
亜美,ひびきん
真美,インターネットに、負けちゃダメだよ？
響,？？。なんくるないさー？
【アイマス】亜美,みんなの名前でググるYO