ゲンドウ,さっさと搭乗。でなければGohome
シンジ,親父が登場。エヴァに搭乗？いいぜ上等。内心焦燥
ミサト,あなたしかいないのシンジくん。私達あなたを信じる
ゲンドウ,使徒との格闘、お前なら楽勝。人類の未来お前に託そう
シンジ,解決してやるファOクな不幸。俺と親父は一蓮托生
リツコ,LCL注入完了。エヴァパイロット碇シンジ誕生
ミサト,今ここに決まったあなたの使命。よろしいですね？碇司令
ゲンドウ,使徒は抹頃するべき。エヴァンゲリオン出撃
シンジ,行くぜ初陣。エヴァ推進
サキエル,……
シンジ,ついたぜ親父。俺のおなり
ゲンドウ,やつがサキエル。戦闘を始める
ミサト,戦闘開始今からこの場で。まずは考えろ歩くことだけ
シンジ,オーケーウォーキン。込めるぜ懇親
ミサト,やったぜシンジ歩行成功。短時間ですごい成長
シンジ,限界なき天才俺がシンジ。全てをかけるこのマシンに。！！？
ゲンドウ,！？
ミサト,シンジ転倒！最悪な現状！
シンジ,やばいしまった！こけちまった！
リツコ,早く起きろ使徒が来る！じゃなけりゃ踊る死のワルツ！
サキエル,……
シンジ,！？
サキエル,……
シンジ,うわあああ！！
ミサト,シンジ受けてる使徒の攻撃！エヴァを掴んで軽く投擲！
シンジ,うわあああこのままじゃエヴァ崩壊！早くも俺はしてる後悔！
ゲンドウ,落ち着けシンジ！乗りきれピンチ！
リツコ,使徒の攻撃止まらないぜ！頼むからエヴァを壊さないで！
シンジ,出るわけないだろ手も足も！痛いよ怖いよゲロ吐きそう！。
ミサト,初号機壊滅的損傷！シンジ恐らく意識昏倒！
ゲンドウ,誰か今すぐなんとかしてくれぬか！それとももう尻尾巻いて逃げるか！
リツコ,エヴァのエネルギーこれでゼロ！もう無理理屈こねてても！
サキエル,……
初号機,……
ミサト,このままだと刺されるとどめ！引くしかない今すぐここで！
リツコ,間に合わないわもう駄目！地球の平和も今日まで！
ゲンドウ,……
初号機,……。……っ！。……
サキエル,！？
ミサト,ありえない再起動してるエヴァ！これは幻か、いえ夢か！？
リツコ,なぜできる闘争！まさか暴走……！？
ゲンドウ,……。勝ったな
シンジ,……。知らない天井。どうなった戦況
次回,アスカ、インダハウス