面接官,ただいまより採用トーナメントを開幕いたします！。アットホームな社風と、すぐに重要なポジションにつくことができるのがウリである我が社！。優勝して一流企業である我が社への内定を手に入れることができるのは、誰か！？。さっそく８名の選手に入場していただきましょう！。全選手入場！！！
実況,噛めば噛むほど味が出る！スルメだァーッ！。どんなものも吸収して、この世の汚れを落としまくったる！スポンジ！。困ってる人を助けるのがなにより楽しい！現代に生きる聖人、ボランティアだ！。学術書からラノベまでなんでもいけまっせ！趣味の帝王、読書が来てくれたァ！。よく観察するからこそ、よく労働できるのだ！人間観察ッ！。リーダーシップという言葉は自分のためにある！バイトリーダー！。俺のために組織があるんじゃない、組織のために俺がいる！歯車の登場だ！。機械も人間も円滑に動かしてみせます！潤滑油だァッ！。厳正なる抽選の結果、トーナメントの組み合わせは以下のように決まりました！
潤滑油,いよいよ試合が始まる……。今日まで潤滑一筋で頑張ってきたんだ……絶対に優勝して、内定を取ってみせる！。だけど、他の面々も一筋縄でいきそうもない奴らばかりだ……
スルメ,よっしゃあ、絶対優勝してみせるぜ！
読書,やかましいですよ、読書の邪魔です
人間観察,ヒヒッ……どいつもこいつも観察してやる……ヒヒヒッ
ボランティア,弱い人や困ってる人を助けるのがボクの使命です！
スポンジ,あ～……お腹減った。なにか吸収したいなぁ……
歯車,必ずや優勝し、立派な社会の歯車となってみせる！
バイトリーダー,えーと、一回戦の相手はお前だったよな？
潤滑油,！
バイトリーダー,ラッキーだったぜ。どうやら一回戦は無傷で勝ち進めそうだ
潤滑油,なんだと……
バイトリーダー,俺の時給の高さ……たっぷりと思い知らせてやるよ
潤滑油,望むところ！
実況,さあ、いよいよ第一試合が始まります！。潤滑のエキスパート潤滑油と、アルバイトの達人バイトリーダー！勝つのはどっちだ！？
審判,始め！！！
潤滑油,アルバイトとはいえリーダーまで上り詰めただけあって、かなりの気迫だ……
バイトリーダー,…………。さっそくだが、俺の時給を教えてやろう
潤滑油,ほう
バイトリーダー,俺の時給は……850円だ
潤滑油,ん……？意外と低いんだな。もっと時給が高いバイトはいくらでもあるぞ
バイトリーダー,勘違いするなよ？今のは、いってしまえば気を入れてない状態の時給だ。俺が本気になると……こうなる！。はああああああ……！。860……870……880……890……！
潤滑油,な、なにっ！時給がどんどん上がっていく！？
バイトリーダー,バイトリーダーとはただのアルバイトにあらず！アルバイトの長よ！。当然、時給もうなぎ上りというわけよ！
潤滑油,ま、まだ上がるのか……！
バイトリーダー,1030……1040……1050……！
潤滑油,ぐ……！
実況,時給の上昇が止まらない！ついに四ケタに達しましたぁ！
潤滑油,まずいな……これ以上時給を上げられたら、戦いが厳しくなる！。いや……待てよ？。“オイルサポート”！
バイトリーダー,！？
実況,潤滑油、体の一部を飛ばしてバイトリーダーにぶつけたァ！ですがダメージはなさそうだ！
潤滑油,お前の働きぶりを“潤滑”させて、時給アップを手伝ってやろう
バイトリーダー,おおっ！？。俺の中にかつてない“バイトパワー”が沸いてくる！。時給がさらに増えるぞォッ！。うおおおおっ！1120……1150……1200……ハッハッハ、まだまだぁっ！
スルメ,あいつ、みすみす敵を強くしてどうすんだ！？
読書,いえ……私には彼の狙いが分かりましたよ
バイトリーダー,1300……1400……1500……ゲ、まずい！これ以上はッ！。俺はアルバイトでいたいんだ！責任を背負いたくないんだぁっ！。ひぃぃぃっ！時給が止まらない！。あくまでこのバイトは、ちゃんとした就職までのつなぎ――
潤滑油,もう手遅れだ。今やお前の時給は……ブレーキオイルを抜かれた車と同じ！
バイトリーダー,うああああ……！俺の体が……変化していくぅ……！
正社員,ああああああっ！
潤滑油,正社員昇格おめでとう。と同時にお前はこのトーナメントの参加資格を失った
正社員,俺の……完敗だ！
実況,一回戦第一試合は、潤滑油が見事な潤滑プレイで勝利だぁっ！。第二試合は歯車とスルメが登場だ！。どちらも就職面接では頻出する実力者！好勝負が期待できそうです！
スルメ,歯車ァ！やっと一対一で決着をつけられるな！
歯車,ああ、いい試合をしようではないか
審判,始め！！！
スルメ,スルメ拳法！
歯車,ぐっ！
実況,スルメ、十本の足を使って怒涛の連続攻撃ィ！
スルメ,この日のためにどれだけ修行してきたと思ってるんでえ！。いい試合をするつもりなんかねえッ！このまま一気に――
歯車,吾輩は歯車……歯車とは部品……部品の真骨頂は忍耐力！。この程度では屈せぬ！
実況,歯車の回転数が上がった！？
歯車,“歯車疾走”ッ！！
実況,歯車、ものすごいスピードで地面を転がることでスルメのラッシュから脱出したぁっ！
スルメ,なんつうスピードだ！このぉっ！
歯車,無駄だ！ギアを上げた吾輩のスピードは捉えられぬわ！。吾輩はこのスピードで社会の歯車となり、経済活動を廻してくれるッ！。“歯車乱舞”ッ！
スルメ,ぐあぁぁぁぁ……っ！
実況,先ほどまでのお返しとばかりに、四方八方からスルメを切り刻むッ！
スルメ,強ええ……
歯車,無益な殺生はしたくない……降参するがいい
スルメ,いや……勝負はこれからさ……
歯車,降参せぬというのなら……トドメだ！
スルメ,残念だが、そうはいかねえ！
歯車,こいつ……ダメージが蓄積されてるのに、気力はむしろ充実している！？
スルメ,教えてやるよ……。オレは噛めば噛むほど、味が出るってことを！！！。オレは味が出れば出るほど、より上位のイカ技を使える！。スルメ拳法“槍イカ”！！！
歯車,ぐ、は……！一撃で、吾輩のボディを貫くとは……！。吾輩はまだまだ、歯車として力不足だった、ということか……
スルメ,勝利の味ってのもなかなか悪くねえもんだ……。だが……もしオレのことを気遣わずトドメを刺してたら、アンタの勝ちだったろうぜ……
審判,始め！！！
読書,私は月１００冊以上の本を読む、活字中毒者です。本を読むことで蓄積した私の豊富な知識力で、あなたを屈服させてあげましょう
スポンジ,どんとこ～い！
読書,いきますよ……。文豪、夏目漱石の脳みそは東京大学に保存されているのです！。ノーベル数学賞が存在しないのは、ノーベルは数学者と確執があったからという説があります！。犬小屋は英語で“kennel”といいます！犬寝る（ケンネル）、と覚えましょう！。太陽の寿命はおよそ１００億年と考えられている！。ルイ１４世は医者に全部歯を抜かれて、柔らかいものしか食べられなくなった！。いかがです？……読書によって培った豊潤な知識による“国数英理社”五連続攻撃は？
スポンジ,うまい、うまい
読書,バカな……！私の知識を……吸収している……！？
スポンジ,ぐふふ、もっとちょうだ～い
読書,おのれぇっ！だったらさっき控え室で読んだ面接本に載ってた面接マナーを喰らえッ！。ドアの前に着いたらまずノックをして、どうぞという声が聞こえたら中に入りましょう！。中に入ったら失礼いたしますと一礼しましょう！。どうぞといわれたら椅子に座り、手は丸めて膝の上に置きましょう！。面接中は面接官の目を見て、ハキハキと質問に答えましょう！。面接が終わったらありがとうございましたと頭を下げてから席を立ちましょう！。出口でもう一度失礼いたしますとお辞儀をしてから退室しましょう！。ハァ、ハァ……どうだ！？驚いたか！？
スポンジ,うまい、うまぁ～い
読書,そんな……！私の知識で屈服しないだと……！？。私の……負けだ……
審判,勝負ありッ！
実況,ここで読書、スポンジの吸収力の前に屈したァッ！。一回戦最後の試合！準決勝最後の切符を手にするのは、ボランティアか！？人間観察か！？
ボランティア,よろしくお願いします！
人間観察,ヒヒヒ……
ボランティア,ひっ！。なんですか……！？不気味な人だなぁ……
人間観察,ワタシはね、ヒヒッ、人を観察するのが、大好きなんだぁ～……。キミのことも観察してやるよぉ～
ボランティア,やめて下さい！
人間観察,！？。…………！
ボランティア,どうしましたか？なにか見えましたか？
人間観察,ヒッ……！。ひ、ひええええぇぇぇぇぇ～～～～～っ！！！
ボランティア,おやおや、逃げてしまいましたか
実況,なんと人間観察、試合場から走り去ってしまいました！一体なにがあったのでしょうか！？
正社員,腹でも痛くなったのか？サボリだとしたら許せないな！
歯車,体調不良というより、なにかに怯えているような感じであったが……
潤滑油,人間観察の逃げ方……只事じゃなかった。いったい何があったんだ？。それにスポンジの吸収力も脅威だ……だが！
スルメ,よぉ！。潤滑油、今まで出会ったことはなかったが、おめえのことはよく知ってる。オレに敗れた歯車のためにも、おめえに勝って決勝進出してやるぜ！
潤滑油,こっちこそ……負けるものか！。今は準決勝に集中しなければ、俺はスルメに負けるだろう！
実況,ただいまより準決勝を行います！。最初の試合は、潤滑油とスルメの対決！先に決勝にコマを進めるのはどっちだ！？
審判,始め！！！
潤滑油,“オイルタックル”！
スルメ,スルメ拳法“剣先イカ”！
実況,す、すごい！すごい肉弾戦です！油とイカがぶつかり合い、試合場に火花が散るッ！
潤滑油,…………
スルメ,…………
潤滑油,噛めば噛むほど味が出るスルメに長期戦は危険……次の技で決めるッ！。“オイルウェーブ”！
スルメ,うおっ！？
実況,潤滑油、大波となってスルメの全身を油まみれにしたァッ！
スルメ,くっ……！
潤滑油,油まみれじゃ、味も落ちるだろう。これでだいぶ俺が有利になった
スルメ,そいつはどうかな？
潤滑油,自分に火を！？
焼きスルメ,忘れたか？スルメってのは“あぶってからが本番”なんだぜ……？
潤滑油,し、しまったァッ！
焼きスルメ,いくぜえ、潤滑油！。油であるおめえに拳法は通じにくいが、この状態ならダメージも通るだろう！。“槍イカ”！。“裂きイカ”！。“のしイカ”！
潤滑油,ぐ、はぁ……っ！
実況,刺して、裂いて、のしかかる！電光石火の三連撃ィ！。これには液体である潤滑油も、さすがにダメージがあるようです！
焼きスルメ,まだまだいくぞォッ！
潤滑油,“重油”！
焼きスルメ,！？
潤滑油,さっきお前に浴びせた油を重油にした……つまり今お前には１００Ｇの重力がかかっている！
焼きスルメ,へへへ……やるな！――だが！
実況,スルメが巨大化していく！
大王スルメ,最終奥義“大王イカ”！。巨大化してパワーアップすることで、お前の重力をハネのけたぜ！
潤滑油,こんなとっておきを残してたとは……！
大王スルメ,このパワーで、おめえを粉砕してやるッ！
潤滑油,液体のままでは、再生不可能なほど飛び散らされてしまう！――ならば！。はああああっ！
アスファルト,油からアスファルトに変身ッ！
大王スルメ,おもしれえええッ！
実況,こ、これは……ッ！“石油王”と“大王”、王（キング）同士の激突だァァァァァッ！！！
大王スルメ,ぐはぁぁぁ……！
アスファルト,ぐ……！
実況,両者、元の姿に戻りました！立っているのは……潤滑油です！
スルメ,いい戦いができた……が、勝利という花はアスファルトに咲いたようだな……。優勝しろよ……
潤滑油,……もちろんさ
スポンジ,むっふっふ……
ボランティア,正々堂々戦いましょう！
実況,興奮冷めやらぬ中、準決勝第二試合が始まろうとしております！。圧倒的な吸収力を誇るスポンジと、不可解な勝利を遂げたボランティア！。この戦いも勝敗が全く予想できません！
子供,ボランティアのお兄ちゃん、がんばってー！
ボランティア,ありがとう！
実況,おっと、ボランティアにはファンがついている模様！さすがです！
審判,始め！！！
ボランティア,いきますよ！。ボランティア戦術――“千羽鶴ミサイル”！。“募金銭投げ”！“ゴミ拾いタックル”！
実況,凄まじい連続攻撃が立て続けにヒットォ！
スポンジ,ぐふふ……
ボランティア,効いてない！？。“スーパー草むしり”！
スポンジ,ぐっふっふ……
ボランティア,“ゴミ片付けバックドロップ”！
スポンジ,いいねぇ～、キミの技はどれも慈愛に満ちててとてもおいしいよ
ボランティア,くっ！？
スポンジ,そら、キミの“ボランティア精神”を全部吸い取ってあげよう！
ボランティア,うっ、うわぁぁぁぁ……！
実況,これは早くも勝負が決まってしまったかァッ！。――――！？
悪ボランティア,あ～……スッキリしたぜ
スポンジ,うえぇ！？
悪ボランティア,感謝するぜ……オレの“ボランティア精神”という名の鎧をはぎ取ってくれてよォ……。ぶっちゃけた話、オレは困ってる奴なんかどうでもいいんだよ！。人の手に頼らなきゃ生きられねェゴミどもを助けるなんざヘドが出る！。就活のネタにでもならなきゃ、誰がボランティアなんかするかよ！。この世の弱者は全てオレの踏み台……餌よ！！！
スポンジ,な、なんて邪悪な気だぁ……！
人間観察,これだ……ワタシが見てしまったのは“これ”だったんだ……！
悪ボランティア,一度でいいからボランティアで鍛えた体で暴れてみたかったんだよなァ……。ヒャハハハハハハァ！！！
スポンジ,きゅ、吸収しきれな――
悪ボランティア,へっ、もう動けねえか
実況,あ、圧倒です……！ボランティア、決勝進出……！
子供,ウソだ……こんなのウソだぁ……！
悪ボランティア,泣いてんじゃねーよ、ガキ！オレはガキが嫌いなんだ！。ヒャハハハハハハハハハハハハハァァァァァ！！！
面接官,いよいよ最後の戦いが始まります！。潤滑のスペシャリストであり、油という強みを生かし切る潤滑油！。善人の仮面を外し、圧倒的な強さと殺意を見せつけたボランティア！。どちらも、ぜひとも我が社に欲しい人材です！。しかし、採用予定人数はたった一人！。我が社の内定を勝ち取るのは一体どっちだ！？。決勝（ファイナル）！！！
スルメ,潤滑油、あんなヤロウに負けんじゃねーぞ！
歯車,うむ、あんな輩が社会人になったらとんでもないことになる
正社員,俺を正社員にしてくれたアンタが負ける姿は見たくない……勝ってくれよ！
潤滑油,みんな……ありがとう！行ってくる！。黒い……！なんてどす黒い闘気を放っているんだ！
悪ボランティア,ヒャハハ……油如きがオレに勝てるかよ！すぐ廃油にしてやるぜェ！
実況,採用トーナメント決勝戦！内定の栄冠を勝ち取るのはどっちだァ！？
審判,始め！！！
悪ボランティア,ヒャッハァァァ！
潤滑油,ぐふっ！
悪ボランティア,“黒千羽鶴ミサイル”！。“点字歩いてる人キック”！。“寝たきり老人ストンピング”！
潤滑油,つ、強い……！。“潤滑ダッシュ”！
悪ボランティア,おせぇっ！“優先席占領ダッシュ”！
潤滑油,がはっ……！。パワーもスピードも俺とは段違いだ……！一撃もらうたびに体が飛び散る……！。この攻撃力には、アスファルト化しても耐えられまい……！
悪ボランティア,ヒャハハハハァ！雑魚をいたぶるのは楽しいぜぇ！。弱者は徹底的にボコって、てめーは社会に必要ねェって思い知らせる！。これが真のボランティアよォォォォォ！！！
実況,ボランティア強い！強すぎるッ！潤滑油、なすすべがありませんッ！
潤滑油,お前は……本当にボランティアを就活のネタにするためだけにやってたのか……？
悪ボランティア,その通りィィィ！。でなきゃ、一銭にもならねーのに人助けなんかやるかよ！くっだらねぇ！
潤滑油,許せん！
悪ボランティア,ヒャハァッ！
潤滑油,ぐげぇっ……！
子供,ウソだ……。お兄ちゃんはボクのいる幼稚園に、紙芝居しに来てくれた……。あれが就職活動のネタにやってたことなんて……ウソだぁぁぁぁぁっ！。ウソだぁぁぁっ！
実況,あっ！子供が試合場に入っていった！。試合場の中は、潤滑油が大量に飛び散っているため危険です！
子供,うわっ！
潤滑油,……いかん！
悪ボランティア,危ないッ！
子供,うわっ！。ありがとう……お兄ちゃん……
悪ボランティア,――――！。ちっ、とっとと観客席に消えやがれ！クソガキが！
子供,うん！
潤滑油,…………。ボランティアよ……お前はボランティアを嫌々やっていたといったが、本当は――。心の奥底の、さらに奥底では……
悪ボランティア,ち、違う！。オレは偽善者だ！いや……悪だ！断じてボランティアなんか好きじゃあないッ！
潤滑油,だったら……俺がお前の真実を暴き出す！
悪ボランティア,な、なんだとォ！？
潤滑油,潤滑油は真実の姿を映し出す！。“アブラーの鏡”！！！
悪ボランティア,うぎゃぁぁぁ……！や、やめろぉぉぉ……！。オレは……いやボクは……！。嫌々ボランティアをやってる、うちに……。人助けの楽しさ、素晴らしさに……目覚めて……！
実況,これは……ボランティアから邪悪さが消えて……！？
スルメ,……どうやら、あれがボランティアの真の姿みてえだな
歯車,うむ、心の自覚できぬほど深い部分では、人助けの楽しさに目覚めていたようだ
真ボランティア,…………。“偽善”と“悪”を経て、ボクはようやく真のボランティアになることができた。ボクはこの戦いが終わったら、ボランティア団体に入ろうと思う。最後に……全力で相手をしてくれないか
潤滑油,いいとも！
真ボランティア,うおおおおおおおおおおおっ！！！“赤い羽根（レッド・フェザー）”！！！
潤滑油,はああああああああああっ！！！“黄色い油（オリーブ・オイル）”！！！
真ボランティア,ふっ……堪能したよ、潤滑油の滑らかさを……
潤滑油,俺も堪能したよ……ボランティアという行為の高潔さを……
真ボランティア,君の……勝ちだ……
実況,決まったァ～～～～～～～～～～ッ！！！。採用トーナメント優勝は……潤滑油だァッ！！！
面接官,ふっふっふ……優勝おめでとう。残念ながら、敗れた７人は我が社に入る器ではなかった。潤滑油君、君のような優れた油こそ我が社の社員に相応しい。さあ、この辞令を受け取りたまえ
潤滑油,…………。いや……俺は内定を辞退する
面接官,――なんだと！？
潤滑油,このトーナメントを勝ち抜いて、俺はようやく悟った。俺たちのような就職面接でおなじみの者たちを集め、内定を餌に戦わせて見世物にする……。この大会で一番どす黒いのは、邪悪だった頃のボランティアなどではなく、アンタだとな。今思うと、ウリにしている“アットホームな社風”と“すぐ重要なポジションにつける”ってのも。きっと罠に違いない……！。よって、俺は別の会社を探させてもらうよ。さらばだ
面接官,…………。待ていッ！。せっかく良質な社畜になりそうな者を選抜できたというのに、今さら逃すものかッ！。こうなったら無理矢理にでも、社畜にしてくれようぞ！
潤滑油,やっと正体を現したな！
黒面接官,我が社の犬になるがよい……
潤滑油,この闘気は……真に会社に魂を売り渡した者だけが習得できるという、黒闘気（ブラックオーラ）！
黒面接官,そのとおり！そして、このオーラを浴びた者は……問答無用で社畜と化す！
潤滑油,ぐっ……！。ぐああああああっ……！
スルメ,まずいッ！このままじゃあいつが社畜にされちまう！。みんなの力を送るんだ！
歯車,うむ
読書,承知しました
人間観察,ヒヒヒッ……
正社員,いいとも！俺の初任給をくれてやるゥッ！
スポンジ,ボクの力を貸すよぉ～！
真ボランティア,ボクのボランティア精神、受け取って下さい！
潤滑油,ありがとう……みんなのおかげでかつてない滑らかさを得ることができた！
黒面接官,バカな……ッ！私のオーラが滑らかさで受け流されている……ッ！
潤滑油,どす黒いオーラをそっくりそのままお返ししてやるッ！。“潤滑”！！！
面接官,ぐはっ……！この私が、倒されるとは……！。だが、覚えておくがいい……。私を倒したところで……ブラック企業はなくならん……！。しょせんこの勝利など、幻のようなものだと、すぐ気づくことになるであろう……！。今後の貴様らのご活躍やご健勝を、祈っておいてやろう……
潤滑油,分かってるさ……そんなこと
スルメ,やったな！おめえは就活界の“ペレストロイカ”だぜ！
潤滑油,ありがとう、みんなの力がなかったら勝てなかったよ！
スルメ,へへへっ、おめえこそよくみんなの力を使いこなせたよ！
歯車,うむ……よくやった
読書,本以外のことに感動したのは、本当に久しぶりのことですよ
スポンジ,水を吸うはずのボクから涙があふれてくるよぉ～
人間観察,ヒヒ、ヒヒヒッ……いいものを観察させてもらったよ
真ボランティア,潤滑油は、ボクたちの仲を“潤滑”してまとめ上げてくれたんだ……
正社員,そうだ！。これから俺の店で打ち上げをしないか！？
スルメ,もちろん、おめえのおごりなんだろうなぁ？
正社員,ハハハ、まさか！きっちり料金払ってもらうに決まってるだろ！
歯車,フッ、さすが正社員なだけある。利益に対する意識が高い
潤滑油,ようやく、一息つけるな……。だけどこの世に就職活動がある限り、俺たちの戦いは終わらない。俺はこれからも社会に滑らかさを与える存在であり続ける！――潤滑油として！