新人,課長、言われていた資料を持ってきました
上司,うむ、ありがと――。！。なんだこれ……バラバラじゃないか！普通きっちり上下なんかを揃えて持ってくるもんだろ！
新人,しかし、揃えろとは言われなかったので……
上司,言われたことしかできねえのか！
新人,できません
上司,ほぉ～
新人,……
上司,まるで言われたことは絶対できる、というような口ぶりだな
新人,できます
上司,面白い……だったら試してやろう
新人,なんなりと
上司,この荷物を……C社のSさんのところまで持っていけ。……五分以内に
新人,分かりました
上司,できるわけがない……ここからC社までは車でも一時間は――。は、速いッ！一瞬で部屋から飛び出していったぞ！
新人,戻りました
上司,4分58秒……たしかに五分以内だな。だが、ちゃんと届けてるかどうかは確かめればすぐ分かるんだぞ？
新人,お確かめ下さい
上司,ふん……。あ、どうもSさん！荷物は……え、届いてる！？分かりました……。……やるじゃないか
新人,どうも
上司,ならば次の命令だ
新人,なんなりと
上司,この修正液……飲めるかね？
新人,はい
上司,なっ！？
新人,ごちそうさまです
上司,……！。次だ！
新人,どうぞ
上司,この書類をコピーしたまえ！ただし手書きで！
新人,分かりました。どうぞ
上司,くうう……心なしかコピー機よりも出来がいい……！。この契約を取ってこい！
新人,承知しました。取って来ました
上司,すげえ、しかも破格の条件で！。ならば……次の命令だ
新人,どうぞ
上司,部長になってみろ！私を飛び越えて！
新人,分かりました。なりました
上司,やるじゃないですか、部長！。だったら社長になってみて下さいよ！
新人,少々お待ち下さい。社長になりました
上司,島耕作もビックリだよ！。次は会長に……いや、それじゃつまらんな。変化がないし、どうせ達成できてしまう。では社長、この会社を業界トップにして下さいよ！
新人,分かりました。業界トップにしました
上司,すげー、日経新聞の一面に出てる！。しかし、ここまで大きくなった会社……崩すのは相当難しいでしょう。この会社を倒産させて下さい！
新人,分かりました。倒産させました
上司,早い！まるでジェンガの如く倒産した……！。ホームレスになれ！
新人,分かりました。お恵みを……
上司,つい先ほどまで社長だったのがウソのようだ……！。とはいえ、このままではみんなが困ってしまうので……。もう一度、全ての状態を私が“言われたことしかできねえのか！”と叱った時の状態に戻せ！
新人,分かりました。戻しました
上司,時間でも巻き戻したのかってくらい見事に全て戻った！
新人,お分かり頂けたでしょうか
上司,！
新人,私は言われたことは絶対できる、と……
上司,ぬうう……！。では、もう一つだけ命令させて欲しい
新人,なんなりと
上司,私を……倒してみろ
新人,……。よろしいのですか？一度言ってしまうと、もう取り消せませんよ？。それに命令が“倒せ”だけだと、命の保証は出来かねますが
上司,かまわん！手加減せずに来い！
新人,分かりました。シイッ！！！
新入社員が繰り出す拳は、音速を遥かに超越,こえ
新人,！？。消えた！？。もらったァ！！！。真っ二つだッ！！！。な……ッ！。両手で手刀をキャッチしたせいで……ボディががら空きだッ！。決まったァ！内臓破裂コォース！！！
上司,この程度かね
新人,バ、バカな……。なぜ俺の蹴りをまともに受けて平然としてるんだ！？
上司,なぜ俺の蹴りをまともに受けて平然としてるんだ……ってとこか
新人,う……うおおおおおおおおおおおッ！！！
上司,私の番だな
新人,や、やられる……ッ！。う、く……
上司,言われたことをできなかった経験は初めてかね？
新人,なぜ情けをかけたのです！？頃す価値もないということですか！？
上司,逆だよ、頃すには惜しいと思ったんだよ
新人,ど、どういうことだッ！
上司,実をいうと、私は君のような才能を探していた
新人,！
上司,会社の課長というのは私の仮の姿でね。本業は、世界を脅かす悪の組織や怪物と戦っているのだよ。その傍ら、私の後継者となれるような人間を探していたのだが……。まだ未熟とはいえ、君ならば十分その素質がある！
新人,……！
上司,どうだね、手伝ってみないか
新人,や、やります！やらせて下さい！
上司,君ならば、そういってくれると思っていたよ。しかし、君の実力では奴らの相手はまだ早い。たちまち殺されてしまうだろう。しばらくは私の言う通り修行してもらう。そして――私とともに世界平和のために戦おう！
新人,はいっ！。この“言われたこと”だけは……絶対にこなしてみせます！