まどか,ほむらちゃん拗ねないで。ドラフト順位よりも実績で勝てばいいんだよ。オリックスの後藤光尊なんかドラフト10位だよ10位ｗ。今じゃチームにいなきゃならない存在だもん
ほむら,そうは言うけど・・・
まどか,実際マミさんは去年2軍で、8試合登板・0勝3敗・ERA715のクズピーだしさ
ほむら,そんなはっきりと言わなくても
まどか,山田秋親みたいに契約金泥棒扱いされるよりも気持ち楽だよｗｗｗ
ほむら,・・・・そうね。這い上がって見返してやるわ
まどか,そうそうその意気だよ～。私なんか指名なかったもん
ほむら,・・・・・・（ｼｭﾝ）
まどか,あ～もうそんな顔しないで。ドラフト以外でもプロになる方法もあるんだしさぁ
ほむら,あなたって人は・・・。心から応援しているわ
まどか,ほむらちゃんこそ頑張ってよ。今なら開幕一軍も可能性ありだしね
ほむら,そういう意味では、横浜ベイスターズで良かったわね
まどか,あ～今の発言駄目でしょ～ｗ。週刊誌にリークして入団出来なくしちゃうよ
ほむら,（涙目）
まどか,ごめんごめんｗ冗談だってｗ。それよりさやかちゃんどうなったか知ってる？
ほむら,美樹さやかは広島カープ2位らしいわ
まどか,さやかちゃん指名する球団あるんだねｗ
ほむら,そうは言うけどあの足の早さを活かした守備範囲はかなりのものよ
まどか,アホだから打球判断とか目も当てられないけどなぁ。5年後解雇だね、ｲﾋッ
ほむら,・・・・・・。まどか、もしかしてあの時の事まだ根にもって!?
まどか,ｳｪｯﾋﾋっ
ほむら,ほんとにもう・・・
さやか,あっまどかー
まどか,さやかちゃん。聞いたよおめでとう!!
さやか,ありがとう。まどかはどうだった？
まどか,ううん。駄目だったよ
さやか,あぁぁごめん～
まどか,もうみんな同じ反応ばっかだよ～。気にしてないから大丈夫
さやか,そっか。・・・って暁美ほむら・・・
ほむら,これからは同じプロ野球選手ね。よろしく
さやか,あぁうん、ってあんたも指名されたの？
ほむら,もちろんよ
まどか,しかも横浜だし対戦あるかも～
さやか,へぇ～～～。まっよろしく頼むよ
ほむら,ﾌﾝｯ
まどか,いいなぁ、元チームメイト同士対決楽しみだよ
さやか,まどかはこれからどうするつもり？
まどか,大学行くか独立リーグにでも挑戦しようかな
ほむら,どんな道を歩もうと私は応援し続けるわ
まどか,ｳｪｯﾋﾋ、ありがとう
さやか,もう5時か、そろそろ入団会見だから行くわね
ほむら,私もかしら・・・
さやか,あんたも決まってるでしょ!!ほら一緒に行くよ
ほむら,じゃあまた後でね、まどか
さやか,ばいばーい
まどか,うん、また後で。・・・・・・・・・・・。はぁ、これからどうしようかな。はぁはぁ
ほむら,まどかーあと2人よ。ランナー気にしなくていいわ
まどか,うん。バッター勝負に専念するね。1アウト2塁で4番かぁ・・・。この人右に流すのがうまいんだよなぁ。長打だけは避けなきゃ・・・。低めに低めに。ｯｼｯ
バッター,っ!!クッソ!!
まどか,ライトーーーー
さやか,まかせろ!!
ほむら,さやかぁー捕ってーーーーー
さやか,よし、間に合う!!
ほむら,!!。さやか!!無理しないで
さやか,ｲｹﾙ、間に合う、捕れる捕れる捕れる・・・。んな!?
ｾｶﾝﾄﾞ君,オーライオーライ
さやか,あっ・・・足が止まらな・・・
まどか,・・・こんなのって
ほむら,やっやめ・・・
まどか,・・・ないよ
第２話大松,それはとっても嬉しいなって
まどか,もう新年かぁ。結局進路も決まらずにだらだらしちゃってるなぁ
テレビ,今年のプロ野球が本格始動し始めています。各球団がキャンプインする中、やはり注目は５球団競合ドラフト１位の新房選手です。高校通算71本塁打とパワーがあるだけでなく、遠投130ｍ、走っても50メートルを58秒と隙がまったくありません。ﾀﾞﾙﾋﾞｯｼｭ選手や田中将大選手との対決が楽しみですね
まどか,新房ってオリックス行ってたんか。クッソみんなプロ行きやがって・・・。本当になんとかしないと。でもどーしよう・・・今から受験勉強なんて無理だよ・・・
ママ,まどかー!?ちょっと買い物お願ーい。どーせ暇でしょ
まどか,あいよ。何買いに行けばいいの？
ママ,卵が今日安いから2パックよろしく
まどか,えへへ～
ママ,？。あ～はいはい、余ったお金は小遣いにしろ
まどか,ｳｪﾋｯﾋ、ほいじゃあ行ってくるね
ママ,頼んだー
まどか,よし、買い物完了!!。そういえば今週の週ベ読んでなかったな。ツタヤにれっつごーだね
店員,ﾗｯｼｭｱﾜｰｽﾘｰ
まどか,えーと雑誌コーナーは・・・・・・あったあった。今週はルーキー特集かぁ。えっ・・・・えぇえええええええええええええ
店員・客,なんだ!?
まどか,すっすみません///。なんでほむらちゃんが特集されてるのー!?
週ベ,期待のルーキー特集!!女性初の新人王誕生か
まどか,やっぱり女の子ってだけで持ち上げられているんだろうなぁ。ほむらちゃんのドラフト順位が4位だったのもマミさんに懲りたってことだろうし・・・。さやかちゃんは・・・あのチームの監督が好きモンだからか!?。思いっきり選手層かぶってるもんなぁ・・・。阪神にFAされるの前提なのかｗ。そういえば早川あおいって新人王とれなかったんだっけ。はうぅ・・・女性初のタイトルは私がとりたいなぁ。ってそれ以前の問題じゃん。よし、帰ろう
店員,ｱﾗﾝﾄﾞﾛﾝ不在でしたー
まどか,ん？
謎の男,こんにちは、キミが鹿目まどかかい?
まどか,はいぃ・・・あなたは?
謎の男,ボクは虚淵九兵衛。ＢＣリーグ信濃グランセローズのスカウトさ
まどか,うぇへへ・・・!?どっどどどうも初めまして
九兵衛,ＨＡＨＡＨＡ、緊張しなくていいよ。僕がキミに会いに来たということは・・・わかるよね
まどか,えっと～
九兵衛,是非ともボクのチームに来てくれないかい?
テレビ,グランセローズまた逆転負けです。これで1位の群馬と7ゲーム差になりました
九兵衛,ﾊｧ・・・またですか
佐野監督,いかんせんウチは投手陣の整備がまだまだですので
九兵衛,何年言い続けているんですか?BCリーグ優勝なしはウチだけなんですが・・・
監督,そうおっしゃられても・・・。ドラフト指名は地元枠制限でどうしても打者優先になってしまいます。NPB経験者の金村君でもアレですからね。投手陣の成長に期待するしかありません
九兵衛,ふぅ・・・。さすがにファンも離れてしまいますね
監督,外国人を連れて来るにしても、今の経営状態じゃどうしようも・・・
九兵衛,やはりドラフト外で日本人選手を見つけてくるしかありませんね。磨いてもダイヤモンドになるかはわかりませんが、原石を見つけることは可能です
監督,どういうことかい?優良選手はプロ、駄目でも大学や社会人に声をかけられているのが普通であって・・・。どこにもひっかからないような選手は何かと不祥事などの問題を抱えているから・・・
九兵衛,確かに大まかでは監督のおっしゃるとおりだけども違うところがある
監督,ほう?
九兵衛,最近顕著ですがドラフト前に大学進学を志望しないと有名校の推薦がもらえません。また社会人チームへの入社希望も同時期になります。もちろんそうでない大学や社会人チームもたくさんありますがね・・・
監督,ふむ・・・。それで何が言いたいのかね?
九兵衛,プロ志望届けを出し、かつ大学や社会人チームに所属できなかった選手が少なからずいるはず・・・ということです
監督,なるほど。それならある程度の戦力として期待できるな
九兵衛,ではこちらでリスト作成を開始し始めますが?
監督,わかった。お前にまかせる
九兵衛,わかりました。最上位補強ポイントは投手でしょうがタイプは絞りますか?
監督,そうだなぁ。セットアッパーやね
第３話,もう何も怖くない
まどか,本当ですか?私プロ野球選手になれるんですか?
九兵衛,うーんＮＰＢとはいろいろと違うところもあるし、僕が提案しているのは練習生。ＮＰＢの育成枠みたいなものだと思ってくれればいい
まどか,そうなんだ・・・。練習生かぁ
九兵衛,練習生と言っても、お給料は出るし試合にも出てもらう。ただ結果が芳しくない場合、すぐ辞めてもらうことになると思う
まどか,・・・・・
九兵衛,すぐに結論は求めないよ。しっかり考えて欲しい。どうするか決めたら１週間以内にココに電話してくれ
まどか,わかりました
九兵衛,それじゃあ失礼するよ
まどか,・・・・・・。ｳｪｪｪｴｴｴ～。ただいま～
ママ,おかえり～。ちゃんと頼んだもの買ってきてくれたー?
まどか,・・・・
ママ,んんっ!?なにかあったのか?って買い物はちゃんとやってくれたか、よしよし
まどか,
ママ,・・・・・
まどか,ﾊｧ～。チャンスはチャンスなんだよなぁ・・・。でもプロ野球選手になれる数少ないチャンスなのは変わりない・・・。なんでだろう!?チャンスがあるなら挑戦しようとつい最近まで考えていたのに。いざ目の前にあると悩んでしまうのは・・・。私はそんな立場じゃないのに!!。あ～何やってるんだろう私
パパ,まどか～夕飯の時間だよ～
まどか,は～い。とりあえずご飯食べよう。うん、お腹も膨らめば気持ちの整理もつくよね。今日のご飯なにー?
パパ,カレーだよ。まどかの好きなもずく酢もあるからたくさん食べてね
まどか,ｳｪｯﾋﾋ。やったぁ。そういえばママとたっちゃんは?
パパ,ママのお母さんに会いに行ってるよ
まどか,そうなんだｗお婆ちゃんも寂しがりやだねぃ
パパ,ﾊﾊｯ、どうだろう
まどか・パパ,いただきまーす
まどか,おいしい。すっごくおいしいよ
パパ,そうかい?そんなにおいしそうに食べてもらえるのは作ったほうも嬉しいよ
まどか,う～んおいしい
パパ,ﾆｯｺﾘ
まどか,どうしたの?
パパ,いや、ママがね、まどかが何かに悩んでるようだから力になってあげてって言ってたから。ボクが出来る範囲でまどかに笑顔になって欲しくてさ
まどか,パパ・・・
パパ,好物出すなんて短絡的かもしれないねｗ
まどか,ありがとうパパ・・・ママ・・・。あのね・・・実は・・・
パパ,そうかい。それでまどかはどうしたいんだい?
まどか,ずっとプロ野球選手になりたいと思っていたの。でも去年のドラフトで指名されなかった。だからもし何らかの形でチャンスが貰えるのなら、しがみついていきたいと思ってた。でも本当にチャンスが与えられそうになっているのにイマイチ決心がつかなくて・・・
パパ,本当にどうしたいかわからないのかい?
まどか,あぁぅうん
パパ,まどか怖いのかな？
まどか,ふえぇ!?いきなり何っ
パパ,地域リーグとは言えプロとしてマウンドに立つことが怖いんじゃないのかい？
まどか,まさかぁ～
パパ,その歳で大きなプレッシャーを背負うことは大変だよね。逃げたくなるのもわかるよ
まどか,そっそんなことないよ
パパ,本当に!?チームの状況や環境を言い訳にしたりしていないかな?
まどか,そんな･･･
パパ,でもね、それが普通だよ。誰だって何かに挑戦するっていうのは怖いものなんだ。失敗してしまうことをまず考えてしまうからね。失敗することだけじゃない。女の子がプロ野球界に行くということだけでも大変なのは目に見えているよね
まどか,うん・・・
パパ,きっと女の子だからとかプレーに関係のないバッシングも受けるようになると思う
まどか,そうだよね（涙目）
パパ,でもね、社会に出るって言うのはそういことなんだ。性別や国籍、仕事、はたまた生まれた世代ということだけで色眼鏡をかけられて他人を見て評価してしまうんだよ。そんな社会の中に僕達はいるんだ
まどか,そんなの・・・嫌だよう・・・
パパ,まどか。ママを思い出して
まどか,えっ･････!?
パパ,ママはいつもどんな顔をして仕事に行くかい?
まどか,・・・・。とっても楽しそう
パパ,どうしてだと思う?
まどか,好きなことをしているから?
パパ,そうだね。でもそれだけじゃない
まどか,ほぇ？
パパ,仕事に対しての態度が紳士でしっかり結果を残しているからだよ
まどか,うん
パパ,世間は冷たいかもしれない・・・。でもやることをやれば必ず評価される。そして今までの価値観を覆すことだってできるようになるよ
まどか,私にそんなこと出来ないよぅ・・・
パパ,鹿目家の女性はそんな柔じゃないなｗ大丈夫!!。だって好きでしょ!?野球
まどか,うん!!大好き!!
パパ,好きなことに対してまどかはどうしなきゃいけないかな?
まどか,ﾊﾊｯ。ありがとうパパ。そしてママ。どうして悩んでたのかな・・・。もう気持ちは決まってたのに
パパ,僕はほっとしたよｗ
まどか,どうして～?
パパ,まどかはまだまだ子供なんだってね
まどか,そんなことないよぅ・・・胸だってこんなに・・・。ないじゃん!!
パパ,ボク的にはありだよ・・・まどか!!
まどか,もしもし
九兵衛,はいはい。ってどちら様?
まどか,鹿目です
九兵衛,やぁ、こんな早く返事もらえるとは思わなかったよ。それで・・・どうするんだい?
まどか,私を・・・私はグランセローズに入団したいです!!
九兵衛,ﾆｯｺﾘ
島崎コーチ,5回途中で108球か・・・。交代だ
マミ,はい・・・
客A,まーた炎上か。いい加減にしろ似非ドラ1
客B,女が野球やってんじゃねぇよボケ
客C,斎藤君って登板しないの?
マミ,一体私は・・・・何をやっているのかしら・・・。・・・・・・・・鹿目・・・さん・・・
多田野,・・・・・・・・・・・・・・
QB,僕と契約してプロ野球選手になってよ