山口,本物なの？
城島,わからへん
山口,まぁイタズラだろうな。けど拾うか普通
城島,ちゃうねん楽屋に落ちてたから
山口,誰かが面白がって置いたんだろ
城島,そうなんかな。試してみてもええ？
山口,試すって名前書くの？
城島,やっぱ駄目？
山口,いいんじゃないの。ありえないし
城島,じゃあどうしよ、誰書く？
山口,社長の名前でいいよ
城島,いやそれは流石に躊躇うわ、一応デビューさせてくれたし
山口,あとほかりっ放しだけどな
城島,ぐっさんの名前書いていい？
山口,は！？絶対やめろよ！
城島,信じてへんのやろ？
山口,いい気はしないし
城島,まぁ･･･
国分,何してんの？
山口,デスノートに誰の名前書こうかって
国分,は？
城島,これこれ
国分,本物じゃないだろ？誰かのイタズラじゃねーの？
山口,だよなぁ
城島,じゃあ太一の名前書いてええ？
国分,やめろ。あ、いい事思いついた
城島,何？
国分,後輩の名前書いたら俺達やっと空気じゃなくなるぞｗｗｗ
山口,お前なぁ
城島,それや！
国分,ちょっと待て冗談に決まってんだろ
城島,じゃあ嵐って書く
国分,俺知らねーぞ
山口,書いちゃったよこの人
国分,あーあ
城島,これってどうやって効果あらわれるん？
国分,何にも書かなきゃ心臓マヒじゃかったっけ？
山口,うわ苦しそう
城島,もう効果あらわれとるかな？
山口,そんなに消えてほしいのか
国分,めんどくさいけど確認してやるよ。あーもしもし？うんごめんなんでもないわ。二宮普通に電話出たぞ
城島,え！？
山口,ほら、やっぱりイタズラじゃんか
城島,やっと天下取れると思ったのに
国分,後輩いなくてもどうせ天下なんて取れねぇよ
城島,悲しい事言わんといて
長瀬,うぃーっす
山口,あぁおつかれ
長瀬,何これ？
城島,デスノートやねん
長瀬,あー知ってる！名前書くやつ
国分,うんあってるけど･･･
長瀬,リーダー病んでるの？。嵐って書いてあるけど
国分,リーダーが書いた
城島,ちょ、太一が嵐って言うから！
国分,ふざけんな冗談っつっただろ！
山口,んな事で騒ぐな
城島,でも効果あれへんかったな
長瀬,これ個人名じゃないといけないんじゃないの？
城島,え？。いまいち使い方わかれへん
山口,そういうもんなの？
長瀬,説明書いてありますよ
城島,あーほんまや･･･細かいな字
山口,老眼にはきついな
城島,それやったらもう１回
山口,後輩の名前使うなよ
長瀬,可愛い後輩の名前使うとか･･･
城島,まだ何も言ってへんやんか
国分,わかるってば
松岡,騒いでる声廊下に丸聞こえだったぞ
城島,あー松岡
松岡,何これ？リーダーのネタ帳？
城島,んな訳あるかい、デスノートや
松岡,そっちのがありえねぇよ
長瀬,ほらここ見て
松岡,おまえ･･･嵐に何の恨みがあるんだよ
城島,恨みはないで･･･羨ましいけど
国分,それは皆思ってる
城島,誰の名前書けばええかな
松岡,リーダー自分の名前書けばいいじゃん
城島,！？
国分,そうだよ、試したいのリーダーだけなんだからさ
山口,全くだ
長瀬,リーダー死因何がいい？
城島,待って！俺まだ死にたない！
松岡,もしもの時はこれがあるから大丈夫
城島,えぇ･･･何それ？
松岡,デスイレーザー、これで名前消しゃ生き返るから
長瀬,そんなの出てきたっけ？
松岡,連載前の読みきりに出てきてんだよ
山口,へー便利だな
国分,なんで持ってんの
城島,じゃあええよ、安楽死にしといて
長瀬,わかった
松岡,おい楽って字違うぞ、それ落じゃねぇか
城島,ちょっと誤字なんかで変な死に方したない！
長瀬,大丈夫
城島,長瀬に書かせんといて！松岡書いて！
長瀬,えー
松岡,書いたよ
城島,え！？もう！？
国分,そんな驚かなくても
城島,あかんなんか気持ちわるくなってきた
山口,気のせいだ
城島,
長瀬,リーダー？
国分,え？
山口,心臓の音聞こえないけど
国分,まずいじゃん！
山口,本物かよ、とにかく名前消せ消せ！
松岡,あれ消しゴムは！？
長瀬,あ、ここにあった！
国分,早く消せ！
山口,おーい
国分,え？生き返るんじゃねぇの？
松岡,その筈だけど
長瀬,俺ちゃんと消したよ
山口,･･･その消しゴムMONOって書いてねぇ？
長瀬,ん？
松岡,おい普通の消しゴムで消したんじゃねぇよな･･･
長瀬,あ、そうかも
山口,おおぃ何やってんだよ！！！！
国分,もう１回書いて消せばいいんじゃね？
松岡,え？そういうのありなの？
山口,とりあえずやるしかねぇよ
長瀬,書いた！
国分,消せよ！
城島,うわぁぁぁ･･･なんか川見えたで
松岡,生き返った･･･
国分,こっちの寿命が縮まったわ
長瀬,これすげー
山口,長瀬、もう触るな
リューク,ククク･･･楽しそうだな
城島,ぎゃあああああああ
国分,うわ漫画と一緒だ
山口,あーなんか見た事ある
松岡,案外でかいんだな
長瀬,気持ち悪い
リューク,。普通こっちの人間みたいな反応するんだけどな
城島,あわわわわ
国分,だって漫画に出てきてたし
山口,実写もあったし
リューク,もうちょっと驚いてくれても･･･
松岡,リンゴねぇから帰れよ
長瀬,楽屋狭くなるし帰って
リューク,。いやちょっと･･･
松岡,何？なんか用事？
城島,これは夢なんや、うん
国分,リーダー現実見ようよ
長瀬,CD売れない現実？
山口,もうそっち話はよそうよ･･･
国分,このノートどうすんの
松岡,確かノートに触れるとコイツ見えちゃうんだっけか
リューク,そうだ･･･お前ら全員触った訳か
山口,じゃあ誰かが保管しとかないと
城島,絶対嫌や！無理！俺この後村行かなあかんし！
長瀬,じゃあ俺が
松岡,長瀬とリーダー以外のがいいな
長瀬,
リューク,保管て･･･使わないのか？
松岡,誰がこんな危ないもん使うんだ
山口,っていうか燃やした方がいいか
リューク,つまんない人間に拾われたな･･･。だったら所有権放棄するか？
城島,そんなん出来るん！？
リューク,あぁ
城島,するする！こんなんいらんねん
リューク,面白い人間ばっかじゃないんだな･･･。じゃあこのノートの記憶も消えるが
城島,だからいらん言うとるやろ！
山口,なんかヒステリックになっちゃってるんで早々にお願いします
リューク,
長瀬,もったいない
松岡,お前に持たせとくのが一番危ない
長瀬,使わなきゃいいんだし
山口,だから駄目だって
国分,お前メモ帳代わりに使いそうだし
長瀬,俺そんなに馬鹿じゃねーっすよ
松岡,馬鹿だよ
長瀬,返す前にあと１回だけ！
リューク,え？使うの？
松岡,馬鹿何に使うんだよ
長瀬,うーん
山口,ほら使い道ないだろ
城島,ええから、はよ返すで
長瀬,この死神に会えなくなるんすよ？
松岡,お前さっき気持ち悪いって言ってたじゃねぇかよ
リューク,使うのか？放棄するのか？。何だ？
長瀬,気持ち悪い
リューク,。死神の眼とか興味あるか？
城島,え？何？
国分,なんだっけそれ？
松岡,なんか寿命見えるとかどうとか
リューク,説明したかったのに漫画で得た知識出すなよ･･･
長瀬,面白そう
リューク,ククク！食いついたな･･･これで少しは楽しめそうだ。その代わり、寿命の半分を俺に差し出すんだ
城島,俺･･･もうそれ程長くないで
山口,半分はでかいな
国分,まだ芸能界にいてぇし
松岡,寿命見れてもな
長瀬,その力いらないよね
リューク,。ノート使って神になろうとか思わないのか
国分,神ｗｗｗｗｗｗｗ
山口,ないわｗｗｗｗｗｗ
松岡,あれかｗｗｗ新世界ってやつのかｗｗｗｗｗｗ
長瀬,ﾌﾞﾌｫｗｗｗｗｗｗ
城島,お前ら、死神さん困ってるやないか
リューク,
松岡,寿命見えてもあんまり得しないよな
山口,ちょっと鬱になりそうだし
長瀬,あなたはあと何年ですよって言ってあげるとか
国分,頼むから本当に勘弁してくれ
城島,絶対にその時は俺には言わんといてな
山口,いいじゃん、あと50年はいけるでしょ
城島,90か･･･まだアイドルやっとるかな
国分,ねぇよｗｗｗ
長瀬,俺が介護するから大丈夫
松岡,お前に世話になるとかおしまいだな･･･
リューク,さっきから俺を放置し過ぎだぞ･･･
松岡,いたの？
長瀬,ごめんね
山口,違和感なくなってきたんだよ
城島,なんか同じ空気感じるしなぁ
国分,俺らも事務所じゃ空気だし
城島,すみませんねぇ、もう帰ってもらえます？
山口,やけに落ち着いてきたな
リューク,帰る･･･
松岡,今度はもうちょっと考えてノート落とせよ
長瀬,またリーダーに拾われないようにね
リューク,人間ってわからない･･･
山口,でもさぁ
国分,ん？
山口,別の誰かが拾って悪用したらまずくないか
長瀬,あ
松岡,じゃあやっぱリーダー責任持って預かってろよ
リューク,つまらないけど持ってるだけでも構わないぞ
城島,無理やって
山口,村に置いとけばいいんじゃね？
城島,んなもんアキオさんとかおんねんで
松岡,アキオさんなら預けといても大丈夫だろ
国分,けどノート触れさせたらまずくねぇか
山口,こんな死神見たら心臓に悪いしな
リューク,こんな･･･
松岡,じゃあDASH海岸に沈めとこうぜ
城島,あかんて。やっと綺麗になってきたのにそんなゴミ入れたないわ
リューク,ゴミ･･･
山口,そうだなぁ
国分,なぁ死神、もうこれ持って帰れよ。そんでもう来んな
松岡,あーそれが一番いいわ
リューク,ｸﾞｽﾝ
城島,お前ら言い過ぎやで
山口,もともとあんたが悪いんだぞ
松岡,ほんとにな
国分,あんなもん拾うから
長瀬,名前書くし
城島,え？俺が悪いの？
松岡,じゃあ誰が悪いんだよ
山口,往生際が悪いな
国分,しっかりしてくれよ
長瀬,めんどくさい
城島,ｸﾞｽﾝ
リューク,いや俺が悪かったからあんまり責めないでやってくれ･･･
松岡,もうどうすんだよ
城島,もうええわ、俺預かっとく･･･
山口,大丈夫なのかよ
城島,大丈夫な訳あるかい、今も心臓ばくばくや
国分,まぁ長瀬に持たせてとくよりはな
長瀬,俺リーダーのが心配
松岡,だからお前も十分心配なんだよ
リューク,じゃあ引き続きお前が所有者だな
城島,あぁぁぁぁ･･･
松岡,じゃあくれぐれも使うなよ
山口,先に村行ってるからな
国分,なんかやつれてきたね
長瀬,おつかれっす
城島,計画通り･･･。山口、デスノート拾ったでー