上司,あ、辞めるの？わかった、だけど引継ぎはしっかりしてほしいし今月の予定は決まってるから今月までは会社来て、来月から有休消化していいから
俺,。すいません、私今月末までですので色々とお願いします……
同僚,そうなんだ、わかった。とりま会社いるまでに終わらない案件の概要と持っている名刺頂戴
同僚Ｂ,紙ベースにできないデータは俺のメールに送るかドライブに入れといて
俺,あの…仕事辞める事になりまして
先輩,ふ～ん…そっか……送別会とかいいよね？
俺,……はい。仕事辞めるわ
同期,ほ～ん、次決まったの？
俺,いやしばらくニートするつもり
同期,そっか、まぁ今年２７だっけ？留年浪人の俺と比べたらどうとでもなりそうだから頑張れ、今までサンキューな
俺,仕事辞める事にした
母,はぁ！？あんた次決まってるの！？
俺,いや、しばらくはニートというかリフレッシュしたいというか
母,そんなバカな事言わないでさっさと次探しなさい！もちろん正社員で！俺は男なんだから契約社員とか派遣社員は許さないからね！！
俺,はぁ……
母,大体、そういう大事な事は前もってﾄｰﾁｬﾝとｶｰﾁｬﾝに相談……
俺,え～しばらく有休消化のため籍はありますがみなさんとお仕事をする最後の日ですのでご協力お願いします
みんな,は～い
俺,あ、上司さん…名刺持ってきました
上司,ありがと、ここは担当変わったんだっけ
俺,そっすね（ここは上司さんに連れられて始めて訪問したクライアントだったな……）
上司,確か〇×さんだっけ？あとは俺が根回しするから他の引継ぎしときなよ
俺,あ…はい……。同僚さん、これが終わらなくて……
同僚,オッケー、俺がやっとくからもういいよ
俺,あ、ここなんですけどね……処理が…
同僚,まぁ、前のやり方見ながら勉強するよ
俺,……そ、そっすか。同僚Ｂさん、メールしときました
同僚Ｂ,わかったメール見とくから
俺,不足している所があったら言ってだくさい……
同僚Ｂ,あ～大丈夫大丈夫、不足を見つけたら俺君のドライブから引っ張るから、だからドライブに入れとくのは忘れないでね
俺,…はぁ
先輩,来月の半ば辺りに新入社員君の歓迎会するから出席してくださーい
俺,。最初は参加したな歓迎会……もっと飲み会とかたくさん参加した方が良かったのかな
同期,いやぁ、お前はいいよな２７ってネットだと異業種異業界最後のチャンスらしいじゃん
俺,そうだな
同期,俺は２９でもう３０だからしがみ付かなきゃいけねぇからな……
俺,頑張れよ
同期,おう、俺も来年度からは主任になるし、別の同期も配置換えとかでゴタゴタするしな…忙しいけど頑張らねぇと
俺,。では、みなさん本当にありがとうございました！。。これで正しいんだこれで正しいんだこれで正しいんだこれで正しいんだこれで正しいんだこれで正しいんだ。有休もそろそろ終わるし転職活動始めるか……。しかし、他では誇る事ができないキャリアだし、学生の頃には１社しか内定貰えなかったけど大丈夫だろうか
大手企業,是非弊社で働いて欲しいと……
俺,マジか
新上司,俺君さ、来年度の人事で主任になるからよろしく
俺,あ、はい……