男,宝くじ買ったぞ！もし一等が当たったら三億円だ！
嫁,当たったらどうするの？
男,うまいもんを食べる！
嫁,たとえば？
男,キャビアとか、トリュフとか、大トロとか、北京ダックとか……
嫁,貧民の考えた大富豪って感じ
男,ちくしょう言い返せねえ。だったら君は宝くじ当たったらどうする？
嫁,デスゲーム開催したい！
男,デスゲーム？
嫁,賞金で貧民どもを釣って、死のゲームをやらせるの。金に目が眩んで、血で血を洗う醜い争いを繰り広げる貧民たち……。それを高みから眺めながら、ワインを飲みつつ、あなたと談笑したい
男,さっきの言葉そっくりお返しするよ。フィクションだとよく暇を持て余した金持ちが刺激を求めてそういうゲームを開催するけど……。実際殺し合いなんか見て面白いか？金あるなら他の趣味に打ち込んだ方がよっぽど有意義だろ
嫁,面白いわよ。私、子供の頃はよく小さな虫や生き物に殺し合いさせてたし
男,へぇ～、ムシキングみたいな感じか
嫁,カタツムリ対ナメクジなんてすごく白熱したわ
男,すげえ塩試合だったろうな。だけど三億円でデスゲームって開催できるもんなのかな？
嫁,ちょっと考えてみましょうか
男,まず、賞金額はいくらにする？
嫁,一億円！
男,一億！？高くないか！？一千万くらいでいいんじゃ……
嫁,だって命がけのゲームをするんだもん。これくらいは払ってあげなきゃ……
男,その良心でデスゲーム開催を踏みとどまれないものかな。まあ、賞金は一億でいいや。次は場所だね
嫁,参加者が逃げられないよう、世間から隔離された場所がいいわね
男,山とか？
嫁,山だと下山されちゃう可能性があるから、島の方がいいんじゃない？
男,ってことは無人島か
嫁,そうそう、沖ノ鳥島とか
男,万一のことがあったら、俺ら日本にいられなくなるから他の島にしようや。しかし、無人島っていくらぐらいするんだ？
嫁,今ググってみたら、安いのなら数千万円で買えるみたい
男,マジで？そんなんでいいんだ。てっきり最低億クラスだと思ってた
嫁,買っても使いようがない島も多いでしょうからね
男,じゃあ、無人島の予算は五千万円ってことでいいか
嫁,これで一億五千万、ちょうど半分ね
男,集めた参加者に何をやらせる？。デスゲームって大きく分けると、アクション系か知能ゲーム系の二つがあるけど
嫁,そりゃもちろんアクション系でしょ！私たちに知能ゲームを考える偏差値はないし
男,ごもっとも
嫁,なんていうか、SASUKEみたいなアトラクションをやらせたいね。落ちたら溶岩にドボンって感じの
男,デスSASUKEか……悪くないな
嫁,溶岩ってリッター何円くらいで売ってるんだろ？
男,リッターいくらで売ってるもんじゃないと思うぞ
嫁,TBSに許可って必要かなぁ？
男,絶対下りないから無許可でいいよ。SASUKEのセットって、どのくらい金かかってるんだ？
嫁,今ググってみたら、推定一億円ぐらいだって
男,おお……いけるじゃん！。残り五千万はゲームの進行役や雑用する人間を雇う費用とすれば……
嫁,あとワインも飲みたい
男,オッケー。いける……いけるぞ、三億円でデスゲーム……！。本格的にゲーム内容を決めようか
嫁,やっぱり本家SASUKEと同様、ステージは四つ欲しいわね。ただし、一人一人順番にやらせるだけじゃつまらないから、落とし合いできる要素もありで。身体能力が低い人にもチャンスがあるような仕組みも欲しいとこね
男,ふむふむ。あ、そうだ！ステージが四つなら“火水土風”の四大元素をステージテーマにしようよ！
嫁,それいい！
男,最初の火のステージは、グツグツの溶岩をたっぷりと……
嫁,なんだかんだ、あなた結構乗り気じゃない
男,子供の頃、オリジナルのマリオのステージをよく自由帳に描いたもんさ！。……というわけで、昨日は妻と一日中デスゲーム談義してたよ
同僚,そりゃまたずいぶんと有意義な休日の過ごし方したな
男,おいおい、そう褒めるなって
同僚,皮肉が通じないって怖い
男,愛する妻とならどんなトークでも有意義さ。独身彼女無しの君には分からんでしょうね
同僚,今すぐお前をデスってやりたいよ
男,元々は宝くじ当たったらどうするって話から始まったんだけど……。お前は宝くじ当たったらどうする？
同僚,そりゃあ、会社なんざ即辞めて、ハワイやグアムに別荘建てて、女の子はべらせて……
OL,やだ、いかにも貧民の考えた大富豪って感じ～！
同僚,くっ……！
男,……
同僚,あれ？お前は何も言わないんだな
男,俺にお前を責める資格はない……
同僚,課長は宝くじ当たったらどうします？
課長,おいしいものを食べたいねえ。キャビアとか、トリュフとか、大トロとか、北京ダックとか……
同僚,ぶふっ！なんすかそれ！
OL,いくらなんでもベタすぎですよ～！
課長,ハッハッハ、やっぱりそうかね？自分でも言いながらこれはないな……って思ってたよ
OL,課長ったらジョークがうまいんだから！
男,……
同僚,あれ？目にちょっと涙が浮かんでないか？。OLちゃんは宝くじ当たったらどうする？
OL,貯金
同僚,堅実！
眼鏡女,……
男,眼鏡ちゃんは、宝くじ当たったらどうするってのある？
眼鏡女,下らない……。そういうのを取らぬ狸の皮算用っていうんですよ
同僚,甘いな。皮算用しとかないと、いざって時に対応できないぞ？。俺なんていつも美女を落とせたらどうするかってシミュレート重ねてるもん
眼鏡女,狸を狩れる確率の方が遥かに高いですね
男,もし、この会社でデスゲームが発生したら生き残るのは誰だろうな？
同僚,この会社で？うーん……
課長,ビル全体が封鎖され、最後の一人になるまで殺し合いをしろみたいなノリかね？
男,そうですそうです
同僚,そこいくとお前は良くも悪くも無難な性格だから、わりと終盤まで生き残りそう
男,全然褒められてる気がしねえ
同僚,俺みたいな三枚目も結構生き残るよな
男,いやー、真っ先に主催者に見せしめで殺されるタイプだと思うわ
同僚,ありそう！
課長,私は？
男,課長は意外とかっこよく死にそうな気がしますね
課長,家のローンが……家のローンがァァァァァ！！！
男,こんな感じで
課長,なにが爆発したの！？。……まあ、部長さえこの手で仕留められればどんな死に方しようと悔いはないけども
同僚,どんな闇抱えてんすか課長……。OLちゃんはどうなると思う？
OL,えーとねー、多分ハニートラップ仕掛けようとするけど通じなくて無惨に殺されそう
同僚,自分を分かってらっしゃる！
男,眼鏡ちゃんは案外終盤まで生き残ったりして
眼鏡女,下らないですね。デスゲーム談義なんて宝くじ談義よりさらに下らないですよ。非現実的すぎます
男,手厳しいなぁ。会社でデスゲームが発生したら武器になるものってなんだろう？
同僚,名刺とか？
男,オーラを纏わせなきゃ使い物にならんだろ
課長,ファイルで殴る！
OL,熱々のコーヒーを浴びせる！
男,うーん……どっちも一撃必殺とはいいがたいなぁ
同僚,結局重たいパソコンで頭をカチ割るのが最適解じゃね？
男,文明の利器が人命を奪う鈍器になるわけか……。あっ、ゴキブリ――
課長,うわっ！
同僚,ボールペンが！
OL,すごい！
眼鏡女,ペンで急所を一撃……これが最適解です
男,眼鏡ちゃん、マジで優勝候補かも……
嫁,へぇ～、会社でデスゲームが起こったらなんて話をしてたんだ
男,案外盛り上がっちゃってさ
嫁,大丈夫？
男,心配しなくても、会社でデスゲームなんて起こるわけないだろ
嫁,そうじゃなくて、そんな雑談できるほどヒマなの？あなたの会社……
男,生々しい心配はやめようや
嫁,だけど、もし実際三億円当たったら、私たちもどうなるか分からないわ。もしかしたら三億円の奪い合いになるかも……
男,三億をめぐって家庭内デスゲームか。もし、君が俺を頃すとしたら、どういう方法をとる？
嫁,あなたって、コップに水を入れておくと一気飲みするクセがあるし……。青酸カリをカプセルに入れて、水に入れて飲ませる。で、カプセルが胃の中で溶けるまでの時間、私は家から離れてアリバイ作りをする
男,本格的だなオイ！。聞きかじりだけど、青酸カリって意外と死なないこともあるらしいよ
嫁,そうなの？
男,あのラスプーチンも青酸カリを飲まされたけど、それじゃ死ななかったらしいし
嫁,たしかにあなた、ちょっとラスプーチンっぽいとこあるしね
男,あるかなぁ
嫁,だったら他にもトリカブト、水銀、ヒ素が入ったカプセルも入れとけば大丈夫でしょ
男,四つもカプセル入ってたら、いくら俺でも気づくと思う……。で、誰が事件を解決するの？
嫁,やっぱりコナン君とか。あるいは金田一少年とか
男,右京さんや古畑任三郎なんかもいいかも！
嫁,いっそこの四人で共演させて、二時間ドラマでやって欲しい！
男,二時間どころか二分で解決されそうだな
嫁,だけど最後に、あなたの引き出しから日記が発見されて……私は気づくの。あなたの私への愛に……！そして、私は泣き崩れるのよ……！。あなたぁぁぁぁぁ……って！
男,おおっ……！
嫁,あなた、愛してるわぁぁぁ！
男,俺もだよ！日記なんかつけてないけど！
嫁,なにやってんの？
男,今日宝くじの当選発表日だから、新聞見てるんだ
嫁,ああ、そういえばそうだったわね。で、どう？
男,……。あ、当たった！
嫁,ええっ、ホント！？。いくら！？
男,一万円
嫁,……
男,……。うまいもんでも食べに行こっか
嫁,うんっ