海馬,貴様、贋作というわりには随分とふっかけてくれるじゃないか
フジタ,フェイクといっても、こいつには中々手がかかってるんでね
海馬,このカードがフェイクだと！？バカめ！。その辺の凡骨の目は欺けても、俺の目はごまかせんぞ！
磯野,騙されてはいけません！海馬サマ！
海馬,何？
磯野,このフジタと言う男、表向きは贋作専門のギャラリーを運営しているなどと嘯いておりますが。裏では美術館の横流し品・あるいは盗品など、いわくつきの美術品をブラックマーケットを通じて法外な値で売りさばいているという悪党です。そのカードとて、一体どのような手段で手に入れたのやら
フジタ,…
磯野,それにオリジナルの青眼の白龍をお持ちなのは世界で海馬様ただお一人のはず！こんな所に４枚目のカードがあるはずがありません。ですから、いかに精巧な出来であろうと、あのカードはやはり偽…
海馬,くだらん、この俺がそんなつまらん詐欺に引っかかるとでも思うのか？
磯野,い、いえ！滅相もございません
海馬,ならば黙っていろ。あれはコピーカードやイミテーションなどでは断じてない！。間違ない、本物の青眼の白龍だ！。貴様、フジタとか言ったな、答えろッ！！この青眼をどこで手に入れた！！
フジタ,そいつは答えられませんな。そこの磯野さんの言う通り、うちのギャラリーには多少後ろ暗いところもあるんでね
海馬,話にならん、この店では出自も明かせん商品を売りに出すのか？
フジタ,…社長、これは例え話として聞いて欲しいんですがね。制作工程の途中で偶然ラインから外れたカードがあったとしましょう
海馬,？
フジタ,そして、もしもその作りかけのカードを見つけた作業員が、それをこっそり隠し盗り、保管していたとして。そのカードが後に市場に出た時、どのように扱われると思いますか？
海馬,…。少なくともそのまま金にはできんだろうな。カードを、完成させる必要がある
フジタ,海馬社長、青眼の白龍は世界にたった四枚、いえ今や三枚しかないカードです。そう、青眼の価値の源泉は貴重であることそのものだといってもいいでしょう。どうです、これ以上そのオリジナルが増えることに、果たして意味があると思われますか？
海馬,…。なるほどな。確かに、この青眼は偽者だったようだ。いいだろう、貴様の言い値で買ってやる
磯野,海馬サマ！？
海馬,だが勘違いするなよ、俺はこのカードを完成させた職人に敬意を表し、金を払う気になっただけだ。断じて貴様の口車に乗ったわけではない！
フジタ,ふふふ、そいつはどうも
海馬,金の支払いは明日だ、すぐに移送できるようにしておけ。行くぞ、磯野
磯野,は、はい
フジタ,コイツはＭ＆Ｗのカード、それも青眼（ブルーアイズ）ですね
店長,ええ
フジタ,Ｍ＆Ｗ（マジック＆ウィザーズ）、ＴＣＧ（トレーディングカードゲーム）の先駆けにして王者。数千種類にも及ぶカードを組み合わせて戦うＭ＆Ｗでは、詰まるところ現実の資産がモノを言う。このゲームのカードを集めるために家を売った人間がいるなんて噂もあるほどだ
店長,よくご存じのようで
フジタ,…なるほど、こいつは青眼の白龍（ブルーアイズホワイトドラゴン）のフェイクのようだが。しかし池田さん、こいつは出来がお粗末ですぜ。トランプニスのノリが雑だし、色合いも塗りが半端だ。これじゃまるで印刷の途中で機械からはじかれたような…。？いや、まさか
店長,さすがはフジタさん、そのまさかですよ。そう、そいつは本物の青眼なんですよ。ただし、未完成のね
フジタ,…
店長,元はとあるルートから流れてきた珍品でね。そのままでも欲しがるマニアはいないこともありませんが、売値はたかが知れたものになってしまう。どうです？フジタさんなら、コイツの価値を最大まで生かせると思うのですが
フジタ,…勘違いしてもらっちゃ困るんだが、うちはカードショップじゃない。トレーディングカードの扱いなんてのは専門外もいいところですぜ
店長,でも、あなたなら可能だ、そうでしょう？
フジタ,…。邪帝ガイウスでダイレクトアタック
サラ,あーん！また負けたヨ！！
フジタ,当り前だ、ウィジャ盤デッキなんかで勝てるか
サラ,でも、５枚揃えるだけで勝てるんダヨ？
フジタ,その揃えるのが大変なんだろうに
サラ,ね！モッカイやろ？フジタ！
フジタ,もういい、お前の実力は知れた
サラ,ぶー！！。でもすごいネ！カード一枚で二億円なんて。青眼の白龍ってそんなに強いの？
フジタ,それが、実を言うとそうでもない
サラ,え？
フジタ,最初期のルールならともかく、生贄の概念が生まれてからは上級モンスターの召喚は難しくなったからな。青眼は通常モンスターの中では最強の攻撃力を持つんだが、逆にいえばそれだけのカードだ。サポートカードが発売されればまた別なんだろうが、そもそも世界に三枚しかないカードだ、それは無茶ってものだろう
サラ,ふーん
フジタ,だが鑑賞用としてなら話は別だ、青眼のイラストには初期カード独特の味わいがある。それに、あのＫＣ（海馬コーポレーション）の高校生社長、海馬瀬戸が青眼の白龍に異常な執着を持ってることは有名な話だからな。あの実物を見せれば、そりゃ二億くらいはわけなく出すさ
サラ,なんか、フジタがＭ＆Ｗにこんなに詳しいなんて意外ネ
フジタ,…昔、アメリカで文無しになったことがあってな。拾ったカードで賭けデュエルして、食いつないでた時期があったんだ
サラ,ああ、ナットク。あっ！
フジタ,どうした？
サラ,あの子また来てる
少年,…
サラ,昨日もああやってズット青眼を見てたよ
フジタ,へえ。君、そんなにこのカードが気になるのかい？
少年,！っ、あ、あの…すいません僕！
フジタ,いやいや、何も怒ってるわけじゃない。随分熱心に見つめてるようだから、話を聞いてみたくなったんだ
少年,そう、ですか
フジタ,昨日も長いこと眺めてたそうだけど、そんなに青眼が好きなのかい？
少年,その、昔父さんがこのカードを見せてくれたことがあって。あ、もちろんこんな立派なのじゃなくて、なんだか色も褪せたようなまがい物だったんですけど。お守り代わりにいつも身に着けていたそうです
フジタ,！ほう…。その青眼は今もお父さんが？
少年,父は、もういません、事故死だったと聞いています。カードもそのゴタゴタで、一緒にどこかへいってしまったそうです
フジタ,…。それはすまない、悪いことを聞いたね
少年,いえ、いいんです元々ほとんど家には帰ってこない人でしたし、あんまり思い出もないんです。ただ、このカードを見てると、あの時の父の面影がほんの少しだけど、感じられるようで
フジタ,なるほどね。よくわかったよ、そういう事なら好きなだけ見ていくといい
少年,あ、ありがとうございます
サラ,グールズ？
フジタ,ああ、そういうカード専門の国際的犯罪組織があるんだ。あった、Ｎ県での交通事故、これだな。崖からの転落、爆発に炎上、運転手は即死か。この状況でカードだけが無事とは考えにくい。…
サラ,フジタ？
フジタ,こいつは、裏を取る必要があるな。困るんですよ、店長さん。確かにうちは盗品まがいの物品を売りさばくこともありますがねえ…。こんな経緯で手に入れた代物を、客に出したりするつもりはないんだよ！
店長,ひっ、す、すみません、知らなかったんです。まさかその青眼がグールズの盗品だったなんて
フジタ,こっちはもう買い手もついちまってるっていうのに
店長,…
フジタ,とにかく、もうこんなことはこれっきりにしてもらいたい
店長,は、はい、もちろんです
フジタ,まったく。これからあの俺様社長をどうやって言いくるめるか。カードに関しちゃ随分目が利くようだし、いまさらその辺のフェイクじゃ誤魔化しきれんだろうな。？カード。！そうだ、店長
店長,はい？
フジタ,お願いがあるんですがね。お詫びと思って、一つ聞いてもらえませんか
店長,はあ
海馬,フジタァ！！約束通り来てやったぞ！！
フジタ,お待ちしておりました、社長
海馬,さあ、これがカードの代金だ。トランクにキャッシュで用意してやった、さっさと確認するがいい
フジタ,はい、確かに
海馬,では青眼を持ってこい！！今すぐにな！！
フジタ,その前に海馬社長、お伝えしなければならないことがあります
海馬,ああ？
フジタ,この青眼を買い取りたいと仰るお客様がもう一方おられまして
海馬,なんだと！？
フジタ,どうもこの青眼、元を辿ればその方の御父上の所持品だったそうで。是非ともご自分の手で買い戻したい、と
海馬,ふざけるな！そんなこと俺の知ったことではないッ！。そいつを呼んで来い、俺が直接話をつけてやる
少年,あ、あの…
海馬,？なんだ、トイレなら突き当りを右だぞ
少年,そ、そうじゃなくて
海馬,お父さんとお母さんはどうした、はぐれたのか？
少年,えと、違っ、その
フジタ,社長、彼がその青眼の買い手です
海馬,なんだと！？この子供がか！！
少年,…
海馬,こんな子供に青眼の価値がわかるはずなどっ…！
少年,…
海馬,…ふぅん
少年,？
海馬,…。この少年…。少し、モクバに似ている…！
フジタ,本来は先に契約した海馬社長にお売りするのが筋でしょうが。なにぶんこの青眼、この子にとっては亡き父の形見なのだそうです
海馬,そうなのか？
少年,は、はい
海馬,フン！。なるほど理由は大体理解した。だが、だからといって俺が素直にハイそうですかと引き下がると思うか？
フジタ,ええ、それはごもっともです。なのでここは一つ、どうでしょう。決闘（デュエル）で決着をつける、というのは
海馬,ほう。貴様、この俺のデュエルの腕を知らんとみえる。いいだろう、そんな条件ならいくらでも飲んでやる。それで、相手は誰だ？。フジタ、貴様のことだ！さぞかし強力な助っ人を用意しているのだろう？
フジタ,いえいえ、これは当人同士の問題ですので、当然決闘も当人同士で行って頂きます
海馬,馬鹿な！この子供とデュエルだと！？
少年,…
フジタ,海馬社長、彼もそれなりの覚悟を持ってこの場にいるのですよ
海馬,本当に、いいんだな？
少年,はい
海馬,面白い、ならばデュエルディスクを構えろ
少年,…
海馬,さて…。デュエル開始の宣言をしろォ！！磯野ッ！！
磯野,は、はいィ！。決闘開始ィィィーーーー！！！！
海馬,Ｍ＆Ｗのルールは知っているな？小僧。お互いの開始ライフは４０００、これが０ポイントになった時点でそいつは敗北、デュエルは終了だ。先攻はくれてやる、さあ！カードをドローするがいい！
磯野,海馬サマ、もう先攻ドローは廃止に…
海馬,構わんッ！その程度はハンデとしてくれてやる
磯野,そ、そうですか
少年,僕のターン、ドロー！。…よし。手札から、強欲な壺を発動！
海馬,ちょっと待て
フジタ,おや、どうかしましたか？
海馬,いきなり禁止カードを使っておいて、どうかしたか？だと
フジタ,社長、これは公式戦じゃないんですぜ？。禁止カードを使っちゃいけないっていうんなら事前にそう確認を取るべきでしたね。そうだろう？ジャッジ（審判）
磯野,…そ、それは
フジタ,それとも海馬社長ともあろうものが、小学生を相手に、公平な条件でないと戦えないと？
海馬,ぐ！。いいだろう、デュエル続行だ！
サラ,フジタ、禁止カードって？
フジタ,Ｍ＆Ｗにはな、あんまり強すぎるんで禁止になったり、デッキに入れられる枚数を制限されるカードがあるんだ
サラ,へー、あの壺そんなにツヨイんだ
海馬,フンッ、禁止カードを使った程度でこの俺のデッキに…
少年,終末の騎士を召喚します、騎士の効果で処刑人マキュラをデッキから墓地に
海馬,待てェェーーー！！！。手札からエフェクトヴェーラーを捨てる！その効果で終末の騎士の効果は無効だ！！。フジタッ、貴様だなァ！！子供にこんな卑劣な入れ知恵をしたのは！！
フジタ,さて、どうでしょうな
サラ,フジタ、シャチョーさんなんで怒ってる？
フジタ,処刑人マキュラってのも禁止カードでな、墓地に送られたターンに手札から罠カードを発動できる効果を持ってるんだ
サラ,それでなんで怒る？
フジタ,…さあな
少年,なら、カードを五枚伏せてターンエンドです
海馬,あの五枚、先の戦術からしてどうせドロー系のカードだろう。理由は分からんが、フジタの奴どうしても俺にあの青眼を売りたくないらしい。マキュラを使ってまで勝とうとするとは。面白い！！。完膚なきまでに叩き潰してやる！！覚悟しろ！！ドロー！！。ワハハハハハ！！良いカードを引いたぞッ！！
少年,…
サラ,大人げない
磯野,大人げないな
海馬,俺は手札から魔法カードワン・フォー・ワンを発動！。このカードは手札からモンスターを墓地へ送ることで、デッキからレベル１のモンスターを特殊召喚することができる！！。俺は青眼の白龍を墓地に送り、青き眼の乙女を特殊召喚する
乙女,セトサマー
フジタ,！？なんだあのカードは
サラ,フジタも知らないの？
海馬,フハハハハハ！！当たり前だ、このカードはまだ未発売のストラクチャーデッキ青眼龍轟臨の収録カードだからなァーー！！
フジタ,！
サラ,…やっぱり大人げない
磯野,…大人げないです、海馬サマ
海馬,青眼龍轟臨はその名の通り、青眼の白龍を切り札とするストラクチャーデッキだ！！。光属性・ドラゴン族・通常モンスターが中心にラインナップされており、それらのサポートカードや蘇生・アドバンス召喚・墓地肥やしを補助するカードが多数収録されている！！。上級者から初心者までおすすめできる充実の内容の上、絶版になっていた青眼の白龍もイラストを変えてもちろん再録だ！。強靭にして無敵！降臨せよ！我が魂！！ブルーアイズ！！ホワイトドラゴン！！。果てしなく続く戦いのロード、それが貴様の未来となるのだァーー！！。…。とまあ、宣伝はこの辺にしておくか
磯野,お疲れ様です、海馬サマ
海馬,続いて行くぞ！！俺は手札から永続魔法ポジションチェンジを発動！！。このカードは１ターンに一度自分フィールド上のモンスター１体の位置を、使用していない隣のモンスターカードゾーンに移動する事ができる。ポジションチェンジの効果で青き眼の乙女を隣のモンスターゾーンへ移動！
乙女,ヨイショ
フジタ,モンスターの位置を移動するだと？海馬社長は一体なぜそんな無駄なことを…！？
海馬,いいリアクションだぞォフジタ！！その答えはこれだ！！
フジタ,！
青眼,キシャアアア！！
フジタ,！い、いつの間にか青眼の白龍が召喚されているゥ！！？
サラ,フジタ、もしかしてこういうノリ好き？
フジタ,…ん、まあな
海馬,そう、青き眼の乙女は１ターンに一度、他のカードの効果の対象になった時、手札・デッキ・墓地のどこからでも青眼の白龍を特殊召喚する効果を持っている
サラ,そっか、だからポジションチェンジを使ったんダ
海馬,まだ終わらんぞ！さらに俺は正義の味方カイバーマンを通常召喚
カイバーマン,フンッ
サラ,なんか弱そうなのが出てきたヨ
海馬,カイバーマンの効果発動！カイバーマンをリリースすることで手札から青眼の白龍を特殊召喚する！！。降臨せよ！！ブルーアイズホワイトドラゴン！！
青眼,キシャアアア！！
サラ,また青眼…
海馬,まだだァーー！！。魔法カード死者蘇生！！。これで墓地からもう一体、青眼の白龍を特殊召喚する！！！
青眼,キシャアアア！！
海馬,ふははははは！！すごいぞー！かっこいいぞー！！
サラ,ぶ、青眼が三体も
少年,…
海馬,貴様の場には貧弱な終末の騎士が一体、これで勝負はついたな。ゆけっ！！青眼の白龍！！滅びのバーストストリーム！！
青眼,ズゴオオオオオオ！！
騎士,ぬわーーーーーーー！
少年,うわあああああ！！
海馬,思った通り、貴様のデッキはマキュラによってドローをブーストさせる、ターボデッキだ！！。そして勝ち筋は、ずばりエクゾディア！！
少年,！
サラ,…？。フジター
フジタ,はぁ…。要するにあの子はたくさんカードを引いて勝つタイプのデッキを使ってるってことだ。で、その勝ち方がエクゾディア。…エクゾディアくらいは知ってるな？
サラ,テヘッ♪
フジタ,お前ホントはＭ＆Ｗのこと全然知らないだろ。いいか、このゲームには大きく分けて三つの勝ち方がある。言って見ろ
サラ,えっと、相手のライフをゼロにする
フジタ,あと二つ
サラ,あ、相手のデッキをゼロにする？
フジタ,よく気づいたな、厳密には間違いだがまあいいだろう。あと一つ
サラ,うーん？
フジタ,…何故そこで悩む、お前が使ってたデッキもそうだろ
サラ,あ！ウィジャ盤！
フジタ,そう、前二つの条件とは異なる、特殊な条件を満たすことで発生する勝ち方だ。ウィジャ盤は、ウィジャ盤を含む五枚のカードを場に揃えることが勝利条件だったな
サラ,ウンウン
フジタ,対してエクゾディアはパーツとなるカードを五枚、手札に収めることで完成する特殊勝利条件をもつカードのことだ。正確には封印されしエクゾディア封印されし者の右足封印されし者の左足封印されし者の右腕封印されし者の左腕を揃えたとき、そのプレイヤーはゲームに勝利する
サラ,ワカッタ、そのエクゾディアを揃えるために、あのデッキたくさんドローする効果のカードが入ってるネ
フジタ,そういう事だ
サラ,でも、それとマキュラになんの関係アル？
フジタ,それは…
海馬,どうせそこに伏せてあるのはドロー関係のカードばかりだろう？
少年,…
海馬,貴様は１ターン目でエクゾディアを揃えられなかった時点で、既に敗北していたのだァーー！！。ワハハハハハハハ！！
少年,…
サラ,ホントに？フジタ、もうあの子に勝ち目ナイの？
フジタ,いや…
少年,まだだ
海馬,なに…？
少年,まだ終わってない
海馬,ほう
少年,僕は、諦めない
海馬,この少年、いい目をしている。そう、この俺を苦しめてきたのは。いつだってこんな目をした連中だったな
少年,トラップカード！無謀な欲張りを発動！！。ドローフェイズをこの後二回スキップすることを条件に、カードを二枚、ドローする！！
海馬,なるほど、この俺のターンにエクゾディアを揃えるつもりか。良かろう！せいぜいあがいてみせるがいい！！
サラ,そっか、カードをドローする罠カードがあるんダネ！。まだ四枚も伏せカードはあるモン！きっとエクゾディアは揃うよ！ね！フジタ
フジタ,…それは、厳しいだろうな
少年,トラップ発動！強欲な瓶！効果によりカードを一枚ドロー！！。くっ
海馬,フハハハハハ！どうした？もう諦めたか
少年,誰が諦めるもんか！！八汰烏の骸でカードを一枚ドロー！！。っ！
フジタ,あの伏せカードだけでエクゾディアを揃えるのは、ほとんど不可能だ。もし可能性があるとしたら
海馬,伏せカードは、あと二枚か
少年,！もう一度無謀な欲張りを発動！！。カードを二枚、ドローする！！。ドロー！！。き、来た！！
海馬,なに！？
少年,最後のリバースカードを発動します。速攻魔法手札断殺！！
フジタ,！来たか
サラ,え？
海馬,手札断殺だとォ！？まさか！！
少年,カードの効果によって僕はカードを二枚墓地に送り、その後カードを二枚ドローします。僕が捨てるカードは、さっき引いてきた二枚目の終末の騎士と。処刑人マキュラ！！
海馬,な、なんだとォーー！！
磯野,！…
サラ,あ！マキュラの効果
少年,このターン！僕は手札からトラップを発動できます！。ｶﾒﾖｸﾊﾞﾘﾔﾀｶﾞﾗｽｶﾒｺｳﾌｸｺｳﾌｸﾄﾞﾛｰﾄﾞﾛｰﾄﾞﾛｰ…
サラ,ひ、引いた罠カード、そのまま使って何度もドローしてるヨ
フジタ,これでマキュラの恐ろしさがわかったか？
海馬,おのれ～
少年,揃った！。揃いましたよ、エクゾディア！ほら！！
磯野,確かに。…このデュエル、海馬サマの敗北です
海馬,ふん、くだらん。実にくだらんデュエルだった
少年,あ、あの…
海馬,わかっている、あんな偽者の青眼なぞ、貴様にくれてやるわ
少年,あ！ありがとうございます！！
海馬,礼などいらん、勝者の特権だ
サラ,ヤッタヤッタ！！キミすごいよー！カッコよかったヨー！！
少年,わわわ！
海馬,帰るぞ、磯野
磯野,はい
フジタ,…
海馬,それで、今さら何の用だ。フジタ
フジタ,今日は社長に是非買っていただきたい品をお持ちしましてね
海馬,ふん、それもどうせ贋作なのだろう？
フジタ,いえ、こちらは正真正銘、エジプトで出土した本物ですぜ
海馬,エジプト？だと
フジタ,ええ、実は私、トレジャーハンターに知り合いがいまして。こちらは、その友人から安く買い取った物なんですが
海馬,これは、石版か、それもこれは…！。ブルーアイズ！！
フジタ,そう、Ｍ＆Ｗの生みの親、ペガサス・J・クロフォードがそのカードデザインのアイディアをあるエジプト王家の壁画から得たというのは有名な話です
海馬,…
フジタ,こちらの石版、これは明らかに青眼の白龍だ。ペガサスの魂を揺さぶった芸術品。どうせ社長室に飾るのなら、手のひらに収まるカードよりも、こちらの石版を置いてみてはいかがでしょう
海馬,…いくらだ？
フジタ,そうですね、今なら勉強させてもらって。二億でいかがでしょう
海馬,く、くく。ワハハハハハハハハハハ。いいだろう、言い値で買ってやる。磯野、金を用意しろ！今すぐだ
磯野,は、はい
フジタ,ところで社長、一つお聞きしたいことが
海馬,なんだ
フジタ,こないだのあのデュエル。あなた、わざと負けましたね？
海馬,なんのことだ？
フジタ,あの少年の最後の伏せカード手札断札は互いに二枚のカードを捨てることが発動条件の速攻魔法です
海馬,…
フジタ,あの時あなたは手札を既に使い切っていた。よって、あの少年の切り札は発動条件を満たさず、不発に終わっていたはず。あなたは磯野さんに目配せをしてまで、彼のミスに目をつぶった。なぜです？
海馬,フジタ。貴様があの時、何故青眼の白龍を売ることを拒んだか、もう俺にもおおよそ察しはついている
フジタ,！
海馬,今、グールズのクズ共は俺の部下たちが追っている
フジタ,…なぜそこまで
海馬,ふん、子供は我が海馬コーポレーションにとって最大の顧客だからな。他に理由などない
フジタ,…。なるほど
磯野,海馬サマー！！用意が済みましたー！！
フジタ,では私はこれで。今後とも当店をごひいきに
海馬,フン、貴様の店になど二度といくか
フジタ,それではまた
海馬,…。理由など、言えるか
モクバ,兄サマー、そろそろ会議の時間だよー！！
海馬,…
モクバ,兄サマ？
海馬,ああ。今行くよ、モクバ。この青眼が贋作だと！？」フジタ「ええ