面接官,ではあなたを物で例えると何ですか？
就活生,はい、私は潤滑油のような人間で、学生の頃には～
面接官,またか…このところ面接に来る就活生は皆潤滑油ばかりだ…。言っちゃ悪いが没個性だな。今までの質問でもパッとしない回答だったし…。この就活生は不採用だな…。！？。なんだ…？今何かペンが不自然に滑ったぞ…。！？なんだ！？さっきから何かが起きているッ！
就活生,面接官さん？どうかされましたか？
面接官,い、いえ、大丈夫です。なんでもありません…
就活生,本当に大丈夫ですかァ？な～んか引きつった表情してますけどォ～…。まるで予想外のハプニングが起きたッつぅーような顔ですけどォ…
面接官,！？今何て……？
就活生,ですからねェ～、なんかハプニングでも起きたんじゃあないかと思いましてねェ～…。自分の体が思い通りに動かなかったり……なんて
面接官,！！テメェ…！何者だッ…！？
就活生,テメェ…？今テメェつったよなァ～？。初対面の人間に向かってよォーー！テメェなんて口きいていいのかよォー！？面接官がそんなに偉いってのかァ～！？。許さねぇ…もう許さねぇぜ…
面接官,こいつ…ッ！。グハァ！！。た、立てないッ！ペンだけじゃあなく、俺の体までもツルツルに滑るッ！
就活生,だから言ったろうがよォ～。俺は潤滑油だってなァ～
面接官,この現象…滑らせる能力かッ…！
就活生,そうッ！これが俺の能力、潤滑油ッッ！。ククク…お前はもう俺の術中にハマッちまってるんだぜぇ～。お前はそこで這いつくばってな。俺の評価は俺が自分で書いといてやるからよォー。あ？
面接官,おいおい…俺の許可なく立って歩いてるんじゃあないぜ。俺は面接官でお前は就活生だぜ…？俺が上、お前が下だ…
就活生,……。うるせぇんだよォォーーー！！
面接官,グハァ！
就活生,テメーは俺より数年早く生まれただけだろォーがッッ！！それだけで偉そうにすんじゃあねーッッ！。それに今はどうだッ！？俺が上でお前が下だァーッ！どうだッ！どうだァー！！
面接官,
就活生,ハァ…ハァ…クソッ！。！？
面接官,おいおい…だから勝手に歩くなって言ってんじゃあねーか…
就活生,な、何故だッ！？なんでさっきあんなに蹴ってやったのに…。傷一つついてないんだテメェーッッ！！
面接官,オラァ！
就活生,うおッ…！
面接官,お前の能力のせいで立ち上がれないがよォ～…。こうしてお前を倒して抑え込んじまえばお前も同じだぜ…！。さっさと能力を解除しな…
就活生,……クッ、ククク
面接官,！？なんだ…？ペンが机から落ちた…？
就活生,この机よォ～、長いこと使ってるんじゃあないの～？。ちょっと傾いてるぜェ～。それこそ俺の潤滑油の能力使えば全部上の物が落ちてくるぐらいによオォーー！！
面接官,！！
就活生,俺の評価だ～ッ！！俺の評価を書いた紙だッッ！！机から落ちてきたのを奪い取ってやったぜッッ！！。これを書き換えちまえば俺の勝ちだッ！ウハハハハハハハッ！！！
面接官,……やれやれ
就活生,あ？
面接官,最近の新卒はよォー、注意力が足りねぇよなァー。重要な書類とただの白紙を見間違るんじゃあ、社会人としてまだまだだな…
就活生,な、なにイイイィィィ！？。お、俺が持っているのは…ただの白紙だッ！！。何故だッ！？確かに俺は俺の評価を書いた紙をッ…！。！！まさか…さっきお前が無傷だったのも…！。お前の能力かッッ！！
面接官,新卒のお前は分からねぇかもしれねぇが…入社前に聞いた情報と、実際の情報が違ってるなんてこたぁ常識だぜ…。完全週休二日制と聞いたのに休日出勤させられたりよォー…アットホームな職場ですなんて信じちゃあいけないぜ…
就活生,！お前の能力ってのは…
面接官,そうさ。俺の能力は幻覚を見せる能力ッ！！。名付けて暗黒企業（ﾌﾞﾗｯｸｷｷﾞｮｰ）。さっきお前が蹴っていたのも幻覚さ…
就活生,じゃ、じゃあ俺の評価は……
面接官,その紙は既に俺のポケットに入ってるぜ…
就活生,そ、そんな…
面接官,異変を感じてすぐにポケットに入れたのさ…。それが社員である俺と就活生であるお前の違いかな…
就活生,あ、あああ…
面接官,あまりのショックに能力が解けたか…。さて、お前に二つ報告がある。まず一つ、お前は採用だ…
就活生,へ？さ、採用！？
面接官,あぁ、没個性かと思ったが違った…手放すにはもったいない才能だぜ。そして二つ目、さっきも言ったが入社前に知らせた情報と現実はだいぶ違いがある…
就活生,！まさか…この会社が完全週休二日制ってのは…
面接官,そんな制度…ウチにはないよ…
就活生,じゃ、じゃあサビ残は一切なしってのも…
面接官,むしろサビ残しかないぜ…
就活生,う、うわあああああああああああああああああ！！！
面接官,さて、これは俺からの就職祝いだ
就活生,ま、待てッ！こんなことして労基が黙ってると思うかッ！？
面接官,お前…何か勘違いしてるぜ…
就活生,え？
面接官,お前ももう、うちの会社の社員だぜ…。ブラブラブラブラブラブラブラブラブラブラブラブラブラブラブラブラ！！。ブラックキギョー！（採用だ）
就活生,ぶっぎゃあああああああああああああああああああああ！！！
－－－就活生、採用,リタイア