俺,やっぱ学園モノで戦うのがいいよな。とりあえずネタためるかｗｗｗ思いつくままメモってこ！
・邪気眼,あんたらが十人力なら、俺は百人力ってことになるな
俺,……これからどう話を作んだ？
■ポイント１,最初はジャンルとアイデアから
俺,フルメタは軍事＋学園+SF＋恋愛で戦争ボケの男が平和ボケした国の学校に通うって感じのアイデアか。クソ面白そうｗｗｗｗこれだけでどんどん夢が広がりんぐｗｗｗ。ハルヒはSF+恋愛のセカイ系で電波な女が無意識に世界を改変するみたいなアイデアなのかね。こういう物語を支える土台をまず考えないとな。じゃあ学園+異能+恋愛で女の恋心を武器の形で取り出せる男がモンスターと戦うにするか。テンプレ臭いからすぐにキャラ造形が浮かんできたわ！。……ってかこれテンプレじゃねーか
■ポイント２,テンプレは敵ではなく味方
俺,問題児も異世界召喚俺TUEEEなんてテンプレだけどそんなこと感じさせないし大丈夫か。MtGのデザイナーもテンプレはプレイヤーと調和できて強いから上手く使えって言ってたし。とりあえず浮かんだ設定書こ。さあ本文書くぞ！。……丸一日かけて二ページしか進まねえ
■ポイント３,プロットを書こう
俺,とりあえずこのシーンはプロットに入れるだろ。……これってこうすれば。落ちたｗｗｗＡチョロインでワロタｗｗｗｗｗ
■ポイント４,プロットは話を客観的に見るチャンス
俺,プロット完成させてプロ作家の偉大さがわかったわ。とあるはヒロインを追い込んで救うの上手すぎだろ。ノゲラはチート使える相手とゲームして知恵だけで勝つとか書く難易度高すぎ。SAOなんて超作りこんだゲーム世界を一巻でクリアして終わらせてるしｗｗｗｗ。尊敬通りこして怖いわ。それでもラノベにクソ作品はある！これは譲れない！。……話を完結させてるだけ俺よりマシかも
■ポイント５,最初にして最大の壁が完結
俺,ウェブ小説はエタってるのばっかだもんな。冴えカノとか作者が経験豊富だからシーンの繋ぎやアドリブのギャグが抜群に上手いし。俺もさっさと完結させて上級職にジョブチェンジするぜ！。冒頭はこんなもんか？。駄目だ駄目だ！書き直すぞ！。……また一日で二ページしか進まなかった
■ポイント６,推敲は大きなくくりで
俺,一章終わったし推敲するか。フフッ我ながらこの戦闘はよく書けてるわ。賞に送ったら十数年振りの大賞受賞作品になって出版社から電話が鳴り止まないんだろうな。読者がこの場面でヒロインの悲しい過去に号泣してしまうのが手に取るようにわかる。アニメ化したときのOPを仮にこの曲としたらここで主人公が敵をばっさばさと斬るよな。宣伝用にtwitterに垢作ってファンアート来たらRTはTL汚れるからふぁぼで我慢しよう。アンチが着くのは人気作の証だから困る
■ポイント７,モチベを上げよう
俺,賞金三百万円風俗脱童貞ﾌﾞﾂﾌﾞﾂよし設定の追加終わり。これで二章も書けるわ。後出しばっかでご都合主義臭いけど二章の推敲やれば消えんだろ。……消えねぇ
■ポイント８,ご都合主義は先出しで消す
俺,一章の頭に大人が戦力にならない理由書いたらだいぶ説得力増したな。やっと完結したか！。でもこれ縛りがあったせいかヒロインＢ戦のほうがラストより面白いな。……どころかラスト物足りなく感じるわ
■ポイント９,一番目立たせるシーンは一番力を入れる
一番盛り上げたいシーンは,全力を超えて
俺,モンスターとの因縁を作って戦闘も知恵を捻ったものにしたらラストに相応しくなったわ。これで賞に送れるんだよな？。誤字脱字と文頭のスペースをチェックして。ここまで来るとスクロールも面倒だな。よし最後の推敲終わり！。印刷して送るぜ！。……なんで今更誤字がこんなに見つかんだよ
■ポイント１０,紙媒体で最後のチェック
俺,ポストに入れてっと。オラッ○○文庫ッ！早く電話かけてこいや！。就活で落とされたときにイタ電しまくった記録は残ってないよな？。アンチ化して公式twitterにグロ画像送りまくったのも個人にはたどり着かないはず。はよ三百万！税収！声優との会話ァ！。……二次で落選か
■ポイント１１,挑戦あるのみ
俺,あれから五年の年月が経ちとうとう俺もラノベ作家になった。twitterで初めて自分の商品を宣伝したときは涙が出て。批評してもらうために始めたウェブ小説も完結させて更新を停止した。大賞なんてとても取れなかったもののこの税収は副業としては十分だ。何よりお前らの感想がめちゃくちゃ嬉しい。少しの褒め言葉が俺をすごくやる気にさせてくれるぜ。ありがとよお前ら……ん？
お前ら,こんなラノベ俺でも書けるわｗｗｗ
俺,なんだ死ねこいつふざけんなよクソがくぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ