十代,とどめ！ネオスでダイレクトアタック！
遊戯,危ない！手札からクリボーを捨ててダメージを無効！
十代,っちゃーかわされたか………
遊星,………そういえば
遊戯,？
遊星,俺だけですね。クリボーシリーズ持ってないの
遊戯,あー
十代,そういえば…………
遊戯,遊馬くんも持ってたよね。クリボルトだったっけ
十代,そういや遊馬のライバルもクリフォトンって持ってたな
遊星,龍可がクリボンを持ってましたけど、あまり見る機会は無かったな………
遊戯,うーん、5D'sはこうして見ると異色の作品だね
十代,やや最初期はやや泥臭い感じだったよな。俺は好きだったけど
遊馬,ライディングデュエルか………かっけーよな！
遊戯,あ、おかえり。確かに5D'sは今までのシリーズとは一線を画した感があるよね
遊星,そうですか？
遊戯,そうだよ。例えば………よし、ちょっと並んでみようか
遊星,え？
遊戯,よし、始めようか………
遊星,何を………？
十代,さあ？
遊戯,じゃあ、もう一人のボク。お願いね
闇遊戯,任せてくれ、相棒。じゃあ、やるか
十代,お、遊戯さん人格変わった
闇遊戯,3、2、1！。行くぜ相棒！
遊戯,うん！もう一人のボク！
闇遊戯,デュエル！。………
遊星,…………？
十代,…………
遊馬,………？
闇遊戯,ほら、次は十代くんの番だぜ
十代,え？………ああ！はいはいそういうことか！
遊星,えっ？
十代,じゃあ、ノリのいい感じで頼むぜユベル
ユベル,やれやれ………
闇遊戯,3、2、1！
十代,行くぜ！
ユベル,十代、油断しないほうがいい。相手はなかなか手練れのデュエリストのようだ
十代,おう！わかってるって！。デュエル！。………はい、次は遊星な
遊星,え………と、すみません。まだ意味がよくわかりません
遊馬,俺も………
闇遊戯,そうなのか？
十代,まあ仕方ないか………簡単に言うと、ほら、パラドックスと戦う前みたいな感じのあの雰囲気。あれやるんだよ
遊星,ああ、なんとなくわかりました
闇遊戯,遊馬くん。しっかりわかったかな？
遊馬,おう！DVDで予習はばっちりだ！
闇遊戯,ならいいんだ。さあ遊星くん。続けてくれ
遊星,はい
闇遊戯,3、2、1！
遊星,みんなとの絆を、俺は信じて戦う！
赤き龍,……
十代,お、おう
遊馬,ああ………
遊星,終わりました。この流れなら、次は遊馬だな
遊馬,お、おう！かっとビングだ！俺！
闇遊戯,3、2、1！
遊馬,行くぜアストラル！
アストラル,気をつけろ遊馬。君のデュエルタクティクスはまだ未熟だ。私が指示を出す
遊馬,ヘッ！余計なお世話だぜ！Dゲイザー・セット！
遊馬＆アストラル,デュエル！
闇遊戯,………遊星くん。なにか気付いたことはあるか？
遊星,…………？いえ、みんなの戦う決意が目に見えるようで素晴らしいと思いましたが………
闇遊戯,じゃ、じゃあ、別のパターンで続けてみるか
遊星,…………？はい
闇遊戯,行くぜ！俺は手札から幻獣王ガゼルを召喚！。更に魔法カードディメンション・マジック！幻獣王ガゼルを生贄にささげ、手札からブラックマジシャン・ガールを特殊召喚！。次！
十代,俺のターン！俺はカードエクスクルーダーを召喚！
闇遊戯,次！
遊星,俺のターン！魔法発動！二重召喚！このターン通常召喚を二度行える！。手札からジャンク・シンクロンを召喚！更にボルトヘッジホッグを召喚！。レベル2のボルトヘッジホッグにレベル3のジャンクシンクロンをチューニング！。シンクロ召喚！現れろ、ジャンクウォリアー！
闇遊戯,次だ！
遊馬,俺は手札からガガガガールを召喚！
闇遊戯,………遊星くん。何か感想があったら聞きたいな
遊星,はい。みんな、それぞれのデュエルを支えてきた大切な仲間ですね
十代,なあ遊星………お前本ッッッ当に気付いてないんだな？
遊星,何がですか？
遊馬,マジかよ………
闇遊戯,よしわかった。いいかよく聞け遊星くん
遊星,はあ
闇遊戯,まず最初のデュエルの前口上からだ俺は相棒とお互いに気合いを入れ合った
十代,俺はユベルに念を押された
遊馬,俺はアストラルにおせっかいを焼かれた
遊星,俺は絆の力が何よりも勝ることを相手に叫びました
闇遊戯,よし、その時誰かと会話したか？
遊星,してないでs………あっ
闇遊戯,さっきのモンスターカードを出したのは
遊星,アイドルカードですよね？ジャンク・ウォリアーは俺の大切なエースモンスターです
闇遊戯,ある意味アイドルで間違いないとは思うが、あれはなんかこう、可愛いモンスターを出す感じのやつでな………
遊星,なんだ！だったら言ってくれればよかったのに………来い！エフェクト・ヴェーラー！
遊馬,………マジシャン帽被ってないよな？
遊星,なにを言い出すんだ遊馬！こいつも立派な仲間なんだぞ！帽子が無いくらいどうしたんだ！
闇遊戯,十代くん。聞いてみてくれ
十代,なあ、ぶっちゃけどうなの？
ｳﾞｪｰﾗｰ,捨てられた思いでしかない
遊星,…………
十代,ま、まあ遊星が他の主人公と違うからどうこう言うつもりは無いからさ。ただ5D'sはいい意味で変わった作品だなあって話で………
遊星,や、やめてくれ！孤立はいやだ！
十代,へ？
遊星,俺だけ違うなんて嫌だ！一人にしないでくれ！
闇遊戯,しない！しないから落ち着け！
遊星,な、なにか！なにか共通点は無いのか！？
遊馬,大丈夫！大丈夫だって！
遊星,そ、そうだ！切り札のモンスターだ！攻撃力がみんな同じだ！
＞遊星,な、なにか！なにか共通点は無いのか！？
闇遊戯,そ、そうだ！切り札の攻撃力は2500！この法則は揺るがないぜ！
十代,しかも遊星のスターダストは歴代切り札の中で一番出しやすいじゃんかよ！
遊馬,効果だって使いやすいしな！
遊星,み、みんな………ありがとう！そうだな、スターダストドラゴンは、俺の誇りだ！攻撃力2500という絆が、俺達にはある！出でよ、スターダスト！
闇遊戯＆十代遊馬＆,え？
遊星,さあ、みんなも！
闇遊戯,あ、ああ！来い！神官マハード！ブラックマジシャン！
十代,俺も！来い！E・HEROネオス！
遊馬,出でよ！No39！希望皇ホープ！
闇遊戯,ハハハ！みんなの魂のカードが勢ぞろいだな！
ブラマジ,ファラオ。ずいぶん今日はさわがしいな
闇遊戯,ちょっとな！
十代,やっぱみんな強そうだなあ！
ネオス,おいおい十代。私は強そうに見えないってことか？
十代,そ、そうじゃねーって！
遊星,スターダスト！
スタダ,ギュオオオオ！
遊星,うわああああああああああああ！！！
闇遊戯,うわあっ！
十代,またかよ！
遊星,何故だ！何故意志疎通出来ないんだああああ！うわあああああ！！
闇遊戯,落ち着け遊星くん！ドーマ編の俺みたいになってるぞ！
遊馬,お、落ち着けって！ほら、俺のホープだってさ………
ホープ,ﾎｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫﾌﾟ!
遊馬,な？
遊星,うわあああああああ！！
遊馬,なんでだよ！！
遊星,喋れるだけ！喋れるだけマシじゃないか！
十代,細かいな
闇遊戯,おいどうする。遊星くん多分3日ぐらい引きずるぞ
遊馬,うーん………アストラル。なんか知恵ないか？。アストラル！？ちくしょう！皇の鍵から出てこねえ！逃げやがったな！
闇遊戯,まさか………！おい！相棒！いるか！
パズル,………
闇遊戯,クソッ！パズルの中に引きこもったか！十代くん！ユベルはいるか！？
十代,どっか行きました！多分千年パズルか遊馬のペンダントの中に逃げ込んだはずです！
闇遊戯,あいつら………！
遊馬,アストラルの野郎………普段は言われるまで行動しない癖にこんな時に限って！
闇遊戯,どうやら俺達で解決するしかないようだな
十代,そういえば回想だった
遊馬,え？
十代,あ、いや、なんでもない
闇遊戯,遊星くんはどうすれば立ち直るのか………
遊馬,うーん………
十代,よし！
闇遊戯,お、名案か？
十代,デッキを褒めよう！
遊馬,へ？デッキ？
十代,ああ！遊星のジャンドは歴代アニメのキャラクターの中でも屈指のガチデッキ！褒める理由はあってもけなす理由は無いはずだぜ！
闇遊戯,それだ十代くん！
遊星,俺だけガチデッキ……
十代,じゃあ、行ってくる！
闇遊戯,ああ！
遊馬,がんばれよー！
遊星,……………
十代,なあ、元気出そうぜ？
遊星,…………
十代,せっかく強いデッキ使ってんだからさ、もっと明るく！デュエルの時なら、もっと明るくなれる！そうすれば、対戦相手は強いデッキを相手に出来る上に元気までもらえる！最高じゃんか！
遊星,………
十代,考えてみろよ。遊戯さんも、俺も、遊馬も、実際の構築にしようとしたらすっげえ難しいぜ？
遊星,…………
十代,でも、遊星は違うじゃん！実際に使用したカードを全部ピン刺しにしても十分すぎるぐらい戦える！。だからさ、元気出せよ。なっ？
遊星,………デッキ
十代,へ？
遊星,…………ラデッキ
十代,なんだって？おいおい、元気よく頼むぜ
遊星,十代さんのエクストラデッキを見せてください
十代,。エ、エクストラデッキ？悪いけど組んだこと無いな………マッチはやったこと無いんだ………あはは
遊星,そうじゃなくて。融合デッキを。見せてください
十代,え………。あ、ああ！エクストラデッキか！そういえば遊星の世代に入ってからエクストラデッキに名前変わったんだったな！忘れてた忘れてた！いやー、投入枚数が15枚なったせいで参ったぜ！
遊星,そうですか。見せてください
十代,まったく罪な奴だぜ！まさかシンクロ召喚が出るなんて思わなかったからな！
遊星,すみませんでした。見せてください
十代,え………えーと……
遊星,………
十代,………逃げる！
遊星,逃がすか！
十代,うらあああ！全速前進d遊星「満足☆CQC！。ちょ
遊星,…………。………。やっぱり…………エクスカリバー三積みじゃないか
十代,う、うううっ…………
遊戯,十代くん…ヒーローアライブエクシーズだったのか
遊馬,なんだそれ？
遊戯,気にするな
遊馬,十代さんが何かヤバげな技をかけられてから起き上がらない………
闇遊戯,これ以上遊星くんを刺激するのはヤバイって…………
遊馬,もうほっとくしかねえんじゃねーのか？
闇遊戯,それも選択肢に入れておくべきだな………
クロノス,………これよりシニョール十代のライバルは一体誰なのかについてディベートを始めるノーネ
カイザー,…………
万丈目,とっとと終わらせるぞ
○沢,話しあうまでもないな………
クロノス＆万丈目＆カイザー,誰だお前！？
○○,え？
エド,
ヨハン,
遊戯,遊星くんがすねた…………