校長,ようこそ、我が校へ。ワシがこの小学校の校長だ。君には、ある問題児だらけのクラスを立て直してもらいたい！
教師,分かりました、校長。この私が問題児だらけのクラスを立て直してみせましょう。今日中に！
校長,おおっ、頼もしい言葉だ。期待しているよ
教師,……ところで校長、さっきから何をなめているのです？
校長,ペロペロキャンディだよ。君もなめるかね？
教師,結構です
ガキ大将,おい、聞いたかよ？ウチのクラスに新しい担任が来るんだってよ
いたずらっ子,早いっすね！こないだ前の担任を追い出したばかりなのに！
おっさん,56）「どうやら、また我らの恐ろしさを思い知らさねばならんようだな
ミニスカ少女,私たちならどんなセンセであろうとイチコロよ
ガキ大将,なにしろ、それがあの人の命令だからな。ちゃんと罠は仕掛けたんだろうな？
いたずらっ子,へい、ドアには黒板消し、椅子には画びょうを設置したっす
ガキ大将,おいおい……いきなり本気（ガチ）じゃねーか！
いたずらっ子,新しい担任は今日中どころか、授業が始まる前にリタイアっすよ！
ガキ大将,来た……！
いたずらっ子,落ちろ！――オイラの黒板消し！
教師,！。おっと。危ない
いたずらっ子,なんだってぇ！？。落ちてきた黒板消しをかわしただけでなく、お姫様だっこでキャッチ……！
教師,怪我がないようでよかった
いたずらっ子,しかも……祝福のキスまでっ……！
教師,おやおや？私の椅子に画びょうが着席してる。椅子を温めてくれたんだね……どうもありがとう
いたずらっ子,画びょうをあっさりと解除したばかりか、お礼までっ……！。イタズラを感謝されちまったら、イタズラ師はおしめえだ……。大将……すんません。オイラ、完敗しちまったっす……
いたずらっ子、戦意喪失,リタイア
教師,――であるからして、この分母と分子は約分できるから……。ん？
優等生,…………
教師,おい君
優等生,なんでしょう？
教師,今は“算数”の時間なのに、どうして“数学”の教科書を開いてるんだ？
優等生,フッ、分かりきったことを聞く先生ですね。ボクはすでに大学卒業以上の学問を修め終えており。ノーベル賞は全部門を獲得、数学のノーベル賞といわれるフィールズ賞も受賞しています。数々の不治の病の特効薬を作り、先日はハーバード大学で講演まで行いました。こんなボクが、なぜ小学校の低レベルな授業を受けねばならないのです？
教師,む……
優等生,100字以内で説明をお願いします
教師,ノーベル賞だかドーベル賞だか知らんが学校の授業受けてるんなら四の五の言わずに算数の教科書開けやクソガキャア。それに難しい勉強ばかりしてる時に、あえて簡単な勉強をするのって結構いいクールダウンになるよん。――どうだ？ちょうど100字
優等生,ぐわぁぁぁぁぁっ！。語尾を“よん”にするという露骨な字数調整まで行うとは……やりますね
教師,ついでに教えとこう。さっきから眼鏡クイクイやってるけど、サイズ大きいんじゃないか？
優等生,ぐぎゃあぁぁぁぁぁっ！。ボクの……負けです……
ひねくれ少女,ヒヒヒ……ねえ先生
教師,ん？
ひねくれ少女,黒板消していい？
教師,ああ、いいとも。よろしく頼むよ
ひねくれ少女,ヒヒヒ……じゃあちゃんと消すね
教師,…………！？。あれっ、どうして黒板が消えてるんだ！？さっきまであったのに！
ひねくれ少女,ヒヒヒ、だって先生いったじゃん。あたしが黒板消していい？っていったらいいともって。だから消しちゃったの！ヒヒヒ……ヒヒヒヒヒヒヒヒヒッ！
教師,…………
ひねくれ少女,あたし悪くないわよぉ！これは先生のミスよぉ！ヒヒヒヒッ！
ガキ大将,あいつの屁理屈……相変わらずの切れ味だな！
いたずらっ子,昔あいつに手袋を反対から言ってって聞かれて答えたらバットで六回殴られたっす
教師,そうだな……これは私のミスだ。ちゃんと黒板の字を消してくれというべきだった。だが、黒板がなくても授業はできる。たとえば、この白い壁に私の指を押し付けることで……！
児童A,マ、マジかよ……！？
児童B,あの先生、血で字を書いてやがる……ッ！
ひねくれ少女,ヒイッ！？
教師,どうだい？ちゃんと読めるだろ？
ひねくれ少女,やめてぇぇぇぇぇっ！！！。そこまでの覚悟を持ってる先生に、屁理屈は通せないよ！。あたしにも、ひねくれてるなりに“筋（ルール）”ってもんがあるのよぉ！。消した黒板、すぐに持ってくる！
教師,……ありがとう。この赤い文字、実はケチャップだったりして。まだまだピュアだな……。黒板が戻ったので、授業を再開しよう。えぇと、教科書の38ページから……
生意気ガキ,つまんねー！
教師,！
生意気ガキ,先生の授業、マジつまんねー！あーつまんねー、つまんねー、つまんねー！
教師,なんだと……
生意気ガキ,あ、ムカつきました？だったら殴って下さいよ、ほらここを一発。でも分かってます？ぼくを殴ったらあんたクビですよ、クビ。だけど子供を殴れない大人とかガッカリだわー、ヘタレすぎるわー、ゆとりだわー。殴ればあんたはクビ！殴れなきゃ臆病者！前門のギロチン、後門のチキン！。どうします？どうされます？まさか蹴るとかいわないよね？一休さんじゃあるまいし
教師,あっ！
生意気ガキ,お、クビになろうってんですか？下手すりゃムショ行きっすよ！おもしれー！。やって下さいよ！さ、早く！レッツ体罰！
教師,ふんっ！
生意気ガキ,…………！。ハ、ハハ……どこ殴ってんです？ギリギリのところで外したんですか？。だけど、ぼくを殴ろうとした事実に変わりは――。！
スズメバチ,ちくしょう！あと少しでこの小僧を刺せたのに！
マムシ,いてて……なかなかやるじゃねえか！
ヤドクガエル,我々の気配に気づくとは……
生意気ガキ,ぼくの後ろに危険生物が三匹も！？いつの間に！？
飼育委員,すみません、あいつら檻から逃げ出しちゃいまして
教師,気をつけてくれよ
生意気ガキ,どうして助けたんだよ！ぼくにムカついてたはずなのに！
教師,どうして？。教師が危機に陥ってる児童を助けるのは、当然だろう……！
生意気ガキ,あああ……。“生意気”じゃ“男気”には勝てない……！
ガキ大将,あいつの生意気さですら通用しねえのかよ……！
いたずらっ子,これであいつも戦意喪失（リタイア）っすね……
ミニスカ少女,ウフフ……だったらそろそろ私の出番かしらね。はい、スカートめくり
児童A,うひょ～！
児童B,いい眺め！
ミニスカ少女,一回100円ね！
児童A,最高だぁ～……！
児童B,よぉし、今年のお年玉全部つぎ込んでやる！
教師,小学生のくせになんて商売してるんだ、あの子は……
ミニスカ少女,あらセンセ
教師,こんな商売今すぐやめるんだ。ご両親が泣いてしまう
ミニスカ少女,センセったら強がっちゃって。ほんとは見たいんでしょ？スカートの中身
教師,ああ……見たいね
ミニスカ少女,だったら100円――
教師,ただし、スカートの中身の、さらに中身をだ
ミニスカ少女,！！！。中身の中身って……。そんなのダメよう！ハレンチよぉ！お嫁に行けなくなっちゃう！
教師,だろう？もっと自分を大切にするんだ
ミニスカ少女,……はい。これほどの大胆さと優しさを持ったセンセなんて、初めて……
児童A,あーあ、これでもうあいつのパンツ見れなくなっちゃったなー
児童B,残念だなー
教師,まあまあ、君たちには私のお古の本をやろう。多少ガビガビだがね
児童AB,ありがとう！！！
おっさん,56）「新任教師よ！よくぞこの時間まで耐え抜いた！
教師,！
おっさん,56）「しかし、ここまでだ！私は今までの児童とは違う！。56）「今日この授業で、貴様に社会の厳しさを教えてやろう！
教師,…………。あの……
おっさん,56）「なにかね？
教師,なんで小学生の中に、あなたのようなおっさんが混じってるんです？
おっさん,56）「混ざってちゃいかんのかね？
教師,いえ、いいですけど……
おっさん,56）「…………
教師,…………。失礼ですが、お仕事はなにを？
おっさん,56）「なにも
教師,…………
おっさん,56）「…………
教師,それで社会の厳しさを教える、というのは少々ムリがあるんじゃ……
おっさん,56）「たしかに！正論である！。56）「どうやら私はまず、職を探さねばならんようだ！。56）「ガキ大将たちよ、名残惜しいが、今日はここでさらば！
ガキ大将,おっさーん！！！
いたずらっ子,いいおっさんでしたよね、あの人
ミニスカ少女,うん、私のスカートの中身も絶対に見なかったもん
教師,さようなら……おっさん……。就活頑張って下さい！。じゃあ、班ごとに分かれて、アルコールランプの実験を始めよう。――ん？
ぼっち娘,…………
教師,君はどうして、実験に参加しないんだ？
ぼっち娘,だってあたし……友達いないから……。どうせみんな、あたしのことなんか覚えてないしね。先生だって、あたしの名前すら覚えてないでしょ？
教師,覚えているさ。私は君の名前、生年月日、年齢、住所、電話番号、身長体重、血液型、成績、家族構成、家系図、スリーサイズ、DNA構成、病歴、今日の朝なにを食べたか……etc。――全部覚えてる
ぼっち娘,ホント？
教師,ホントだとも
ぼっち娘,嬉しいっ……！
教師,さ、実験に参加しよう
ぼっち娘,はいっ！
教師,なんの騒ぎだ？
児童A,せんせー、あいつがアルコールランプのアルコール、全部飲んじゃったんです！
児童B,お前のせいで実験できねーじゃねーか！バカヤロー！
デブ,うっ、うっ……お腹が減ってつい……
教師,我慢できなかったのか？
デブ,はい……
教師,飲んでしまったものはしょうがない。気にするな
デブ,ううっ……
教師,だけど、車の運転はしちゃダメだぞ。酒気帯び運転になってしまう
デブ,――はいっ！
貧乏小僧,…………
教師,ん？どうして給食を食べない？
貧乏小僧,ぼくんち貧乏で、給食費払ってないから……
教師,そんなことは関係ない。ほら、食べなさい。遠慮しないで
貧乏小僧,…………！。いただきますっ……！
教師,ところで、どうして君の家は貧乏なんだ？
貧乏小僧,パチンコやパチスロに父の稼ぎを全部使っちゃうせいなんです……
教師,ふーむ……今度、家庭訪問して君の両親を説得する必要がありそうだな
貧乏小僧,あ、いえ、やってるのはぼくなんですけどね
教師,…………
貧乏小僧,…………
教師,やめろ
貧乏小僧,は、はいっ！明日から――
教師,今日からだッ！！！
貧乏小僧,す、すみませぇんっ！
教師,……おや？
偏食少女,…………
教師,全然食べてないじゃないか
偏食少女,ごめんなさい……
教師,謝ることはないよ。嫌いなものを無理に食べるのはよくないしな
偏食少女,い、いえっ、そうじゃないんです！
教師,え？
偏食少女,わたし、食べ物が好きすぎて……！あまり口をつけられないんです！
教師,なるほど、そういうことか。だけど世の中――好きだからこそ傷つけるという“愛”もあるんだよ
偏食少女,あるんですか！。分かりました！わたし、食べます！。ああ……この罪悪感や背徳感、たまりません！。おいしいいいいいいい！
教師,すごいな……食器ごと食べてしまった
偏食少女,いつか先生のことも……食べてみせますね！
教師,いいとも！。児童に食料として狙われる……これもまた教師の宿命！
ガキ大将,ギャンブル依存症や偏食まで克服させるとは……どうやら、あいつ“本物”だな
いたずらっ子,へい……みんな、やられちまいました！
ミニスカ少女,私もあのセンセにちょっと惚れちゃったもの……
ガキ大将,こうなったら、オレ自ら相手してやる！。ああいうタイプは小細工じゃ勝てねえ！力でねじ伏せるのが一番よ！。先生、ちょっとツラ貸してくんな
教師,……いいだろう
ガキ大将,まさかたった一日で、オレのクラスの奴らが改心させられるとは思わなかったぜ！。だがオレはまだアンタに従う気はねえ！こうなりゃ実力行使だ！。うおおおおおおおおおっ！！！
教師,すごいガタイだな、小学生離れしている
いたずらっ子,ガキ大将さんは身長２７０ｃｍ！体重２２０ｋｇ！体脂肪率１．２％！
ミニスカ少女,いくらあのセンセでも、素手のケンカで勝てる相手じゃないわ！
おっさん,56）「これはどっちが勝つか読めんな！
ガキ大将,ガキとは……漢字で書くと“餓鬼”。小学生ってのは、色んなものに餓えてるんだ……。酒は飲めねえ、パチンコやれねえ、こづかい少ない、何やるにしても親の許可がいる。あれもできない、これもできない……欲求不満だらけなのさ！。そしてオレはそんなガキどもの大将！。みんなの“餓え”をパワーに変えて、この拳を握るッ！。それをあんたに叩き込んでやるッ！覚悟はいいなッ！？
教師,もちろんだ。子供の駄々を正面から受け止めてこそ教師
ガキ大将,うおおおおおおおおおおおっ！！！
ひねくれ少女,ヒエエエエ、すんごい音！
生意気ガキ,パンチっていうか、もはや爆発だよ！
優等生,先生の生存確率……０％！
強師,“強師”となるッ！！！
ガキ大将,な……！？ノーダメージだとォ！？
強師,今の一撃……素晴らしかったぞ！採点してやろうッ！。――“花丸”だ
ガキ大将,ぐはぁぁぁっ……！。やっぱり……ガキじゃ大人に勝て、ねぇか……。すげえよ、アンタ……
教師,君こそ、すばらしいファイトだったよ。今日は自習にしよう！みんな、好きなように遊んでいいぞ！
ガキ大将,よっしゃ、ドッジボールしようぜ！ドッジボール！
いたずらっ子,いいっすねえ、やりやしょう！
優等生,ボクの顔面にボールが当たって眼鏡が破損する確率……７５％
ひねくれ少女,ヒヒヒ、これを機会にコンタクトにしたら？
生意気ガキ,生意気じゃなく、勇気でボールに立ち向かってやる！
ミニスカ少女,私に軽くボール投げてくれた人には、サービスしちゃうわよ
おっさん,56）「ドッジボールか……数十年ぶりだな
デブ,ボクにボールは当たらないよ！
児童A,デブはえええええ！
児童B,残像見えてんだけど！
貧乏小僧,パチンコも楽しかったけど……みんなと遊ぶのはもっと楽しい！
ぼっち娘,ホント……楽しいね
偏食少女,ボールおいしそう……
教師,みんな……本当にいい子たちだ……
校長,――よくやってくれた。あの問題児たちを、まさか本当に一日で更生させてしまうとは
教師,……あいにく、私のクラスに問題児なんていませんでしたよ。みんななんの問題もない、いい子たちでした
校長,なに？
教師,本当の“問題児”は……彼らを問題児に仕立て上げたあなたなんじゃないですか？――校長！
校長,ぐおおおおおおおおっ……！！！。いつ気づいたのだ？ワシが“問題児”――すなわちまだ“子供”だと
教師,最初からですよ。どこの世界にペロペロキャンディなめながら新任教師に挨拶する校長がいるんですか
校長,フッ、さすがの観察眼だな。……そうさ！ボクはこんな貫禄ある顔だけど、まだ子供なのさぁ！小学生なのさ！
教師,…………
校長,だけどある日、教育委員会の人がやってきて――
教育委員会の人A,君、校長先生っぽい顔してるね！
教育委員会の人B,実はある学校で校長が突然辞めて困ってるんだ。だから校長先生になってよ！
校長,こうして校長先生をやらされるハメになったのさぁ！
教師,なんとむごい……
校長,ボクは、学校ってものに、教育ってものに、復讐してやろうと誓った……！。だからあのクラスの奴らに命令して、先生をツブしまくってもらったんだよ！
教師,ツブされた先生たちはどうなったんだ？
校長,ちゃんと次の赴任先や就職先を用意してやったよ。後味悪いのは嫌いだからね
教師,いい子だ
校長,今さら子供扱いするなよ！白々しいんだよ！
教師,いや、教育者を代表して私から謝ろう。――すまなかった
校長,！！！。ううう……大人に謝られるなんて初めてだ……
教師,悪いことしたら謝る。当然だろう
校長,ううう……うわぁ～～～～～～～～～～ん！！！
教師,今まで大変だったろう……君はもう子供に戻っていい頃だ
校長,ボク……どうすればいいかな？
教師,私のクラスに入るといい。彼らなら必ず君を受け入れてくれる
校長,だけど、そしたらこの学校から校長がいなくなっちゃうよ？
教師,大丈夫、ちょうどいいおっさんが一人がいる
おっさん,57）「私が今日から新しい校長です！みなさん、よろしく！
教師,おっさん……誕生日を迎えたんですね、おめでとう
ガキ大将,お前が小学生だったなんてビックリだぜ！よろしくな！
いたずらっ子,一緒に遊ぶっすよ！
元校長,うんっ！
教師,どうにか教育委員会を説得し、あの子も小学生に戻ることができた。ウチのクラスにちゃんと馴染めているようだ。もう私のクラスに問題児なんて一人もいない……。さぁ、今日もはりきって授業を始めよう！。あ、教科書を職員室に忘れてしまった！ごめん、ちょっと待っててくれ！。だけど、自分が問題教師なんていわれないよう、気をつけないとな！