十代,オブライエンとジムって居ただろ
剣山,懐かしいドン
十代,オブライエンは傭兵。ジムは考古学者になったんだってさ
剣山,カードゲームと関係ないドン
十代,だろ？じゃあ何でデュエルアカデミアに通ってたんだろな？
剣山,楽そうだからだドン
十代,そもそも一枚のカードが宇宙を作ったとか・・・バカバカしいぜ
剣山,そういえばエドって
十代,あいつまだ籍残ってんの？
剣山,残ってるけど留年らしいドン
十代,あいつこのまんまじゃ中卒だな。三沢も自主退学だし
剣山,藤原優介なんて吹雪先輩とタメなのに俺より学年が下ザウルス
十代,まあ仕方がねえっちゃねえけどさ。２０超えて高校生ってか
剣山,ダークネス(笑)
十代,ﾌﾟｯ
剣山,破滅の光(笑)
十代,カードゲームと宇宙に何が関係あんだよ。笑えるぜ
ヨハン,何でもかんでもカードに結びつけるなよ。って話だぜ
十代,お、ヨハン
ヨハン,カードゲームの起源って古代エジプトか何かだったよな？
十代,らしいな。石版でやってたらしいぜ
剣山,どうやってシャッフルするんだドン？
十代,さあな。遊戯さんなら知ってると思うけど・・・俺には解らねえや
ヨハン,この調子で行けば未来の世界じゃモンスターが暴れてたりしてな。暴走したりして
十代,無い無い。そんなもん非違科学的だぜヨハン
剣山,さすがにそれはあり得ないドン
十代,遊戯さんの頃は楽しくデュエルしてたんだってさ
ヨハン,千年アイテムだ闇のゲームだとか言ってたらしいけど
十代,俺たちの頃はどうよ？やれ三幻魔だ破滅の光だダークネスだって
剣山,アニキが入学してから４度も世界危機が発生してるドン
十代,勘弁してほしかったぜ。そりゃワクワクも無くなるっつうの
ヨハン,俺なんて憑りつかれてゲOファッションを強いられてさ・・・
十代,呪われてんじゃねえの俺たち
ヨハン,返せよ俺たちの青春を・・・
十代,何かさ至るところでアカデミアが作られてんだろ？
剣山,らしいドン
ヨハン,世も末だよな。カードゲーム専用の学校って
十代,って事はこの島のアカデミアもお払い箱か
剣山,何故ザウルス？
十代,わざわざこんな孤島に来る必要ねえだろ？
ヨハン,ほとんど隔離されてるからな。この島
剣山,・・・
十代,持って後６年そこそこだろうぜ。俺たちのアカデミアも。アカデミア潰れたらクロノス先生どうなるんだろな
ヨハン,見た目不気味だけどいい先生だもんなあの人
剣山,上手い事立ち回っていくドン
十代,・・・タフだからクロノス先生って
剣山,そうだドン。大丈夫だザウルス
ヨハン,今のうちにカードゲーム以外の趣味を見つけて欲しいもんだよな
十代,そうしたら悲しみも半減すると思うしよ。じゃあ行くわ剣山
剣山,アニキ達も早く就職して欲しいドン！
十代,まあそのうちな
ヨハン,特技に精霊と対話できるとか見えるって書いたら落とされたぜ俺
十代,あ、俺も俺も
ヨハン,世知辛い世の中だよな十代！
十代,ったくこれだから大人ってやつは
剣山,・・・
レイ,剣山先輩。十代様とヨハン先輩の目
剣山,腐ってるドン。けどあの二人のことザウルス
レイ,きっと立ち直るはず。僕はそう思います
剣山,アニキ達は逆境に強いドン・・・頑張れザウルス
十代,見ろよ。これ
ヨハン,サイバー流道場・・・
十代,カイザーの奴ここで子供達にデュエルを教えてるんだってさ
ヨハン,へえー
亮,十代・・・久しぶりだな
十代,元気そうだなカイザー。身体の方はもう大丈夫なのか？
亮,お陰様でこの通りだ
十代,前々から言おう言おうって思ってたけどさ
亮,？
十代,サイバー流って何？
亮,ってわけだ
十代,ふーん。だから１ターンでサイバー・エンド・ドラゴン召喚できるんだ
ヨハン,それって少し反則ですよねカイザー？
亮,俺はそうやってマスターに教わった
十代,翔・・・元気にしてるか？あいつの噂聞かないけど
亮,あいつはダメだ。あのすぐ図に乗る性格が全く変わってない
十代,言いたくねえけど。成長性が無いから外面も内面も
亮,・・・
十代,悪かったな忙しいところを。翔に宜しく言っといてくれ
亮,ああ。お前達も早く就職しろ十代、ヨハン
十代,エドの奴また万丈目に負けたのか
ヨハン,万丈目ってそんなに強いのか十代？
十代,そりゃお前。あいつは
エド,強い。見違えるほどにな
十代,お、エド。何やってんだお前？
エド,それはこっちの台詞だ。相変わらずブラブラしてるんだなお前は
十代,これが俺らしい生き方なんだよ
エド,プ口リーグに来い。十代、ヨハン
ヨハン,は？
十代,遠慮しとくぜ。引退する頃にはお先真っ暗になりそうだからさ。もしもプロ引退したらどうすんだエド？
エド,僕は・・・そうだなデザイナーにでもなろうと思ってる
十代,何で？
エド,父と同じ道を歩んでみたい。引退したらの話だけど
十代,けどエドって石頭だしペガサス会長みたいな独創的な
エド,誰が石頭だ。例えばそこにあるリモコンやホッチキスがモンスターになったら面白いだろ
十代,どうせDって付けるんだろ？やめろよ拘るのは
エド,お前だって僕と同じ立場ならEを付けるだろ？そういうもんだよ
十代,デザイナーか・・・楽しそうだな
エド,大分先になると思うがな。そうしたらお前達を雇ってもいいぞ
ヨハン,その頃には就職してる・・・そうだよな十代？
十代,ああ！当たり前だろ！。もしもしオブライエンか？
オブライエン,十代。久しぶりだな
十代,実は俺ニートで
オブライエン,その話なら結構噂になってる。それで何の用だ？
十代,いやどうしよっかなって
オブライエン,そんなものはお前達が考える事だ。切るぞ
十代,あ、待てよオブライエン！
ヨハン,何だって？
十代,自分で考えろだとさ・・・それができないから俺は
ジム,十代とヨハンがニート化？ハハッまさか
オブライエン,いや本気らしい
ジム,・・・
オブライエン,お前はどう思うジム？
ジム,例えニート化しても十代は十代、ヨハンはヨハン。フレンドに変わりないさ
オブライエン,・・・ああ。そうだな
ジム,きっと立ち直ってくれる俺は十代のミラクルを信じるぜ！
十代,分かれ道だ。ここからは別々に進もうぜ
ヨハン,ああ。今度会う時は
十代,お互いに就職しようぜ！
ヨハン,ああ！じゃあな十代！
十代,またなヨハン！
大徳寺,言ってしまったにゃヨハンくん
十代,ニートどうしつるんでてもロクな事ないだろ
ユベル,お前ほど穀潰しな奴はそうそう居ないけどな
十代,ハハッ。さて行くとするか
万丈目,待て十代！
十代,万丈目？何やってんだよ久しぶりだな！
万丈目,何が久しぶりだ！ニート風情が！
十代,ニート、ニートってお前だってプロを引退したら絶対に後悔するぜ
万丈目,後悔？バカを言うな俺はデュエル界に名を残す！万丈目サンダーは永遠だ！
十代,・・・何も変わらねえな万丈目は
万丈目,貴様が変わり過ぎたんだ。お前の心情を理解できなかった俺たちの責任でもあるがな
三沢,そうだ遊城十代はたとえニートでも変わらない。みんなのヒーローだ
十代,三沢？三沢だよな！？
三沢,ああ！ずっと後ろから付き纏っていたぞ！
万丈目,こうして３人揃うのも久しぶりだな
三沢,久しぶりにデュエルでもするか。１対１対１の三つ巴でな！
十代,別にいいけど。何だよ突然お前は
三沢,いいか十代、万丈目。お前達二人は俺たちの世代の武藤遊戯と海馬瀬人だ
十代,遊戯さんと
万丈目,海馬瀬人？
三沢,そうだ！これは未来永劫と続いて行くライバル達の道！十代もう何も悩むな！
十代,・・・
三沢,今が良ければそれでいい！俺たちはまだまだこれからなんだぞ！！
十代,急ぐことねえ・・・か
ユベル,仕方がないから君に付き合ってあげるよ。永遠のニートになろうとも
大徳寺,就職しようと。付いて行くにゃ
三沢,さあ始めよう！
万丈目,３人がこうして揃うのも１年生のとき以来だな
十代,誰が勝手も恨みっこ無しだぜ
三沢,ああ！
万丈目,勝つのはこの俺だ！
十代・万丈目・三沢,デュエル！！！
十代,へへへ。久しぶりにワクワクしたぜ
ユベル,そうだな。武藤遊戯とあの未来から来た男と組んだとき以来だ
大徳寺,これからどこへ行くにゃ？
十代,風の向くまま気の向くまま。どこまでもどこまでも行くぜ
ユベル,働かなくてもいいのか？
十代,ん？じっくり考えるさ遊戯さんもニートだし
ユベル,・・・
十代,ガッチャ！楽しいデュエルだったぜ！
遊城十代,へえ剣山ってまだ進路決まってないんだ