ハルヒ,・・・なにこれ・・・
キョン,うぬぁー！！放しやがれーーー！！！
古泉,な、なんてパワーだ！！なにしてるんです涼宮さん！！逃げて下さい！！！
ハルヒ,えっ・・・なん・・・
キョン,逃がすかりゃあっちゃああああ！！！
古泉,誰か男の人呼んでーーーー！！
ハルヒ,い・・・いやああああああああああああああああ！！
キョン,なんで邪魔するんだ古泉
古泉,はぁ・・・はぁ・・・当たり前でしょう・・・そしてなに急に冷めてるんですか
キョン,対象が逃げたからな
古泉,対象って、怖い言い方しないで下さい。突然なんなんですほんとに・・・次やったらスピニングトゥホールドしますよ
キョン,違うんだ
古泉,違う？
キョン,ハルヒの願望は実現するんだろ
古泉,えぇ
キョン,だからな？俺がハルヒにビンタしたいと思うのはハルヒが願ったからなんだよ
古泉,なるほど・・・ってそんなこと
ハルヒ,・・・
キョン,来やがったなこの野郎！！
古泉,やめてくださ・・・やめろ！！
ハルヒ,ひぃっ！。あわわわ・・・
キョン,くぬっ！くぬっ！放しやがれ！！
古泉,どうして戻ってきたんですか涼宮さん！！
ハルヒ,だ、だって見間違いだろうと思って
キョン,すきありっ！！
古泉,させない！！
キョン,べぼっ！
古泉,ＢＯＯＯＯＯＹ！！！
キョン,ほぎゃあああああ！！！
ハルヒ,きゃあああああああああああああああああああ！！！
キョン,いてえ・・・確実に折れたこれ・・・
古泉,折れてませんよ
キョン,だってこんなに曲がるんだぜ・・・
古泉,それは膝だからです
キョン,まじか・・・よかった折れてなくて
古泉,回転をおさえましたからね。しかしなぜそこまで涼宮さんを攻撃しようとするんです？
キョン,ビンタをするのに理由がいるのか？
古泉,かっこよくありませんから
キョン,さっきも言っただろ？ハルヒの願望だって
古泉,そんなわけ
キョン,ないって言いきれるのか？
古泉,それは・・・
キョン,これはな、挑戦なんだよ
古泉,挑戦ですか？
キョン,あぁ・・・ハルヒの願望が叶っちまう世界、つまりハルヒが好き勝手出来る世界でお前はいいのか？
古泉,・・・
キョン,俺は嫌だよ。嫌だ。だから、誰かが証明しなくちゃならないんだよ。誰かが、やらなくちゃいけないんだ。ハルヒの嫌がることをして、それが出来るって証明しなくちゃいけないんだ。俺だってハルヒを殴りたくなんかない。でもな、もし俺がハルヒを殴れたとしたら・・・どうだ？。それは、ハルヒの呪縛から逃れることが出来たと言えるんじゃないか？
古泉,・・・
キョン,実際、さっきハルヒは俺に殴られたくないと願った。だからお前という邪魔が入り、それが実現された
古泉,まさか・・・っ！
キョン,つまり、俺がハルヒを殴る＝ハルヒの力を破ることが出来る、という証明になるわけだ
古泉,僕は・・・僕はどうしたら・・・？
キョン,もちろん全力で阻止してくれ。じゃないと意味がないからな
古泉,しかし、それではあなたの膝が
キョン,古泉！！
古泉,は、はいっ！
キョン,俺達は・・・仲間だろ？
古泉,・・・・・・んふっ
ハルヒ,・・・？
キョン,チェストォォォォォォォォォォォォォォ！！
古泉,地獄の凱旋門！！
キョン,ほぎゃあああああああああああああああああああああああ！！！
ハルヒ,にゃあああああああああああああああああああああ！！！
キョン,いたい・・・肩が上がらなくなった・・・
古泉,十分上がっていますよ
キョン,いや・・・前は持っとこうガッといったのに・・・
古泉,今も十分ガッといってますよ
キョン,そうか・・・じゃあ大丈夫だ。しかしな、本気でこいとは言ったがやり過ぎじゃないか
古泉,これもまた試練です
キョン,試練かもしれん、な・・・
古泉,・・・
みくる,きゃあっ！
キョン,こんにちは朝比奈さん
古泉,大丈夫ですか？
みくる,あ、あれ？普通・・・
キョン,どうしたんですか？
みくる,え？あの・・・涼宮さぁん！
ハルヒ,おっはｙ
キョン,岩山両斬破！！
古泉,肉のカーテン！！
ハルヒ,・・・ぁ・・・ぁゎ・・・
みくる,なにやってるんですか涼宮さ・・・
キョン,オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ」ﾄﾞｺﾞﾄﾞｺﾞﾄﾞｺﾞﾄﾞｺﾞﾄﾞｺﾞﾄﾞｺﾞ古泉「無駄無駄無駄無駄無駄無早く逃げて下さい涼宮さん駄ァ！！
ハルヒ,ひ・・・ひぃ・・・
古泉,なにやってるんです早く！！
キョン,ちょらっ！！
古泉,べはぁっ！！
みくる,こ、古泉くーーーん！！
キョン,・・・やっと邪魔がいなくなったぜ・・・
ハルヒ,あわわわわ・・・
キョン,さあいくぜハルヒ・・・覚悟はいいか？
古泉,に、逃げ・・・逃げて・・・
ハルヒ,はわわわわ
キョン,くらえ・・・アバンストラッシュビーンｔ
ハルヒ,やあああああああああ
みくる,と、時よ止まれ！！。なんだかよくわからないけど涼宮さんを助けないと！。よいしょ、よいしょ
ハルヒ,‐‐‐‐‐‐
みくる,ふぅ、ふぅ
ハルヒ,‐‐‐‐‐‐
みくる,よいしょ、あっ
ハルヒ,‐‐‐‐‐‐
みくる,あぁっ！は、歯が・・・ま、まあ一本くらいなら。よいしょ、よいしょ。ふぅ・・・そして時は動き出す
キョン,タッ！。なにっ！？
古泉,どうやらまた涼宮さんの勝ちのようですね
キョン,くっ・・・確実に殺ったと思ったのに
古泉,やはり涼宮さんの願望・・・や、殺った？
キョン,ん？
古泉,いま殺ったって言いましたよね？
キョン,ビンタをやった、って意味だぞ
古泉,・・・絶対嘘だ
ハルヒ,ああああああ・・・あれ？
みくる,どうしたんですかぁ？
ハルヒ,い、いまあたし部室にいたはずよね！？
みくる,え？ここでわたしとおしゃべりしてましたよぉ？
ハルヒ,へぇあっ？そうだっけ？
みくる,そうですよ
ハルヒ,そっか・・・ん？。・・・なんか痛い
みくる,き、気のせいですよ！
古泉,いたた・・・しかしちょっとやりすぎましたね
キョン,お前のパンチも中々効いたぜ。首が360度くらい回った気がするもの
古泉,360度なら一回転して問題ないですよ
キョン,おぉ、確かに
古泉,今日はもう休戦にしませんか？続きは明日ということで
キョン,そうだな・・・そうするか
みくる,あ、あのぉ・・・
キョン,どうしたんです？朝比奈さん
古泉,どうやったかは聞きませんが、先程は涼宮さんを助けて頂いてありがとうございます
みくる,いえ、そんな・・・あ、あのね
キョン,そういやハルヒはどうしたんですか？
みくる,それが・・・
キョン,ハルヒの
古泉,歯を折った！？
みくる,さっき助けた時に手が滑っちゃって、もちろんわざとじゃないですよ！？それで涼宮さんは病院に
キョン,朝比奈さんあなたって人は・・・
みくる,うぅごめんなさいごめんなさい
キョン,・・・なんてすごい人なんだ！
みくる,へっ？
キョン,すごい・・・まさかそんな簡単にやってのけるなんて・・・
古泉,いやはや・・・完敗です
みくる,えっ？えっ？
キョン,流石未来人！胴上げだ古泉！
古泉,はいっ！さあ朝比奈さん！
みくる,なっ、なにす、えぁっ！
キョン,わーっしょい！わーっしょい！
古泉,わーっしょい！わーっしょい！
みくる,きゃあああああああああああああああああ！！
キョン,わーっしょい！わしょしょい！
古泉,わーっしょい！わーっしょい！
みくる,おろしてくださあああああああああああい！！
キョン,わーっしょい！ハルヒの奴ざまあないぜ！俺のアイス食った報いだ！
古泉,・・・なに？
みくる,かぺっ！！。かひっ・・・ひっ・・・
古泉,今なんと・・・？
キョン,俺のアイス食った報いだって
古泉,・・・あなたは、自由の証明の為に戦っていたのではないんですか？
キョン,あっやべっ
みくる,・・・・・・ひっ・・・・・・ひっ・・・
キョン,それはまあ、そうなんだけどさ
古泉,まっすぐ目を見て言って下さい
キョン,ほら、あれだよ言葉のあやってやつ？
古泉,・・・・・・
キョン,お、おいおいなにマジんなってんだＹＯいっちゃん。俺達ダチ公だろ？
古泉,・・・粛正します
キョン,じょ、冗談よしてくれＹＯ！な？
古泉,・・・
キョン,ちぃっ！それ以上こっちに来るんじゃねえええ！！こいつがどうなってもいいのか！
みくる,‐‐‐‐‐‐
古泉,構いませんよ
キョン,な、なんて非情なやつだ！男の風上にもおけねえ！
古泉,あなただけには言われたくありませんね
キョン,こうなったら・・・長門ぉー！長門きてー！！
古泉,なっ
長門,来た
キョン,古泉が俺を殺そうとするよー！助けてながえもーん！
長門,わかった
古泉,こ、この卑怯者！！あなたにはプライドってものが
長門,えい
古泉,ぎゃああああああああああああああああああああああ！！！
キョン,なんで吹っ飛ばされた敵って光るんだろうな
長門,空気との摩擦で燃え尽きるから
キョン,こわっ
古泉,光になるぅ～～～……
キョン,ようハルヒ、マスクなんかしてどうしたんだ？
ハルヒ,うるさい！
キョン,俺のアイス勝手に食ったからバチがあたったんじゃないか？
ハルヒ,ばっかじゃないの！？バカ！！バカったらバカ！！
キョン,そ、そんなに馬鹿馬鹿言うなよ・・・凹むだろ・・・。あれ？今日は長門だけか
長門,そう
キョン,古泉はともかく朝比奈さんは？
長門,入院
キョン,なんでまた
長門,高いところから落ちたらしい
キョン,それはお気の毒に・・・まああの人ドジだからな。ハルヒも来ないのか
長門,・・・
キョン,ちょっと言いすぎたかもしれんなー・・・あれ？そもそもなんでアイス食われたくらいであんなに頭に来たんだ？
長門,・・・
キョン,まあいっか・・・。朝比奈さんも古泉もハルヒもいないと静かだなー・・・
長門,・・・そう
キョン,暇だしな・・・長門はどうだ？楽しいか？
長門,・・・わたしはこれでいい
キョン,ハルヒって願望を実現出来るんだよな？