引きこもり,中学で引きこもるとはこりゃ困ったやつだおｗｗｗ。もう今更二週間も休んじゃったし行けないおｗｗｗ。ぬこぬこ動画の新着動画チェーックｗｗｗ。お!今日はマイクラ実況者が上げてるｗｗｗ。ん?ｗｗもう夕方かｗｗもうちょい見るｗｗ
呼び鈴,ピンポーンｗｗ
引きこもり,。だ、誰だよ…。2階の窓からドアの前覗いてみよう…。なんだ郵便か…居留守確定…。さて動画動画ｗｗｗ。。やっべ、階段上がってくる!。(やばいやばい)
母親,あら?学校はもう終わったの?
引きこもり,あ、、あ、うん…今日は音楽祭の練習で…
母親,ふーん、そう
引きこもり,(やっべーバレなかった…)。精神を安定させるためにゲームでもするお…
母親,ご飯できたよー!
引きこもり,あー!。腹減ったおｗｗ
母親,………
引きこもり,(……？)
母親,ねえ、さっき学校から電話があったんだけど
引きこもり,
母親,おい、どういう事だよ
引きこもり,あ、いやあの…。あし…たは行きます。…………。やばいな…どうするか…やっぱり行こうかな…。…とりあえず深夜までネットして現実逃避しよう。やっぱり行きたくない!同級生に何言われるかわからない…なんて説明すればいいのかわからない…。いってきまー。…………。物置に隠れて親が出勤するまで待とう、共働きで良かった。車出たか…。うはｗｗネットするはｗｗｗｗｗｗ。まずはアニメ徘徊ｗｗｗｗ次は動画徘徊ｗｗｗｗたのしいいいいｗｗｗｗｗ。ごちそうさまでした。やっぱり自室が落ち着くお。～♪。～♪
母親,ねぇ。今日休んだでしょう。電話来たんだけど
引きこもり,あ…あ…
母親,……………。ああああっ!ああああ!!!!!!!。なんで行かねえんだよ!！
引きこもり,(俺の部屋を荒らしてやがる…)
母親,おい、行かないんだったら仕事やめてずっと家に居るぞ
引きこもり,はぁ！？！？ふざけんなよ！！。これからの費用はどうすんだよ！！！！
母親,だったら明日行け
引きこもり,わかりました…。もう嫌だお…。思えば中1で部活を辞めたのが発端だった。辞めてから部活の仲間に会うのが嫌で休んでたら休みグセがついてしまってもう行けなくなってしまった。なんで俺だけこんな目に会うんだよ…。もう死にたい…。…………。まぁそんな勇気もないんだけどな…。うちの学校にはスクールカウンセラーとかいうのが居るらしいな。明日行ってみよう…。うっ…眩しい…。…………。知り合いは居ないか?同級生は居ないか?。よし、行こう。正門からは行きたくない…。………
スクールカウンセラー子,あ、引きこもり君ですかー？
引きこもり,あっ…はぃ…。(喋らなすぎて声が出ない…)
スク子,じゃあこっちの裏口から相談室に行きましょうかー
引きこもり,は、はひ…
スク子,それで、どうされたんですかー?。あーなるほどね…行きたくても行く気持ちが出てこないと…。それなら、少しずつでいいので先生とお話するだけでも学校に来てみるのはどうかな?
引きこもり,あ、はい、それならだいじょぶでひゅっ…
スク子,はーいじゃあまた明日ね♪
引きこもり,はい…。先生喋りやすかったな…。これなら行けるかも…。お母さん帰ってくるの早いな…。………。なんとか顔合わせずにすんだ…。この時間が至福の一時ですなｗｗ。朝か…
母親,学校行ったのか?
引きこもり,あっ…はい…
母親,嘘ついたら手首切るぞ
引きこもり,いいえ嘘などついていません
母親,そう…
引きこもり,情緒不安定なの嫌だお…もうお母さんのいう事は全て聞こう…これ以上怒らせたくない…。学校行こ…。………。知り合いは居ないか?同級生は居ないか?。よし行こう…。あ、先生、今から行きます
スク子,はーい近くに来たらもっかい電話ちょうだいね～
引きこもり,ふぅ…。こんにちは…
スク子,はーいこんにちは～
引きこもり,(ここでの先生との会話は他愛もないものであったかもしれない)。(しかしその他愛もない会話が他との交流を断ち切っていた中では必要であったのかもしれない)
スク子,わたし臨床心理士の資格取るのに北海道の国立大学落ちちゃってさーｗｗｗ
引きこもり,そ、そうなんですか?
スク子,私立で親に迷惑かけちゃったよねー
引きこもり,なるほど…
スク子,それでさ、急なんだけど一つ提案してみてもいい?
引きこもり,はい、なんでしょうか
スク子,この近くに不登校の子が行くイチョウ教室って言うところがあるんだけど、見学だけでも言ってみない?
引きこもり,え、ええ?
スク子,うん、すぐにじゃなくてもいいんだ、ゆっくり考えてみない?
引きこもり,わかりました…。イチョウ教室…か…。どうしようか…。先生、行ってみます
スク子,本当～!?じゃあすぐ近くだからいこいこ!
引きこもり,わかりました！。………。やばい、心臓が!
スク子,じゃ、入るよー！
教室長,ああ、君が引きこもり君か、見学希望で良かったかな?
引きこもり,は、はい、そうです
教室長,じゃあ様子を見てみようか
引きこもり,(何人か勉強しているみたいだな…)
教室長,ここの窓はマジックミラーになっているから安心していいよ
引きこもり,はぁ、なるほど、良かったです…
教室長,今の時間は英語をやっているみたいだね
引きこもり,先生がいっぱい居ますね…
教室長,うん、みんな教師の経験がある人たちで、ボランティアでやってくれているんだ。それと、ここにくれば出席扱いになるかんだよ。勉強が終わったら自由時間があって、お昼を食べたら午後は市民体育館に行っていろんな遊びをするんだ。全て終わったら、学校の皆が下校する時間の1時間前に帰ってもらう。みんな優しい子達だ。どうかな、来てみる気持ちは湧いたかな?
引きこもり,………わかりました、行ってみます
スク子,本当?良かった!本当に…！。私も今度様子を見に行くからね♪
引きこもり,わかりました。(引き受けてしまった…)。(はたしてどうなるやら…)。アバババババババ。緊張がああああああ。でも、行くしかない、よな…
教室長,お!来たね!。皆、この子が今日からくる引きこもり君だ
引きこもり,引きこもりです、よろしくお願いします…
皆,よろー!
引きこもり,あはは、よろしく…。(先生との話、そして自分と同じ年代の同じ境遇の人達と段階を踏んで行ったことで、段々と会話にも未だにどもりなどはありながらも慣れていった)
ポニテ,ねぇ、卓球しよ？卓球卓球！
引きこもり,やったこと無いけど…
ポニテ,ダイジョブダイジョブ!ほら、ラケット持って？
引きこもり,う、うん…
ポニテ,先生達も一緒にやろ!ほら皆も!
引きこもり,(この教室にも78人の生徒がいたが、とりわけこの子は活発だった)。(どうしてこんな娘がここにいるのだろうとさえ思った)。(しかし、時折暗い顔をしている事があり、やはり何かを抱えているのだろうと思った)。勉強がやばい。(当然である。授業を受けていないのだから)。(しかし2ヶ月程をこの教室で過ごすうちに勉強の意欲も少しずつだが出つあった、そんな時)
母親,星空学園っていうところがあるらしいけど、転校してみたらどうだ?
引きこもり,え、え?転校？
母親,不登校の人も受け入れてくれるみたいだよ?。頑張って、みなよ。私立だけど、お金は私達で出すからさ
引きこもり,………う、うん。(こうして教室で先生に教えてもらいながら塾に通った)
父,ん?電話が。はい、父でございます。はい、はい、わかりました!。受かったってよ!よかったな………
引きこもり,…う、うん!。…………。(意味もなくベランダに寝転がった)。(その夜は星空が綺麗な夜だった)。受かったんだな…。(これまでの様々なことを思い出した)。(不登校になったこと、自殺願望があったこと、母親に死なれそうになったこと、教室の皆…)。(あの頃はいつになったらこの長い苦しい日々を神様は無くしてくれるのだろうかと思っていた)。(しかし、やはり我慢をすればいつか報われる事も有るのだとも感じた)。教室のみんなとも別れる、のか…
教室長,みんなで写真を取りましょう!メッセージを書いた髪も引きこもりへ皆から書いてきましたよ!
引きこもり,本当ですか?ありがとうございます!
ポニテ,ね、引きこもり君。手紙書いてきたんだ、帰ったら読んでくれる?
引きこもり,わかった、ありがとう!(ラブレターキタコレ!)
教室長,ハイ、チーズ!
ポニテ,(合格おめでとう、こんなに直ぐに離れるとは思いませんでしたがとても嬉しく思います。引きこもり君なら他の学校に行っても絶対大丈夫！引きこもり君をいじめる人なんかぜーったい居ないから!だから安心して学校に行ってね?)
教室長,あの引きこもり君が大学生か…時間が経つのは速いね…
引きこもり,ええ、本当に。ポニテ達はあの後どうしたんですか?
教室長,ポニテは近くの高校に行ったよ、そのあとは専門に行ったそうだ
引きこもり,そうですか…良かった…。(スク子先生は既に別の学校に行ってしまったようだ)。(彼女にもいつかお礼を言いたいものだ)