俺,いや、気のせい気のせい
先生＆クラスメート,いやいやいやいや違うだろ
先生,おほんっ、えー授業再開するぞー。そこに触れたらヤバい気がする・・・
俺,ふう、何とか誤魔化せたな
友,おー飯だー
俺,あっまた触手がっ
友,ああああ俺の弁当がああああまた何かがおれの弁当を叩き落としたああ！
俺,ｗｗｗ一人で何やってんだよｗドジだなｗｗｗｗ。触手にとっては愛情表現のつもりだろうが・・・。友には気の毒だな・・・すまん。ほら、弁当やるよ
友,おっマジか！センキューな！。おー、一緒に帰ろーぜー
俺,軽く引くわー
友,え、なにいきなり
俺,悪いけど、今日は一人で帰るわー。急用があってな
友,そっか、んじゃまた明日
俺,おう。ふう・・・。今日は危うかったでござる・・・。まずは背中にへばり付いている触手を剥がしてっと
触手,・・・
俺,・・・。空の水槽にべしゃー。蓋をしてっと。これでＯＫだな
触手,・・・
俺,水槽にギッチギチだ。ふむ。・・・なんか工口い
触手,！
俺,・・・
触手,・・・。・・・
俺,ぐえっ
触手,・・・
俺,こいつ水槽突き破っｔ痛い痛い！
触手,・・・
俺,いたたたた連打止めて
触手,・・・
俺,あー痛・・・。友の痛さが実感できたわ。やっぱり触手は工口やる方だから。工口いって言われると傷つくのかな
触手,・・・
俺,おぼっ。水槽壊れちゃったし。とりあえず金魚鉢に入れ替えよ。再び触手べしゃー
触手,・・・
俺,おお、再びギッチギッチ。やっぱり・・・いや、殴られるから止めとこ。そろそろ餌でもやるか。今日はカンパチの刺身でもやろうかな
触手,・・・
俺,６００円もしたんだ。味わって食えよ
触手,！。・・・ッ
俺,何度見ても凄いな。獲物を体で包み込んで、消化するのか。イソギンチャクみｔ痛っ
触手,・・・
俺,くそっすぐに蓋をするべきだったかっ・・・。それにしても。イソギンチャクと一緒にされて怒るとか、イソギンチャク好きの俺にとっちゃショック！。ま、それだから触手全般大好きなんだけど
触手,ｼｮｸｼﾞﾆﾏﾝｿﾞｸ
俺,聞いてないのかー。・・・てかお前イソギンチャク知ってんの？
触手,・・・
俺,ま、どうでもいいや。ふあー。朝だなー。日光に浄化されたいなっと。そろそろ小学校の登校時間だな。ＪＳ拝むぞーーー！！。ＪＳ！ＪＳ！。ＰＴＡの目は今日も厳しい。ま、これも宿命・・・甘んじて受け入れよう。ふう・・・。言っておくが、この「ふう・・・。登校まで時間があるな。触手の散歩でもするか
触手,！
俺,おはよう。ふーんふふーん
触手ｉｎ籠,・・・
俺,お
彡(ﾟ)(ﾟ),お
俺,おはようございます
彡(ﾟ)(ﾟ),おはよーさん。ワイがやった、触手の散歩かいな
俺,あ、はい
彡(ﾟ)(ﾟ),んで、調子はどんな感じや？
俺,まあ、懐いてくれてるみたいです
彡(ﾟ)(ﾟ),いやー、ちょうど野球観戦の帰りに林で見かけて、捕っといて正解やったな。昔からの隣人のよしみやし、俺君に渡そう思てたんや
俺,ありがとうございます。でも、ほんとにこれ、何なんでしょうね
彡(-)(-),よう分からんけど・・・
彡(＾)(＾),まっ大丈夫やろ！
触手,・・・
俺,そろそろ学校に行くか
触手,ッ
俺,おいおい張り付くなってもう連れていけないぞ
触手,・・・！
俺,今日もカンパチやるから
触手,！
俺,現金なやつめ。あー疲れた。昨日のこと誤魔化すの大変だったな。友は鼻の骨折れてたし・・・。それはともかく。親が不在とはいえ、触手、ちゃんと留守番しているかな。ただいまー
触手,！
触手Ｂ,！
触手Ｃ,！
俺,えっ。うわああああ！！。増えてるぅぅぅぅぅ！！。何があった！？何があった！？
触手,落ち着いて
俺,しかもシャッベッタアアアアアア！！
触手Ｂ,我が子を
触手Ｃ,返していただけないでしょうか
俺,もう二匹もシャベッタアアアアアア！！。しかも我が子って言ったあああああ！！。衝撃の事実！！
触手,落ち着けって
俺,ハァ・・・ハァ・・・。とりあえず風呂入ってきて良い？
触手,どうぞ
俺,なるほど。触手を返せと
触手Ｂ＆Ｃ,はい。私達はなぜ自分たちが生まれてきたのかわかりません。他にも仲間はいるのですが、人間並みの知能を有しているのは私達だけでした。他の仲間は普通の、あなた達で言うヒルのような、クラゲのような、ただの動物だったんです
俺,突然変異かぁ。人間様もおちおちしてられんなこりゃ。で、そんなあなた達の子が。うっかり人間に捕まったと
触手Ｂ＆Ｃ,はい・・・。目を離したすきにアイツ彡(ﾟ)(ﾟ)に・・・
俺,マジかー
触手Ｂ,お願いします！
俺,うわ
触手Ｃ,我が子を返してください！
俺,う、うん。親がちゃんといるのなら、俺も返すよ
触手,・・・
触手Ｂ,・・・そういうことだ、ちゃんとさよならをして、もう帰ろう
触手Ｃ,さぁ、行きましょう、触手
触手,・・・。・・・やだ
俺,！？
触手Ｂ,な、なぜだ？
触手Ｃ,ここは人間の世界。恐ろしい世界なのよ？
触手,・・・。でも。恐れるだけじゃだめだと思う。ようやく人間の言語も理解して、俺と一緒にいることで、人間の世界が分かってきたんだよ？
俺,・・・
触手,だから、もう少しだけ。俺と一緒に、居たいかな・・・
俺,知らぬ間にめっちゃ懐かれてた
触手Ｂ,・・・分かった。そこまで人間と一緒に居たいのなら、もうしばらく居させてもらいなさい
触手Ｃ,いつでも帰っておいでね
触手Ｂ,俺さん、もうしばらく我が子を預かってもらっても良いですか？
俺,あっはい大丈夫です
触手,！
触手Ｂ＆Ｃ,ありがとうございます。・・・では、またいつか
触手,ばいばい
俺,ふー。衝撃的すぎてなんも言えん。でも・・・。良かったのか？本当に帰らなくて
触手,うん・・・。もう少し、一緒に居たい
俺,そっか
触手,まぁ。不安があるとすれば。やたら工口い工口い言ってくることかなあと幼女趣味ってこと
俺,たはっ☆。俺はいつでも変態でいるから、俺が変わるなんて、そんな心配ノープロブレム！
触手,いやそんな心配してねーし
俺,ま、くれぐれも俺の高貴な趣味の邪魔をしないでくれよ？。どうしてもっていうなら、夜のお供に加えｔあべしっ
触手,・・・
俺,いたたたたた連打止めろってしかも無言
彡()(),。な・・・なんや・・・。いきなり家に触手が入ってきて襲われたンゴ・・・。
俺,ふあー。日光に浄化されたいなっと
触手,煩悩丸だしな時点でそんなこと思ってないだろ
俺,お、触手おはよう
触手,おはよう・・・俺
俺,む！
触手,？
俺,もう時間が無い！。ＪＳ！ＪＳ！
触手,ああ、それね。俺親はどう思っているのか・・・
俺,あ～至福。！！。待てよ・・・ここに喋れる触手がいる・・・
触手,・・・
俺,そして、俺がいて。ＪＳがいる・・・。つまり。触手プレイができる！！さあやろう！
触手,やっぱ帰ろ
彡(＾)(＾),終わりやで！！
先生,こら、居眠りするな！」ﾁｮｰｸﾋｭｯ俺＆触手「！