勇者,だってさぁ……ここにいると落ち着くし
女戦士,私たちには魔王討伐という目的があるだろ！
勇者,お前最近イライラしすぎ。ほらチョコでも食えよ
女戦士,おい……
勇者ママ,勇者ちゃん、女戦士ちゃん、お昼ご飯よー
勇者,ほら、イライラしてないでご飯行くぞ
女戦士,まったく……
勇者ママ,女戦士ちゃん美味しい？
女戦士,うん！美味しい！
勇者ママ,ふふふ。ありがとう
勇者,お前はいつもガツガツ食べるよな
女戦士,なっ
勇者ママ,勇者ちゃん、そんなこと言わないの！
女戦士,……
勇者ママ,女戦士ちゃん、気にしないで沢山食べてね！私は女戦士ちゃんが勢い良く食べてくれるのを見て嬉しいんだから
女戦士,あ、ありがとう……
勇者,はぁ食った食った～
女戦士,おい、食べてすぐに横になるとトロルになるぞ！
勇者,はいはい……
女戦士,そろそろ行くぞ
勇者,分かったよ……
女戦士,ゆ、勇者！スライムだ！
勇者,えぇ……女戦士倒してよ……
女戦士,無理無理！
勇者,まったく……そりゃ！
女戦士,い、痛っ
勇者,おい女戦士大丈夫か！
女戦士,痛いよ～
勇者,痛い……痛いよ～ママ～
勇者ママ,あなたたち大丈夫！？
女戦士・勇者,痛いよ～
勇者ママ,勝手に外に出るからでしょ！。ベホマズン！。ほら遅いからもう女戦士ちゃんもお家に帰りなさい
女戦士,うん、あの……勇者ママありがとう……
勇者ママ,どういたしまして
勇者,本当に15歳になったら魔王倒しに行けるのかなぁ？
勇者ママ,まだ10年先の話でしょ！帰ったらお勉強ですからね！
勇者,えーお勉強嫌だよ～