剣山,アニキはプロにならないザウルス？
十代,柄じゃねえもん。お前は？
剣山,どこもスポンサーになってくれなかったドン
十代,・・・
剣山,何故ザウルス？
十代,そりゃお前
剣山,俺だって一生懸命してたドン！それなのに何ザウルスか！！
十代,落ち着けよ。な？
剣山,ﾌｩ･･･ﾌｩ･･･
十代,翔もエドも万丈目も活躍してんだぜ。ほら
剣山,丸藤先輩・・・強くなったドン
十代,翔は元々伸びるタイプだったから
剣山,俺だってアニキや万丈目先輩が卒業した後みんなを率いてたザウルス
十代,へえ凄いな
剣山,けど二人のようなカリスマ性が無いから次第に付いて来なくなったドン
十代,・・・
剣山,アニキ俺は
十代,家来いよ剣山
剣山,ア、アニキ
十代,ただいま
明日香,どこ行ってたのよ十代
十代,ハハッ。剣山に会ってさ
剣山,明日香先輩久しぶりザウルス！
明日香,ちょっと十代
十代,ん？
明日香,只でさえ家計が苦しいのに居候は
十代,いいじゃん別に。なあ剣山
剣山,迷惑はかけないドン！。明日香先輩と結婚したザウルス？
十代,結婚？してねーよ
剣山,って事はアニキも
十代,居候だよ。一緒だぜ俺もお前も
吹雪,そしてこの僕もだよ剣山くん！
剣山,あ、吹雪先輩だドン
十代,な？ここなら心細くないだろ
剣山,ありがとうザウルス！アニキ！
吹雪,僕も十代くんもニートだからね。君はまだマシな方さ
剣山,へえ明日香先輩がカイザーと
吹雪,うん
剣山,てっきりアニキと良い仲になったと思ったドン
十代,・・・
剣山,アニキ？
吹雪,剣山くんそれは言っちゃダメだよ
十代,いいよ吹雪さん。覚えてるか剣山？俺がもう人間じゃない事
剣山,あ・・・
十代,結婚もできねえし人並みに死ぬ事だってできねえと思う
剣山,アニキは人間ザウルスよ！
十代,そう思うか？現にあの頃から見た目も変わってないだろ俺。ここが俺の部屋。まあ寛いでくれ
剣山,狭いドン。この機械はなんザウルス？
十代,これか？これは
三沢,それは俺のだ
剣山,三沢先輩！居たドン！？
三沢,ああ！
十代,半年ぐらい前に見つけて拾ったんだぜ
三沢,感謝してる十代には
剣山,三沢先輩もニートだドン？
三沢,ちゃんと働いてるぞ！ただ宿無しなだけだ！
剣山,この猫も変わらないザウルスね
ファラオ,・・・
大徳寺,十代くんそろそろ働いた方がいいにゃ
十代,いいっていいって
ユベル,十代。少しはあいつは見習ったらどうだ
三沢,・・・
ユベル,な？
十代,やめろよ親かよ先生もユベルも
剣山,また独り言だドン。アニキはちっとも変ってないザウルス
吹雪,大変だ十代くん！亮が帰ってきたぞ！！
十代,やべえな。来い剣山！
剣山,は、はいだドン！
十代,ちゃんと挨拶するんだぞ
剣山,大丈夫ザウルス
十代,カイザーの機嫌損ねたらアウトだからな
吹雪,ほらちゃんと服着て
亮,また居候を増やしたのか十代は
明日香,ほら剣山くんって居たでしょ？あの子よ
十代,カイザー！こいつだよ剣山は
剣山,ティラノ剣山だドン！よろしくザウルス！
亮,お前職業は
剣山,コンビニでアルバイトをしてるザウルス！
亮,・・・そうか
吹雪,大丈夫だよ今日まで僕や十代くんを養って来たじゃないか
十代,今さら居候が増えても大丈夫だぜカイザー！
亮,・・・
剣山,さすがはカイザーだドン。人情に厚いザウルス
十代,この家に金さえ入れりゃ問題無いんだって。なあ
三沢,ああ！
剣山,この部屋にも居候がいるドン？
十代,そこは子供部屋だ
剣山,子供部屋？
三沢,結婚してるんだ子供だって居る
十代,6人だぜ6人
吹雪,今さら剣山くんが増えても家計が火の車だという事は変わりないんだよ
翔,へえ剣山くんが
十代,コンビニでバイトしてるんだぜ
翔,あんまりお兄さんや明日香さんに迷惑かけちゃダメっすよ兄貴
十代,解ってるって心配すんなよ
翔,じゃあ僕はこれで切るよ。剣山くんと吹雪さんにヨロシクね
十代,今日のデュエル楽しみにしてるぜ翔！
翔,うん。またね兄貴
剣山,何を作ってるんだドン？
三沢,そうだな新型デュエルディスクってところか
剣山,新型？
十代,何か血迷って走ってデュエルするんだとよ
三沢,異世界での戦いで学んだ事だ。乗り物に乗ってのデュエルなら楽に行ける
剣山,それで三輪車を改造してるドン？
三沢,ああ！
十代,前にカイザーの車を改造してら怒られてさ三輪車ならセーフだろ？
剣山,けどあり得ないザウルス。乗り物に乗ってデュエルだなんて
三沢,俺の予想ではあと数年もしたらこれが流行ると思っている
剣山,本当だドン？
三沢,ああ！
剣山,三沢先輩が羨ましいザウルス
十代,夢があるもんな
剣山,吹雪先輩は
十代,今日もサーフィンに行ったよ。自由奔放なんだあの人
剣山,アニキは夢ってあるザウルスか？
十代,昔はあったさパイロットだプロデュエリストとかさ
剣山,俺にもあったドン
十代,旅していくうちに夢も何も無くしちまったよ
剣山,どうしてザウルス？
十代,内戦や飢餓、俺たちが当たり前のように暮らしてる現実とはかけ離れててさ。そんな光景突きつけられてもみろよ？夢なんて無くすぜ
明日香,ちょっと十代
十代,どうした？飯か？
明日香,これはどういう事よ
十代,三輪車だろ
明日香,勝手に改造していい加減にしなさい
剣山,アニキじゃないドン！これは
三沢,俺の責任だ！
十代,これは三沢の夢がかかってる希望の三輪車なんだぜ明日香
亮,明日香ここは
明日香,亮は黙ってて
亮,・・・
明日香,今すぐこれを元に戻しなさい！
三沢,俺の結晶が・・・
十代,悪かったな三沢
剣山,自転車拾ってきたドン！これを使えばいいザウルス！
三沢,自転車か。なるほどいいアイディアだ
十代,あんなに怒ることねえのに
剣山,そのうち追い出されるザウルス
十代,吹雪さんだって今日まで生きながらえてるんだ俺何てまだセーフだぜ
万丈目,ああーっ！俺のチャリが！
おジャマイ工口ー,きっと兄貴のファンが盗んだのよ
万丈目,一体誰だ！この万丈目サンダーの自転車を盗んだ奴は！？
吹雪,万丈目くん？久しぶりだね
万丈目,吹雪さん・・・師匠！
吹雪,日本に戻って来たのかい？
万丈目,十代のアホが天上院くんに迷惑をかけてると噂を聞いて
吹雪,ハハッ。乗りなよ家まで送ってあげるよ
万丈目,へえポルシェですか
吹雪,ファンからの贈り物さ。まあ僕はニートだけどね！
万丈目,十代！居るか！？
十代,その声は万丈目！
万丈目,お前はいつまでニートをやっているつもりだ！
十代,硬い事言うなよっていうか靴脱げって
万丈目,あ・・・
剣山,万丈目先輩だドン！
万丈目,それ俺のチャリだろ返せ！
三沢,断る！
十代,自転車の一つや二つでガタガタ言うなよ。プロ一位が泣くぜ？
万丈目,くっ・・・
十代,・・・
明日香,何漁ってるのよ
十代,万丈目にビールの一つでも
明日香,やめなさい
十代,・・・
剣山,ここは大人しく引くのが得策だドン
十代,明日香冷たくなったよな
剣山,アニキ達がしっかりしないからザウルスよ
十代,そりゃそうだけど・・・。エドもヨハンも頑張ってるのか
万丈目,まあ俺の足元にも及ばないがな
剣山,いつもギリギリだって噂だドン
万丈目,う、うるさい！だが俺は勝ち進んでいるだろうが！
十代,へえ
剣山,でも暇ザウルスね？
万丈目,お前達が天上院くんに迷惑をかけてないか見に来ただけだ！それに
十代,それに？
万丈目,デュエルアカデミア廃校になるらしいぞ
十代,は、廃校？
万丈目,最近じゃ一つの街にアカデミアがあるぐらいだからな
十代,それで
剣山,確かにあんな孤島に行く意味もないドン
十代,卒業してから何年になる
万丈目,20年近くになるな
十代,そんなに経っちまったのか・・・変わらねえな俺って
剣山,アニキ以外の同期生はみんなオッサンになったザウルス・・・
三沢,はい！今はまだ自転車ですけど何れは発展させていきます！！。カードが進化する如くデュエルもまた進化するのです！。あ、ありがとうございます！。三沢・・・三沢大地です。十代聞いてくれ！俺の発明・・・
十代,帰ってきたか三沢
三沢,どうしたんだ一体？
万丈目,俺たちはデュエルアカデミアに行く
剣山,廃校になるらしいザウルス
三沢,そうか・・・廃校に
十代,俺に何かあるのか？
三沢,俺の発明が認められてさ
十代,本当か？やったぜ三沢！
剣山,努力が実ったドン！
クロノス,廃校になるノーネ・・・ハァ・・・
十代,ため息なんて付いちまってどうしたんだよ先生？
クロノス,その声は
万丈目,久しぶりだなクロノス教諭
クロノス,感激なノーネ！それにしてーも見た目が変わってないノーネ！？
十代,ヘヘヘ
剣山,本当に廃校になるザウルス？
クロノス,経営も厳しくなっているノーネ。だから・・・
剣山,やっぱり・・・
クロノス,今年いっぱいなノーネ・・・
万丈目,万丈目サンダー像にガッチャ十代像か
クロノス,君たち二人ーは名実共にこの学園のリーダーだったノーネ
剣山,二人は俺たち後輩にとってカリスマだったドン
十代,だとさ
万丈目,ふん
十代,なあ先生。生徒ってまだ居るんだろ？
クロノス,ボツボツと
十代,じゃあみんな集めてくれよ。俺と万丈目がデュエルするって
万丈目,何だと！？
剣山,本気ザウルスか！？
十代,ああ。少ないな俺たちが居た頃よりも
万丈目,仕方がない経営的にヤバいんだから
クロノス,しっかり目に焼き付けておくノーネ
剣山,アニキと万丈目先輩のデュエル
万丈目,最初に言っておくが俺はあの頃の俺とは違うぞ！
十代,解ってるって
剣山,俺もこのデュエルを目に焼き付けるドン・・・そして
十代,行こうぜ万丈目！
万丈目,来い十代！
十代・万丈目,デュエル！！
翔,僕のターン・・・ん？
エド,どうした
翔,感じないかい兄貴と万丈目くんのデュエルを
エド,・・・まさか十代と万丈目が！？
レイ,どうしたんだろあの二人？
マルタン,デュエル中なのに止まって
ヨハン,十代と万丈目がデュエルしてる。多分どこかで
レイ,十代様が！？
ヨハン,感じるんだあの二人のデュエルを
カレン,・・・
ジム,カレン？
オブライエン,ジムあれを見ろ
ジム,oh・・・十代
オブライエン,デュエルアカデミアの方角だ恐らく十代と万丈目が
ジム,十代・・・
オブライエン,・・・
十代,荷物はこれでいいか
吹雪,それでどっちが勝ったんだい？
剣山,秘密だドン
吹雪,にしても二人揃って出て行くなんて
十代,俺決めた。今度こそヒーローになるって
剣山,アニキが宇宙を救うヒーローなら俺は地球を護る恐竜さんになるザウルス！
明日香,気を付けなさいよ十代、剣山くん
亮,お前達の部屋開けておくからな
吹雪,またね二人とも
剣山,お世話になったドン！
十代,じゃあな！また会おうぜ！ガッチャ！！
＞亮,お前達の部屋開けておくからな
翔,それでどっちが勝ったんすか？
万丈目,・・・
翔,万丈目くん
万丈目,そんなこと一部の奴らが語り継げばいいだけの話だ
エド,負けただろ？
万丈目,ノーコメントだ
翔,ねえ
万丈目,ええい！うるさい！！
隼人,十代？
ペガサス,隼人ボーイ
隼人,いえ何でもないんだな
ペガサス,隼人ボーイの考えたシンクロモンスター実にいいデース
隼人,モンスターも次の段階に進まないとダメなんだな
十代,ここでお別れだな
剣山,アニキも頑張れドン！
十代,またな
剣山,そうだアニキ！どうやって宇宙に。・・・アニキ？どこ行ったんだドン。消えるのが早いザウルスねアニキは
十代,ティラノ剣山募金・・・あいつ頑張ってるんだな。って言うかネオドミノシティって何だよ！？。これが最近のモンスターか？。遊城十代。って言うか口悪いなお前子供のくせに。裕福なシティと貧相なサテライトか・・・変われば変わるもんだな
ハネクリボー,ｸﾘｸﾘ
十代,どうしたハネクリボー？
大徳寺,迷子らしいにゃ
十代,どうした？。大丈夫か？そうだこれあげるぜ。ラッキーカードだ。そいつが君たち二人を導いてくれるぜ。あ、貴方は。変わっちゃいましたねこの街も。・・・そうですね。そうですよね。仲間達のところに帰ろうと思ってます。そこが俺の居場所ですから
剣山,本当に帰って来るドン？
翔,みんなも夢でみたんでしょ？ねえ明日香さんお兄さん
明日香,うん。十代が帰って来るって
万丈目,帰って来るなら早くしろ十代！
隼人,みんな！あれを見るんだな！
吹雪,十代くん！
翔,兄貴！
剣山,アニキが帰って来たドン！
十代,みんな・・・老けたな
翔,それはいいっこ無しっすよ兄貴
万丈目,ったく遅いぞ十代
十代,本当に変わってねえなこの部屋
亮,お前との約束だからな
隼人,どうだったんだな旅は
剣山,教えて欲しいザウルス！
十代,それより腹減った明日香
明日香,十代の好きなエビフライよ
十代,本当か！？
三沢,ああ！
吹雪,さあ沢山食べるんだ十代くん
万丈目,連絡もよこさず突然帰って来て。それが貴様らしいというか何というか
翔,とにかくお帰りなさい兄貴
十代,ただいまみんな。飯食い終わったらデュエルしようぜ！ガッチャ！！
面白かった,KONAMI
ティラノ剣山,36）「お弁当温め・・・兄貴？」十代「剣山？