総理,パン屋でトングをカチカチするのを禁止します
客,今日はメロンパンにしよっかな……。ふんふ～ん。え！？。な、なんですか、あなたたちは！？
黒服A,キサマ……今カチカチしたな？
客,あっ！す、すみません！
黒服A,またやった！これでさらに罪は重くなる！
客,わ、わざとじゃないんです！つい……
黒服A,つい、で済んだら我々はいらぬ。連れていけっ！
黒服B,はっ！
客,うわぁぁぁっ！助けてくれええっ！
全国のパン屋で、トングをカチカチする人,通称・カチリスト
秘書,総理、すでに逮捕者は10万人を超えました
総理,順調だな
秘書,ですが、多くの非難の声も上がっています
総理,そのような声は無視すればよい。いつの時代でも、正しい者というのは不当な評価を受けるものだからな。なんとしても、この国からカチリストを“絶滅”させるのだ！
秘書,総理、あなたは一体なにを考えているの……？
リーダー,全国のカチリスト諸君、よく集まってくれた。パン屋におけるトングカチカチは、“パン屋の全て”といっても過言ではない。カチカチ禁止などという、総理の暴挙を見過ごすわけにはいかない！。よって、私は今ここにカチカチ団の結成を宣言する！。かつて行われたあなたがパン屋に行く理由というアンケートで。こんな結果も出ている。カチカチは我々の文化であり財産であり、当然の権利である！。なんとしても総理の目を覚まさせ、カチカチを復活させるのだ！
団員A,ところでリーダー、具体的な方策はあるのですか？
リーダー,カチカチ復活のため、大勢の人の署名を集めるんだ。そうすれば、総理はきっと分かって下さるはずだ！
団員A,はぁ……。署名……か。期待してたようなものとは違うな……
リーダー,カチカチ復活にご協力をお願いしまーす！
秘書,総理、カチカチ復活を求める署名が100万以上集まったと報道されていますが――
総理,署名など関係ない。紙切れに大勢の名を記しただけの代物に、一体なんの価値があろうか
秘書,！
総理,現状維持だ。いや……もっと厳しくカチリストどもを弾圧せよ！
秘書,は、はい……
総理,カチリストたちのリーダーはおそらく……下らぬマネを
リーダー,……諸君、我らの署名はどうやら総理の心には届かなかったようだ。だが、これでくじけてはいけない！諦めたら全てが終わってしまう！。もっともっと署名を集めれば、総理は心を開いて――
団員A,……。リーダー、はっきりいいましょう！アンタのやり方は甘い！
リーダー,なに？
団員A,署名なんかいくら集めたところで、あの総理は無視し続けるに決まってますよ！。こんなのいくらやったって時間の無駄だ！
リーダー,無駄かどうかはまだ分からないじゃないか！
団員A,分かりますよ！あの総理のカチカチへの憎しみは尋常じゃない！
リーダー,くっ……！
団員A,とにかく俺は、これ以上生ぬるい運動をするつもりはない！。俺は俺のやり方で、日本にカチカチを取り戻してみせる！
団員B,ボクも好きにやらせてもらいますよ！
団員Aは地下に潜り,闇パン屋
団員A,さあさあ、いらっしゃーい！この店では自由にカチカチしていいよ～！
黒服A,そこまでだ！
団員A,なっ！？
黒服A,闇パン屋とは考えたものだな。だが、総理は全てお見通しだ！
黒服B,店員はもちろん、客も全員逮捕だ！
団員A,ちっ、ちくしょう！総理も生ぬるくなかったってことか……！
団員B,総理、なぜあなたはカチカチを禁止するんです？
総理,それは法案可決の時に説明しただろう。カチカチは騒音を引き起こし、トングの性能を著しく劣化させる要因になるとな
団員B,くっ……！
総理,逆に聞こう。君たちカチリストは、なぜカチカチするのだ？
団員B,そっ、それは――。カチカチすることで、トングの挟み具合を確かめるためだ！
総理,なんのために挟み具合を確かめるのだね？
団員B,それはもちろん、パンを落とさないように挟むためだ！
総理,ほう……。しかし、それならば――カチカチじゃなく“カチ”で十分なのではないかね？
団員B,！？
総理,さらにいうならば、そもそもテストをする必要性があるかどうかすら怪しい。店に並ぶトングは、出荷前に工場などで品質チェックを受けているのだからね。君たちがパン屋で、改めて火打石の如くカチカチカチカチする必要はない！。君たちの行為は、トングメーカーを侮辱する行為に他ならない！
団員B,ぐっ、ぐぐぐっ……うあぁっ……！。総理の理論は……完璧すぎるッ！
総理,黒服たちよ、こやつを逮捕せよ！
機動隊員,デモを鎮圧しろーっ！
自衛隊員,カチリストたちは反逆者だ！残らず牢獄へ放り込め！
リーダー,……
団員C,リーダー！主要なカチリストはみんな逮捕されてしまいました！
リーダー,……
団員C,残された我々は……どうすべきでしょうか！？
リーダー,……。……私が出る
団員C,！
リーダー,いつだったか、団員の一人にいわれたことを思い出すよ。そう、私は甘かったのだ。初めから私が出るべきだったのだ。この私が直接総理のもとに出向き、この騒動に決着をつけるッ！
団員C,カリスマ的カチリストであり、穏健派だったリーダーがついに動き出す……！。このカチカチ禁止騒動がどういう結末を迎えるのか、もう予測もつかない……！
総理,……！
黒服A,キサマ、何者だ！？
黒服B,総理になんの用だ！
リーダー,私はカチカチ団のリーダーだ。総理、あなたと話し合うために、ここまでやってきた！
団員C,こんな真正面からぶつかるようなやり方が、あの総理に通用するのか……！？
総理,カチカチ団か……反逆者の戯言に付き合ってる暇はない。黒服たち、あの男どもをつまみ出せ
黒服A,ははっ！
黒服B,かしこまりました！
リーダー,ぐっ！
団員C,わわっ！
総理,秘書よ、次のスケジュールを確認したい
秘書,はい……この後は米大統領とパン屋で会食――
リーダー,待てぇっ！逃げるのか総理ッ！いや――。兄さん……！
総理,……！
黒服AB,な、なんだって！？
秘書,ウソ……反逆者のリーダーが……総理の弟さん、ですって……！？
団員C,なんて……悲劇だ……！
総理,ふん、お前に兄さんと呼ばれるなど、何年ぶりのことだろうな
リーダー,……。兄さんが何故カチリストを絶滅させようとしているのか、理由は分かってる
総理,！
リーダー,かつて……兄さんは天才カチリストだった。それこそ、私など足元にも及ばないほどの……。兄さんがカチカチしたパン屋は必ず繁盛する、といわれるほどの腕だったよ
総理,よせ……
リーダー,しかし、兄さんはあまりにカチりすぎた……！。長年カチカチしすぎた、兄さんの腕は……重度の腱鞘炎になってしまった！
総理,やめろっ！
リーダー,いいや、続ける！。腕を満足に動かせなきゃ、もはやトングを自在にカチカチすることは不可能。カチリストとしての道を断たれた兄さんは――。夢を諦め、しかたなく総理大臣になったんだ……！
秘書,総理に……そんな壮絶な過去があったなんて……
団員C,総理は怪我でカチリストの夢を挫折してしまった……。だからカチリストを憎んでいたってことですか？
リーダー,いいや、そうじゃない……その逆さ。兄さんはカチリストを愛しすぎていたのさ。自分と同じ悲劇を繰り返させないため、兄さんは鬼になった！。カチリストを絶滅させるという、“鬼”に！。そうじゃないのか、兄さんッ！
総理,ぐ、ぐぐっ……！
リーダー,兄さんは弱虫だ！
総理,私が弱虫！？なぜ……！？
リーダー,腕が使えなきゃ、足を使ってカチカチすればいいだろう！。足が使えなくなったら、口でカチればいいじゃないか！。なのに、あなたはカチリストを諦め、“鬼”になるという安易な道に逃げた！。どうだい、否定できないだろう！
総理,私は……私は……！
黒服AB,総理！
秘書,総理！
団員C,リーダー！
リーダー,また一からカチカチしようよ……兄さん
総理,……ああ
客,今日はクロワッサンとダークチェリーにしよっかな！
女,自分へのご褒美にアップルパイ買っちゃおっと！
少年,ぼくはカレーパンだ！
少女,あたし、ジャムパン食べる～
元総理,イエーイ！みんな、カチッてるかーい！
元リーダー,今日はいきなり俺たちカチリスト兄弟の新曲をお送りするぜ！
元総理,それじゃ聴いてくれ！俺たちの新曲――カチカチ山！！！