神,お前に除草する力をやろう
男の娘,女装する力？
神,そうだ除草だ
男の娘,そ、そんな。ボク男なのに
神,？。まぁボランティアのおじさんよりボランティアのおばちゃんの方が多そうだしな。いや、そういう意味かは知らんけど。あとこの力たしか条件付きだったけど、なんなのか忘れちゃったな…。まぁいいや。おらっ
男の娘,うわああああ！mmm。！。夢…か。いや女装に全く興味なかったわけじゃないけど…なんてね…。m。？。なんかボクおかしいや。まぁいいや今日は友と遊ぶ約束してたんだった
道路,wwwwww
男の娘,全く枯れる気配がない。すごいや
友,すげぇよな。やっぱりもうちょっとで地球滅びるんじゃね？
男の娘,大型除草作業してもすぐ生えてきちゃうしね。…除草
友,どうした？
男の娘,いや、今日なんか変な夢見ちゃって
友,どんな夢？
男の娘,いや、じょそうする力を神様から授かる夢だよ
友,
男の娘,友！？いきなり鼻血出しちゃって大丈夫！？
友,大丈夫大丈夫…いや、だって女装ってお前。やっとその気になってくれたか！ほらこれ！女子の制服！手に入れるの大変だったんだからな！
男の娘,そんなの着ないよ！
友,まぁそういうなよ！ほらこっちこいって！今すぐ着ろ！
男の娘,うわっ！うわわわ！。ううっ…やっぱり恥ずかしいよこんなの
友,やっぱり最高に似合ってるな！
男の娘,いや…最初はね、ボクも女の子の格好することだと思ってたんだけどね。案外、この草を取り除く力だったりして
友,そりゃあ本当だったらお前、英雄になれるぞ
男の娘,ていっ！。なんてね？
友,かわいすぎる…
道路,mmmmmm
男の娘,！？
友,草が…引き抜かれたってか。消滅した！？
男の娘,す、すごいや。ねぇ友…今のってやっぱり…
友,間違いねぇ。お前の力だ
通行人,草が消滅した！？
ドライバー,はぁ？この前やっと大金はたいて最新の草上用タイヤに交換したばっかだぞ！？
警察,おいそこの君
男の娘,はい？ボクですか？
警察,ちょっと署まで来てもらいたい
男の娘,友…先ゲーセン行ってて
友,お、おう。どうせなら女装の力の方が良かったな
警察,君は除草する力があるのか？
男の娘,はい。どうやらそのようです
警察,以前私は草を生やすことのできる男と出会ったことがある
男の娘,！！。じゃあ、今地球上にあるその草の正体って…
警察,ああ…恐らくだが全てそいつが生やしたものだろう。私は酷く後悔した。とんでもない男を取り逃がしてしまったと。そして今も極秘の事件としてその男の行方を追っている。国にすら黙ってな…
男の娘,……
警察,しかしだな。あの男は牧場から出た後砂漠、南極、海、火星、そして宇宙にまで進行していった。分かってはいたがこの事件はもはや国家どころか世界の問題をはるかに凌駕している。この事件はもはや私たちだけでは解決できない。私は君のような人間が現れるのを待っていたんだ。これは世界を背負う宿命になるが…協力してくれるかい？すまない。学生の君には荷が重いのはわかってる。だが…
男の娘,協力します！
警察,！！
男の娘,この力は神様から貰ったんです。やっぱりそういうことだったんですね。今度はボクが世界を回って除草します！
警察,神様？よく分からないが…頼んだよ。交通費など金銭的問題は全てこちらが負担しよう
男の娘,はい！ありがとうございます！。大変なことになっちゃった。友に連絡しよう。うわっ！返信はや！。何々？お前のじょそうを世界に見せてやれって…。それどっちのこと言ってんの？
旅人,俺はやっぱり昔の砂漠の方がいいも思うのよ。それがこの草が来てからサボテンも減っちまったし。じゃっ、頼むよ
男の娘,はい！任せてください！。ていっ！。あれ？。ていっ！
旅人,どうした？
男の娘,できないや…なんでだろう。あのときはできたのに…何か条件とかあるのかな…。！！まさか。すみませんちょっと着替えるのであっち向いててもらえますか？
旅人,お、おう
男の娘,気分で持ってきちゃったけど、まさかこれが役に立つなんて…
旅人,……？
男の娘,もういいですよ
旅人,！
男の娘,あはは…やっぱ恥ずかしいや。でもこれでいいのかな。じゃあもう一回…。ていっ！
砂漠,mmmmmm
旅人,こりゃすごい
男の娘,やっぱり女装が条件だったのか！。次に行かないと！じゃあボクはこれで
旅人,また頼むよ
男の娘,ていっ！
南極,mmmmmm
ペンギン,今まで腹で氷滑りたかったのに草が邪魔で無理だったんだよね。あざっす
男の娘,うー寒い…はやく次に行かないと…じゃあね。ペンギンさん！
ペンギン,ああ、いいもん見せてもらったよ
男の娘,ていっ！
海,mmmmmm
船乗り,あーやっと俺の知ってる海に戻ってくれたよ。これで魚も戻ってきてくれないかね？
男の娘,じゃあボクもう次行きますね
船乗り,あまり暴れるなよ？奴みたいになるなよ〜？
男の娘,すごいや…火星行くまでにもたくさんの草が生えてる…というか浮いてる？
宇宙船,wwwwww
男の娘,わわっ！草まみれの宇宙船だ！。ていっ！
宇宙船,mmmmmm。はっ！私たちを助けてくれたのは君かね？
男の娘,はいそうです！
宇宙船,奴には気をつけろ…
男の娘,奴？
w,wwwwww
男の娘,！！
宇宙船,奴だ！逃げろ！草にされるぞ
男の娘,いえ、逃げるわけにはいきません
宇宙船,どうして…
男の娘,ボクにはわかるんです。あの人はきっと元は人間だった。しかし力を使い過ぎるあまりあんな姿になってしまった…。そんな気がするんです
宇宙船,……
男の娘,今ここで全てを終わらせます！。ていっ！
w,wwwwww
男の娘,だめだ！無効化されちゃう！
w,wwwwww
男の娘,うわあああ！
宇宙船,しまった！
男の娘,いえwww大丈夫…でmすっww。やっぱりハンパな力じゃだめなんだ。あの人が力を使いすぎて草になってしまったなら、ボクも自分自身を消すくらいの気持ちであの人を除草しないとだめなんだ！
w,wwwwww
宇宙船,おい逃げろ！
男の娘,てーい！
w,www
宇宙船,君！草にされてしまうぞ！
男の娘,はぁ！
w,wwwwww
宇宙船,！！
宇宙,mmmmmm
宇宙船,宇宙全体の草が消滅している！？
男の娘？,mmm
草,www
除草,mmm
男？,www
m,mmm
男,www。はっ！俺は一体今まで何を！
宇宙船,…全く覚えてないのか？
男,はい…まったく…
宇宙船,ならば今から教える。これだけは忘れるな。一人の少女によって君は救われたんだと
神,男だけどな
俺,草生やす力手に入れたw
男の娘,除草する力手に入れたm