魔王,ぐあああああっ……！
勇者,やった！
戦士,決まったぜ！勇者の必殺技、ブレイブ斬！
女魔法使い,あれを受けて倒せなかった敵はいないわ！
女僧侶,さすがの魔王も苦しんでますよ！
魔王,うぐぅぅぅぅぅぅ……！。ぐおおおおおおおおおおおっ……！。ぐ……こ、こんな、こんなバカなぁ……！
勇者,よし、効いてる！
戦士,あんなでかい傷はさすがに再生できねえだろ！
女魔法使い,ざまあないわね！
女僧侶,これで……これで終わるんですね。長かった戦いも……
魔王,ち……ちくしょう……。ちくしょおおおおおおおおおおおおおお……！
勇者,な、なんだ！？
戦士,断末魔の叫びってやつか！
女魔法使い,今さら悔しがったって遅いのよ！
女僧侶,これで……終わるんですね
魔王,最終形態に……最終形態にさえなれば……！。貴様たち如きに……！
勇者,……！？
戦士,今あいつなんていった！？
女魔法使い,最終形態がどうのっていってたけど……
女僧侶,まだ形態が残ってるってことですか！？
大神官,……
兵士,大神官様、勇者殿たちはどうなったんでしょう！？
巫女,魔王を倒せたのでしょうか？
大神官,うむ、魔王の魔力ががくんと落ちた……。おそらくは必殺のブレイブ斬を決めてくれたのだろう
兵士,おお、やった！さすがは勇者殿だ！
巫女,あれさえ決まれば……！
大神官,しかし、魔王はワシすらも知らない秘めた力を隠している可能性がある……。まだ油断することはできん……！
兵士,秘めた力……！
巫女,それはいったい……！？
大神官,……
魔王,ちくしょおおおおおおおおおお……！。ちくしょおおおおおおおおおおおおおおおおおお……！！！
勇者,よし……苦しんでる！
戦士,効いてるぜ！お前の会心の一撃が！
女魔法使い,あの傷、きっと心臓にも達してるわ！
女僧侶,これでやっと世界が救われるのですね！
魔王,お、おのれ……！。最終形態にさえ……最終形態にさえなれば……！
勇者,なんだ？
戦士,あの野郎、まだ何かするってのか！？
女魔法使い,最終形態になればここから逆転できるというの！？
女僧侶,今のあの姿が真の姿のはず！そうに決まってますよ！
魔王,くそおおおおおおお……！。このワシが人間どもなんぞに……！。最終形態になれば……！貴様たちなど一瞬で葬り去れるものを……！
勇者,最終形態だって！？
戦士,へっ、ハッタリに決まってらぁ！
女魔法使い,そうよ、最後の悪あがきに決まってるわ。いわせておきましょうよ
女僧侶,やっと……世界に平和が戻るんですね！
魔王,今こそ見せてやろう……！。我が最終形態をな……！
勇者,――なにっ！？
女騎士,くっ、夏だ！プールだ！。くっ、おめめが真っ赤！
オーク,こんな時はオーク子供ソフトだ！
女騎士,くっ、オークケースに入れろ！
魔王,見せてやろう……！我が最終形態をな……！。はあああああああああああああ……！
勇者,うっ！
戦士,なんだと！？
女魔法使い,ウソよ！ハッタリに決まってるわ！
女僧侶,そうです！あのダメージを受けて何かできるわけが……
魔王,はあああああああああああああああああああああああああ……！！！
勇者,うぐぐ……！
戦士,い、いいい……！
女魔法使い,な、なんですって……！？
女僧侶,どんどん魔力が上がっていきます……！
魔王,ああああああああああああああああああああああああああああ……！！！
勇者,魔王城が……揺れている！
戦士,い……いいい……！いいいいい……！
女魔法使い,あ、あああ……！そ、そんな……！
女僧侶,魔力が……高まっていく……！
大神官,……む！。むむむ……！
兵士,！
巫女,大神官様、どうなさいましたか！
大神官,こ、これは……！こんなことが……！なんということじゃ……！。魔王の魔力が……どんどん膨れ上がっておる！
兵士,ええっ！？
巫女,どういうことですか！？
大神官,魔王が隠していた最後の力を解き放ったということじゃ……！。いかん……いかんぞ……！このままでは勇者たちに勝ち目は……！
魔王,はああああああああああああああああああああああ……！。はああああああああああああああああああああああああああああ……！！！
勇者,ぐ、ぐぐぐ……！
戦士,いいい、いいいいいい……！
女魔法使い,ひいいいい……！
女僧侶,ま、まだ上がります……！
魔王,ああああああああああああああああああああああああああ……！！！
勇者,ぐ、ぐぐぐ、ぐぐ……！
戦士,いい、いいいいい……！
女魔法使い,あ、ああああ……！
女僧侶,まだ上がっていきます……！
魔王,ああああああああああああああああああああああああああああ……！！！
勇者,みんな……諦めるな！
戦士,！
勇者,まだ魔王は最終形態になってない！みんなで攻撃して、変身を食い止めるんだ！
戦士,分かったぜ……！
女魔法使い,そうね！
女僧侶,変身前に倒せばきっと……！
魔王,はあああああああああああああああああああああああああああ……！！！
勇者,いくぞっ、魔王！。最終形態にさせはしないっ！
ナレーション,なんと最終形態を秘めていた魔王。圧倒的パワーを誇る魔王の変身を、勇者たちは食い止めることができるのか……！？
勇者,やぁ、俺は勇者！。まさか、魔王が最終形態を秘めてたなんて驚きだ！。だけど、世界のために絶対に変身を食い止めてみせる！
戦士,俺らならやれるぜ！なんたって変身中は無防備なんだからな！
勇者,次回魔王のバリアー！阻止できない最終形態！
女僧侶,神よ……私たちをお守り下さい