客,ふむ……どことなく香川を思い起こさせるいい味だ。！。おい、このラーメンゴキブリが入ってるぞ！
店主,なんですって！？。まずい……どうにかしなければ！
客,麺に埋もれてたから、ちょっと食べてから気づいたぞ！どうしてくれる！
店主,……お客様
客,なんだ？
店主,ゴキブリが入っていて……なにか問題があるのでしょうか？
客,なにぃ！？。だ、だって……ラーメンにゴキブリっておかしいでしょ！どう考えても！
店主,そうでしょうか？。こう考えてみて下さい。たとえば、このゴキブリがチャーシューだったらどうでしょう？
客,嬉しい……！
店主,ね？
客,いや、待て待て、ごまかされないぞ！
店主,チッ
客,今、舌打ちしたろ！
店主,ちがいます。今のはチャーシューの“チ”です
客,それならいいんだ。話を戻すけど、今回入ってたのはチャーシューじゃなくてゴキブリだ。チャーシューは食えるけど、ゴキブリは食えない！。ラーメンに食えないものが入ってるってのはやっぱりおかしいだろ！
店主,え、ゴキブリって食べられますよ？
客,え、そうなの？
店主,海外ではゴキブリを食用としてる国もあるくらいです
客,へぇー。いやだけど、やっぱりおかしいって！。日本ではゴキブリを食べる習慣ってほとんどないし
店主,ほとんどっていうか、全然ないですよね
客,いいじゃないか！ほとんども全然も似たようなもんだ！
店主,全然違います
客,ちくしょぉぉぉぉぉ！。と、とにかく……ラーメンに昆虫が入ってるのはどう考えても異常事態でしょ！
店主,果たしてそうでしょうか？
客,なに……？
店主,もし、このゴキブリがヘラクレスオオカブトだったら、どうでしょう？
客,嬉しい……！
店主,ね？
客,いやだけど、これはヘラクレスオオカブトじゃなくてゴキブリじゃん！
店主,チッ
客,またチャーシューの“チ”か？
店主,今のは舌打ちです
客,それならいいんだ。とりあえず、注文にないものがラーメンに入ってたとか。昆虫がラーメンに入ってたとか、それに関しては認めよう。全てを許そう
店主,お客さん、チョロイですね
客,うん、よくいわれる。だが、一番の問題がまだ残っている
店主,なんでしょう？
客,ゴキブリは……汚い！。汚いものが食い物に入ってた！これは飲食店としてやっちゃマズイでしょ！。どうよ！？
店主,どうよって、私に問いかけないで下さい
客,ごめん
店主,ついでに反論しておきましょう。このゴキブリは汚くありません
客,なにっ！？
店主,見て下さい、ラーメンの汁にたっぷり浸かったおかげで……。黒いボディがテカテカと光って、ほら美しいじゃございませんか
客,たしかに……こうして見ると悪くないかも。ちょっとした宝石みたいだ
店主,よし、あと一押し！。それにゴキブリって、エビと似たような食感らしいですよ。つまり、ラーメンにゴキブリが入っててもなんの問題もない！
客,……焦ったな
店主,は……？
客,勝負を焦って、あんたはミスを犯した。それも致命的な
店主,ミス……だと……！？
客,そう、俺はエビが嫌いなんだ！
店主,なにぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！？
客,どれぐらい嫌いかっていうと。伊勢海老も嫌いだし、かっぱえびせんも嫌いだし、エンターブレインも嫌いだ。そんな客に、エビと全く同じ存在であるゴキブリ入りラーメンを出す……。客商売としてあるまじき行為だ！
店主,ぐっ、ぐぐぐっ……ぐっ……！。だ、だったら……俺のおじいちゃんの遺言を教えてやる！。食べ物の好き嫌いをいう奴は……一流になれない！
客,ぐうっ！？。たしかに……なんとなくそんな気もしてきた……。だ、だけど……俺は一流のはずだ！。現に今もこうして、一流のクレーマーとしてあんたと戦ってるじゃないか！
店主,一流のクレーマー……？笑わせてくれるぜ
客,なんだと！？
店主,一流のクレーマーだったらなぁ……。たとえば、このゴキブリがチャーシューだったらどうでしょう？
客,嬉しい……！
店主,こんなやり取りしねえよ！！！
客,しまったぁぁぁぁぁ！
店主,しょせん貴様は客としてもクレーマーとしても、人間としても……。三流だったってことだ！この半端者が！
客,ぐぅぅ……！
店主,私の勝ちだ
客,だけどさ……三流でなにが悪い？
店主,！？
客,あんたは確かに今は一流のラーメン屋かもしれねえ。だけどあんたにだって、二流や三流だった時期はあるはずなんだ！
店主,くっ……！
客,それを棚に上げ、未熟な人間を三流呼ばわりするあんたこそ、真の三流じゃないのか！
店主,あびゃびゃっ、びゃっ！。……ところで
客,ん？
店主,“真の三流”って、なんかかっこいいね
客,たしかに！
店主,“真の一流”だと、装飾しすぎ感があって、どことなくウソっぽさがあるけど……
客,“真の三流”だと、いかにも宝石の原石って感じがする！。決まりだな
店主,ああ、決まりだ！
店主と客,俺たち二人揃って、真の三流だったんだ！！！
ゴキブリ,フッ、笑わせてくれる
店主,お前は……
客,ゴキブリ！？生きてやがったのか！
ゴキブリ,なーにが、真の三流だよ
店主,なんだと！？
客,俺たちを侮辱することは、いくらゴキブリでも許さんぞ！
ゴキブリ,だって、さっきから聞いてりゃ。あんたらは“俺がラーメンに入ってた”って前提で話をしている。だけど、こうも考えられねえか？。“ラーメンの方から俺を入れた”って
客と店主,あっ……
ゴキブリ,そう、このラーメンはその辺をカサカサ歩いてた俺の下にさっと潜り込み。俺をドンブリの中に入れたのさ！
客,そうだったのか……！
店主,意外な真相！
ゴキブリ,こんなことに気づかないようじゃ、お前ら三流ですらねえ。まだまだ独りよがりの“自己流”よ！
客,三流への道は……
店主,厳しい……！
客,しかし……このラーメンはどうしてそんな真似をしたんだろう？
店主,うむ、それを問いたださねばならん！。ラーメンよ、どうしてこんなことを！？答えるんだ！。――いや、ちょっと待て！。これは……これはラーメンではない！
客,え！？
ゴキブリ,なにいってんだよ！？
店主,これは……うどんだ！
うどん,……バレたか
客,そういえば……なにか違和感があると思ったら！これはうどんだったのか！
店主,いつの間にか、私のラーメンとすり替わり――
ゴキブリ,俺をどんぶりに入れ、ラーメンとして客に出されたってわけか……
店主,なぜ、こんな手の込んだことを！？
うどん,……
看板娘,ごめんなさい、全てあたしが悪いの！
店主,君は近所のうどん屋の、美人で気立てがいいと評判の看板娘ちゃん！。まさか、私の店の評判を落とすために、このうどんを潜り込ませたのか……！？。君みたいないい子がそんなことするなんて、とても信じられない！
うどん,……そうじゃない。全ては……この私が計画したこと。看板娘殿は、店主殿……あなたを好いていた
店主,！
うどん,しかし、このラーメン屋は常に繁盛していて、看板娘殿が告白する暇などない。だから、評判を落とせばあなたが暇になる……と考えてしまったのだ
店主,そうだったのか……。ならば今ここで答えよう！
看板娘,！
店主,私も……君が好きだ。忙しい時期を過ぎたら、告白するつもりでいた。いや、むしろもう結婚しよう！
看板娘,店主さんっ！
ゴキブリ,ヒューヒュー！
うどん,看板娘殿、おめでとう
店主,これで私と君は晴れて婚約者同士。だが……私はこのお客様に対して責任を取らねばならない。私がどんぶりの中身をチェックしていれば、この悲劇は起こらなかったのだから
看板娘,それは違うわ！。うどんを止められなかったあたしが悪いの！
うどん,違う。全ては私の責任だ……罰せられるべきは私
ゴキブリ,違うね！うどんの中から脱出しようとしなかった俺が悪い！
店主,いいや……ラーメンがうどんにすり替わったことに気づかなかった私が悪い！
客,どれも違う！。ラーメンを注文してうどんが出てきたのに、気づかず食ってしまった俺が悪いんだ！。よって、責任を取らせてもらう！
店主,どうする気ですか、お客様！
客,決まっているだろう……この悲劇を“喜劇”に変える！。君たち二人を祝福することによってね！。君たちの結婚式では、この俺が仲人を務めさせてもらうよ！
店主と看板娘,ありがとうございます！
うどん,我々ももちろん
ゴキブリ,出席させてもらうぜ！
店主と看板娘,是非来てくれ！
客,――しかしッ！。店主さん、あなたには結婚する前に、まだやるべきことがある！
店主,ま、まさか……婚前交渉！？
看板娘,きゃっ……！
客,お腹減っちゃったから……早くラーメン出して下さい
店主,これは失礼！