僕,ダウンロードしちゃお！！！！
バスガイドちゃん,デッキをセットしてみよう！実際にデュエルしてみよう！カードはドロップやパック、イベントでどんどん手に入るぞ！
僕,んほほほおおお！！！クソ雑魚バニラモンスターがいっぱいだあああ！！！。早速パック向いちゃおお！！！！。こういうのは一番最初のパックから順に開けるって相場が決まってんだぁ。ああああああこれこれこういうのだよこういうのでいいんだよ。よしデッキ組んだぞ！！！早速ランク戦だ！！！！
敵,ドロースタンメインハンドからアマゾネス王女、急襲サーチ、3枚セット、ターンエンド
僕,アｗｗｗマｗｗｗゾｗｗｗネｗｗｗスｗｗｗ。孔雀舞のカードなのになんでこいつリシド使ってんだ馬鹿か糞にわかかよ懲らしめてやるぅ！。俺のターン！！手札から現われよ、ｱｯｸｽﾚｲﾀﾞｧ！！！
敵,はいカナディア
僕,えっ何そのカード知らない。えっなにこいつ月の書？まぁいいやターンエンド
敵,ドロースタンメイン剣士召喚急襲発動バトル剣士でパンチ
僕,いいよ通すよ
敵,急襲発動アックスレイダー除外
僕,えっなにそれ強い
敵,プリンセスでパンチ効果発動デッキから虎召喚1200ダイレクト急襲発動ハンドからクイーン召喚2900ダイレクトゲームエンド
僕,はっ？。はっ？……………？？？？？？。……えっ？アマゾネス強くね？組まなきゃ……カード一覧から、入手方法……。あれなんか聞いてたのと違う。アマゾネスは無しだ……！！クソ、最初のパックにスタートダッシュジェム全ブッパは誤りだったのか……。デッキ掲示板を見てなにか作れそうなのを探そう
投稿者たち,空牙団！！アマゾネス！！マスクD！！ヘイズ！！！
投稿者A,森羅はまだ現役！ｗｗｗ
投稿者B,マドルチェはこう使え！！
投稿者C,聖騎士のレシピ作ったー
僕,マジで欠片もわからん……。デュエルのお時間ですーの！！ｗｗｗｗｗｗドローなノーネ！！。ビートリコンウィズセット2枚ターンエンドなノーネ！GX見たことないけどこいつ好きなノーネ！！ｗｗｗ
相手,ふぇぇ……て、手札から、ミスティックソードマンLv2を召喚……
僕,はい狡猾ｗｗｗｗｗｗお前のソードマンカスとリコン割るノーネｗｗｗそんな腑抜けたカード使ってるんじゃナイーノ！！ｗｗｗ。空牙団強すぎぃ！！ｗｗｗｗｗｗ楽しいなぁデュエルリンクスは！！！。チッ、そろそろUR宝玉やら足りなくなってきやがった、なにか分解できるカードはねえか……？ん？なんだこの糞雑魚バニラ……こんなカード持ってたかな
アックスレイダー,あっ……や、やめっ……
ジャッジマン,俺たちが何したっていうんだ……
僕,ゲヘヘへ、使えねえくせにこいつウルトラレアだったんだな……。オラオラ空牙団！！！ギアギア！！！デーモン！！！！！マスクD！！！！！！。あはははは！！！！強いぞー！！！かっこいいぞー！！！！
新規,え！デュエルリンクスって初代のカードで楽しめるのかよ！やるやる
僕,そんなわけねえだろｗｗｗｗｗｗ