シンジ,お、おい！？何だこのジュース見てえのは！？
リツコ,LCLよ。酸素が溶融しているから呼吸ができるわ。吸い込んで
シンジ,おっしゃあ！！
マヤ,パイロット、LCLを飲んでいます！！
リツコ,呼吸をするって言ったでしょ！肺に入れて！！
シンジ,うるせぇ！こんなもん吸えるか！とっとと出しやがれ！！
ミサト,リツコ……使途が
リツコ,そうね、ハッチを開けて。出撃させるわ
マコト,大丈夫なんですか！？
シンジ,ごちゃごちゃうっせーぞ！！時間がねえんだろ！？出せぇ！！！！
シゲル,初号機、出撃します
残酷な天使のテーゼ,歌：子門真人
ミサト,シンジ君、まずは歩いてみて！
シンジ,……
マヤ,動いてる……
ミサト,シンクロは上場ね、じゃあ説明するわね。いまあなたが乗っている
シンジ,……
シゲル,初号機、使途に向かっていきます！！
リツコ,！？静止して、まだ早すぎるわ！！
ミサト,シンジ君！？シンジ君！聞いてるの！？
シンジ,…………
サキエル,……？
シンジ,…………
サキエル,キュッ！？
リツコ,信じられない……この段階で使途を殴るなんて
ミサト,シンジ君！！返事して！！……まさか！！
シンジ,（息ができねえんじゃ時間がねえ……とっとと決めるぜ！！！）
リツコ,まさか無呼吸で戦う気！？
ミサト,シンジ君LCLを肺に入れるのよ！！
シンジ,（出来ねえもんは出来ねえんだよ糞ババア……集中できねえだろ、すっ込んでろ！！）
サキエル,……
シンジ,（クソッ……腕が！？）
サキエル,……
シンジ,ぐあああああああああ！！！！？
マヤ,左腕損傷！！痛覚遮断します！！
シンジ,（クソが……だいぶ吐いちまったじゃねーか……もってあと30秒ってとこか）
サキエル,……
シンジ,目！？うがあああああああああああああああああああ！！！！！
マヤ,右頭部貫通！！初号機……沈黙
ミサト,そんな……シンジ君！！？
シンジ,…………
初号機,……
シゲル,待って下さい！！初号機、動いています！！
マヤ,損傷した左腕で……使途を掴んでる！？
リツコ,確かに活動限界は来ていないけれど、パイロットは……
シンジ,ありがとよぉ……テメェのお陰で……やっとこさ喋れるぜぇ！！！！
サキエル,キュイー！！
マコト,左腕、再度損壊！！
シンジ,ぶっ壊れた腕ならいくら攻撃されたって……効かねえんだよぉ！！！
マヤ,シンクロ率、急上昇しています！！！
ミサト,これがLCLを取り込んだシンジ君の……
シンジ,俺の自慢の拳だああああああっ！！！！！！！
サキエル,キュウウウウ！？
シンジ,ババア今だ！！こいつの弱点を！！
ミサト,……
リツコ,……
シンジ,どっちでも良いから言えやぁ！！！
ミサト,……
リツコ,っ……コアよ、その赤いコアを狙って！！
シンジ,よっしゃああああ！！！
サキエル,……
シンジ,！？何だぁこのバリアみてえのは！？
リツコ,それはATフィールドよ！！エヴァ自身のATフィールドで中和を
シンジ,しゃらくせえええええええええええええ！！！！
ミサト,あんなにのけぞって……まさか！？
シンジ,砕けろオオオォォォォォ！！！
リツコ,頭突き…………
シンジ,ふんぬううううううううううううぅぅぅっ！！
冬月,勝ったな
ゲンドウ,ああ…………
シンジ,おおぉぉわあぁりいいぃぃぃだあああああああああああああああああああ！！！
サキエル,キュウウウウ！？
シゲル,初号機頭角部、使途のコア内部に侵入！！
サキエル,キュアアアアアアア！！
マヤ,使途から高エネルギー反応！！
リツコ,自爆する気！？
ミサト,シンジ君逃げて！！！
シンジ,上等だァ！！！根競べと洒落込もうぜ、使途さんよおおぉぉぉ！！！
マコト,エネルギー急上昇！！！
ミサト,シンジ君！！
マコト,エネルギー反応……低下していきます
ミサト,そんな……シンジ君は……
ゲンドウ,……
マヤ,カメラ復帰、映像きます！！……あれは！！
初号機,…………
シンジ,なんだなんだ、しんきくせえじゃねーか。誰かの通夜じゃあるめえしよ
ミサト,シンジ君……！！もう……心配させるんじゃないの！！！命令違反も
シンジ,ったく、最後までうっせえババアだな。俺の頭は親父のより硬えんだよ。どんだけ硬えか分かるだろ？。ところで、こいつの名前を聞いてなかったな。親父、こいつは一体誰なんだ？
ゲンドウ,……汎用人型決戦兵器エヴァンゲリオン、初号機だ
シンジ,エヴァンゲリオン、初号機……気に入ったぁ！！気に入ったぜ！。これから宜しくな、初号機よぉッ！！
初号機,…………
シンジ,はいはい、パイロット様のお帰りだぜ！
ミサト,……
リツコ,……
ゲンドウ,……
マヤ,……
シンジ,な、何だよ！その目つきはよぉ……お疲れ様の一言くらい言えねえのか！？
ミサト,……っシンジ君！！今日貴方のやった事はっ
シンジ,化けモンと戦って人類を救った、だろ？違えのか？
ミサト,っ
ゲンドウ,シンジ。命令違反、不用意な戦闘による損害の拡大、厳罰対象に当たる
シンジ,親父……あー！！分かったよ！！人類のヒーローに対してこんな態度しか取れねえ連中なんてこっちからお断りだぁ！！。俺は帰るぜ、せめて帰りの汽車賃くらいよこせよな！！あーあやっすいバイトだぜ、ヒーローってのは
ミサト,シンジ君！！
リツコ,碇指令、どうするおつもりですか？
ゲンドウ,……放っておけ
シンジ,ったく、野郎ども人間関係ってもんが分かってねえぜ。地下に引き籠ってるからだ、ネクラども
レイ,…………貴方、碇指令の息子さんね
シンジ,あ？だったらなんだよ
レイ,良く似ているわ
シンジ,冗談だろ？あんな堅物変人野郎に似ててたまるか
レイ,指令の事、悪く言わないで
シンジ,悪く言われるだけの事をしてんのが悪りいのさ、あのネクラ親父は
レイ,……
シンジ,って！？何すんだコラぁ！！
レイ,……
シンジ,おい待てよ！！いきなり出てきて何なんだよてめーはよぉ！？
レイ,私は……綾波レイ。エヴァンゲリオン零号機のパイロット。ファーストチルドレンよ
シンジ,レイ……零号機……ファースト……俺より上ってことか？気にいらねぇ。待ってろ、今にてめーを超えてやるさ。俺と、初号機でな。つーわけで、転校してきた碇シンジだ。宜しくな！！
生徒達,よろしくー
トウジ,……
教師,それじゃあ、君の席はあそこだから
シンジ,おう、分かっ…………って、てめぇは綾波！？
レイ,……
教師,なんだ、綾波とは知り合いか？
シンジ,まあちょっとな……よっこらしょっと！。まさか隣の席になるたぁ、よ・ろ・し・く・な
ヒカリ,碇君！！机の上に足組まないで！！
シンジ,っ……どこの女もうっせえもんだな……
トウジ,転校生、ちょっと放課後面貸しや
シンジ,ああ？
トウジ,体育館裏や、待っとるで。転校生、ワイはお前を殴らなあかん
ケンスケ,この前の使途との戦いでさ、こいつの妹が怪我しちゃったみたいで。ごめんな転校生
シンジ,……そうか
トウジ,そういうことや！！
シンジ,っ……気ぃすんだか？
トウジ,な、何やとぉ……なんやその目つきはぁ！？
シンジ,もう喰らわねえよ！！
トウジ,な……腕が動か
シンジ,妹さんの分は確かに一発貰ってやった。けどそれで終わりだ……こっちもイライラしてんだよ……！！
トウジ,気に食わんやっちゃなあ……転校生ぇ……！！
シンジ,名前で呼べよ、糞大阪ぁ……！！
ケンスケ,あわわわわ……
トウジ,よっしゃ……勝った方が！！
シンジ,好きに呼ぶ！！！。強えな……中々よぉ……トウジ
トウジ,お前さんも……良え線いっとるで……シンジ
シンジ,そうそう……そうやって名前でよびゃあ好いんだよ……
トウジ,アホか……勝ったから好きに呼んどるだけや……お前さんこそ……
シンジ,俺の勝手だろうがよ……俺が勝ってんだからよ……
トウジ,ふふ……
シンジ,はは……
シンジ・トウジ,あっははははははは！！！
ケンスケ,良いなあ
ヒカリ,男の子って……
ケンスケ,委員長！？いつの間に！？
レイ,…………
シンジ,目標をセンターに入れて……スイィッチッ！！。目標をセンターに入れて……スイーッチ！！！！。目標をセンターに入れて……スイいいああああああ！！しゃらくせええええええい！！！。倒れんかああああああああッ！！！！！
リツコ,シンジ君。今回は射撃訓練の筈だけれど
シンジ,あたらねぇ武器なんて無えのと一緒なんだよ！！！飛び道具は役立たずだ！！
ミサト,それは貴方が下手だからよ……。警報！？
リツコ,マヤから連絡、第五使途だそうよ
シンジ,よっしゃあ！！お出ましかぁ！！！！
ゲンドウ,……零号機を出撃させろ
マコト,初号機から入電！！
シゲル,初号機！既に出撃しています！！いつの間に……
シンジ,そうはいかねえぜ親父！！今回も俺の獲物だ！！
ゲンドウ,シンジ、命令違反だ。今回は零号機が出る
シンジ,…………
ゲンドウ,……LCL圧縮濃度を最大にしろ
マヤ,指令！？
ゲンドウ,子供の駄々に付き合う暇はない、やれ
マヤ,……はい。LCL、濃度上昇。……！？バイタル、変化なし！！
ゲンドウ,……！？
シゲル,まさか……
シンジ,（やっぱLCLは慣れねえな……今回も時間がねえ！！）
シャムシエル,シャラララララ
シンジ,（なんだありゃ！？エビか？シャコか？どいつもこいつも気色悪りい！！）。（とにかく先手必勝だぜ！！！喰らえやああああああ！！）
シャムシエル,シャララララ！！
シンジ,（何だこのムチ見てえのは！？ぐ、ぐあああああああ！！？）。（くっそ！！格闘じゃ倒せねえってのか……こうなったら！！！）
マコト,初号機、地面を殴り始めました！！
マヤ,何をしているの……！？
シンジ,（よっしゃあ見つけたあ！！！マシンガン！！！！）
シゲル,収納型武器格納庫、破壊されました！！
マコト,あーあー装甲板がもったいない……言ってくれれば出すのに……
ゲンドウ,……
マコト,い、いえ、命令がない限り出せませんよね、はい
シンジ,（昔の人は良い事言うぜ！！下手な鉄砲、数撃ちゃ当たるってなああああああ！！！！！）
シャムシエル,シャラララララ
シンジ,（マシンガンが！？くっそ、どこまで伸びてきやがる！？）
シャムシエル,シャララ！！
シンジ,ぐああああああああ！！！？
初号機,……
マヤ,初号機、直立不能……っ！？初号機の手元に反応が！！
シゲル,おいおい、市民は全員避難したんじゃないのか！？
マコト,指令！！
ゲンドウ,零号機を投入、初号機を攻撃対象から逸らせ
マコト,了解！零号機、行けますか！？
レイ,いつでも
マヤ,零号機、射出します！！
レイ,……
シンジ,（く……っ！？なんだ、下に誰かいるじゃねーか！？あれは……！！）
トウジ,……
ケンスケ,……
シンジ,（トウジにメガネ！？んなとこで何やってんだ！？……どうする！？）
零号機,…………
シャムシエル,シャロロ！？
シンジ,（零号機！？くっそ折角の獲物が！！こいつらをどうにかしてもう一回戦うには……）。（……あるじゃねーか！！とっておきの方法が！！！）
レイ,シンジ君、そこにいる二人を連れて逃げ
シンジ,レイ！！俺は今から初号機から降りる！！出来る限り野郎の注意を惹けぇ！！！
レイ,！？
シンジ,（ナイスタイミングだぜ、息ももう限界だったしなぁ！！……エントリープラグ、射出ッ！！！）。ぷはっ！！あああ空気がうめえぜ！！！さあお前ら！！今からここに乗り込めぇ！！！
トウジ・ケンスケ,！？
トウジ,な、なんやここ！
ケンスケ,これ吸いこんで大丈夫なの！？
シンジ,ああ、吸えば呼吸できるらしいぜ！！出来たらの話だがなァ！！
マヤ,エントリープラグ内に市民が二名！？
マコト,なにやってるんだシンジ君！？
シゲル,LCL濃度が濃すぎます！！市民が吸いこんだ場合……
冬月,……濃度、正常値へ戻せ
ゲンドウ,冬月……
冬月,こうなってしまった以上仕方あるまい。市民に一時的とはいえ害を与えるような事があれば風当たりも変わる
ゲンドウ,……
トウジ,おお！ホンマや！！息できるで！！
ケンスケ,科学の、力って、すげー！！
シンジ,…………
トウジ,なんや、もしかして……お前さん怖くて出来へんのか？
シンジ,…………
レイ,くっ……ううぅぅぅぅっ……！！
シャムシエル,シャラララララ！！
シンジ,喰らええええええええええあああああああ！！！！
シャムシエル,シャロ！？
レイ,っ……碇君？何故逃げていないの？命令は
シンジ,助けてくれてありがとう、だろうが！！！！
レイ,……
シンジ,行くぞ！！レイ、俺の後ろであの触手を撃て！！
レイ,そんなこと、命令にないわ
シンジ,俺が命令してんだよ！！！指令の息子命令だ文句あっか！？行くぞ！！
レイ,無理よ、あの使途に近距離戦は
シンジ,一人じゃ無理だ！！！！だから撃て！！！！。どうやらこいつらのせいで上手く動けねえらしい！！！今俺に出来るのは突進だけだ！！頼んだぜ！！！！
レイ,碇君……分かったわ
シンジ,よっしゃあ！！トウジ！メガネ！根性見せろよおおおおおおおお！！！！
レイ,碇君には触れさせない……！
シャムシエル,シャロロロロ！？
シンジ,行くぜえええ！！！プログレシブゥゥゥッ・ナイフッ！！！！
シャムシエル,シャララッ！！
シンジ,ぐああああああああ！！
トウジ,シンジ！！手が！！
ケンスケ,やっぱ無理だよ！！近づけば近づくほど手数は多くなるし、後方支援も……
シンジ,舐めた事言ってんじゃねえぞ……！！エヴァは心で操作すんだ……！！確かにバラバラの心じゃ力は出ねえ……。だが！！乗って三人、心が一つ！！だったら三倍強えに決まってんだろうが！！！！！！。トウジ！！メガネ！！俺に心、命、預けんかあああああああああああ！！！！！
トウジ・ケンスケ,…………っ、よっしゃああああああああああああああああ！！！
シンジ・トウジ・ケンスケ,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！
シャムシエル,シャ！？
シンジ・トウジ・ケンスケ,届けえええええええええええええええええええええ！！！！
リツコ,回収した第五使途の残骸を解析してみたのだけど……我々人類にかなり近しい遺伝子構造をしている事が分かったわ
ミサト,使途は……私達の種族の様になれなかった、人類の可能性の一つ……
リツコ,どうでしょうね、ただ分かるのは、人類に近く、人類を滅ぼそうとしているということ
シンジ,近かろうと目的がなんだろうと、生き残るためには、ぶっ倒すだけだ。そうだろババア
ミサト,シンジ君！！よくもシミュレーション室に閉じ込めてくれたわね！！エヴァに勝手に乗るなんて
リツコ,シンジ君、どうやってエヴァに乗ったのかしら？エントリープラグのアクセスコードは知らないはずよ
シンジ,あ？んなもん必要なのか？勝手に乗せてくれたぜ、初号機が
リツコ,そんな……！？そんなバグがあるはずがないわ。ＭＡＧＩに何か異変でも……
シンジ,初号機は俺の相棒だからな！！頭で解る事じゃねーよババア、悩んでっと皺増えんぞ
ミサト,シンジ君！！いい加減にして！！貴方の言動は目に余るわ！！！今回だって
シンジ,今回だって使途を倒した。それともレイ独りで倒せてたってか？冗談はよせよ！！
ミサト,そんなことないわ！！零号機単騎だって
レイ,それは違うわ
シンジ,って、当の本人が言ってんだ！！良いじゃねーか！今回は自爆もナシ、市民も救った。たまにはヒーロー扱いして欲しいぜ
レイ,碇君
シンジ,なんだよ？
レイ,助けてくれてありがとう
シンジ,！……良いんだよ、それで
レイ,……
シンジ,今日の所は引き分けだ！！だが次はてめえの出る幕なんぞねえから覚悟しとけよ？
レイ,命令があれば出撃するわ
シンジ,命令命令ってうるせえ野郎だな、てめーは命令されたら死ぬのかよ！？
レイ,ええ
シンジ,馬鹿じゃねえのか！！
レイ,……
シンジ,たく……俺に負けるまで死ぬんじゃねーぞ。指令の息子の命令だ、文句あっか？
レイ,ないわ
シンジ,そうか、じゃあな。ったく何で一々ＩＤ変えやがるんだよ……めんどくせえ。しかも何で俺が……レイ、こんなとこに住んでんのか。おーい！！レイ！！……いねえのか？……鍵は、開いてるな。おい、誰かいねえのか！？
レイ,いるわ
シンジ,入るなら返事くれえしらあああああああああああああああああああああ！！！！！
レイ,ごめんなさい。シャワー、あびてて
シンジ,う、うおおおおお！？
レイ,……
シンジ,あ……おい、どけよ！！！おい！！！頼むから！！！！
レイ,ごめんなさい
シンジ,謝る前に服を着ろ！！！
レイ,……
シンジ,着たか！？
レイ,ええ
シンジ,悪かった
レイ,何故謝るの？
シンジ,そりゃ……見るもん見たからに決まってんだろ！！
レイ,そう
シンジ,あああああああ！！なんかしっくりこねえ！！！そうだ！！レイ俺を見ろ！！！
レイ,ええ
シンジ,てめえも見るもん見やがれ！！！これでおあいこだ、文句あっか！？
レイ,いえ……でも碇君
シンジ,なんだよ！？
レイ,脱ぎに来たの？
シンジ,…………ＩＤ変わった！！新しいカード！！俺は帰るからな！！
レイ,……
シンジ,くっそおおおおおお！！何だこの敗北感はよぉ！！！クソが！！
リツコ,どう、使途の動きは
マヤ,市内を浮遊中、現在ジオフロント直上に到達しました
シゲル,使途のエネルギー状態に変化あり！地中への侵入を始めました！！
リツコ,始まったわね
シンジ,ドリルたぁ、太え奴じゃねーか！！
ゲンドウ,初号機にライフルを装備、狙撃を試みろ
シンジ,待ってました！！レイの出る幕じゃねーんだよ、やっぱ！！
ミサト,シンジ君、行けるわね？
シンジ,トーゼンのパーペキだぁッ！！！
マヤ,初号機射出確認。……っ！？使途から急激なエネルギー増大反応！！
ミサト,何ですって！？
マコト,荷電粒子の加速を確認！！とんでもない質量の粒子が励起されています！！！
シンジ,行くぜ！！エヴァンゲリオン！！！
ミサト,シンジ君避けて！！！！！
ラミエル,キイイイイイイイン
シンジ,何ぃ！！？
ミサト,シンジくーーーーーーーーーーーーーん！！
ゲンドウ,…………
リツコ,ハッチ収納！！！急いで！！！
シゲル,ハッチ溶融！！作動不可能です！！
マコト,エネルギー減衰！！第一波終息します！！メインカメラ、電子線障害から復帰！！
マヤ,そんな……
シンジ,やって……くれるじゃねえか……がふあっ……はっ……はっ……
マヤ,腹部損壊率89%！！要緊急修復作業領域です！！
マコト,周囲の各部品をパージ！！ジオフロント内部に落下させます！！
シンジ,待て！！まだやれる！！！まだ俺は動けるッ！！！！
リツコ,シンジ君、無理よ！装甲はハッチと溶融しているの！！今の貴方は磔に
シンジ,はっ……はっ……しゃらくせえええええええええええ！！！
リツコ,嘘……拘束具を自ら……
ミサト,拘束具……！？
ゲンドウ,…………
シンジ,土手っ腹に穴開いたから何だってんだ……こちとらまだ腕も足も動くんだよぉ……！！！
ラミエル,キイイイィィィィッ
マコト,エネルギー再び増大！！第二波、来ます！！！
リツコ,パージ早く！！落下させて！！！
シゲル,パージ間に合いません！！！第二波到達時間が僅かに早い！！
冬月,碇！！
ゲンドウ,……
シンジ,見えたぜ……てめえのコア……はっ……倒れる時は………………前のめり……だ……
マヤ,あ……初号機沈黙！！
ラミエル,キイイ……
マコト,エネルギー急激に減衰！！第二波到達免れた様です！！
ミサト,救護班！！急いでエントリープラグを回収！！！早く！！！！
シンジ,……知らねえ天井だ……
ミサト,シンジ君！！目が覚めたのね！！
シンジ,なんだよババア……随分嬉しそうじゃねーか……。あの使途でも倒せたか？
ミサト,っ……馬鹿！！貴方自分がどういう状況か分かってるの！？
シンジ,ああ……使途に負けた……初めてな……それだけだ
ミサト,そういう事じゃないでしょう！！
シンジ,そういう事なんだよ！！俺がやらなきゃ誰がやる！？誰もやらねえなら全員お陀仏だぞ！！！……ぐっ！？
レイ,私がやるわ
シンジ,レイ……！てめえ独りじゃ無理だ。ありゃ、強え
レイ,それでもやるわ
シンジ,誰の命令だ
レイ,……私のよ
シンジ,……上等じゃねぇか
レイ,それじゃ作戦会議があるから、さよなら
シンジ,……寂しい事言うんじゃねぇよ、畜生
リツコ,レイ、分かってるわね。今回の作戦は一発限りよ
ミサト,ポジトロンライフル。これに日本中の電力を集めて、陽電子を加速、収束させて目標を駆逐する事
リツコ,陽電子は磁場、電場、重力などの影響を受けるから、常に軌道を補正する事が必要よ
マヤ,摂動補正のサポートはこちらで行います
シゲル,充電からの加速放射のインターバルから考えて、二発目には期待しないでください
マコト,防御用にスペースシャトルの底面を用いたシールドがありますが……それを扱う機体が
ミサト,それは言わない約束。一発勝負よ！分かったわねレイ！？
レイ,……はい
ゲンドウ,……
レイ,指令
ゲンドウ,ああ、一撃で決めろ
レイ,はい
ミサト,それじゃ、３日後の午後７時ヤシマ作戦を決行するわ！！
リツコ,一同、健闘を
３日後・午後７時,ヤシマ作戦
ミサト,レイ、準備は良い？
レイ,ええ
リツコ,それでは、０７００、蓄電及び陽電子加速を開始
ミサト,ヤシマ作戦、行動開始！！
マヤ,蓄電率、23%。順調です
リツコ,使途に動きは？
シゲル,今の所大きなエネルギーの変動は見られません
マコト,地球磁場、安定。宇宙線の影響も殆どありません
マヤ,充填率45%。なおも上昇中
シゲル,使途のエネルギー状態に変化！！コア近傍に熱源！！
マコト,磁場に急激な変化！！加速荷電粒子からの影響で使途周辺に円環磁場！！補正を開始します！！
ミサト,気付かれたわね！！……でも充填率ではこっちの方が早く
シゲル,エネルギー増大幅！！前回に比べ大幅に増大！！充電速度、間に合いません！！
リツコ,そんな！？レイ！！逃げなさい！！！間に合わないわ！！！！
レイ,！？
ミサト,かわして！！
ラミエル,キイイイイイイインッ
レイ,っ……ああああああああああああああああっ！！！
マヤ,脚部装甲溶融！！損傷率92%！！痛覚遮断します！！
マコト,零号機、沈黙ではありませんが、行動不能！！！
シゲル,使途！！第二波に向けて再度急激にエネルギー上昇！！！
リツコ,そんな……
ミサト,行動不能だなんて……格好の的じゃない！！？
レイ,くっ……
ラミエル,キイイイイイイインッ
シゲル,エネルギー、放射領域に到達！！第二波来ます！！
ラミエル,キイイイイイイインッ
レイ,……碇君
マコト,使途の荷電子砲、上方に逸れました！！
ミサト,一体何が起きているの！？
リツコ,……何者かが零号機直前であのシールドを使用しているわ……にわかには信じられない事だけど
初号機,ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッッ
レイ,碇……君？
シンジ,呼んだか！？レイ！！！！
レイ,あ……た、助けてくれて、ありがとう……！
シンジ,上等じゃねーか！！！ついでにもう一つ教えといてやるぜ！！！。人と別れる時はサヨナラじゃねえ！！！またな、だ！！！！分かったか！？
レイ,う……うん……！
マヤ,そんな……初号機が……装甲もないのに……
リツコ,装甲では無いわ。エヴァについているのは、人の形にとどめるための拘束具。あれが、エヴァ本来の力なのかもしれないわ……！
初号機,ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッッ
シンジ,なんだよ……皆出はらっちまってるじゃねーか……。何だかやばそうだな……レイは……。クッソ！！！こんなところで這いつくばってるわけにゃいかねえんだよ！！！。初号機この野郎！！！！俺が必死こいててめえに乗りに行こうって時に、てめえは格納庫でだんまりか！！？。俺の相棒だったらよぉ！！！今すぐ俺を迎えに来てみろよ！！！こらああああああ！！！！。はっ……はっ……くっそ……。な！？……手！？…………はっ、なんだ、やりゃ出来んじゃねーかよ。……ああ、やりゃ出来るさ。！？……どうやらヤベエらしいな……アイツだけなんだよ、俺にありがとうって言ってくれたのはさ……。こんなところで、這いつくばってるわけにゃいかねえよなぁ！！？そうだろ、エヴァンゲリオン初号機！！！！
初号機,ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッッ
シンジ,レイ！！まだ腕は動くんだろ！？射撃頼むぜ！！
レイ,碇君は……！？
シンジ,俺は飛び道具は好かねえからなぁ！！いっちょ往ってくるぜええぇぇ！！！
ミサト,シンジ君！？何をする気なの！？
シンジ,リベンジに決まってんだろうがぁ！！！！あいつの土手っ腹にいいいいいいいい……
ラミエル,キュイイイイイイイイ！！
リツコ,駄目よ間に合わないわ！！
シンジ,風穴くれてやるああああああああああああああああああ！！！！！！！
ラミエル,キュウウウウアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！
シンジ,んな糞見てえなビームはよおおおお！！！！一度受けりゃ温く感じんだよおおおおおおおぉぉぉぉぉ！！！！！
リツコ,荷電粒子の奔流の中を……進んでる……！？
シンジ,お返しだああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！
ラミエル,キュウウウウウウウウウウウウウウウウウウウ！？
ミサト,嘘！？やったの！？
ゲンドウ,……
ラミエル,キュ……キャアアアアアアアアッ
シゲル,まだです！！エネルギー再び増大！！
ミサト,そんな、ここまでやったのに……！！
マヤ,初号機、損壊測定不能領域……沈黙します……
ゲンドウ,……
シンジ,負けちまった……糞っ……悔しいもんだぜ……。すまねえ初号機……勝てなかった……。お前の……勝ちだぜ…………。レイ……！！
レイ,ポジトロンライフル、放射……！
ラミエル,キュ！！？……ギャアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！
レイ,……碇君！？
シンジ,……レイ……
レイ,碇君！！大丈夫なの！？
シンジ,ああ……また、な
ミサト,シンジ君！！また病室抜け出して！！！
シンジ,うるせえんだよババア！！！あんな糞不味いメシで怪我がどうにかなるか！！肉よこせ肉ッ！！！
ミサト,またババアって言ったわね！！？今日という今日は許さないわよ！！！
レイ,あの、碇君……
ミサト,レイ！
シンジ,おう、レイじゃねーか！！しばらくだな、元気だったか！？
レイ,ええ……助けてくれて、ありがとう
シンジ,何の事だ？
レイ,貴方自身が盾になってくれた
シンジ,そんなんじゃねーよ！！俺はやりたいようにやっただけだ！！そしててめえに負けた！！。次は負けねぇぞ！！覚悟しとけ！？
ミサト,そうやってエヴァーを毎回ほぼ全壊させないで欲しいわ……
シンジ,はっ、装甲が軟なのが悪りいんだよ、ヤワなのが。それにしても何で今日はもじもじしてんだよ、てめえは
レイ,してないわ
シンジ,ああ、後ろに手ぇ回してるからそう見えるんだよ……なんだ、なんか隠してんのか？
レイ,何でもないわ
シンジ,そうか
ミサト,この警報、使途よ！！
シンジ,よっしゃああ！！
レイ,碇君は寝いなきゃダメ。私が行くから
シンジ,んだよ……って、何だ？手ぇ火傷してんのかこりゃ？
レイ,！！
シンジ,…………はっ、ありがとよ！助けてくれて！！
レイ,……
シンジ,隙ありぃ！！そんじゃ行ってくるぜ！！！
ミサト,ちょっと！？シンジ君！？
シンジ,行くぜ！エヴァン！ゲリオォーンッ！！！。行くぜ！エヴァン！ゲリオォーンッ！！！