灰原,平成が終わる前に飲むと良いわ
コナン,おう…
灰原,あら、お目覚め？
新一,平成…終わってねぇよな
灰原,大丈夫、あと三時間あるわ
新一,三時間しかねぇのかよ?!
灰原,ホラ、平成が終わる前に何か行動に移さないと
新一,とりま蘭に会うわ。蘭！平成が終わる前に会いに来たぜ！
蘭,新一、お帰り！待ってたよ！
園子,平成のホームズ…ww平成終わるのにw
新一,黙れ園子！
園子,もう時間ないわよ新一君www
蘭,でも確かに、時間ないよ？大丈夫？
新一,ああ…
園子,明日からは令和のホームズになるの？ww何か無理矢理じゃない？wwwこれを機に探偵止めればぁ？www
新一,黙れって。…どうするかな
園子,哀れね新一君w戻ってきたら平成終わるとかw
新一,平成のホームズか…
???,大丈夫だ、名探偵！
新一,か、怪盗キッド?!
キッド,オレも明日から平成のルパンじゃなくなるんだ…
新一,お前は仲間だ
園子,そういえばそんな通り名あったわねw次まじっく快斗の連載再開したら、平成終わってるわよw
キッド,お嬢さんはどうしたんですか？
蘭,気にしないであげて下さい…京極さんにフラれて可笑しくなってて…
キッド,成る程
園子,みんな可哀相wあたし通り名なくて良かったわwww
新一,…。これを機に探偵、辞めるか
蘭,？
新一,そしたらずっとオメーと一緒に居られるだろ？
蘭,新一大好き！
新一,オレ達結婚しよう！
蘭,うん！
キッド,おめでとう
園子,HAPPYendかよwつまらなw
コナン,平成が終わっちまう！