ディアルガ,グキュグバァ？
ヒードラン,こぼこぼｗｗｗｗこぼぼっｗｗｗｗｗｗ
ディアルガ,グキュｗｗｗグキュｗｗｗｗグバァｗｗｗｗ
ぱるぱる,パルキアｗｗｗｗｗｗｗｗ
ディアルガ,グッバァｗｗｗｗグッバァｗｗｗｗ
ゴキブリ,こぼっｗｗｗｗこぼっｗｗｗｗ。こぼっぼｗｗｗｗ
ぱるディ,パグｗｗキュルパァｗｗｗｗｗｗ
クレセリア,るーななーん
ゴキブリ,こぼっ？
クレセリア,るなるな
ゴキブリ,？
クレセリア,るなーん
ゴキブリ,ッｗｗｗｗｗｗごｗｗｗｗぼっｗｗｗｗごぼっｗｗｗｗ
クレセリア,んなーる
ぱるブリ,パごｗｗｗｗルぼっｗｗごぼっールｗｗ
論者,んんｗｗｗｗｗｗｗｗヤードランはアリエールｗｗｗｗｗｗ
ゴキブリ,ごぼっｗｗｗｗｗｗごぼっｗｗｗｗｗｗ
論者,んんｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴキブリ,ｗｗｗｗｗｗｗｗ
クレセリア,るなーん？
論者,クレセリアは火力がありませんなｗｗｗｗｗｗｗｗよってクレセリアは役割持てませんなｗｗｗｗｗｗ
クレセリア,るなーん…
ゴキブリ,…ごぼっごぼぼ
論者,でも貴女を採用するトレーナーはたくさんいますなｗｗｗｗｗｗそう気を落とさないでくださいｗｗｗｗｗｗ
クレセリア,…るなーん、るるるなーん
ぱるぱる,パｗｗパーｗｗｗルｗｗｗｗｗｗｗ
論者,んんｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴキブリ,ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ルカリオ,くわんぬ！
論者,ボカリオはありえないｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴキブリ,ごぼっ？
ルカリオ,く、くわんぬ…
ぱるぱる,？
ダイヤ,…？
ゴキブリ,ごぼぼ…ごぼぼっぼぼぼ？
ルカリオ,くｗｗｗｗわｗｗｗｗんｗｗｗｗぬｗｗｗｗ
ぱるぱる,ぱるｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダイヤ,グキュｗｗｗｗグバァｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴキブリ,ごぼっｗｗｗｗごぼっｗｗｗｗｗｗ
論者,んんｗｗｗｗｗｗｗぺゃっｗｗｗｗｗｗ
ルカリオ,くｗｗｗｗくわんぬｗｗｗｗｗｗｗｗ
ミュウツー,みゅーｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴキブリ,ごぼぼごぼぼっ
ギラティナ,ピシャーンｗｗｗｗｗｗ
ぱるぱる,ぱｗｗｗｗるぱるｗｗｗｗ
ダイヤ,グッキュグッッバァｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴキブリ,ごｗｗｗｗぼっｗｗｗｗごぼっｗｗｗｗ
ギラティナ,ピッｗｗｗｗピシャーンｗｗｗｗシャーンｗｗｗｗｗｗ
ぱるぱる,ぱるぱるぅ…
ダイヤ,グキュグバァ
論者,流石に笑えませんな
ゴキブリ,……ごぼぼ
クレセリア,るなーん
ギラティナ,…………ピシャーン
ゴキブリ,ごぼっ
レックウザ,きりゅりりゅりしい！
ゴキブリ,ごぼぼ？
キュウリ,きりゅりりゅりしい！きりゅりりゅりしい！
犬,くわんぬ…
三日月,るなーん…
論者,んんｗｗｗｗｗｗそんなときも笑顔を絶やしてはいけないんですなｗｗｗｗｗｗ
ダイぱ,グングニルｗｗｗｗｗｗ
キュウリ,…きｗｗｗｗりゅｗｗｗｗりｗｗｗｗりゅｗｗｗｗりｗｗｗｗしｗｗｗｗいｗｗｗｗ
ミュウツー,ちくわ大明神
レシラム,燃えるーわｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゼクロムに…！,ババｗｗｗｗリｗｗｗｗバリッｗｗｗｗシュｗｗｗｗ
ヒュラララ！,キュレムｗｗｗｗｗｗ
サトシ,ゲッｗｗｗｗトｗｗｗｗだｗｗｗｗぜｗｗｗｗ
ゴキブリ,ごぼっｗｗｗｗｗｗごぼぼｗｗｗｗｗｗ
タケシ,みんなｗｗｗｗシチューがｗｗｗｗできたぞｗｗｗｗ
みんな,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ピカチュウ,ピカチュウｗｗｗｗｗｗ
みんな,…
ピカチュウ,ｗｗｗｗｗｗ…？
キュウリ,うわーないわー
ゼクロムに…！,自分の種族名を鳴き声にするとかないわー
ゴキブリ,まずお前は伝説じゃないのにでしゃばるな
タケシ,種族名が鳴き声なんて生き物らしくないぞ
三日月,るなーん
ミュウツー,ちくわ大明神
サトシ,お前はずっとポケモンの看板でいいからこっちにこないでくれないか
論者,んんｗｗｗｗｗｗボカチュウは死んでもありえないｗｗｗｗｗｗｗｗ
ピカチュウ,
ゴキブリ,まあまあそんなに言わなくても
三日月,るなーん
ぱるぱる,ぱるぱるぅ！
ダイヤ,ドンタコス
サトシ,…確かに言いすぎたかもしれない
タケシ,じゃあもう一回盛り上がるためにみんなでシチューを食べよう！
論者,それはいいアイデアですなｗｗｗｗｗｗさすがヤケシ殿ｗｗｗｗｗｗ
きりゅりりゅりしい！,キュウリッ！
サトシ,よしｗｗｗｗじゃあみんなでｗｗｗｗシチュー食べようぜｗｗｗｗ
みんな,がちはますｗｗｗｗｗｗ
サトシ,あ、でも電気ネズミは来るなよみんなの興を削ぐから…じゃあ行こうぜｗｗｗｗｗｗｗｗ
光宙,
ミュウツー,ちくわ
レシラム,アツいｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴキブリ,ごぼっｗｗｗｗｗｗ
クレセリア,るなーん
ヒュラララ！,ヒュｗｗｗｗラｗｗｗｗラｗｗｗｗラｗｗｗｗ
ルカリオ,くわんぬ
サトシ,やっぱりタケシのシチューは上手いぜｗｗｗｗｗｗ
タケシ,まだシチューはあるからなｗｗｗｗｗｗ遠慮せず食べろｗｗｗｗｗｗ
ゴキブリ,ごぼごぼぼぼぼぼ！
みんな,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゼドアーッ,おしまい
イガレッカ！！,乙カレー
ヒトデマン,ヘァッwwwwww
ヒードラン,こぼっこぼぼっ｣パルキア｢ぱるぱる？