シゲル,何を言ってるんだい？サートシくん？
サトシ,いや、久しぶりにマサラタウンに帰って来たからさ。最後に会ったのは何年前だっけ～って言おうとしたんだけど・・・
シゲル,う～ん、そう言われたら僕もピンと来ないな。10歳の時だったと思うけど・・・
サトシ,でもシゲル、オレもお前も10歳だよな。
シゲル,ふうむ・・・何だか１０年は経っている気がするな。
サトシ,ま、細かい事はいいか！な、ピカチュウ！
ピカチュウ,ピーカ！
シゲル,ふ、相変わらずだねサトシ。
サトシ,昔は会うたびにケンカしてたっけなぁ。
シゲル,僕はケンカしてたつもりなんて無いけどね。ははは。
サトシ,懐かしいぜ！
ピカチュウ,ピッカァ
サトシ,最初にシゲルと友達になったきっかけ、覚えてるか？
シゲル,僕は覚えてないな。
サトシ,あれはオレたちが5歳の時だったな・・・
サトシ5歳,ママ、ここどこ？
サトシママ,マサラタウンという街よ、今日からここに住むの。
サトシ5歳,こ、このぼろっちい家～！？。ちぇ～。わかったよママ。。うわーーーっ！ネズミだ！怖いよーーーっ！
？？？,ミッキー、おいで。ここは今日から人が住むからね。
サトシ5歳,だ、誰だ！？
シゲル5歳,僕はオーキド・シゲル。このネズミは僕が飼っててね。ミッキーっていうんだ
サトシ5歳,な、なんだ・・・びっくりさせないでくれよ・・・。
シゲル5歳,怖いよーーーーっ！て・・・ドラえもんかい君は。
サトシ5歳,う、うるさいなあ！そんなこと言ってないよ！
シゲル5歳,はっはっは。よろしく。
女の子軍団,キャーーーッ！シゲルくーーんッ！
サトシ,思い出したら笑っちゃうよな～。オレ、昔はネズミとか怖くてさ～。
シゲル,はっはっは、そういえばそうだったね。
サトシ,そういえばミッキーはあれからどうしたんだ？
シゲル,ミッキーね、ミッキーは・・・あれ？どうだったかな・・・
サトシ,おいおい、可愛がってたんじゃないのかよ・・・。
シゲル,君に言われたくないねサートシくん。ネズミ嫌いは治ったのかい？
サトシ,そんなの当たり前だろ！な、ピカチュウ！。あれ？ピカチュウ？どこいった？
シゲル,？
サトシ,シゲル、見てなかったか？
シゲル,いや、見てない・・・
サトシ,まったく、どこいったんだピカチュウの奴。
シゲル,見てないというか・・・。。ピカチュウってなんだ？
サトシ,何言ってんだシゲル！ピカチュウだよ！オレのポケモン！オレの相棒さ！
シゲル,ちょ、ちょっと待てサトシ！そんな話初めてきいたぞ！？
サトシ,そんなわけないだろ！今までずっと一緒に旅してきて、お前とも何度もバトルしたじゃないか！
シゲル,君のパートナーはリザードンだったろう。
サトシ,リザ・・・そりゃリザードンも大事な仲間さ！だけど・・・
シゲル,そこまで言うならポケモン図鑑で調べてみればいいじゃないか。
サトシ,そ、そうだ、図鑑図鑑・・・
ポケモン図鑑,ピカチュウというポケモンは現在確認されていない
サトシ,う、嘘だろ・・・？
シゲル,サトシ・・・
オーキド,おお、帰っておったかサトシ！
サトシ,オーキド博士！！
シゲル,おじいさま、サトシが妙な事を言ってるんです。
オーキド,ほう、妙な事かね？
サトシ,そうだよ！オーキド博士、オレがマサラタウンから旅立った時のこと覚えてるよな！？
オーキド,もちろん、はっきり覚えておるぞ。
サトシ,オレが朝遅刻しちゃって、シゲルたちに先越されちゃって博士からもらうはずのポケモンは残ってなくて、それでオレにピカチュウをくれたよね！
オーキド,ぴ、ぴかちゅう？何を言っておるのじゃサトシ？お前にやったのはヒトカゲじゃろう。
サトシ,そ、そんなわけないだろ！だって、オレ寝坊したじゃん！だからヒトカゲは残ってなくて・・・
オーキド,サトシ、君は遅刻したからヒトカゲしか残ってなかったのじゃ。忘れたのかね？
サトシ,う、嘘だ！他の3人が先に・・・
オーキド,3人？君が3人目だったじゃろう。
サトシ,だってオレのすぐ前にシゲルが最後のポケモンを・・・！
オーキド,シゲル・・・？はて・・・？
サトシ,そうだよな、シゲル！。・・・シゲル？どこにいったんだ？
オーキド,さっきから何を言っておるんじゃサトシ。それよりも、アローラの土産はないのかね？はっはっは。
サトシ,シゲルはどこいったんですか！さっきまでここにいたのに。
オーキド,シゲル・・・？ははは、ケンジのことか？しばらく会わんうちに名前も忘れおったか。
サトシ,何言ってるんですか！博士の孫のシゲルのことだってば！
オーキド,わしに孫～～～～！？サトシ、ポケモン川柳はギャグとは違うぞ。
サトシ,冗談を言ってるわけじゃないってば！。何かおかしいぞ、とにかく家に戻ろう。博士、オレちょっと家に帰ります！
オーキド,お、おーいサトシ！お茶は飲まんのか～！
サトシ,ママ～～！！
ママ,あらどうしたのサトシ？
サトシ,ピカチュウ帰って来てない？
ママ,ピカチュウ？さあ、新しいポケモンかしら？うちには来てないけど・・・
サトシ,誰もピカチュウのことを知らないなんておかしいぞ・・・。そうだ！エスパーポケモンの仕業だな！。ちょっと出かけてくる！
ママ,忙しい子ねえ
サトシ,オーキド博士！
オーキド,なんじゃサトシ、来たり帰ったり忙しいのう
サトシ,今博士のとこにエスパーポケモンいない！？
オーキド,エスパーポケモン？そうじゃのう、いるにはいるが今日はまだモンスターボールから出しておらんぞ。
サトシ,じゃあよそからやってきたのか・・・？博士！オレのポケモン借りるよ！
オーキド,おお、わかったぞ。その前にちょっとミッキーに餌をやってくるから待っとってくれ。
サトシ,急いでよ！・・・・・・え？
オーキド,なんじゃ？
サトシ,ミッキーって何ですか？
オーキド,何を言っておるんじゃ。わしが可愛がってるネズミちゃんじゃよ、忘れたのか？。サトシ、どうしたんじゃさっきから。様子が変じゃぞ。
サトシ,実は・・・変なんです。オレ今まで長い間ずっとピカチュウってポケモンと旅してきたんです。だけど誰もそのことを覚えていなくて、まるで初めからいなかったみたいに・・・。
オーキド,ほう？
サトシ,でも、でもピカチュウはいたんです！それに、博士にはシゲルっていう孫が！。オレにとってはライバルで、友達なんです・・・。
オーキド,・・・
サトシ,ピカチュウ・・・どこいっちゃったんだよ。
オーキド,いつから変だと思い始めたのじゃ？
サトシ,オレがアローラから帰って来て、博士のとこに遊びに来てすぐです。シゲル・・・博士の孫とちょっと話をしてすぐです。
オーキド,ふむ・・・。なんの話をしたのかね？
サトシ,えーと、他愛もない話です。久しぶりだなーって・・・
オーキド,・・・・・・・・・
サトシ,・・・博士・・・？
オーキド,サトシ・・・ポケモンの神話を知っておるか？
サトシ,ポケモンの・・・神話？
オーキド,そうじゃ。いろんな地方を旅してきた君なら知っているじゃろう
サトシ,う、うん。ジョウトのホウオウ伝説やシンオウの時空伝説なんかの事？
オーキド,その通りじゃ。もちろん今いる人間にその真実を知る術はないのじゃが・・・わしのポケモン研究としての仮説を立てることは可能じゃ
サトシ,それがピカチュウ達が消えてしまったことと何か関係が・・・？
オーキド,わしはそう思うのじゃ。
サトシ,お、教えてください！
オーキド,話すと長くなるが・・・ポケモンとはどういう生き物なのか考えたことがあるかね？
サトシ,どういう生き物かって・・・そりゃあポケモンはただの動物じゃなくて、心を通わせられる・・・
オーキド,そこじゃ！たしかにただの動物ではない。生物学的には自身を収縮する能力を備えている生物をポケモンと呼ぶのじゃが・・・
サトシ,む、むずかしくてちんぷんかんぷんです。
オーキド,じゃあ、ただの動物とは何のことじゃ？
サトシ,そりゃもちろん、ネズミとか・・・・・・・・・あれ？
オーキド,そうじゃな。不思議とは思わんかね。我々に動物という概念がありながら、具体的な想像がほとんど浮かんでこない。わかるのは人間とポケモン、そしてネズミだけじゃ。
サトシ,た、確かに。でもそれとポケモンの神話となんの関係が？
オーキド,君がさっき言っていたシンオウ神話じゃ。宇宙は一匹のポケモンによって作られた・・・という伝説がある
サトシ,それってギンガ団が狙っていた・・・！アルセウスの力の事ですね！
オーキド,しかし、わしは思うのじゃ。それはある意味で正しく、ある意味で間違いじゃとな
サトシ,どういう事ですか？
オーキド,このポケモン世界において我々人間とネズミだけは明らかに異質じゃ。身体能力は極めて低く、人類が発展した理由とされる脳も、人間より発達した頭脳を持つポケモンなどたくさんおるじゃろう
サトシ,た、たしかに。メタグロスとかの事ですよね。
オーキド,なのに何故我々人間がポケモンを支配する事ができたのか？答えは簡単じゃ。最初から、そうだったのじゃよ。
サトシ,最初からそうだったって・・・？
オーキド,アルセウスというポケモンが宇宙を作ったかもしれない。ミュウというポケモンが、ポケモンの祖先になったのかもしれない。しかし、それ以前には必ず人間がいたのじゃ。
サトシ,宇宙ができる前に人間がいた・・・？そんなわけないじゃないですか。
オーキド,その通りじゃ。そんなわけはない。ここで矛盾が生まれるのじゃよ。
サトシ,矛盾・・・？
オーキド,そうじゃ。宇宙ができる前に人間が存在できるはずはない。つまり、ここは宇宙じゃない別のどこか、という仮説が成り立つのじゃ。
サトシ,博士、一体何を・・・？
オーキド,サトシ、君はいろんな地方を旅していろんなポケモンの伝説や神話を知り、その正しさを思い知ってきた事だろう。だがそこに生じる矛盾について考えたことがあったかね？
サトシ,い、いや全く・・・
オーキド,そもそも人間とは何だ？ポケモンとはなんだ？命は何のために存在するのか考えたことがあるか？
サトシ,は、博士？どうしたんですか？
オーキド,サトシ、君は本当に自分が今生きていると思うかね？我々が本当に生きてここにいると思うかね？。こいぬポケモンのこいぬとはどういう意味なのか誰もわからないままこいぬポケモンと呼んでいるその意味が、その恐ろしさがわかるかね？。我々人間もポケモンも本当に生きていると思うかね？
ポケモン人気が沸騰したためボツになったそうですが、その劇場版では,犬
以降のサトシとオーキド博士は別世界,うまい言い方がないのでこう表現します