古泉,何か妙ですね。この学校の景観はこんな感じでしたでしょうか？。…とにかく、部室に向かわなくては
？？？,うりゃーーーー！！！！
古泉,ぐっはぁ！！！？。と、突然後ろからドロップキックを…！。こんな真似をするのは涼宮さんくらいのものですが…何故彼女が僕にドロップキックを！？。これはやはり、何おかしな事態になっているようですね。涼宮さん、突然何をなさるのですか。痛いですよ
長門,よおこいずみーーー！！！！げんきかーーーー！！！？
古泉,……。なんですと！？。な、長門さん！？長門さんなんですか！？
長門,おー！ゆきはしょうしんしょうめいながとゆきである！！
古泉,な、なんと…あの長門さんが幼い子供のような振る舞いをしていらっしゃる…
長門,んー？なんかげんきねーなーこいずみ。おなかいたいのか？
古泉,い、いえ、そういうわけではないのですが…
長門,ならよかった！！
古泉,な、なんという天真爛漫……！
長門,こいずみ！！
古泉,な、なんでしょう？
長門,せみとりいこうぜ！！
古泉,何故！？
長門,あんなー、ゆきがせみをとるのはなー
古泉,は、はぁ…
長門,そこにせみがいるからだ！！
古泉,そ、そうですか。命題と結論になんら論理的なつながりがない…本当に長門さんとは思えないですね。もしや、他の方々もこのように変わってしまっているのでしょうか？
長門,おーい？こいずみー？せみとりいこうぜー？
古泉,すいません、その前に部室に寄っていくことにします
長門,おー！じゃあゆきはいつものとこにさきいってるからな！！
古泉,ええ、わかりました。いつものところとはいったい…？
長門,なーんかこいずみいつもとちがうなー。あれほんとうにこいずみかー？
古泉,こんにちは
キョン,おう、古泉か
古泉,おや、あなただけですか？
キョン,ああ、ハルヒは日直で少し遅れるんだと。朝比奈さんはちょっとわからん。長門はいつも通り外に飛び出していった
古泉,日直を真面目にする涼宮さん、本を読む気配すら見せぬ長門さん
キョン,さ、どうせ暇だろ？将棋しようぜ将棋
古泉,…どうやらあなたはいつもと変わらないようですね。安心しました
キョン,…？何言ってんだお前？あと、何だよその喋り方。気持ち悪いな
古泉,はて、今さらですね。僕はいつもこの喋り方ですが？
キョン,…今度は何たくらんでんだ？まあいいけどよ。お前の飛車落ちでいいよな？
古泉,なんと。陵辱プレイがお好みですか？むしろ僕があなたにハンデをお願いしたいぐらいなのに
キョン,ふざけたことをぬかすな。その手にはのらんぞ
古泉,いえいえ、せめて平手でお願いします
キョン,くっ…！俺に一片も勝利の可能性を与えない気か…！
古泉,その台詞、そのままお返ししますよ
キョン,勝った
古泉,いやはや、負けました
キョン,……？。やっぱりなんか変だな、おかしいぞ？。古泉はこういったゲームは鬼のように強いはずだ。この間なんか飛車角落ちのハンデをもらって負けたし、オセロでは四隅取ったのにそこ以外全部真っ黒にされたし…。何よりこの笑顔！物腰柔らかな姿勢！！余りに俺の知る古泉からはかけ離れすぎている！！！！。誰だお前はッ！！！！
古泉,こ、古泉一樹です！
キョン,いーや！お前は断じて古泉などではない！！。あの古泉がお前のような好青年なはずがない！！あのクズがそんな演技だってできるものかーーーー！！！！
古泉,な、なんといういわれよう
キョン,さあ！正体を現せ！！
古泉,ふむ、やはりこれは何かのっぴきならない事態に陥ってしまったようですね。やはり、鍵となるのはあの美術準備室で触れた鏡、あれでしょう。逆になったドアノブ。性格が反転したとしか思えない長門さん……。推測されるのは……。ここは鏡の中の世界ではないか、という何ともファンタジーな状況…ですね…
キョン,おおい！無視するな！！
古泉,これは失礼しました
キョン,ええい！その態度がお前らしくないとゆーとるのだ！！
古泉,しかし…長門さんと違い、傍目には彼に変化は見られないですね。これはやはり、彼はどこまでも中庸の性質を持つがゆえに、鏡の世界でも反転が起こらなかったということでしょうか？。そう、１の逆数は１、と同じように……。いやはや、あなたらしい。さすがですね
キョン,何がだ！！俺を馬鹿にしてるのかお前は！！！！
古泉,滅相もありません。少し僕の話を聞いてもらえますか？
キョン,……なんだよ？
古泉,実はですね…かくかくしかじかでここは鏡の世界なのではないかと
キョン,ほう…まるまるうまうまでお前はここの世界の古泉ではないということだな
古泉,そういうことになります
キョン,にわかには信じがたいが…それならばお前の様子にも納得がいくな。しかし、ひとつ聞かせろ
古泉,なんです？
キョン,突然異世界に放り出されちまったにしてはお前全然慌ててないな。いや、むしろ嬉しそうだ
古泉,ええ、実を申しますと、今僕は大変高揚しています
キョン,あん？何でだ？もし俺ならとても平静を保つ自信がない
古泉,今まで、こういった事態はあなたの専売特許でしたからね。そこに、この世界という舞台で第三者に過ぎないこの僕がメインキャストに選ばれた。これはちょっとした奇跡ですよ。気分も高まろうというものです
キョン,ふん、一応そういうしちめんどくさい経験を積んでる先輩として言わせてもらうならな。そんなお気楽観光気分でいられるのは最初だけだぜ
古泉,肝に銘じておきます。僕からもひとつ聞いてみていいですか？
キョン,なんだ？
古泉,この世界の僕は、一体どんな人物なんです？
キョン,ああ、あいつはな…一言で言って……。クズだ
古泉,なんじゃｗｗｗｗなんじゃこれはｗｗｗｗｗｗ。明らかにｗｗｗ明らかにドアノブの位置変わっとるｗｗｗｗｗｗ。くｗｗｗついにｗｗｗｗこの俺にもｗｗｗｗｗ情報化社会の弊害ｗｗｗｗ眼精疲労が発症かｗｗｗｗｗ。ってんなわけあるかーい！！。やべぇｗｗｗｗｗワロッシュｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。とりあえずｗｗｗ部室行くべｗｗｗｗｗｗｗ。チョリッスｗｗｗｗｗｗ
キョン,おう
朝比奈,あ、こんにちわぁ古泉君。日本茶でいいですか？
長門,……
古泉,……。なんじゃｗｗｗｗなんじゃこれはｗｗｗｗｗｗｗ。こらｗｗｗこらこらｗｗｗｗあんたなんでメイド服着とるんじゃｗｗｗｗｗ
朝比奈,え？え？
キョン,何だ？おい古泉どうしたんだお前
古泉,どうかしたのかはｗｗｗｗこっちの台詞ｗｗｗｗｗこらｗｗｗ長門ｗｗｗｗｗｗ
長門,……
古泉,長門の分際でｗｗｗｗハードカバーとは生意気なｗｗｗｗｗｗ
長門,……
古泉,こんにゃろｗｗｗｗ無視すんなｗｗｗｗｗｗ
キョン,長門の本を叩き落したーーーーー！！！！！！
朝比奈,ひゃ、ひゃああーーーーー！！！！！！
長門,……。……
キョン,また拾いなおして読み始めた…
朝比奈,ひやっとしましたぁ～
キョン,長門を怒らせたらどうなるかわかりませんからね
朝比奈,うふふ、ほんとです
古泉,違うだろｗｗｗｗおいｗｗｗお前は本じゃなくてｗｗｗこれだろこれｗｗｗｗｗ
セミ,み゛ーんみんみんみんみんみ゛ーーーーーー！！！！
キョン,そのセミどっから出したーーーーーー！！！！
古泉,エスパーｗｗｗｗですからｗｗｗｗｗｗ
セミ,み゛ーーーーー！！！！！
長門,……
キョン,長門のほっぺにセミぐりぐりしとるーーーー！！！！
朝比奈,はわわわわわ
長門,……
古泉,野郎ｗｗｗｗてめーはｗｗｗ俺をｗｗｗｗｗ怒らせたｗｗｗｗｗｗ。ふんもっふ！！
キョン,長門の本ぶん投げたーーーー！！！！！！
長門,古泉一樹を敵性と判断
朝比奈,長門さんが怒りましたぁーーー！！！！
古泉,よっしゃｗｗｗｗカモンヌｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,お前は少し空気よめ！！殺されるかもしれんぞ！！
古泉,この俺様がｗｗｗｗ長門如きに殺されるとかｗｗｗｗｗワロッシュｗｗｗｗ。かかってｗｗｗこいｗｗｗｗ天に滅してくれるわｗｗｗｗｗｗ
長門,情報連結の解除を申請する
古泉,きゃあｗｗｗｗなにコレｗｗｗｗ足元からｗｗｗｗ体が光になってくｗｗｗｗｗ。助けてぽっぱーいｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,わあーーー！！もう胸元まで消えてる！！！！
朝比奈,こ、古泉君が光になっちゃいますぅーーーー！！！！
古泉,ぎゃあｗｗｗうそうそｗｗｗｗごめんｗｗｗ長門ｗｗｗｗ可愛いｗｗｗｗ愛してるｗｗｗｗｗだから許してｗｗｗｗｗｗ
長門,駄目
古泉,おうふ
キョン,消えたーーーーー！！！！！！。わー！！馬鹿馬鹿やりすぎだ長門！！戻せ戻せ！！
長門,しかし、彼がこのままこの世に留まっても害しか及ぼさないと思われる。この処置が適切
キョン,すっごい毒舌！！。いやいや駄目だって！見ろ！！朝比奈さんはショックの余り気ぃ失っちゃったから！！
朝比奈,う、うぅ～ん
長門,わかった。あなたがそう望むなら。古泉一樹の情報連結を再生
古泉,ちゃお☆
キョン,長門、やっぱこいつ消せ
古泉,ごめんｗｗｗうそうそｗｗｗｗ許してｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,ったく、何なんだお前…今日ホントにおかしいぞ。悪いもんでも食ったのか？
古泉,何を馬鹿なｗｗｗ間違ってるのは俺じゃないｗｗｗｗ世界が間違ってるんだｗｗｗｗｗとか何とかいってみちゃったりなんかしたりしてｗｗｗｗｗｗ。おめーの言葉で思い出したｗｗｗｗ俺ｗｗｗｗ腹減りまくりんぐｗｗｗｗ。おｗｗｗちょうどいいところにｗｗｗｗアンパンｗｗｗゲットｗｗｗｗｗ
長門,……
古泉,なにｗｗｗ長門どうしたんｗｗｗｗいきなり俺の手を握るなんてｗｗｗｗんもうｗｗｗ積極的ｗｗｗｗｗｗｗ
長門,それは私のパン。譲れない
古泉,なんだとｗｗｗｗこれはｗｗｗ貴様のパンってかｗｗｗｗｗｗ
長門,そう
古泉,なんだ。じゃあ食べるわけにはいかねえな
キョン,な、なんだ？えらく殊勝だな。さすがに消されたのが堪えたか？
古泉,返すよ、ほら
長門,……
古泉,。よっしゃあ！！！！
キョン,にげたーーー！！！！
古泉,ついでじゃｗｗｗ日頃のうらみｗｗｗｗｗおらｗｗｗｗｗ
朝比奈,きゅう！！
キョン,しかも朝比奈さん踏んでいきやがった！！あのクソ野郎ぉーーーー！！！！
長門,彼を追う前にひとつだけ言っておく
キョン,何だ！？
長門,彼は、正確には私達が知る古泉一樹ではない
キョン,ん？どういうことだ？
長門,平たくいうなら、異世界同位体
キョン,マジか。じゃあ俺たちの世界の古泉はどうなってるんだ？
長門,恐らく、今私達から逃走を図った古泉一樹、その存在が元々あるべき世界。そこに、彼はいる
キョン,あんなクソ野郎な古泉がいるような世界？どんな地獄絵図なんだそこは…！！。くそ……無事でいろよ古泉！！。ほれ、王手
古泉,ふーむ、参りましたね
キョン,ホントに弱いなお前
古泉,お恥ずかしい限りで
長門,なーなーこいずみあめなくなったー
古泉,はい、新しい飴玉ですよ。あーん
長門,あー。んー
古泉,それにしても参りましたね
キョン,投了か？
古泉,いえ、将棋のことではなくて、どうやって元の世界に帰ったものかと
キョン,あー、そっちか
古泉,戻ってきた長門さんに事情を伺っても何もわかりませんでしたからね…
長門,あむあむ
キョン,こら長門。飴玉は噛むと早くなくなるぞ
長門,なくなっちった
キョン,だから言ったじゃん
古泉,はい、あーん
長門,あー
キョン,おいおい甘やかすなよ
古泉,すいません、つい
キョン,情報統合思念体に聞けばすぐわかるんだろうけどな
古泉,ははは。確かにそうですが、随分無理を仰る
キョン,無理？
古泉,そうでしょう？そんな、近所のコンビニに行くかのようにコンタクトが取れる相手じゃないでしょう
キョン,いやー、それがそうでもないんだな
古泉,？
キョン,長門、今とーちゃんここに呼べるか？
長門,んー？ちょっとまってきいてみる
古泉,え？え？
長門,なうろーでぃんぐ！！なうろーでぃんぐ！！
古泉,ま、まるでプログラムを読み込むパソコンのような音が…。一体何が起ころうとしているのです！？
長門,だうんろーどかんりょー！！。情報統合思念体）「やあ、平行世界の古泉君
古泉,な、長門さんに髭がもっさりとーーー！？
長門,情報と略）「どうもどうも、情報統合思念体です
古泉,ま、まさか…本当に？
長門,じょうほ略）「うむ、信じられないのも無理はない。特に、異世界から来た君にとっては
古泉,機関が最も重要な監視・監察対象としている情報統合思念体がこんなにあっさりと…。いやいやまさかまさか。え？どっきりでしょう？
長門,じょ略）「おー混乱しとる混乱しとる
キョン,古泉、残念ながら現実だ
長門,髭）「髭触る？自分で言うのもなんだが、中々の手触りだと自負しておるよ
古泉,フレンドリー…すぎる……
長門,髭）「さて、さくさく話を進めるよ。スレの無駄遣いもなんだし
キョン,何言ってんのアンタ？
古泉,え、ええ……お願いします。今は大人しく話を聞いておきましょう
長門,髭）「君の推測していた通り、ここは君の世界からみた鏡の世界。いわゆる反転世界だ。髭）「ま、こちらから見たら君たちの世界が反転世界になるんだけどね。それはともかく。髭）「戻るのは簡単だ。また美術準備室で鏡に触れればいい
古泉,おぉ…そんなにあっさりと
キョン,よかったじゃんか
古泉,ええ…これで一安心ですね
キョン,まあ、別にこのままお前がここにいてもいいんだけど
古泉,え？
キョン,ってか、あいついらねえんだけど
古泉,やめてください。何故か僕も傷つきます。ん？もしや僕がこちらの世界にいる間、こちらの世界の僕があちらに行っている、というような事態になっているのですか？
長門,髭）「うむ、まさしくその通り
キョン,そりゃ大変だ。お前早く戻ったほうがいいかもわからんぞ
古泉,そ、そうですね。しかし、もう少しこちらの世界に興味があるのも事実。あちらの世界には頼りになる長門さんがおりますし…少しくらい探検してみましょうか。だが…しかしその前に。情報統合思念体さん…でよろしいですか？
長門,髭）「ジョーでかまわんよ
古泉,遠慮します
キョン,俺も
長門,ジョー）「それで？どうしたんだい？
古泉,ええ、少々お聞きしたいことが
長門,ジョー）「ふむ、言ってみたまえ
古泉,貴方達情報統合思念体の目的とは何なんです？。いえ、もっと単刀直入に聞きましょう。貴方達は、涼宮さんを……
長門,ジョー）「待ちたまえ
古泉,……
長門,ジョー）「その質問には答えることは出来ん
古泉,やはり…貴方達は……
長門,髭）「勘違いはしないでもらいたい
古泉,え？
長門,髭）「いいか古泉君、答えというものは自分で見つけるものだ。髭）「仮にここで私が何かを答えたとしよう。君はそれを元に今後の行動を定めていくつもりかい？私が嘘をつくかもしれないのに？
古泉,それは…しかし、僕にも事実と虚実を見極めることくらいは出来ます
長門,髭）「自惚れてはいかんよ
古泉,！！
長門,髭）「たかだが十数年しか生きていない君が、全宇宙の情報を統括するこの私の嘘を見抜けるとでも思っているのかい？
古泉,……
長門,髭）「焦ることはない。君はまだ十数年しか生きていない若人なのだから。髭）「答えはゆっくり見つけるといい……みんなで、な
古泉,…ふふふ。随分と人間臭いお方だ
長門,髭）「嫌いかい？
古泉,いえいえ
キョン,あれ？俺めっちゃ空気じゃね？
古泉,それでは、僕は行きます
長門,おー？どこに？
古泉,あ、戻ってる
キョン,やれやれ、残念だ。このSOS団にようやく俺以外の常識人が増えると思ったんだけどな
古泉,苦労なされているようで
キョン,そっちの世界の俺がうらやましいよ
古泉,光栄です。…それでは
キョン,おう、またな
古泉,さて…どこに行ってみましょうかね？。とりあえず、上級生の校舎に行ってみましょうか。！！。そんな…まさか……！。何故…あの方がここに…！！
朝倉,久しぶりに学校来たけど、全然キョン君と喋れなかったな
古泉,情報統合思念体の急進派、長門さんに消されたはずの朝倉涼子……！。一体何のためにまたこの世界に顕現したというのか…！！。帯刀までしてッ！！！！
朝倉,…？うるっさいわねえ。あら、古泉じゃない。SOS団の活動はどうしたの？
古泉,くっ…！気付かれた…しかも彼女のほうから接触を図ってくるとは……
朝倉,何よ？何でそんな警戒してんの？
古泉,どうする…！どうすればいい……！
朝倉,……？
古泉,そうだ…落ち着け…まずは彼女の目的を把握することだ…
朝倉,ねぇ、キョン君は元気？
古泉,！！。や、やはりあなたの目的は……！
朝倉,？
古泉,彼を抹殺することだったのですね！！！！
朝倉,はぁッ！！！？
古泉,しらじらしい！そんな凶器まで用意して！！
朝倉,ちょっと何言ってんの？これ逆刃刀よ？
古泉,撲殺が目的ですか…！どうやら残虐性も一際増したようだ……
朝倉,んん？なんかおかしいと思ってたけど、アンタこの世界の古泉じゃないわね。何で異世界同位体がこんなところにいるの？
古泉,何でしょう…様子がおかしいですね。……。もしや…統合思念体があの様子でしたから……。この世界の彼女は、急進派ではないのでしょうか？
朝倉,髭）「そうだよ
古泉,わあーーー髭生えたーーーーーーー！！！！
朝倉,しかし憤慨ね。一体どういう目で私を見てんのよ
古泉,す、すいません。僕の世界でのあなたと、余りにも様子が違うようでしたから
朝倉,へえ、興味あるわね。そっちの世界の私ってどんななの？
古泉,あ、余り聞かないほうがよろしいかと思いますが
朝倉,いいじゃない。教えなさいよ
古泉,刀の柄に手をかけないでください。わかりました話しますよ。といっても、僕も話を聞いただけなのですが……
朝倉,うそ…アタシ死んでんの…･･･？
古泉,だから言ったのに…
朝倉,しかもキョン君を殺そうとしてるってそれどういうことなの……
古泉,ふーむ、この世界の朝倉さんは彼に対して害意は欠片も持っていないようですね。いや、というよりはむしろ……
朝倉,キョン君のクラスの委員長なんておいしい立場にいながら……馬鹿じゃないの？馬鹿じゃないの？
古泉,ちなみに一度あなたは彼を刺したそうですよ。思いっきり
朝倉,馬鹿じゃないの！？
古泉,ふむ、確定ですね。やれやれ、うらやましい限りです。ふむ、ここが上級生の校舎ですね。景色が反転してると妙に感じますね。おや…あれは…
鶴屋さん,はぁ～……
古泉,鶴屋さん…でしょうか？。しかし、いつもの溢れる覇気が微塵も感じられないお姿。つぎはぎだらけの制服。痩せこけた頬……
鶴屋さん,何の！貧乏なんかには負けないっさ！！。はぅ
古泉,……何故、僕は泣いているのでしょう。む、まったく見慣れない方が鶴屋さんに近づいていきますね
チャラ男,よ～鶴屋。相変わらず貧相な顔してんなあ
鶴屋さん,にょ、にょろ…同じクラスのチャラ男君……
チャラ男,昼休み見てたけどよ、お前いくらなんでもパンの耳はねーって。マンガかよｗｗ
鶴屋さん,あ、あはは…それでも食べられるだけマシなのさ
チャラ男,マジで！？うっはー、そんな貧乏実際にいるんだね～。ウケるわ～
鶴屋さん,うぅ…。…！
チャラ男,何今の！？腹の音かよ！！ねーってまじで！！
鶴屋さん,にょ、にょろ……
チャラ男,そんな鶴屋に朗報です
鶴屋さん,？
チャラ男,三時間で一万円稼げるバイト、紹介してやるよ
鶴屋さん,い、一万円！？
チャラ男,おう、やるか？
鶴屋さん,や、やる！もちろんやるにょろ！！
チャラ男,ただ、ちょぉ～っと体使う仕事なんだよ。大丈夫か？
鶴屋さん,大丈夫！諭吉先生に会うためならどんなことでも耐えられるっさ！！
チャラ男,おっけーおっけー。じゃ、放課後このメモの所に来てくれ
鶴屋さん,うん！わかったよ！！チャラ男君、恩にきるっさ～！
チャラ男,いえいえ、どういたしまして
古泉,……
チャラ男,うは、マジ頭よえーなあいつ。え～と、一人一万で回したとして、１５人はいけるだろ。１５万とか、笑い止まんねえなｗｗｗ。鶴屋のやつ、見てくれはいいからな。最初は俺がいただくとすっか。そんで、それからヨシトとユウジにまわして……
古泉,やれやれ、とんでもない話です。そんな非道な真似を許すわけにはいきませんよ？。さて、しかしどうしましょうかね。今日の放課後、ということは余り時間もないですし…。まずは機関に連絡してみましょうか。よかった、携帯は繋がりましたね
森さん,…もしもし？
古泉,あ、森さんですか？
森,…古泉？何で私のケー番知ってんの？
古泉,え？も、森さん？
森,アンタ、私に何をしたか忘れてんじゃないでしょうね
古泉,ぼ、僕がですか？
森,今さら殊勝な振りしてんじゃないわよ！二度とかけてくんな！！
古泉,も、森さん！？。着信拒否されてる……。こ、この世界の僕は森さんに一体何を…。い、いや、今はそれよりも
機関A,もしもし？
古泉,あ、もしもし！古泉です。よ、用件すら聞かずにきられました……。こ、この世界の僕は何をしてるんだ！！
チャラ男,おーもしもし。ヨシトー？おーう、うまくいったからよー
古泉,く、急がなければならないというのに…！。直接実力行使に出るしかありませんかね…？あまり性分ではないのですが…。ん？今視界の端を何かかすめたような
チャラ男,ぎゃおふ！！
古泉,む、鞭ッ！？僕の後ろから突然鞭が飛んできて、強かにチャラ男さんを打ちすえましたよ！？。神聖な学び舎で鞭を振り回す、そんな非常識な人物に僕はまったく心当たりがありません。い、一体誰が！？
朝比奈,まったく…誰のペットに手を出そうとしているのかしら？
古泉,朝比奈さんだったーーーーー！！！！！！
朝比奈,身の程をわきまえなさい！！
チャラ男,ぎゃあ！あぎゃっ！！
朝比奈,ふんッ！
チャラ男,ひいい！！
古泉,ヒールのかかとで思いっきり踏みつけたー！！
朝比奈,いいこと…？よくお聞きなさい。あなたのようなゴキブリにも劣るクズはね？暗くてジメジメした所にだけ存在を許されているの…。それが調子に乗ってかさかさと私の目にうつる場所に出てきたらどうなるか……
チャラ男,いてえ！いてえ！！かかとグリグリしないで！！
朝比奈,そう、駆除されるわよね？
チャラ男,ひ…許して…！
朝比奈,駄ぁ目
チャラ男,ひぎゃあーーーーー！！！！
古泉,お、恐ろしい…あれが本当に朝比奈さんだというんでしょうか……！
朝比奈,うふふ…まだまだこれくらいで済むと思わないことね。お前達！！
古泉,なんか屈強な方々がいっぱい出てきましたよ！？
朝比奈,ゴキブリは巣から全て駆除しなくてはね。連れていきなさい！！
屈強な男達,わーっしょい！わーっしょい！！
チャラ男,ま、待って！助けてえぇーーーーーーーー！！！！
朝比奈,ふん…まったく、見苦しいこと
古泉,どうしましょうかね…声をかけてみましょうか
朝比奈,あなたはそこで何をしているの？古泉
古泉,お気づきでしたか
朝比奈,…？何だか妙ね。いつも私はあなたを見るたびに殺意が湧くのだけれど、今日はそれがないわ。あなたは誰？
古泉,な、なんという判定基準……。え、ええ、お察しの通り僕は貴方の知る古泉一樹ではありません
朝比奈,あら、びっくりね。あなた超能力者だけでなく、異世界人って属性まで身に着けたってこと？
古泉,ふむ…そういえば、そういうことになりますね。だとすれば、やはりこの事態も涼宮さんの力の影響なのでしょうか？
朝比奈,ふん、そのそつのない態度。ウチの古泉とは大違いね
古泉,褒め言葉と受け取っておきましょう
朝比奈,……
古泉,痛いッ！！何故！？
朝比奈,古泉の顔でそんな余裕綽々な態度されるとちょっと苛立ってきちゃって
古泉,そ、そんな理不尽な……。ふう、酷い目にあいました。しかし、これで涼宮さん以外のＳＯＳ団メンバーには会えましたね。今までのどたばたでひとつだけはっきりしたのは…。この世界の僕は、ちょっと常識はずれの人物だということですね。あちらの世界は大丈夫でしょうか？
キョン,くっそー！あの野郎どこにいきやがった！！
朝比奈,み、見失っちゃいましたぁ！！
長門,うかつ
キョン,あんなやつほっといてたら何しでかすかわからんぞ！！急いで捕まえて強制送還しないと！！
長門,二手に別れる。朝比奈みくるとあなたは上級生校舎へ
キョン,わ、わかった！行きましょう朝比奈さん！！
朝比奈,ああ！キョン君待ってぇ！！
長門,あんぱん…必ず取り返す
古泉,うははｗｗｗｗまさかこの俺様が摩訶不思議アドベンチャーに繰り出せるとはｗｗｗｗｗｗウレシスｗｗｗｗｗ。いよいよ主役交代の時が来たｗｗｗｗキョンざまぁｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,いたなてめえーー！！
古泉,おうふｗｗｗ噂をすればｗｗｗｗｗｗあいつマジとことんＫＹｗｗｗｗｗ
朝比奈,はふー、はふー、キョ、キョン君待ってぇ……
キョン,朝比奈さんはそこで休んでてください！！
古泉,うはｗｗｗｗ顔を紅潮させてｗｗｗ息を荒げｗｗｗｗｗｗ壁に寄りかかる朝比奈みくるとかｗｗｗｗｗｗレアすぐるｗｗｗｗｗｗ。みｗｗｗなｗｗぎっｗｗてｗｗきｗｗｗたｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,そこ動くなよ古泉ーーーー！！
古泉,言われなくてもｗｗｗｗスタコラサッサだぜｗｗｗｗｗｗｗ。ひゃっほっほーいほーーいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,くそ！追いつけねえ！！腹立つッ！！！！
鶴屋さん,にょろ？キョン君と古泉君、いい年しておっかけっこかい？
キョン,しめた！！鶴屋さん、そいつを捕まえて下さい！！
鶴屋さん,ふむう。よくわからんけど、わかったさ！！
古泉,げげｗｗｗｗしかしｗｗｗ鶴屋如きにｗｗｗｗ捕まる俺様ではｗｗｗｗｗないわｗｗｗｗｗｗ
鶴屋さん,ほっ！
古泉,お？
キョン,よーし捕まえたぞ！！！！
古泉,ちょｗｗｗあっさりつかまっとるｗｗｗｗｗ俺バカスｗｗｗｗｗｗ。おいｗｗｗちょｗｗ鶴屋ｗｗｗ離せｗｗｗｗｗ離せってｗｗｗｗｗｗ
鶴屋さん,ふむう。なにやら様子がおかしいね、古泉君。こりゃあはなすわけにはいかないっさ！！
古泉,いいものｗｗｗやるからｗｗｗｗｗｗｗ
鶴屋さん,いいもの？
古泉,ほれｗｗｗｗあんぱんｗｗｗｗこれやるからｗｗｗｗｗ離してｗｗｗｗｗｗｗ
鶴屋さん,いやぁ～、それは別にいらないっさ
古泉,なん…だと……？。あの鶴屋が…食糧を目の前にして平然と……ば、馬鹿な……
鶴屋さん,お、大人しくなったにょろね。観念したかな？
キョン,よーし、年貢の納め時だぜ古泉
古泉,くｗｗｗそｗｗｗｗがｗｗｗｗｗｗｗそう簡単にｗｗｗｗあきらめてたまっかよｗｗｗｗｗｗｗ。諦めたらｗｗｗそこでｗｗｗｗ試合終了だっつーのｗｗｗｗｗｗｗｗ。地球の皆ｗｗｗおらに元気をわけてくれｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
地球の皆,いやー、ねえわ
古泉,ぶふぉあｗｗｗｗこの広い世界でｗｗｗｗｗ僕はひとりぼっちｗｗｗｗｗｗｗｗ。か～なし～みの～ｗｗｗｗｗｗｗｗむ～こ～お～へと～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ふぶおっはｗｗｗｗｗｗうぇｗｗｗｗｗうぇｗｗｗｗｗｗｗ
鶴屋さん,な、なんかわけのわからないこと言い出したにょろ…
キョン,リ、リアルにひくぞお前……
古泉,リアルにどん引きしたことで鶴屋の拘束が緩んだ！。まさしく狙い通り！！
鶴屋さん,あ、しまったにょろ！！
キョン,ま、待てこら！！
古泉,うははははｗｗｗｗ貴様らとはｗｗｗここの出来がちげーのよｗｗｗｗｗｗ。勝利のためにはｗｗｗ一時の恥などものともせぬｗｗｗｗうはｗｗｗｗなんたる将の器ｗｗｗｗｗｗ。ほいじゃｗｗｗｗあばよｗｗｗｗｗｗ
鶴屋さん,く、くっさいにょろーーーーー！！！！
キョン,こ、殺す！！てめーは殺したるーーーー！！！！
鶴屋さん,目が、目がぁーーーー！！！！
古泉,ざｗｗｗｗまｗｗｗｗｗあｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,くっそー！！完全に見失ったーー！！！！
長門,微妙に存在座標の性質がこの世界に生きる私達と異なるからか、情報統合思念体にアクセスしても居場所を特定できない。私のあんぱん…ちくしょうめ
キョン,な、長門ッ！？
長門,今のはあなたの真似
キョン,そ、そうだよな
長門,そう
キョン,！！。今ので閃いた！！
長門,？
キョン,古泉じゃなくて、お前のあんぱんを検索すれば場所を特定できるんじゃないか！？
長門,おお。やってみる
キョン,よし、頼むぞ長門！
長門,特定した。その座標に急行する
キョン,よーしあの野郎！首を洗って待ってやがれ！！
長門,ゴミ箱……
あんぱん,……
キョン,……
長門,ぶっ殺す
キョン,長門っ！？
長門,今のも、あなたの真似
キョン,そ、そうだよな…はは…。古泉ぃ～～！！！！早く帰ってこぉ～い！！！！
古泉,ふむ？今誰かに激しく呼ばれたような…。そろそろ元の世界に帰ることにしますか。しかし最後に…
ハルヒ,うんせ、うんせ
古泉,やはり、あなたには会っておかなくては。精が出ますね、涼宮さん
ハルヒ,あ、あれ？古泉君？どうしたの？
古泉,いえ、あなたが一人で日直の仕事をこなしていると小耳に挟んだもので
ハルヒ,そ、それで…邪魔しに来たんですか？
古泉,こ、これは…！。性格の反転した涼宮さん…いくらかの想定はしていましたが……。正直、ここまでとは思いませんでした！。マーベラス！！！！
ハルヒ,ひえッ！！
古泉,し、失礼。少し取り乱しました
ハルヒ,ど、どうしたんだろ…！なんか古泉君の様子が変だよぅ…助けてキョンくぅん……
長門,髭）「ほい、王手
キョン,ぬわっ！ちょっとタンマ！！
古泉,しかし、雑巾がけまでやってるんですか？たかだか日直の仕事なのですから、そこまで気合を入れなくても…
ハルヒ,い、一応、規則ではそこまでやるようにってなってるから、その……
古泉,真面目ですねえ。皆軽く箒で掃いて終わりにしますよ、普通
ハルヒ,ご、ごめんなさい……
古泉,い、いえ、謝られることでは……
ハルヒ,……
古泉,……
ハルヒ,……
古泉,……
ハルヒ,あの…あんまり見ないでくださいぃ……
古泉,何だ…この湧きあがってくる気持ちは……
ハルヒ,今年の夏は孤島に行くわよ！！。ＳＯＳ団、しゅっぱつしんこー！！。こぉら！！みんななーにだらけてんのよ！！。さぁみんな！私についてらっしゃい！！
古泉,あの涼宮さんが……
ハルヒ,うんせ、うんせ
古泉,甲斐甲斐しくクラスのそうじを…！
ハルヒ,し、視線が気になる…
古泉,……
ハルヒ,…！
古泉,ふむ…今四時半ですか……
ハルヒ,……
古泉,おっと
ハルヒ,！
古泉,頭が突然かゆくなってしまいました
ハルヒ,……
古泉,いけません！いけませんよこんなことをしていては！！。しかし…僕に対してここまでおどおどする涼宮さんというのは…なんというか…こう……。……。さて
ハルヒ,！！！！
古泉,ああ、駄目だ駄目だもうこれ以上は！！
ハルヒ,はうぅ…しんぞうがぁ～……
古泉,自重しろ古泉一樹！！こんな真似してたら元の世界の涼宮さんに顔向けできないぞ！！。……
ハルヒ,……
古泉,おっと
ハルヒ,！！！！。はろーみんなー！！。あれ？誰もいない？。まったくもう！皆どこに行ったのかしら！？。誰！？古泉君！？どこにいんのよ！！
古泉,ここｗｗｗｗここｗｗｗｗｗｗｗ
ハルヒ,天井に張り付いてるーーーーー！！！！
古泉,まさかｗｗｗｗ俺が部室に舞い戻ってるとは思うめえｗｗｗｗｗまさにｗｗｗ灯台ｗｗｗｗ下暗しｗｗｗｗｗｗ
ハルヒ,古泉君……よね？
古泉,うぃっしゅｗｗｗｗ俺はｗｗｗ俺以外のｗｗｗｗ何者でもｗｗｗｗないぜｗｗｗｗｗ
ハルヒ,ど、どうしちゃったのかしら。あまりにいつもと様子が違うわ。古泉君、何か嫌なことでもあったの？
古泉,ぜーんぜんｗｗｗぜーんぜんなかったよｗｗｗｗｗｗｗ。嘘ｗｗｗｗだｗｗｗけｗｗｗどｗｗｗｗｗｗ。オラーーーーッ！！！！！！
ハルヒ,キャーーーー！！！！何よ突然！！
古泉,貴様ｗｗｗ貴様がゆーかｗｗｗｗ何かあったのとｗｗｗｗｗこの俺様にむかってｗｗｗｗｗｗ。あっとるわｗｗｗｗありまくりじゃｗｗｗｗｗｗ貴様のせーでぇええええ！！！！
ハルヒ,こ、古泉君！？ちょ、どうしたの！？
古泉,やっかましいｗｗｗｗｗまだ向こうのハルヒはｗｗｗｗ殊勝な態度ｗｗｗｗｗ。こちらのｗｗｗｗモチベーションもｗｗｗｗ上がろうというものｗｗｗｗｗｗ。しかしｗｗｗ貴様ｗｗｗｗｗ恐らくヤツの反対ｗｗｗｗ超自己中女とみたｗｗｗｗｗ。ゆえにｗｗｗｗ日頃の鬱憤をｗｗｗｗｗ貴様にぶつけさせてもらうｗｗｗｗｗｗ異論は認めぬｗｗｗｗｗｗ
ハルヒ,も、もしかして色々旅行の手配とかしてもらったりしてたこと！？ご、ごめんね、そんなに辛かったとは思わなくって……
古泉,ふわっはっはっはｗｗｗｗｗそうｗｗｗ貴様に罪はないｗｗｗｗｗｗｗｗ。罪があるとすればｗｗｗそれはｗｗｗｗこの世界そのものｗｗｗｗｗｗｗ
ハルヒ,こ、古泉君が壊れてる…！
古泉,まあそれはそれ、これはこれ。今はｗｗｗお前のｗｗｗｗｗ泣き顔を見てｗｗｗｗ溜飲を下げさせてｗｗｗｗもらふｗｗｗｗ。イッツ、ショータイム！！！！。さあｗｗｗそこにあるメイド服をｗｗｗｗ身に着けろｗｗｗｗｗｗ。そしてｗｗｗｗこの俺様にｗｗｗｗｗご奉仕するのだｗｗｗｗｗ
ハルヒ,ほ、ホントにどうしちゃったの古泉君。まるで別人だわ。まあ…でも…古泉君にはいつもお世話になっちゃってるし、少しくらいはわがまま聞ーてあげないといけないわよね！。何より！団員の心身の健康を保つのも団長の務め！！。わかったわ。ちょっと待ってて着替えてくるから
古泉,ばっきゃろうｗｗｗｗここで着替えんかいｗｗｗｗｗｗｗ
ハルヒ,はあ！？
古泉,ふははｗｗｗｗ気の強い女がオロオロする姿を見るのはｗｗｗｗ何よりの愉悦ｗｗｗｗｗ。実にｗｗｗメシウマというものｗｗｗｗｗｗ
ハルヒ,はぁ…意外とえっちぃのね古泉君。わかったわよ、もう
古泉,おぶっふぁ！？。貴様ｗｗｗ貴様にはｗｗｗｗ恥じらいがｗｗｗないのかｗｗｗｗｗ
ハルヒ,そ、そりゃちょっとは恥ずかしいわよ。でも、古泉君にならまあいいわ
古泉,おうふｗｗｗｗこれなんてフラグｗｗｗｗｗｗｗ。などとｗｗｗｗ浮かれる俺様ではないわｗｗｗｗｗ。このあまｗｗｗｗｗ俺を完全に男としてｗｗｗ見ておらぬｗｗｗｗｗ。くやしいのうｗｗｗくやしいのうｗｗｗｗｗｗ。このままｗｗｗなめられてｗｗｗｗｗ引き下がれるものかよｗｗｗｗｗｗｗｗ。ヘイ！！涼宮！！
ハルヒ,なによ、まだ着替えてる途中…。……は？
古泉,や～んわらけ～～～
ハルヒ,～～～～～！！！！！！。何すんのよーーーーーー！！！！！！
古泉,ふんもっふ！！
ハルヒ,さ、い、あ、く！！！！最悪だわ！！！！！。まだ誰にも触らせてなかったのにぃ～～～～！！！！
古泉,なん…だと……？
ハルヒ,…いくら古泉君でも、今のは許せないわ
古泉,おうふｗｗｗｗなんという研ぎ澄まされた殺気ｗｗｗｗｗｗｗ。三十六計逃げるにしかずｗｗｗｗｗアバヨｗｗｗｗｗｗｗ
ハルヒ,ま～ちなさ～～い！！！！
古泉,これはｗｗｗアカンｗｗｗｗｗそろそろもとの世界に戻らねばｗｗｗｗｗｗ。いけませんね…これ以上ここにいては、僕の中でよからぬ何かが目覚めてしまいそうです。よっしゃｗｗｗｗけえんべｗｗｗｗｗｗ。帰るとしましょう。僕の世界に。ふう…中々貴重な体験でした
キョン,古泉！！お前元の古泉なのか！？
古泉,その様子では、こちらの事情は把握してらっしゃるようですね
朝比奈,よ、よかったですぅ～！本当に、元の古泉君に戻ってくれて～～！！
古泉,やれやれ、やはりあちらの僕は相当とんでもない人物のようですね
長門,……
古泉,あれ？長門さん、僕の手を握ってなにを……
長門,……
古泉,いたたた！！痛い痛い！！
長門,すっきりしたぜ
古泉,長門さん！？
長門,彼の真似
キョン,だ、そうだ
古泉,え、えぇ～……？
キョン,ともあれ、何だかお前の大切さを改めて認識したよ
朝比奈,ほんとです。本当に向こうの古泉君じゃなくてよかったです……！
古泉,い、いや、照れますね。何だか
長門,本当。あなたは自分の人柄をもっと誇っていい
古泉,や、やめてくださいよ。涙が出ちゃうじゃないですか
キョン,だがな…すまん、古泉
古泉,へ？
キョン,俺たちはな、反転世界なんていうとんでもないものの存在を知ってる
朝比奈,でも、涼宮さんと鶴屋さんには…
長門,そう、そんな事情を話すわけにはいかない
古泉,え？え？
キョン,ハルヒには、お前が酒に酔っていたと話してある。だが、向こうの世界のお前がハルヒに何をしたのかは知らない。ハルヒもかたくなに教えてくれなかった。ただ、一言言えるのは…ハルヒは今までにないくらいいたくご立腹だ。グッドラック、古泉
古泉,え、いや、そんな、え？
ハルヒ,こ～い～ず～み～く～ん？
鶴屋さん,にょ～ろ～ろ～ろ～ろ～
古泉,ひ、ひい！！。いえ…これは罰なのでしょうね……向こうの涼宮さんをもてあそんだ……。ならば！甘んじて受けましょう！この罰を！！。どんとこい！！
ハルヒ,いい覚悟ね！ちょいやーーーー！！！！
鶴屋さん,ほいさーーーーー！！！！！
古泉,ふんもっふ！！！！。ひゅうｗｗｗ最高の大冒険だったぜｗｗｗｗｗｗ。しかしｗｗｗｗやつらもそろそろｗｗｗｗｗこの俺が恋しくなってきたであろうｗｗｗｗｗ。たっぷりｗｗｗｗ土産話でもｗｗｗｗｗ聞かせてやるとするかｗｗｗｗｗｗｗ。ちゃ～ら～ｗｗｗへっちゃら～ｗｗｗｗｗｗｗ。チョリッスｗｗｗｗｗｗ
キョン,あ
朝比奈,あ
長門,あ
ホワイトボード,第一回なんとかしてあっちの古泉とこっちの古泉を取り替える会議
ハルヒ,あっちとかこっちって、どっちだろ？
古泉,……。ひどうい。またバイトｗｗうぜぇｗｗおらっｗ」ハルヒ「はうぅ…。涼ｗ宮ｗハｗルｗヒｗのｗ反ｗ転ｗ」長門「おー！
長門,やきゅうたいかい！」朝比奈「やるからには勝つわよ
古泉,あばっばっばっばｗｗｗｗうぇｗｗｗうぇｗｗｗｗｗ