城島,邪馬台国やねんけど
松岡,何？またこの人何言い出したの？
国分,邪馬台国って邪馬台国？
山口,この頃地図とにらめっこしてたのそれ？
長瀬,邪馬台国って何だっけ？
城島,いやマジメな話やねんて。聞いて
国分,何？！TOKIOは邪馬台国を見つけられるか?!？！
山口,どこから？！中国から歩くの？半島から手漕ぎで海渡るの？
国分,島どうすんのよ？！
松岡,ただでさえ、貴方あんまり行けてないのにねえ？
長瀬,邪馬台国って聞いた事ある気がするんスけど
城島,いや、DASHの企画ちゃうねん。自由研究？みたいな
国分,なんだよ！
松岡,どうする兄ぃ
山口,うん、まぁ聞いてみようよ、聞くだけは
松岡,聞くだけね
山口,だって飛行機の中とか、ずっと地図見てんだもんこの人
国分,つっこむのは自由だよね？
長瀬,邪馬台国って何でしたっけ？
城島,西暦200年代、日本にあった国、それが邪馬台国や。これは中国の歴史書魏志倭人伝に書かれとる。行き方が書いてあるのに、未だ見つかってへんよ
長瀬,何でっスか？
城島,方角か、距離か、どっか間違ってるからや。そのまんま行けへんねん
長瀬,バカじゃねえの中国
城島,ほんでや。僕奈良やし、恐竜の発掘もやったし
国分,あーやったねぇ。元気かな、鈴木製麺の鈴木さんw
城島,ほんで、ちょっと思うとこあって。つらつら考えてみてんよ
山口,邪馬台国を？
城島,うん
山口,何で突然
松岡,変わった人だね、アータ
城島,うん、まぁ。あんな？簡単に言うと、邪馬台国に行くには、朝鮮半島から、対馬行って、壱岐行って、唐津に入るねん。ここまでは、確定やて言われてんねん
山口,ふんふん
城島,ただな、対馬から千里ほど南に行くと、壱岐に着いて、壱岐から千里ほど南に行くと、唐津に着く言うんや
山口,ん？南？ちょっと待って？
国分,南かぁ？
山口,対馬って、前、二人でツマアカの駆除したトコじゃん
城島,そや。ぐっさんが落としたヤツな。な？変やろ？
山口,あぁ、うん、変だねぇ？
松岡,ツマアカって何よ？駆除？
城島・山口,「ツマアカスズメバチ」
山口,7mの木の上でさあ、大変だったよ
城島,結局無理矢理ひっぺがして落としてな
松岡,・・・何なの貴方達ホントに。で、何が変？
国分,南・・・って言う程南じゃないよね？。だん吉の時さあ、俺ヘリで行ったのよ、壱岐
松岡,ヘリ？！そんな予算使った？！
国分,何でだっけな、呼子から飛んだんだよ。後からだん吉とこの人が、船で来たの
城島,ワシな。そうなんよ、ちょいズレてんねん。対馬から見て壱岐は、四時から五時の方角や
松岡,それは、古代の人だからザックリなんじゃないの？
城島,古代の人やからこそ、北極星と、日の出日の入は重要やろ？。手漕ぎで海渡んねんで？
松岡,ん？でも東西の日の出日の入は、季節で変わるじゃん。夏至に北寄りで日が出て、南に高ーく昇って、冬至は南寄りで日が出て、南を低く昇るんでしょ？。明雄さんに教えて貰ったよ
城島,そこや
松岡,どこだよ
城島,方位磁石が無い時代、東西は季節で微妙に変わる。と言う事は、微妙には、東西がズレてもええねん
松岡,はぁ？
国分,どういう意味？
城島,やからー、単純に言うとな？。対馬、壱岐、唐津は、地図に綺麗な直線が引けんねん
長瀬,（スマホぽちぽちグーグルマップ）あ、ほんとだ
松岡,どれどれ？ああ、南南東に進路を取れ！！てカンジ？
城島,つまり魏志倭人伝で言う「南」は「南南東」っぽい
国分,で？だから？
城島,東と西が決まるやないか。南南東を南、北北西を北として、まっすぐ線を引いて、90度に交わるのはどこや？
松岡,東北東と、西南西
城島,それが「東」と「西」になるねん
山口,なるほど
松岡,夏っぽいね。海上での日の出は目覚めの時間だろうし
城島,まぁ冬の日本海渡らんやろ。さて問題はここからや。唐津から、東南に陸上を五百里行くと、伊都國（イトこく）ってトコに出るて言うねん
松岡,愛媛なら伊予だけどね
城島,これが今の福岡の西側、糸島市や西区やって言われてる
長瀬,え？南が南南東だから？東南て事は東南東？大分東寄りっスよ？
城島,うん。そうなんや。それ覚えといて？。ほんでな？伊都國から東南に百里行くと、奴國（ナこく）に出る
松岡,カンノワノナノコクオウ、だっけ？
城島,そや。それは邪馬台国より前の時代やけどな。これも福岡や言われてる。松岡の言った漢倭奴国王の金印が、福岡の志賀島で見つかったからや
長瀬,うわ！行った！その湾！「金印塚」ってバス停からバス乗った！！
山口,ああ、ヨットとの競争ねｗ俺もヨットで近く通ったわ
城島,ほんでそこから東に百里で不彌國（フミこく）。で、フミ国から、南に向って「水行」て書かれとる
国分,は！？水？！
山口,え？！ちょっと待って、もう一回！
城島,博多か？って場所から東、東北東に百里行ったら。そこから南、南南東に二十日水行や
国分,海無いじゃん。博多の東側、南側って山の方出ちゃうよね？
長瀬,博多から真南だったら、有明湾出ますよ？
国分,え、でも東でしょ？百里でしょ？ダブルでダメじゃん
松岡,有明湾て言えば、柳川から皆でラジコンボートで、競争したね！
国分,いや俺それ行ってねえし
城島,そういう訳で、もうこの時点でアウトや
国分,ダメじゃん
城島,単純に考えれば、フミ國には南側、特に南南東に海か、めっちゃでっかい河がないとあかんねんよ
長瀬,南方～？南南東～？九州の東側行かないとダメっスよね？
城島,そうなんや。と言う事は、さっき長瀬が言った通りや。唐津の次のイト國を、糸島にすると、ちょっと無理やろ？
長瀬,え、そこから間違ってるって事っスか！？
城島,と言うか、唐津までは確実やろって話や。やから、逆手に取んねん。ええか？唐津から、東南、つまり東南東に行ってイト国、イト国から、東南、やっぱり東南東に行ってナ国、ナ国からは、東、ほやから東北東に行ってフミ国や
長瀬,ん～？東南東と東南東と東北東？
松岡,・・・国東半島辺り、ちょうどよくね？
城島,そうなんよ。距離全く無視したら、東南東ずうっと行って、東北東に上がる訳やから、国東半島まで行けんねん。そしたら、そこから南南東に水行出来んねん
松岡,大分距離伸ばしてね？
城島,そこや
松岡,どこだよ
城島,ええか？唐津までの千里を考えたら、大体50km前後になる。んで人口も考えるんよ。どれ位家が建ってるか、書いてあるから。家が四千戸あるて書いてある唐津から、五百里、25kmで千戸、百里、5kmで二万戸、百里、5kmで千戸や。もちろん、今みたいな高層建築無いで？
山口,えっと？35km、以上か？40km位としても、その圏内に、二万二千戸弱？位？一戸に5人家族として、二万二千戸で？
松岡,11万。ちなみに中央区が、人口15万弱だった筈
山口,40kmってどん位だよ、村から安達太良はあるよね？
城島,安達太良山の麓位やろなあ
山口,だって福島とか、今の中央区ならいいけど、食料とか水どうすんの？
城島,な？そう思うやろ？
松岡,いや、福岡だっていけんじゃないの？何で？
国分,福岡って、大きい川ないし、水不足になるから、海水を真水にして、高濃度食塩水を日本海に捨ててるんだって
松岡,何でそんな事知ってんの？！
国分,DASHかビビットかミカタで聞いた
山口,そうそう。俺も知ってる。DASHかZIPかRで聞いた
城島,そうやねん。高度経済成長時代に、人口増加で水で困った地域や
松岡,高度経済成長時代www貴方が言うとリアルだねwww
城島,何でや
山口,じゃあ唐津に辿り着いてからは、とんでもなく適当だと？
城島,魏からしたら、他国やからな。しかも昭和30年代の日本における、アマゾンの原住民や、アフリカの部族の国みたいなもんや
松岡,それ分かるの貴方だけだから
城島,ワシ流石に昭和45年生まれや！てそれはええねん。やから、唐津は、江戸時代で言う、出島みたいな外交の玄関だった訳やろ？そこはまぁそれとして、唐津からは、矮小されててもおかしくないんちゃうか？て
山口,だーいぶ矮小されてる訳だね
長瀬,まぁそうとでも考えないと、南に水行くって出来ないもんなあ
城島,そこも問題やねん
長瀬,はい？
城島,韓国から対馬、壱岐、唐津まではな？。「海を渡る」て書いてあんねん
長瀬,その後は？
城島,「水行」と「船行」や。「船（で）行（く）
太一,南に水を行く、ってのは海じゃないって事？
城島,水があるところを行くのは間違い無いやろ？
山口,ああ！そういうことか！
松岡,何が？！
山口,だって俺、免許持ってんもん。船の
松岡,へ？
山口,周防灘とか瀬戸内海、島の周辺もそうだけど、豊後水道の南に進むまで、海底浅いんだよ。確か、20m位しかなかったと思う
城島,線路や石運ぶ時、操船難しい言うてたもんな
山口,中国の方も、ずっとそれ位だったと思うんだけど、海底浅い上に、本州、九州、四国に囲まれてる感じは、中国人の感覚で見たら、意味分かんないと思うよ。河じゃね？でも水しょっぺ！みたいな
松岡,・・・うん、それは分かった。じゃあ何。唐津から国東半島辺りに出たとして！。南南東に二十日も距離ないでしょ？
国分,それも適当？
城島,いや、距離や方角とちごて、日付は間違えようが無いやろ
松岡,だから！国東半島から、南南東って二十日も海続かないでしょ？！。四国にぶつかっちゃうじゃん！
山口,いや、掛けられるよ。手漕ぎ船でしょ？
松岡,「掛けられる」？って何？
山口,だって国東半島から南南東ってことは、速吸瀬戸（はやすいせと）越えルートじゃん
松岡,あっ、関サバだ！
長瀬,関サバ！関サバ食った！！美味かった！！！！
山口,そうそう。行ったねーだん吉でね
松岡,そうだわ、愛媛の伊方町の細長い半島と、大分の佐賀関の間は、豊後水道からの水の流れが急だったり、干満の差が大きくて、そこで泳いでる魚達、サバとかアジとか超美味くなるんだ
城島,流石、板前松岡やなｗ
山口,そうそう。手漕ぎ船で行ったら、速吸瀬戸に流れ込む波で押し返されながら、その波に向って行く事になる
松岡,っかー！大っ変！！
城島,で、時間かかるし、移動距離が短くなるし、多少方角も変わっておかしくないねん。と言う訳で、ざっくりと愛媛、宇和島か、宇和島の南辺りを、次の投馬國（トウマこく）にしてみる
国分,超ざっくりだな！
城島,五万戸の家が建つけど、大丈夫やろ湾幾つもあるし
長瀬,そういや俺、宇和島で真珠食ったわ
松岡,は？真珠？エキス？
長瀬,いや、普通にアコヤ貝の貝柱とか
松岡,普通じゃねえし
山口,あれ、それご当地食材対決だっけ？対戦相手俺だわ
長瀬,石川行ったんでしたっけ？
国分,そろそろ皆飽きてきた？
城島,いやちょっと待って、次が邪馬台国や
松岡,おお！出た！ついに！
城島,トウマ国からは、南に、つまり東南東に向う
松岡,おうおう！
城島,水行十日、陸行一月
松岡,だああああっ！！！！
長瀬,一月！？え？！水上を十日行って、陸上を一月！？
国分,え？水上を十日か、陸上を一月行くか、どっちかじゃないの？。そこまで正しかったとしたら、陸無くなっちゃうじゃん
城島,これが邪馬台国論争の怖いところや・・・。長瀬説を取るか、太一説を取るかで、今も決着着いてないねん
長瀬,中国バカじゃねえの！？
城島,しゃーない。日本の為に書いた訳ちゃうもん。魏の国の人間が、魏の国の為に、魏の国にえ～様に書いたもんや
山口,にしたって適当すぎんだろ・・・
城島,しかも「邪馬台国の北の事は遠くてよーわからへん」て書いてある
松岡,いや、南に向ったから邪馬台国着いたんだろうがあっ！
国分,北ワカンネってなんだよ！愛媛の山奥の事かよ！
山口,そもそも邪馬台国に行くまで充分遠いだろ！
長瀬,バカだろ中国！
城島,やーちょっと落ち着いて・・・。んで一応書いとくって位に、邪馬台国の北にある国の名前がずらずら書いてあるんよ。21カ国
国分・松岡・長瀬,「「にっ・・・！？」」
山口,ダメだ、わかんね
城島,いや、まだ行けんねん
国分,行けるって？
城島,ええか？ざっくりと宇和島辺りから、南南東に十日や。海岸線を辿って休み休み行くんや
山口,ああ、そうなるねぇ。波逆行だし、ちょうどあの辺りから、海底深くなるよね？
国分,てことは？高知？
城島,そや。高知の西の先っちょ辺りだとする
松岡,先っちょ言うな。沖ノ島とか足摺岬とか、アッチの辺りね
城島,そやねん。そう考えれば「陸行一月」も行けんねん
国分,はあ？どうやって？
城島,24時間で100km走れるのは、ワシが証明した
松岡,そうだねえ。アンタだけじゃないけどね？
城島,江戸時代の早飛脚は、江戸から京都まで３～４日や
山口,しかも古代人だもんね。手漕ぎで中国から来ちゃう様な
城島,そこで、宇和島辺りから、南南東へ山を越えるんや。それなら一月「掛けられる」。
松岡,なるほど！あの山脈？山系ね？！
国分,ああ～そうね。結構な無茶だけどね？
長瀬,今まで殆どが無茶しか無い話っスけどね？
山口,土佐清水だっけ？「ひがしやま芋」ってあったよねw
城島,干し芋にしたの食べたなぁ。だん吉やっけ？出張村やっけ？
山口,だん吉、だん吉
松岡,貴方達、ほんと、凄いね？！
城島,で、松岡の言うた、沖ノ島や足摺岬の、あの太平洋突き出した辺りを、邪馬台国だと仮定すんねん
国分,まだ続く？ねぇ
城島,邪馬台国の北の国がよーわからへんってヤツや
国分,ああ、21カ国出て来るって
城島,それが「女王の境界」て書いてあるねん
長瀬,卑弥呼が治めてた土地って事っスか
国分,あれ？今まで幾つ国出て来た？
城島,対馬、壱岐、唐津、イト國、ナ國、フミ國、トウマ國、んで邪馬台国で８カ国やな
山口,21・・・？三倍弱？
松岡,分かった！それこそ、だん吉じゃん！！！！四国の海岸沿いをグルッと回ればいいんじゃないの？
城島,それや！
長瀬,それだー！
山口,それじゃん！
国分,方角は？
城島,な？て事は、ここから「北」は「東」やねん
国分,え、ちょっと待って？意味わかんねえ
松岡,来た道戻る北方な訳無いし、21カ国数えるには、四国を回るしかないし、北と東を間違えてたらちょうどいいよって事？
城島,そや
国分,ご都合主義っぽーい
城島,でもな？四国をぐるっと回って、紀伊半島の西や、関西、山陽も入れれば21位数えられそうちゃう？。で、愛媛の豊後水道の方にまた戻って来たとしてや
国分,だとしたら？
城島,その「南」に狗奴国（クナこく
松岡,ってまた南かよ！
城島,いや「北」が「東」やねんよ？
松岡,じゃ南は西かよ。あっ
城島,九州や。大分南部か、宮崎か、あっこら辺や。ほんでもっと言うとな？神武天皇って九州生まれやねん
松岡,へ？神武、天皇？ああ神武天皇ね？
城島,でも「大和」朝廷やねん
長瀬,奈良に引っ越した？
城島,神話やとそうやな。これで、日本神話や大和朝廷に、邪馬台国の、素潜りで漁をする為に全身刺青入れてるとか、そういう風習が無いと言っても過言じゃない理由になる。大体奈良の盆地気候なめんな。貫頭衣で冬越せるか！とかな
山口,うん、アナタの実体験は分かったからw
長瀬,えっと、九州の人と四国の人は仲悪かったってことスね？
城島,そや。何やったら、四国連合の邪馬台国を、大和と九州で挟み撃ちにしたんかもしれん
松岡,・・・あれ？何つーのこれ？何だこれ？
城島,こう考えると、ざっくりと矛盾が無くなるねん
山口,・・・じゃマジで？邪馬台国って四国、って言うか高知？
松岡,え、ちょっと待って！？え、ウチのリーダー何してんの？！何、邪馬台国の謎解いちゃってんの？！
城島,ただな？ここで、悲しいお知らせをせなあかんねん・・・
松岡,何なんだよ？！
城島,ワシ奈良やろ？
松岡,知ってるよ！
城島,聖徳太子さんが建てた、法隆寺の五重塔がな？昔めっちゃデッカイ地震が来てんけど、柳の木の様にしなって揺れを受け流して、一個も壊れへんかったんやって話、あるやろ？
山口,宮大工の知恵と技術だよねえ
城島,その「めっちゃデッカイ地震」や
山口,あ？
城島,「白鳳地震。研究者が推定してるマグニチュードが８以上、９なんて説もある。静岡から宮崎まで津波でゴッソリやられとる。高知東部が海に沈んだとか、長野で噴火があったとか。伊豆諸島で噴火かと思ったら、津波の音やったみたいやとか。よっぽど酷かったんやろ。いろんな書物に残ってる
山口,・・・ダメじゃん
城島,そうや。本当に高知にあったら、海どころか海溝のもくずや。しかも南海地震だけでも一度や二度じゃないやん？
長瀬,ああ、昔、土佐のイゾウって人演った時聞いたわ
松岡,岡田以蔵ね
長瀬,桂浜が遠浅なのって、津波で土持ってかれちゃったからだって
城島,そや。ここで詰むねん
国分,何だよう！何でそんな詰んだ話したの？！
城島,これや（ごそごそ）
山口,何？キラキラして、金の塊みた・・・
松岡,みたいって言うか・・・金じゃね？これ。こないだリーダーと砂金から作ったけど、マジこんなんよ？
長瀬,可愛いじゃん。豚っ鼻みたいの上についてて
国分,・・・え、ヤな予感するんだけど。どうしたの？これ
城島,島の岩場で見つけた
山口・国分・松岡・長瀬,！！！！！！？！？！？！？
国分,ちょっと待って！ちょっと待って！ちょっ、え？！
松岡,何だっけ！？シンギワオウ、だっけ？！
山口,だいぶ削れてるけど・・・この三本線は、王？
松岡,ちょっと待って！いや待て待て待て待て！！
長瀬,あ、この豚っ鼻、ハンコ押す時摘む所か！！
城島,それ、捨ててまおうかと思ってん
山口・国分・松岡・長瀬,
城島,あんな？高知に邪馬台国があったなら。遺跡も何も、少なくとも白鳳地震では壊滅しとるやろ？。東海から南海にかけての地震やったのなら、大部分は、北西に波が来た筈や。土佐清水辺りから北西、九州に打ち付けた波が、ビリヤードみたいに動いて、結果こいつが、1600年か1800年位、海ん中で豊後水道を進んで来て、何の偶然か、島に流れついた。そう考えたらようやく理解出来たんや。でもな。ワシかて一瞬、あの島の形を古墳ぽいな思った位や。こんなん見つかったら、国を挙げた調査隊が来て、立ち入り制限食らって、ワシら、また追い出されてしまう。もうヤや、そんなん。せっかく舟屋だって出来て、石橋作って、線路直して、水路かて頑張ってるやん。将来的には、農作物の収穫とかしたいやん？やっぱり。せやから、あともうちょっと海の底に居てくれへんかなって。でもワシらいない時でも、島にスタッフおるやん？。どう処分するにしても不安になってな。持って来てん
山口,・・・シゲちゃん・・・
城島,でも考えてみたらな？この金印も、海ン中ずーーーっとあちこちぶつかりながら流れて来た事になるやろ？。やっと人に見つけて貰えたんやんか？
松岡,ちょっと待って、俺、泣く！
国分,どうすんの？てか、リーダーはどうしたいの？
城島,うん、こないだの中居ちゃんなんか見てたらなぁ。ほんま・・・ほんま一瞬先どないなるか判らんなって。被災したりってのは、まだ経験あるっちゃあるけど、被災だけちゃうなって。世の中皆そうなんや。ある日、何が起こるか分からへん。DASHは、ほんま皆に愛して貰えてずっと続けられとるけど、それかて永遠ちゃう。ワシなぁ、初めて言うけど・・・ジイさんになって、芸能人として仕事が無くなったら、そん時は、村に帰ろうおもてんねん
山口,俺も行く！
城島,ぐっさんはあかん。連れてけん
山口,何言ってんの！？
城島,嫁と子どうすんねん！孫かて抱けや！！
松岡,俺は行くから！！お前の老後は俺が見るっつっただろ？！
城島,マボ・・・
長瀬,もう、どんだけ皆で泣いてんだよ、気持ち悪いよ（涙）
国分,で何、この金印、村に持ってくの？
城島,いや。せやから、この先50年60年経ったら、流石にDASHもやってへんやろうし、ワシも死ぬか村におるかやろ。ワシが死んだら、ぐっさんの子ぉに、託したいねん
山口,え？
城島,いや太一の子ぉでもええねん。結婚したんや。やる事やってたら、子ぉかて出来るやろ。長瀬かて松岡かて、これから結婚するかもしれん
松岡,いや俺無理だろ
城島,ともかくTOKIOの親から生まれた、一番年下になる子ぉに、
皆死んだら,城島のおじちゃんが、島で拾ったって金塊持ってた」って、言い出してみて欲しいねん
城島,で、あとはしらんｗ
長瀬,投げ出したー！？
国分,何その大暴投ー？！
松岡,アンタひどいね？！
山口,ウチの子には荷が重くない？！ねぇ？！
城島,50年経ったらぐっさんの子ぉやて、ええ大人やろ
山口,いや、そりゃそうなんだけど！
城島,孫でもええねん。ワシももちろん可愛がるやろ？。んで昔話みたいに邪馬台国の話してや。遺産や言うて、渡す感じでどやろ？
山口,いやいやいやいや、どやろって・・・
城島,山口か、太一の子ぉに口伝で残す遺産や。これぞ、略して！ヤマ！タイ！コ！ク！！遺産！！！！
長瀬,俺ミーちゃん（猫）待ってるから帰る。お疲れっしたー
松岡,あ、俺も姫（犬）の散歩行かないと。お疲れー
国分,明日もビビットだから帰るー。お疲れー
山口,俺もZIPだから帰って寝る。お疲れっしたー
城島,いやちょっと待って、ちょっと待っ
山口,勝手に人の子や孫使うなよ！！お前が作れ！！
城島,いやそうなんやけｄ
山口,一人で村行くなんて言う奴からは、そんなの絶っっっ対受け取らないからな！！バカ！！
城島,え・・・ええぇー・・・・・・。もっと一気に言った方が良かったやろか・・・。どないしょ、これ・・・。・・・ウチ来るか？・・・一緒に帰ろか？な。
金印,
国分,あの金印さぁ？
山口,ん？何、俺受け取らないよ？
国分,まぁ聞いてよ
山口,何
国分,今度誰か村に行く時持ってってさ。村で見つけた事にしちゃえば？
山口,何で？！
国分,そしたら除染作業に国家予算、倍増されそうじゃない？。文部科学省とか黙ってないっしょ
山口,う・・・うわー黒いわー無いわー
国分,だめぇ～？
山口,せめて、NHKとかニュースの仕事無くなってからにしてw
国分,はーい