真美,ひゃあ！？
P,なんだ真美、そんな反応傷つくなぁ
真美,ご、ごめん……ちょっと驚いて
P,ま、いいや、んじゃあ今日も楽しくお仕事といくか
亜美,はいさーい！
P,どこの沖縄人だよ
真美,……
P,いくぞ真美
真美,う、うん
タモリ,髪切った？顔ちっちゃいねー
亜美,やーだー
真美,あはは……
タモリ,双子なのに真美ちゃんは大人しいねー
真美,あ、あはは
亜美,いつもはもっと元気なんだけどね→
タモリ,それじゃあお友達紹介してくれるかな？
亜美,うへへ、ありがとー！んじゃあねー、同じ事務所のまっこまっこりーん！。ふぃー疲れた疲れた
P,お疲れさん
亜美,やっぱり生は緊張するねー
P,変な言い方はよしなさい
真美,……
亜美,そういや真美大人しかったね、もっと喋ればよかったのに
真美,ご、ごめん
亜美,謝んなくてもいいけど
P,いやダメだ、いくらなんでも黙りすぎだ。あれじゃ暗い子みたいで印象が悪い
真美,あっ……
P,お前たちは元気さが売りなのに、それを押し出さないでどうする
真美,ごめん……なさい
P,どこか体調でも悪いのか？
真美,ううん
P,じゃあちゃんとしろ、大変とは思うが今が頑張り時だからな
真美,はい……
亜美,まぁまぁまぁ、そういう時もあるって
P,お前はむしろもうちょい大人しく頼む
真美,……
P,……次もこんな調子だったら帰らせるからな
真美,うん……
亜美,次の現場に出発ー！。首振ってなにしてんの？体操？
真美,へ、う、うん！
P,体力は収録にとっとけよー
亜美,サー
真美,イエッサ→！
P,おぅ、その調子だ
亜美,へへん
真美,ふふん
P,次はゲームバラエティだから、動き回ってくれよ
亜美,あいさー
真美,了かーい
亜美,ねーねー、イケメンの人来るー？
P,おぅ、いっぱい来るぞTOKIOとか
亜美,ビミョー……
P,真美
真美,なにー？
P,期待してるからな
真美,う、うん！
亜美,嵐が良かったー。亜美ちゃんの運動神経魅せちゃうYO！
P,真か美希か響なら運動神経魅せれたかもな
亜美,こりゃーご挨拶ですなぁ
P,お前らは運動神経より元気さと全力全開を魅せればいいの、小さくまとまるなよ
亜美,オッケー！
真美,わかったよ！
P,その意気その意気
亜美,へっへ
真美,あ……う
城島,もう足パンパンや……
亜美,体力無いなぁ
国分,言われてるよリーダー
城島,せやな
長瀬,双子生意気すぎだろ
真美,双子って言うなYO！
AD,お疲れさまでーす
城島,お疲れさん
真美,お疲れさまでした！
亜美,良い人だったねー
真美,うん
P,二人ともよくやったな、満点
亜美,イエーイ
P,喉乾いたろ、ほれ
亜美,わーい
真美,あ……
P,どうした？
真美,な、なんでもないよ、ありがと！
亜美,ウメーウメー
P,汗くらい拭けよ
亜美,苦しゅうない苦しゅうない
真美,……
P,着替えたら次の現場行くぞー
亜美,うぃーっす
真美,はーい……
P,あ、そうだ真美
真美,？
P,悪いな、真美だけ水で
真美,えっ
P,丁度最後のポカリだったみたいでさ、運動後にコーラとかカフェオレってのもあれだし
真美,い、いいよそんなの
P,差をつけるのはダメだけど真美なら我慢してくれると思ってさ、今度ケーキおごるから許してくれよ
真美,兄ちゃん……うん！いいよ！
P,真美は偉いな
真美,へへへ……
P,じゃあ廊下で待ってるからな
真美,うん！
亜美,なに話してたの？
真美,何でもなーい
亜美,えらくご機嫌な……
真美,ほらほら、早く着替えようよ
亜美,ほーい
真美,うへへ
亜美,？。そーいやーさー
真美,んー？
亜美,昨日ピヨちゃんと兄ちゃんがご飯食べに行ってたじゃん
真美,えﾞっ、なにそれ知らない
亜美,あれ？知らなかったっけ、まぁいいや、あの二人付き合ってんのかな？
真美,ま、待ってよ、そんな……
亜美,大人同士だからねー、お似合いかもねー
真美,や、やだ……
亜美,なーんてウッソだよ→ん
真美,へっ。う、そ？
亜美,あっははははは！真美すっごい顔してたあっははははは！
真美,亜美！
亜美,ひー、めんごめんご、いやだってさぁ
真美,だって？
亜美,真美が兄ちゃんの前だと明らかにおかしいんだもん、からかいたくもなるZE
真美,……！
亜美,ほーら顔真っ赤
真美,う、うるさいよ！
亜美,まぁまぁ、落ち着きなさいよ真美くん。ぶっちゃけ亜美も兄ちゃんのこと好きだけどさ
真美,えっ……
亜美,亜美の好きと真美の好き違う気がするんだよね
真美,……
亜美,まっ、頑張りたまえ、応援はしてやるZE！
真美,え、偉そうに……ありがと……
亜美,おやおやぁ、好きなのは認めましたねぇ？
真美,もー！
P,まだかー？
真美,うわわわわっ！
亜美,きゃーえっちー
P,何がきゃーえっちーだ、早く着替えろ
亜美,可愛い可愛いアイドルがシャツと短パンだけなんだよ？
P,可愛い可愛いアイドルさん、スケジュールが詰まってるから早く頼む
亜美,へーい
P,早くなー
亜美,つーかハードスケジュールすぎんよー
P,いいじゃないか、それだけ人気者ってことなんだから
亜美,これじゃあロクにデートも出来ないじゃんか
P,おい、こんな時期に熱愛発覚とか勘弁してくれよ
亜美,ふひひ、亜美も真美もモテるからねー
P,マジで勘弁な
真美,に、兄ちゃんは、その、デートしたりしないの？
P,んー？全然だな
亜美,非モテ
P,うるせーやい。そりゃまぁ俺だってデートの一つや二つしたいけど、今はお前たちのプロデュースのが大事だからな
亜美,だってー、良かったね
真美,……うん
亜美,次は何ー？
P,CM撮影だよ、ポケモンだ
亜美,マジで！？
P,マジで
亜美,うぉー！スゲー！
真美,うわぁー！
P,2バージョンだから双子にCMやらせるって安直な
真美,いいじゃんいいじゃん！やったー！
P,ぐふっ
真美,ありがとー！兄ちゃんありがとー！
P,ははは、こやつめ
真美,えっへへへ……あっ。……！
亜美,ポケモンなんかではしゃいじゃって真美は子どもだなー
P,お前もはしゃいでただろ
亜美,いてて
真美,あ、う
P,行くぞー
亜美,あいよー
真美,……
監督,ではこんな感じでよろしくね～
亜美,はーい
P,よろしくお願いいたします
監督,あいよぅ！
真美,……
P,また元気足りてないぞ
真美,う、ううん！大丈夫だよ！
P,よし、ちょっとこい
真美,ふへっ？。な、なに？
P,あのな、さっきも言ったけど
真美,うん……
P,真美のこと頼りにしてるからな
真美,っ！
P,バシッと決めてくれたら、ご褒美に何でも言うこと聞いてやるから
真美,何でも……？
P,おぅ、プロデューサーに二言無し
真美,……
P,だから、頼むぞ、真美
真美,うん！頑張るよ！
監督,んじゃ本番いっちゃうぃーねー！アクション！
亜美,ポケットモンスターパーフェクトサン！
真美,ポケットモンスターミッシングムーン
亜美,輝く太陽の方が凄いんだから！
真美,綺麗な月の方が美しいでしょー？
亜美,むむむ
真美,ふん……
亜美真美,バトルで決着つけてやる！！
ナレーション,君も新しい旅に出よう、ポケットモンスターパーフェクトサン、ミッシングムーン、8月発売予定
監督,オッケーィ！。んーじゃあ休憩して亜美ちゃん真美ちゃん交代でもう一本いっとく？いっちゃう？いっちゃう！
亜美,はーい
真美,わかりました
亜美,月の守り神と太陽からの侵略者ってポケモンもよくわかんなくなってきたねー
真美,うん
亜美,新しいポケモン可愛いね
真美,うん
亜美,お腹空いたね
真美,うん
亜美,あっぴょっあっぴょっぴよぴよぴよーん
真美,うん
監督,はいテイク２、いっちゃってぇ～！
亜美,私のお月様、ミッシングムーン
真美,皆の太陽、パーフェクトサン！
ナレーション,星の導きが物語を呼ぶ、ポケットモンスターパーフェクトサン、ミッシングムーン、8月発売予定
亜美真美,映画も観ってねー！
監督,オッケーィ！エル・シャーラウィー！
P,お疲れさまでしたー
亜美,でしたー
監督,ん～どっちのバージョンも捨てがたい、グッドよグッド
真美,えへへ
監督,亜美ちゃん真美ちゃんは覚えておくからね
亜美,へへっ、やーりぃ！
P,どこの僕っ子だよ
亜美,ボク亜美、よろしくねん
監督,んー！いいねぇ、採用！
亜美,よっしゃー！今日のお仕事おーわり！
P,まだ最後にラジオの収録があるぞー
亜美,何……だと？
P,事務所の皆と一緒だからいいだろ、おら早く着替えた着替えた
亜美,ふえぇ、アイドルにおーぼーだぁ
真美,に、兄ちゃん
P,うん？
真美,あ、あのね、その……
P,分かってるって、何してほしいか考えといてくれよ
真美,うん！
亜美,ポカリ美味しーい
春香,……で、アイドルも大変なんですよー
亜美,ほんとほんと、今日もお仕事いっぱいでさー
あずさ,あらあら
真美,……
美希,ミキならどんなスケジュールもこなしてみせるの
春香,スケジュール空いててごめんなさい……
亜美,そんなはるるんのぉ……新曲がぁ……？
真美,……。……
あずさ,ま、真美ちゃん？
真美,……ふぁ？
亜美,はるるんの新曲がぁ……キターーーー！！
真美,うひゃあ！？
美希,声大きすぎなの！
春香,あはは……
亜美,ちょっと興奮しちゃったぜ
春香,それじゃあ聴いてください、今宣伝してくれた私の新曲でーす、どうぞー！
美希,初回特典には春香と１日デート券が付いてくるの！
春香,こないよ！。お疲れさまでーす
あずさ,お疲れさまでした
美希,ハニー！ご飯食べにいくの！
P,……ダメだ
美希,えー！？
P,真美
真美,っ！
P,真美だけ残って……皆は上がっていいぞ
美希,ずーるーいー
あずさ,あらあら～
P,何で残らされたか分かるよな？
真美,……はい
P,最後の最後にやってくれたな
真美,ごめんなさい……
P,子どもでもプロなんだから、仕事はちゃんとしないと
真美,ごめん、なさい
P,謝ればいいってもんじゃないんだよ！
真美,ひっ！？
P,たまたま事務所の仲間しかいなかったから良かったものの……他の共演者や番組だったらどえらいことだぞ
真美,ひっ、うえっ……ひっ、ぐっ
P,プロだって自覚があるのか！？
真美,ご、ごめ、んなさ、い……！。も、もう、居眠り……しません
P,……
真美,ごめんなさい！ごめんなさい！
P,……もういい
真美,や、やだ！やだ！ごめんなさい！もう二度としないから！ちゃんとお仕事するから！。嫌いになっちゃやだ！ごめんなさい！ごめんなさい！ごめんなさい！
P,いいってば
真美,やだ！やだ！やだぁ！。ご褒美もケーキも要らないからぁ！
P,……
真美,うえっ……ぐずっ
P,ごめんな
真美,！？
俺,ごめんな
真美,えっ、あっ、兄ちゃん？
P,きちんと休憩させなかった俺も悪いよな、ごめんな
真美,に、兄ちゃんは悪くな
P,子どもだもんな、疲れちゃうよな
真美,あうぅ……
P,言い過ぎてごめんな
真美,ううん、真美が悪いんだし……
P,いーや、お互い様だよ、お詫びに……何でも言うこと聞いてやる
真美,えっ？
P,元々約束だしな。その代わり、反省して頑張ってくれよ？。それから俺も気を付けるけど、疲れた時は言ってほしい、真美が倒れでもしたら心配で俺が倒れる
真美,うん……うん！うん！
亜美,ぐー……すー……
美希,ハニー……好き……
あずさ,あらあら二人とも寝ちゃって……
春香,寄り掛かられて重くないですか？
あずさ,平気よ
春香,あの、ところで
あずさ,？
春香,いえ、何でもないです
P,それで、どうする？約束は守るぞ
真美,……で、デート
P,真美？
真美,あ、遊びに連れてってほしいな！
P,遊びに？
真美,うん！来週にお休みあるし、パーっと遊びたい！
P,じゃあ亜美も誘って
真美,だ、だめだよ！約束したのは真美だもん！
P,それもそうだな、うん、大丈夫まかせとけ
真美,へへっ……やったぁ。あ、亜美にも皆にも絶対内緒だからね！
P,はいほい
真美,約束だよ！絶対だよ！
P,分かった分かった、さぁもう遅いから帰る準備をだな
真美,う、うん
P,あ、そうだ
真美,？
P,１日お疲れさん、あ……真美
真美,えっ
P,よしよし
真美,えへへ
P,いやー危ない危ない危ないとこだった。それにしても真美のやつ思った以上に可愛いな。これは非常に秀逸なリアクションを見せてくれそうですねぇ。いっそベッドの上で……いやそれはダメだな、人間の屑だな。遊びにかぁ……どこに連れてきゃいいんだろ？遊園地とかか？。ま、いいや、寝よ寝よ
亜美,ふわぁ……まだ起きてんのぉ？
真美,先寝てていーよ
亜美,何調べてんの……ん？チンパンジーでも出来る簡単お弁当？
真美,わー！わー！
亜美,ははーん
真美,な、なんだYO
亜美,仕方無いから寝てあげるかー
真美,……
亜美,あ、そうだ、兄ちゃん唐揚げ好きだってさー
真美,ふ、ふーん
亜美,前にひびきんが作ってきた、サーターナントカーも美味い美味い言ってたね
真美,べ、別に兄ちゃんは関係無いもん
亜美,へっへ
P,……よっ
真美,お、おはよ
P,今日はえらくお洒落だな
真美,ふ、普通だよ
P,似合ってるよ、可愛い
真美,～っ！！
P,よーし、行くか
真美,ど、何処に？
P,ついてきなさい、悪いようにはしないから。そういや変装とかしなくて大丈夫かな？売れっ子アイドルなのに
真美,大丈夫だよ、髪下ろしてるもん
P,まぁ真美か亜美かパッと見じゃわかりにくいし大丈夫か……いやそういう問題じゃないな
真美,兄ちゃんは違いわかるよね？
P,おいおい、俺が二人を間違えるわけ無いだろ
真美,へっへー、実は亜美が真美に化けてたりしてー
P,それでも分かるよ
真美,あっ
P,プロデューサーだからな
真美,うん……
タモリ,今日のゲストはTOKIOでーす
亜美,おっ！リーダーだ
小鳥,お休みなのに事務所来るなんて珍しいわね
亜美,暇なんだもーん
小鳥,真美ちゃんは？
亜美,えーと、友達と遊びに行った
小鳥,ふーん、私も遊びたいなー
城島,この子ら、めっちゃ頑張ってるなぁ思いましたね
P,こっちこっち
真美,公園ー？
P,おぅ、映画とか遊園地とか色々考えたけどさ、平日でも人は多いし。たまにはこうして風が気持ち良い場所で、ゆーっくりするのもいいんじゃないかな。おっさん臭いけどなー
真美,ピクニック？
P,バドミントンでもやるか？
真美,スカートだし止めとく
P,しまった、てっきり動きやすい服で来ると思ってたからさ
真美,真美だって女の子だもんね
P,知ってるよ。……
真美,……
P,やっ、やっぱり映画とか遊園地が良かったか？
真美,ううん、こういうのも嫌いじゃないよ
P,そっか
真美,そ、それにね
P,うん？
真美,お、お、お弁当作ってきたから……こういうとこのが食べやすいし
P,マジで！？
真美,う、うん、サンドイッチだけど……。ど→ぞ
P,いただきまーす
真美,……ど、どうかな？
P,うーん
真美,……
P,これは……
真美,……
P,美味い！
真美,……ほっ
P,美味い美味い
真美,こ、こんなの誰でも出来るよ
P,亜美にも手伝ってもらったのか？
真美,ううん、真美一人で作ったYO！
P,ふーん、せっかくだから亜美のも食べてみたいな
真美,あ、亜美は作らないよ
P,残念、亜美はサンドイッチよりおにぎりかなぁ、そりゃ美希か。……
真美,わぁ！？
P,ぷっ、ぷくく
真美,な、なに？
P,拗ねてるのが可愛いと思ってさ
真美,なっ、なっ……
P,そりゃまぁ亜美のも食べてみたいけど、実際に食べられる真美のサンドイッチが一番だよ
真美,ちょ、調子のいい
P,ありがとな。ほら、真美も食べなきゃ
真美,う、うん
P,美味いか？
真美,自分で作ったんだから味なんか知ってるよ→
P,なるほど
真美,で、でも、景色良いし、風が気持ち良いし、に、兄ちゃんと一緒だし。家で食べるより美味しい……かも……
P,うん、美味い美味い
真美,聞→てよ！
P,なぜ殴る
真美,兄ちゃんなんかこうしてやる！
P,いててっ、スカートの中見えるぞ
真美,さ、サイテーだ！
P,待て、俺は悪くない
真美,もー！
P,フハハ！こやつめ、出てこいや！
真美,はぁはぁ
P,食った食った、ごちそーさま。食ったら眠い……ちょいと横に
真美,牛になるよ→
P,なんとでも言えー
真美,全くもう……ふふっ
P,良い天気でよかったな
真美,だねー
P,あふぅ……
真美,あふぅ
P,……
真美,あっ、野良猫可愛い、兄ちゃん見て見て
P,……
真美,兄ちゃん？ほんとに寝ちゃったの？。……。……
P,……
真美,お、お邪魔します
P,ﾑﾆｬﾑﾆｬ
真美,！！
P,……
真美,ね、寝言？
P,……
真美,ふふふ、兄ちゃんの寝顔見ちゃった……それに。こうしてると安心する。えっへっへ、しばらく起きないでね→。そうだ、真美もちょっと寝ちゃおうかな……寝てるから重なっても仕方ないよね、うん。偶然兄ちゃん枕があっただけだもんね……ふふふふふ……やった→。おやすみなさい兄ちゃん……。兄ちゃん、す……
P,ﾑﾆｬﾑﾆｬ……亜美ぃ……
真美,き…………えっ。えっ、兄ちゃん、何言って
P,うーん、亜美ぃ
真美,えっ、えっ、えっ。や、やだ！亜美じゃないよ！真美だよ！真美だってば！
P,亜美ぃ……またイタズラしたなぁ……ﾑﾆｬﾑﾆｬ
真美,ふえっ！？
P,社長の椅子のネジ外すな……ﾑﾆｬﾑﾆｬ
真美,……。な、なんだ……びっくりした
P,真美を見習え……
真美,そーだそーだ、見習え～
P,……爆睡してしまった
真美,うひゃっ？
P,ま、真美？
真美,ご、ごめん、兄ちゃん枕にしちゃってた
P,構わんよ、寝入ってたし
真美,あっ！兄ちゃん酷いんだよ！寝言で亜美ばっかり呼んで！
P,えっ、マジで？
真美,チョーマジだよ！
P,いやそりゃ悪いけどさ、さすがに寝言はなぁ……
真美,これは夜景の綺麗なお店で夕飯をおごってもらわないといけませんねぇ
P,うぐっ……はい
真美,イエーイ
P,んじゃあ冷えてきたし行くか
真美,うん！
P,う、腕組むのはちょっと
真美,い→じゃんい→じゃん、慰謝料慰謝料
P,はーい
真美,へへへ
亜美,いっけー、りゅうせいぐん！
響,あぁ、自分のオコリザルが……
亜美,へっへーん
小鳥,結局一日中遊んでる……
亜美,だーって帰っても暇なんだもん
小鳥,真美ちゃんはまだ帰ってないの？
亜美,んー？じゃましちゃ悪いからね
小鳥,今日は帰ってこなかったりして……
亜美,ないないそれはない
小鳥,私もお持ち帰りされたいなー、夜景の綺麗なお店で、お互いほろ酔いになっちゃって……
響,もう一回！もう一回やろう！ドラゴンに強いの入れたから！
亜美,はいよー、じゃあこっちはかくとう入れるね
真美,綺麗だね→
P,おぅ
真美,お酒飲んでいーい？
P,ダメに決まってるだろ
真美,じょ→だんDA☆YO！。あっ！マナーとかわかんない！
P,そこまで高級なとこじゃないから、常識の範囲内で大丈夫だって
真美,う、うん。……
P,落ち着こうよ
真美,だ、だって、こういうとこ初めてだし
P,これからもっと売れっ子になったらパーティとかいっぱい出るんだからな、慣れとかないと。主演女優賞、双海真美
真美,えー！無理無理無理！
P,いやいや夢はでっかく持たないとな目指せレコ大
真美,えー
店員,お待たせしました
真美,どうも→。いただきま→す
P,召し上がれ
真美,……。美味しーい！
P,そりゃ何より
真美,兄ちゃん今日はありがとね、１日付き合ってくれて
P,気にしないでいいって、ほらもっと食べなさい
真美,うん、ありがとー！
P,ぁみ……真美は可愛いな
真美,か、可愛いとか、そんな
店員,ありがとうございましたー
真美,ごちそーサマンサタバサ
P,お、お粗末様でした……
真美,もう夜だねー
P,だな、さすがにもう帰らないと明日に響く
真美,……。お、大人だったら
P,ん？
真美,何でもない
P,……
真美,か、帰ろっか！亜美も家で待ってるもんね！
P,まだちょっと大丈夫だな
真美,へっ？
P,観覧車でも乗るか？デートらしいことしてないし
真美,デ、デ、デート！？
P,違うのか？
真美,あ、う
P,乗りたくないなら帰るかー
真美,の、乗る！乗る！。ふわ→きれ→
P,楽しそうで何より
真美,ひゃぁ……。うっわ！！
P,な、なんだどうした？
真美,あ、あの人達、ちゅ、チューしたよ！
P,あー……まぁ、観覧車の頂上はそういうスポット……って、音無さんが言ってた
真美,そ、そうなんだ、さすがピヨちゃん。……。……
P,そろそろ頂上だな
真美,！！
P,心配しなくてもアイドルに手を出すことはありません
真美,そ、そうだよね、兄ちゃんヘタレだもんね～
P,常識人と言いなさい
真美,あはは。はは……は……
P,ふぃー！夜景も楽しんだし、お腹も膨らんだし、帰るとしますか
真美,お、おー！
P,ギリギリ電車あるけど、タクシー使うか
真美,い、いいよ電車で
P,何かあったら困るだろ、交通費なんかバーンと経費にしてやるから大丈夫だ
真美,じゃ、じゃあ兄ちゃんも一緒に乗ろうよ！家まで送ってよ！
P,んあ？。ありがとうございました
運転手,はいよ
P,玄関まで送るよ
真美,うん……。きょ、今日は本当にありがとう！めーっちゃ楽しかった
P,俺もだよ、楽しかった
真美,……。で、でね、こ、これはお礼だから勘違いしないでね
P,はっ？。おっ、おま
真美,えへへ、初めてのチューあげちゃった
P,真美……
真美,んじゃね→！まった明日→！
P,……。……。……完全にやられた
小鳥,お茶でーす
P,あ、どうも
小鳥,そうだ、あの領収書ダメですからね
P,はーい……。……。真美を抱きしめて亜美可愛いって言ってみる