サトシ,一年ぶりに来たけど…やっぱりいいなー！アローラは！。俺の第二の故郷だよ！な？ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカピカァ！
サトシ,……えっと、スマホスマホ…。へへへ
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,へへへ、いっつも当日ギリギリにアローラに来る俺が三日前に来てるなんて誰も想像してないだろうな
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,へへっ、いきなり現れてみんなをビックリさせてやろうぜ！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,いやぁ、この辺も変わってないなぁ
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,なぁピカチュウ！まず誰んとこ行く？
ピカチュウ,ピカ？
サトシ,……つってもー……今日は平日だし、みんな仕事中かな？。……確か………前の飲み会ではカキは実家の仕事を手伝いながら島キングやってるって言ってたな
ピカチュウ,ピカピカ！
サトシ,マーマネは宇宙飛行士、マオは今やアローラ全土にチェーン店を持つ、アイナ食堂のウルトラ料理長、リーリエはエーテル財団の名誉会長だっけ？みんなすっげーよなー
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,スイレンもこの前LINEでアローラ海底調査班の班長に選ばれたって言ってたっけ……
ピカチュウ,ピカピカ！
サトシ,ん～……やっぱり事前の連絡無しじゃあ、みんなに会えそうにないな。ここはやっぱりカキ……
ピカチュウ,！ピカピ！
サトシ,……ん？どうしたピカチュ………。！あれは！！
スイレンママ,後頼まれてる物は…
アシレーヌ,シレーヌ
サトシ,！スイレンのママだ！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,すみませーーん！！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレンママ,！あら？あなたは……
サトシ,へへへっ！アローラ！お久しぶりです。ポケモンスクール時代にスイレンさんのクラスメイトだったサトシです！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレンママ,サトシくん！？アローラ、久しぶりね。スイレンからいっつも話は聞いてるわ？立派になっちゃって…
サトシ,へへへ////
ピカチュウ,ピカァ///
スイレンママ,それにしても……どうしたの？確か、いっつもみんなで集まってるお食事会は三日後じゃなかったっけ？
サトシ,はい！今回は都合がついたんで、少し早めに来たんです！
スイレンママ,そうなの？でも……スイレン、サトシくんが早めにアローラに来るなんて一言も言ってなかったわよ？
サトシ,へへへ、みんなにはナイショで来てビックリさせようと思って！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレンママ,……ふふっ、そういうところ……昔と変わってないのね？
サトシ,へへへ////
アシレーヌ,シレーヌ♪
サトシ,おっ！久しぶりだなアシレーヌ！スイレンママの買い物の手伝いか？偉いな
アシレーヌ,シレーヌ！
スイレンママ,そうなのよ！アシレーヌ、いっつも私の手伝いをしてくれて……
サトシ,…………ん？
スイレンママ,？どうしたの？
サトシ,……あ、いや……アシレーヌがここにいるってことは……今日、スイレン仕事休みですか？
スイレンママ,……仕事？
サトシ,はい！アローラ海底調査班の仕事です！スイレン、アシレーヌと一緒にゼンリョクで頑張ってるって言ってたから……
スイレンママ,……アローラ海底調査班……？
サトシ,スイレン、この前LINEでそこの班長に選ばれたって言ってすっげー喜んでて……
スイレンママ,……………
アシレーヌ,ウァ………
スイレンママ,サトシくん
サトシ,？
スイレンママ,……もし予定がないのなら……今から家に来てもらってもいい？
サトシ,え？
ピカチュウ,ピカァ？
サトシ,スイレンのママ……家まで来てくれって言ったわりには、今度は家の前で待っててくれって……どういうことだろうな？ピカチュウ？
ピカチュウ,ピカァ？
スイレンママ,……スイレン！起きなさい！頼まれてた物買ってきたわよ！
アシレーヌ,シレーヌ！
スイレンママ,……いい加減にしなさいスイレン！！いつまで寝てるつもり！？もうお昼よ！！。！
スイレン,………せっかく見てたのに。いい夢……
ナギサ,………ブイッ
スイレンママ,スイレン！！お母さんにむかってそのクチの聞き方はなんなの！？
スイレン,あーうるさいうるさい。鬼ババ
ナギサ,イッブイ
スイレンママ,なっ…！？お、鬼ババ！？
スイレン,それより…買ってきてくれた？頼んだもの
スイレンママ,スイレン！まだお母さんの話は終わってないわよ！
スイレン,なぁに？もぅ
スイレンママ,なにじゃありません！あなた……恥ずかしくないの？いい歳して仕事もしないで家でゴロゴロと…しかも起きてくるのもお昼！！
スイレン,……またその話？
ピカチュウ,チャア……
スイレンママ,どうせまた夜遅くまでパソコンしてたんでしょ！？
スイレン,……就職サイト見てたの
スイレンママ,あらそう。だったらいい仕事は見つかった？
スイレン,……ま、まだ！その……私に合った仕事は無かった！…その……じっくり選びたいから！
ナギサ,ブイッ！ブイッ！
スイレンママ,スイレン！あなたそう言って何年ニートするつもり！？。あなたと同じ歳くらいの、マオちゃんやカキくんやマーマネくん、アセロラちゃんだって立派に働いてるのよ！
スイレン,お母さん、人は人。私は私、比べるのはよくない！私には私のペースがある！。それと……マオちゃんやカキやマーマネはともかく、アセロラなんかと……
スイレンママ,ハァ……あんたはそうやってヘリクツばっかり……。そんなんじゃサトシくんにも嫌われるわよ？
スイレン,！？さ、サトシは関係ない！！////
スイレンママ,……このさいだから言わせてもらうけど……スイレン、あなた夜な夜なサトシサトシうるさいのよ。年頃だから仕方ないけど……少しはお母さんたちのことも考えて……
スイレン,う、うるさいうるさーい！！////
スイレンママ,
スイレン,お、お母さん！！それ、プライバシーの侵害！い、いくら家族だって、踏み込んでいいことと悪いことが……！！
スイレンママ,………………
スイレン,……そ、それに！！お母さんには言ってなかったけど……私、付き合ってるから！！サトシと////
ナギサ,ブイッ！
スイレンママ,えっ？そうなの？
アシレーヌ,ウァ……
ピカチュウ,ピカピ
スイレン,うん！サトシとずっとLINEしてる！遠距離だけど……ラブラブ！私たち////
ナギサ,イッブイ！
スイレンママ,………………
スイレン,三日後……いつもの食事会あるし、私……そこでサトシに私と結婚する気があるか聞いてみるつもり！
スイレンママ,……は？結婚……？
スイレン,そう！お母さんには今のうちに言っとく！
スイレンママ,結婚って……
スイレン,……あっ、よく考えたら…サトシと結婚ってなったら、私、する必要ない！就職！
スイレンママ,…スイレン、百歩譲ってあなたがサトシくんのお嫁さんになるとして……
スイレン,百歩譲ってってなに！？サトシと私……ラブラブだし、絶対に結婚できる！
スイレンママ,……スイレン、主婦はあなたが思ってる程甘い物じゃないのよ？料理にお洗濯、掃除……お買い物に、旦那さんのサポート……その他諸々。子供ができたら子供の世話もしなくちゃいけないわ？とてもじゃないけど……ニートな上に、ウ◯コを製造することしかできない今のスイレンには……
スイレン,私、小さい頃のホウとスイのお世話してたし、それくらい楽勝！……足りない分は……サトシとの愛のパワーで補えば…////
スイレンママ,………………
スイレン,あっ、お母さん！私、お腹空いた！ご飯まだ？
ナギサ,イッブイ
スイレンママ,……………ハァ……。……入ってきていいわよ？サトシくん
アシレーヌ,……………
スイレン,……………へ？
ナギサ,ブイ？
サトシ,あ、アローラスイレン。久しぶり…
ピカチュウ,ピカ！
スイレン,……うぇ……？さ、サトシ……？
ナギサ,ブイ…
スイレンママ,……………
スイレン,な、なんでサトシが……
サトシ,い、いや……そのー……今回、仕事の都合がついたから、少し早く来てみんなを驚かそうと……
スイレン,……ゆ、夢……？これ、さっきの夢の続き？？そ、そうだ！そうに違いない！
サトシ,スイレン！？
ピカチュウ,アッチャー……
スイレン,は、早く行かなきゃ！！海底調査のお仕事！！アシレーヌ！ナギサ！支度して！
アシレーヌ,シレーヌ！？
ナギサ,ブイー？
サトシ,お、おい！スイレン……？
スイレン,だ、だって！私、班長だし！班長が遅刻は厳禁！急がなきゃ！
サトシ,スイレン！落ち着けよ！
スイレン,うわぁぁぁぁん！！はなしてサトシー！私、ニートじゃないっ！！
ピカチュウ,ピカァ…
アシレーヌ,シレーヌ…
スイレンママ,………ハァ…
ナギサ,イッブイ……
スイレン,うぇっ……！…ﾋｯｸﾞ…
サトシ,……泣くなよスイレン…
スイレン,だ、だっで…
サトシ,……その……いつからニー……仕事してないの？
スイレン,……ずっと……
サトシ,……ずっとって……今までの食事会の時だってスイレン……オシャレな格好とかしてきてたじゃん。全然無職っぽくなかったよ。それに……カキたちだってスイレンが仕事してない何て一言も言ってなかったし…
スイレン,……マオちゃんたちには私が海底調査の仕事してるって設定で話を合わせてもらってたの…。……食事会に着てきた服はその……お母さんから貰ったお金で、マオちゃんやリーリエに服を選んでもらって……
サトシ,……じゃあ知らなかったのは俺だけか……
スイレン,
サトシ,……なぁスイレーン！何でそこまでして俺に嘘ついてたんだよ
スイレン,……だ、だって……私が無職のニートだって知ったらサトシ…嫌いになるだろうし…私のこと
スイレンママ,そう思うなら働きなさい！
スイレン,い、今は関係ない！それ！お母さんは黙ってて！
サトシ,…なぁスイレン。スイレンが無職だからって、別に嫌いになんかならないよ
スイレン,え！？ホント？
サトシ,うん。それより今まで嘘をつかれてた方がショックだよ
スイレン,うぅ……じ、実は！
サトシ,？
スイレン,……海底調査班班長じゃなくって、自宅警備隊隊長でしたー！
サトシ、スイレンママ,は？
スイレン,ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ
ピカチュウ,ピカァ…
ナギサ,ブイッ
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,……あのさスイレン、何かあ……
スイレン,なに？サトシ！
サトシ,うっ……(な、何だスイレン…すっげー臭う…)
スイレンママ,スイレン！臭うわよ！お風呂ちゃんと入ってるの！？
スイレン,ちょ、ちょっとお母さん！サトシの前！変なこと言わないで！////。お風呂なら入った！１週間前に！
サトシ、スイレンママ,ハァ？１週間前！？
スイレン,うっそでーす♪本当は三日前でした！
ナギサ,イッブイー♪
スイレンママ,………この子は…
アシレーヌ,シレヌ
サトシ,……スイレン、とりあえずお風呂入ってきなよ
スイレン,えっ？お風呂って……
サトシ,？
スイレン,サトシ、積極的！でも…今はお母さんの前だし////
ナギサ,ブイッ！
サトシ,……………
スイレンママ,いいからお風呂に入ってきなさいスイレン！！
サトシ,あのー、すみません…スイレンがシャワー浴びてる間に聞いておきたいんですけど…
ピカチュウ,ピッカー！
スイレンママ,わかってるわサトシくん。スイレンがニートになった理由ね
サトシ,はい…。何て言うか…こんなこと言っちゃ悪いかもしれませんが…俺、スイレンがニートだなんて、未だに信じられません！
スイレンママ,………
サトシ,俺の知ってるスイレンは……夢やポケモンに対して一生懸命で…何にでも積極的で純粋で…面倒見もいいし、頼りになるし…それで…
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,スイレンのいいとこあげたらキリがないよ！そのスイレンが…あんな……
スイレンママ,ふふっ、ありがとう。サトシくん！さすがスイレンが夢中になる子なだけあるわね？
サトシ,いや……えーと…
スイレンママ,あの子、五年前くらいまでは、サトシくんの言う通りなんにでも一生懸命だったの
サトシ,！
スイレンママ,辛いことや苦しいことがあっても…サトシくんとのLINEのやりとりを励みにして何にでもゼンリョクで頑張ってたの
アシレーヌ,シレーヌ
サトシ,スイレン…
スイレンママ,でも……五年前のあの日…ある出会いがあの子の運命を変えたの…
サトシ,！出会い！？五年前、スイレンに何があったんですか！？
スイレンママ,スイレンの運命を変えた出会い…それは…
サトシ、ピカチュウ,
スイレンママ,アニメよ
サトシ,……アニメ……
ピカチュウ,ピカ……
サトシ、ピカチュウ,………………
サトシ,………え？アニメ……？
ピカチュウ,ピカァ…
サトシ,へ？いや、アニメって……
スイレンママ,サトシくん、五年前からやってるレッツゴーピカチュウ＆イーブイってアニメ知ってる？
サトシ,えっと、はい…そこまで詳しくはないけど…
スイレンママ,スイレン……その…スクールの頃からずっとサトシくんに気があったみたいで…
サトシ,えっと…
スイレンママ,……やっぱり…LINEじゃあ限界があったみたいであの子…寂しかったみたいなの。あの頃のスイレンは毎日のようにサトシに会いたい会いたいって言ってたわ
サトシ,それならLINEで言ってくれれば…
ピカチュウ,ピカピ
スイレンママ,そんなスイレンの心の隙間を埋めたのがアニメピカブイよ！
サトシ,すみません。ちょっと意味が……
スイレンママ,あの子曰く……アニメピカブイの主人公がサトシくんの子供の頃そっくりみたいなの。その日以来、あの子はその主人公をサトシくんに重ねてもう夢中！最初はアニメを何があってもリアタイで見るくらいだったけど…
サトシ,…………
スイレンママ,だんだんエスカレートして言って…アニメの実況から関連サイトの徘徊、ついには１日中掲示板に貼りつくまで至ったわ
サトシ,えぇ…
ピカチュウ,ピカ…
スイレンママ,あのアニメに出会って以来、スイレンはそのアニメと主人公が何においても第一！私が何を言っても"明日からゼンリョク出す"の一点張り
アシレーヌ,シレーヌ……
サトシ,スイレン……
スイレンママ,……でもね、サトシくん。今日はスイレンをもう一度昔のスイレンに戻すチャンスなのよ！
サトシ,へ？
スイレンママ,サトシくん！元々スイレンがああなった理由はアニメの主人公をサトシくんに重ねてたからなのよ！
サトシ,えっと……
スイレンママ,……つまり、リアルサトシくんがいる今、あの子がアニメに現実逃避をする理由もなくなった！。サトシくん！お願い、スイレンを助けて！！
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカ！？
サトシ、スイレンママ,！
スイレン,ふぅ…久しぶりのお風呂！いい湯加減だった！
ナギサ,イッブイ♪
スイレンママ,スイレン
スイレン,？なに？
スイレンママ,はい、これ
スイレン,！こ、これは……一万円！！。ど、どうしたのお母さん！ま、まさか……これあげるからハロワ行ってこいとか…
ナギサ,ブイー？
スイレンママ,なに言ってるのよ！久しぶりにサトシくんが来てるんだもん！。……それはお母さんからの餞別よ？それでサトシくんとデートしてきなさい？
スイレン,で、デートって////
サトシ,……………。へへっ！行こうぜ！スイレン！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,うん！////
ナギサ,イッブイ！
サトシ,こうやってスイレンと歩いてるとスクール通ってた頃のこと思い出すなー
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,うん！よくスクール行く前にサトシとバルーンの練習を……
ナギサ,イッブイ！
スイレン,？どうしたのサトシ？何か笑ってる
サトシ,へへっ！何でもないよ！それよりさ？これからどうする？。久しぶりに釣りでもー……
スイレン,あっ！
サトシ,？
スイレン,サトシ！私、あそこよりたい！
サトシ,！。アニメショップかぁ……いいよ！よろうぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,やった！
ナギサ,ブイッ！
サトシ,ピカブイのグッズでも買うの？
スイレン,！サトシ、ピカブイ知ってるの！
サトシ,うん、あんまり詳しくはないけどな？。スイレンのママからスイレンがピカブイにハマってるって聞いたからさ！よかったら色々教えてよ
スイレン,うん！いいよ！
サトシ,へへっ
スイレン,……よーし！そうと決まったら善はいそげ！アニメショップにレッツゴー！
ナギサ,ブイッ！
サトシ,ははは、スイレン！ナギサ！走ったら危な……。……って、言った先から……
ピカチュウ,ピカァ…
ナギサ,ブイー
スイレン,大丈夫！ナギサ！
ナギサ,イッブイ…
スイレン,ナギサ！ちゃんと前見て走らなきゃ危ない！ほらっ、ぶつかっちゃった人に謝って！
ナギサ,ブイ……
スイレン,あの……大丈夫です……
スイレン、ナギサ,
カキ,おい！俺の妹(フィギュア)たちに何してくれんだ！！
スイレン,……って、なんだ。カキか
ナギサ,イッブイ
カキ,！スイレン！ナギサ！。って、おいスイレン！人にぶつかっておいて何だとは何だ！
スイレン,ハイハイ、ごめんごめん
ナギサ,ブイー
カキ,……ったく！これだから三次の女は…。……はっ！そんなことより！妹(フィギュア)たち！ケガはないか！
スイレン,カキ、ぶつかったり怒ったり慌てたり忙しい
ナギサ,ブイッ
カキ,年中暇な奴に言われたくないんだよ！。っと、今はスイレンなんかより……。ケガはないか？ミヅキ(フィギュア)！メイ(フィギュア)！コトネ(フィギュア)！
メイ(カキ裏声),全然へーきだよ！お兄ちゃんが守ってくれたから！
コトネ(カキ裏声),おにーちゃんだ～いすき♪
ミヅキ(カキ裏声),ウ◯コ製造機ぶっ飛ばす！
カキ,おにーちゃんも大好きだぞ～妹たち～////
スイレン,うわっ……カキ、相変わらずキモっ…
ナギサ,イッブイ
スイレン、カキ,！
サトシ,スイレーン！ナギサー！大丈夫かー！
ピカチュウ,ピカー！
カキ,サトシ！？
サトシ,！カキ！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,ははっ！久しぶりだな！カキー！
カキ,な、なんでサトシがアローラに…確か食事会は三日後のハズ……
スイレン,サプライズで早めに来たんだって
カキ,サプライズ！？
スイレン,あっ、ちなみに私！今、サトシとデート中♪
カキ,スイレン……嘘つきだけじゃなく、とうとう妄想癖まで…
スイレン,お人形と話すカキにだけは言われたくない
ナギサ,ブイブイ！
サトシ,へへっ！会いたかったよ！カキ！
ピカチュウ,ピカー！
カキ,あ、ああ……お、俺もだよサトシ！。で、でもサトシー！来るなら来るって連絡くらいは……
サトシ,……ん？カキ、その女の子の人形なに？ホシちゃんにプレゼント？
カキ,！い、いや……！これは……
サトシ,？
スイレン,カキの可愛い妹たちだって。そのお人形
ナギサ,イブブ
サトシ,妹？
ピカチュウ,ピカー？
カキ,お、おいスイレン！何でサトシにバラすんだ！
スイレン,カキ、そのお人形たちはカキの可愛い妹なんだし隠すことない！胸はって！
カキ,ふ、ふざけるなよ！お前がニートなのをサトシに隠すのに、今までみんなで散々協力してやっただろ！。……こうなったら、サトシにスイレンがニートなのをバラして……
スイレン,もうバレてま～す♪
ナギサ,イッブイー♪
カキ,えぇ……。………てな訳でー…。サトシ！紹介するぜ！俺の妹たちだ！
ミヅキフィギュア、コトネフィギュア、メイフィギュア,
サトシ、ピカチュウ,………………
サトシ,な、なぁスイレン……カキが妹って言ってるあの子たち……俺にはどう見ても人形にしかみえないんだけど…
ピカチュウ,ピカー…
スイレン,サトシ！安心して！私にもお人形にしか見えない
ナギサ,イッブイ！
サトシ,……ね、ねぇカキ……何かあった……
カキ,みんな！こいつは俺のスクール時代からのライバルで親友のサトシだ！
メイ(カキ裏声),アローラ！よろしくね！サトシくん！
コトネ(カキ裏声),カキおにーちゃんだ～いすき♪
ミヅキ(カキ裏声),カキおにーちゃんの方がイケメンだしバトル強いよ
カキ,こらこら～////
サトシ,…………
スイレン,う～ん……これは重症…
ピカチュウ,カッ
サトシ,そ、そうだカキ！カキ、この間島キングに任命されたんだろ！
カキ,！
サトシ,なぁ！バトルしようぜ！カキ！
ピカチュウ,ピカァ！
カキ,い、いや……それがその～…
サトシ,？
スイレン,サトシ！それ、カキが見栄はっただけ！ライチさんはまだ現役！
サトシ,……見栄……？
カキ,ち、違う！そのー……だったらいいなぁ……と言うか……近い内にキングは俺かなぁ？って言う、希望的観測と言うか～…。で、でも！実家の手伝いをしてるのは本当だぞ！スイレンと違って俺はちゃんと働いてる！
サトシ,そ、そっか……
スイレン,サトシ！私はまだ自分に合った仕事に出会ってないだけ！今はじゅうでん期間！。明日からゼンリョク出す！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,そう…
ピカチュウ,チャア…
サトシ,ねぇカキ……この人形のことなんだけど…
カキ,あ？人形？
サトシ,……妹たちのことなんだけど…何で俺にはナイショにしてたの？
カキ,それは…
サトシ、ピカチュウ,
カキ,だって……恥ずかしいだろ？////
サトシ,そ、そう…
スイレン,カキが人形に話しかけるのはアローラの島中の人たちが知ってる事実！今さら恥ずかしいも何もないと思う
ナギサ,イッブイ
カキ,う、うるさいなー！お前は人に文句言ってる暇があるなら働け！親父さんの手伝いでもしろ！
スイレン,やだ。船の上じゃアニメ見れない
サトシ,スイレン……
カキ,これだから三次の女は……。サトシ！親友として忠告しておく！三次の女はやめとけ！口うるさいだけだ！。その点フィギュアは～……
サトシ,……………
カキ,
サトシ、スイレン,！
ホシ,ま～た仕事サボってお人形さんごっこかよ！キメェんだよ！！
サトシ,……ねぇ、スイレン。あのすっげーギャルギャルした女の人だれ？
スイレン,サトシ、あれは………
カキ,ホシ……
サトシ,えっ！？ホシちゃん？
ピカチュウ,ピカ……
カキ,こ、こらホシ！お兄ちゃんにむかってそのクチの聞き方はなんだ！
ホシ,あぁん？
カキ,……お兄ちゃんはな！ホシをそんな風に育てた覚えは……
ホシ,うっせぇんだよキモオタ！テメェに育ててもらった覚えなんかねぇんだよ！！
カキ,な……？
サトシ,…あれがあのちっちゃくて可愛かったホシちゃん……？うっそだろ？
ピカチュウ,ピカァ…
サトシ,…ホシちゃんにいったい何が……
スイレン,実は……カキにあるの。ホシちゃんがああなった理由
サトシ,えっ？
スイレン,あれは三年くらい前。カキ…マオちゃんと色々あったみたいで、それからカキ、現実の女の人が嫌になっちゃったみたい。そして今のカキが完成
ナギサ,ブイッ！
サトシ,色々って？
スイレン,詳しくは私も知らない。マオちゃんもカキも聞いても教えてくれないから
サトシ,マオがスイレンに言わないってことは、カキとマオの間で相当なことがあったんだな…
ピカチュウ,ピカ
スイレン,思春期にお人形と話す兄！サトシがホシちゃんの立場ならどう思う？こんな兄
サトシ,嫌だな……
スイレン,うん、その通り！それでホシちゃんはグレてあの通り！
ホシ,おいキモオタ！外で会っても他人のフリしろよ！こんなキモイ兄貴がいると思われたくねぇし
スイレン,それが更に追い討ちをかけて、カキはとうとうお人形を妹呼ばわり、あの通り！
カキ,お、お兄ちゃんはキモくないぞ～ホシぃ
サトシ,カキ………
ピカチュウ,ピカ…
サトシ,……………
スイレン,ど、どうしたのサトシ？じっと見つめて…私の顔！////
ホシ,ん？
サトシ、スイレン,！
ホシ,ホウとスイの姉貴じゃん
スイレン,アローラ！ホシちゃん
ナギサ,イッフイブイー！
ホシ,昼間っからブラブラと…相変わらずニートかよ！いいご身分なこって
スイレン,うぅ……ほ、ホシちゃんには関係ない！
ホシ,……つーかアンタ、ニートのクセに男連れかよ…いったいどんな手使って………って、ん？
サトシ,あ、アローラホシちゃん……
ホシ,……アンタ……どっかで見たことあんな？
サトシ,ホシちゃん！俺、サトシだよ！覚えてない？ホシちゃんが小さい頃よく遊びに行ってた！
ピカチュウ,ピカピカー！
ホシ,サトシ…あー…ホウとスイがよく話してる…
スイレン,サトシはボーイフレンド！私の！ホウとスイもそう言ってるでしょ？ホシちゃん！
カキ,そして俺のライバルであり親友だ！
サトシ,へへへ、ホシちゃん！大きくなったなぁ
ホシ,さ、触んな！セクハラで訴えるよ！
サトシ,えぇ……
ピカチュウ,ピカピ
ホシ,つーかウ◯コ製造機のカレシかよ。どおりで……お似合いだわアンタら
スイレン,ありがとう！ホシちゃん
ナギサ,イッブイ♪
ホシ,あ？
サトシ,おいスイレン！バカにされてるんだぞ？何でお礼言ってんだよ！
ピカチュウ,ピカァ…
ホシ,ハァ…こんな人生の負け組どもと話してても時間の無駄だわ。帰る
サトシ,負け組！？
カキ,お、おい待ってくれホシ！
ホシ,……なによ？キモオタクソ兄貴
カキ,お、送ってくよ！リザードン！
リザードン,ザァドン！
ホシ,いや、いいわ。キモオタと一緒にいるとこ見られたくないし
カキ,そ、そんなこと言うなよホシぃ
ホシ,うわっ！ホントキモっ！アンタには私なんかより、フィギュアの妹たちがいるじゃん！ついてこないでよ！
カキ,ま、待ってくれー！ホシー！
リザードン,ザァ……
サトシ,…………カキも大変だな…
ピカチュウ,ピカ
ナギサ,ブイ
店員,ありがとうございましたーっ！
スイレン,えへへ、いっぱい買っちゃった♪ピカブイグッズ！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,よかったな、スイレン。荷物持つよ
スイレン,ありがとうサトシ♪
ピカチュウ,ピカ
スイレン,？どうしたのサトシ？なんか元気ない
ナギサ,ブイー？
サトシ,ハハハ、なんでもないよ。それより…お腹すかない？スイレン？
スイレン,そういえば……！お母さんがお昼作ってくれなかったせいでお昼ご飯食べそこねてたし
サトシ,へへっ、だったら何か食べに行くか？
スイレン,うん！じゃあ…まだお金残ってるし、お昼は私の奢り！荷物持ってくれたお礼！
サトシ,いいよスイレン。お昼は俺がスイレンの分も出すよ
スイレン,……で、でも…
サトシ,友達のシゲルが言ってたんだ！女の子と二人で食事に行くときは男が全額出すのがマナーだって！。だからさ、今回は俺にカッコつけさせてくれよスイレン
スイレン,サトシ……。……うん、じゃあ……任せた！
サトシ,おう！
ピカチュウ,ピカ！
スイレン,サトシ！なに食べにいく？お昼！
サトシ,ん～……………。！そうだ！
スイレン,サトシ！私、オススメの店知ってるの！そこにしよ！
ナギサ,イッブイ
サトシ,なーに言ってんだよスイレン！昼ごはんって言ったらあそこしかないじゃん！
スイレン,へ？
サトシ,アイナ食堂だよ！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,へへへ、マオ…いきなり俺がご飯食べにきたらビックリするだろうな！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,マオ……今やアローラ中にチェーン店を持つ料理店のウルトラ料理長だもんな！楽しみだよ！
スイレン,………………
サトシ,……ん？アイナ食堂のドアが開かない…どうしたんだろ
ピカチュウ,ピカァ？
サトシ,おーい！マオー！サトシだよー！ご飯食べにきたんだ！開けてよー！
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,………どうしたんだろ？今日、アイナ食堂休みなのかな……？
スイレン,……サトシ、そこの張り紙見てみて
サトシ,………ん？張り紙……？。……………barアイナ……？
ピカチュウ,ピカ？
サトシ,……え？barってどういうこと？？営業時間が夜限定？？
スイレン,……サトシ、とりあえず他で食事しよ。長くなるから……説明すると
ナギサ,ブイ
サトシ,……あ、あーっ！わかったぞー！これあれだろ！つまりこのbarアイナとかいう元アイナ食堂は、ウルトラ料理長のマオがいるアイナ食堂本店のチェーン店ってことだな！
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,たくーっ！そういうことなら一言くらい教えてくれてもいいのになマオー！
スイレン,……………
サトシ,……って、ハハハ……この間の食事会からもう３ヶ月も経ってるもんな！きっとその間に本店がどっかに移って、教える暇ないくらい忙しかったんだな！マオ！。ねぇスイレン！新アイナ食堂の本店ってどこ？ウラウラ島？
スイレン,サトシ、ここ三年の間のポケモンスクール食事会にアイナ食堂使ったことあった？一度でも
サトシ,………ナイナ…
ピカチュウ,ピカピカ
スイレン,……ついてきて、私に
ナギサ,イッブイ！
サトシ,お、おいスイレン！どこいくの！？
ピカチュウ,ピカ……
サトシ,へー……メレメレにファミレスなんかできたんだー
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,うん！ここ、五年前にオープンしたの！。うまい！やすい！店員の接客態度も◎！で、アローラ中で大人気！。今度、ウラウラやアーカラにもチェーン店を出す予定！らしい
ナギサ,ブイブイー！
サトシ,へー、すっげーんだなー
ピカチュウ,ピカー
スイレン,はい、サトシ！これ、メニュー
サトシ,サンキュー！おっ、結構種類あんな！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,サトシ、決まったら教えてね！料理！
サトシ,うん、じゃあ……俺はこのメレメレゼンリョクハンバーグセットにしようかな？
スイレン,わかった！じゃあ…
サトシ、ピカチュウ,！
マオ,アローラ！お客様！お呼びですか？
アマージョ,ッジョ♪
マオ,………って、なんだ…スイレンか
アマージョ,ッジョ
スイレン,マオちゃん！お客様にその態度はよくない！お客様は神さま！これ、商売人の常識！
ナギサ,イッブイー！
マオ,働いてないスイレンに商売人の常識を説かれてもなぁ…
スイレン,わ、私はその……明日からゼンリョクだす！
マオ,だいたい……お客様って言ってもスイレン、いっつもタダの水しか頼まないじゃん！
スイレン,わ、私は……マオちゃんがしっかり働いてるのか見にきてるだけ！親友として！
ナギサ,イッブイ！
マオ,なぁにがしっかり働いてるか見にきてるー、よ！一人でスマホポチポチして時間潰したり、私にちょっかいかけたり愚痴言ったりして仕事の邪魔してるだけじゃーん
アマージョ,ッジョ！
スイレン,……うっ……
マオ,それに……スイレンがここに来るときってお母さんとケンカした時でしょ？
スイレン,そ、それは……
マオ,隠したってダメだよ！スイレンのお母さんから聞いてるんだからねっ！
スイレン,あの鬼ババ
マオ,スイレン！私は仕事してるんだから、ここを避難場所にしないで！それと……あんまりお母さんに心配かけちゃダメだよ！
スイレン,………マオちゃんには関係ない
マオ,関係あるよ！親友だもん！
スイレン,……マオちゃん……
マオ,だ～か～ら！スイレンも早く仕事見つけて、お母さんやお父さんを安心させてあげなきゃ！
スイレン,もぅ！マオちゃんまでお母さんやアセロラと同じようなこと言うのはやめて！
マオ,スイレン……。……ハァ…わかったよ。で、スイレン。ご注文は？水？
スイレン,じゃあ……ゼンリョクポニ大根カレー大盛とメレメレゼンリョクハンバーグセット１つで！
ナギサ,イッブイ！
マオ,？どうしたのスイレン？今日はずいぶん贅沢するねー？。まさか……またお母さんに就職用のスーツ買ってくるとか嘘言ってお金をー……
スイレン,マオちゃん、いくら私でもこんなには食べない。ハンバーグはカレの分
マオ,……は？カレシ……？あのスイレンに……？
サトシ,アローラ！マオ！久しぶり！
ピカチュウ,ピカァ！
マオ,……うげっ！サトシ、ピカチュウ！？
アマージョ,ッジョ！？
マオ,な、なんでサトシがアローラに……
サトシ,いやぁ、それがさ？仕事の都合がついてちょっと早めにアローラにこれることになって～
マオ,そ、そうなんだ……
サトシ,……にしてもー……驚かすなよマオ！
マオ,………へ？
サトシ,さっきアイナ食堂に言ったんだけどさ？なんかbar？になっててビックリしたよ！
マオ,そ、それは……その………ﾊﾊﾊ…
サトシ,この大人気のファミレスが新アイナ食堂の本店ってことなんだろ？今度チェーン店出すってスイレンから聞いたし
マオ,い、いや………その……
サトシ,にしてもすっげーよなー！マオ！この大人気の店のウルトラ料理長なんだもんな！
ピカチュウ,ピカー！
マオ,いや、アハハ……
ナギサ,ブイ……
サトシ,マオってやっぱすっげー………
マオ,……え、えーっと……！注文はゼンリョクポニ大根カレー大盛とメレメレゼンリョクハンバーグセットだったね？すぐ持ってくるから！。スイレン！サトシとデート良かったね！
スイレン,うん////
マオ,じゃ、じゃあ二人とも！デートごゆっくり～！私は仕事に戻りま～す！
アマージョ,ッジョ！
サトシ,お、おい！マオ！？
ピカチュウ,ピカ！？
マオ,す、すみません！
アマージョ,ッジョ！
サトシ,……へ？店長？時給？
ピカチュウ,ピカ？
マオ,ぁ……いや……
マツリカ,…って、あれ？キミたちは……
サトシ,マツリカさん！？
マツリカ,おーおーキミはサトシくん！アローラアローラ、久しぶりだね
サトシ,な、なんでマツリカさんがここに……
マツリカ,なんでって……私はここでバイトしてるからだよ
サトシ,バイト？マツリカさんが？
マツリカ,うん、そうそう！ここ、時給がいいからねー。絵描きの旅も資金が必要！って訳で私はここでバイトしながらお金を貯めてるんだ
サトシ,なるほどー…マツリカさん、偉いなぁ
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,な、なんで見るの！私の方！
ナギサ,イッブイブイ
サトシ,にしてもー…マツリカさんがマオの店でバイトしてるって、ちょっと変なカンジだな？
マツリカ,………マオの店？
マオ,え、えーっと……ｱﾊﾊ…(余計なこと言わないでよサトシ！！)
マツリカ,………あー、なるほどなるほど。なんとなくわかったよ、事情
マオ、アマージョ,…………………
サトシ、ピカチュウ,？
マツリカ,マオちゃん、久しぶりにあった友達とつもる話もあるだろうし……店長には私から言っておくから、ゆっくりお話しなよ
マオ,うぇっ！？い、いや……その……
マツリカ,サトシくん、スイレンちゃん！ごゆっくり～
サトシ,ありがとう！マツリカさん！
ピカチュウ,ピカピカー！
アマージョ,ジョ……
スイレン,ドンマイ、マオちゃん
サトシ,えぇー！？ここってマオのお店じゃないの！？
ピカチュウ,ピカァ！？
マオ,う、うん…そうなんだよ…
アマージョ,ッジョォ…
スイレン,てゆーかサトシ、普通に考えればわかる。それくらい
サトシ,じゃ、じゃあ……ここにくる前に見たbarアイナって……
マオ,……あれが今のアイナ食堂の姿だよ
サトシ,……アイナ食堂のチェーン店とかじゃないの……？
マオ,あそこが正真正銘サトシの知ってたアイナ食堂の本店だよ
サトシ,……なんでそんなことに……
マオ,……サトシ、ここのファミレスどう思う？
サトシ,どうって……すっげー人がいっぱいだし、料理も美味し……
マオ,………………
サトシ,い、いや！もちろんアイナ食堂の料理の方が美味いけどさっ！
マオ,いいんだよサトシ。本当のことなんだから。ここのファミレスってさ？サトシの言うように料理も美味しいし種類も多い、お店や店員の対応や雰囲気もいいし…オマケに娯楽施設やクーラーも完備で大繁盛してるんだよ
サトシ,マオ……
マオ,……五年前にここがオープンしてから……すっかりアイナ食堂のお客さんがとられちゃって……それでもって常連さんたちは食べにきてくれてたんだけど……。……やっぱりそれだけじゃやっていけなくってさ？それでもアイナ食堂は潰したくないから……ここで料理を食べたお客さんや仕事帰りの人を狙ってbarって形でなんとか存続していってるんだ……
サトシ,で、でも！料理の味ならアイナ食堂だってここに負けてないよ！
スイレン,そうそう！アイナ食堂の料理はアローラ……いや、世界一！！
ピカチュウ,ピッカー！
マオ,ありがとう。サトシ、スイレン……でもさ？。もう…"味"だけじゃやっていけない世の中なんだよ……
サトシ、スイレン,…………………
サトシ,な、なぁマオ……こんなこと聞いちゃうのは悪いとは思うんだけど……
マオ,……なんで私がアイナ食堂の敵みたいなこのお店で働いてるの？……でしょ？
サトシ,う、うん……
マオ,……マツリカさんと同じだよ。barだけじゃやっていけないから……ここで少しでも働いてお店のお金の足しにしてるんだよ
サトシ,でも……それなら……
マオ,……私、やっぱり料理作るのが好きだからさ
サトシ、スイレン,！
マオ,……確かに……最初ここで働くのは抵抗あったよ。でも……。ここなら大好きな料理の腕をゼンリョクで奮える！それに……やっぱりここって評判いいだけあって料理人もすごい人が多いんだ！。だから……いつかアイナ食堂を復活させる為にも、少しでもここで技術を盗んでやるんだ！ってね？
アマージョ,ッジョ！
サトシ,マオ……
スイレン,マオちゃん……
マオ,サトシ、今までウルトラ料理長だなんて嘘ついててゴメンね……？
アマージョ,ッジョ
サトシ,！
マオ,その……アイナ食堂をアローラ１の食堂にするとか言ってたのに……実は潰れかけでしかも敵の店でパートしてるなんてカッコ悪くて言い出せなくて……
サトシ,……なぁに言ってるんだよ！マオ！
マオ,！
サトシ,カッコ悪くなんかないよ！今のマオはすっげーカッコいいし、尊敬するよ！
ピカチュウ,ピカピカー！
スイレン,私も！マオちゃんみたいな親友を持って誇らしい！
ナギサ,イッブイ♪
マオ,サトシ……スイレン……
アマージョ,ッジョ
サトシ,スイレンも少しはマオを見習えよ～？
スイレン,そ、それとこれとは話が別です！。わ、私だって！ゼンリョクだす！その内
サトシ,それっていつ？
スイレン,……い、いつかは……
ピカチュウ,ピカァ
マオ,ふふっ
アマージョ,ッジョ
スイレン,あっ、そうだマオちゃん。この際だからある、聞いておきたいこと！
マオ,なに？
スイレン,カキとのこと！
マオ,！
サトシ,あー、そういえばそうだな！俺さ、ここに来る前にカキと会ったんだよ！
ピカチュウ,ピカァ！
マオ,……カキ、私のこと何か言ってた……？
サトシ,マオのことは何も……でもさ、カキ……人形のこと妹とか言って話しかけてて……少しビックリしちゃったよ
ピカチュウ,ピカー！
マオ,そう……
スイレン,そのことについては、マオちゃんもカキも詳しく聞いても教えてくれなかった…。でも……教えてほしい！マオちゃんが悩んでるなら、力になりたいの！
ナギサ,イッブイ！
マオ,スイレン……。……うん、そうだね。サトシもニートのスイレンを受け入れたみたいだし……そろそろ話してもいいかな？
アマージョ,ッジョ！
スイレン,マオちゃん！
ピカチュウ,ピカピ
マオ,実は……私、カキと付き合ってたんだよね////
サトシ,マジ！？
スイレン,やっぱり
サトシ,え？スイレンは知ってたの？
スイレン,んー……知ってたというかー……二人を見てたら何となくそうかなーって思ってた
マオ,アハハ、スイレンに隠し事はできないね////。それでさ……あの頃…私、この店のお陰でアイナ食堂が大変で…ちょっと荒れてたんだ
サトシ,そうなの？
スイレン,うん、三年前くらいのマオちゃんは怖かった。ちょっとだけ
マオ,そんな私でも…カキは支えてくれたんだけどさ？私、その優しさに甘えてカキに辛くあたっちゃって…。……別れたんだよ…三年前に……
アマージョ,ッジョ…
スイレン,マオちゃん……
サトシ,で、でも……いっつもの食事会の時はカキとマオ、昔みたいに普通にしてたじゃん
マオ,うん、みんなに余計な心配はかけたくないし…今まで通り友達でいようってことで別れたから……。でも……カキが現実の女の子が怖くなっちゃったのは私のせいだと思うんだ…
サトシ,マオ……(いったいどんだけキツくカキに八つ当たりしたんだろ…)
スイレン,マオちゃん！カキのことといい、アイナ食堂のことといい、何で私に相談してくれなかったの！？水くさい！！
サトシ,スイレン……
マオ,ごめんねスイレン。あの頃…スイレンもサトシとの遠距離恋愛で悩んでたから、私のことなんかで心配かけたくないと思って…
サトシ,遠距離恋愛！？
ピカチュウ,ピカ！？
スイレン,マオちゃん……。マオちゃん、本当は今でも好きなんでしょ？カキのこと
マオ,えっ…
スイレン,隠さなくてもわかる！私はマオちゃんの親友！それに……。女の子だから！一度好きになったらとことん！たとえ五年でも……十年でも！
ナギサ,ブイッ！
サトシ,………………
マオ,スイレン……。……でも、私にそんな資格はないよ……私は…カキの人生を狂わせちゃったんだ…
スイレン,マオちゃん……
マオ,大切なものってなくしちゃってからわかるんだね…？後悔してももう遅いんだよ…
サトシ,……あのさマオ、恋愛って俺にはよくわかんないけどさ？カキだって……
マオ,……ごめんね、スイレン……サトシ……私、もう仕事に戻るよ
サトシ、スイレン,！
マオ,……また三日後の食事会でね。いこっ、アマージョ
アマージョ,ッジョ
サトシ,マオ…
スイレン,マオちゃん…
ピカチュウ,ピカ……
サトシ,マオとカキにそんなことがあったなんてな～
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,マオちゃん…まだ好きなんだ。カキのこと…
サトシ,！
スイレン,私たちももう子供じゃない。子供の頃みたいに…いっつも一緒にいるのが当たり前で…ケンカしたってすぐ仲直りって訳にはいかない。私…わかる、マオちゃんのキモチ。……好きな人と一緒にいられない辛さも…それでもずっと好きってキモチも…痛いほど
サトシ,……………
スイレン,……何とかしてあげたいな。マオちゃんとカキ…
ナギサ,イッブイ
サトシ,………スイレン…
ピカチュウ,ピカァ…
サトシ、スイレン,！
マーマネ,えへへ、アローラー
トゲデマル,マキュキュー！
サトシ,ははっ！マーマネ！トゲデマル！
ピカチュウ,ピカァ！
マーマネ,久しぶりだね！サトシ、ピカチュウ！
サトシ,うん！マーマネこそ！元気にしてた？
マーマネ,もちろん！僕さ、とうとう宇宙ポケモン探索隊に選ばれたんだよ！
サトシ,マジ！？すっげーじゃんマーマネー！
マーマネ,ま、まぁね////
トゲデマル,マキュキュ！
サトシ,つーかマーマネ！本当に宇宙飛行士だったんだな！
ピカチュウ,ピカー！
マーマネ,？何言ってるのサトシ？何度もそう言ったじゃん
トゲデマル,マキュ？
マーマネ,それにしても……いつもは食事会当日に来るのに、今回は早いねサトシ？
サトシ,へへっ、まぁな！
マーマネ,それでスイレンとデートかぁ？ま、サトシとスイレンは子供の頃から何かいいカンジだったしね～
スイレン,////
マーマネ,……って、ん？こんな平日からデートって……。……もしかしてスイレン、サトシにニートだってバレたの？
スイレン,うん、バッチリ！ついでにカキのフィギュアオタとマオちゃんがパートしてるってのもバレた
マーマネ,……みんなで必死に隠してあげてたのに……何やってんのさー
スイレン,でも……サトシは受け入れてくれた！そんな私たちでも！
ナギサ,イッブイ！
マーマネ,そっか、やっぱり大人になっても…サトシは僕たちの知ってるサトシのまんまなんだね？
スイレン,うん！
サトシ,へへへ、何かホメられてるぜ！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,そういやマーマネ！さっきから大事そうに持ってる、その箱と花束はなに？
ピカチュウ,ピカ？
マーマネ,あ……いや、これは……
スイレン,マーマネ、隠さなくてもわかる！
マーマネ,
スイレン,これから行くんでしょ？リーリエのとこ！
ナギサ,イッブイ！
マーマネ,アハハ、まぁね？////
サトシ,リーリエだって！？マーマネ、俺も一緒に行っていい！？
マーマネ,……え？い、いや……いいけど……
スイレン,そういうところ、空気よめないところもやっぱりサトシはサトシ
ナギサ,ブイブイ…
サトシ,ひっさしぶりだなー！リーリエの家！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,………ん？つーか、リーリエに会うのに家でいいのか？リーリエ、今仕事中なんじゃ………
マーマネ,………サトシ、まだリーリエの知らないの？
スイレン,うん、言ってないから
ナギサ,ブイー
サトシ、スイレン、マーマネ,！
ジェイムズ,おぉ…！これはこれはマーマネ様
マーマネ,アローラ！ジェイムズさん！
ジェイムズ,それにスイレン様
スイレン,アローラ！
ジェイムズ,それに……
サトシ,アローラ！久しぶり！ジェイムズさん！
ピカチュウ,ピカー！
ジェイムズ,お久しぶりでございますサトシ様！。いやぁ……立派になられて……
サトシ,へへへっ
ジェイムズ,さぁさぁ、みなさんどうぞ中へ。お嬢様はお部屋にございます
ピカチュウ,ピカ
マーマネ,リーリエー！マーマネだよ！
サトシ,…………え？
リーリエ,丁度暇してたとこなんですよ～
シロン,コ～ン
サトシ,……いっ！？リーリエ！？
ピカチュウ,ピカ！？
リーリエ,？なんでサトシが？
サトシ,い、いや……その………仕事の都合がついて早めにアローラに……
リーリエ,あーソウデスカイ。？
ピカチュウ,ピカッ
リーリエ,？何ですかサトシ？人をジロジロと見て……
サトシ,ぁ……いや……
スイレン,サトシ！浮気は許さない！
サトシ,……浮気ってなんだよ…
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,な、なぁ！リーリエ！その……仕事は？
リーリエ,仕事……？ああ、今丁度していたところです
サトシ,だよな！
リーリエ,マーマネ、スイレン、サトシ！どうぞ中へ
シロン,コーン
リーリエ,どうぞ、汚いところですが
シロン,コーン！
ピカチュウ,ビガァ！！
リーリエ,テキトーに座ってください
スイレン,やっぱりリーリエの部屋はいい！実家のような居心地！
ナギサ,ブイッ
サトシ,ね、ねぇ…リーリエ……その……リーリエってエーテル財団の名誉会長なんだよな……？
リーリエ,はい！そうですよ？
サトシ,だ、だよな？(やっぱり……部屋を片付ける暇もないくらい忙しいんだな…リーリエ)
スイレン,て言っても、名前だけ
サトシ,へ？
スイレン,リーリエママ、家のお母さんと違って激アマ！リーリエの仕事はお部屋でネトゲやったり、ポケちゃんねるでクソスレ立てやレスバすること！
サトシ,………どういうこと……？
スイレン,つまり、実質ニート！
ナギサ,ブイッ！
サトシ,……リーリエがニー……
リーリエ,スイレンと一緒にしないでください！
サトシ、スイレン,！
リーリエ,論理的結論から言いますと、私はちゃんとお母様からお給料をもらっています！
シロン,コーン！
スイレン,給料って……それ、リーリエが何かほしい時にねだったら貰える、ただのお小遣い！
リーリエ,ち、違います！お母様は私にお金をくれるとき、ちゃんと"リーリエ、お給料よ？"っていいますもん！
スイレン,そ、それなら私だって！立派に自宅警備隊の隊長やってる！ボランティアで！
リーリエ,スイレン。論理的結論からいいますと、それはただのニートです
サトシ,……………
ピカチュウ,ピカピ
マーマネ,リーリエ！はい、これ！
リーリエ,いつもありがとうございますマーマネ！キレイな花束と……これは……？
マーマネ,この間宇宙に行った時に見つけた宝石だよ！リーリエに似合うと思ってさ？
リーリエ,そうですか……ありがとうございます！その辺に置いておいてください
マーマネ,うん！(やった！リーリエが喜んでくれた……！)
サトシ,リーリエ……せっかくマーマネが頑張って宝石と花束持ってきてくれたのに…ちょっとそっけなくないか？
スイレン,リーリエに悪気はないと思う。でもリーリエ……今はネトゲとポケちゃんねるに夢中。たぶん一分一秒でも惜しい状態だと思うから…
サトシ,そ、そうなの……？
マーマネ,次は……何をプレゼントしようかな？
トゲデマル,マキュキュ
スイレン,それに、喜んでるみたいだし。マーマネも
サトシ,マーマネ……
ピカチュウ,ピカァ……
リーリエ,スイレン！ちょっと見てください！
スイレン,リーリエ……またポケちゃんねるにクソスレ立てたんだ……
リーリエ,それがですね？私が立てたこのスレの……
スイレン,！おぉ！早朝から今まで顔真っ赤怒涛の書き込み！この人、確実にニート！
リーリエ,スイレンもそう思いますか？スイレン！スマホの準備を！。論理的結論からいいますと、二人でニート煽りしてやりましょう！
スイレン,オッケー！
サトシ,……………。……………
マーマネ,次は………思いきって宝石を指輪に加工しちゃおっかなー？
トゲデマル,マキュキュ♪
サトシ,ハァ……
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,……ん？
ペットボトル,
サトシ,なんだこれ？ラベルが貼ってないペットボトルに黄色い液体……エーテル財団で新作のジュースでも開発したのかな？
ピカチュウ,ピガッ！？
サトシ,ねぇリーリエー！このペットボトルなに……
リーリエ,！？ちょ、ちょっとサトシ！！
サトシ,
リーリエ,な、何を持っているんですか！！この変態！！最低です！最低すぎです！！
シロン,ゴォン！！
サトシ,いっ！？
マーマネ,サトシ！サトシがそんな人だったなんて……見損なったよ！！。リーリエ、安心して！僕がサトシからリーリエを守るから！
トゲデマル,マキュキュ！
サトシ,ちょ、ちょっと待ってよ！何がなんだか……
スイレン,………………
サトシ,……………いだっ！！。な、なにすんだよスイレ……
スイレン,……サトシ、言ったよね……？浮気は絶対に許さない！！
ナギサ,イッブイブイ！！
サトシ,ﾋｲｯ
ピカチュウ,ピカァ……
サトシ,……………
スイレン,…………
ピカチュウ,ピカ
ナギサ,ブイッ
サトシ,……………。……………。……………
スイレン,……あ、あの！サト…
サトシ,ねぇスイレン
スイレン,！
サトシ,もう夜だし……。帰るか
ピカチュウ,ピカ
スイレン,なんで！？
サトシ,。い、いや……だから、もう夜だし……
スイレン,サトシの意気地無し！
サトシ,なんでだよ！
ピカチュウ,ピカァ……
スイレン,なんでも！サトシのバカ！
サトシ,………なんなんだよ…。………ピカチュウ、ホテル行くぞ
ピカチュウ,ピカ
スイレン,！え……ホテル……？
サトシ,………？そうだよ、ホテルに帰るんだよ。急なアローラ行きだったから博士たちの家に泊まる訳にもいかないし……博士たちには明日挨……。？スイレ……
スイレン,そ、その……！サトシ！私、ハジメテだけど……！
サトシ,な、なにが！？
スイレン,で、でも！その……さ、サトシもハジメテだろうし……サトシが相手なら……////
サトシ,………スイレン、さっきから何言って……
サトシ、スイレン,！
アセロラ,めずらしいねー？スイレンがこんな時間にショッピングモールにいるなんて！
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,アセロラ……
アセロラ,どうしたのスイレン？お母さんにお買い物頼まれたの？
スイレン,違う
ナギサ,ブイッ
アセロラ,！もしかしてスイレン…
スイレン,な、なに…？
アセロラ,わかった！ハロワの帰りなんだね！
スイレン,……は？
アセロラ,うんうん！ようやくスイレンも働く気になってくれたんだね！アセロラ、嬉しいよ！
スイレン,…………
アセロラ,えへへ、スイレン！アセロラ、心配してたんだよー？スイレンがこのままニートだったらどうしようって………
スイレン,…………
アセロラ,へ？
サトシ,ははっ、やっぱりアセロラだー！久しぶりだなー！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,サトシ！！。な、なんでサトシが………
サトシ,へへへっ、ほらっ！ポケモンスクールの食事会！あれで帰ってきたんだ！
アセロラ,そうなんだぁ…もぅ、だったらアセロラにもアローラに来るよって連絡してよー！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,ははは、悪い悪い
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,…………
アセロラ,それにしてもサトシー
サトシ,なに？
アセロラ,………うん！まぁまぁ…カッコよくなったかなー？
サトシ,まぁまぁってなんだよ？
アセロラ,まぁまぁはまぁまぁだよ！
サトシ,そういうアセロラはー……
アセロラ,
サトシ,……あんま昔と変わんないな？
アセロラ,もぅー！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,…………
ナギサ,ブイブイー……
アセロラ,あー、そうそう！そういえばサトシー……
サトシ,？なに？
アセロラ,なんでスイレンと一緒にいるの？
サトシ,え？いや、なんでって…
スイレン,…………
アセロラ,………みんなに会いに来たらスイレンだけ暇だったからとかそんなカンジ？
サトシ,ん～……なんて言うか……
スイレン,それはご想像にお任せ
ナギサ,イッブイ
アセロラ,！
サトシ,スイレン……
スイレン,私とサトシは男女の関係。わかるよね？アセロラももう子供じゃないし
ナギサ,イッブイ！
アセロラ,………なによそれ。全然意味わかんないよ
ミミたん,ｷｭｰ
ピカチュウ,ピカッ
スイレン,サトシ！早くホテルいこっ！
サトシ,い、いや……ホテルには俺一人で……
アセロラ,ほ、ホテル………？
サトシ,
アセロラ,な、なによそれ……サトシ！
サトシ,な、なにって……今日俺ホテル予約して……
スイレン,そういうこと！アセロラ、男女の関係に詮索は不粋！
アセロラ,………す、スイレンには…聞いてないでしょ！！
サトシ,な、なぁ！スイレン、アセロラ！ケンカは……
スイレン,…………
アセロラ,…………
ピカチュウ,ピカピ……
ナギサ,イッブイ……
ミミたん,ｷｭｰ……
アセロラ,え？サトシが泊まってるホテルにスイレンがついて行こうとした？
サトシ,そうなんだよ
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,なるほどねー？ま、そんなとこじゃなかとは思ってたけどねー？
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,嘘ばっか。アセロラ、半ベだった
アセロラ,………あれは目にゴミが入ってたんだよ
スイレン,……それに、ついて行こうとしたんじゃなくて、一緒に行こうとしたの
アセロラ,あーハイハイ
スイレン,
サトシ,やめろよスイレン
スイレン,だ、だって……
アセロラ,サトシ、スイレン！今晩ごはん作ってくるから待っててね♪
サトシ,サンキュー！アセロラ！
アセロラ,うふふ、今日はー……サトシとの再会記念にすっごいご馳走作るからね！
サトシ,わーい！やったー！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,…………
ナギサ,ブイッ…
サトシ,………ねぇスイレン
スイレン,？
サトシ,………俺の勘違いだったらいいんだけどさ？その……アセロラと何かあった？
スイレン,……なんで？
サトシ,いや…なんか……スイレンのアセロラに対する態度がちょっとキツいかなって………
スイレン,…………
サトシ,子供の頃は仲良かったじゃん。……まぁ、俺の勘違いならごめ……
スイレン,…………だってアセロラ。私に会うたび会うたび就職しろうるさいし……
サトシ,………それはアセロラもスイレンのことを思ってだろ？
スイレン,違う、絶対に違う。そうだったとしても…アセロラに言われるのだけはイヤ
サトシ,………あのさスイレン、そんな言い方……
スイレン,なにサトシ？サトシは味方するの？アセロラの
サトシ,………味方ってなんだよ……
スイレン,……それに……私がアセロラと仲悪いのはサトシのせい！！
サトシ,な、なんだよそれ！俺のせいにすんなよ！
スイレン,私たちはもう子供じゃない！サトシ、全然わかってない！！
サトシ,………何言って……
スイレン,……じゃあ選んで
サトシ,選ぶ……？
スイレン,私とアセロラ、どっちがいいの！？選んでサトシ！
サトシ,お、おいスイレン！落ち着……
ピカチュウ,ピ……
ナギサ,ブイ…
アセロラ,サトシ、スイレン！ケンカしちゃダメだよー！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ……
スイレン,……………
アセロラ,はいっ！お料理できたよ。みんなで仲良く食べようよ♪
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,サトシ！どぉ？アセロラの料理は？
サトシ,うん！すっげー美味いよアセロラ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,へっへー！やったねミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,…………
アセロラ,スイレン、お味の方はどう？
スイレン,…………
ナギサ,イッブイブイ
スイレン,うぅ………悔しい……！
サトシ,………スイレン、そんな泣くほど美味かったのか…？
ピカチュウ,ピカー……
アセロラ,えへへ、やったね！
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,………………
サトシ、アセロラ,
サトシ,ど、どうしたのスイレン……？
スイレン,………トイレ
ナギサ,イッブイ
サトシ,そ、そっか……(スイレン…ずっと機嫌悪いな…)
アセロラ,いっといれ～♪
ピカチュウ,チャア…
スイレン,………ライバルどころか…私はアセロラと同じバトルステージにすら立ててない…。明日からゼンリョク出すって言い訳して……甘えて……これじゃ、みんなが言うとおり、本当にウ◯コ製造機……サトシだってアセロラを選ぶに決まってる……。………悔しい……！悔しいよぉ……！
サトシ,スイレン……トイレ遅いなぁ
ピカチュウ,ピッカ
アセロラ,サトシ！女の子にトイレ遅い～とか言っちゃダメだよ！
サトシ,あっ、悪い……
アセロラ,もぅ！サトシは…
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ハハハ……
アセロラ,………ところで……サトシ？
サトシ,ん？なに？
アセロラ,………サトシって……か、彼女とかいる……？
サトシ,彼女？
アセロラ,う、うん…
サトシ,いないよ。今は仕事忙しくてそんな余裕ないっていうか～……旅してた頃と違って出会いとかも少ないし……。まぁ……しいて言えばポケモンが恋人かな？
アセロラ,ポケモンが恋人……ふふっ、何それ？。サトシがそれ言うと冗談に聞こえないよー
サトシ,ど、どういう意味だよ……
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,そういうアセロラはどうなの？
アセロラ,う～ん……アセロラもサトシと同じかな？そういう色っぽい話はないよ
サトシ,へぇ、意外だな。アセロラ、モテそうなのに
アセロラ,………でも………いつでもお嫁さんに行ける準備はしてるよー♪
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,うん、そうだな！アセロラならいつでもお嫁さんにいけるよ
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,うふふ、でもビックリだよね？
サトシ,？なにが？
アセロラ,サトシのクチから恋人なんて言葉が出てくるなんて…子供の頃には想像もつかなかったよ！
サトシ,ははは、まぁ……俺も大人になったんだよ
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,………ねぇ、サトシ
サトシ,？なに？
アセロラ,………今日、泊まっていきなよ
サトシ,……い、いや…俺、ホテルの予約とってあるし…それにスイレンだってそろそろ帰んなきゃスイレンのママが心配しちゃう……
アセロラ,……アセロラはスイレンのことじゃなくてサトシに聞いてるんだよ。もしホテルのキャンセル料とかがかかるんならアセロラも払うよ
サトシ,そこまでしなくっても…
アセロラ,アセロラはそこまでしてもサトシともっとお話したいの！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,……………
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,アセロラ……俺やっぱり帰……
アセロラ,………そういうことじゃなくてなに？サトシはアセロラのこと嫌いなの
サトシ,そ、そういうことじゃなくって………あ、アセロラ！近いよ！
アセロラ,サトシ……子供の頃はアセロラの家に一人で泊まったりしてたよね？。それともなに？サトシがアセロラの家にお泊まりすると……何かマズイことでもあるのかな？
サトシ,……なんていうかその……もう子供じゃな…
アセロラ,そうだね。サトシもアセロラももう子供じゃないの。……もう一回言うね？………サトシ
サトシ,！
アセロラ,今日……アセロラのお家にお泊まりしていきなよ
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,…………
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,アセロラ……俺……
サトシ、アセロラ,！
スイレン,………………
ナギサ,イッブイ！
サトシ,スイレン……
アセロラ,……………
スイレン,私……就職することにした！！
サトシ,……え？
アセロラ,え？
ピカチュウ,ピカ
マオ,はいみんなー！barアイナ特製の料理とマオちゃんスペシャルカクテルだよ～
アマージョ,ッジョ
サトシ,うぉー！barになってもアイナ食堂の料理はアイナ食堂の料理だな！
ピカチュウ,ピッカ！
マオ,アハハ、何言ってるかわかんないよサトシー！
マーマネ,それにしてもマオ……あんだけ隠してたbarアイナで食事会なんて思いきったねー
マオ,まぁ……もうみんな隠すものなんて無いしね？せっかくだからさ！
リーリエ,そうです！ありのままの姿を受け入れてこその友達です！
シロン,コーン！
カキ,にしてもリーリエ……さすがにジャージで来るのはないだろ…
リーリエ,こんなところまでお人形さんを持ってきているカキに言われたくはありません
カキ,な！？これは人形じゃなくて俺の妹……
スイレン,まぁまぁ！久しぶりの全員集合！みんな仲良く！
ナギサ,イッブイ！
リーリエ,そ、そうですね…ごめんなさいカキ……
カキ,い、いや……俺の方こそ悪かったリーリエ…
スイレン,うんうん！仲良しが一番！
カキ,ほらっ、お前たちはここに座りなさい
メイ(カキ裏声),ありがとうお兄ちゃん！
コトネ(カキ裏声),おにーちゃんだーいすき♪
ミヅキ(カキ裏声),しょうがないからお兄ちゃんの隣に座ってあげる
カキ,ハハハ、まったく！俺の妹たちは可愛い……
マオ,……………
カキ,……あ……いや……何でもな……
マオ,……はい
カキ,！マオ……この料理は……
マオ,カキの妹ちゃんたちの分だよ。それ、食べさせてあげなよ。可愛い妹たちなんでしょ？
カキ,マオ………
マーマネ,ねぇリーリエ！今ほしいものってある！？
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,今ですか……？そうですねー…………。あっ！そうだ！これ見てくださいマーマネ！
マーマネ,！これって……確か今流行りのスマホアプリの……
リーリエ,そうなんですよ！これのウルトラSRの新モンスター！これが次のイベで重要な役割をするんです！。私……このモンスターが次のイベまで欲しくて……ゼンリョクでガチャを回しているんですが、なかなか出なくって……。……既に30万ほど課金を……
マーマネ,僕に任せてよリーリエ！
リーリエ,ほ、本当ですかマーマネ！？
マーマネ,うん！(一回300円くらいなら……最悪1万円くらい回せば出るでしょ)
リーリエ,で、ではマーマネ！早速ゲームに登録を！
シロン,コーン！
マーマネ,アハハ、急かさないでよリーリエー！
トゲデマル,マキュキュ
スイレン,はいサトシ、あーん
サトシ,う、うん…。……
スイレン,……おいしい？
サトシ,うん……美味しいよ…
スイレン,やった！
ナギサ,イッブイ！
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,ねぇスイレン。そういえばさ？就職の方どうなった？いい仕事見つかった？
スイレン,うん！バッチリ！。もう面接も受けて……来週から仕事！
サトシ,マジ！？すっげーじゃんスイレン！嘘じゃないよな？
スイレン,うん、嘘じゃない
サトシ,どんな仕事するの！？やっぱ海のポケモン関係？
スイレン,うん！みずポケモン関係の仕事！詳しくは仕事はじまってから話す！
サトシ,そっか～……ま、スイレンならどんな仕事だって大丈夫だよ！おめでとう、スイレン！
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,えへへ、ありがとう！
ナギサ,イッブイブイ！
スイレン,サトシは……予定通り明日帰るの？マサラタウン
サトシ,うん、明日の午後の飛行機で帰るよ。明後日からまた仕事だしな
スイレン,そっか……
サトシ,俺さ、スイレン。落ち着いたら……今の仕事やめてまた旅に出ようと思うんだ
スイレン,旅……？
サトシ,うん！ポケモンマスター目指してさ！子供の頃みたいに！
ピカチュウ,ピカピカ！
サトシ,……スイレンやみんなには偉そうなこと言っちゃったけど……やっぱり夢は諦めきれないよ……前々から悩んではいたんだけど……今回アローラに来て決意したんだ
スイレン,旅……うん！サトシらしくていいと思う！
サトシ,へへへ、そっかな？
スイレン,サトシ、私……ゼンリョクでサポートする！サトシの夢！
サトシ,ハハハ、サンキュー！スイレン！
スイレン,よ～し……そうと決まったらサトシ！
サトシ,！スイレン！その酒は……！？
スイレン,今日は私とサトシが大人として新しい一歩を踏み出す記念日！飲みあかそう！酔い潰れるまで！
ナギサ,イッブイー！
サトシ,ハハハ、俺……酒弱いからお手柔らかにしてくれよスイレン？
スイレン,そう言わずに！いっき！いっき！
サトシ,ｶﾞﾎﾞﾎﾞ！？
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,…………う～ん……。……うわぁー…頭イテー……完全に飲みすぎた……
ピカチュウ,zzz
サトシ,……つーか後半の記憶全然ないな……見たところ俺が予約したホテルの部屋だし……カキかマーマネあたりが連れて来てくれたのかな……？。……ま、いーや！シャワー浴びて飛行機に乗る準備を……。……………。……え？な、なんで俺裸なの？？。……つーか、何か赤いシミが……。
スイレン,……あ、おはよ。サトシ
サトシ,す、スイレン………
スイレン,？どうしたの？サトシ
サトシ,ぁ……いや……なんでスイレン……てか、スイレンも裸……
スイレン,え？
サトシ,
スイレン,えへへ////昨日は最高の夜だったね！サトシ♪
サトシ,……あ……そ、その………ごめ……俺、何にも覚えてなくて……
スイレン,あっ！サトシ！早くしなきゃ飛行機に乗り遅れちゃう！シャワー浴びよ////
サトシ,い、いや……その……
荷物,
サトシ,………その……スイレン、あの荷物は……
スイレン,それ、私の荷物！
サトシ,へ？スイレンの……？なんで？
スイレン,なんでって私……就職することになったから！。ハナダジムに！！
サトシ,
ピカチュウ,zzz
ナギサ,zzz
サトシ,アローラ地方…久しぶりだな