取手,大体な、俺たちが千葉に敵うわけが……
つくば,下剋上じゃなくて……
取手,！？
つくば,俺たちが格上だろ？
常陸大宮,つくばの言う通りだ。千葉なんて敵じゃあねぇよ
常陸太田,いまこそ千葉を討つときなり！
取手,付き合ってらんねーよ。お前たちは知らないんだ。千葉の恐ろしさを……
守谷,俺も取手と同じ意見だ。俺は千葉に付くぜ
ひたちなか,ああ言ってますがどうします？水戸さん
水戸,あいつらは元から千葉寄りの売県奴だ、放っておけ
下妻,古河はどうする？
古河,俺も千葉は嫌いだ。だが、争いはもっと嫌いだ。俺は埼玉に付くことにする
日立,……
古河,あ？なんだ日立………うぐっ
下妻,ひ……日立貴様ぁ！良くも古河を……
日立,千葉を制圧？本当の敵がどこにいるかも知らないで、呑気なもんだぜ
ひたちなか,下妻と古河がいませんね？
水戸,あいつらも埼玉寄りの売県奴だ、放っておけばいいさ
牛久,で、制圧ったって、まず何をするんだ？
土浦,決まってんだろ、すべてをぶち壊すのさ
つくば,これだから野蛮人は……。貴様は永遠に黙っていろ
土浦,あ？誰が野蛮人だ？コラ
北茨城,あー、何やってんすか土浦さん。落ち着いてくださいよ
土浦,うっせぇ死ね！
北茨城,すみませーん、こいつちょっと殺っちゃってもいいすか？
水戸,構わない。俺が許可する
北茨城,それじゃあ、お構い無く……
市川,………聞こえたか？今の悲鳴
船橋,茨城の方から聞こえたなっしな～
浦安,これは戦いの予兆と言う奴だね、ハハッ
日立,また茨城がなにか企んでいるのかね
我孫子,茨城風情が何をしたところで無駄なこと
千葉,返り討ちにしてくれる……。誰だお前
日立,
船橋,きゃああああああああああああああ梨汁ぶっしゃあああああああ！
柏,ひ、日立いいいいいいいいいいいいいい！…………ぐふっ
日立,どうした？千葉ってのはこんなもんか？
千葉,い、茨城風情がぁ………我孫子、あれを出せ
我孫子,あびこまりました。こいつらの命が欲しかったらあああああ！今すぐ！降伏しろおおおおおおおおお！！
取手,た、だづげてくれぇ～茨城県民だろ～
日立,。これで満足か……？二人は大事な仲間なんだ。早く解放してやってくれ……
我孫子,ふっ、いいだろう。オラ、とっとと茨城に帰れや田舎モン！
市川,これで日立の武器は無くなった……。こいつらどうするよ？千葉さん。……千葉さん？おい、返事くらい………なッ……！