のび太,あぁ…散々だったな…。ジャイアンは僕をいじめていたDQNを殴って定時退学しちゃって音楽の仕事に就く夢を諦めた。スネ夫は父親から継いだ会社が倒産から首を吊った。…しずかちゃんは死んじゃったし。なんで…なんでああなったのかなぁ…。でも…もしかしたらやり直せるかもしれない…。_____やっと…やっと辿り着いたよ…。…よし
DQN1,お前の服を入れた袋に石を入れてーっと！。プール全力投球！www
DQN3,やっばwwwwwwwww
のび太,そんな…！
DQN2,オラ！早く取りいってこいよ！w
DQN3,大丈夫！10月だからプール入ったくらいじゃ死なないよ多分ww
DQN1,早くしないと誰か来ちゃうよ？
のび太,服返してよ！
DQN2,全裸見られたくなかったらさっさと取りいけや！
DQN3,こいつマジでとろいなwww早く取りいけよ！オラ！！
？？,お前ら何やってんだ！！
DQN1,いってーな誰だテメー！
ジャイアン,お前ら寄ってたかって下らねぇことしやがって！！
のび太,ジャイアン…！
ジャイアン,大丈夫かのび太？
のび太,ありがとうジャイアン…！。大丈夫だけど服が…
ジャイアン,あぁ取り敢えずお前は俺のジャージ着とけ
のび太,ジャイアン…本当にありがとう
ジャイアン,良いってことよ！なんてったってお前は俺の心の友だからな！！。おいのび太
のび太,ジャイアン？どうしたの？
ジャイアン,実は俺退学する事になった
のび太,！？。そんな急に！？なんでさ！！
ジャイアン,こないだあいつらぶん殴っただろ？それでだ
のび太,そんな…！だって元はと言えばあいつらが…！
ジャイアン,それでも、暴力は暴力だ
のび太,僕のせいで…
ジャイアン,のび太それはちがうぜ。のび太それはちがうぜ
のび太,！
ジャイアン,俺は俺の判断であいつらをぶん殴ったんだ。後悔してねーよ。のび太。俺はいなくなるけど、あんなやつらに負けるんじゃねえぞ！お前は俺様に喧嘩で勝った男なんだからな！！
のび太,ジャイアン…！ごめん…！！
ジャイアン,あんな奴らに負けてんじゃねーぞ！俺は八百屋継ぐからよ！頑張れよ！
DQN1,おいグズ
のび太,！
DQN1,こないだは友達が助けてくれてよかったなぁ？でももう居なくなっちまったなw。じゃーなwまた明日から楽しもうなw
のび太,…
しずかちゃん,のび太さん…
DQN1,なんで金持ってきてねーんだよ！
のび太,うっ！！
DQN1,おいお前。最近目が反抗的だな
DQN2,腹立つんだよその目ｪ!
のび太,うぅ…
DQN1,お前の全裸写真から虫食ってる動画まで晒してやろうか？あ？
のび太,…す、みませんでした…
DQN1,グズメガネちゃん今日もお小遣いありがとうね〜w
のび太,…
しずかちゃん,ねぇ…。…のび太さん。剛田さんは自分を犠牲にしてまで貴方を助けてくれたのよ
のび太,…
しずかちゃん,のび太さん…なんとも思わないの？
のび太,…
しずかちゃん,…見損なったわ
のび太,_____に…
しずかちゃん,？
のび太,何も知らないくせに！。君に何がわかるんだ！！僕なんかがアイツらに立ち向かえるわけないだろう！？僕だって悔しいさ！でも…ッ！君だって見てるだけだ！！しったようなことをいわないでくれよ！！
しずかちゃん,っ！！。のび太さんのバカ！！
のび太,…
逮捕されたのは、東京都練馬区に住む高校1年の男子生徒1人,１６）です。警察によりますと、容疑者は今月1９日夜23時頃、東京都練馬区月見台すすきが原で歩いていた男性3人（ともに16
のび太,ドラえも〜〜ん！！
ドラえもん,歳をとったね。のび太くん
のび太,どれだけこの時を待ってたことか…！
ドラえもん,でも落ちこぼれだった君がどうやって僕を？
のび太,そういう事だからドラえもん四次元ポケット使わせてくれないか？？以前の僕とは違う。情けない人間から変わったんだ。これでもうひみつ道具を使うことも無くなる。かつての無力でグズな自分は卒業したんだ
ドラえもん,…それは…出来ないね
のび太,！？
ドラえもん,パラドックスって知ってるかい？
のび太,知ってるけど
ドラえもん,もし君が何らかの方法で過去に介入して友人達を救うとするだろう？｣そうすると今の君、そう友人を殺してでも僕を復活させた君は存在しない事になる。
のび太,…？
ドラえもん,親殺しのパラドックスと言ってね、タイムトラベラーが過去へ行って、[子どもを持つ前の]自分の親を殺したとするだろ？。つまり…君は彼等を救うことは出来ないよのび太くん。。君はさっきこう言ったね｢｢かつての無力でグズな自分は卒業したんだ｣｣確かにそうだね。君はかつての君とは別人だ。良い意味でも悪い意味でもね。君は人を思う優しい気持ちを失ってしまった。君は僕の知ってるのび太くんじゃないよ。もう一度言うよ。君は彼らを救うことが出来ない。この情報は将来トップシークレットにされる。過去ののび太くんがこれを知り未来を変えないためにね。。そう。僕が君のところに来れるようになったのは君が友人達を死なせて裏切った結果だったんだよのび太くん。