ハルヒ,ひ、東中出身の涼宮ハルヒです。あ、あの…。あのあの……。うぅ…
キョン,？
ハルヒ,よ、よろしくお願いします
キョン,今の間は何だったんだ？
ハルヒ,うぅ～、やっぱり言えないよぉ
キョン,なあ
ハルヒ,は、はい！
キョン,さっきの自己紹介、何を言おうとしてたんだ？
ハルヒ,え？えっと、その……。い、言っても大丈夫かな？。話しかけてくれたし、優しそうだし……それに、何だかこの人…
キョン,？？
ハルヒ,どこかで…会ったような……
キョン,おい、そこまで見つめられたらさすがに照れる
ハルヒ,え、えっと…。あ///]ｶｱｧｰ20:2009/04/04(土)01:03:4443ID:4jIADkCG0ハルヒ（うん、言ってみよう！何事もやってみなきゃ、って言うし！）ハルヒ（頑張れ！頑張れ涼宮ハルヒ！！
キョン,うん
ハルヒ,宇宙人や未来人や異世界人や超能力者がいたら私のところに来てください…って
キョン,
ハルヒ,ドン引きしてるよお～～～～！！！！。言うんじゃなかった～！私の馬鹿！あほ！おたんこなす！！
キョン,………だな
ハルヒ,中学時代もそうだったじゃない…こうやって皆に引かれて、馬鹿にされて……何で学ばないのよ私は…！
キョン,……よ。なあ、聞いてる？
ハルヒ,は、はい！？ごめんなさい！何ですか！？
キョン,いや、別に謝るほどのこっちゃないさ。やっぱり、おもしろいな、お前
ハルヒ,え？え？。馬鹿に…しないの？。私ね、曜日によって感じるイメージって違うと思うの
キョン,ふむふむ、ところでハルヒ
ハルヒ,なに？
キョン,筆箱を毎日変えてるのは宇宙人対策なのか？
ハルヒ,！。ば、ばれた…！は、恥ずかしい……！
キョン,赤！お前顔あかっ！大丈夫！？
谷口,キョン、お前は涼宮を狙っているのか？
キョン,おお、絶対に忘れ物をしない谷口。突然どうした？
谷口,何だその説明口調は
キョン,いや、言わんとわからん人もいると思って
国木田,ガチムチ）「相変わらずキョンはたまに変なことを言うな
キョン,今日もいい男だな国木田。それで、ハルヒがどうしたって？
谷口,ああ、あの女は狙っても無駄だぞ。中学のときの話なんだけどな。涼宮はあの通りツラもいいし、小動物のような魅力がある。だから随分もてたんだ、中学のころは。だが、あいつは56回受けた告白のうち、ただの一度も付き合うことはなかった。平均して328秒以内にもうごめんなさい、ってなるんだよ
キョン,きもいなお前。何かリアルなきもさだよ。何か部活とかやらんのか？
ハルヒ,うん、何かこれだっていうのが無くて……
キョン,無ければ作るってのも手だと思うがな
ハルヒ,作る…？。その発想はなかったわ。すごく盲点だった。キョン君…頼りになるなあ。部活作ったらキョン君入ってくれるかな？
キョン,見すぎ見すぎ。見すぎだから
朝倉,何か楽しそうな話してるわね二人とも
キョン,お、久しぶりに学校来たな朝倉。駄目だぞもっとちゃんと学校来なきゃ
朝倉,ふん、何でアンタにそんなこと言われなきゃなんないのよ
ハルヒ,あ、朝倉さん怖いよう……
朝倉,なーに？人の顔見ておどおどして。私の顔がそんなに怖いってわけ？
ハルヒ,いえ、あの、その…
キョン,こら朝倉。ハルヒをいじめるな
朝倉,別にいじめてないわよ。この子が勝手におびえてるだけでしょ
キョン,明らかに今脅しの口調だったろがお前
朝倉,ふん。私が何で学校に来ないか教えてあげようか？
キョン,何だ、ちゃんとした理由があるのか？
朝倉,教室の中でいちゃいちゃしてるカップルを見ると吐き気がするからよ
ハルヒ,ひぅ
キョン,そんな奴らがいんのか？それは確かにむかむかするかもわからんな
朝倉,……もういい。帰るわ
キョン,来たばっかだろ。いっこくらい授業受けてけよ
朝倉,むかむかするから無理よ。それじゃ
キョン,あ、おい。本当に帰りやがった。何しに来たんだあいつは
ハルヒ,…すごいねキョン君
キョン,何が？
ハルヒ,朝倉さんにあんな風に話しかけれるのキョン君くらいだよ
キョン,そうか？別になんてこと無いだろ
ハルヒ,でも…朝倉さん入学初日に喧嘩したりしてたから…その…何ていうか……
キョン,不良みたいってか？
ハルヒ,…ちょっと
キョン,違うぞハルヒ。ヤンキーというものはな、すべからく全員が眉毛を細くするもんだ。そういう生態なんだよ。それでハルヒ。朝倉の眉毛はどうだ？
ハルヒ,すごく…太いです……
キョン,だろ？つまりあいつは不良じゃない。ちょっととっつきにくい性格だってだけさ
ハルヒ,うん…。でも、常に帯刀してるのはどうかと思う
キョン,馬鹿者。あれは逆刃刀だ。必要なのは部室と部員とその他書類がもろもろか
ハルヒ,部室はね、今ひとつ空きがあるらしいの
キョン,ほう、そうなのか
ハルヒ,うん、文芸部が去年の卒業生で部員がいなくなっちゃったんだって。それで、今年新入部員が入らなかったら廃部って話だったらしいの。それで、今年誰も入らずに廃部になっちゃったんだって
キョン,ふーん。ま、とりあえず見に行くか。去年まで使ってたってんならそんなに汚れてもいないだろ。ここだな
ハルヒ,ここだね
キョン,あけるか
ハルヒ,うん、あけよう
キョン,何今の？
ハルヒ,セミだね
キョン,セミだな。でもおかしいぞ。こんな薄いドアを閉めただけなのに、もうセミの声が聞こえない
ハルヒ,気のせい…だったのかな
キョン,そうだな。気を取り直してもう一度
セミ,み゛ーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！
長門,おわはははははははは！！！！！！！
キョン,何かいた
長門,おー！よくきたなすずみやはるひーーー！
ハルヒ,え？え？。どこかで会ったことあったかな？
キョン,何コレ！！何だコレーーー！！！！
ハルヒ,ああ！キョン君がセミまみれに！！
キョン,う、うおおおおおおおお！！！！！！！
長門,あー！まどあけんなーーー！！にげるーーー！！！
キョン,追い出すんだよ！うえっおえっ！口入った！！
長門,やめろー！なにすんだこのもみあげーーー！！
キョン,初対面の人間を蹴るな！あとそのあだ名やめろ！！
長門,うるせーもみあげにんげん！もみー！もみー！！
ハルヒ,も、もみー…！
キョン,笑うなハルヒこんちくしょう！！
長門,せみー……
キョン,いいか。いくら空いてるからといって勝手に部屋を虫箱にしちゃいかんのだ。わかったか？
長門,うぅ～……
キョン,返事は！？
長門,……はい。もみあげのくせにとーちゃんみたいなことをいう
キョン,もみあげやめい
長門,じゃあなんてよべばいいんだ？
ハルヒ,キョン君、とりあえずこの部屋そうじしなきゃ
長門,きょんか。わかった！
キョン,……いいよもうそれで。それで、お前はなんて名前なんだ？
長門,ゆき！ながとゆき！！ゆきながと！！
キョン,どっちだ
長門,どっちも？
ハルヒ,あのね、長門さん
長門,おー！
キョン,こいつ本当に同じ年なのか…？
ハルヒ,この部屋を貸してもらえないかな？
キョン,駄目だハルヒ。こういうヤツはな、一度自分の物にしたら駄々こねてでも離さんタイプだ
長門,いいぞ～！
ハルヒ,ありがとう
キョン,……。ともあれ、これで部室は確保か
ハルヒ,あとは必要書類と、何人か部員がいるね
キョン,三人で新しい部活申請しても通らんだろうしなあ
ハルヒ,キョン君は書類をお願い。私は部員を集めてみるね
キョン,おいおい大丈夫か？
ハルヒ,うん、頑張る。キョン君には無理やり付き合ってもらってるんだから、少しは私が頑張らなくっちゃ！
長門,きょん、かくれんぼしよう！！
キョン,話聞いてたお前？
ハルヒ,誰かいないかな…。…？。何だか妙な威圧感が……。あうぅ、怖い…！でも、頑張らないと…。威圧感はあの廊下の角を曲がった所からだわ……。……
朝比奈,相変わらず貧相な顔ね、鶴屋さん
鶴屋さん,にょ、にょろ……
ハルヒ,何なのあの人！。何かむきむきの男の人たちに椅子ごと抱えられてる！！。制服じゃなくて何かドレスみたいなの着てるし…！。うぇ～ん、助けてキョン君！）←パニックで「逃げる
朝比奈,なぁに？これ見よがしにお腹を鳴らして
鶴屋さん,あはは…もう昨日から水しか飲んでなくって
朝比奈,そんなこと誰が聞いたかしら？そうやって同情を買おうというの？……本当に浅ましいこと
鶴屋さん,ご、ごめんなさい……
朝比奈,…まあいいわ。余りに哀れなあなたに同情して、少しだけ恵んであげる
鶴屋さん,にょろっ！？
朝比奈,ふふ…途端に涎をだらだら垂らして……本当に犬ね、あなた。そうね…いっそ犬らしく、私の命令を忠実に聞いたらご褒美をあげるわ
鶴屋さん,ご、ご褒美…
朝比奈,涎が染みを作っているわよ。お座り
鶴屋さん,！！
朝比奈,お手
鶴屋さん,！
朝比奈,おかわり
鶴屋さん,おかわり…
朝比奈,犬？
鶴屋さん,わ、わうわう！
朝比奈,伏せ
鶴屋さん,わふん！
朝比奈,ちOちん
鶴屋さん,にょ、にょろ……///
朝比奈,何を想像しているのかしらこのメス犬！！。満足いく出来ではなかったけど、まあいいわ
鶴屋さん,おにきゅ！！。にょろろろろ～～！！
朝比奈,ふん、せいぜい味わって食べなさい。ところで……。盗み見とは、趣味のよろしくないこと
ハルヒ,！！
朝比奈,あら？あなたは…
ハルヒ,ご、ごめんなさい！盗み見するつもりは無かったんです！
朝比奈,何この子…そそるわ。あなた一年生でしょ？二年の校舎に何の用？
ハルヒ,あ、あの、その、わ、私、新しい部活を作ろうと思ってて、その…
朝比奈,成程、部員の勧誘に来たってわけね
ハルヒ,は、はいぃ…
朝比奈,渡りに船…とはこういうことをいうのかしら？。いいわ。私が入部してあげる
ハルヒ,ほ、ホントですか！？
朝比奈,ええ、よろしくね。涼宮さん
ハルヒ,あれ？私名乗ったっけ？
朝比奈,まあ、その対価というわけでもないけども、あなたは私の専属メイドになってもらうわ
ハルヒ,は、はい！。……え？。というわけで…朝比奈みくるさんです…
朝比奈,よろしく
キョン,……。痴女？
朝比奈,…！
キョン,おぶっ！ビンタされた！何で！？
朝比奈,この私にそんな口を聞いたのはあなたが初めてよ…
キョン,なんなの今日もう。初対面の人間に蹴られるわビンタされるわ…
ハルヒ,きょ、キョン君……
朝比奈,ハルヒ、お茶
ハルヒ,はいぃ！
長門,…
朝比奈,…
長門,…
朝比奈,…何かしら？
長門,おっぱいでけーな！うしみてーだ！！
朝比奈,何ですって！？
長門,うしー！うしー！！
朝比奈,ま、待ちなさい！この！！
長門,あー、ぎゅうにゅうのみたくなってきた
ハルヒ,朝比奈さん、お茶出来ましたぁ
キョン,どうなんのこの部活？。さて、これで一応メンバーは四人まで集まったわけだが…
ハルヒ,申請通らない？
キョン,ちょっちキツイかもな。こういうのは五人が相場って決まってるし
ハルヒ,あと一人か…
キョン,どんなヤツを誘うかはきちんと考えないとな。俺としては常識のあるヤツがあと一人は欲しいもんだ
ハルヒ,私は…そうだな、何か、こう、謎の転校生みたいな人を入れてみたいな。面白そう
キョン,それは面白いというより果てしなくめんどくさそうな予感がひしひしするな
古泉,チッスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,誰だお前は
古泉,うっすｗｗｗ今度ｗｗｗ転校してきたｗｗｗｗ古泉一樹っすｗｗｗうすｗｗｗｗｗ
ハルヒ,え？えっと…
古泉,偶々ｗｗｗ話ｗｗｗ聞いちゃったからｗｗｗ義を見てせざるはｗｗｗｗ的なｗｗｗｗｗｗ
キョン,うぜえ……
ハルヒ,こわい……
朝比奈,死ね
長門,なんだこいつおもしれー
古泉,ちょｗｗｗどう見ても小学生ｗｗｗｗｗｗ誰かｗｗｗ警察呼んでｗｗｗｗｗｗ
キョン,ちょっと待てお前あやしすぎるぞ
古泉,何がｗｗｗ何がよｗｗｗｗｗ
キョン,タイミングが良すぎるっつってんだ。何者だお前は
古泉,うはｗｗｗテラ中二病ｗｗｗ何者ｗｗなんだｗｗお前はｗｗｗｗ言ってみてぇｗｗｗ俺も言ってみてぇｗｗｗｗｗ
キョン,
古泉,しょうがｗｗｗないからｗｗｗ説明したるｗｗｗｗｗ聞くもｗｗ涙ｗｗ語るもｗｗ涙ｗｗｗｗｗ。転校初日からこの生まれ持ったハンサム面が男子の嫉妬を買いｗｗｗ軽くｗｗｗはぶられる俺ｗｗｗｗｗｗ。やることｗｗｗなくてｗｗｗ校内ｗｗｗぶらぶらｗｗｗｗｗｗ。聞こえてきたｗｗｗ俺を呼ぶ声ｗｗｗ行くっきゃねえｗｗｗｗｗ行くっきゃねえｗｗｗｗｗｗ。そんな訳でｗｗｗ俺ｗｗ参上ｗｗｗｗみたいなｗｗｗｗｗ
キョン,……
古泉,疑問ｗｗｗ解けてｗｗｗｗｗスッキリｗｗｗｗｗスッキリｗｗｗｗｗｗ
キョン,……
古泉,あれｗｗｗその顔はｗｗｗｗなんだかｗｗｗｗもやっとｗｗｗもやっとｗｗｗｗｗｗ。誰かｗｗｗｗもやっとボール持ってきてｗｗｗｗｗｗｗｗってやかましわｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,……
古泉,あれｗｗｗ何で野球ボール持ってんのｗｗｗｗｗｗ
長門,ゆきがかした～
古泉,ちょｗｗｗめっちゃふりかぶっとるｗｗｗｗｗバカスｗｗｗｗｗｗ
キョン,オラァ！！！！
古泉,ふんもっふｗｗｗｗｗｗｗ。すんまｗｗｗそんｗｗｗｗｗこの通りｗｗｗ許してｗｗｗｗｗ
キョン,その喋り方何とかなんねえの？マジいらつくんだけど
古泉,うはｗｗｗ自分の気分でｗｗｗ他人の個性をぶんどるとかｗｗｗキョン君DQNｗｗｗｗｗドキョンｗｗｗｗｗドキョンちゃんｗｗｗｗｗｗ
キョン,よーし今すぐ出て行け
古泉,誠心誠意ｗｗｗ謝罪しますｗｗｗｗｗｗ許してｗｗｗｗｗｗ
ハルヒ,と、とりあえず五人揃ったね
キョン,一応…な……
古泉,ちょｗｗｗ胸ｗｗｗデカｗｗｗヤバスｗｗｗｗテラヤバスｗｗｗｗｗｗｗ
朝比奈,やめてちょうだい。下品な目を向けないで。というか死んで
古泉,何でもｗｗするからｗｗｗ機嫌直してｗｗｗｗｗｗ
朝比奈,ふん、ならあなたも私の下僕となりなさい
古泉,アイアイサーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗぺっ
長門,こいずみあさひなみくるにみえないようにつばはいたー
キョン,大丈夫かコレ？。とりあえず部として申請は出してみるか
ハルヒ,うん
キョン,書類関係は俺が全部やるよ。ハルヒは頑張ってメンバー集めたしな
ハルヒ,えへへ…
キョン,ところでハルヒ
ハルヒ,なーに？。う、うん……。い、一応！ホント一応だけど！！
キョン,よし、じゃあ発表してみな
ハルヒ,うん…。せ、世界を。大いに盛り上げるための。す、涼宮ハルヒの団……で。SOS団…ってどうかな？
古泉,だっせええぇぇぇええええええええ！！！！！！！！！！
ハルヒ,はうぅ…！
キョン,ハルヒのやつ涙ぐんでる。正直俺もどうかと思ったけど、一生懸命考えたんだな
古泉,だっせええええ！！！！超だっせえええええ！！！！！！！。SOSｗｗｗSOSｗｗｗテラ救難信号ｗｗｗｗｗｗ何からｗｗｗ何から助けて欲しいのｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,よーしその口を閉じろぶん殴るぞ
ハルヒ,……グス
古泉,やっべｗｗｗｗやっちったｗｗｗｗｗｗｗ。めんごｗｗｗバイト入っちったからｗｗｗｗまた明日ｗｗｗｗｗｗ
ハルヒ,う、うぅ…うぇ……
キョン,気にすんな、ハルヒ
ハルヒ,うぇ、ひっく、でも……
キョン,いいじゃんか、SOS団。俺は気に入ったぜ？
ハルヒ,あ…。キョン君…もう書類にSOS団って書いてくれてる……。あ、ありがとう
キョン,古泉は後で口をホチキスで縫いとめてやっから
長門,……。わーーーー！！！！。なあキョン
キョン,ん？なんだ？
長門,あのなーちょっとはなしがあるからなー、ゆきのいえにきてくれないかー？
キョン,話？
長門,すずみやはるひのことだー
キョン,何か色々あるな…ファンシーだ……
長門,すきなとこすわれー
キョン,ん？ちょっと待て長門お前一人暮らし？
長門,そうだぞー
キョン,マジかよ！！何考えてんのお前の親！！
長門,とーちゃんのわるぐちゆうなー！！
キョン,それで、話って何だ？
長門,おー、それだそれだ
キョン,メモ……？
長門,えーとな、まずな、ゆきはうちゅうじんです！
キョン,…は？
長門,あのなー、ゆきはなー、この…この…キョンこれなんてよむんだ？
キョン,ぎんが、だな
長門,このぎんがを…す…と…なーキョンこれはー？
キョン,とうかつ、だ
長門,このぎんがをとうかつするとーちゃんにつくられた……きょーん
キョン,対有機生命体コンタクト用
長門,おー、たいゆうきせいめいたい
キョン,ごめん長門そのメモ貸して？。メモは読み終わったが…
長門,きゃっきゃっ！
キョン,全然意味が分からん……分かったのはこれを書いた人物、おそらくは長門の父親が相当の電波さんということだけだ
長門,またとーちゃんのわるぐちいったな！ゆきちゃんとわかるんだぞそーゆーの！
キョン,ああ、悪かった悪かった。もう帰っていいか？
長門,ちょっとまていまからとーちゃんよぶから
キョン,はあ？。ちょ、待て待て待て！それはこう、色々となんかまずいだろ！あらぬ誤解を招くというか！！
長門,なうろーでぃんぐ！なうろーでぃんぐ！
キョン,何かロボみたくなってるーーーー！！！！。はっ！だが好都合！！。長門には悪いが今のうちに帰らせてもらう！！。！！。馬鹿な…誰かが部屋に入ってきた気配はなかった。実は最初からずっとこの部屋に隠れていたってのか！？
長門,髭）「初めまして…だな。キョン君
キョン,ひげもっさりしてるーーーーーーーー！！！！。え！？ちょっと待って！？長門！？長門でしょ！？
長門,髭）「はっはっは。若いなあキョン君。元気一杯でいいことだ
キョン,……
長門,髭）「……。髭）「付け髭じゃないよ？
キョン,オウ……。冷静に考えろ、俺。目の前にいるのはさっきまでそこにいた長門だ。間違いない。だがあの髭は？そうか、手品の一種だ。そうに違いない。キャラが変わりすぎだろ…いや、長門は実は二重人格者だったとすれば説明がつく。そう、つまり論理的に考えれば長門は夜な夜な同級生を呼び込んで手品を見せるのが趣味の二重人格者ということだ。よーし、さすが俺。論理的、現実的に今の状況を把握することに成功したぞ。何の解決にもなってねーじゃん！！！！
長門,髭）「若いねえ……。髭
キョン,とりあえず…ハルヒには何だかとんでもパワーがあって、進化の可能性だと。そういうわけですね
長門,髭）「うん、そうなるね。まあこっちもそこまで熱心に観察してるわけでもないんだけど
キョン,そうなの！？
長門,髭）「いやね、私としては有希と仲良くやってくれたらいいな～ってね、そうしてくれるとあいがたいな～ってね、そんな感じなのよ
キョン,何だそれ！！アンタ普通にいい親じゃないすか！！
長門,髭）「娘の幸せを願わない親がいるかい？
キョン,知らねーよ！！！！帰っていい！！！？
ハルヒ,おはようキョン君
キョン,あー
ハルヒ,何か疲れてるね
キョン,昨日色々あってなー
ハルヒ,今週の週末に不思議探索してみたいなって思ったんだけど……
キョン,はぁ……
ハルヒ,言い出せる雰囲気じゃないよぅ
キョン,あ、ハルヒ
ハルヒ,な、なに！？
キョン,SOS団の活動、どうするんだ？
ハルヒ,！！。あ、あのね！！。どうしよう。皆でわいわい行くのも楽しそうだけど…。くじ引き…してみようかな。二人と三人に分ければ、ひょっとしてキョン君と二人になれたり……。それって、で、で、デート……///。く、くじ引きで二手に分かれます！！
キョン,あ、俺朝比奈さんとですね
ハルヒ,(´･ω･`)
朝比奈,よろしくね、キョン君
キョン,相変わらずすげえ服だ…胸元開きすぎですよ朝比奈さん！
朝比奈,ふふ…どこ見てるのキョン君
キョン,！！ど、どこも見てませんよ！！
朝比奈,別にキョン君だったら…見てもかまわないんだけどなぁ
キョン,ちょ！
ハルヒ,あのう…これはデートじゃ…
朝比奈,…
ハルヒ,はうぅ……
キョン,今日はいい天気ですね
朝比奈,ねえキョン君
キョン,何ですか？
朝比奈,お話があるの
キョン,長門に続いてこの人もか。嫌な予感がひしひしするぜ
朝比奈,実は私ね、この時代の人間じゃないの
キョン,未来人ってわけですか
朝比奈,…信じてないでしょ
キョン,信じてますよ、多分
朝比奈,うそ。そのわりには落ち着きすぎだわあなた
キョン,昨日長門から髭もっさり生えんの見ちゃったからなあ……
朝比奈,やっぱり面白い子ね、あなた
キョン,何だ、普通に笑えるんじゃないすか
朝比奈,え？
キョン,いつもの含み笑いより、そっちの方が断然いいですよ
朝比奈,な…！。と、とにかく！。そんなわけで、歪みの発生源である涼宮さんを監視、観察するのが私の仕事なの
キョン,それじゃ、いつかは未来に帰ってしまうんですか？
朝比奈,ふふ、残念？
キョン,そりゃそうですよ。さびしい話です
朝比奈,そ、そう……。く…！本当に一筋縄ではいかない男ね…！。でも絶対に落としてみせるわ…！そして私の足にキスをさせて、絶対の忠誠を誓わせてあげる！私のプライドにかけて！！。あん？自重しろ？。うるさい！私は私のやりたいようにすんのよ！！。それじゃ、キョン君行きましょう？
キョン,あ、はい。あ、朝比奈さん
朝比奈,なに？
キョン,本当は今いくつなんです？
朝比奈,女に年聞くなわりゃ！！！！
キョン,す、すんませんーーー！！！！
朝比奈,…素が出ちゃった
ハルヒ,ご、午後のくじ引きをします！。キョン君とキョン君とキョン君と…！！
キョン,お、長門とか
長門,おー！よろしくなキョン！！
ハルヒ,……うぅ
古泉,朝比奈さんｗｗｗなんでへこんでんのｗｗｗｗｗｗｗ
朝比奈,うるさいわね。黙ってなさい
古泉,心配しただけでｗｗｗｗｗヒールで蹴られる俺ｗｗｗｗｗ不憫すぐるｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,さて、どうするか
長門,なーなーキョンキョン！
キョン,続けて言うと違う人に聞こえるからやめような？
長門,お？よくわかんねーけどわかった！！
キョン,んで、どうした？
長門,せみとりいこうぜ！！
キョン,ホントセミ好きねお前
長門,髭）「よーしパパ張り切っちゃうぞー
キョン,街中でナチュラルに出てこないで！！。さて、近場の林に来たが。やっぱもう少ししないと出てこないよなあ。ん？そしたら最初に部室に一杯いたのは一体どこから？
長門,髭）「てくまくまやこんてくまくまやこん。セミ一杯になーれ
キョン,ちょ！娘のために生態系いじくんのやめて！！。ってか、もう宇宙人って信じざるを得ない……。セミの取り方ー
長門,わー
キョン,セミに近づく時は網をかくすー。やつらは目がいいからな
長門,ほうほう
キョン,途中で鳴くのをやめたら警戒してるんだ。その時は動くな。じっと鳴き出すのを待て
長門,すげーなキョン！なんでもしってんな！！
キョン,俺はセミプロと呼ばれた男だからな
長門,たよりになるなー、とーちゃんよりすげーかもなー
キョン,ははは、それほどでもあるぞ
長門,キョン。髭）「調子のんな
キョン,す、すんません……
長門,でっけー！あれでっけーぞ！
キョン,お、クマゼミだなあれは。けっこう珍しいんだぞ
長門,あれとる！あれとるぞー！！
キョン,んー、でもちょっと上すぎるな。長門の背じゃ届かんだろ
長門,キョン！かたぐるま！！
キョン,はあ！？。いやいやいや！長門今日制服で来てるし！つまりスカートだし！！
長門,はやくー！はやくー！
キョン,…まいっか。別に長門に工口イ気持ちは欠片もわかんからな。ほれ、乗れ
長門,ぱいるだーおん！！
キョン,うおお！？飛び乗んな！！。ちょっと待て！今俺完全に長門のスカートの中に頭入ってんだけど！！
長門,はっしんだー！キョンガーゼット！
キョン,語呂悪いし！ってゆーかお前いくらなんでももうちょい恥らえ！！。いくらなんでもやばい！。後ろ首に直接長門のパンツの感触と体温が！！。落ち着け！この長門は子供みたいなもんだ！子供に欲情するなんてどうかしてるぞ俺！！
長門,うりゃ！とりゃ！
キョン,おおお～やばいやばい何かがみなぎってきちまった！！
長門,髭）「…学ばん男だな君は
キョン,ちょ、足で首締めんのやめて！死ぬ！死ぬる！！。しかもほっぺに長門の太ももの感触がががががが。二重の意味で死ぬる！！
長門に情報統合思念体が憑依→長門,髭
基本的に長門,髭
長門,うわははは！
キョン,よっ…と！。あぁ、くそ！逃げられた！！
ハルヒ,出ない……
古泉,ちょｗｗｗまさかのお楽しみタイムｗｗｗｗｗあの長門にｗｗｗ手ぇ出すとかｗｗｗｗｗ人ｗ間ｗ失ｗ格ｗｗｗｗ
ハルヒ,キョ、キョン君はそんなことしないよ！
キョン,夢中になって遅れちまった
長門,ただいまー！
古泉,夢中にｗｗｗなってｗｗｗｗ何にｗｗｗｗナニにｗｗｗｗｗｗｗ
ハルヒ,そ、そんなことないよ！
朝比奈,古泉ちょっとアンタ黙りなさい
古泉,おふｗｗｗｗまたヒールｗｗｗｗやばいｗｗｗ癖になるｗｗｗｗｗｗｗ
長門,お？ぱんつにキョンのけがはさまってた
ハルヒ,！！
朝比奈,！！
キョン,ちょッ！！
古泉,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
朝比奈,ふん…私に興味を示さないと思ったら、そういうこと
キョン,ち、違う！ちょっと待って！！
朝比奈,話しかけないで変態。汚らわしいわ
ハルヒ,……（絶句）
古泉,ちょｗｗｗこれ世界崩壊きたんじゃねｗｗｗｗｗ涼宮ハルヒの憂鬱ｗｗｗｗ完ｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,誰か話を聞いて！！
古泉,心のｗｗｗ底からｗｗｗｗざまあｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,おい古泉
古泉,なんすかｗｗｗ変態キョンさんｗｗｗｗｗ変キョンｗｗｗｗｗぶはっｗｗｗｗｗｗ
キョン,その話はやめろ殺すぞ
古泉,フヒヒｗｗｗサーセンｗｗｗｗｗｗ。実際ｗｗｗ何の話すかｗｗｗｗｗｗ
キョン,お前も何か俺に話があるんじゃないか？。長門が宇宙人、朝比奈さんが未来人。お前は異世界人か？それとも超能力者か？
古泉,ものわかり良すぎｗｗｗそうですｗｗｗｗわたしが変なエスパーですｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,ああ、お前は変人だな。間違いない。超能力者か。じゃあこのスプーンでも曲げてみろよ
古泉,うはｗｗｗ準備良すぎｗｗｗｗよっしゃｗｗｗｗｗ見とけｗｗｗｗｗｗ
キョン,お、マジで出来るのか？ちょっとした冗談のつもりだったんだが
古泉,はぁ！！。ふん！！。ふんもっふ！！！！
キョン,……
古泉,……。マッガーンネｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。冗談はｗｗｗおいといてｗｗｗｗｗｗｗ。俺の能力はｗｗｗここじゃｗｗｗｗ見せらんないのｗｗｗｗｗｗ
キョン,どこならいいんだよ
古泉,よっしゃｗｗｗ善はｗｗ急げとｗｗｗいいますしｗｗｗｗｗｗ早速ｗｗｗ行くべやｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,ちょっと待てまだ学校あるだろ
古泉,さぼれさぼれｗｗｗｗｗｗｗおっとｗｗｗ行く前にｗｗｗｗｗｗ
ハルヒ,もしもし？
古泉,さっきキョンと朝比奈さんがえっちいことしてたよ
ハルヒ,！！
古泉,よっしゃｗｗｗｗｗ行くべｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,なにしとんじゃわりゃ！！
古泉,軽く説明するとｗｗｗｗ俺らｗｗｗ機関はｗｗｗｗ涼宮ハルヒをｗｗｗｗ神的なｗｗｗそんな感じでｗｗｗとらえてるｗｗｗｗｗ
キョン,神様…ねえ
古泉,よっしゃｗｗｗここじゃｗｗｗｗｗ運転手さん車止めてｗｗｗｗｗｗｗ
運転手,……
古泉,おらｗｗｗ降りろｗｗｗｗ高速にｗｗｗ迅速にｗｗｗｗｗｗ
キョン,蹴ったなこら！！
古泉,まあまあｗｗｗ落ち着いてｗｗｗｗｗ俺の手を握ってｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,やだよ気持ち悪い！！どういうフリだよそれ！！
古泉,うるせえｗｗｗ俺だって嫌じゃｗｗｗｗｗ何が悲しくてｗｗｗｗ横断歩道の真ん中でｗｗｗｗ男と二人手ぇつながにゃならんのｗｗｗｗｗｗ。よっしゃｗｗｗｗｗ目ぇあけろｗｗｗｗｗｗ
キョン,…これは
古泉,これがｗｗｗ涼宮ハルヒが作り出すｗｗｗ閉鎖空間ｗｗｗｗｗｗ
キョン,俺たち以外に人はいないってことか？
古泉,だからｗｗｗ閉鎖空間ｗｗｗつってんだろｗｗｗｗｗｗｗ。それよかｗｗｗ見ろｗｗｗｗそろそろｗｗｗｗ出っからｗｗｗｗｗ
キョン,出る？何がよ
古泉,あれｗｗｗあれｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,ん？
神人,キョォオオオオオオン！！
キョン,何あれ。何かすげえ機敏な動きで暴れてる半透明の巨人がおる。そしてその周りを赤い玉がチラホラ飛んでるな
古泉,あれがｗｗｗ神人ｗｗｗｗ涼宮のｗｗｗストレスのｗｗｗｗｗ顕現ｗｗｗｗｗｗ。普段ｗｗｗ大人しいヤツほどｗｗｗｗ内心はｗｗ怖いｗｗ法則ｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,赤い玉は何なんだ？
古泉,あれｗｗｗｗあれはｗｗｗｗｗｗｗ。赤玉）「こういうことｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,まじかよ……
古泉,そんじゃｗｗｗ軽くｗｗｗｗ行ってくるｗｗｗｗｗｗ
キョン,おい！。言っちまった……俺何しとけばいいのよ。まあいいか…この機会に頭を整理しとこう
神人,キョォオオオオオン！！！！
キョン,あれ俺を呼んでんじゃないよね？
古泉,お待たせｗｗｗｗｗｗ
機関A,おせーぞ古泉コラァ！！！！
機関B,ってかこれまたお前が原因だろ！！大概にしろお前！！！！
古泉,ピーチクｗｗｗパーチクｗｗｗｗｗうっせえｗｗｗｗｗｗｗ。見てろｗｗｗｗ雑魚どもｗｗｗｗｗｗｗ
神人,キョォォオオン！！
古泉,お前もｗｗｗうるせえよｗｗｗｗｗｗｗ
神人,きゃう！
古泉,おらおらｗｗｗｗｗｗ
キョン,神人があっという間に細切れになった！
古泉,いっちょ上がりｗｗｗｗｗｗｗ
＞神人,きゃう！
機関A,くそ、相変わらずでたらめな強さだ
機関B,何であんなやつにあんな力が……
古泉,んじゃｗｗｗｗお疲れっすｗｗｗｗｗｗｗ
機関A,おい、待てコラ！
古泉,何すかｗｗｗ友達ｗｗｗ待たせてるんでｗｗｗｗｗ手短にｗｗｗｗｗｗ
機関B,お前少しは自重しろよ。お前原因で発生する閉鎖空間も少なくねえんだぞ
古泉,だからｗｗｗそれは俺がこうやって自分で処理してんじゃんｗｗｗｗｗｗｗ
機関B,くっ……！
機関A,それだけじゃねえよ。お前呼び出し何度も無視してんだろ
古泉,だってｗｗｗ俺ｗｗｗちゃんと自分のノルマこなしてるもんｗｗｗｗｗお前らｗｗｗ俺にｗｗｗ頼りすぎｗｗｗｗｗ
機関A,お前よ、それだけの力があるんだからもっと機関に役立てよ
古泉,何でやねんｗｗｗｗあほかｗｗｗｗｗｗ
機関B,お前がちゃんとすれば犠牲になる人間が減るんだぞ！
古泉,なんじゃそりゃｗｗｗｗ俺に死ねってかｗｗｗｗｗｗ
機関B,そうは言ってねえだろ！！
古泉,言ってんじゃんｗｗｗたとえばｗｗｗ俺の死ぬ確率ｗｗｗｗお前の五分の一だったとしてｗｗｗｗｗｗ。その分五倍出勤しろってかｗｗｗｗｗ馬鹿かｗｗｗｗｗｗ
機関A,結局死ぬのが怖いのか、腰抜けめ
古泉,あんな女の機嫌伺ってｗｗｗぺこぺこしてる奴らに腰抜けとかｗｗｗｗｗ言われたくねっつのｗｗｗｗｗｗ
機関A,くずめ！
機関B,お前の態度、上に報告するからな！！
古泉,どうぞｗｗｗｗご勝手にｗｗｗｗｗｗｗ
機関A,ちっ、何であんなやつが涼宮ハルヒの傍にいるんだ。上は何を考えて…
機関B,納得いかない話っすよね
古泉,勝手なこと言っちゃってｗｗｗｗｗくそがｗｗｗｗｗｗｗｗ。くそが……。……。痛ぇｗｗｗかっこつけてｗｗｗコンクリの壁殴ったらｗｗｗｗ右手ズル剥けｗｗｗｗｗズル剥けとかｗｗｗ何だかｗｗ卑猥な響きｗｗｗｗｗ。…痛ぇ
キョン,お前右手どうしたの？
古泉,名誉のｗｗｗ負傷ｗｗｗｗ的なｗｗｗうはっｗｗ俺カックイーｗｗｗｗｗｗ
キョン,…まあ、色々大変なんだなお前も
古泉,……
キョン,もう学校戻ってもしょうがないな。サ店行こうぜ。奢ってやんよ
古泉,何コレｗｗｗ優しさがｗｗｗ身に染みるｗｗｗｗｗｗ。ステーキ食っていい？ｗｗｗｗこんぐらいのｗｗｗｗぶ厚いやつｗｗｗｗｗｗ
キョン,死ね！！。なんだかんだでSOS団もまとまってきたかな…。それぞれがぶっとんでいて、逆にバランス取れてるというか
ハルヒ,朝比奈さん、お茶です
朝比奈,ん…上達したわねハルヒ
ハルヒ,有希ちゃんは牛乳？
長門,おー！
古泉,俺ｗｗｗコーラｗｗｗｗｗ
ハルヒ,え、えと……コーラはないです……
長門,こいずみおまえもぎゅうにゅうのめ！どんなときもぎゅうにゅうだぞ！！
古泉,よっしゃｗｗｗたまにはカルシウムとっとくかｗｗｗｗｗｗｗ。ぬるｗｗｗｗｗこの牛乳ぬるｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,それにしても…。ハルヒのメイドってのはなんかこう、いいな
ハルヒ,ふ、ふわ…///
キョン,さて、SOS団に関する心配事はある程度無くなったといえよう。つまるところ現在最優先の懸案事項は…。靴箱に入ってたこの果たし状みたいな手紙だな。すげえ達筆……。…お前か
朝倉,意外だった？
キョン,かなりな。お前そもそも学校来てなかったし
朝倉,言ったでしょ。むかむかするカップルがいんのよ
キョン,はあ…大変だなお前も
朝倉,……
キョン,何だそのため息は。というか何の用よ？
朝倉,あら、こういう時はもう少しドキドキしてるもんじゃない？随分余裕っぽいけど
キョン,相手がお前だからな。間違っても色っぽい話にはならん
朝倉,……まあいいわ。ちょっと聞いてみたいことがあるのよ
キョン,どんとこい
朝倉,ある所に生まれて初めて恋をした女の子がいました。でも、その相手にはもう可愛い彼女がいたの。ううん、正確には彼女じゃない。でも似たようなものね。その彼と彼女が結ばれるのは規定事項。そうね、平たく言えば運命みたいなものかな。運命で決まっちゃってるの。それは変えられない。どうしようもないこと。ねえキョン君。このかわいそうな女の子Aはどうすればいいと思う？
キョン,……ふむ。俺は運命だとか、そういったものを否定する気はない。それなりに、信心深いほうだからな
朝倉,そう……
キョン,ただな。自分の気に入らない運命なら、黙って受け入れられはしない。そこまで物分りがいいわけでもないんだよ。しがない男子高校生である俺はな。そんなときは馬鹿みたいに暴れてみるさ。ひょっとしたら何かが変えられるかもしれない。その女の子Aも、最初から諦めることはないだろ
朝倉,……。そう…そうね。ふふふ、やるだけやってみる…か
キョン,そうそう、女の子にもそう伝えてくれよ。誰かはわからないけどな
朝倉,ええ、そうするわ。よーし、何だかやる気出てきちゃった
キョン,ちょっと待ってなんで刀抜いてんの？
朝倉,涼宮ハルヒ！覚悟！！
キョン,ちょっ！！どこ行くの！？何すんの！？
朝倉,離しなさいキョン君！！
キョン,待て待て待てお前間違いなくハルヒを闇討ちに行く気だろ！！
朝倉,運命は自ら切り開くものって言ったのはアンタじゃない！！
キョン,それとハルヒが何で関わってくんのよ！！
朝倉,離せ！は～な～せ～！！
キョン,待て待て！ほんとに待て！落ち着け！落ち着いて話そう！！。そうだ！サ店行こうサ店！！俺が奢るから！！
朝倉,放課後、帰り道にアンタと二人っきりで喫茶店？。うん、それアリ♪
長門,こらーーー！！
キョン,長門！？
朝倉,長門…有希……！
長門,あさくらー！かってなまねするなってとーちゃんおこってるぞ！！
キョン,うええ！？ってことは朝倉も宇宙人！！
朝倉,キョン君が一発で引いた……。長門有希…アンタはいつもいつも…！
キョン,何してんの！何で逆刃返してんのーーー！！！！
朝倉,長門有希…アンタだけは殺す。不殺（ころさず）の誓い…今破るわ
長門,おー！のぞむところだ！！
キョン,そんなもん望むんじゃありません！！
朝倉,何でアンタはいっつもいっつも！！
長門,よっ、ほっ、たー！
朝倉,私の欲しい物を全部奪っていく！！
長門,ほいっと！
キョン,人間離れしたスピードでなんかやりあってる…。全然二人の姿が見えない。声も聞き取れない。何コレ。これなんてヤムチャ？。というか、朝倉は何故あんなに長門に怒ってるんだ？
朝倉,アンタばっかりキョン君と仲良くして！！
長門,お、おお？
朝倉,アンタばっかりお父さんに愛されて！！。お父さんが降りてくるのはアンタばっかり！。お前はしっかりしてるから、なんて言って私のことなんか気にかけない！！。気をひくために学校をサボってみたりしても！何の意味も無かった！！。アンタと私と何が違うってのよ！！
長門,おお、やばいこれはかわせねー
キョン,どうなった！？
長門,髭）「そうだったのか…涼子
キョン,とーちゃん出とるーーーー！！！！
長門,髭）「悪かった。お父さんはお前の気持ちを全然わかってなかったな
朝倉,お、お父さん……。これからは…私にも降りてくれるの…？
長門,髭）「ああ、降りるぞ。もうばんばん降りる
朝倉,じゃあ、証拠を見せてよ！
長門,髭）「よしきた。お？
朝倉,髭）「よし、完了
キョン,朝倉に髭生えよったーーー！！！！
朝倉,お、お父さん。髭）「今まですまなかったな。涼子。ううん、いいの。わかってくれれば
長門,おお、ひげがのびたりきえたり。おもしれー！
キョン,二人会話するんなら別に長門のままでよくね！？見てて何か気持ち悪い！！
朝倉,髭）「涼子、これからはお前のやりたいようにやりなさい。お父さんはお前を縛り付けるような真似はもうしない。お父さん…ありがとう。髭）「ただな、涼宮さんを亡き者にするのはやめなさい。はい…ごめんなさい
長門,めでたしめでたし！だな！！
キョン,とーちゃん何でもアリすぎるだろ……
長門,髭）・朝倉（髭）「「こんなことも出来るぞ」
キョン,やめて！夢に出る！！。そんなこんなで朝倉はちゃんと学校に来るようになった
ハルヒ,？突然どうしたのキョン君
キョン,なんでもない。現状を確認しただけさ
ハルヒ,？
朝倉,ちょっとキョン君
ハルヒ,！
朝倉,相変わらず失礼な反応ね、アンタ
ハルヒ,ご、ごめんなさい…
キョン,こらこら、あんまりハルヒをいじめんな。用は何だ？
朝倉,何よ。用がなきゃ話しかけちゃいけないってわけ？
キョン,別にそんなことはないな。そういうからには何か雑談のネタを持ってきたんだろうな？
朝倉,そうそう、あのね……
ハルヒ,いつの間にかキョン君と朝倉さんがすごく仲良くなってる……
キョン,また手紙だよ…。マジ怖い。次は一体誰なんだ？。これが普通のラブレターとかならなぁ…。部室に来いってか。ってことはSOS団の誰かに間違いはないな。一体誰だ？
朝比奈,こんにちわ
キョン,あなたでしたか…。ん？でもなんか雰囲気が違うな。いつもはもっと胸元ぱっくりのドレスなのに、今日は首元まできっちりあるドレスだ。今日はお付きの男の人はいないんですか？
朝比奈,？）「やめて！昔のことを思い出させないで！！
キョン,ええ！？ちょ、何すかその反応！？
朝比奈,？）「どうかしてたのよ…若気の至りなのよ……
キョン,なるほど、あなたは未来から来た朝比奈さんなんですね。大人になって自分の痛々しさに気がついたと
朝比奈,未来）「いやあぁあああ！！
キョン,艶女（アデージョ）気取りでしたけど、はっきり言って痴女でしたもんね
朝比奈,未来）「はうぅ…！！
キョン,おもしろい……。ごめんなさい、ちょっと調子に乗りました
朝比奈,駄目よ、大人をからかっちゃ…
キョン,すいません。それで、用事はなんなんですか？
朝比奈,そ、そうそう、それよそれ。キョン君、あなたは近い未来、とんでもないことに巻き込まれることになるわ
キョン,マジすか…もうお腹一杯ですよ……
朝比奈,あのね、それでね、それを回避するためにね
キョン,回避する方法があるんですか！？
朝比奈,うん、ぶっちゃけ涼宮さんをこましちゃって？
キョン,……。はああ！？
朝比奈,それだけ
キョン,いやいや、ちょっとちょっと
朝比奈,あんまりこの時間に留まることは出来ないの。そろそろ行くね？
キョン,待って！説明して！！
朝比奈,それじゃ！
キョン,マイペースなのは変わってねえなちくしょう！！！！。何なんだよちくしょう…見事な投げっぱなしジャーマンかましていきやがって…。ハルヒをこませ？何でそれが危機の回避につながるんだ。意味不明にも程がある。ああもう！頭グチャグチャしてきた！！
ハルヒ,ひゃっ！
キョン,わあああああああああ！！！！！！
ハルヒ,きゃああああああああ！！！！！！
キョン,いつからいたーーー！！！？
ハルヒ,い、今来たばっかりです！
キョン,そ、そうか。ならいいんだ
ハルヒ,…？？
キョン,……
ハルヒ,あのね、キョン君。この間、ゆきちゃんがね…
キョン,…ああ
ハルヒ,…キョン君？具合悪いの？
キョン,ちょ、近い近い顔近い！。な、何でもねえよ！
ハルヒ,あ……
キョン,くそう…あの人があんなこというから妙に意識しちゃうじゃねえか！。いや、そりゃハルヒは可愛いさ。俺だって、ハルヒに対してそういう気持ちがまったくないわけでもない。でも、将来俺に降りかかるであろう危機を回避するためにハルヒと、なんだ、そういうことをする？。そんな真似が出来るかよくそったれ！！。ぶつぶつ…
ハルヒ,……。嫌われちゃったのかな…私、また何かしちゃったのかな……
朝倉,何ぶつくさ言ってるのよキョン君
キョン,おお、朝倉
ハルヒ,！！。朝倉さんとはあんなに嬉しそうに……うぅ…。やっぱり、私みたいな変なヤツより朝倉さんみたいな可愛い人のほうがいいのかな…。ううん！駄目！自信を持たなきゃ！！。私は、キョン君が作ってくれたSOS団の団長なんだから！。深呼吸…深呼吸……。キョン君にも普通に話しかけなくっちゃ！。遅れてごめんなさい！。誰も…いない……。う、うぅ…！
長門,きゃははは！
古泉,よっしゃｗｗｗ長門ｗｗｗパスｗｗｗｗｗ
キョン,待てコラーーーー！！！！
朝比奈,ふふふ…まったく面白い人たち
長門,とーう！
古泉,よっしゃｗｗｗｗよっしゃｗｗｗｗｗｗ
キョン,人の体育服でキャッチボールすんなコラーーー！！！！
朝比奈,必死なキョン君…そそるわ…
キョン,まったく…今日は散々な目にあったな…。結局ハルヒは今日来なかったな。どうしたんだろ？。明日聞いてみるか。とにかく今日は疲れた…もう寝よう。ん？ここは…。学校？しかしこの感じは…まさか…閉鎖空間か？
ハルヒ,う、うんん……
キョン,ハルヒもいるのか！？どうなってんだこれは…。古泉を探さなきゃな…見つかったところであいつが頼りになるかわからんが。とりあえずハルヒを起こそう。おいハルヒ
ハルヒ,ん…？
キョン,起きたか？
ハルヒ,キョン君！？何で！？
キョン,俺にもよくわからんのだが…
ハルヒ,ここ…学校？。夢…それとも……。……
キョン,おい待てハルヒ！！
ハルヒ,ついてこないで！！
キョン,何で逃げるんだよ！おい！！。あいつ…まさか泣いてたのか……。ちくしょう…何なんだよ……。…ええい！追いかけなきゃ！！。くっ、しかし既にハルヒの姿無し！！。部室に行ってみるか！。ハルヒ！。…いないか、くそ。ん…？窓のところにいるあの赤い玉は…。古泉か！？
古泉,赤玉）「チッスｗｗｗｗｗｗｗｗ。やべえｗｗｗテラヤベエ状況ｗｗｗｗｗこの俺ですらｗｗｗｗこの姿ｗｗｗｗｗ。他のヤツはｗｗｗ侵入すら不可能ｗｗｗｗあんだけうざがってた俺にｗｗｗこんな大事な局面で頼るしかない機関ざまあｗｗｗｗｗｗ
キョン,よし、間違いなく古泉だな
古泉,疑うなｗｗｗｗともよｗｗｗｗｗｗ
キョン,誰が友だ馬鹿野郎。状況を説明しろ
古泉,友情あっさり否定ｗｗｗｗｗ泣けるｗｗｗｗｗｗｗ。まあｗｗｗ時間もねえしｗｗｗ手短にｗｗｗｗｗｗ。涼宮がｗｗｗ何が原因か知らんけどｗｗｗｗこんな感じで閉鎖空間作ったわけｗｗｗｗｗ。これいつもとちょっと違うわけｗｗｗｗ具体的にはｗｗｗめんどくせえからｗｗｗはしょるｗｗｗｗｗ。ただｗｗｗこれはｗｗｗ前に話したｗｗｗｗ世界崩壊とは違うｗｗｗｗ多分ｗｗｗｗｗ
キョン,どういうことだ？
古泉,閉鎖空間がｗｗｗこの学校からｗｗｗ広がろうとしないんよｗｗｗむしろｗｗｗ徐々に縮まってる感じｗｗｗｗｗ。だからｗｗｗ多分これｗｗｗ世界改変っていうかｗｗｗｗ涼宮のｗｗｗ壮大なｗｗｗｗ自殺ｗｗｗｗｗｗ
キョン,なん…だと…？
古泉,多分ｗｗｗｗ完全に俺の勘ｗだｗけｗどｗｗｗｗ。あいつｗｗｗこのままｗｗｗｗ消える気じゃねえかなｗｗｗｗｗ
キョン,おい！それマジかよ！！
古泉,わかんねｗｗｗ言ってんじゃんｗｗｗｗ俺の勘だってｗｗｗｗｗｗｗ。とにかく、どっちにしろ止めろよ。お前にしか出来ねえんだから。涼宮を死なすな。死なしたらお前を死なす
キョン,お前……
古泉,シリアスはｗｗｗｗたまにしとかないと疲れるｗｗｗｗｗ顔筋いてえｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,俺はどうすればいい？
古泉,しｗｗるｗｗかｗｗｗｗｗてめーで考えろｗｗｗｗｗｗ
キョン,役に立たねえなおめえわよ
古泉,フヒヒｗｗｗサーセンｗｗｗｗｗ。そういやｗｗｗ伝言ｗｗｗｗあったｗｗｗｗｗ。朝比奈みくるの伝言はｗｗｗ伝えねえｗｗｗｗ普段調子こいてるからｗｗｗｗこういうときに損するｗｗｗｗｗｗｗ。ざまあｗｗｗｗ朝比奈ざまあｗｗｗｗｗｗｗｗ。長門はｗｗｗそこのパソコン電源付けろってｗｗｗｗｗｗそのコンピ研から朝比奈が貢がれたやつｗｗｗｗｗｗ。あｗｗｗやべえｗｗｗｗそろそろ時間切れｗｗｗｗｗｗｗ。いいかｗｗこんにゃろｗｗｗｗこれだけはいっとくぞｗｗｗｗｗｗ。おま
キョン,消えた……。パソコンか……。ハルヒの行方も気になるが…今は解決策を得るのが先だ。…？。立ち上がらんぞ？。ん？。長門か！？
YUKI．N,髭
キョン,違った！！
YUKI．N,髭
キョン,見えてます
YUKI．N,髭
キョン,ええ、大体は
YUKI．N,髭
キョン,俺はどうすればいいんですか？
YUKI．N,髭
キョン,駄目だよ！！まだ解決策聞いてないよ！！！！。代わったよ！！人の話聞かねえ連中だなもう！！。ああ、わかったよ。だから解決策を教えてくれ。ごめんとーちゃんに代わって？
YUKI．N,髭
キョン,何じゃないでしょ！解決策を教えてくださいよ！！
YUKI．N,髭
キョン,今そんなこと言ってる場合じゃないでしょ！！
YUKI．N,髭。髭
キョン,こいつもこのノリかよんもぉぉおおおおおお！！！！！！。もういい！お前らには頼らん！！。くそ、時間を無駄にした…ハルヒはどこだ？。！。この声は…！。やっぱり…神人が出やがった！！。…！ハルヒ！？校庭の真ん中にいやがる！！。何してんだ！逃げろ！！。くっそ、本当に死ぬ気かよアイツ！！！！。ハルヒ！！
ハルヒ,こないで！！
キョン,何でだ！何で消えようとする！！
ハルヒ,どうせ…私なんか……。私、ずっと、ずっと馬鹿にされてた！。頭がおかしいって…何考えてるかわかんないって……！。でも…宇宙人とか未来人とか超能力者に会うことを諦められなくて…。……キョン君が初めてだったの。笑わずに聞いてくれたの
キョン,ハルヒ…
ハルヒ,でも、それで調子に乗っちゃった。キョン君のこと、好きになっちゃったの
キョン,！！
ハルヒ,キョン君の優しさを勘違いして…キョン君は誰にでも優しいのに……。キョン君の周りには魅力的な人はいっぱいいる。ほんとに綺麗な朝比奈さん、ほんとに可愛い有希ちゃん、とっても凛々しい朝倉さん。私なんかよりずっと魅力的な人たち……。恥ずかしくなっちゃったの。ちょっとでも夢を見てしまった自分が。だからお願い…もう私を見ないで……。消えてなくなりたい…キョン君の前から消えたいの……
キョン,……。ふざけんな。いいかハルヒ。お前が何を勘違いしてるかわからんが。俺にとってもお前は特別なんだ
ハルヒ,ふぇ…？
キョン,お前から宇宙人や未来人、異世界人や超能力者に会いたいって話を聞いたとき。俺はお前を尊敬したんだ
ハルヒ,そん…けい…？
キョン,そうだ。俺も昔はそう思ってた。テレビや漫画に出るような存在が自分の身近にいてほしいって。でもな、俺は諦めたんだ。小賢しい常識にとらわれて、いつしか追うことをやめちまった。だから、今でも純粋にそんなことを言えるお前が…。すごく、まぶしかったんだ
ハルヒ,キョン君…
キョン,いいかハルヒ！！
ハルヒ,はい！！
キョン,今から俺が言うことは俺のまったくの本心だ！！決して周りに乗せられてとかのことじゃない！！
ハルヒ,え？え？
キョン,一回しか言わんからな！！いいな！！
ハルヒ,は、はい！
神人,きょお～ん……
キョン,俺は！！お前のことが！！！！
ハルヒ,～～！！
キョン,好きだ！！
ハルヒ,むぅ…！。！？。！！！！？？。これは夢…？それとも……。…！！。はぁ…はぁ…。ゆ、夢……？。～～～～！！！！////。なんて！何て夢を見てるの私！！。恥ずかしい！！あれが私の願望なの！？。ダメダメ！！もうキョン君の顔見れない！無理！！。でも、いい夢だったなあ～
古泉,ようｗｗｗうまくやったみたいでｗｗｗｗ何よりｗｗｗｗ
キョン,言うな。あれは夢だ。夢なんだ
古泉,告白と同時にキスとかｗｗｗｗお前ｗｗｗｗうえｗｗｗｗうえｗｗｗｗｗｗ
キョン,何で知ってんだああああああああああ！！！！！！
古泉,映像も残ってますｗｗｗｗｗｗｗｗ俺をｗｗｗｗなめんなｗｗｗｗｗｗ
キョン,消せ！！今すぐ抹消しろ！！っていうかお前が消えろ！！
古泉,それではｗｗｗ6000円から始めますｗｗｗ誰かｗｗｗ誰かいないかｗｗｗｗｗ
朝比奈,8000円
古泉,出ましたｗｗｗ8000円ｗｗｗｗｗｗ
キョン,全財産出すからその人にだけは渡すなああああああああ！！！！！。なんなんすかもう！！
朝比奈,怒らないでよキョン君。また会えて嬉しいわ
キョン,んな！！
古泉,おいｗｗｗ自重しろｗｗｗｗｗまた繰り返されるあやまちｗｗｗｗｗってなるからｗｗｗｗｗｗ
キョン,悪質な冗談は程々にしてくださいよ！！
朝比奈,せっかく口付けたところを拭うなんて……。本当に、女心のわからない人ね
キョン,だって口紅のあと残して授業出るわけにもいかんでしょが！！
長門,おかえりー
朝倉,おかえりなさい
キョン,おう、ただいま。どうした朝倉、目ぇ真っ赤だぞ
朝倉,なっ！そ、そんなことないでしょ！！
長門,りょうこなー、たいへんだったぞー。わんわんないてた。わんわんー
朝倉,な、長門さん！！
キョン,心配してくれたのか？ありがとうな
朝倉,そんでアンタもなんでそんなあっさりしてんのよ！！普通もっとこうなんか感じるでしょ！！
キョン,長門。親父さんにも礼を言っておいてくれ
長門,髭）「礼にはおよばんよ
キョン,だんだんチェンジすんの速くなってる……
朝倉,ちょっともうお父さん！！また長門さんのほうばっかり！！
長門,髭）「すまんすまん。つい癖でな
朝倉,髭）「これでいいだろ？涼子
長門,髭）・朝倉（髭）「「それじゃ、またなキョン君」
キョン,だからそれやめて！！
ハルヒ,おはよう、キョン君
キョン,よう、今日もいい天気だな、ハルヒ
ハルヒ,キョン君目のくますごいよ？寝不足？
キョン,お前こそ。すごいくまだ
ハルヒ,えへへ…ちょっといい夢見ちゃって…夜中に起きてそれから眠れなかった
キョン,そっか、いい夢だったのか
ハルヒ,うん！
キョン,よかった
ハルヒ,ねえねえキョン君
キョン,ん？
ハルヒ,キョン君は女の子の髪型、どんなのが好み？
キョン,そうだな、基本的にどんな髪型でも好きだぞ？ただ、強いて言えば……。ポニーテールだけは苦手だな
ハルヒ,パソコンが欲しいなあ……
キョン,また随分豪華なものを欲しがったもんだ。何で？
ハルヒ,その方が色々な情報集めれるかな…って
長門,ぱそこんってなんだ？うめーのか？
古泉,お前ｗｗｗｗ物知らないってレヴェルじゃねーぞｗｗｗｗｗｗ
長門,おー！ばかにすんなこらー！！おもてでろーー！！
古泉,おｋｗｗｗｗｗぼっこぼこにｗｗｗしてやんよｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,あ、おいこら。いっちまった
朝比奈,……。ねえハルヒ、パソコン欲しい？
ハルヒ,へっ？。は、はい。欲しいですけど……
朝比奈,いいわ。私が提供してあげる
ハルヒ,ほ、ほんとですか！
キョン,すごいですね。朝比奈さん家パソコン余ってるんですか？
朝比奈,何言ってるの？隣に腐るほどあるじゃない
ハルヒ,隣…？
キョン,コンピ研……のことか？。奪う気かアンタ！！！！
朝比奈,人聞きの悪いことを。快く提供してもらうだけよ。ついてらっしゃい
キョン,あ！行っちまったよ！追いかけなきゃ何するかわからんぞあの人！！
ハルヒ,あ、キョン君待って！！。あ、きゃあ！！。はうぅ……
朝比奈,ちょっと、ごめんください
キョン,ちょっと朝比奈さん、やっぱ無茶ですって
コンピ研A,なんじゃ固羅ァ！！！！おどれどこのもんじゃあ！！！！！
キョン,任侠研究会の方ですか？
コンピ研A,ボケがぁ！！こちとら泣く子ももっと泣く魂比研じゃあ！！知らんのか愚図がぁ！！！！
キョン,いやいやいやどう見てもマウスじゃなくてチャカ握るのが似合ってる顔でしょ！！
コンピ研B,おどりゃなめとるのう
キョン,滅相も無いのでその光り物はしまってくださいお願いします
コンピ研部長,阿呆……素人に凄んでどうするんや
コンピ研B,お、オジキ！！
キョン,オジキーーーーーー！！！！
コンピ研A,てめえやっぱなめとるやろがいいいいい！！！！
キョン,ごめんなさいチャカはしまって！！！！
部長,おう…堅気の皆さんが何の御用や？
朝比奈,あなたが部長さん？
コンピ研A,ぼけぇ！！組長と呼ばんかい！！！！
朝比奈,馬鹿みたいに凄まないで。口が臭いわ近づかないで
コンピ研A,ぬあ！？
部長,ほう…中々肝の据わったお嬢ちゃんだ…
朝比奈,あのね、私パソコンが欲しいの。ここにある最新のやつを一式いただけるかしら？
部長,あん…？。笑えん冗談やなお嬢ちゃん。突然やってきて、わし等の命でもある魂比威田が欲しいやと……？。寝言は寝ていわんかい！！！！
キョン,この人ほんとに高校生！！？
部長,お嬢ちゃんよ…極道舐めた罰はきっちり受けてもらうで
キョン,極道って言っちゃったよこの人！！！！
部長,中入れや
コンピ研A,へっへっへ…
コンピ研B,いい体してんなねえちゃん
朝比奈,下劣ね……
キョン,朝比奈さん！
朝比奈,大丈夫よキョン君、そこで待ってて
キョン,で、でも…
朝比奈,それとも……。見たい？
キョン,
朝比奈,ふふ…それじゃ、また後で
ハルヒ,うー！うー！。出れない…
長門,こんにゃろ！こんにゃろ！！
古泉,おうふｗｗｗおうふｗｗｗｗ閉鎖空間以外の俺ｗｗｗｗテラ無力ｗｗｗｗｗｗクヤシスｗｗｗｗｗｗ
朝比奈,ほらほら！！もっといい声でお鳴きなさい！！！！
部長,じょ、女王様ーーーー！！
朝比奈,何人の言葉を喋っているの！卑しい豚の分際で！！
部長,おぉ！ぶ、ぶひぶひぃいいいい！！！！
キョン,あ、飛行機雲
朝比奈,というわけで、パソコン一式もらえるようになったから
キョン,どういうわけかは知りたくも無いです。ところで朝比奈さん
朝比奈,なあに？
キョン,どうして今回はハルヒのお願いを聞いてあげたんです？
朝比奈,あらあら簡単よ。鞭ばかりじゃ人は壊れてしまうもの
女子A,それでね
女子B,うんうん
佐々木,いや、僕はそうは思わないな
女子A,相変わらず佐々木さん変な喋り方だね
佐々木,そうは言ってもね。生まれてからずっとこれで通してきたから、今さら変えられるものでもないよ
キョン,うっす佐々木
佐々木,！！お、おはようキョン！！
キョン,昨日のアレみたか？中々傑作だったよな
佐々木,そうだ…そうね！ぼ…私も面白いと思ったよ！
キョン,…っと、話の邪魔しても悪いな。じゃあ、佐々木、また後で
佐々木,う、うん、またあとでね。……。うわぁ～！！喋れてた！？僕ちゃんと女の子みたいに喋れてた！？
女子A,う～ん…
女子B,微妙？
佐々木,んもぉお～～！！昨日あれだけ練習したのに！！
国木田,ガチムチ）「お、佐々木さんおはよう
佐々木,あ、国木田おはよう。相変わらずいい体をしているな
国木田,ガチムチ）「ははは、褒めても何もでないさ
佐々木,うらやましいね。僕もそれくらいのたくましさが欲しいもんだ
国木田,ガチムチ）「それじゃ、また後で
佐々木,うん、それじゃ。…。んもぉおお～～～！！！！
女子A,やっぱ佐々木さん変わってるわ。ねえねえ、何でキョン君には女言葉使いたいの？
女子B,そうだよ、そのままの佐々木さんでいいじゃん
佐々木,昔読んだ書物にこんなことが書いてあったんだよ……。とかく男は大和撫子を好むものだと…。大和撫子は僕なんて言わないよ。なあ国木田
国木田,何？佐々木さん
佐々木,国木田はどこの高校を受験するつもりだい？
国木田,北高だよ。無難なとこだけどね
佐々木,ふむ、そうなのか。キョ、キョンはどこを受験するの？
キョン,北高だよ。国木田と一緒だ
佐々木,そ、そうなんだ。へぇ～……。が、頑張らなきゃ
国木田,受かった
キョン,受かった
佐々木,落ちた……。ま、負けないぞ僕は！
キョン,まあ…どんまい佐々木
佐々木,わ、私負けないもん！
こうして、学校が異なってしまった佐々木の、キョンのハートを射止めるための綿密な計画,アホなりの
古泉,涼ｗ宮ｗハｗルｗヒｗのｗ反ｗ転ｗ」長門「おー！