シャロ,うぅ……遊びに来たらこんな目に遭うなんて……
テ口リストＥ,何ぶつぶつ言ってんだ！
シャロ,ひぃっ！
チノ,…………
ココア,だ、大丈夫だよチノちゃん……わ、私が守るから……
リゼ,まずい……さすがに武装したこの人数相手では……
テ口リストＣ,おっ、こいつなかなかの上玉じゃねえか。ちょっと来いよ
千夜,や、やめて下さい！
ココア,千夜ちゃん！
テ口リストＡ,なんだぁ、まだガキじゃねえか
テ口リストＣ,わかってねえな、このくらいの方がいいんだよ
テ口リストＢ,ハハハ、お前そういう趣味かよ
リゼ,やめろ！千夜を離……！
テ口リストＤ,伏せろ。次は当てるぞ
リゼ,……っ
テ口リストＣ,さぁて、どう可愛がってやろうか……へっへっへ
千夜,い、いやぁ……
？？？,やれやれ、騒々しいな。まったく、静かなティータイムを楽しんでいたというのに……品のない連中だ
テ口リストＥ,なんだぁ、テメェ？
テ口リストＡ,おい、伏せろっつったのが聞こえなかったか？
チノ,お、お客様……い、いけません……
？？？,あまつさえ、いたいけな少女に乱暴をはたらくとは……
テ口リストＢ,黙れ、死にてぇのか！
俺,どうやら、お仕置きが必要なようだな。はっ！
テ口リストＡ,がっ！
テ口リストＢ,ぐあっ！
ココア,えっ
チノ,……い、今なにが？
リゼ,ば、馬鹿な……私にも、見えなかったぞ……
テ口リストＤ,クソが！
俺,おっと
ティッピー,なんと、テーブルを盾に！？
俺,ちょっと銃借りますよっと
テ口リストＤ,くっ！
テ口リストＥ,おい、上だ！
俺,遅ぇよ
テ口リストＤ,ぎゃあっ！
テ口リストＥ,ぐはっ！
俺,心配するな、峰打ちだ
リゼ,あ、あんな体勢から、正確に腕と脚だけを……はは、考えられない……
ティッピー,な、なんちゅう青年だ……
チノ,か、かっこいい……
シャロ,……はっ！いけないいけない、私にはリゼ先輩が……でも……
テ口リストＣ,おっと、そこまでだ兄ちゃん。この嬢ちゃんがどうなってもいいのか
千夜,ひっ……
テ口リストＣ,嬢ちゃんの命が惜しければ、両手を挙げな
俺,……これでいいか？
テ口リストＣ,お利口だ。悪ィが、兄ちゃんみたいな危ねー奴には痛い目見てもらうぜ
千夜,だ、だめ！逃げて下さい！
俺,心配ないさ。もう終わってるからな
テ口リストＣ,くらえ！
ココア,やめてぇーっ！
テ口リストＣ,なっ！
リゼ,不発……どうして……
俺,気付かなかったか？先の銃撃の際に、俺が熱々のコーヒーをその銃にかけたことを
テ口リストＣ,それがどうしたってんだ！
俺,熱膨張って知ってるか？物体は加熱すると体積を変える
千夜,……あっ
テ口リストＣ,ま、まさか……
俺,銃のパーツだって似たようなモンだ。熱で細かいパーツが歪み、動作不良を起こしたってわけだ
チノ,……！ラビットハウスが喫茶店であることを、利用して……！
ココア,す、凄い……強いだけじゃなくて、頭もキレるんだ……
俺,俺の偏差値が５００あったのが運の尽きだったな。じゃあな
テ口リストＣ,く、クソが……
俺,大丈夫かい、君
千夜,は、はい……あ、ありがとう……ございました……
チノ,……千夜さん、顔真っ赤ですよ
千夜,えっ！？そ、そんなこと……
俺,安心するのはまだ早い。外にも何人か見張りがいるはずだ、片付けてくるよ
リゼ,わ、私も行きます！
俺,……君は、銃を扱ったことが？
リゼ,はい。足手まといにはなりません、連れていってください！
俺,ありがとう。でも、君を危険な目には遭わせるわけにはいかない
リゼ,でも……
俺,君のような可愛い子は、銃よりも花の方がよく似合うさ
リゼ,なっ……
俺,じゃあ、後は任せな
ココア,あっ、あのっ！ぜひ、お名前を！
俺,なぁに、名乗るほどの者でもないさ。それじゃ、行ってくる
リゼ,…………
ココア,いらっしゃいませ……あ、リゼちゃん、シャロちゃん
千夜,は～い、遊びに来たわよ～
シャロ,…………
リゼ,……シャロ、誰を探してるんだ？
シャロ,えっ、やっ、やだなぁリゼ先輩、誰も探してなんかいませんよ～
チノ,……そういえばお二人とも、最近妙に来店する頻度が高いように思われますが
千夜,まっ、まさか、気のせいじゃないかしら……
ココア,言っとくけど、あの人はあれから一度も来てないよ……はぁ……
シャロ,あっ……そうなんだ……
リゼ,やっぱりか……
千夜,それにしても、ずいぶんお客様が多いわね。店もすっかり直ってるし
シャロ,あんな事件があったから客足が遠ざかるかと思いきや、逆に名が売れて大盛況とはね
千夜,結局、見張りも含めて十人の武装テ口リストをたった一人で制圧……
シャロ,そして、名も告げず立ち去るなんて……ほんと、凄い人もいたものね
ココア,チノちゃん、またお客様みたいだよ
チノ,あ、はい。いらっしゃいま……あっ！
俺,こんにちは。お邪魔します
チノ,い、い、いらっしゃいませ！
タカヒロ,おや、もしかして君が私の留守中にあった事件を解決してくれたという……ありがとう
俺,いえ、当然のことをしたまでですよ
ココア,チノちゃん！私が対応するから、チノちゃんは洗い物お願い！
チノ,いえ、ここは私にお任せください！
俺,紅茶を一杯……あれ、もしかして満席かな？
千夜,あ、あの……この時前は、本当にありがとうございました！
俺,おや、君たちは……どう？怪我とかなかったかい
千夜,あ、はい、おかげさまで……あの、よろしければ、私の隣りとか……
シャロ,わ、私の隣りも空いてますんで！
リゼ,お客様！あちらのカウンター席が今お空きになりましたので、どうぞ！
千夜,ああっ、リゼちゃん何するの！
シャロ,リゼ先輩、ずるいですよ！
ココア,あ、あの……今度、個人的に勉強を教えてほしいなって……
リゼ,わ、私は格闘術を……
チノ,ちょっと皆さん！抜け駆け禁止ですよ！
ティッピー,青春じゃのう……
俺,やれやれ、俺は静かにティータイムを嗜みたいんだがな。でも……まぁ、たまにはこういうのも悪くないか
チノ,いらっしゃいま……」テロリスト「この店は俺たちが乗っ取ったぁ！