男,子どもは一ダース欲しい、親子でサッカーしよう
幼馴染,嫌だよ
男,こんなに好きなのにどうして俺の愛を受け取ってくれないんだ！
幼馴染,そんなこと言われても
男,！！まさか他に好きな男がいるのか！？
幼馴染,いないけど
男,だったら俺と付き合おう、そして結婚しよう！
幼馴染,･･････男はそうやって自分の気持ちは押し付けるけど、私の気持ちは無視してるよね
男,！？
幼馴染,それってわたしの意見なんてどうでもいいってことだよね
男,ちが･･････
幼馴染,わたしの外見だけ好きってことだよね
男,･･････。･･････俺、俺は･･････
幼馴染,･･････うん
男,幼馴染が全部･･････可愛い！。だから結婚しよう！
幼馴染,････････････
男,･･････幼馴染に怒られた。幼馴染にはいつも大人になったらで誤魔化される。･･････。･･････口で好きって言って相手が自動で好きになってくれるんなら、町中カップルで溢れてるよな。好きな女の子に好かれる方法。なになに。プレゼントを贈りましょう。ただし贈りすぎると相手が慣れてしまうので要注意。もうすぐ幼馴染の誕生日だ。俺は自分の誕生日には幼馴染からプレゼントを貰っていたのに。俺は幼馴染に誕生日プレゼントを贈ったことがない。･･････なんたること。これでは相手にされないのも当たり前だ。よし
店員,らっしゃいませー
男,･･････（幼馴染に似合う花は）。（これだ！）。これください！！
店員,白い菊でいいんですね
男,ハイッ
店員,わかりました（･･････葬式行くのになんでこんなに元気なんだろう）
男,幼馴染、ちょっと早いが誕生日の花束だ！！
幼馴染,えっ。。･･････
男,（これで幼馴染のハートは俺のもの）
幼馴染,･･････。･･････気持ちだけ、うけとっておくよ
男,気持ちを受け取ったキター。･･････進歩だ、確実に俺達の仲は進歩している！
男母,お帰り
男,おふくろ聞いてくれ！幼馴染との未来に一歩近付いた！
男母,やったじゃないか。この馬鹿息子！！！！
男,俺の母さんって殴ってくるから。それに比べて幼馴染は可愛くて優しくて。母さんが将来幼馴染をいびらないか今から心配だよ
男友,それはないんじゃないかなー。ところであっちに幼馴染が歩いてるぞ
男,！！
幼馴染,まだ眠い
男,おはよう
幼馴染,おはよう男。･･････眠い
男,おはよう幼馴染
幼馴染,･･････おはよ。･･････？
男,おはよう幼馴染
幼馴染,･･････
男,･･････。･･････。･･････。おはよう幼馴染
幼馴染,どうして何度も前からやってくるかな。ここペットショップできたんだね。ハムスター可愛い
男,･･････。･･････
男友,まてまて、下水道は駄目だ！
男,とめるな男友。ネズミが。幼馴染がネズミを欲しているんだ！
男友,ハムスターと野良鼠を一緒にすんな！！
幼馴染,こっちの子ネコも可愛い
女友,おはよう幼馴染
幼馴染,おはよう女友
女友,また男くん騒いでるね
幼馴染,男は元気だから
女友,･･････。聞くけどさ、幼馴染って男にプレゼント貰ったことある？
幼馴染,昔バッタをくれたよ
女友,･･････幼馴染って実は男に嫌われてるんじゃない？
幼馴染,･･････悪気はなかったと思う
女友,･･････。なんでそんなに幼馴染のことが好きなのかな
幼馴染,さあ？
男友,ペット禁止かもしれないのに貰っても迷惑だろ！？
男,じゃあ俺が幼馴染のペットになる！
幼馴染,ただいま。？。（なんだろ？）。
男,ｚｚｚ
幼馴染,。このままにはしておけないよね。･･････おもいよ
男,ｚｚｚ
男母,いつもありがとうね
幼馴染,
男母,さ、お茶でも、さ、くつろいで
幼馴染,おかまいなく
男母,さ、これにサインを
幼馴染,帰ります
男,･･････あれ、幼馴染は？
男母,起きるのが遅いっ
男,ダンボールの中で寝て起きたら幼馴染じゃなくて母親がいた
男友,よかったじゃねーか警察署の中じゃなくて
男,母さんはあんな性格だから父さんに逃げられたんだよ
男友,お前も将来嫁さんに逃げられないようにしないとな
男,俺はあんな性格じゃないから大丈夫だ
男友,･･････自覚ないんだな。ところで、なんでお前そんなに幼馴染好きなん？。そりゃ可愛いけど他にも女はいるじゃん
男,好きだからだ。父ちゃんいないからってまた嫌がらせされた
幼馴染,はい、男の上履き落ちてたから拾ったよ
男,あ、お前がドロボーだったんだな。このドロボー！
幼馴染,違うもん！
男,ドロボードロボー！！
幼馴染,わたしやってない！
男,俺の持ち物に嫌がらせしたのもお前だな！
幼馴染,･･････。･･････もういいよ
男,絶対犯人（幼馴染）をつかまえてやる。ここに隠れてと。･･････。！！
クラスメイトA,今日も誰もいないな
クラスメイトB,いっちばーんってか
クラスメイトA,今日は男の教科書隠してみようぜ
クラスメイトB,お前悪いやつだよな
男,！？。･･････。･･････
幼馴染,おはよー。わたし一番乗り？。？。男の机の位置がすっごくズレてる。どうしたんだろう。机の中ぐちゃぐちゃ･･････。教科書だって置いてかえるはずなのに。教科書、ない。まるで誰かが荒らしたような。･･････。わたしの教科書をかわりにいれて
男,･･････
クラスメイトA,･･････
クラスメイトB,･･････
幼馴染,わすれました
男,･･････
クラスメイトA,
クラスメイトB,
クラスメイトA,･･････流石に女の教科書と間違えたのはまずい
クラスメイトB,･･････やばくね、泣いたらどーするよ
クラスメイトA,･･････ばれたらやばいから誰もいない時に返しとこう
クラスメイトB,･･････教科書に悪戯してなくて助かったな
男,･･････
幼馴染母,なんで教科書をなくすの
幼馴染,ごめんなさい
幼馴染母,罰として今日は夕ご飯抜き
幼馴染,･･････はい
男,･･････。･･････
幼馴染,塾に行ってきます
幼馴染母,いってらっしゃい
男,･･････
幼馴染,･･････おなかすいた
男,･･････
幼馴染,･･････
男,･･････。･･････。･･････
幼馴染,学校行ってきます
幼馴染母,いってらっしゃい
男,･･････
幼馴染,･･････。･･････
男,･･････
幼馴染,男が傷つくといけないから
先生,･･････！！
幼馴染,落書きされてる机が増えてるーっ！！
クラスメイト,おはよー。おはよう
男,おはよう
幼馴染,！？
先生,！？
クラスメイト,AとBの机にだけドロボーって書いてるぞ。○日に男君の上履盗んだって書いてるけどホントかな。そうじゃない、あの日男君困ってたよ
クラスメイトA,違う、俺はやってない、男だ！
クラスメイトB,そうだこれは男だ、男がやったんだ
クラスメイト,自分でこんなこと書くか？。しかもここまで細かくかよ。それになんで男が書いたと即効決めつけるんだよ。普通は落書きされたことに驚かね？。まず男に確認しにいくよな。それをせず男がやったと決め付けて男のせいにするってあやしくね。･･････AとBって身に覚えがあったりしてな。相手を否定することで自分の潔白を示そうとしてるのか。だよな。○日には幼馴染の教科書も盗んだって書いてある、サイテー
クラスメイトA,･･････
クラスメイトB,･･････
男,･･････
クラスメイトA,･･････
クラスメイトB,･･････
クラスメイトAB,ん？
男,･･････。ウォオオオオ！！！！！！
クラスメイトA,
クラスメイトB,
男,･･････。あっ、幼馴染だ
幼馴染,机ふくの手伝ってくれてありがとう
クラスメイト,同じクラスなんだから気にすんなよ
男,･･････。俺だって幼馴染の手伝いぐらいできる。･･････。幼馴染が他のやつと一緒にいる。･･････なんかすっごく嫌だ。俺の幼馴染なのに･･････。･･････このままだととられちゃうんじゃ。･･････。幼馴染が他のやつにとられるのは嫌だ。絶対とられない方法はないものか
テレビ,ｹｯｺﾝﾊｴｲｴﾝﾉｱｲｦﾁｶｳ―
男,これだ！！。幼馴染、俺と結婚してくれ
幼馴染,いいよ、でも大人になったらね
男,やったー！！
男母,ぷふぅっ！！それお断りの決まり文句じゃない
男,！？。･･････。土日バイトしてきた
男友,おー、よくやる
男,幼馴染にハムスターをプレゼントする
男友,ハムスターはやめとけ
男,ハムスターって結構安いんだな
男友,ゲージのぞいて頭マルかじってたはトラウマになるから
男,すいません、ここにあるハムスターを
男友,だからやめろっつってんだろ！！！
男,･･････結局買えなかった
男友,･･････。幼馴染に贈るのならぬいぐるみにでもしとけ
男,ハムスターのぬいぐるみ。一番でかい奴をください！
店員,プレゼントでしたらお包みいたしますが
男,是非にお願いします。中に入れるカード書くんでちょっと待ってください
店員,わかりました
男,幼馴染好きだ結婚しよう
店員,
男友,また余計なことしてなきゃいいけどよ
幼馴染,男友だ
男友,男待ってるんだよ。･･････
幼馴染,？
男友,お前って男好きだよな。なんでＯＫしないん？
幼馴染,わたしちゃんと言ってるよ、大人になったらねって
男友,あぁ
幼馴染,それにわたしよりずーっと素敵な人が現われて男がそっちに行っちゃうことだってあるでしょ
男友,それはどうか
幼馴染,振る方も振られる方も辛いし、家近所だから顔あわせる度に気まずくなる。そういうの考えたらお互い大人になるまで待った方がいいと思うの
男友,よく考えてるんだな
幼馴染,それに男って子ども一ダース欲しいとか言ってるんだよ
男友,サッカーチーム作りたいとか言ってたなアイツ
幼馴染,男母だって婚姻届常備してるし。大学まで卒業したい
男友,その辺詳しく説明したらどうだ
幼馴染,説明しようとしても男がこっちの話聞かないんだよね
男友,それはわかる
店員,ありがとうございましたー
男,そこにいるは幼馴染！
店員,（うわ、またあの客だ）
男,幼馴染、誕生日プレゼントだ！そして結婚しよう！
店員,（うわぁ）
幼馴染,･･････後ムードもへったくれもない
男,Ｏｈ
男友,･･････せめてデートでもしてその時に渡せよ
男,昨日は失敗したが今日こそは！
幼馴染,おはよう男
男,好きだ、結婚してくれ
幼馴染,大人になったらね
男,好きだ、結婚してくれ」幼馴染「大人になったらね