胃袋,そんな添加物ばっかりの物に偏ったら体壊すだろおおおおおお
俺,でも野菜も取らないとな…キャベツとドレッシングドババああああああ
胃袋,あああああそんな油分が多いのたくさんつけちゃダメだろおおおおおポン酢か塩を少量で野菜本来の味を味わえよおおおおおおおおお
俺,よし、今日も仕事頑張るか！その前に…モンスターエナジーでエンジン全開！
胃袋,やめろおおおおエナジードリンクはカフェインと糖分が過剰だから糖尿になるぞおおおおおおおおおおおおおおおお
後輩,先輩、昼食いに行きません
俺,あ～ごめん…金ないから俺はこれ
胃袋,やめろおおおおおおお激安カップラーメンは塩分と添加物の塊だあああああ高血圧になるぞおおおおおおおおおお
俺,もったいないからスープも全部のも
胃袋,あああああああああスープ完飲はやめろおおおおおおおおおお
俺,あ～カップ麺だけじゃ、腹溜まんねぇな……たしか給湯室に自由に食べていいポテチあったな
胃袋,やめろおおおおおおお添加物と塩分の取りすぎだああああああああああ血圧上がるぞおおおおおお。それにお前今日添加物ばっかじゃねぇかああああああ発ガン率上がるぞおおおおおおおおおお
俺,。飯食った後だと眠くて仕事に集中できねぇな……缶コーヒー飲もうっと
胃袋,ああああああああああ缶コーヒーは糖分の塊やああああああああああああ糖尿になるぞおおおおおおお。飲みたいならインスタントでもいいから自分で淹れて飲めええええええええええええええええええ。それにお前朝モンエナ飲んだろおおおおおおおおおお、カフェイン取りすぎで胃痛，頭痛，眩暈が起きて最悪死ぬぞおおおおおおおおおおお
後輩,先輩！今日どうっすか？一杯
俺,あ～明日休みだしね
胃袋,頼む…俺を休ませてくれ……
俺,最近暖かくなったし焼き鳥とビール…いいよなぁ
胃袋,よくねえええええええええええええええ野菜食え野菜いいいいいいいいいい。酒も止めろおおおおおお、お前ほぼ毎日飲んでるだろおおおおおおおおおおメタボになるし脳萎縮と肝臓くんが死ぬぞおおおおおおおおおお
俺,…ごめん、今日はいいかな…お金ないし最近飲みすぎだし
後輩,そっすか…じゃあお疲れっす
俺,お疲れ様
胃袋,
俺,なんか知んないけど野菜食わないと行けない義務感あるな。じゃあステーキガストでハンバーグとサラダバーにするかな……う～んでも酒ねぇからガツンと食いてぇな
胃袋,
俺,よし！久しぶりにここで食うか！！
ラーメン二郎,
胃袋,ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
俺,豚大っと
胃袋,ああああああああああやめてえええええええええええ麺にはたくさんのお塩がああああああああそれに炭水化物取りすぎやああああああああ
店員,ニンニク入れますか～？
俺,えっと……
胃袋,頼むぞ……
俺,ヤサイマシ…ニンニクマシアブラは……。いいや、マシマシで！
胃袋,いやあああああああああああああああああああああマシマシなんてしたら壊れちゃううううううううううううううう
俺,やべぇ…うめぇ
胃袋,ああああああ炭水化物がああああ油があああああ塩分があああああ胃袋に入ってくりゅうううううううううう
俺,ヤサイも食わねぇと
胃袋,もやしだけじゃ意味ねぇだろおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおそれに野菜が塩分まみれのスープ吸って台無しやああああああああああ
俺,ふぅ…ごっそさん。やべぇな…大学生の頃は余裕だったけど３０近くなるとマシマシはキツいな。ウーロン茶でも飲むか
胃袋,
俺,二郎の後はファミマのウーロン茶～あ…。ペプシあんじゃん！本田にジャンケン勝ったしこっちにしよ
胃袋,いやああああああああああああああコーラなんて糖分の塊いいいいいいいい。それ以前にこんなお腹いっぱいの状態で炭酸なんて飲んだら爆発しちゃうううううううううううううううう
俺,じゃーんけん！俺の勝ち！！。。ペプシのこの強い炭酸……が……う…
胃袋,
俺,なんだ…腹が…ものすごく苦しい……
胃袋,もうダメだ…たくさんの二郎と炭酸がお腹で膨れて…もう
俺,うぅうう…なんだ…歩けねぇ…お腹が苦しい
俺、胃袋,。「うお、おええええええええええええええええええええええええええええええええええええ」
周り,おいｗｗｗｗｗあいつ吐いてるぜｗｗｗｗｗｗｗｗ。きゃあああああああああああ汚い汚いいいいいいいいいいいい
俺、胃袋,「あああああああああああああああああああああああああああああ」
俺,あああああああああああああ
母,もう！あんたは！ジャンクフードばっか食べると体壊すわよ！
友人,お前モンエナ飲みすぎだろ…糖尿で死ぬぞ
友人Ｂ,俺？自炊してるよ、お前毎日カップ麺だとさすがにメタボるし死ぬぞ
栄養士元彼女,俺くん、濃いめの味付けすぎだよね…でも体によくないとおもうよ
健診医者,年齢にしては血圧と内臓脂肪が高いですね…ちょっと食生活を見直した方がいいですよ……例えばお酒を飲まない日を作るとか、サラダを心がけるとか
俺,うおおええええええええええええええええええええええええええええええええ。。おっぷ……。ﾊｧﾊｧ…終わった…のか。じ、二郎が……
胃袋,もういやぁ……
俺,。。俺ってこんなに贅肉ついていたのか……。…背中痛いな…多分ただのデスクワーク疲れだと思うけど、背中痛いって確か……。。ちゃんと…考えてご飯食べよう……
胃袋,食生活の見直しだけじゃらめぇ……定期的な運動もぉ……。まずは階段を使ったり身近な買い物は徒歩で行くとかでいいからぁ……
俺,…さすがにこんなデブチンじゃモテないしな…運動もしよう……休みの日はランニングする事にしよ
胃袋,でも健康は基本的には引き算なのぉ……気づいた時はほぼ手遅れなのぉ………。だから毎日ちゃんと規則正しい運動と食生活をしないとダメなのぉ……でも信じて頑張ればちゃんと健康体に戻れるからぁ……