勇者,俺が本気出したら地球が滅ぶ…我慢しなくては
魔王,俺は死なないから勇者怒らせて勇者に世界滅ぼさせよう！行け部下ども！勇者怒らせて来い！
勇者,たとえ大切な人を殺されようと関係無い人々が殺されようと俺は我慢してスルーしなきゃいけない
魔王,さあどこまで我慢できるかな
ヒロイン,だったら私がデバフするわ！勇者弱くなれ！私の魔力をフルに使って勇者の攻撃を弱体化させるわ！。だめだ勇者の攻撃を一発抑えるので精一杯
勇者,だったら能力を使わなければいいんだ！筋肉だ！筋肉が必要だ！。最適な食事！。最適なトレーニング！。最適な睡眠！。出来た…。最強のパワー！。最強のスピード！。最強の跳躍力！。ついに手に入れた…最強の肉体…これなら勝てる！。俺は生まれ持ったチート能力が強すぎて逆に使えないから0から身体を鍛えてもう一つの力を手に入れた！筋トレの成果見せてやるぜ
ヒロイン,勇者さあ…魔王城に来てまで肉食うのやめなよ
勇者,決戦に備えてタンパク質を補給しているんだ！最強の肉体は多くのエネルギーを必要とするからな！生半可なタンパク質じゃダメなんだ！だがここは最強クラスの魔族(タンパク質)がうじゃうじゃいる！これなら…
魔王,勇者貴様…！次から次へと私の部下を…
勇者,魔王か…ありがとう！お前のおかげで新しい自分を見つける事が出来た！筋トレは最高だ！筋肉があるから世界はこうして存在していられる！筋肉がなければ今頃お前の狙い通り滅びていただろう…だがこうして俺は変わる事ができた
魔王,ああ、ヒョロガリで比較的イケメンだった頃の面影はどこにも無いな…まるで別人のようにゴツい
勇者,いくぜ！魔王！捻り潰してプロテインにしてやる！俺の筋肉は世界を救う！
魔王,だが！お前が身体を鍛える事など想定済みだ！ぬおおおお！
勇者,シックスパック…良い絞りだ…！
魔王,決着をつけようか…
勇者,望むところだ
魔王,だが！俺は魔法も使えるのだ！筋肉と魔法！だがお前は筋肉だけ！筋肉しかない！魔法もたくさん使ってやる！
勇者,筋肉に対する侮辱行為だ！
ヒロイン,そうはさせない！男の戦いに首突っ込むわよ！魔法には魔法で対抗してやる！
魔王,フッ貴様ごときの魔力で抵抗出来ると思うなよ
勇者,…！？。貴様よくも…！。俺はこれほどまでに我慢を強いられたのは初めてだ…！今までの成果を無駄にしてはいけない…我慢するのだ！！我慢我慢我慢我慢我慢…！。ッッッッフー………我慢！！！！！！
魔王,勇者よ…怒りたい時に怒れない気分はどうだ？人間らしくない
勇者,しょうがない、こんな能力なんだから切り替えるしかないんだ。お前が筋肉と魔法で勝負してくるなら、俺も筋肉と魔法で勝負するぜ
魔王,何を血迷い事を…お前に使えるのは世界を滅ぼす能力であって魔法ではない！呪文の一つも詠唱出来ないくせに
勇者,詠唱なら…できるぜ！
魔王,こいつ…筋肉言語で詠唱を…！？
勇者,そうさ…魔法言語を扱えない俺には呪文を詠唱出来ない…！だが、筋トレの過程で生まれたこの俺の筋肉言語は俺にしか扱えない唯一無二の言語だ！あとはヒロインの魔法を真近で見てきた俺が自分なりの解釈で筋肉言語に訳してみた…それだけだ！
魔王,いいだろう…貴様のやり方で勝負させてもらおう
勇者・魔王,うおおおおおお！。あああああああああああああああああああ！！