夫,もしかして、できたのかい！？
妻,ええそうよ！やっと私たちにも赤ちゃんができたの！！
夫,おお、よくやったぞお前！今日はお祝いだな！
妻,それだけじゃないの！見て、その検査薬のマーク！
夫,これは……検査薬の判定枠に五芒星のマーク！？
妻,そう！チャンスアップ演出よ！
夫,という事はまさか……！！
妻,そう、もしかしたらSレアの子が産まれるかも！？
夫,僕たちの間にSレアが！？
妻,うふふ、夢みたいね
夫,ああ、大事にしなきゃな
医者,さて、先ほどお子様を撮ったエコー写真ですが、どうか落ち着いて聞いて下さい
夫,えっ！
妻,な、何か問題があったんですか！？
医者,───なんとシルエットが紫色でした
夫,紫！？
医者,おめでとうございます、Sレア確定です
妻,やったわ、あなた！！
夫,ああ、まさか俺たちにSレアの子ができるなんて
医者,更にこの場合ですと、お子様はSSレアの可能性もあります
妻,だ、SSレア！？
夫,SSレアって言えば……！
医者,有力政治家、芸術家、プロスポーツ選手、いずれにせよお子様の将来は希望に満ちています。どうか、お子様の為にも奥さんはお体を大切になさってください
妻,う、産まれるぅ～
医者,そろそろですね、さぁ分娩室へ！。旦那さんも立ち会うのでしょう、どうぞご一緒に
夫,は、はいっ！！
妻,ひっひっふぅー、ひっひっふぅー。ぁああああああ！！！
夫,せ、先生！！突然病室内に無数の星が現れたんですけど！？
医者,こ、これはチャンスアップ演出！！しかもあの大きな星は出ると激熱ですよ！！学会発表会で見ました！！
妻,んぁああああああ！！
夫,先生ーー！妻の股間から虹色の光がぁ！！！
医者,うぉおおおおおお！！これはSSR確定演出ですよー！！ビデオ撮影してて良かったぁーーー！！！
妻,いいから！！はよ取りあげろや！！！
医者,は、はい！！。……こ、これはまさか！！
夫,えっ、ど、どうしたんですか！？
医者,旦那さん……見てください、奥さんから剣が出てきました！！
夫,剣！？これってどういう！！？？
医者,落ち着いて下さい、お子様はどうやら武器付きだったようですねー
夫,武器付き！？
医者,アッハッハッハ、イヤーこれで論文書けちゃうなー！。見た所は雷属性、それも竜特効付きですね、現トップ環境にも通用する性能ですよ！。ホラ、旦那さんどうぞ、持ってみてください！ね！
夫,お、おお……！これがSSR武器……凄いなぁ
妻,よしその剣貸せ、お前らで試し切りしてやる
夫,まずい！妻が顔が激痛を通り越して真顔になってる！！
医者,お、落ち着いてください！！
妻,痛みのねーよう一瞬で殺してやっからよー、心配しなくても
夫・妻・医者,う、産まれてたぁああああああ！！！
青年,───というのが俺の出産シーンらしい、産婦人科医の教材映像として残ってるらしい。今でもEラーニングで観れるぞ、モザイクなしで
友人,いや観たくねえよ