真美,あ、表紙の裏になんか書いてあるっぽいよ→
千早,あら、ホントだわ。え～と何々……おにぎりノートのルールなの……？。…………
真美,…………
千早,……これって……
真美,……うん……
千早,どう見ても美ｋ……
真美,？どしたの？
千早,……真美。ドアのところ、不自然にならないように見てみて
真美,……えっ？ドアのところ……あっ。ミキミキ……あれで隠れてるつもりなの……？
千早,……とりあえず今は、気付いていないフリをしてあげましょう
真美,……そうだね。で、たぶん状況的に真美達これに名前書いた方がいいっぽいね
千早,そうね。あくまで美希に気付いていないよう、自然さを装いながら……。あらっ！こんなところにおにぎりノートがあったわー！
真美,…………
千早,ちょ、ちょっと真美
真美,え？あ、ごめん。ホントだー、ようし、ちょっと名前を書いてみよう！（千早お姉ちゃんがあまりに棒読み過ぎて焦っちゃったＺＥ……）。双海真美、と！
千早,真美、具は希望しなくていいの？
真美,ああ、そうだね。じゃあえっと……おかかにするよ！千早お姉ちゃんは？
千早,そうね……じゃあ私は昆布にするわ
真美,これでオッケー！
千早,じゃあ、ちょっと外に出ましょうか！
真美,そ→だね☆。ガチャっとな
美希,わあ！
真美,これはこれはミキミキ！
美希,お、おはようなの！
真美,おはよ→
千早,おはよう、美希
真美,んじゃ、真美達ちょっと出掛けるから！
美希,わかったの！
千早,…………
真美,さて……
美希,…………！
千早,あ、早速おにぎりノートの方に駆け寄って行ったわ
真美,一応、真美達が書いた内容を自分の目で確認したいんだろうね（丸聞こえだっただろうけど）
美希,…………！
千早,美希、すっごく嬉しそうね
真美,なんかちょっと泣いてるようにも見えるね
美希,…………
千早,？今度はどこへ行くのかしら
真美,あの方向は……給湯室！追うよ、千早お姉ちゃん
千早,え、でも見つかっちゃわないかしら
真美,抜き足差し足で行けば大丈夫だＹＯ！それに今のミキミキは、おにぎりのことで頭がいっぱいっぽいし！
千早,まあそれもそうね。ではドアを慎重に開けて、と……
真美,抜き足……
千早,差し足……
真美,そろ～り……
千早,そろ～り……
真美,……よし、給湯室に着いたよ、千早お姉ちゃん！
千早,感付かれないように、息を殺して様子を見ましょう
真美,どれどれ……
千早,…………
美希,だいすきは～にぃ～♪
真美,……ふ、ふるふるを口ずさみながら！
千早,とっても幸せそうな顔で、おにぎりを握っている……！
美希,んふっ♪早く二人に食べてほしいの。ミキのおにぎり
真美,み……ミキミキ……
千早,なんて健気な……あかん泣いてまう
美希,よし、これで海苔を巻いて……完成なの！
真美,！千早お姉ちゃん！
千早,しまった！思わず最後まで見届けてしまった！
美希,あ、いっけない。熱いお茶も用意しなきゃなの
真美,がくっ
千早,た、助かった……今のうちに、また抜き足差し足でドアの外まで戻りましょう
真美,そだね
千早,抜き足……
真美,差し足……。ふぅ……なんとかばれずに戻ってこれたＮＥ☆
千早,ええ。で、また少しだけドアを開けて、と……
真美,あ、ちょうどミキミキが給湯室から戻ってきたっぽいよ
千早,そして美希が手に持っているお盆には、握りたてほやほやのおにぎりと熱々のお茶……！
真美,早く食べたいＹＯ！
千早,そうね、冷ましてしまっても悪いし……自然さを装って事務所に入りましょう
真美,そだね
千早,ただいま帰ったわあ！
真美,（だ、だからなんでそんなに棒読みなの千早お姉ちゃん……）ただいま、ミキミキ！
美希,あ！二人ともお帰りなさいなの！
真美,うわあ、目めっちゃ輝いてる
千早,やばい可愛い
真美,あれー？このおにぎりどうしたのー？ミキミキの朝ごはん？
美希,え？美希知らないよ？
千早,あ、やっぱりそういう体なのね
真美,なるほどね、ということは……。あー千早お姉ちゃん！これ、さっき真美達が書いたおにぎりノートの効力じゃない？
千早,あーなるほどー！
美希,おにぎりノート？
真美,うん。このノートに名前を書いたら、おにぎりがもらえるらしいＹＯ！
美希,へー
千早,美希も自分の名前書いてみたら？
美希,んー、美希は今お腹いっぱいだからいいや。それより二人とも、折角だから早くおにぎり食べてみたら？
真美,うわあ、もう一刻も早く食べてほしそうな顔
千早,天使のような天使の星井
真美,それじゃあ早速頂きますか
千早,そうね、では……
真美・千早,頂きます
美希,…………
真美,あーむ
千早,……はむっ
美希,……ど、どう？……なの
真美,お……美味しい！
千早,本当……こんなに美味しいおにぎり初めて
美希,…………！
真美,わあ、ミキミキの笑顔が眩Ⓒ！！
千早,でもこれ、本当に美味しいわ……流石はおにぎりの申し子……！
美希,そそそそ、そんなに美味しいのなの？
真美,はぐっ……はぐっ……うん、めっちゃくちゃ美味しいＹＯ！流石はミキｍ……じゃなくて、おにぎりノートだぜい！
千早,おにぎりの絶妙な塩加減、握り具合……どれを取っても完璧だわ
美希,そそそそ、それは良かったの……なの
真美,うわあ、ミキミキちょー赤くなってる
千早,美希のこの照れ顔でおにぎり三個はいけるわ
真美・千早,ご馳走様でした！
真美,あーめっちゃ美味しかったぁ。おにぎりノート最高だねぃ
千早,ええ。名前を書かれた人に幸福を届ける、素晴らしいノートだわ
美希,そ、それは良かったの……
真美,照れてもじもじしてるミキミキちょーかわ
千早,滾る
美希,あ、ミキこのお皿片づけてくるね！
真美,え？いいよミキミキ、食べたのは真美達なんだし……
美希,いや、ええと、み、ミキもおにぎりノートの幸せパワーにあやかりたいの！だからこのお皿を洗って、ちょっとそのパワーを分けてもらおうかなって！
真美,そ……そう？まあミキミキがそう言うなら……
千早,そ、そうね。じゃあお願いするわ。美希
美希,はいなの！
真美,一点の澱みも無い純真１００％の笑顔キタコレ
千早,なんか一周周って生きてるのが申し訳なくなってくるレベルね
美希,じゃあ洗ってくるのー！
真美,ミキミキ……本当に良い子に育って……
千早,本当……美希の笑顔を見てると、日頃の仕事の悩みとかも、全てちっぽけなことのように思えてくるわ……
真美,本当、まさに天使だね……
千早,ええ……
貴音,おはようございます
真美,あ、おっはー！お姫ちん
千早,おはようございます。四条さん
貴音,あら、二人ともお早いのですね。……ん？その面妖な“のおと”は一体……？
真美,！
千早,しまっ……！
貴音,何々……“おにぎりのおと”ですか……
真美・千早,…………！
真美,ちょ……どうすんのこれ！？
千早,わ、私に聞かれても……！
貴音,……なるほど。ここに名前と食べたい具を書けば、希望通りのおにぎりが振る舞われると……。まこと、素晴らしき“のおと”ですね
真美,あ、あかん……！
千早,四条さんの性格からして、これが美希の作ったノートだなんて、絶対に気付いてない……！
真美,というかもう絶対、自分がおにぎり食べることしか考えてない……！
千早,……どうする？美希が戻ってくる前に、私と真美のイタズラとして済ませてしまうか―――
美希,あ、貴音。おはよーなの
真美・千早,！
貴音,おや、美希ももう来ていたのですか。おはようございます
美希,あ！貴音もそのノートに名前を書くの？
真美・千早,！
貴音,……ええ、折角なので、書かせて頂こうかと
美希,そっかそっかー♪
真美,ああ……
千早,美希の純粋な笑顔が痛い……
貴音,……おや？真美と千早は既に名前を書いていますね。なるほど……真美はおかかを、千早は昆布を所望しましたか
美希,そうだよー！なんか二人とも、すっごく美味しそうに食べてたの！
真美,…………
千早,…………
貴音,それはまこと、楽しみですね。では……
美希,わ！流石貴音！字めっちゃ綺麗なの！
貴音,ありがとうございます。でも、そんな大層なものではありませんよ……ん？
美希,？どうしたの？
貴音,この……“おにぎりのおと”……
美希,？
貴音,おにぎりの個数は……特に定められていないのでしょうか
真美・千早,！
美希,？そう……なんじゃない？
貴音,そうですか。では……
美希,？
真美,…………
千早,…………
真美,そう……そうだよね……
千早,自分の握ったおにぎりを食べてほしいという一心でこのノートを作った美希は……
真美,ただ、自分が皆におにぎりを振る舞い、皆に喜んでもらうことしか考えていなかったに違いない……
千早,そう、あくまでも……“常識の範囲内”で！
貴音,……よし。書けました
美希,見せて見せてなの！
貴音,ええ、どうぞ
真美,…………
千早,…………
美希,
真美,うわーいやっぱりいいいいいい！！
千早,ああああああああ悪夢が現実にいいいいいいい！！
美希,…………
貴音,？どうしたのです？美希。何か、顔色が悪いようですが
美希,……え？あ……な……何でもないの！
貴音,そうですか？何か、汗もかいているようですが……
美希,え？ちょ、ちょっと暑いからかな？あはは……
貴音,？そうですか？まだ暖房もさほど効いていないように思いますが……
真美,ミキミキ……
千早,もういい……もういいのよ……！
美希,……あ、そ、そうだ。ミキ、ちょっと用事思い出しちゃったの！
真美,ミキミキ！？
美希,す、すぐに戻るのー！
貴音,？どうしたのでしょうか、美希は……
真美,……千早お姉ちゃん！
千早,……ええ！
真美,ごめんねお姫ちん、真美達もちょっと用事が！
貴音,え？
千早,すぐに戻りますからー！
貴音,……はて？
真美,ミキミキ……！どこへ……！
千早,あ、いたわ！
真美,おーいミキミキー！
美希,！二人とも……
千早,美希……！
美希,ど、どうしたの？そんなに慌てて……
真美,ミキミキ……
千早,……もういい……もう、いいのよ……
美希,！？な、何がなの……？
真美,ごめんね、真美達……知ってたんだ
美希,えっ……
千早,美希が……おにぎりノートの作成者だってこと
美希,！…………
真美,あ、やっぱりばれてないって思ってたんだ
千早,こんな状況でも美希の驚き顔で滾る自分を消し去りたい
真美,だから、その……もう、いいんだよ
千早,本当のことを言えば……四条さんだって分かってくれるわ
美希,……だめなの
真美,！？ミキミキ！？
美希,おにぎりノートの効力は絶対なの……そこに書かれたことは、たとえ消しゴムで消したとしても覆らないの
千早,……でも……今から１２８個なんて……
美希,……おにぎりノートのルール、その４
真美,？
美希,……おにぎりの具を希望するとさらに６時間４０分、希望する食事の状況を記載する時間が与えられるの。
千早,？それが、どういう……？
美希,……貴音は希望の具を書いたから、６時間４０分、希望する食事の状況を記載する時間が与えられたの。……だから、今から６時間４０分以内におにぎりをあげれば、ルール違反にはならないの
真美,……な、なるほど
千早,６時間４０分で１２８個……三人で分担すれば、十分可能だわ！
美希,……だめなの
真美,！？
千早,美希！？
美希,……おにぎりノートの作成者には、そこに書かれたおにぎりを自らの手で握って振る舞う義務があるの
真美,で、でもそんなルールは書いてないじゃん！
美希,だめなの。これはミキとおにぎりとの間の契約なの
千早,契約……
美希,だから……二人には悪いけど、これは全部、ミキ一人で握るの
真美,ミキミキ……
千早,……じゃあ
美希,？何なの？千早さん
千早,せめて……具の買い出しくらいは手伝わせてちょうだい。今から行くところだったんでしょう？
美希,！…………
真美,そ→だよミキミキ！それくらいなら契約違反じゃないっしょ！？
美希,…………
千早,…………
真美,…………
美希,……わかったの
千早,！美希
真美,ミキミキ！
美希,……もう、二人の熱意に負けたの
千早,そうと決まれば、早速買い出しに行きましょう！
真美,よーし！腹ペコお姫ちんにために、ひと肌脱ぎますかー！
美希,……あ、そうだ
千早,？
真美,何？ミキミキ
美希,えっと、二人とも……ミキのおにぎり、美味しいって言ってくれて……ありがとうなの！
千早,！美希……
真美,ミキミキ……
千早,こちらこそ……
真美,あんなに美味しいおにぎりを振る舞ってくれて……
千早・真美,ありがとう
美希,……お粗末さまでした、なの。……えへへ。よし、じゃあ今から頑張るの！
真美,残り時間は約６時間強……
千早,この時間で１２８個ということは、一個あたり３分弱しかかけられない……
美希,それだけあれば十分なの！
真美,……ていうか、会議室借り切っちゃってるのは大丈夫なのかな
千早,一応、ミーティング中の札は出しているし……なんとかなるでしょう。あとは時折、怪しまれない程度に私や真美が顔を出していれば
真美,……ん。そだね！
美希,二人とも……ここまでしてくれて、本当にありがとうなの！ミキ、頑張るの！。じゃあ早速いくの！まずはおかかから！
千早,予備の炊飯器も、忘れないうちに炊飯開始しておくわね！
美希,ありがとうなの！千早さん！
真美,元々ミキミキが用意してたごはんが結構あったから、ごはん不足にはならなそうだね！
千早,ええ、後は美希が、１２８個のおにぎりを握り終えるのを見守るだけ……！
真美,うん……！
美希,…………
千早,…………
真美,…………
美希,…………
千早,…………
真美,…………
美希,…………
千早,…………
真美,…………
美希,…………
千早,…………
真美,…………
千早,……私、歌うわ！
美希,！？
真美,えっ！？。な、なんで？千早お姉ちゃん
千早,だって……美希がこんなに頑張ってるんですもの！歌わずにはいられないわ！
美希,千早さん……！
真美,え？いや、何でミキミキもちょっとうるってきてんの？
千早,……つまりこういうことよ、真美……
真美,え？
美希,…………
真美,そんなに！？
千早,だから美希は、そのプライドに賭けて……たった一人で全てのおにぎりを握ろうとしている
美希,…………
千早,だから私も……その美希の想いに応えたいの！この私の……命の次に大切な、歌で！
美希,千早さん！
真美,！…………。そっか……わかったよ。千早お姉ちゃん、ミキミキ
千早,真美？
真美,真美も……ミキミキが頑張ってる間……全力でやるよ！……真美の命の次に大切な、ゲームを！
千早,！
美希,真美……！
真美,……仕事が忙しくて積みゲーになってた新作のＲＰＧ……これを、ミキミキがおにぎりを全部握り終えるまでにクリアする！
千早,よく言ったわ！真美！
美希,ま、真美……ありがとうなの……！
真美,お礼を言ってる場合じゃないよミキミキ！もう時間が無いんだから！
美希,そ、そうだね……！
千早,真美の言うとおりだわ。さあ、頑張りましょう！皆で！
真美,―――７６５プローッ！ファイトーッ！
美希・千早,オーッ！
美希,…………
千早,蒼い～鳥～♪もし幸せ～♪
真美,……くっ、この……
美希,…………
千早,近くに～あっても～♪
真美,……あ、やばっ……回復回復、っと……
美希,…………
千早,あの空へ～♪
真美,……よし、あと、一撃っ……！
美希,…………
千早,私は飛ぶ～♪
真美,……よっしゃ！
美希,できたのー！
千早,ミルクはカルシウムが……えっ？
真美,よっしゃあ！ラスボス撃破っしょ→！……え？
千早,……美希？……ってうわ！（すごいおにぎりの量）
真美,す、すごい……！（ていうかそんなに時間経ってたんだ）
美希,千早さん……真美……本当に、ありがとうなの！
千早,そ、そんな……わ、私は何もしていないわ。すべて美希の力よ
真美,そ、そーだよミキミキ。ミキミキが頑張ったからだよ！
美希,……ううん。二人が一緒に頑張ってくれたから……ミキも、最後まで頑張れたの。……だから……ありがとう
千早,美希……
真美,ミキミキ……
千早,……さあ、じゃあこのおにぎりを四条さんの元へ届けましょう
真美,この時間なら、お姫ちんはレッスンに行ってるはずだから、今のうちに運ぶのがベストっしょ→
美希,わかったの！
千早,……しかしまあ、改めて見ると、凄まじい量ね……
真美,うん……ここに運ぶのだけで三人で四往復したもんね
美希,二人とも…最後まで手伝ってくれて、本当にありがとうなの
千早,いいのよ美希。私達が好きでやった事なんだから
真美,そうだよミキミキ。もう今更そういうのはなしっしょ→
美希,千早さん……真美……
千早,……さて、そろそろ四条さんが戻ってくる頃じゃないかしら
貴音,ただいま戻りまし、た……！？
真美,流石のお姫ちんも目を丸くしている
千早,かなり貴重な光景ね
美希,…………
貴音,こ、これは……
真美,言うまでもなく、おにぎりノートの効力っしょ→
貴音,…………
千早,良かったですね、四条さん
貴音,…………
美希,……み、ミキ的には、熱いうちに食べたらいいんじゃないかなーってお、思うな！
貴音,……あ、そういえば……
千早,？
貴音,まだ、間に合うでしょうか……
美希,？何がなの？
貴音,いえ、わたくし、不覚にも……“おにぎりのおと”に記載し忘れていたことがあったのです
美希,？おにぎりノートに？
千早,！ま、まさか更に個数を追加する気じゃ……？
真美,うぇええ！？流石にそれはもう無理っしょ！？
貴音,……ええと、わたくしがこの“のおと”に希望する具を記載してから……今で、６時間３０分ほどですか。……良かった、なんとか間に合いましたね
美希,！…………
千早,や……やっぱり！？
真美,そ、そんな……ミキミキのライフはもう……！
貴音,……これで良し、と
美希,な……何を書き足したの？貴音……
貴音,……一番、大切なことですよ。美希
美希,え？。……え？
貴音,……“おにぎりのおとのるうる”、その４
美希,！
貴音,……おにぎりの具を希望するとさらに６時間４０分、希望する食事の状況を記載する時間が与えられるの。
美希,！…………
貴音,……わたくしは、皆と楽しく、共に食の喜びを噛みしめることを望みます
千早,……四条さん……
真美,そっか……だから各１６個ずつだったんだね
貴音,如何にも。食事は皆で摂った方が……楽しいですから
美希,貴音……！
千早,……美希
美希,！はいなの
千早,……おにぎりノートに書かれたことは……絶対なのよね？
美希,……もちろんなの！
千早,あふっ……！
真美,そ、その笑顔は反則過ぎだよミキミキィ……！
美希,？
千早,こうして、この日の夜は……おにぎりノートの効力通り、私達アイドル全員に、プロデューサー、律子、音無さん、そして社長まで加わっての……まさに、７６５プロ総出でのおにぎりパーティーが催されました。もっとも、四条さん以外は、割り当てられた８個ものおにぎりを食べ切ることはできず、結局、残った分は……。……まあ、これはご想像にお任せします。……ただ、７６５プロ全体としては、ひとつ残らず食べきりました、とだけ。……そして、美希も流石に疲れたのか、おにぎりノートは、その日限りで姿を消しました。つまり結局、あのノートの存在を知ったのは、作成者である美希本人と、私、真美、そして四条さんの四人だけ。さらに、その作成者が美希であることを知っているのは、美希本人以外では、私と真美だけでした。そして、７６５プロ総出のおにぎりパーティーから、一ヶ月ほどが経過したある日のこと―――
亜美,ん～？何だろ、この黒いノート
真美,えっ
千早,！
亜美,おにぎりノート……！？
真美,……千早お姉ちゃん
千早,……ええ
亜美,えーと何々……おにぎりノートに名前を書かれた人はおにぎりをもらえるの。……？
千早,…………
亜美,？どしたの、千早お姉ちゃん？……そっちの方に、誰かいる？
千早,……いえ、何でもないわ。……ね
真美,……んふ♪
亜美,？
千早,……このとき、私と真美は、互いに目を合わせただけで……互いがとある存在に気付いたことを理解した。そう―――。薄く開いたドアの隙間から、こちらの様子を窺うようにぴょこぴょこと揺れている―――金色の髪の毛の存在に。おにぎりノート？