女,ねえ、あなたの心盗んでもいい？
男,盗めるもんならね
女,あなたの心もーらいっ
男,あっ！？
女,やだ～、すっごいドクドクいってる！
男,俺の心臓返せぇぇぇ！！！
女,やーだよ！じゃーねー！
男,あああっ……！。くそっ、追いかけたけど見つからなかった……
友人,あれ！？お前、心臓どうしたんだ！？なくなってねえか！？
男,さっき通りがかりの女に盗まれた
友人,マジで！？
男,やられたよ……完全に油断してた
友人,心臓っつったら、血液のポンプだろ？大丈夫なのか？
男,あんまり大丈夫じゃないな。さっき血圧を計ったら、上も下も0だった
友人,そりゃそうだ……。だけど今高血圧の人多いみたいだし、低い分にはいいんじゃね？
男,そうかな
友人,盗んだ女に心当たりは？
男,まったくないわ……
友人,とりあえず警察に被害届出して、しばらく心臓なしで生活するしかないな
男,それしかないか。しかし、あの女……俺の心臓なんか盗んでどうするつもりなんだ？
友人,丁重に扱われてることを祈るしかないな
女,なかなかイキがいいのゲットしちゃった！
心臓,ﾄﾞｸﾝﾄﾞｸﾝ
女,ツンツンしてあげる！
心臓,ﾄﾞｸｯﾄﾞｸｯ
女,アハハ、かーわいっ！
心臓,ﾄﾞｸﾝﾄﾞｸﾝﾄﾞｸﾝ
女,お腹すいた？
心臓,ﾄﾞｸﾝｯ
女,心臓ってなに食べるのかなぁ？
心臓,ﾄﾞｸﾝｯﾄﾞｸﾝｯ
女,とりあえず……ハート型で心臓っぽいしアジフライ食べる？
心臓,ﾄﾞｸﾝﾄﾞｸﾝ
女,あっ、食べてる食べてる！よかったー！。着替えよっかな～
心臓,ﾄﾞｸﾝｯ
女,ん？
心臓,ﾄﾞｸﾝｯﾄﾞｸﾝｯﾄﾞｸﾝｯﾄﾞｸﾝｯﾄﾞｸﾝｯ
女,やだ、この子ったら鼓動が跳ね上がってる！。あたしの下着姿見て興奮しちゃったの？いけない子なんだから～！
心臓,ﾄﾞｸｯﾄﾞｸｯﾄﾞｸｯﾄﾞｸｯﾄﾞｸｯ
女,一緒に寝る？
心臓,ﾄﾞｸﾝｯ
女,じゃ、布団入って
心臓,ﾄﾞｸﾝｯﾄﾞｸﾝｯ
女,おやすみ～
心臓,ﾄﾞｸｯ…ﾄﾞｸｯ…ﾄﾞｸｯ…
女,すぅ、すぅ、すぅ……
友人,よっ、心臓は見つかったか？
男,いや……まだ見つかってない
友人,そっか……体調はどうだ？
男,今んとこ特に問題はないな。心臓がなくなった分、体重も落ちたし
友人,ならいいんだけどさ
男,だけど、他の部分で問題が起こってるんだ
友人,どんな？
男,たとえば――
ゾンビ,ねえねえ、君氏んでるよね。よかったらバイトしない？。暗い夜道で人をおどかすだけで時給1000円！初心者も大歓迎！
男,すいません、俺まだ生きてるんで……
ゾンビ,あ、そうだったの。ごめんね！。紛らわしい顔色しやがって……
男,ゾンビに仲間だと思われるし……
友人,たしかに血流なくなったから顔色が青くてゾンビっぽいかも
男,それに――。素晴らしい絵画だ……！。……。ダメだ！全然ドキドキしない！。どんなに感動しても、どんなに興奮しても、ちっともドキドキしないんだ！
友人,そりゃそうだわな
男,ドキドキを伴わないと、どんな体験もやっぱり味気ないものになる。ドキドキできるってのも一つの権利なんだということがよく分かったよ……。俺はこのままずっとドキドキのない人生を送るんだと思うと……
友人,……
男,俺の心臓……どこに行ってしまったんだ……！
友人,警察はなんだって？
男,戻ってくることをあまり期待しない方がいいって。臓器売買とか、もうすでに処分されてる可能性もあるしさ
友人,向こうから返しに来ることを祈るしかないな……
女,今日もご飯食べようね～
心臓,ﾄﾞｸﾝﾄﾞｸﾝ
女,え？もっと高級な料理じゃなきゃやだ？
心臓,ﾄﾞｸﾝｯ
女,んもう、すっかり舌が肥えちゃったんだから……
テレビ,あなたを愛してる……。僕もだよ……
女,……
心臓,ﾄﾞｸｯ
テレビ,今日は心臓病特集を……
女,ちょっと！あたしがドラマ見てたのに勝手に変えないでよ！
心臓,ﾄﾞｸﾝｯ
女,もー……しょうがないんだから
心臓,ﾄﾞｸﾝｯ
女,え？お腹すいた？さっきいっぱいご飯食べたでしょ？もうダメだよ
心臓,ﾄﾞｸﾝｯﾄﾞｸﾝｯ
女,ワガママいわないでよ……
心臓,ドクン！ドクン！
女,わっ！
心臓,ドクン！ドクン！ドクン！ドクン！ドクン！
女,なんて大きな音……
心臓,ドクン！ドクン！ドクン！ドクン！ドクン！ドクン！ドクン！
女,ちょっとやめてよー！近所迷惑でしょ！
心臓,ドクン！ドクン！ドクン！ドクン！ドクン！ドクン！ドクン！ドクン！ドクン！
女,分かったってば！すぐご飯用意するから！
心臓,ﾄﾞｸﾝｯ
女,ふぅ……眠れやしない……。あの……
男,――あっ、お前は！俺の心臓返せ！
女,返すわ、はい
男,えっ！？
心臓,ﾄﾞｸﾝﾄﾞｸﾝ
男,よかった……でも、なんで急に？
女,どんどん図々しくなって、とてもあたしの手に負える心臓じゃないと分かったからよ。じゃあね
男,じゃあ、胸に戻すか。戻ったー！ドキドキが帰ってきた！。やっぱり心臓があると違うな！うん！。だけど、ちょっと違和感あるな……。昔の心臓となにか違う……
友人,よう、心臓戻ったんだって？
男,ああ、盗んだ奴が戻してくれてね
友人,よかったじゃん！調子はどうだ？
男,悪くはない。悪くはないんだけど、ちょっとチクチクするんだ
友人,チクチク？もしかして……病気か！？
男,いや、心臓自体はむしろ盗まれる前より力強くなってるんだよ。なのになんだろ、この感触……。あっ、分かった！。こいつ……毛が生えてやがる