サンダー,いやいやいや、落ちつけって！。だいたいなんでまた、そんなことすんだよ！？
ファイヤー,決まってるだろう？。にらみつけるが、かみなりやふぶきと同格だと証明するためだ！
サンダー,だからってさぁ……！
フリーザー,…………
サンダー,おいフリーザー、黙ってないでお前もなんかいってやれよ！
フリーザー,いや、我々がいくらいっても無駄だろう。見てみろ、あのファイヤーの目つきを
ファイヤー,…………
サンダー,も、燃えてやがる……！
フリーザー,こうなったファイヤーを止める術など、もはや存在しない。にらみつけるだけで、ポケモンリーグ制覇……。かげながら応援させてもらうよ、親友として！
ファイヤー,ありがとう……フリーザー！
サンダー,ちっ、しゃあねえな……！。オレも親友（ダチ）として見届けさせてもらうぜ！。お前がにらみつけるだけでチャンピオンになるところをよ！
ファイヤー,サンダーもありがとう……！。そうと決まれば──
サンダー＆フリーザー,にらみつけるの特訓か！
ファイヤー,ポケモンリーグの人間と意思疎通ができるよう。人間の言葉をマスターしないとな！
サンダー＆フリーザー,そこからかよ！
係員,え……ポケモンリーグに挑戦したい！？
ファイヤー,ああ、俺はチャンピオンロードに生息しているのだから。チャンピオンの座に挑戦する権利があるはずだろう？
係員,どういう理屈だよ……。し、しかし……ポケモンがポケモンリーグに挑戦するなんて……
ファイヤー,…………
係員,ひいっ！ど、どうぞ……
ファイヤー,うむ
サンダー,人間の言葉をマスターしたし、にらみつけるの特訓もしたし。ついにファイヤーの挑戦の始まりか！
フリーザー,我々は後ろから応援することにしよう
カンナ,ポケモンリーグへようこそ！……って、あら？
ファイヤー,俺はファイヤー、ポケモンリーグに挑戦させてもらう
カンナ,ポケモンがポケモンリーグに挑戦だなんて……妙な話ね。後ろの二匹を含めて、三匹での挑戦ってことかしら？
ファイヤー,いや、後ろの二人はただの見届け人……挑戦者は俺一人だ！
カンナ,ふうん……ま、いいわ。相手してあげる。私は四天王のカンナ、氷ポケモンを使わせたら右に出る者はいないわ！。アンタも氷漬けにしてあげるから、覚悟するのね！
ファイヤー,望むところ！
サンダー,おいおい、あっちはあっちであっさりファイヤーの挑戦を受けたぞ！
フリーザー,さすがは四天王……といったところか
カンナ,いきなさい、ジュゴン！
ジュゴン,ジュゴォン！
ファイヤー,…………
ジュゴン,！
ファイヤー,…………
ジュゴン,そんなに睨まなくても……
カンナ,なんてことなの！ジュゴンが怖気づいちゃったわ！
サンダー,すげえ、本当ににらみつけるだけで戦ってやがる！
フリーザー,にらみつけるは、敵を委縮させて防御力を低下させる技……。極めれば、あのような戦法も可能ということか！
カンナ,もういいわ！次、パルシェン出なさい！
パルシェン,シェーン！
ファイヤー,…………
パルシェン,！？
ファイヤー,…………
パルシェン,す、すみませんでした……
カンナ,くっ、パルシェンまで……
フリーザー,ふむ……奴は引きこもりだから、睨まれると弱いんだろう
サンダー,大真面目にそんな解説しないでくれる？
カンナ,だったら、ヤドランの出番よ！
ヤドラン,…………
ファイヤー,…………
ヤドラン,？
ファイヤー,なにっ！？
カンナ,あははっ、のんきなヤドランに脅しなんて通用しないわ！
サンダー,なんだアイツ！？睨まれてもケロッとしてやがる！
フリーザー,まずいな……早くも天敵登場のようだ！
カンナ,ヤドラン、どわすれよ！どんどん能力を高めるのよ！
ヤドラン,…………
ファイヤー,くっ、このままではまずい！。ならば──矛先を変えるまでだ！
シェルダー,！。か、噛みついてごめんなさい……
ヤドン,…………？
カンナ,ヤドランがヤドンに退化したですって！？
ファイヤー,ヤドランを出しておいて、ヤドンを戦わせるのは立派な反則！。さぁ、ヤドンを退場させてもらおう！
カンナ,くっ……戻りなさい、ヤドラン！じゃなくてヤドン！
フリーザー,尻尾に噛みつくシェルダーを標的にするとは……まさしく頭脳プレー！
サンダー,頭脳プレーというよりゴリ押しじゃねえかな、これ……
カンナ,だったらルージュラ！のしかかってやりなさい！
ルージュラ,ウフ～ン
ファイヤー,ぐえっ！
ルージュラ,ついでにキスしてあげるわぁ～ん
ファイヤー,よ、よくも……よくも！
ルージュラ,？
ファイヤー,俺のファーストキッスをォォォ！
ルージュラ,あ、あわわ……
カンナ,ううっ……今までで一番すごいにらみつけるだわ！
フリーザー,ちなみに私のファーストキスは、ふたご島に漂着した美しい女性だった。ひと夏のロマンスというやつだ
サンダー,オレは……レアコイル
カンナ,まさか出すはめになるとは思わなかったわ！──ラプラス！
ラプラス,…………
ファイヤー,む、今までの奴らとは格が違いそうだ……！
ラプラス,最初にいっておくが、私には脅しなど通用しない
ファイヤー,…………
ラプラス,無駄だ
ファイヤー,ぎゃあああああっ！。ぐおおっ……！
サンダー,ハイドロポンプにのしかかり……えげつない攻めしやがる！
フリーザー,ラプラスの体重は２００ｋｇを超える……さぞ重かろう
カンナ,一気に決めるわよ！ラプラス、ふぶき！
ラプラス,凍ってしまえ
ファイヤー,ちょ、ちょっと待ってくれ！体がしびれて動かない……！。…………
カンナ,あははっ、凍っちゃった！。さ、これで勝負ありね。そっちの二匹、とっととこの氷像を持って帰ってちょうだい！
サンダー,くそったれ……ここまでかよ！
フリーザー,ふぶき……なんという恐ろしい技だ！まさに最強の必殺技……！
サンダー,え、さりげなく自画自賛？。んじゃあ、ポケモンセンターまで運ぶか……
フリーザー,うむ、落として壊さないようにな。！。いや、待て！ファイヤーはまだ戦っている！
サンダー,なんだって！？
ファイヤー,氷）「…………
フリーザー,凍りながら……なおもラプラスを睨みつけているッ！
サンダー,す、すげえ……！
ラプラス,なんという……漢（おとこ）！
カンナ,私にはこの子たちの言葉は分からないけど……これだけは分かる。この勝負、私の負けよ……！
ファイヤー,ふう、ようやく氷が溶けた……
カンナ,私の完敗ね……。にらみつけるの力をあなどっていた……それが私の敗因でしょうね。だけど、ポケモンリーグ真のパワーはまだまだ……こんなものじゃないわよ！
ファイヤー,ああ、分かっている！。初戦からここまで苦戦するとは思わなかった……。やはりポケモンリーグ……一筋縄ではいかないようだ！。サンダー、フリーザー！次の部屋に向かうぞ！
サンダー,おう！なんか、お前ならやれる気がしてきたぜ！
フリーザー,うむ！氷ポケモン使いに勝ったのだから、あとはもう楽勝だ！
ファイヤー＆サンダー,…………
シバ,ほう、ポケモンがポケモンリーグ挑戦とはな……面白い！。俺は四天王のシバ！格闘家であり、格闘ポケモンの使い手だ！。伝説のポケモン、ファイヤーよ！。俺たちのスーパーパワーを受けてみるがいい！ウー！ハーッ！
ファイヤー,ふん、俺のにらみつけるパワーで受け切ってやる！。ファイ！ヤーッ！
サンダー,サン！ダーッ！
フリーザー,フリー！ザーッ！
ファイヤー,試合を始める前に、一つ提案がある
シバ,提案？
ファイヤー,なんだったら、二体同時に相手してやってもいいぞ
シバ,なんだと！？
ファイヤー,それともそっちに有利な提案すぎて、委縮してしまったかな？
シバ,ぬう……よかろう！。ならば、二体同時に出させてもらおう！
サンダー,あのバカ……なに考えてんだ！？自殺行為だ！
フリーザー,いや、にらみつけるで脅すというのは、いってしまえばトリッキー技だ。なるべく少ない試合数で終わらせるための、ファイヤーの策略だろう
サンダー,……そういうことか！
フリーザー,だがこの提案、はたして吉と出るか凶と出るか……
シバ,ゆくぞ！ダブルイワークだ！
イワークＡ,イワァク！
イワークＢ,イワァァァァク！
ファイヤー,で、でかい……！しくじったかもしれん……！
シバ,さぁ、スーパーパワーを見せつけてやれ！イワークたちよ！
サンダー,なんだこりゃあ、とんでもない迫力だ……！
フリーザー,通常イワークは体長８～９ｍといったところだが。シバという人間と鍛錬したせいか、二体とも１０ｍ以上はある！
サンダー,そんなのを二体同時相手って……完全に凶が出ちゃったじゃねえか！
フリーザー,どうやら、ファイヤーの挑戦……ここまでのようだな
ファイヤー,くっ……やるしかない！
イワークＡ,イワッ！？
イワークＢ,クッ！？
イワークＡ,イワァ～ク……
イワークＢ,イワイワァ～ク……
シバ,くそっ、なんという眼力だ！二体とも、戻るんだ！
ファイヤー,……え？
サンダー,なんだよ！とんだ見かけ倒しじゃねえか！
フリーザー,心技体のうち、体ばかり鍛え、心はイマイチだったようだ
サンダー,だけど二体バラバラで来られてたら、二体目には通じなかったかもな
フリーザー,うむ、どうやらファイヤーの策略が当たったようだ
シバ,ならば次はエビワラーとサワムラーのコンビだ！ゆけっ！
エビワラー,いくぞ、サワムラー！
サワムラー,おうよ！
エビワラー,メガトンパンチ！
ファイヤー,うげぇっ！
サワムラー,どりゃあっ！
ファイヤー,ごあっ！
サンダー,うおっ！？こいつらの技、とんでもない威力だな！
フリーザー,しかも拳と蹴りのみごとなコンビネーション！全くスキがない！
ファイヤー,…………
エビワラー,かみなりパンチ！
サワムラー,とびげり！
ファイヤー,く……。にらみつける！
エビワラー,無駄だ！日頃からカイリキーさんと特訓してる俺たちには通じない！
サワムラー,そろそろトドメを刺してやらぁ！
サンダー,ダメだ！格闘ポケモンなだけあって、脅しが通用しねえみたいだ！
フリーザー,テレビで格闘技を観戦すると、試合前にやたら睨み合ってるしな……
サンダー,こいつ、テレビとか見るんだ……
シバ,エビワラー、サワムラー、同時攻撃だ！
エビワラー＆サワムラー,トドメだあっ！！！
ファイヤー,にらみつける！
シバ,な、なんだと！？。二人の拳と足を、それぞれ右目と左目で受けた！？
エビワラー,なんて頑丈な目だ！拳の骨が……割れた！
サワムラー,ぐおおっ……！足の骨に……ひびが入っちまった！
シバ,鍛え抜かれた二人の手足を、目で受け止めてしまうとは！
ファイヤー,俺の方が、二人より目を鍛え抜いてたってだけのことだ！。多分俺の方が、ダメージでかいけどな！
サンダー,す、すげえ……！
フリーザー,眼球をあそこまで鍛え抜くとは……ファイヤー恐るべし！
シバ,ならば、カイリキー！お前の怪力で、決着をつけてやれ！
カイリキー,リキィィィ！。ファイヤーよ！満身創痍のようだが、オレ様は手加減はせんぞ！
ファイヤー,来い！
カイリキー,秒間５００発を誇る、オレ様のパンチを受けてみよっ！
ファイヤー,ぐおおおおっ……！にらみつけるヒマもない……！
サンダー,げえっ！滅多打ちってレベルじゃねーぞ！
フリーザー,四本の腕から繰り出されるパンチ連打……まさにパンチのふぶき！
サンダー,またさりげなくふぶきを持ち上げてやがる……
カイリキー,すでに３０分が経過した……！。オレ様に殴られ続け、心も体ももうとっくに限界のはずだ……！。なのに、なぜコイツは──。にらみつけるをやめないのだッ！？
ファイヤー,…………
サンダー,あいつすげえよ……！もうボロボロなのに……睨んでやがる……！
フリーザー,くっ……不覚にも私の目からも氷の涙が……！
カイリキー,シバ師範……。この試合、もう……！
シバ,カイリキーよ！お前のいいたいこと、俺にも伝わったぞ！。世の中にはいくらパンチを浴びせても、壊せないものがあるという！。それは──あのファイヤーの心だったのだ！。スーパーパワーＶＳにらみつけるパワー……にらみつけるパワーの勝利だ！。……カイリキーよ、修業のやり直しだな！
カイリキー,オスッ！
ファイヤー,か、勝った……
サンダー,よくやったよ、最高だよお前！オレ、泣いちまったよ！
フリーザー,みごとな勝利だったぞ……ファイヤー！
シバ,負けはしたが、清々しい気分だ！。俺たちもファイヤーに負けないような、スーパーパワーを身につけてみせる！
ファイヤー,期待しているよ
シバ,さて、これでもう俺の出番は終わりだ！だが、武運を祈っている！
ファイヤー,……ありがとう！。よし……引き続き、応援を頼むぞ！
サンダー,おう！
フリーザー,残りは二人……気を引き締めていこう！
キクコ,ほぉう、アタシも長年ここで四天王をやってるが……。トレーナーでなくポケモンが挑戦してくるなんてのは初めてだよ！。ま、相手がなんだろうとやることは同じさ！。アンタに本当の戦いってもんを教えてやる！
ファイヤー,俺もお前に本当のにらみつけるってもんを教えてやる！
サンダー,ファイヤー並みに目つきが鋭い婆さんだな！
フリーザー,うむ……年寄りだと甘く見たら、痛い目にあうだろうな
キクコ,いきな、ゲンガー！
ゲンガーＡ,…………。さいみんじゅつ
ファイヤー,！。ぐぅ……ぐぅ……
キクコ,ふん、でかい口叩いたわりにこのザマかい！。ゲンガー、ゆめくいだ！
ゲンガーＡ,…………
フリーザー,さいみんじゅつ＋ゆめくい！ゲンガーの黄金パターンだ！
サンダー,おいおい！一度もにらみつけるを使わないまま、終わっちまうのかよ！？
ゲンガーＡ,ククク、これがヤツの夢か……たらふく食わせてもらおうか……。む！？
ファイヤー,…………
ゲンガーＡ,こ、これは……！？
ファイヤー,…………
ゲンガーＡ,こいつ……夢の中でも睨み続けている……！
ファイヤー,…………
ゲンガーＡ,ダメだ……こんな夢は食べられない！食中毒になる！
ファイヤー,…………
ゲンガーＡ,ぐわあああああっ……！
キクコ,ゲンガー、どうしたってんだい！？
ゲンガーＡ,ハァ……ハァ……
ファイヤー,…………！。しまった、眠ってしまっていた！──勝負はどうなった！？
キクコ,ほっほう、ゆめくいが通じないとはやるじゃないか！
ファイヤー,え……？寝てたからなにも覚えてない……
キクコ,なら、次はゴルバットだ！
ゴルバット,キィィッ！
サンダー,なんかよく分からねえけど、ゲンガーを退けたぜ！
フリーザー,だが次のゴルバットも強敵だ。油断はできん！
キクコ,あやしいひかりで混乱させな！
ゴルバット,キィーッ！
ファイヤー,ふん、だれが混乱などするか。俺は至って正常だ。こうして自分を攻撃できるほどにな。──って混乱してるじゃん！
ゴルバット,ぐおおおおっ！。ノリツッコミとにらみつけるの合体技だとォ……！？。参りました……！
フリーザー,ファイヤーめ、混乱しながらも新しい境地を開拓したようだ
サンダー,かっこよすぎるぜ、ファイヤー！
ファイヤー,…………
ゴースト,ゴース……
キクコ,ゲンガーを退けた相手に、修業中のゴーストじゃ荷が重かったかい。なら……アーボック！
アーボック,シャァーッ！
ファイヤー,！
アーボック,ケケケ、へびにらみとにらみつける……決着つけようや、トリ公
ファイヤー,アーボックか……望むところだ！
サンダー,こりゃあ……すごい対決が実現したな！ワクワクしてきやがった！
フリーザー,にらみポケモン世界一決定戦といっても差し支えあるまい……！
アーボック,…………
ファイヤー,…………
アーボック,…………
ファイヤー,…………
アーボック,…………
ファイヤー,…………
アーボック,…………
ファイヤー,…………
サンダー,もう一時間は睨み合ってるが……どっちも譲らねえ！
フリーザー,だが、ファイヤーのようすがどことなくおかしいぞ……？
ファイヤー,むむむ、まずい！。へびにらみの影響か、体がしびれて……。うまく、にらみつけるを維持できなくなってきた！
アーボック,え、なんだあのツラ……。ファイヤーのツラがなんかすごいことになってる……！。ぶっ！。シャーシャッシャッシャッシャ！。しまったァ！笑っちまった！
ファイヤー,笑ったな……つまり、お前の負けだ！
アーボック,うぐぐ……テメェがナンバーワンだ！
フリーザー,にらめっこは笑った方が負け……基本中の基本だな
サンダー,今さらいうことじゃねえけど、もうポケモンバトルでもなんでもねえな！
キクコ,なら、アタシの切り札を出すよ！ゲンガー！
ゲンガーＢ,キシシシ……
ファイヤー,ふん、芸がないな。さっきゲンガーは俺に敗れただろうが！
キクコ,こいつは、さっきのゲンガーとは一味ちがうよ！
ゲンガーＢ,キシシシ……
キクコ,ゲンガー、どくどくを浴びせな！
ファイヤー,ぐああああっ……！。苦しい……！なんだこの毒は……どんどん体に回る！
ゲンガーＢ,猛毒であの世にいっちまいな……
フリーザー,いかん！あの毒は時間が経てば経つほど、強力になる！
サンダー,マジかよ！？んじゃあ、さっさとケリをつけねえと！
ファイヤー,ぐ、ぐぞぉっ……！
ゲンガーＢ,そんな弱った状態のにらみつけるなんて怖くねえよ
ファイヤー,ど、毒が……ますます……！うううっ……！
キクコ,そろそろ終わりにするよ！ゲンガー、ナイトヘッドだ！
ゲンガーＢ,へへへ……あばよ
ファイヤー,が、がはっ……
キクコ,ふん、ようやく倒れやがったかい！
サンダー,ファイヤァァァッ！ちくしょう、次はオレが相手してやる！
フリーザー,よせサンダー、我々は見届け人のはずだ！
サンダー,だがよ、あんな無慈悲な戦い方があるかよ！？
フリーザー,その非情さもまた、ポケモンリーグの試練の一つなのだ……！。それより、ファイヤーを介抱してやるのが先決だ！
サンダー,ううっ、ファイヤー……！
ファイヤー,…………
キクコ,なんだい？
ゲンガーＢ,こ、これは……ファイヤーの体からなにかが出てきやがった！
ファイヤー,霊）「…………
サンダー,なにい！？まさか、これはファイヤーの霊なんじゃねえか！？
フリーザー,いかん、すぐに蘇生させないと！
ファイヤー,霊）「落ちつけ、二人とも。霊）「こうなったのはわざとだ。霊）「あの高レベルなゲンガーに、普通の状態では勝てないと。霊）「あえてこの状態になったんだ
キクコ,霊体になったはいいが、いったいどうする気だい！？
ファイヤー,霊）「決まっているだろう？。霊）「にらみつける！
ゲンガーＢ,ぐわあああっ！同じゴーストに睨まれたら、効果は抜群だ！
キクコ,しまった、こんな手があったのかい！
ゲンガーＢ,ひいい……！
キクコ,これでアタシの手持ちポケモンは全員やられちまった……。アンタの勝ちだね、ファイヤー！
サンダー,瀕死どころか臨死になってもにらみつけるなんて……やるじゃねえか！
フリーザー,ファイヤー……お前はどこまでにらみつけるを極めるつもりだ！？
ファイヤー,ふうっ、あやうくあの世にいくところだった……
キクコ,サンダーの心臓マッサージが間に合わなきゃ、おっ死んでたよ！。まったく無茶するやつだ！。若い頃のオーキドのジジイを思い出すねえ！
ファイヤー,オーキド……いったい何者なんだ！？
キクコ,さ、とっとと次の部屋に進みな！
ファイヤー,ああ、必ずチャンピオンになってみせる！
フリーザー,いよいよ四天王最後の一人とのバトル……つまりラストバトルだ！
サンダー,ここまできたら一気に決めちゃおうぜ、ファイヤー！
ファイヤー,もちろんそのつもりだ！
ワタル,やぁ、待っていたよファイヤー！。俺は四天王の大将、ドラゴン使いのワタルだ！
ファイヤー,！
ギャラドス,…………
ハクリューＡ,…………
ハクリューＢ,…………
プテラ,…………
カイリュー,…………
サンダー,なんで、すでに五体出してやがるんだ？
フリーザー,さぁ……
ワタル,伝説のポケモン、ファイヤー……。ポケモンがポケモンリーグに挑むなど、前代未聞だ。つまり……この試合に通常のルールを適用させる必要はない！。だから、俺の最大の戦法で戦わせてもらうよ！この五体同時でね！。さぁ、どうする？今から尻尾巻いて帰るかい、ファイヤー！
ファイヤー,だれが帰るか！五体まとめて相手になってやる！
サンダー,どういうことだよこりゃ！？。五体同時バトルって……いくらなんでもムチャクチャだろ！
フリーザー,だが、四天王のいうことにも一理ある。ポケモンが、直接ポケモンリーグに殴り込むこと自体がすでに──。通常のルールから大きく逸脱した、イレギュラーな事態！。ゆえに、通常の一対一ルールで戦う必要など全くないのだから！。それに、ファイヤー自身もルールとはちがう勝ち方をしてきたしな……
サンダー,た、たしかに……
ファイヤー,…………
ワタル,ギャラドスの防御力は下がってしまったが──。かまわず、はかいこうせんだ！
ギャラドス,グオオオオンッ！
ファイヤー,ぐわあああっ！
サンダー,いきなりぶっ放してきやがった！なんつう力押し戦法だ！
フリーザー,ファイヤーが霊体のままなら、怖くなかったのだがな……
ギャラドス,…………
ハクリューＡ,リューッ！
ファイヤー,ぐおおおっ！？
ハクリューＡ,…………
ハクリューＢ,リュウゥゥゥ！
ファイヤー,ぐええええっ！
サンダー,なんだこりゃ！？。光線を撃ったギャラドスが後ろに下がって、そしたらハクリューが出てきて。代わる代わるはかいこうせんを撃ってやがる！
フリーザー,こ、これは……まさか！？
ハクリューＢ,…………
プテラ,ギャァァスッ！
ファイヤー,ぎゃああああっ！
プテラ,…………
カイリュー,我がはかいこうせん、受けてみるがいい！
ファイヤー,ぐおあああっ……！。だ、だが……どうにか五発耐えきったぞ……！
サンダー,よっしゃ、全員撃ち終わった！やっとファイヤーのターンだ！
フリーザー,──いや！
カイリュー,…………
ギャラドス,ドォォォスッ！
ファイヤー,ひぎゃあああっ！。な……なんでだ！？なんでギャラドスが……！？
サンダー,またギャラドスが撃ってきやがった！？。おかしいだろ！あの光線を撃ったら、しばらく動けなくなるはずだ！
フリーザー,これは……古の武将ノブナガが行ったとされる、三段撃ちだ！
サンダー,サンダー撃ち！？
フリーザー,三段だ！。火縄銃は一弾撃つごとに、再装填を必要とするが。ノブナガは銃士を並べ、代わる代わる銃を撃たせることで。火縄銃による連続攻撃を可能にしたという言い伝えが残っている！
サンダー,伝説の戦法か……まるでオレたちみたいだな！
フリーザー,実際に行われたか、疑問視する声もあるにはあるが──。カイリューたちがやっていることも、ようはそれと同じだ！。はかいこうせんは一度撃つと、反動で自身もしばらく動けなくなるが。あのように順番に撃っていけば、そのタイムロスはなくなる！。いわば、はかいこうせんの三段撃ち！。いや、三体ではなく五体で行っているのだから。これは三段撃ちを超えた、五段撃ち戦法といえよう！
サンダー,マジかよ……。古の武将よりすげえのかよ、あのワタルってのは！
ギャラドス,ドォォォス！
ハクリューＡ,リューッ！
ハクリューＢ,リュウウウッ！
プテラ,ギャァァス！
カイリュー,反撃するスキを与えぬよう、撃ちまくるのだ！
ワタル,これこそがドラゴン使いのワタル、最強の戦法だ！。もちろん、普通の試合ではこんな戦い方は許されないが……。今回は四天王の大将として、勝利を優先させてもらったよ！
サンダー,やめてくれ……！もうやめてくれええっ……！。このままじゃ、ファイヤーが死んじまうよぉぉぉっ！
フリーザー,こうもふぶきのように、はかいこうせんを浴びせられては……。いくら、あのファイヤーといえど……！
ワタル,よし、もういいだろう！。俺たちドラゴン軍団の圧勝だ！。お、煙が晴れてきた──
ファイヤー,はかい……こうせんは……。もう……終わり、か……？
ワタル,な、なんだって！？
ファイヤー,ぬんっ！！！
ワタル,うぐぅ……！。しかも……あの眼光は、なんなんだ！？。ダメージで力を失うどころか……鋭さを増している！
サンダー,マジかよ！あれだけはかいこうせんを喰らったのに……！
フリーザー,はかいこうせんを目で受けることで、ダメージを軽減していたんだ！
サンダー,そういうことか！……もうオレにはすげえとしかいえねえよ！
フリーザー,私もだ……。ファイヤーの成長は我々の想像を遥かに超えている！
ワタル,みんな、もう一度──
ギャラドス,…………
ハクリューＡ,…………
ハクリューＢ,…………
プテラ,…………
カイリュー,…………
ワタル,くっ……あそこまで鬼気迫るにらみつけるをされてしまっては──。俺のドラゴン軍団とて、怖気づくしかないか……！。ううっ……！これからは君がポケモンリーグチャンピオンだ！
ファイヤー,や、やった……！やったぁぁぁぁぁっ！
サンダー,やったぜ！これでファイヤーがチャンピオンだ！
フリーザー,おめでとう、ファイヤー！
ワタル,──といいたいところなんだが……
ファイヤー,……え？
ワタル,実は、君はもう一人戦わなくてはならない！。その名もグリーン！今や彼こそがポケモンリーグ真のチャンピオンなのだ！
ファイヤー,あ……？あ……？
サンダー,おいおい、ここまできてもう一人いるって……ふざけんなよ！。だったら最初から五天王とか名乗っておけよ！
フリーザー,さすがのファイヤーも茫然自失しているな……無理もないが……
ファイヤー,…………
グリーン,！。この足音、あいつもここまでたどり着いたってことか！。さすが俺のライバル……そう来なくっちゃな！。ようレッド！お前も来たか！。！？
ファイヤー,ハァ……ハァ……ハァ……。お前が……チャンピオン……グリーン……か……？
グリーン,血と炎で真っ赤だけど……レッドじゃない！。だれだよこいつ！？
ファイヤー,俺は……ファイヤー……。氷でも、格闘でも、ゴーストでも、ドラゴンでも、なんでもいい……。とっととかかってこい……
グリーン,なんだよお前……いっとくが脅したって無駄だぜ！。俺はポケモンリーグのチャンピオンなんだ！。つまり、この俺様が！世界で一番──
ファイヤー,…………
グリーン,ひっ！
ファイヤー,世界で一番……なんだってぇぇぇっ！？いってみろォ！！！
グリーン,うわぁぁぁぁぁっ！！！
サンダー,すげえ！チャンピオンをにらみつけるで倒しやがった！
フリーザー,あんな異常な殺気を受けては、だれだって気絶くらいするだろうな……
グリーン,…………
ファイヤー,泡吹いて倒れたか……ざまあないな……。これで俺が……チャン、ピオン……。…………
サンダー,ファイヤー、しっかりしろ！死ぬんじゃねえぞ！。ダメだ！ケガが深すぎて、電気ショックが効かねえ！
フリーザー,ここからポケモンセンターはかなり距離がある……。まずいな……！
レッド,…………
サンダー,あ！？なんだこの小僧は！？突然出てきやがって！
フリーザー,彼もポケモントレーナーのようだが……？
レッド,これを使えば……
フリーザー,あ、あれは……げんきのかたまり！世界的にも希少な回復薬だ！
サンダー,自分のポケモンでもない奴に使うなんて……優しすぎるだろ、おい！
ファイヤー,うう……俺は……！？
レッド,…………
ファイヤー,そうか、お前が助けてくれたのか……！
レッド,……うん
ファイヤー,助けてもらったからには、恩を返さないとな……。よし決めた！。俺をお前のポケモンにしてくれないか！な、いいだろう！？
レッド,いいよ
サンダー,ならオレも！親友（ダチ）を助けてくれたんだしな！
フリーザー,私も！ファイヤーの恩は、私の恩でもあるからな！
ファイヤー,この二人も仲間になりたいっていってるが、いいだろう？
レッド,もちろん
ファイヤー,ありがとう！これからよろしく頼む！
ピカチュウ,ピッカァ～
ファイヤー,！
ピカチュウ,さて新入りであるぬしらには、ふんどし担ぎからやってもらおう！
ファイヤー,このピカチュウ、俺以上の眼力かも……！
オーキド,おお、レッド！
レッド,！
オーキド,チャンピオンになったはずのグリーンがなぜか失神して。お前がこうして立っているということは──。ようするに、お前が新しいチャンピオンになったということじゃな？
レッド,いや、ぼくは──
ファイヤー,そう、そのとおりだ！
レッド,！？
ファイヤー,グリーンを倒したのは俺で、俺はレッドのポケモンなんだから。このレッドがチャンピオンに決まっているだろう！
オーキド,！。う、うむ、そのとおりじゃ。ではレッドよ、お前を殿堂入りしてやろう！
レッド,だけど……
ピカチュウ,レッドよ……。棚ボタだろうとチャンピオンはチャンピオン……胸を張るがよい！
レッド,……うん、そうするよ！
オーキド,グリーン、目が覚めたか！
グリーン,にらみつけるでチャンピオンの座を奪われるなんて……そりゃないぜ！。だけど、俺だってもっとすごい眼力を持ったトレーナーになってみせる！
オーキド,それでこそワシの孫じゃ！
ファイヤー,これからもにらみつけるで戦い続けてやる！
サンダー,オレ、フリーザーとしゃべってただけなんだけど……ま、いっか！
フリーザー,次は私が、ふぶきだけでポケモンリーグ制覇に挑戦する予定だ
ミュウツー,ほう、人間がここまでやってくるとはな。さぁ……かかってくるがいい！私を楽しませてみろ！
レッド,…………！
ピカチュウ,どれ、吾輩が軽くひねり潰してやるか
ファイヤー,先輩、ここは俺にやらせてくれないか！
ピカチュウ,ファイヤーか……。ふむ……よかろう。吾輩にケツを拭かせるなよ？
サンダー,がんばれよ、ファイヤー！負けんじゃねえぞ！
フリーザー,気をつけろ、奴は手強いぞ！
ファイヤー,任せてくれ！。いくぞ、ミュウツー！
ミュウツー,ぬうっ……なんというにらみつける！相手にとって不足なし！
ファイヤー,にらみつけるだけでポケモンリーグを制覇する！