サトシ,ま、マジ！？
ピカチュウ,ピカ！？
カキ,ほ、本当にいいのか！？リーリエ！
リーリエ,はい！マジです！
スイレン,リーリエ！太っ腹！
ナギサ,ブイブイ！
マオ,やったー！私、一度でいいからこんな広い家に住んでみたかったんだー♪
リーリエ,ふふふ
マーマネ,リーリエ！何してもいいの！？
リーリエ,オッケーですよ？アローラはみんな家族！ここは私の家であり、みなさんの家でもあるんですから
マーマネ,やったー！
サトシ,へへへ！カキ、さっそくバトルしにいこうぜ！
ピカチュウ,ピカー！
カキ,おう！
ロトム図鑑,サトシー！待つロトー！
シロン,コーン！
リーリエ,さ、私たちはみんなの分のジュースとお菓子を用意しにいこっか？シロン
シロン,コーン！
リーリエ,も、もしかして泥棒……
シロン,コン！
スイレン,見て！マオちゃん！高そうなお菓子発見！
ナギサ,イッブイ！
マオ,こっちには見たこともない高級そうな食材がいーっぱいあるよ！腕がなるなぁ……！
アマージョ,ッジョ！
シェイミ,シェミイ！
リーリエ,
シロン,。コーン……
スイレン,高そうなジュースもゲット♪
ナギサ,ブイッ！
リーリエ,スイレン！マオ！何をしているんですか！
シロン,コーン！
マオ、スイレン,あっ、リーリエ
リーリエ,あっ、リーリエ……じゃありません！！いったい何をして……
マオ,……ありがとうね、リーリエ
リーリエ,………へ？
マオ,アローラは家族……今日はリーリエの家を自分の家だと思っていい……私……すっごく嬉しいよ！
リーリエ,あ、あの……
マオ,お陰で……こんな高そうな食材を目にすることができたんだから！料理人魂がめらめらバーン！だよ！
アマージョ,ッジョ！
シェイミ,シェイミ！
リーリエ,あ、あの……マオ…？
シロン,コーン……
マオ,リーリエ！今からこの食材で最高の料理を作るから待っててね！
リーリエ,えーと……。あ、あの！マオ……
スイレン,リーリエ、アローラは家族
リーリエ,スイレン……
スイレン,私たちはこの高級お菓子を食べながら待ってよう。マオちゃんの料理
ナギサ,イッブイ
アシレーヌ,シレーヌ
シロン,コーン
スイレン,？リーリエ、なんか元気ない！
リーリエ,え！？い、いや……そんなことは……
スイレン,ほらっ！このジュースも飲んで元気出して！
シロン,コーン……
リーリエ,ハァ……アローラは家族……確かにそうはいいましたが……。なんていうか……そういうんじゃないんですよ…
シロン,コーン……
リーリエ,ですが……論理的結論からいいますと、マオもスイレンも喜んでいる様子……それに、私が自分の家だと思って楽しんでくださいと言い出した手前、今さら訂正する訳には…
シロン,コン
リーリエ,……………。少し疲れました。庭のポケモンたちと遊んで少し癒されよっか？シロン
シロン,コーン！
リーリエ,？庭の方から声が……
サトシ,ピカチュウ！10まんボルト！！
ピカチュウ,ピッカーヂュウウウ！！
カキ,ガラガラ！フレアドライブだ！！
ガラガラ,ガラーラ！！
リーリエ,！？な、何をやっているんですか！！
シロン,ゴーン！！
サトシ、カキ,あっ、リーリエ
ロトム図鑑,見ての通りサトシとカキがバトルしているロト
リーリエ,見ての通りサトシとカキはバトルしているロト……じゃ、ないですよ！
サトシ、カキ、ロトム,
リーリエ,ここはポケモンたちが遊びにくる癒しの庭です！バトルフィールドはあっちです！バトルならあっちでやってください！
シロン,ゴーン！！
ロトム図鑑,リーリエとシロンがオニゴーリロト
リーリエ,当然です！！
シロン,コン！
サトシ,ご、ごめん……
カキ,ちょっとヒートアップしちゃって……
ピカチュウ,ピカ
ガラガラ,ガラッ
リーリエ,………まったく！ここには私とお母様が大切に育てている花壇が……
シロン,！コン！
リーリエ,？どうしたんですかシロ……。！？
ロトム図鑑,サトシ、カキ。アローラは家族！リーリエに謝った方がいいロト
サトシ,そ、そうだな……
カキ,……よし！
サトシ,……あ、あのさ！ごめん！リーリエお姉ちゃん！
ピカチュウ,ピカ
カキ,すまんリーリエ！それと……俺のことはカキお兄ちゃんって呼んでもいいんだぞ？///
ガラガラ,ガラッ
リーリエ,ば、バカなこと言ってる場合じゃないですよ！！
サトシ、カキ,え？
リーリエ,花壇が……私とお母様の花壇が燃えてるんですよ！！
シロン,ゴーン！！
花壇,
カキ,げっ……！！あわわ……ど、どうしたら……
サトシ,と、とにかく！早く消火しなきゃ！！
ピカチュウ,ピカ！
リーリエ,ハァ……何とか花壇は危機一髪で助かったけど……
シロン,コーン……
リーリエ,なんだかどっと疲れました……家族って難しいね？シロン
シロン,コン
マーマネ,zzz
トゲデマル,zzz
リーリエ,
シロン,
リーリエ,……マーマネ……
マーマネ,…………ん？。あー……おはよーリーリエ……
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,おはよー！じゃ、ありません！！何でマーマネが私のベッドでお昼寝しているんですか！！
シロン,ゴーン！！
マーマネ、トゲデマル,
マーマネ,い、いやその……リーリエのベッドがいい匂い……じゃ、なくってその……
リーリエ、シロン,………………
マーマネ,ポカポカのいいお天気だったから、ついウトウトと……
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ、シロン,………………
マーマネ,で、でも……許してくれるよね？アローラは家族だし、自分の家だと思って何でもしていいって言ったのはリーリエ……
リーリエ,…………シロン！
シロン,ゴォン！！
マーマネ,！？ちょ、ちょっと待ってリーリ……。
トゲデマル,マキュキュ……
サトシ,？何でマーマネがリーリエの部屋の前で凍ってんだ？
スイレン,さぁ？
ピカチュウ,ピカ？
ナギサ,ブイ
ロトム図鑑,これは……事件の臭いロト！
リーリエ,…………う～ん……。………………ハッ！！
シロン,コーン！
リーリエ,……うぅ……ついついウッカリお昼寝を…
シロン,コーン……
リーリエ,…………みんな……今頃何してるんだろ……。………………。……またムチャなことをされていては困ります！みんなを探しにいきますよ！シロン！
シロン,コーン！！
リーリエ,…………
シロン,コーン
リーリエ,？下の池の方から楽しそうな声が……
シロン,コーン
リーリエ,！あれは……
スイレン,サトシ！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,うおっ！つめてっ！。……へへへ、やったなー！スイレン！お返しだ！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,キャー♪
リーリエ,スイレンとサトシが水かけ遊びを……。……ふふっ、まったく！あの二人は少し目を離すとすぐイチャイチャするんですから
シロン,コーン
スイレン,いくよアシレーヌ！私たちのゼンリョク！
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,！
スイレン,スーパーアクア特大水……。……いっ！？
ロトム図鑑,た、大変ロトー！スイレンが足を滑らせたロトー！
サトシ,！スイレン！
スイレン,うぅ……ありがとサトシ……
サトシ,へへへ、大丈夫だった？
スイレン,！
サトシ,？
スイレン,////
ロトム図鑑,スイレンの顔が真っ赤ロトー！
サトシ,何だって！？大丈夫か！スイレン！
アシレーヌ,シレーヌ
ピカチュウ,ピカァ
リーリエ,何やってるんですかサトシ！男ならそこでスイレンを押し倒してそのままズイッと！！
シロン,コーン！
リーリエ,イケッ！！イクんですサトシ！！
ロトム図鑑,スイレンさっきから顔が真っ赤ロト。きっと熱があるロト
サトシ,マジ！？だったら早く言えよスイレーン！
スイレン,い、いや……その…////
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,………とりあえず中に…………ん？
リーリエ,…………！！！
ロトム図鑑,？どうしたロト？サトシ
サトシ,い、いや……リーリエが……
スイレン,//////
リーリエ,もぅ！何やってるんですかサトシは！！サトシのヘタレ……
シロン,コーン！！
サトシ,！危ない！！
スイレン,え？
ロトム図鑑,サトシー！いったい何が危な……
リーリエ,ぎゃーー！！
ロトム図鑑,ロロー！！リーリエが二階から落ちてきたロトー！！
スイレン,な、何でリーリエが！？………って、言ってる場合じゃない！！。アシレーヌ！！
アシレーヌ,シレーヌ！！
リーリエ,…………へ？こ、これは……
スイレン,ふぅ……ギリギリセーフ！
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,ナイススイレン！
ピカチュウ,ピカ！
ナギサ,イッブイ！
リーリエ,アシレーヌのバルーン……。ありがとうございます。スイレン、アシレー……。あっ
ロトム図鑑,リーリエを包んでいたバルーンが割れて、リーリエが池に落ちたロト
アシレーヌ,シレーヌ……
リーリエ,へっくち！
シロン,コーン
リーリエ,……スイレンのお陰で一命はとりとめたとは言え……体がびっしょリーリエです…。これは……きっと男女の恋路を好奇心から覗き見した私への、神さまからの罰ですね
シロン,コーン
リーリエ,…………とは言え……論理的結論からいいますと、体が濡れたままでは風邪をひいてしまいます、とりあえずシャワーを……
マーマネ,…………へ？
リーリエ、シロン,！？
マーマネ,キャーー！！////
トゲデマル,マキュキュ////
リーリエ,あわわ………！ご、ごめんなさい！！///………じゃ、じゃなくて！何故マーマネがお風呂に！！
シロン,コーン！
マーマネ,いやぁ……その………シャワーでも浴びたい気分だなぁって///
リーリエ,前を隠してくださいマーマネ！！////
マーマネ,あっ！/////
リーリエ,と、とにかくマーマネ！早く服を着て……
マーマネ,………もぅ！いくら家族とは言え……リーリエのえっち………
サトシ、スイレン,？
マーマネ,
サトシ,な、なんで空から……
スイレン,カチコチこおり状態のマーマネ……？
ロトム図鑑,これは事件の臭いがするロト！
ピカチュウ,ピッカ
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,服を着た状態で放り投げただけでも感謝してほしいくらいです！
シロン,コーン！
リーリエ,…………
シロン,コーン
マオ,もうすぐご飯できるからねー
アマージョ,ッジョ
シェイミ,シェミイ
カキ,おーう！ワハハ
ガラガラ,ガラッ！
シロン,コーン！
マオ,あっ！リーリエー！ちょっと待っててね！もうすぐご飯できるから！
リーリエ,わ、わーい！マオのお料理美味しいから楽しみです！いったいどんなお料理を作っているんですか？
マオ,えへへ、それは出来るまでヒミツだよ！
リーリエ,た、楽しみです！
カキ,リーリエ！マオの料理が出来るまでチェスでもやって待ってないか？
リーリエ,いいですねー！
カキ,リーリエ！手加減はしないぜ？
リーリエ,私もゼンリョクでいきますよ！カキ！
シロン,コーン
マオ,カキー？料理が出来たらみんなを呼んできてくれるー？
カキ,えー？なんで俺がー
マオ,なによー？男の子でしょ？
カキ,はいはい、わかったよ
マオ,よし！
リーリエ,……………
カキ,……たくー
リーリエ,カキ、では先行は私からで……
カキ,おう
シロン,コーン
リーリエ,はい！チェックです！
カキ,ぐぬぬ……
リーリエ,どうしますかカキ？まだ続けますか？
カキ,うぅ……くそっ、俺の負けだリーリエ
リーリエ,イエーイ！大勝利です！
シロン,コーン！
カキ,たくっ、リーリエにはかなわないな
リーリエ,カキ！論理的結論からいいますと、チェスのコツはですね？
カキ,ハハハ……もうわかったよリーリエ……
ガラガラ,ガラーラ
マオ,ふふっ、リーリエ……あんな嬉しそうにしちゃって。さて、私は料理の仕上げにキッチンで見つけたこの……。見たこともないいい臭いがする謎の塊を入れてっと！！
謎の塊,
カキ,…………ん？。おいマオ！その黒い塊はなんだ？何かいい臭いがするな？
マオ,えへへ、これはなね？
リーリエ,黒い塊……？
黒い塊,
マオ,キッチンで見つけた未知の調味料だよ！これを入れたら私の料理は更なる上のステージへ行けると思うんだよねー！
カキ,未知の調味料って……
マオ,私の料理人魂が言ってるんだよ！これを入れたら絶対に美味しい料理が出来る！
アマージョ,ッジョ！
シェイミ,シェミイ！
マオ,それに…こういう未知の食材こそ試したくなるのも料理人の性ってヤツだよ！
カキ,……たくっ！不味かったら責任持ってマオが食えよー
マオ,うるさいなー！さっき少し舐めてみたけど、食べるのには問題なさそうだったしそれに……
黒い塊,
マオ,入れるのはまず、このひと欠片だけだよー！
アマージョ,ッジョ！
リーリエ,ダメですマオ！！
マオ,へ？
リーリエ,その黒い塊は調味料なんかではありません！！エーテル財団で開発中の超火力増強材"ウルトラもくたん"です！！
マオ,ちょ、超火力増強材！？
カキ,なんでそんな危ない物がキッチンに……
リーリエ,ウルトラもくたんはほんの少しでも熱しただけで、たちまち炎の柱が出来る程の強力な物です！！
ガラガラ,ガラーラ！
リーリエ,……それは本来粉状にして、少量を火にくべて使う物です！欠片を鍋に入れたら大爆発です！！
マオ,だ、大爆発……
アマージョ、シェイミ,
リーリエ,と、とにかくマオ！落ち着いてそれを元の場所に戻して……
マオ,う、うん……わか…。あっ
ウルトラもくたん,
マオ,！？
カキ,う、ウルトラもくたんが鍋の中に……
マオ,あわわわ……！ど、どうし……
鍋,
リーリエ,マオ！アマージョ！シェイミ！今すぐキッチンから避難してください！！
シロン,コーン！！
鍋,
サトシ,な、なんだ今の音！？
ピカチュウ,ピカ！？
ロトム図鑑,今のは恐らく爆発音ロト！そして音の発生源は方向からしてキッチン……
スイレン,何で爆発音が……
サトシ,誰かキッチンでバトルでもしたのかな？
スイレン,そんなサトシじゃあるまいし
サトシ,いやー……ハハハ……
ロトム図鑑,とにかく、現場のキッチンにレッツゴー！ロトー！
スイレン,うん、そうだね！
ナギサ,イッブイ！
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,お、おい待ってよロトム！スイレン！こおりづけのマーマネはどうすんだよ！
スイレン,サトシが引っ張ってきて！
サトシ,えぇ！？
マーマネ,
ピカチュウ,ピカー
トゲデマル,マキュキュ
スイレン,うぅ……凄いモクモク煙！
ナギサ,ブイッ！
アシレーヌ,シレッ！
ロトム図鑑,みんなー！無事ロトー！。！ビビッ！スイレン！誰かの泣き声が聞こえるロト！
スイレン,この声……リーリエ……？
リーリエ,うわぁぁぁ～ん！！キッチンが無惨な姿にぃ～！！
シロン,ゴォ～ン！！
キッチン,
マオ,あ、あの……その……謝って済む問題じゃないかもしれないけど……。ご、ごめんなさい！リーリエ！！
アマージョ,ッジョ！
シェイミ,シェイミ！
リーリエ,……うぇっ……！ﾋｯｸﾞ……
カキ,ま、まぁ……なんだその……。と、とりあえず！みんな無事だったんだ！アローラは家族！
リーリエ,……アローラは家族……
カキ,そ、そうだ！家族が無事だったんだし、まずは家族の無事を喜……
リーリエ,…………キッチンも花壇も……ついでに私のオヤツとジュースも無事ではなかったです…
シロン,コーン……
カキ、マオ,…………………
カキ,そ、その……！元気だせリーリエ！そうだ！
リーリエ,？
カキ,ほらっ！リーリエ！これやるから！な？
リーリエ,それは……？
マオ,単３電池だね
カキ,たまたまポケットに入ってた……じゃなくて、その～……。そ、そうだ！この電池をいれて元気100倍！なーんちゃって！
リーリエ,うわぁぁぁぁん！！
カキ,あわわ……
サトシ,うぅ……マーマネの塊重い～……
マーマネ,
ピカチュウ,ピカァ
リーリエ,子供の頃の……夢を……
シロン,コーン！
リーリエ,…………アローラは家族……
シロン,！
リーリエ,…………あれから15年……サトシとスイレン、カキとマオは結婚して本当の家族になりました…
シロン,コーン
リーリエ,サトシとスイレンはカントーに新居を建て……マオとカキは最近お子さんが産まれましたね……
シロン,コーン！
リーリエ,……シロン！私はまだ"アローラは家族"の精神を忘れてはいませんよ！
シロン,！
リーリエ,……サトシとスイレン、カキとマオ……みなさんは私の大切な友人であり……そして家族です！。家族の幸せは私の幸せ！……と、いう訳でまずは………。カキとマオの所に幸せを分かち合いに行きましょうか？
シロン,コーン！！
赤ちゃん,おぎゃー！
ホシ,ほぉら、よちよち～！いい子でちゅね～？
マオ,ごめんね～？ホシちゃん！あやしてもらっちゃって…
ホシ,アハハ、いーよマオおねーちゃん！この子はホシに任せて、ミルク作っちゃってよ！
マオ,うん！泣く子も黙る、マオお母さん特製ゼンリョクミルクを作っちゃうよ～！
アマージョ,ッジョ！
ホシ,ホシおばさんだよ～？べろべろば～
赤ちゃん,おぎゃー！
ホシ,…………ん？
カキ,ほぉらパパでちゅよ～？笑ってね～？
ホシ,お兄ちゃん……
カキ,ホシ！もっと寄ってくれ！俺の娘と一緒にツーショットを……
ホシ,お兄ちゃん！スマホで写真撮ってばっかいないであやすの手伝ってよ！
カキ,娘の泣き顔とホシの怒る顔も可愛いなぁ////
ホシ,ダメだこいつ。！誰か来た！
マオ,カキー！悪いけど今手が離せないから出て～！
カキ,俺も今撮影中で手がはなせ………
マオ,そう、暇なんだね。早く出て！
カキ,はい。たくっ！マオは昔っから俺使いが荒いな！。はーい！今開け……。！
リーリエ,アローラです！カキ！
シロン,コーン！
カキ,リーリエ！シロン！
リーリエ,アローラ！お久しぶりですカキ！
シロン,コーン！
カキ,アローラ！久しぶりだなリーリエ！
マオ,カキー！誰が来………って、リーリエ！
リーリエ,マオ！お久しぶりですね！。すみません……何度もマオとカキのお子さんを見に来ようと思ってはいたのですが…。最近お仕事が忙しく、都合がつかなくって……
シロン,コーン
マオ,アハハ、何言ってるのリーリエ！リーリエは忙しいんだから仕方ないよ！
カキ,そうだな、なんたってあのアローラに誇る企業、エーテル財団の若き代表だもんな
マオ,それより……来てくれて嬉しいよリーリエ！
リーリエ,はい！なんたってアローラは家族！カキとマオの幸せは私の幸せですから！
シロン,コーン！
カキ,リーリエ……
マオ,ありがとう、リーリエ！
カキ,リーリエ！入ってくれ！自慢の娘に会わせたいんだ！
リーリエ,ふふっ、カキのことですからきっと、もう親バカなんでしょうね？
マオ,あたり～
カキ,おい！////
シロン,コーン
カキ,？なぁリーリエ。シロンが持ってるその重そうな荷物はなんだ？
リーリエ,ヒミツです♪
シロン,コーン！
ホシ,あっ！リーリエさんアローラ！
リーリエ,アローラですホシちゃん
ホシ,リーリエさん……相変わらず美人でカッコいいなー！出来る女ってカンジ！。ホシもリーリエさんみたくなりたいなぁ
リーリエ,うふふ、ありがとうございます
シロン,コーン！
マオ,アハハ、リーリエ！さっきリーリエが言ってたようにアローラはみんな家族！だよ！
カキ,ここを自分の家だと思ってくつろいでくれ！
リーリエ,ありがとうございます！では遠慮なく。うーん……生地は安そうですが……なかなか座り心地のいいソファーですねカキ
カキ,お、おう…ありがとう
リーリエ,……えーと……何か面白いテレビはっと……
シロン,コーン
ホシ,リーリエさん！お肩をお揉みします！
リーリエ,ありがとうございますホシちゃん
マオ,い、今お茶持ってくるね～
赤ちゃん,zzz
リーリエ,おぉ！この子がマオとカキの娘さん……。か、可愛い！この世のものとは思えない程の可愛さです！
シロン,コーン！
カキ,だろだろ～////
マオ,アハハ、ありがとう！
リーリエ,ぐっすり眠っていますね？
マオ,うん、さっきまでは泣いてたんだけど……ミルク飲ませたら満足してくれたみたいで……
赤ちゃん,zzz
カキ,なんたってマオの特製ミルクは泣く子も黙る……いや……。泣く子も笑顔にさせるからな
マオ,もぅ////
リーリエ,ふふっ
シロン,コン
リーリエ,あ、あのマオ………その……私も娘さんを軽くツンツンしてよろしいですか？も、もちろん起きない程度に！
マオ,アハハ、いいよ
リーリエ,で、では……。………ていっ！
赤ちゃん,？
リーリエ,うぅ～！！すっごくぷにぷにのモチモチです～！私の娘にしたい！！
マオ,アハハ……
リーリエ,………あの、カキ……アローラは家族ですし、この子は私の娘であると言っても過言では……
カキ,過言に決まってるだろ。誤解されるような言い方はやめてくれ
リーリエ,ちぇ～
シロン,コーン
赤ちゃん,ｵｷﾞｬ
リーリエ,へ？
赤ちゃん,おぎゃ～！！
マオ,あわわ！起きちゃった！
リーリエ,す、すみませんマオ！私のせいで……
マオ,り、リーリエのせいじゃないよ！気にしないで！。お～よちよち
赤ちゃん,おぎゃ～！！
カキ,パパでちゅよ～？泣かないでね～？
リーリエ,うぅ……私のせいで……な、何とか娘さんを泣き止ませ………。！そうだ！カキ！これを娘さんに！
カキ,！リーリエ！それは！？
マオ,電池……だね……
リーリエ,ただの電池ではありません！！エーテル財団特別製の電池です！！。この電池をいれれば、どんな泣き虫さんもたちまち元気1000倍に……
カキ、マオ,やめろ！！
赤ちゃん,おぎゃ～！！
リーリエ,じょ、冗談ですよ……
シロン,コーン……
赤ちゃん,zzz
リーリエ,ふふっ、ぐっすり眠っていますね？
シロン,コーン
マオ,うん、泣き疲れちゃったんだよ
リーリエ,可愛いです♪
カキ,だろ～？
リーリエ,ふふっ、ですね
ベッド,
リーリエ,あのベッド……カキとマオは二人で一緒に寝ているんですか？
マオ,そりゃ…まぁ…////
カキ,夫婦だからな。当然だ
リーリエ,なるほど……あのベッドで毎晩毎晩、カキの全身全霊全力をアーカラの山のごとく燃え上がってマオにぶち込んでいると
マオ,ちょ、ちょっとリーリエ！！////
カキ,変な言い方はやめろ！！////
リーリエ,いいじゃないですか。アローラは家族なんですから、包み隠さず
シロン,コーン！
リーリエ,あっ、そうそう！少し遅くなってしまったんですが……今日はマオの出産お祝いを持って来たんです
マオ,本当？ありがとうリーリエ！
カキ,すまないな、リーリエ
リーリエ,気にしないでください！幸せを分かち合うのが家族ですから。シロン！
シロン,コーン。コン
リーリエ,マオ！袋をあけてみてください
マオ,わ、わーい！何が入ってるのかな？楽しみだなー。…………って……
カキ,こ、これは……
ウルトラもくたん,
リーリエ,。ふふっ、安心してください！これは……あれからエーテル財団で研究に研究を重ねて改良したウルトラもくたんです！。間違っても爆発はしません
シロン,コーン
カキ,そ、そうか……
マオ,あ、ありがとうリーリエ。嬉しいよ
リーリエ,アローラは家族ですから。これくらいは当然です
カキ、マオ,
リーリエ,……さて、そろそろ私たちはお暇しますね
シロン,コーン
カキ,なんだリーリエ！久しぶりに会ったんだし、もっとゆっくりしていけよ
マオ,そうだよリーリエ！アローラは家族なんだよ？遠慮はナシだよ！ご飯食べていきなよー！
リーリエ,ふふっ、ありがとうございます……ですが…それはまた今度にします
シロン,コーン
マオ,リーリエ………
リーリエ,……母親の大切さを知っているマオ
マオ,！
リーリエ,……ちょっぴり親バカなカキ
カキ,！
リーリエ,二人なら……きっと素敵なパパとママになれると思います！私が保証します！。論理的結論からいいますと……家族ですから！
マオ,リーリエ……
カキ,お前ってヤツは……
リーリエ,ふふっ、それではまた……
カキ,ちょっと待てリーリエ！
リーリエ,？なんですか？
カキ,……いいセリフ言いながらさりげな～く貼っていったそのポスター、悪いが剥がしていってくれないか？
マオ,うわぁ……リーリエがデカデカと写ったエーテル財団の宣伝ポスターって……
リーリエ,そ、それくらいいいじゃないですかー！アローラは家族なんですし！私がカキとマオのお家に何を貼ろうと自由です！
シロン,コーン！
カキ,さてと
リーリエ,あぁ！は、剥がすならもっと優しく剥がしてください！
赤ちゃん,zzz
リーリエ,ふぅ……久しぶりですね！カントー地方！
シロン,コーン！
リーリエ,私の忙しいスケジュールを詰めてカントー旅行……それに…飛行機の手配まで完璧です！。さすがは私の右腕ですね？
アセロラ,これも単に、代表が今日この日の為にゼンリョクで頑張った成果です。アセロラは何もやっていませんよ
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,それに……今回のカントー旅行、アセロラも同行させて頂きたいというワガママを聞いて下さって……ありがとうございます、代表
ミミたん,ｷｭｰ
リーリエ,何を言っているんですかアセロラ！私とアセロラは会社の上司と部下である前に友達……家族なんです！。家族で楽しみを分かち合うのは当然のことです！
シロン,コーン！
アセロラ,代表……
リーリエ,……さ！スイレンとサトシに会いに行きますよー！アセロラ、スイレンとサトシの新居の場所は？
アセロラ,任せてください代表、もちろんチェック済みです
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,～♪
アシレーヌ,シレーヌ♪
ナギサ,イッブイ！
スイレン,お茶碗とってくれてありがとうナギサ！これも洗っちゃうね？
ナギサ,イッブイー！
サトシ,なぁスイレン
スイレン,なに？
サトシ,実はさー？来月、まとまった休みがとれそうなんだ…だからさー、久しぶりに旅行いかないか？
スイレン,本当！？
サトシ,うん、マジマジ！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,だからさ、スイレン！どっか行きたいとこある？
スイレン,うーん……イッシュやカロスはもう行ったからー……やっぱりホウエンかな？
ナギサ,イッブイ！
スイレン,サトシは？どっか行きたいとこ！
サトシ,俺？そうだなー……久々にシンオウとかもいいかもな！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,………でも……
スイレン,ふふっ、でも？
サトシ、スイレン,やっぱアローラ！！
スイレン,………でしょ？
サトシ,ハハハ……スイレンにはかなわないよ…。誰か来た……
スイレン,？カスミかタケシが遊びにきたのかな？サトシ、私洗い物中だから出てくれる？
サトシ,おーう。行くぜ、ピカチュウ
ピカチュウ,ピカー
サトシ,はーい、今でるよー
ピカチュウ,ピカー！
サトシ、ピカチュウ,！
リーリエ,アローラ！お久しぶりです！サトシ、ピカチュウ！
シロン,コーン！
アセロラ,サトシー！ピカチュウー！アローラ♪
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,リーリエ！シロン！アセロラ！ミミたん！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,ははっ！どうしたんだよー！久しぶりだなー！
アセロラ,へっへー！サトシに会いたくて来ちゃいました♪
サトシ,ははは！なんだよそれー
リーリエ,ふふっ、サトシとスイレンの新居……一度はお邪魔しておきたくて…。いきなりすみません。ご迷惑ならまた今度に…
サトシ,なーに言ってんだよ！アローラからわざわざ来てくれたのに……。スイレンも喜ぶよ！入って入って！
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,では、お言葉に甘えまして…
アセロラ,おっじゃましま～す♪
シロン,コーン
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,サトシ、誰だった？
ナギサ,ブイ？
サトシ,へへへ、スイレン！驚くぜー？
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,？
リーリエ,アローラです！スイレン！
アセロラ,アローラ、スイレン
シロン,コーン！
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,リーリエ！？アセロラ！？
サトシ,俺たちの家を見にわざわざアローラから来てくれたんだってさ！
スイレン,そ、そうなんだ……でもリーリエ……連絡くれればちゃんとしたのに……おもてなしの準備……
リーリエ,何を言っているんですかスイレン！水くさいです！"アローラは家族"の精神をカントーに来て忘れちゃったんですか？
アセロラ,そーそー！
サトシ,ハハハ、リーリエ！アセロラ！自分家だと思ってくつろいでってよ！
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,では遠慮なく。ふむふむ…サトシ、なかなかいいソファーですね！
サトシ,おう！せっかくの新築だし……ちょっと無理していいの買ったからな！
アセロラ,ねースイレン！スイレンはいっつもどこに座ってるの？
スイレン,えっと………そこの椅子………
アセロラ,じゃ、遠慮なく
スイレン,！？。ちょ、ちょっとアセロラ！そこ、私の席！
サトシ,まぁまぁ、スイレン！椅子くらいいいじゃん
リーリエ,スイレン！アローラは家族です
スイレン,で、でも……う～……
アシレーヌ,シレーヌ……
スイレン,……じゃ、お菓子とジュースの用意を…
アセロラ,サトシー！このお菓子おいしーねー！
サトシ,へへへ、だろー？
リーリエ,サトシ！このお菓子……どこで買ったんですか！？
サトシ,えーっとこれはー……タマムシデパートのー……
リーリエ,ん？。サトシ！このワイン……なかなかいい仕事してそうなワインですね？
サトシ,！
リーリエ,ふむふむ……まるで……燃える情熱のような"紅"ですね！
アセロラ,美味しそうだね！
スイレン,……そ、それはダメ……
サトシ,ごめんリーリエ、アセロラ。そのワインはダメなんだ……そのー……大切なワインだからさ？
ピカチュウ,ピカー
リーリエ,そうでしたか……ジロジロ見てしまってすみません
アセロラ,ごめんね？サトシ、スイレン！
サトシ,へへへ、気にすんなよ
ナギサ,イッブイ
リーリエ,……ふぅむ……。…カントーポケモン大会優勝……イッシュポケモンバトル大会準優勝……カントーポケモンペアバトル大会優勝……カントー大食い大会参加賞……
アセロラ,……こっちは……カントー大食い大会優勝に、カントー水泳大会準優勝…ホウエンポケモンコンテスト大会第３位に、カントー釣り大会優勝、イッシュポケモン釣り大会準優勝かぁー…
リーリエ,すっごいトロフィーと盾の数ですね！
サトシ,へへっ、すっげーだろ？
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,そこにある大会以外でも……サトシと一緒に参加して……二人で予選落ちとかも結構あった！でも……。一つ一つが、サトシやポケモンたちとの大切な思い出！
アシレーヌ,シレーヌ！
ナギサ,イッブイ！
リーリエ,ふふっ、スイレンも言うようになりましたね？
スイレン,/////
アセロラ,写真もいっぱいあるねー？
リーリエ,二人で旅行に行った時の写真ですね？
サトシ,それだけじゃないぜー？
リーリエ,！これは………私たちとスクールで一緒に撮った子供の頃の写真！
アセロラ,ミミたん！こっちにはアセロラとおじさんの写真もあるよー！……ミミたんのお陰で心霊写真になってるけど………
ミミたん,ｷｭｰ……
サトシ,みんなとの思い出がすっげー詰まった写真だからな！飾らせてもらってるんだ
スイレン,アセロラのはしょうがないから飾ってあげた
アセロラ,しょうがないってなによー！
リーリエ,ふふっ……思い出……ですか…
シロン,コーン！
サトシ,！リーリエ！
スイレン,それは！
ピカチュウ,ピッカー！
リーリエ,これですか？これはー……私がアローラで論文を発表した時に頂いた楯でしてー……
シロン,コーン！
サトシ,い、いや……そうじゃなくって……
スイレン,なんで家の棚に飾ってるの……？
リーリエ,？論理的結論からいいますと……アローラは家族ですし、私の思い出が詰まった物が一つくらいあってもいいかな？って…。………ダメでしたか？
サトシ,……い、いや……
スイレン,その……
アセロラ,よいしょっと。……うん！なかなかいい写りだねー？ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,………なんでアセロラは自分の写真を置いてるの？
アセロラ,だってアセロラが写ってる写真……心霊写真になっちゃってるし……一つくらいまともなのがあってもいいかなって
スイレン,………なんでわざわざ置いたの？私の写真の前に
アセロラ,えへへ、ここがアセロラ的ベストポジションかなーって？
スイレン,……………
アセロラ,ちょ、ちょっと！何でアセロラの写真を隅っこに置くのよスイレーン！
スイレン,ここが私的ペスポジかなって
アシレーヌ,シレーヌ……
サトシ,………リーリエ、アセロラ！別の部屋も案内するよ！
ピカチュウ,ピカー
サトシ,でさー、こっちがー……
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,……ねぇねぇ、リーリエ！アセロラ！
リーリエ、アセロラ,？
スイレン,私とサトシの結婚生活って甘いと思う？幸せをだと思う？
リーリエ,………えーと……
スイレン,両方だよ♪////
ナギサ,イッブイ♪
リーリエ,……ソーデスカイ…
アセロラ,なんかアセロラ、甘すぎて吐き気がしてきちゃったよ。吐いていい？スイレンの部屋で
スイレン,やめて！！
サトシ,まずはこっちがママの部屋……の予定！
ピカチュウ,ピカ！
リーリエ,……予定？そういえばサトシー……お母様とは一緒に暮らさないんですか？
サトシ,うーん……それがさー？一緒に暮らそうって話しはしたんだけど……。まずは二人で結婚生活を形にしてからにしなさいって、ことわられちゃったんだ
スイレン,お義母さん……きっと私たちに気を使ってくれたんだと思う
リーリエ,そうなんですか……いいお母様なんですね？
サトシ,ああ！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,でも……(元)サトシの家の近くに建てたから大丈夫！お義母さんに何かあったらひとっ飛び！
サトシ,ママにはいつでも来たい時に来ていいって言ってあるよ
リーリエ,ふふっ
サトシ、スイレン,？
リーリエ,サトシもスイレンも……なんだかんだ大人になりましたね？
シロン,コーン！
アセロラ,ねぇサトシー！アセロラ、サトシのお部屋みたーい！
リーリエ,では！私はスイレンのお部屋を！
サトシ、スイレン,！
スイレン,ここが私の部屋！
リーリエ,おぉ！さすがスイレンです！中には釣り道具や釣ったポケモンの魚拓が！
スイレン,ふっふっふ
ナギサ,イッブイ！
アシレーヌ,シレーヌ！
リーリエ,それとー……
スイレン,……わかったリーリエ……私の部屋にぬいぐるみとか意外！………とか思ってるんでしょ？
リーリエ,……？何故ですか？
スイレン,……だって……私、リーリエやマオちゃんに比べたらあんまり女の子っぽくなかったし……
リーリエ,……私は……子供の頃から、スイレンが一番乙女～ってカンジだと思っていましたが？
シロン,コーン
スイレン,………え？
リーリエ,確かにスイレンは一つのことに集中したらソレーって言ったり、アウトドア派だったり、ヒーローに憧れたり……サトシっぽいとこもありましたが……。その反面、妹さんやライチさんにサトシとのことをよくからかわれているのにもかかわらず、すぐ赤くなったり
スイレン,うっ////
リーリエ,……愛の逃避行をロマンチックだって言ったり
スイレン,な、なんでそれを！？////
リーリエ,ふふっ、何だって知ってますよ？アローラは家族ですから！
スイレン,リーリエ……
リーリエ,ですから～……論理的結論からいいますと、そんなサトシとスイレンが結ばれるのは必然………
スイレン,……って、そのポスターはなに！？
リーリエ,これはですね？論理的結論からいいますと、今季のエーテル財団宣伝用のポスターでして……
スイレン,……じゃなくて！
リーリエ,………スイレンの部屋に飾ろうと……
スイレン,ごめん、いらない
リーリエ,……アローラは家族……
スイレン,いらない
リーリエ,……ちぇ～
シロン,コン
サトシ,ここが俺とスイレンの寝室だよ
ピカチュウ,ピカー
スイレン,アセロラ、サトシの部屋で変なことしなかった？
アセロラ,変なことってなに？アセロラわかんない
スイレン,サトシ！！
サトシ,な、なんだよ！？
リーリエ,むむっ！一つのベッドに枕が二つ………サトシ、スイレン！一緒に寝ているんですね！
サトシ,まぁな！夫婦だし
スイレン,/////
サトシ,スイレンいびきうるさくってさー！
スイレン,サトシだって寝相悪い！
リーリエ,なるほどなるほど。つまり………サトシは毎晩熱いバトルスイレンにキメた！！届け！スイレンの彼方まで！！なんですね？
サトシ,………うっ…/////
スイレン,やめて！！////
アセロラ,これがサトシのベッドかぁ…おやすみなさ～い
スイレン,ちょ、ちょっとアセロラ！何で勝手にベッドで寝てるの！？
アセロラ,スイレン！アローラは家族だよ！だから、これはサトシとスイレンとアセロラのベッドだよ！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,意味わかんない！出ろ！
アセロラ,きゃー！助けてサトシー！
リーリエ,さて、私はっと……
サトシ,？どこ行くんだリーリエ？
リーリエ,ちょっと隣の子供部屋に
シロン,コーン
スイレン,待ってリーリエ！何でポスター持ってくの！？
ピカチュウ,ピカァ
ナギサ,ブイ
サトシ,んで、ここが庭！
ピカチュウ,ピカァ！
リーリエ,いいお庭ですね？
シロン,コーン！
スイレン,サトシがいつもお手入れしてるの。やせいのポケモンたちが遊びにこれるようにって
サトシ,子供が産まれたらここでバトルの特訓もできるようにしたいんだ
スイレン,サトシったら気が早い
サトシ,い、いいだろ別に～////
リーリエ,確かに……このお庭……手入れが行き届いていますね…。土もかなりいい状態です
サトシ,おっ！わかるっ？リーリエ！
リーリエ,はい！お庭から愛情が伝わってきます！
アセロラ,でもー……サトシがマメにお庭のお手入れするなんて、なんだか意外だね？
スイレン,サトシ、これと決めたら一直線！だから
サトシ,う、うるさいなー///
ピカチュウ,ピカピカ！
リーリエ,！あっちには池が！
サトシ,あー、あれは釣り堀だよ！
アセロラ,釣り堀？
スイレン,うん、サトシに無理言って作ってもらったの！あそこでサトシが庭のお手入れするのを見ながら釣りをするのが私の日課！
サトシ,つっても……ちっちゃいヤツしか作ってやれなかったけどな？
スイレン,そんなことない！私にとっては……世界でただ一つ！私たちだけの最高の釣りスポット！
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,スイレン……
スイレン,そして……いつかはサトシと産まれてくる子供と……家族で釣りをするのが日課！になるのが、私の夢！
サトシ,……へへっ！俺のこと言えんのかよスイレン！気が早いよ！
スイレン,えへへ/////
アセロラ,………もしかしてアセロラたちのこと忘れられてる？
ミミたん,ｷｭｰ
リーリエ,あの二人はホントに隙あらばイチャイチャしますね…
シロン,コン……
リーリエ,そうだ！サトシ、スイレン！私とアセロラとタッグバトルをしませんか？
サトシ,バトル？いいよ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,リーリエ、アセロラ！カントーペアバトル大会の覇者である私とサトシに挑むなんていい度胸！
アシレーヌ,シレーヌ！
アセロラ,後で泣いても知らないからねー？スイレン
リーリエ,では決まりですね！シロン！
シロン,コーン！
アセロラ,ジュペッタ！
ジュペッタ,ケケケ
サトシ,いっ！？
リーリエ,？どうしたんですかサトシ？
アセロラ,サトシー！やっぱりスイレンじゃなくてアセロラと組みたくなったのかなー？
スイレン,寝言は寝て言え
サトシ,い、いや！そうじゃなくってさ！
スイレン,リーリエ、アセロラ。バトルするならあっちでやろ。ここ……私とサトシの庭だし……あんまりバトルで荒らしたくない…
サトシ,そうなんだー、ごめんな？バトルは向こうで……
リーリエ,大丈夫です！気にしないでください！
アセロラ,アローラは家族だよ！サトシとスイレンの庭ならアセロラの庭でもあるよー！
スイレン,そんな訳ない！！
アセロラ,………スイレン……すぐ怒るよね？サトシはやっぱりスイレンじゃなくてアセロラを選べば良かったのに
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,。……アシレーヌ！！
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,お、おいスイレン！ここでバトルする気か！？
ピカチュウ,ピカァ！？
スイレン,………大丈夫、一瞬で終わらせる…。……私とサトシの愛のチカラ……アセロラに見せつけてやろ
アセロラ,………へー？楽しみにしてるよー？スイレーン？
ピカチュウ,ピカ……
リーリエ,シロン！がんばリーリエです！
シロン,コーン！
リーリエ,では、これより……私・アセロラペアvsサトシ・スイレンペアのタッグバトル対決を始めたいと思います！
アセロラ,イェーイ♪
シロン,コーン！
ジュペッタ,ケケケ
サトシ,へへへ、いくぜ！
ピカチュウ,ピカ！
スイレン,……庭を荒らさない程度に……片をつける。一瞬で
アシレーヌ,シレーヌ！
リーリエ,バトル、スタート！
スイレン,サトシ！
サトシ,おう！……ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカッ！
リーリエ,先手必勝です！シロン！
アセロラ,ジュペッタ！
リーリエ,れいとう……
アセロラ,シャドー……
ピカチュウ,ピカーッ！！
リーリエ,！ピカチュウの電撃で目が………目眩まし！！
アセロラ,うぅ……まぶし……
リーリエ,！
シロン,コーンコーン！
ジュペッタ,ジュペー！！
アセロラ,！代表！シロンとジュペッタがバルーンに閉じ込められてるよ！！
リーリエ,あのバルーンはアシレーヌの！？
スイレン,ナイスアシレーヌ♪
アシレーヌ,シレーヌ♪
サトシ,ピカチュウ！でんこうせっかでシロンとジュペッタの上まで駆け上がれ！！
ピカチュウ,ピカーッ！！
シロン、ジュペッタ,！？
ピカチュウ,ピカァ
リーリエ,一瞬の内にバルーンで浮いているシロンとジュペッタの真上まで！？
アセロラ,は、速い……
サトシ,スイレン！Ｚ技はナシだぞ！
スイレン,わかってる！
サトシ,ピカチュウ！アイアンテール！！
ピカチュウ,ピカァ！！
シロン,コォォォン！！」ジュペッタ「ゲゲッ！！
アセロラ,あーっ！バルーンごと下まで突き落とされるー！！
スイレン,アシレーヌ！セット！
アシレーヌ,シレーヌ！
シロン,コォォォン！！」ジュペッタ「ゲゲゲェ！！
スイレン,アシレーヌ！ハイドロポンプ！！
アシレーヌ,シレーヌ！！
シロン、ジュペッタ,ゴオォォ！！
スイレン,やった！クリーンヒット！！
シロン,」ジュペッタ「
リーリエ,ぁあ！シロン！！
シロン,
サトシ,ナイススイレン！
スイレン,うん！やったぜサトシ♪
リーリエ,うぅ……サトシとスイレン……さすがはカントーペアバトル優勝者……一筋縄では……
アセロラ,………代表……いや、リーリエ
リーリエ,！
サトシ,！アセロラが……
スイレン,全然似合ってない眼鏡をとった……
アセロラ,………ゼンリョクを出す許可を
サトシ,えぇぇぇ！？ぜ、ゼンリョクって！ここ、家の庭だぞ！
アセロラ,………アセロラ……スイレンには負けたくないの
スイレン,！
リーリエ,………いいでしょう…許可します
アセロラ,ありがとう！リーリエ！
サトシ,おい！勝手に許可すんなよリーリエ！
リーリエ,いいじゃないですかサトシー！アローラは家族！ここは私とアセロラの庭でもあるんですよー？
サトシ,そんな訳ないだろ！！だいたい、ここはカントーなんだよ！
リーリエ,………意外ですね……あのバトル大好きのサトシが相手のゼンリョクに対して喜ばないなんて……。まさかビビ……
サトシ,やってやらぁ！！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,ハァ……サトシ、単純なのも子供の頃のまんま…
アセロラ,ジュペッタ！！メガシンカ！！
ジュペッタ,ケケケケケケ！！
サトシ,な！？
スイレン,メガシンカ！？
メガジュペッタ,ゲゲゲギャキャー♪
サトシ,メガジュペッタ……
ピカチュウ,ピカァ……
サトシ,………ん？なんだ？
池,
サトシ,な！？池の水が浮いてる！？
スイレン,だあぁぁぁぁ！！私とサトシの世界で一つだけの釣りスポットがぁぁぁ！！
アシレーヌ,シレーヌ！！
リーリエ,………アセロラは去年行われた"アローラ独身女性トレーナーポケモンバトル大会"であのカヒリさんを下し……見事準優勝に輝いたトレーナーです。甘く見てはいけませんよ？
サトシ,アローラ独身女性トレーナーポケモンバトル大会だって！？
アセロラ,メガジュペッタァァァァ！！
メガジュペッタ,ゲゲゲギャギャー！！
池,
スイレン,そ、そんなことよりもやめて！！池の水がぁぁぁ！！
サトシ,ま、待てよ……アセロラが準優勝ってことはまさか……
リーリエ,ふふふ……シロン！ゼンリョク解放です！！
シロン,ゴオォォォン！！
サトシ,……うっ！な、なんだ……？シロンから強烈な冷気みたいなのが……
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,………ん？
芝,
サトシ,あぁぁぁ！！丹精込めた庭の芝が凍ってく！！
リーリエ,ふっふっふ、驚きましたか？何を隠そう……私とシロンこそが、あのライチさんやアセロラを下し、見事独身女性トレーナーポケモンバトル大会を制した、氷の女王と呼ばれた……
サトシ,そ、そんなことより庭を凍らすのはやめろー！！
スイレン,池！家族の池がぁぁぁぁ！！
リーリエ,え？
サトシ,あぁ……良かった……このくらいの氷なら、何とかなる…
ピカチュウ,ピカ
スイレン,池の水……元に戻って本当に良かった…
アシレーヌ,シレーヌ
アセロラ,サトシとスイレンが降参したからー……アセロラとリーリエの勝ちだね！
リーリエ,はい！論理的結論からいいますと、私たちが新・カントー最強ペアとなりますね！
シロン,コーン！
サトシ、スイレン,もうそれでいいよ…
リーリエ,……バトルをしてみてわかりました
サトシ、スイレン,？
リーリエ,……いつもいつでも……ゼンリョクなサトシ！
サトシ,！
リーリエ,……どこまでも一途で……がんばり屋で……ポケモンが……サトシが大好きなスイレン
スイレン,うっ////
リーリエ,……論理的結論から言いますと……二人とも、子供の頃から変わっていません…。サトシとスイレンは、カントー……いや、世界で一番お似合いな夫婦です！。私が保証しますよ？家族ですから！
スイレン,リーリエ………
サトシ,………へへっ、リーリエ！なんだよいきなり？テレるよ///
ピカチュウ,ピカピカ
リーリエ,ふふっ
アセロラ,……でもー……バトルはアセロラリーリエペアの勝ちだったしー……バトルパートナーとしては、アセロラとリーリエの方が上だよねー？
リーリエ,あっ、それもそうですね？……ではー……。ペアバトルの実力は世界で二番目です！
シロン,コーン！
スイレン,……あ……うん……
サトシ,………そ、そうだな……
ピカチュウ,ピカァ……
サトシ,リーリエ……新築祝い置いて帰っちゃったな
スイレン,うん……まるで嵐みたいだった……疲れた……
サトシ,へへっ、でもさ？
スイレン,うん！楽しかった！
サトシ,なぁスイレン……来月の旅行……
スイレン,……うん
サトシ、スイレン,やっぱアローラ！！
サトシ,へへっ、決まりだな！
スイレン,うん！アローラに決めた！
ピカチュウ,ピカー！
ナギサ,ブイッ♪
サトシ,あっ！そういやぁスイレン！リーリエから何もらったんだ？
スイレン,うーん……えーっと……。！これ……
サトシ,ワインだ……
スイレン,！このワインに使われてる材料！これ……
サトシ,？
スイレン,……子供の頃……私がリーリエの家で美味しいって飲んでたジュース……。リーリエ……覚えててくれたんだ…
サトシ,………へへっ
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,それだけじゃないよ！このワインの日付見てみてよ！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,！これ……俺たちが家を建てた日だ……
スイレン,リーリエ………
サトシ、スイレン,………………
スイレン,……いや、何でいるのアセロラ
アセロラ,えっへっへー♪気にしないで！なんたって……アローラは家族だからねー？
スイレン,ここカントー
アセロラ,サトシ！今日、アセロラとミミたん、泊まってってもいいかなー？
サトシ,えーと………
アセロラ,いいよねー？子供の頃、アセロラもサトシをお家に泊めてあげたしねー？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,あー、いや……ハハハ……
スイレン,帰れ
サトシ,
ピカチュウ,ピカ…
リーリエ,…………
シロン,コーン
リーリエ,…………。…もう23時……いや、最近ずっとエーテルパラダイスに泊まり込みだったことを考えると、家に帰れるだけでもありがたいと思わないと…。………新しいプロジェクトが形になるまでとはいえ、こう忙しいとさすがに堪えますね…
シロン,コーン……
リーリエ,アローラは家族……
シロン,コン？
リーリエ,…………家族……
シロン,コン！？
リーリエ,………ごめんねシロン？何でもないよ！
シロン,コーン……
リーリエ,大丈夫です！私にだって……お母様やお兄様……それにシロンっていう家族がいるんです！。シロン！明日からもがんばリーリエ！ですよ！
シロン,コーン！
リーリエ、シロン,？
マーマネ,リーリエじゃない？
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,マーマネ……トゲデマル……
シロン,コーン
リーリエ,すみませんマーマネ……晩御飯をご馳走になってしまって…
シロン,コーン
マーマネ,アハハ、気にしないでよ！僕も今食べようと思ってたとこだしね？
トゲデマル,マキュキュ！
マーマネ,それよりリーリエ？今仕事終わったの？
リーリエ,はい…新しいプロジェクトを形にするまでは少し忙しくって…
マーマネ,そうなんだ、でも…仕事も大切かもしれないけどさ？自分の体も大切にしなきゃダメだよリーリエ？
リーリエ,えっ？
マーマネ,いや……リーリエ、何か疲れた顔してたからさ……
リーリエ,……………
シロン,コーン………
マーマネ,何かあったの？僕で良かったら話してみてよ。リーリエ昔言ってたじゃん！アローラは家族なんでしょ？だったら……家族に遠慮はナシだよ！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,マーマネ……。………ふふっ、マーマネも変わっていませんね？
マーマネ,………え？
リーリエ,……子供の頃……スクールに転校してきた私に……一番最初に話しかけてくれたのがマーマネでした
マーマネ,……そ、そうだったかな？もう忘れちゃったよ？
リーリエ,ふふっ、私は忘れたことはありませんよ？。……いつも……私のことを見ていてくれたんですね……
マーマネ,……リーリエ……………
リーリエ,……それと……子供の頃に私のベッドと屋敷の浴室を勝手に使ったことも忘れてません！
シロン,ゴォン！！
マーマネ,……それは忘れてほしいかなって……
トゲデマル,マキュキュ……
リーリエ,おぉ！！
シロン,コーン！
リーリエ,すごいですマーマネ！見たことがない石がいっぱい！これ……宇宙の石ですか！？
マーマネ,うん、そうだよ！宇宙に行った時に見つけたら持って帰ってくるんだ。研究と……あと、趣味も兼ねてね！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,すごいですマーマネ！………そういえばマーマネ……マーマネもこの時間に食事ということは…。マーマネもお仕事が忙しいんですか？
マーマネ,うーん……まぁ、確かに忙しいっちゃ忙しいけど……好きでやってることだしさ？
リーリエ,好きで……
マーマネ,あっ、そうだリーリエ！良かったらこれ見る？
リーリエ,それは………プラネタリウムの機械？
シロン,コーン……
リーリエ,わあぁぁ！すごいです！お部屋の中に星がいっぱい！
シロン,コーン！
マーマネ,ふふふ！すごいでしょ？僕は疲れた時……こうやって星を見て疲れを癒すんだ！
リーリエ,素敵です……子供の頃に…スクールのみんなで行った天文台を思い出します！。あっ！マーマネ！あれ、もしかしてキュウコン座ですか？
シロン,コーン！
マーマネ,うん、そうだね！
リーリエ,じゃああの星座は……
マーマネ,あれは……レックウ座だよ
リーリエ,レックウ座！？
シロン,コーン！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,……マーマネの言うとおりですね…
マーマネ,え？
リーリエ,……こうやって疲れた時に……星を見るのはとても癒されます
マーマネ,リーリエ……
リーリエ,………キレイです……
シロン,コーン
マーマネ,…………。うん、キレイだよ
リーリエ,ふふっ、マーマネもそう思いますか？では、どの星が一番……
マーマネ,キレイだよ。リーリエ
リーリエ,…………え？
マーマネ,…………子供の頃からずっとキミは……頭が良くて…好奇心旺盛で……どんなことにもチャレンジしてた
リーリエ,ま、マーマネ……？
マーマネ,苦手なことだって一生懸命で……辛いことがあってもめげないで…笑顔で…みんなやポケモンにも優しくって…そんなリーリエは僕にとって…アローラの月や星よりも輝いてみえたよ
リーリエ,マーマネ……。も、もぅー！マーマネー！いつからそんなキザなことを言うようになったんですか？
シロン,コーン！
リーリエ,………論理的結論からいいますと……
マーマネ,アローラは家族
リーリエ,！
マーマネ,リーリエ……僕と……。本当の家族になってくれないかな？
リーリエ,…………
トゲデマル,マキュキュ
シロン,コーン
リーリエ,…………
マーマネ,……いきなりこんなこと言っちゃってごめんリーリエ。でも……これが僕のゼンリョクのキモチなんだ
リーリエ,…………
マーマネ,……答えを聞かせて欲しいんだリーリ……。……え！？
リーリエ,zzz
マーマネ,……リーリエ……寝ちゃってる……！？
トゲデマル,マキュキュ…
リーリエ,zzz。zzz
マーマネ,………よっぽど疲れてたんだねリーリエ……。………こんな所で寝ちゃったら風邪引いちゃうし、とりあえずベッドに……。！
リーリエ,zzz
マーマネ,………リーリエ……泣いてる……？
リーリエ,zzz
シロン,コーン……
マーマネ,……リーリエ疲れてるのに……いきなり変なこと言っちゃってごめんね？。ポケモンは弱らせてからゲットするに限るけど……女の子が弱ってるのに漬け込んでゲットはやっぱり男らしくないね
リーリエ,…………
マーマネ,………さてと、シロン！リーリエをベッドに運ぶの手伝ってくれる？
シロン,コン！
マーマネ,僕はソファーに寝てっと……
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,zzz
カキ,なぁにがサプライズ旅行だ！いきなり来られるこっちの身にもなってみろ！！
マオ,ほんとだよぉ！私たち、なんの用意もしてないよ！
アマージョ,ッジョォ！
サトシ,アハハ、悪い悪い
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,サトシが何の連絡もしないで行ってみんなを驚かそうぜって言うから
サトシ,お、おい！俺だけのせいにすんなよ！スイレンだって"おもしろそ～！"とか言ってたじゃん！
スイレン,そうだっけ？
ナギサ,イッブイ？
サトシ,おい！
カキ,ハァ……お前たちは昔から変わらないな…
マオ,ふふっ、そうだね？サトシとスイレンらしいよ
アマージョ,ッジョ！
サトシ,そうだカキ、マオ！今度はカントーに遊びに来てよ！
スイレン,みんなの予定に合わせてしたいの！新築パーティー！
マオ,いいねそれ！絶対に行くよ！
カキ,サトシがどんな立派な家を建てたか見てやるよ
サトシ,へへへ、ビックリするぜー？
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,マオちゃん！その時は是非、マオちゃんJrもつれてきてね！
マオ,アハハ、マオちゃんJrって…
スイレン,マオちゃん！赤ちゃん大きくなった？
マオ,うん！後で会わせてあげるよ！
スイレン,楽しみ～！
マオ,スイレンも早く子供作りなよ～？
スイレン,うん！頑張ろうね！サトシ！
サトシ,おう
ピカチュウ,ピカー！
カキ,！見えたぞ！あそこがマーマネの研究室だ！
サトシ,うおっ！すっげー！
スイレン,すごい立派！さすがマーマネ！
マオ,それじゃ、マーマネの研究室に………って、え！？
リーリエ,何で起こしてくれなかったんですかマーマネ！！
シロン,コーン！！
マーマネ,ご、ごめん……リーリエ…あんまり気持ち良さそうに眠ってたもんだから、起こしちゃ悪いかなって……
トゲデマル,マキュキュ
ピカチュウ,ピカァ……
サトシ,な、なぁ……これって……
カキ,………だよなぁ……
スイレン,……間違いない。マーマネとリーリエは同棲してる！
マオ,マーマネがリーリエと同棲！？リーリエ……そんなこと、一言も言ってなかったのに……
リーリエ,うぅ～………急がないと遅刻してしまいます！エーテル財産の代表である私が遅刻なんて～…………ん？
シロン,コーン！
ナギサ,ブイッ！
リーリエ,サプライズ旅行ってなんですか！！私、今日も明日も明後日もずっと仕事ですよ！！。一言でも連絡をくれればスケジュールを詰めて予定を空けたのに……これだからサトシとスイレンは……
シロン,コーン！
サトシ、スイレン,ご、ごめん……(自分だっていきなり家に来たのに……)
ピカチュウ,ピカー……
カキ,マーマネはどうなんだ？予定
マーマネ,僕はこれから仕事だけど……夜には行けるようにするよ
サトシ,なぁ、リーリエ！つーかさー？
リーリエ,？なんですか？
スイレン,何で出てきたの？マーマネの研究室から
マーマネ,あー、それはー……
リーリエ,それはですね？論理的結論からいいますと………。アローラは家族だからです！
シロン,コーン！
マオ,もぅ～！そういうことなら早く言ってよリーリエー！
スイレン,おめでとう！リーリエ、マーマネ！
リーリエ,え？
カキ,マーマネェ？やるなぁ？
サトシ,マーマネとリーリエも本当の家族になれたんだな！
ピカチュウ,ピカァ！
マーマネ,絶対になんか誤解してるでしょ
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,………っと！早くエーテルパラダイスに行かないと！。………サトシとスイレンのお陰で、今日は仕事をゼンリョクでして……。明日１日の予定を空けなければなりませんからね！
シロン,コーン！
サトシ、スイレン,ごめんなさい……
リーリエ,………アローラは家族ですから許します！そのかわり……
サトシ、スイレン,？
リーリエ,………みなさんに一つ……いや、二つ。おまじないをかけてほしいんです…
サトシ,おまじない？
リーリエ,そうです！今日も１日……お仕事を頑張れるようにって
スイレン,リーリエ！おまじないってどんなおまじない？
リーリエ,………それはですね？今と……そして、私が明日みなさんの所に行くときに……
シロン,コーン！
マーマネ,………よーし！それじゃあみんな！いくよ！
リーリエ,………
シロン,コーン……
マーマネ,………リーリエ、シロン！
マーマネ、サトシ、スイレン、カキ、マオ,いってらっしゃい！！
ピカチュウ,ピカーッ！
ナギサ,イッブイ！
リーリエ,…………はい…！。いってきます！
シロン,コン！
リーリエ,アローラは家族です！