ほむら,鹿目まどか。あなたは自分の人生が尊いと思う？家族や友達を大切にしてる？
まどか,え、えっと……わ、わたしは……。大切、だよ。家族も、友達のみんなも……大好きで、とっても大事な人達だよ！
ほむら,本当に？
まどか,本当だよっ。嘘なわけないよ……！
ほむら,じゃあ、なでて
まどか,えっ、と……？
ほむら,なでて。ふふ
まどか,う、うん……？
ほむら,なにかしふにゃぁ～……♪
まどか,あの、ほむらちゃん……？。ほむらちゃんっ……！？
ほむら,……あなたは鹿目まどかのままでいればいい。今まで通り、これからも
まどか,よくわかんないよ……｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
ほむら,んふ～……♪｣ｽﾘｽﾘ
マミ,こんなところかしら♪
まどか,こんなの絶対……。す、すごい……
マミ,……魔女は逃げたわ。仕留めたいならすぐに追いかけなさい？今回はあなたに譲ってあげる
ほむら,私が用があるのは──。……
マミ,飲み込みが悪いのね。見逃してあげるって言ってるの
ほむら,すぐに終わるわ。……鹿目まどか。なでて。ふふ
まどか,ま、また～……！？
ほむら,今、いいかしら
まどか,むぐむぐ……。ほむらちゃんも一緒に食べる？
さやか,転校生さぁ、このさやかちゃんの前でまどかとイチャつこうなんて生意気なんじゃない？
ほむら,結構よ。私はなでてもらいに来ただけ。それ以外のことに興味はないの。あなたには関係ない｣ｷﾞﾛｯ
まどか,よ、よしよ～し……｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
さやか,なんだよ……かわいいじゃんか……
ほむら,ふわぁ……♪み、みきしゃやか～……。まろかぁ……♪｣ｽﾘｽﾘ
まどか,う～ん……｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
ほむら,ほむぅ……♪｣ﾑｷﾞｭｰ。にゃにかしら……♪
まどか,ねぇ、ほむらちゃん？。飽きない？
ほむら,このまま永遠の迷路に閉じ込められても構わない。ふふ
まどか,ほむらちゃんがいいなら……いいんだけど
ほむら,今回の獲物は私が狩る。あなたたちは手を引いて
マミ,そうもいかないわ。美樹さんとキュゥべえを迎えにいかないと
ほむら,なら一緒に行きましょう。その代わり、鹿目まどかには私の頭をなで続けてもらう
まどか,二人が仲良くしてくれるなら、いくらでもなでなでするよ！｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
マミ,わ、私もなでてほしいな……
ほむら,えへへ……♪。まどかに近寄らないで｣ﾍﾟｼｯ
まどか,だ、だめだよほむらちゃん……！めっ！｣ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ
ほむら,……｣ｼｮﾎﾞﾝ。私の忠告を聞かないからよ。……命拾いしたわね、巴マミ
マミ,ふぇぇぇん……！死んじゃうかと思ったぁっ……！。くすん……。鹿目さぁん……なでてぇ……｣ﾒｿﾒｿ。ふふ……♪
まどか,えぇっ……！？またわたしなの～……？はぁ～、もぉ～……
ほむら,鹿目まどか。あなたは優しすぎる｣ﾌﾟｸｰｯ。えへ……♪
まどか,ほむらちゃんも。頑張ってくれてありがとう♪
さやか,……｣ﾑｽｰ
まどか,なんか……違う国に来ちゃったみたいだね｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
さやか,そこの二人のせいじゃん
まどか,学校も仁美ちゃんも、昨日までと全然変わってないはずなのに
ほむら,ほむぁ～……♪｣ｺﾞﾛｺﾞﾛ
マミ,ママぁ～……♪｣ｽﾘｽﾘ
まどか,こんなわたしにも甘えてきてくれるなんて……二人はとってもかわいいなって、思ってしまうのでした｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
さやか,別にいいけどさ～。オンリーワンなさやかちゃんは、こうやってお弁当を食べさせてあげられるわけだし？はい、あーん｣ﾋｮｲ
まどか,……あっ。ほむらちゃん。はむっ……♪えへへ♪
ほむら,忠告、聞き入れてくれたのね
まどか,うんっ。二人で帰りたいって言うから、びっくりしたけど……嬉しくて♪言われた通り、一人で来たよ♪
ほむら,……そう
まどか,なでたほうがいい？
ほむら,いいえ
まどか,そ、そっか。……手、繋いでみる？
ほむら,……。うん……♪
まどか,今日は楽しかったな～♪ほむらちゃんってば、別れ際もずっと手振ってるんだもん、やっぱりかわいい♪。あ……仁美ちゃん……？。あっ！あの変な印……この前と同じ、魔女の……！
仁美,ほげー……
まどか,どうしよう……どうしよう……！ほむらちゃんは帰っちゃったし、マミさんはこの時間お風呂だし……！
仁美,素晴らしい世界へ～……うふふ～……｣ﾌﾗﾌﾗ
まどか,あぁぁっ……！いろいろあって魔女にやられちゃうっ……！いやだっ、助けてっ……！誰かぁぁ……！。ま、待って、仁美ちゃんっ……！
さやか,おぉぉぉっりゃーっ！｣ｽﾞﾊﾞｰｯ
まどか,え……？さやかちゃん……！？
さやか,はっ！せやっ！。いやー、ごめんごめん！危機一髪ってとこだったね～
まどか,さやかちゃん……その格好……
さやか,まあ、ね。なっちゃった。魔法少女さやかちゃん♪｣ｷﾗﾘﾝ。初めてにしちゃあ上手くやったでしょ？ねっ、頑張ったあたしのこと、なでてくれるよね？｣ｽﾞｲｽﾞｲ。ほぁ～……♪これがまどかのなでなでかぁ～……♪
まどか,う、うん……？えぇ～っと……これでいい……？。そんなにいいのかなぁ？｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
さやか,ん～……♪｣ﾄﾛｰﾝ
まどか,ふふっ、子犬みたい♪｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ。お、おはよう、ほむらちゃん……｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
ほむら,なっ……｣ｸﾗｯ
マミ,おはよ～……あけみしゃん……♪｣ﾑﾆｭｯ
まどか,ご、ごめんねっ……！ほむらちゃんのことはあとでなでてあげるからっ……！
さやか,んぁー……おそかったじゃない、てんこうせー……♪
まどか,ふぇぇっ……！？ほむらちゃんっ……！？
ほむら,まどかぁ……
仁美,四角いですわ……！禁断のスクエアですわ～！
ほむら,……話って何？｣ｲｼﾞｲｼﾞ
まどか,拗ねないで～……。いっぱいなでてあげるから～……｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞﾅﾃﾞ。あのね、ほむらちゃんにお願いしたいの
ほむら,ん……
まどか,……さやかちゃんと仲良くしてあげて？マミさんのときみたいにケンカしないで……｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ。頭をなでるときも、みんなで順番になでなですれば、もっと嬉しい気持ちになれるはずだよね……？｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
ほむら,私は嘘をつきたくにゃいし、出来もしにゃい約束もふにゃ～……｣ｺﾞﾛｺﾞﾛ
まどか,お願い、ほむらちゃん……｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ。えへへ……なんでだろう、ほむらちゃんといるとね、なんだか落ち着くの。近くにいるのが当たり前～みたいな
ほむら,……。一緒に住む？。……
まどか,そ、それはちょっと飛ばしすぎかなって……
ほむら,他の子にはない、特別が欲しい。そうしたら、美樹さやかとも巴マミとも、出来る限りのことをして協力関係を築くって約束するわ
まどか,なでなでじゃない、他のこと……？特別な……
ほむら,ふふ｣ﾄﾞｷﾄﾞｷ
まどか,あっ、手を繋いだのはほむらちゃんだけだよ？えへへ、ほむらちゃんだけ特別だね♪｣ﾆｺﾆｺ
ほむら,……そう｣ｼｮﾎﾞﾝ
まどか,じゃあほむらちゃん、また明日｣ﾆｺｯ
ほむら,ええ。また明日｣ﾌｧｻｯ
まどか,……｣ｿﾜｿﾜ
ほむら,ま、まどか……！？
まどか,……ほむらちゃんっ。明日も会えるよね……？急にいなくなっちゃったりなんてしないよね……？
ほむら,……何も心配いらないよ、まどか。まどかにたくさんなでてもらってるから、体が羽みたいに軽いの。こんな幸せな気持ちでいるのは初めてかもしれない
まどか,ほ、ほむらちゃん……
ほむら,もう何も怖くない。私は一人じゃないから
まどか,本当に大丈夫……？｣ｿﾜｿﾜ。ほむらちゃんご機嫌だったけど……う～ん……
ほむら,またね、まどか♪ふふふふふ♪
マミ,なるほどね。万が一のことがないように見守っていてほしい、ってことでいいかしら
まどか,やっぱり心配……！マミさんに相談してみよう！。お願いできませんか？ほむらちゃん、もう何も怖くないって言ってて……。でも、それって怖いものがあるから出てくる言葉だと思うんです……
マミ,ふふっ。なんとなく分かるかも。そういう時って、きっと視界が狭くなっちゃうのよ。……危なっかしく見えちゃうわよね。分かったわ。かわいい後輩の頼みだもの、先輩として断るわけにはいかないわ｣ﾆｺｯ。……ひとつだけ。条件を出してもいいかしら？
まどか,あはっ……♪。あ、もしかして……？
マミ,なでてほしいの
まどか,やっぱりっ……！。マミさん……
マミ,私じゃなくて、暁美さんのこと。……私はただの格好いい先輩だから
まどか,マミさん……？
マミ,あぁっ、私はみんなの憧れる素敵なお姉さんっ……！頼れる存在ではあっても、甘えさせてあげるほどの隙は見せないの……！ごめんなさい暁美さんっ……！。そういうわけだから。私は見守るだけ。あの子を守るのは、あなたの役目よ。鹿目さん？
まどか,わ、わかりましたっ……！頑張りますね、マミさん！。……でも、マミさん。もしかっこよくてステキなマミさんでいることに疲れちゃったら｣ﾑｷﾞｭｰ
マミ,あ……｣ﾄﾞｷｯ
まどか,わたしに甘えてくださいね｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ。かっこよくなくても、寂しくて泣いちゃっても、マミさんはわたしの大切なマミさんです｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
マミ,かなめしゃん……｣ﾑﾆｭｰｯ
まどか,えへへ♪｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ。ちょっとだけお話聞いてもらうつもりが……えへへ、すっかり遅くなっちゃった♪
マミ,ふぇぇ……
さやか,ぐっ、ああああっ……！？｣ｽﾞｻﾞｰｯ。あいったたた……。あれっ？まどか？
まどか,きゃあああっ！？路地裏からさやかちゃんが吹き飛んできた……！だ、大丈夫……！？。どうしたのっ！？た、戦ってるの！？｣ｻｽｻｽ
杏子,……あん？なんだよソイツは。アンタのお友達か？それとも保護者？
さやか,変なのに絡まれちゃってさ……。今めちゃっくちゃ頭きてんだよね……！
まどか,ま、魔法……少女……？
杏子,はっ。やる気だけは一丁前かよ。トーシロが、頭冷やせっての
さやか,……まどか、下がってて
杏子,言って聞かせて分からねえ、殴っても分からねえバカとなりゃあ……あとは殺しちゃうしかないよねっ！
まどか,や、やめようよ……！ケンカしたっていいことなんてないよっ……！
杏子,な、なんだよ……他にどうしようってんだ……？
まどか,それは違うよっ！！
杏子,チッ……
まどか,わたしにも使える魔法……愛情だよ！
さやか,ガルルルルッ……！。……
まどか,さやかちゃん……ケンカはやめて……？。さやかちゃん……お願い……。痛い思いをしてるさやかちゃんのこと、見てられないの……。だから、お願い……｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
さやか,くぅーん……♪｣ｽﾘｽﾘ
まどか,さやかちゃんっ……♪｣ﾑｷﾞｭｰ
杏子,どういうことだ、オイ……。何がどうなってやがんだ……？
さやか,ごめん、まどか……。あたしすっかり頭に血が上っててさ……あっはは……。あいつがあたしの持ってたお菓子を笑ったんだ！PPETZなんて劣化Rockyだ、って！だからあたしは、PPETZにウンコが付いたのがRockyだろって言ってやったの！
まどか,どうしてケンカになっちゃったの？
さやか,悪かったって思ってるよ……。どっちも美味しいもん……。けど、ついカッとなっちゃって……
まどか,そっか……。それでケンカになっちゃったんだね……。うんうん……。じゃあ、仲直りしよっか。謝ればきっと許してくれるよ。ね？
杏子,食うかい？。……アタシが先にケンカ売ったんだ。別に謝らなくたっていいよ。ほら──
まどか,──じゃあ、杏子ちゃんはマミさんに会いにきたんだ？｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
杏子,ちっとばかし顔見ようと思っただけ。別に会おうなんて思っちゃいないよ
さやか,……♪
杏子,へっ、みんながみんなアンタみたいに単純じゃねぇんだよ
さやか,素直じゃないヤツ～。なんだとぉっ！？
杏子,あはは、今日のところは取っ組み合いはおしまいさ。アンタのママが悲しむからね
さやか,まどかはママじゃない！嫁だ！｣ｷﾞｭｰ
まどか,お友達だよ……｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
さやか,あいつ、言うだけ言って帰りやがって～……！｣ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ。……ほんと、ごめんって。心配かけちゃったよね
まどか,……。こんなこと言う資格なんて、わたしにはないのかもしれないけど……もうあんなことしないで……。やだよ……さやかちゃんが傷つくのも、誰かを傷つけちゃうのも……｣ｷﾞｭｰｯ
さやか,だからさ……一緒にいてよ。一緒にいてくれるだけで、すっごく心強いの。それこそ百人力って感じ。あはは……。あたしバカだから、一人だと無茶なデタラメやらかしかねないんだ
まどか,うんっ……！わたしだけじゃないよ？マミさんも、ほむらちゃんも。みんな一緒だから。さやかちゃんの味方だから｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ。いってきまーす！
さやか,はぁ～……いい嫁を持ったなぁ……
まどか,昨日はいろいろあったけど、今日も一日頑張るよ！燃え上がれ～！
杏子,よぉ
まどか,ひゃうんっ！？｣ﾋﾞｸｰｯ。うん……もう何の話かわかっちゃった……
杏子,ちょっと話があるんだ。すぐ済むからさ
まどか,り、理由を聞いてもいいかな……？杏子ちゃんは、どうしてなでてほしいの？
杏子,そんなの……興味っつーか……。あの直情バカが一瞬でおとなしくなっちまったんだぞ？どうなってんのか気になるだろ……
まどか,うぅ～……。昨日はケンカを止めなくちゃ～って必死になってただけで……実はわたしにもよくわかってないんだぁ……
杏子,ぅあーもうっ。アンタがどう思おうが関係ないね。いいからアタシの頭をなでな。じゃないと──。なっ……！？
ほむら,あなたの頭が吹き飛ぶわよ
まどか,ほむらちゃんっ……！
杏子,な、何が起きた……？いつのまにか頭に銃を突きつけられてるだと……？。催眠術だとか超スピードだとか、そんなチャチなもんじゃないね……。何なんだ、アンタ？
ほむら,まどかに酷いことをしないで。お願いしてなでてもらうのは我慢するわ。だけど、脅迫は見過ごせない
まどか,はわわわわ……！わたしがなでなかったせいで大変なことになっちゃった……！
杏子,……分かったよ。無理やりは無しだ。それでいいだろ？
まどか,ヤキモチ焼いてるのかな……？
ほむら,そのままなでなでも諦めてもらえると嬉しいわ
杏子,やれやれ……
ほむら,賢明ね。ふふ
杏子,なでなで一つに命なんて賭けらんないって。アタシは降りさせてもらうよ
まどか,待って！
ほむら,！
杏子,あっ、ちょっ、まだ心の準備が──
まどか,わたしが……わたしなんかが誰かの役に立てるなら……。わたしは頭をなでなでしてあげたい。……よしよし♪｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
杏子,あ……｣ｶｧｧｯ
ほむら,……っ｣ｷﾞﾘｯ
まどか,ど、どうかな……？気持ち悪くない……？｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
杏子,ん……。悪くは……ない、な……｣ﾃﾚﾃﾚ
まどか,えへへ……♪｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
杏子,も、もういいって……！｣ﾊﾞｯ。また今度……時間がある時に、さ……｣ﾓｼﾞﾓｼﾞ
まどか,あっ……！時間……！学校遅れちゃう！｣ｱｾｱｾ。ま、またね、杏子ちゃんっ！ほむらちゃん、急ごっ！杏子ちゃ～ん、またね～！｣ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
杏子,……ああ｣ﾆｺﾆｺ
ほむら,まどかっ……！
まどか,いそげいそげ～！。ほ、ほむらちゃん……？
ほむら,あなたはどこまで愚かなの……？｣ﾌﾟｸｰｯ。あなたの手は二本しかないのに……！二人までしかなでなでできないのに……！
まどか,あ、あれっ？どうして怒ってるの？ほむらちゃん？。やっぱりヤキモチ焼いてる……！
ほむら,しくしく……めそめそ……。愚か者が相手なら、私は手段を選ばないもん……！。ふぁ……
まどか,もぉ……心配しすぎだよ。今だって、ほら。こうして両手でなでてあげられる♪｣ﾅﾃﾞﾓﾌﾅﾃﾞﾓﾌ。いつでもどこでもっていうわけにはいかないかもしれないけどね？こうやって、二人で時間を作って──｣ｷﾞｭｰ。なでたり、ぎゅってしたり。えへへっ♪……足りないかな？
ほむら,……///
まどか,こんばんは～、マミさ～ん
ほむら,ふにゃ～……
まどか,おじゃまします♪さやかちゃん、先に行くって言ってたんですけど……来てますか？
マミ,はいは～い。鹿目さん、いらっしゃい♪。あー……来てるは来てるんだけど……｣ﾁﾗｯ
さやか,そぇはわふぁひのれひょ～……！｣ｸﾞｲｸﾞｲ
まどか,あはは……
杏子,早いもん勝ちにっ……んぎぎ……決まってるじゃねぇか……！
マミ,仲良しなのはいいけど、あんまり暴れないでほしいものねぇ
まどか,マミさんマミさん！今のうちにっ♪｣ﾁｮﾝﾁｮﾝ
ほむら,ダメよ
マミ,え？あっ……いいの……？。きゃああっ！？突然ヒゲメガネで現れないでっ！
ほむら,招待したのはあなたでしょ
まどか,わぁ～っ♪パーティーほむらちゃんだ～♪｣ﾆｺﾆｺ
ほむら,ふふっ｣ﾌｧｻｯ
杏子,そういや、まどかになでなでされたらさ、ソウルジェムの穢れが消えたんだよ
マミ,うぅ～……！。グリーフシードを使ったんじゃなくて？
杏子,違う違う。だから驚いてんだろ？どんな手品だよってね
ほむら,い、言われてみれば……なでられると身も心も、魔力もフルチャージされていた気がするわ……
まどか,え？わたし何かしちゃったの？
キュゥべえ,それはボクから説明するよ。まどかのなでなではこれまで精神的に気持ちを落ち着けるだけのものだったんだ。だけど最近になってある変化が起きた。ボクにもまだ正確な理由は分からないけどまどかのなでなでは精神的なものだけにとどまらず魂に蓄積した穢れまでも癒す特異なヒーリング効
さやか,ソウルジェムの秘密……？魂を移す……？あ、あたし……ゾンビになっちゃったの……？｣ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ
杏子,ふざけやがって……！それにテメェ！なんだよ魔女化って！そんなの……そんなのっ……！｣ｷﾞﾘｯ
まどか,さ、さやかちゃんっ……！杏子ちゃんっ……！｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
さやか,……あ、なんか乗り越えられそうな気がしてきた～｣ﾋﾟﾄｯ
杏子,これまでもなんとかなってたし、案外大丈夫そうだな～……｣ｽﾘｯ
まどか,そ、そうだよ……みんなで力を合わせれば……。それに、わたしのなでなででみんなを癒してあげれば……！｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
マミ,……っ。……っ！｣ﾊﾟｧﾝ
まどか,マミさんっ……！
杏子,うわっ、あぶなっ！？
マミ,そ、ソウルジェムが魔女を産むなら……みんな死ぬしかないじゃない……！あなたも、私もっ……！｣ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ
まどか,お、落ち着いてくださいっ！マミさんっ！｣ｶﾞﾊﾞｰｯ
マミ,ふがーっ！｣ｼﾞﾀﾊﾞﾀ
まどか,ほらっ、大丈夫ですから！きっとなんとかなりますから！｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞﾅﾃﾞ。……はっ！ほむらちゃんっ！？
マミ,ふあぁ……もう何も怖くないぃ……
ほむら,あっ。あぁっ……なんて衝撃的なのっ……！？｣ｼｭﾊﾞｯ
まどか,……なんでだろ。わたし、ほむらちゃんのこと信じたいのに……嘘つきだなんて思いたくないのに……
ほむら,こんな事実を知ってしまったら……私っ……！
まどか,ほむらちゃんの言ってることが本当だって思えない｣ｼﾞﾄｰ
ほむら,……｣ﾌｲｯ
まどか,な、なんだか大変なことになっちゃった……｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
さやか,……｣ｷﾞｭｰｯ
マミ,……｣ﾑﾆｭｰｯ
まどか,みんながくっついてきて動けないや……。あ、杏子ちゃん……ちょっと苦しい……
杏子,……
ほむら,まどか、紅茶を飲ませてあげる
まどか,うぅ～……喉が渇いちゃったんだけどな……。ありがと～、ほむらちゃ～ん♪
ほむら,……ふふ、堕ちたわね、美樹さやか。オンリーワンの立場はもらったわ｣ﾆﾔﾘ～3日後～
まどか,さやかちゃんっ……！上条君のことは残念だったけど……だからって、仁美ちゃんに八つ当たりしたらダメだよ！
さやか,誰かの幸せを祈った分、他の誰かを呪わずにはいられない……私たち魔法少女って、そういう仕組みだったんだね……
仁美,ふぇぇ……。むぇぇぇ……
さやか,あたしって、ほんとバカ……
まどか,さやかちゃぁん……｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
さやか,ぐすっ……｣ｳﾙｯ
杏子,頼むよまどか……。こんな人生だったんだ……せめて一度くらい、幸せな夢を見させて……
さやか,まぁどぉかぁ～……！うぇぇぇん……！
まどか,もぉ～……そんなに気に入ったの……？｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ。そのことなんだけどね？あのね、杏子ちゃん。マミさんがお話があるって。多分、きっと……一緒に──
杏子,ひとりぼっちは……寂しいもん。……アンタといてさ、ちょっと思い出したんだよね。アタシが昔憧れた……愛と勇気が勝つストーリーって奴を
まどか,ううん。やっぱりマミさんから聞いてね。愛情なら任せてよ！なんて♪えへへ……｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
杏子,……へへっ♪｣ﾑｷﾞｭｰｯ
マミ,ふぇぇん……疲れちゃったよぉ～……鹿目さぁん……｣ﾒｿﾒｿ
まどか,よしよ～し……♪マミさんは頑張り屋さんですからね～。ご褒美あげないとですね～♪｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
マミ,えへへ～……♪｣ﾀﾌﾟﾝｯ。……誰も見てないわよね？｣ｷｮﾛｷｮﾛ
まどか,大丈夫ですよ。マミさんのお部屋なんですから。カギもちゃんと掛かってますし｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ。甘えんぼのマミさんもとってもかわいいなって、思ってしまうのでした♪
マミ,んへへへへ～……♪
キュゥべえ,きゅっぷい
まどか,でね？最近みんなが仲良しで、楽しそうで。なんだかわたしまで嬉しくなっちゃうんだ～♪｣ﾆｺﾆｺ。でも……いいのかなぁ？わたしだけ魔法少女じゃなくて、みんなと一緒に戦えなくて……
ほむら,あなたもよ、まどか。最近は笑顔が増えた。あなたは、美樹さやかと佐倉杏子のことを、魔法少女として見ているの？友達としては見ていないの？
まどか,それは、友達だと思ってるよ？みんなわたしの大事なお友達。……あとね、ほむらちゃん。マミさんも大切な友達だよ？。いい加減仲良くしてよぉ……
ほむら,巴マミは学年が違うわ
まどか,ねぇ、ほむらちゃん
ほむら,なにかしら
まどか,何か隠してるでしょ？
ほむら,な、なんのことかしら……？
まどか,話せないことなの？
ほむら,……。あっ……あっ……
まどか,そっか。……じゃあ、ほむらちゃん、ごめんっ！無理やり聞いちゃうねっ！。いい子いい子……♪｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
ほむら,ん、ぁぁ……｣ﾍﾆｬｯ
まどか,一人で抱え込まないで？ねぇ、ほむらちゃん……｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞﾓﾌﾓﾌ
ほむら,ほむぁ～……♪｣ｽﾘ。ふぁぁぁ……♪わるぷるぎすぅ……♪
まどか,……ぎゅ～♪。──ワルプルギスの夜……。こわい魔女なんだね……？今までのよりも、ずっと
ほむら,隠しててごめんなさい……。私は……私はあなたを……っ
まどか,みんなのことを……わたしのことを、心配してくれてたんだよね……
ほむら,んぁぁっ……ふぁっ、あぁっ……♪み、未来から来たのぉ……♡
まどか,……全部話して？ほむらちゃんの抱えてるもの、全部
ほむら,ようやく光が見えたの。今までこんなこと、一度としてなかった
まどか,……。ならっ……。ならっ、尚更みんなで乗り越えようよ！みんなほむらちゃんの味方だよ！
ほむら,で、でも……みんなには冷たくしてきちゃったし……。今更助けてだなんて……｣ｳｼﾞｳｼﾞ。え？あ、んむっ──
まどか,……じゃあ、勇気が出るおまじない。ほむらちゃん。──。えへへ……♪みんなには内緒だよ☆
ほむら,……！？
さやか,いたた……。あんたなんであたしたちの教室にいるのよ
杏子,いや～、強敵だったなーワルプルギスの夜。んなもん、魔法使って転入してきたからに決まってるじゃねぇか。ちっとは頭使いなよ
まどか,なんでマミさんも……って、はわわ……！泣かないでくださいよ……！｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
マミ,うぅぅ～……｣ｳﾙｳﾙ
ほむら,ふふ、少し死にかけたくらいで今だに情けない姿を晒し続けるなんて。やっぱり心はお豆腐ね、巴マミ｣ﾆﾔﾆﾔ
マミ,うぅぅぅ～……！｣ﾌﾞﾜｧｯ
まどか,わあぁっ！？マミさんのソウルジェムがどんどん黒く……！あわわわわ……｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
ほむら,ぐっ……
さやか,そういうほむらもわんわん泣いてたけどね～。まどか～まどか～って、泣きながらしがみついちゃってさ
杏子,まっ、ほむらはあんなのとずっとやり合って来たんだ。感極まっても仕方ないよね
ほむら,ほっ……
杏子,けど鼻水垂らすのは無いよねえ！あははは！
ほむら,むぅ～……！｣ﾌﾟｸｰｯ
まどか,あはは、膨れてる～♪｣ﾂﾝﾂﾝ
マミ,うふふふふ……｣ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ
まどか,えっと、次は右手がほむらちゃんで……左手はマミさん、次が……ふぇぇん……｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
ほむら,あなたはクラスどころか学年が違うんだから遠慮しなさいよ｣ｺﾞﾛｺﾞﾛ
マミ,あら。そういうあなたは保健室に行かなくていいのかしら？｣ｽﾘｽﾘ
まどか,ケンカするならなでてあげません。さやかちゃん、杏子ちゃん、よしよ～し♪｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
さやか,わふ～……♪｣ｷﾞｭｰ
杏子,んみゃ～……♪｣ｷﾞｭｰ
まどか,二人は仲良しだもんね～♪えへへ、かわいい～♪｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
ほむら,……｣ｼｮﾎﾞﾝ
まどか,ほーむーらちゃんっ。一緒に帰らない？
マミ,……
まどか,さやかちゃんは上条君と仁美ちゃんのとこ、マミさんと杏子ちゃんは家具屋さんに行っちゃったよ♪
ほむら,いいけど……
まどか,だからね、今日は二人なんだけどぉ～｣ｼﾞｰｯ
ほむら,何をしてるのかしら。早く行くわよ｣ﾌｽﾌｽ
まどか,えへへっ♪｣ﾀﾀﾀｯ。の、飲みすぎじゃない……？もう4杯目だよ……？
ほむら,ごくっ、ごくっ、ごくっ……ふぅ
まどか,……くすっ♪
ほむら,平気よ。少し喉が渇いちゃって。変、かしら……｣ｼｮﾎﾞﾝ。……？
まどか,ううん。羨ましい。ほむらちゃんは今まで、たくさんの時間をわたしのために使ってくれたんだよね？。辛いこともいっぱいあって、ヒドイ目にも何回も遭って。それでもずっとわたしといてくれたんだよね？
ほむら,え、ええ……。あなたは私の、大切な──
まどか,大切なお友達なんだよね？一緒にお茶できるだけで舞い上がっちゃうくらいっ。わたしもそんな風に思えるくらい、ほむらちゃんともっと……ほむらちゃん？。あ、あれ……？どうして落ち込むの……？
ほむら,お友達……脈……うぅ……。私はあなたを……！まどかのことを……友達以上に大切だって思ってる……！｣ｶﾞﾀｯ。……好き、なのよ｣ｽﾄﾝ。どうしようもないほどに、まどかのことが……！｣ｶﾞﾀｯ。まどかにとっての私は、出会ってからまだ一ヶ月も経ってない転校生でしかないかもしれないけど！でも！｣ﾄﾞﾝｯ。私にとってのあなたは……｣ｽﾄﾝ。……ごめんね。わけわかんないよね……気持ち悪いよね……｣ﾒｿﾒｿ
まどか,ほむらちゃん……！わ、わたしも同じ気持ちだよ……！ほむらちゃんのこと、大好きだよ！。お、落ち着こう……？ね……？
ほむら,まどかぁ……｣ｳﾙｳﾙ
まどか,……ほむらちゃん、ありがとう。あなたはわたしの、最高の大親友だったんだね｣ﾆｺｯ。過ごした時間の長さが違うから、きっと気持ちの大きさも違うんだと思う。だけどね？
ほむら,くっ……！
まどか,そんな差は、これから一緒に埋めていけばいいとも思うんだ。だから、ほむらちゃん──。じゃあ、ほむらちゃん。また明日ね
ほむら,え、あっ。もうこんなところまで歩いてきてたのね｣ｷｮﾛｷｮﾛ。……
まどか,んもぉ、ほむらちゃんってば、ずーっとぽやーってしちゃってるんだもんなぁ
ほむら,まどか。あなたは自分の人生が尊いと思う？家族や友達を大切にしてる？
まどか,ほむらちゃん？。えへっ♪今なら胸を張って言えるよっ！
ほむら,……
まどか,わたしは今、すっごく幸せだよ。家族も、友達も、本当に大切
ほむら,……そう
まどか,じゃあ、なでて？
ほむら,ええ｣ﾆｺｯ
まどか,うんっ♪それじゃあ──｣ｽｯ。わっ……んぅ──
ほむら,……。──｣ｷﾞｭｰｯ
まどか,……はふっ｣ﾄﾞｷﾄﾞｷﾄﾞｷ
ほむら,……｣ﾓｼﾞﾓｼﾞ。……さっきの返事
まどか,んぅ～……。へ……？
ほむら,私も、まどかと同じ道を歩きたい。同じ方を向いて、あなたの隣を歩いていきたい
まどか,……っ♪｣ﾑｷﾞｭｰｯ
ほむら,これからよろしくね。私は暁美ほむら｣ﾆｺｯ。ふふ
まどか,わたしは鹿目まどか。こちらこそよろしくねっ、ほむらちゃん
ほむら,ねぇ、まどか。突然で驚かせてしまうかもしれないけど……私の頭をなでてくれないかしら？