ゾロ,やっとか……
チョッパー,これで海賊王になれるな！ルフィ！
ナミ,長かったわね
ウソップ,これでないとかやめてくれよぉ～wwww
サンジ,んなわけねぇだろwww
ロビン,うふふwww
フランキー,おい！ルフィ！早くあの崖のてっぺんにある宝箱取りに行ってこいよ！
ルフィ,おう！。オリャ！。よ～し！登れた！。宝箱の中身は～っと。………
フランキー,おーい！まだかー！
ウソップ,早くその宝箱落とせよ！
サンジ,早くしろ！
ルフィ,………(汗)。いやだ
他の7人,！？
ナミ,な…何バカなこと言ってんのよ！冗談やめて早く落としなさいよ！それ全部！
ウソップ,こっちに渡せよ！
ルフィ,いやだね！渡したくねぇ！
ナミ,あんたいい加減に……
ゾロ,いいんだ！もういい！渡したくねぇんなら！
ナミ,いい訳ないじゃない！
ロビン,そうよ！
サンジ,何言ってんだクソマリモ
ゾロ,ルフィ！。お前は……いいヤツだなァ……！
ナミ,な…何よ…それ！！
ゾロ,うすうすな……もしかしたらってな……思ってたんだ……
ルフィ,…………
ゾロ,なるべく考えないようにしてたんだが……。″ないんだろう″中身が……(涙ポロポロ)
他の6人,え？
ルフィ,うん……全部空っぽだ！
ゾロ,宝の地図が存在する財宝には……よくあることなんだ！地図を手に入れた時には宝はすでに奪われた後ってことは……(涙ポロポロ)
チョッパー,そんな……じゃあ……今までの冒険は……
フランキー,ただの茶番劇だったってことか……
ロビン,………
サンジ,………
ウソップ,………
ナミ,そんな……
ルフィ,はっはっは！！まあ、くよくよすんなお前ら！
他の7人,！？
ルフィ,これだけバカ見ちまったら後はツーピースしかねぇよ！！もう一回海賊をやろう！！
他の7人,…………。やらねぇよ！！