俺,……社会人チーム？。それってつまり……どういうことですか……？
ボス,説明が必要か……？
俺,出来ればお願いします……
ボス,暗殺チームは暗殺をする……
俺,はい
ボス,社会人チームは……。……社会人だ
俺,あの……もうひとつ質問いいですか？
ボス,……なんだ
俺,社会人て……社会人ですよね？
ボス,……そうだ
俺,それって……やっぱりどういう意味ですか？
ボス,……
俺,それはもうやりました
ボス,……ともかく。お前は今日から社会人チームだ
俺,すみません、意味がよく分かりません
ボス,社会人チームよ
俺,語尾の問題じゃないです
ボス,社会人チームアル。キング・クリムゾン！
俺,ツッコミをしたという結果だけが残っ……た……？
ボス,……
俺,……(ｺﾞｸﾘ)
ボス,……
俺,いや、何か言ってくださいよ
ボス,もう一度だけ言う……お前は今日から社会人チームだ
俺,俺ももう一度だけ言いますけど、どういう意味ですか？。あ、また言った
ボス,……
俺,ああすみません！クリムゾらないでくださいすみませんでしたって！
ボス,……。……社会人チームの役目……それは、社会人になる事だ
俺,……ボスがそこまで言うのなら、何か重要な役目なんでしょうね……で、どこの会社に入ればいいんですか
ボス,……それは、お前自身が決めること……そこも含めての任みゅだ……
俺,誤魔化すためにキンクらないでくださいって！
ボス,……
俺,……。だから！
ボス,……
俺,……
ボス,(小声)ｷﾝｸﾞｸﾘﾑｿﾞﾝ
俺,――すよ……(……喉の乾きが潤っている……？)
ボス,……
俺,なんで今使ったんですか？キング・クリムゾンを
ボス,だって……
俺,だってじゃないですよ、無駄使いもいい所ですよ全く。声質変えてもダメですから
ボス,……
俺,……
ボス,(早口)ｷﾝｸﾞｸﾘﾑｿﾞ
俺,早口もダメです！危うくゾまで到達したじゃないですか！
ボス,……
俺,……。ほらまた！。ダメですって！
ボス,ボンビー！
俺,……え？
ボス,……
俺,なんですそのちょっと得意げな顔は。ああまた！
ボス,牧師！
俺,……
ボス,キングダムハーツ！
俺,……キングが着く単語集めるゲームじゃないんですから、やめてくださいね？
ボス,ゾンビパラダイス
俺,なんだそれ
ボス,(超早口)ｷﾝｸﾞｸﾘﾑｿﾞﾝ！
俺,――いです……か……？
ボス,……
俺,その、してやったり！みたいな顔やめてください……
ボス,……
俺,……。そもそもキング・クリムゾンは結果だけが残るんですから
ボス,……
俺,俺に突っ込まれたという結果も残ってますからね？
ボス,……！？
俺,……いやそんなガッカリした顔しないでくださいって……見ててちょっと可哀想になりますから……
ボス,……ふー。今日の……。今日の会話の練習はこれくらいでいいだろう……。部下に慕われる上司術という本をにあった鏡の前で会話の練習をしようと書いてあったのでやってみたが……。果たして……役に立つのか……これは……？