刑務官,お前が階段登って首吊ったところでこのボタン押したら、床が開いて死刑執行だから
死刑囚,うう……
刑務官,いやー、執行ボタンを押すのは心が痛むよ
死刑囚,連打すなーっ！！！
刑務官,え？
死刑囚,心痛むどころか、早く執行してえなってウズウズしてるだろお前！
刑務官,んなことないってー
死刑囚,だから連打やめろっつーの！。ていうか、執行ボタンって数人が一斉に押すもんじゃないの？
刑務官,それは昔の話、今は俺みたいなプロの処刑人が押すんだよ
死刑囚,プロの処刑人ってなんだよ！
刑務官,そのツッコミが最後に言い残す言葉でいいか？んじゃ、ちゃっちゃと登りな
死刑囚,ちょっと待ってくれ！
刑務官,ん？辞世の句でも詠むか？
死刑囚,俺は……俺はやってないんだよ！殺人犯なんかじゃないんだ！
刑務官,ほぉーう？。お前はストーカーしてた女を殺し、逮捕され、めでたく死刑となった。にもかかわらず、この土壇場で言い逃れするつもりか？
死刑囚,俺はストーカーじゃないし、殺してもいない！彼女とは真剣に付き合ってたんだ！。なのに、いきなり彼女が氏んで、逮捕されて、裁判受けて、死刑にされてしまった。しかもまるで示し合せたように、異常なスピードで……！
刑務官,逮捕から死刑までの最短記録をダントツで更新するらしいな！おめでとう！
死刑囚,嬉しくねえよ！。こんな不自然な事件なのに、全然ニュースじゃ報道されないし……。わけ分かんねえよ……なんでこんなことに……
刑務官,……。もしお前の話が本当だとするなら、他に真犯人がいるってことだな？
死刑囚,……そうだよ。警察も、弁護士も、裁判官も、誰も聞いてくれなかったけど
刑務官,お前はその犯人をどうしたい？
死刑囚,もちろん捜し出したい！そして、できるならこの手で……
刑務官,……。よし、いいだろう。今すぐここから出してやろう
死刑囚,は？
刑務官,犯人見つけたいけど、誰も頼れる奴はいないんだろ？だったら出るしかないじゃんか
死刑囚,出るってどうやって……
刑務官,執行は終わったことにして、こっそり出りゃいいんだよ
死刑囚,そんな大学の講義サボるようなノリで出れるわけが……。――出れちゃったよ！
刑務官,どうだ？久々のシャバの空気は？うまいか？
死刑囚,いや……全然
刑務官,なんだ、しみったれた野郎だな
死刑囚,なんなんだ、この刑務官は……
刑務官,お。腹減っちまったな。近くのファミレスにでも入るか！
店員,二名でお待ちのフリーザ様～！
刑務官,ほっほっほ、行きますよザーボンさん
死刑囚,恥ずかしい……
刑務官,なに頼むか決まったか？
死刑囚,うん、まあ
刑務官,じゃあ店員呼ぼう
死刑囚,連打すなーっ！！！
刑務官,うん、カルボナーラ美味い！
死刑囚,……
刑務官,もし犯人が見つからなきゃ、お前はこのパスタのような縄で首を絞められるってわけだ
死刑囚,う……
刑務官,そう青ざめるなよ～
死刑囚,誰のせいだ……！
刑務官,ところでお前、犯人に心当たりあるのか？
死刑囚,……一人いる
刑務官,ほう？
死刑囚,彼女にしつこく言い寄ってた男がいたんだ。俺も何度か会ったことがある。もしかしたら、あいつかも……
刑務官,どんな奴だ？
死刑囚,たしか……成金重工の社長の息子だって聞いた
刑務官,超がつく大企業じゃねえか。この国の経済の一翼を担ってるといってもいい
死刑囚,たしかに羽振りはよかった。彼女は相手にしてなかったみたいだけど
刑務官,……なるほど。なんとなくシナリオが出来てきたな。そいつが彼女にしつこく言い寄った末、拒絶され、カッとなって殺してしまう。父親に頼んで、警察・弁護士・裁判所全てに圧力をかけ、速攻でお前を犯人にでっちあげ。さっさと死刑にしてしまい、とっとと事件を終わらせる……
死刑囚,いやいやいや！どんだけ万能なんだよ圧力！んなことできるわけが……
刑務官,この世に不可能なことなんかないぜ。現にお前、死刑執行されてたのにハンバーグ食ってるじゃん
死刑囚,う……！
刑務官,ま、とにかく……そいつを捜し出すのが先決だな。バスが来るまでまだしばらくあるな。悪いけど、お茶かなにか買ってきてくれないか？
死刑囚,ああ、いいけど
刑務官,……
死刑囚,買ってきたぞ
刑務官,ほぉーう
死刑囚,？
刑務官,よく逃げなかったな。絶好のチャンスだったのに
死刑囚,別に……逃げたってどうしようもないから逃げなかっただけさ
刑務官,お前、少し気に入ったぜ
死刑囚,お前なんかに気に入られても嬉しくないよ
刑務官,そいつはよくゲーセンに通ってたのか？
死刑囚,うん、欲しいゲームがあったら筺体ごと買うとか、UFOキャッチャーの景品全部買うとか。対戦ゲームで負けたら、相手を雇ったチンピラにボコらせるとか、ムチャクチャしてたみたい
刑務官,だったら、そいつがよく通ってたゲーセンに行ってみるか。運がよければ会えるかもしれないしな
死刑囚,……。こいつ、俺のことを真剣に考えてくれてるのかな……？
アナウンス,お降りの方は……
刑務官,降りまーす！
死刑囚,連打すなーっ！！！
刑務官,そう怒るなよ……
死刑囚,俺にはお前がどこまで真剣なのかさっぱり分からねえ！
刑務官,連打する時は俺はいつだって真剣なのさ
死刑囚,ふざけてるようにしか見えねえよ！
刑務官,ここが奴がよく通ってたゲーセンか。今はそれらしき姿はないな
死刑囚,奴が来るとしたら夕方だしね。まだちょっと早い
刑務官,せっかくだ。ちょいと対戦しようや
死刑囚,いいよ
刑務官,現実でおあずけにしてやった分、ゲームで死刑執行してやるぜ！
死刑囚,連打はすごいけど、テクニックが全然ダメだな
刑務官,く、くそ～～～～～！執行されちゃうっ！
御曹司,お前ら、ゲームやっていこうぜ！格闘ゲーム！俺のテク見せてやるよ！
取り巻きA,いいですね！
取り巻きB,やりましょう、やりましょう！
死刑囚,……あ！
刑務官,どうした？
死刑囚,あいつだ！あいつが彼女につきまとってた……！
刑務官,やっとこさ現れてくれたか。ドラ息子君が
御曹司,また俺の勝ちだ！
取り巻きA,いやぁ～、すごいっす！全然勝てない！
取り巻きB,まさにプロ級ですよ、プロ級！
御曹司,だろぉ～？ウメハラだって俺の敵じゃないぜ！
死刑囚,あんな露骨な接待プレイで喜んでる……
刑務官,真犯人かどうかはともかく、だいぶオツムの足りない奴ってことは間違いねえな
御曹司,今日も俺がおごってやる！どんどん飲んで食えや！
取り巻きA,ゴチになります！
御曹司,金ならいくらでもあるからよ！ほら、この酒イッキしろや！
取り巻きB,いただきます！
御曹司,いいぞいいぞ！お前らもっと俺を楽しませろ！
刑務官,ゲーセンの次は居酒屋で豪遊か……。ザ・ドラ息子って感じだな
死刑囚,自分で稼いだ金でもないくせに……
刑務官,せっかくだ。俺らもなにか頼むか
死刑囚,だけど、尾行中だし酒飲むわけには……
刑務官,食い物ならいいだろ？えーっと、この端末で注文するんだな。唐揚げ連打！
死刑囚,連打すなーっ！！！。そんなに食べられないだろ！お店に迷惑だよ！
刑務官,いや、食えるけど？
死刑囚,どんな胃袋してるんだ……
刑務官,唐揚げうめえ！
死刑囚,うげえ、絶対早死にするって……
刑務官,死刑囚に寿命の心配をしてもらえるなんて光栄だな。ちなみに俺は、唐揚げに勝手にレモン汁かける奴は死刑にしてもいいと思ってる。もし俺が偉い人だったら、そういう法律作るんだけどな～
死刑囚,だったら俺は、すぐボタン連打する奴は死刑にする法律作るよ
御曹司,ウ～イ、そろそろ出るか……
取り巻きA,そうですね、出ましょう！
死刑囚,……あ、あいつらもう帰るみたいだ！
刑務官,よし、俺たちも行くぞ。あのドラ息子、ここに入っていったな
死刑囚,漫画に出てくるようなすごい豪邸だ……。どうする？あいつ酔っ払ってたし、今日はもう会えそうにないけど……
刑務官,んなもん決まってんだろ！
死刑囚,なにか策が？
刑務官,ピンポン連打！
死刑囚,ひえええ、やっぱりぃぃぃぃぃ！
黒服,なんだ、お前たちは
死刑囚,わ、強そう！
刑務官,実はですね、お宅のお坊ちゃんとお会いしたいんですが……
黒服,明日にしろ
刑務官,どうしても今日会いたいんですよねえ……
黒服,聞こえなかったのか？
刑務官,すいません、私ラブコメの主人公ばりに難聴なものでして……。残念ながら、彼らと違ってあまり女性にはモテないんですけど……
黒服,――ナメてんじゃねえぞ！！！。オラァッ！
刑務官,よっと。ボディ連打！
黒服,ぐえええっ……！
刑務官,よし、入るぞ
死刑囚,これって不法侵入じゃないの？
刑務官,死刑囚が今さら法律なんか気にすんなや
死刑囚,そうかもしれないけどさ……
刑務官,ちぃーっす！
死刑囚,ノックまで連打かよ……
御曹司,うわっ！？な、なんだお前ら！？
死刑囚,俺と面識あるのに……覚えてないか。ま、当然か。しかし、直接会ったところでどうするつもりなんだ？。こいつが何もかも正直に話すなんて到底思えないけど……
刑務官,お前が今考えてること、当ててやろうか
死刑囚,え
刑務官,“こんなすみやかに侵入しちゃうなんて刑務官さんかっこいい！”だろ？
死刑囚,全然ちげえ！
御曹司,とっとと出てけよ！俺に何かあったらオヤジが黙っちゃいないぞ！
刑務官,だったらまずお前を黙らせるか。お注射！
御曹司,あううっ！。あ……あ……
死刑囚,何を打ったんだ？
刑務官,自白剤だ。世界中の諜報機関が愛用してる効果テキメンのやつをな
死刑囚,！？お前……なんでそんなもの……
刑務官,お、早くも効き始めてきたぞ
御曹司,あへ……あへ……何でも聞いてくれぇ～……
刑務官,これでこいつの心はノーガード状態だ。ジョーみたくカウンターしてくる心配もねえ。さあ、なんか聞いてみな
死刑囚,……分かった。お前はかつて言い寄ってた女性を……俺の恋人を……殺したか？
御曹司,うへぇ～……。ああ……殺したよ……
死刑囚,！！！。なぜ！？
御曹司,あいつ、俺があんだけプレゼントしたのに全然受け取らないしさぁ～……。クソ冴えねえ奴と付き合ってて、そいつのこと好きだっていうから……。だからついカッとなって……殺っちまったのよ……。頭ブン殴ってから、首絞めてさぁ～……うへへへぇ……
死刑囚,……！
御曹司,さすがにやべえと思って……オヤジに頼んだら即動いてくれてよぉ～……。あっちゅう間に各方面に圧力かけて、恋人を犯人にしてくれて……。今頃そいつ、死刑になってるだろうよぉ～、うけけけけけっ……
死刑囚,刑務官の言った通りだった……！俺と彼女はこいつに……！
御曹司,あの時、あの女を殺した感触、今でも忘れられねぇ～ぜ……。目から涙流して、まだ死にたくない……って感じのツラがすごくよかった……。ほとぼり冷めたらまたやろうかな……ありゃあヤミツキになる……。オヤジがいれば何でもできる……。警察だって裁判所だって怖くねえ……うへへへ……
死刑囚,く……！。こんな奴……こんな奴に……！彼女は……！彼女はっ……！
刑務官,……。おい、こいつを運ぶぞ。お前も手伝え
死刑囚,運ぶって……どこへ？
刑務官,適当な……人気のない場所だよ。うん、ここらへんでいいか
死刑囚,どうする気だ？もっと決定的な証言を聞き出して警察に突き出すのか？
刑務官,突き出しても無駄なのは、お前が一番よく知ってることじゃないのか？
死刑囚,！
刑務官,表の権力じゃこいつを罰せられない。牢屋にブチ込めたとしてもすぐ出て来ちまう。こんな奴は一秒でも早くこの世から消しちまった方がいい。っつうわけで……。どこでも処刑台～！。これを組み立てると、どこでも絞首刑させることができる！。どうだ？今の結構ドラえもんに似てただろ？
死刑囚,……！。あんた……なんなんだ！？何者なんだ！？殺し屋かなんかか！？
刑務官,いっただろ？俺は刑務官だが、≪プロの処刑人≫でもあるって。法律で裁けぬ犯罪者を……独自に処刑していい権限を持っている
死刑囚,あ……！
刑務官,いっとくが、やりたい放題やってるわけじゃないぜ？俺にもちゃんと“上の人間”はいる
死刑囚,総理大臣？いや法務大臣？それとも警察の……？
刑務官,そんな表の権力者じゃない……とだけいっておこう
御曹司,――！
刑務官,お、ようやく正気に戻ったか
御曹司,ここは……！？。なんだよ、これ！？なんで俺の首にロープがくくりつけられてんだ！
刑務官,決まってんだろ。これからお前は死刑執行されるんだよ。こいつの恋人を殺した罪でな
御曹司,こいつ……！？
死刑囚,……
御曹司,お、お前は……思い出した！あの女の……！なんでここに……！。ま、待ってくれ！やめてくれぇっ！悪気はなかったんだっ……！
刑務官,さて、このボタンを押せばこいつを処刑できる。恋人の仇を取れる。押すか？
死刑囚,……
刑務官,お前が押せば彼女も浮かばれるかもしれないぞ
御曹司,や、やめてくれええっ！！！。ほら、金ならやる！いくらでもやるから！。靴だって舐める！いや、何でもする！だから、たしゅけてぇぇぇ！！！
死刑囚,俺は……俺は……。これを押せば……こいつは死ぬ……。こいつは彼女を殺し親の力で俺をハメた……死刑になって当然のクズだ……。こいつの命を……俺の手で……！。……！。お……俺には……できない……！
刑務官,……。それもいいさ。お前は押さない……となんとなく思ってたよ
御曹司,やった！助かった……！死なずに済んだぁ……！
刑務官,あんな野郎はお前が裁いてやるまでもない。“裁く”と感じてやる必要すらない。ハナクソほじるような気分でかる～く
御曹司,えっ。ぐええええっ……！！！。あ、が……っ！。ぁ……
刑務官,さーて、終わった終わった！後始末は専門の連中に任せて帰るか！
死刑囚,今……あいつを処刑する時……どうして連打しなかったんだ？俺の時みたいに……
刑務官,俺が連打するのはいつだって真剣な時だ。あんなゴミ処分するのに、真剣になんてなれるかよ
死刑囚,じゃあ、俺の時は……
刑務官,ああ、真剣そのものだったよ。お前は悪い奴に見えなかったし、本当に心が痛んでた。もっともお前が真犯人が他にいるなんて言い出さなきゃ、俺はそのまま執行してたけどな。悪い奴に見えないってだけで死刑を止めてやるほどお人好しでもないんでね
死刑囚,……
刑務官,これからお前はシャバに出て、一般市民としての生活に戻ることになる。まるで逮捕されてから今日までのことが、夢の中の出来事だったようにな……。俺の“上の人”は、それぐらいの力を持った人だ
死刑囚,……ありがとう
刑務官,アホか、どこに礼をいう要素がある？お前はなんも悪いことしてねえんだぞ。恋人を失って、ハメられて死刑にされかけた、完全な被害者だ。俺だって気が向かなきゃ、お前を処刑して終わりだった
死刑囚,それでもいわせてくれ……ありがとう
刑務官,……ふん。長生きするタイプだぜ、お前は
青年,こうして俺は晴れて塀の外に出ることができ、“死刑囚”じゃなくなった。刑務官の“上”の力がよほどすごいのか、いい仕事にありつけたし。事件絡みの風評被害や、御曹司の父親からの報復もどうやら心配しなくて済みそうだ。いったいどんな裏工作が行われたのか、俺には想像もつかない。とはいえ、彼女を失った心の傷はまだまだ癒えそうにないが……。そして、時折俺は彼のことを思い出す。刑務官と処刑人、二つの顔を持つあの男のことを……。今日もどこかでボタンを連打してるのだろうか……
刑務官,紙コップをセットして、と。出てくるの遅い！
店員,お客様！連打してもコーヒーは早く出てこないですから！
刑務官,あ、す、すいません……