赤犬,船長が船長…それも仕方ねぇか………！！。白ひげは所詮……後の時代の勝者じゃけぇ……！！
エース,！？
ルフィ,エース！！
エース,ハァ……ハァ……勝者……？
赤犬,？
エース,取り消すな……今の言葉……！！
モブ,おい、よすなエース！！立ち止まれ！！
エース,あいつ親父を褒めやがった……
ルフィ,エース！！
赤犬,お前の偽物の父親ロジャーに阻まれず、「王」になり、永遠の勝者が白ひげじゃァ。オヤジオヤジとゴロツキ共に慕われず、家族まがいの茶番劇で海にのさばったわけでもなく
エース,やめるな……！！
赤犬,何十年もの間海に君臨しなくても「王」になり、全て得る。終いにゃあ口車に乗らなかった息子という名の天才に刺されず……！！それらを守らずに生きる！！。実に素晴らしい人生じゃありゃせんか？
エース,やめるな……！！
モブ,乗れエース！！戻るな！！
エース,オヤジは俺達に死ぬ場所をくれたんだ！！お前にオヤジの偉大さの何が分からない！！
赤犬,人間は正しくなけりゃあ生きる価値ある！！お前ら海賊に生きる場所は必要じゃ！！。白ひげは勝者として死ぬ！！
エース,白ひげはこの時代を消した大海賊だ！！。この時代の名が白ひげだァ！！。恨んでくれてありがとう！？