バイク,あ、そうだ！ボク島に行ってみたいなぁ！江の島とか？新島とかもいいな～！それに！それにね！！
俺,…実はお前は
バイク,言わないでっ！！！
俺,！
バイク,……言わないでよ。……ねえ覚えてるかな、免許を取ってはじめてボクを買うって選んでくれた時の事。年式が古くてみすぼらしかったボクは誰にも見向きもされなくて世界に取り残されてしまったって感じで息苦しくて辛くて……段々自分が何で存在するのかも分らなくなって。そんな時にね……貴方に出会った……目をキラキラさせてボクを見てくれた、凄く嬉しかったんだ…。ボクを売る、だから最後の思い出の四国旅行だったんだよね？なんとなく気づいてた、すっごく幸せだった！だけど……だけどね！。お別れするその瞬間まで…次はどこに行くとか……明日はどこを走ろうとか……そんな風に過ごせたらなって思うんだよ……これはボクの我儘かもしれないけど……。それでお別れの日も……また明日どこ走ろうかなって……そんな風に……ボクは……ぼくは……
俺,……
レッドバロン店員,新しいバイク届いてますよ～！あ、下取りのバイクも持ってきてもらえましたかね？。大切に乗ってこられたんですねえ、整備が行き届いてますね～！。じゃぁこれは移動させちゃいますんで！下取り金額は前回お話しさせて頂きました金額を──
俺,──待ってください！！！！！！
レッドバロン店員,え？
俺,や、やっぱり……
バイク,よーーし！お別れだね！！今までありがとうね！！ボクすっごい幸せだった！次の場所でも幸せになるから！！。あ、新しいバイク来たからって地面が荒い場所とかは程々にね（笑）案外あれサスに来るんだから～！
俺,……
バイク,……ッ。またね……
俺,──またねじゃないだろ、明日はどこを走るよ？
バイク,そ、そうだな～～！江の島とか？（笑）
俺,よし！じゃあ江の島行こう！！店員さんごめんなさい、やっぱり下取りはなしで！
レッドバロン店員,え、ええ？？
俺,勿論新しいバイクは買います、下取りの割引はなしで結構なので
レッドバロン店員,本当に分かってるんですか？2台持ちのデメリット。整備等にかかる時間、税金、車検、そして実際に乗ってあげる時間、全て用意して面倒をみられる自信がありますか？
バイク,マ、マスター……
俺,っは。だてに独身でバイクが趣味です！なんて言っちゃいないですよ、バイクの2台や3台面倒みれますよ。あまり独身を舐めないで下さい。ほら、バイク。もう少ししたら帰るからエンジンあたためておきな？
バイク,……き
俺,ん？
バイク,大好き！！！！！！！！！！ありがとう！！！！ずっと一緒にいようね！！！
俺,あぁ！！！
レッドバロン店員,（やれやれ、こんな相思相愛の関係崩せる訳ないでしょーが）