ブルマ,孫く～ん
ベジータ,……
ブルマ,孫くん！！！
ベジータ,……
ブルマ,孫く……
ベジータ,ええい！その呼び方をやめんか！
ブルマ,えっ、いきなりどうしたのよ
悟空,そうだぞ
ベジータ,他にも呼び方があるだろうが！
ブルマ,えっ、私にまでカカロットって呼ばせる気なの？
ベジータ,ちがーう！普通に呼ばんか！普通に！
ブルマ,普通って……悟空……って事？
ベジータ,そうだ！
ブルマ,なんでよ
悟空,オラは別に構わねぇけど
ブルマ,本当ベジータの考える事は分からないわ。悟空、これでいい？
ベジータ,うむ
ブルマ,悟空、それでね
ベジータ,……
ブルマ,ああ、悟空～
ベジータ,……
ブルマ,もう！悟空ったら！
ベジータ,ええい！やっぱりその呼び方もやめんか！
悟空,何がしてぇんだよ、おめぇは
ブルマ,じゃあ何て呼べばいいのよ。カカロットは嫌よ
ベジータ,当たり前だ！それはオレのものだ！
ブルマ,やってられないわ。孫くん、あっちで話ましょう
孫空,お、おう
ベジータ,ぶつぶつ……ああでもないこうでもない……はっ！。おい、待て！まだ話は終わってないぞぉーーーーっ！
ピッコロ,ご、悟空！
悟空,おめぇ、あん時近くにいたんか