エレン,わ…わかった!!覚えるから離せって!!
アニ,…そう、そんなにもっと知りたいの?。っ!!?
ライナー,ごぁっ!!
エレン,うごっ!?。痛ってぇ…なんでお前振ってくるんだよ…
ミカサ,ねぇ、アニ……私にもそれ
アニ,…チッ
ミカサ,教えて
アニ,どうかな…この技は人間用なんだ。アンタに必要あるとは思えないけどね
ミカサ,………
アニ,ただ…この技がアンタみたいな猛獣に通用するかどうか、興味はある
エレン,ま…まじかよ。ついに…!!
コニー,おいおい…アイツらが戦んのかよ
サシャ,夢のカードが!!
マルコ,や、やっぱりアニかな…?
ジャン,は!?馬鹿か!!俺は晩飯全部ミカサに賭けるぜ!!
クリスタ,と、止めたほうが…!
アルミン,無理だよ…殺されちゃうよ…!!
ライナー,っつ……お、おいエレン。お前はどっちだと思う？
エレン,え？。どっち……が…
ミカサ,……
アニ,……
ライナー,ヤバイぞコレ…
アルミン,マズイ･･･マズイよ!!
ミカサ,……
アニ,シッ!!。ッう!?
ミカサ,…チッ
アニ,あっ……ぶな…!!。コイツはやばい…が、極め技に持ち込めば……!!。もらった…!!
ミカサ,!!。…甘い
アニ,がっ!!?
ミカサ,フッ!!
アニ,んぐゥ!!?。ぐっ!!ぎ!!
ミカサ,………
アニ,か･･･っ!…ぁ…!
エレン,おい!!もうやめろミカサ!!
ミカサ,!?
アニ,………
ミカサ,あ…エレン…。私、勝っ
エレン,いいからさっさと退けよ!!アニが可哀想だろ!!
ミカサ,!!?。エレン…ごめん。すぐに退くから
エレン,大丈夫かアニ!?
アニ,っ……!!
ミカサ,!!??
エレン,立てるか？
アニ,肩…かして
エレン,ああ……よっいしょ
ミカサ,まさか…これを狙って!!?
アニ,戦闘には負けても……勝負に勝てばいいんだよ。馬鹿め
ミカサ,ちょっ…エレ
アルミン,ミカサ
ミカサ,なに…？
アルミン,完全に君の負けだよ…今は、何も言わないほうが身のためだ
ミカサ,っ……!!
アルミン,まんまとしてやられたって感じだけど、ここは耐えるんだミカサ
ミカサ,やられた……アルミンの言う通りだ……!!
エレン,救護室に連れてったほうがいいか？
アニ,ん…
ミカサ,………
アニ,おんぶして
ミカサ,!!?
アルミン,ミカサ!!落ち着くんだ!!
ミカサ,ぅう!!……フゥ――――ッ……!!。ぉ……おぢつぢってっる…から…!!
アルミン,もっと落ち着いてよ!!
エレン,え？おんぶ？
アニ,………
ミカサ,こっ、殺……!!
アルミン,いいから!!僕を信じてよミカサ!!
エレン,…ライナー。おんぶしてってよ
アニ,!?
ライナー,俺!?なんで俺なんだ!?
エレン,何でって……お前、保健係じゃん
ライナー,あ……そ、そうだったな
アニ,しまった……
ミカサ,まさか、アルミンはこれを見越して…!!
アルミン,ね、大丈夫だっただろう？
ミカサ,う…うん
エレン,そんじゃ訓練に戻るよ俺
アニ,クソ……こいつの馬鹿さ加減を考慮するべきだった
ライナー,アニ、どうする？
アニ,…別に、一人で歩けるよ
ライナー,だよな
ミカサ,………
アニ,……なに
ミカサ,………
アニ,……いつか、殺す
ミカサ,…別に、少し可笑しかっただけ
アニ,そう…振り向いてもらえないアンタのほうが、よっぽど可笑しいけどね
ミカサ,ぁ゛？
アルミン,もうやめてよ二人とも!!
ミカサ,………
アニ,………
アルミン,見てて胃がキリキリするんだよ!!
ミカサ,ごめん…今はやめておく。でもアルミン。手助けしてほしい
アルミン,え？
ミカサ,私一人でコイツをあしらいつつエレンをモノにするのは……巨人を殺すより難しい気がする
アルミン,い、いや…アニも仲間なんだし、僕がどっちかを加勢するっていうのは…
アニ,いいんじゃない別に。加勢してあげなよ
アルミン,いや僕はあんまり関わりたくないっていうか…
アニ,どうせそこの一人じゃ何も出来ないだろうからさ
ミカサ,ぁ？
アニ,私は私でやることがあるからさ、また後でね
アルミン,………。ねぇミカサ…具体的に何を手伝えばいいの？
ミカサ,エレンを、私だけのモノにする方法
アルミン,だんだん見境いがなくなってきたな…。ミカサだけのっていうのはあんまりだと思うよ。まずは好かれる方法とかそのあたりから
ミカサ,それ!!それを教えてほしい!!
アルミン,うーん……そうは言っても、まずはエレンがミカサをどう思っているのか……情報が欲しいよね
ミカサ,確かに。私は、そのあたりを何も考えていなかった。恐らく。エレンは私を……家族以上恋人未満くらいで考えているはず
アルミン,それは流石にないだろ
ミカサ,そうだ。アルミンから聞いてほしい
アルミン,やだよ!!
ミカサ,…なんで？
アルミン,ミカサが期待し過ぎてるから……なんて、言えないよ
ライナー,面白そうな話しじゃねぇか。俺も混ぜてくれよ
アルミン,ライナー!?
ミカサ,……手伝ってくれるなら、混ぜてあげてもいい
ライナー,よしよし。それじゃ俺からエレン聞いてやる
アルミン,いいの？
ライナー,おぅ。アルミンはやりにくそうな立場だからな
エレン,あー今日も疲れたな。そろそろ寝ようぜみんな
アルミン,う、うん…そうだね
ライナー,待て待て。夜はこれからだろうよエレン
エレン,なんだよ？変なテンションだな
ライナー,折角男だけで集まってんだ。積もる話しもあるだろ？。好きな女のタイプとかな
アルミン,遠まわしにきた……いや、これでいいのか
ライナー,ベルトルト。お前誰が好み？104期生徒で
ベルトルト,え!?なんで僕に振るの!?
エレン,お、その反応だと誰かいそうだな
ライナー,よし。うまい具合にエレンが乗ってきたな
ベルトルト,いつかはまた敵対するのに、好きも何もないだろ……
ライナー,深く考えなくていいから。見た目とか内面とかテキトーによ
ベルトルト,見た目…ね。じゃあ強いて挙げるなら……クリスタかな
エレン,あー、手堅たいな。ベルトルトらしいけど
ライナー,!?
アルミン,えっ!?
エレン,え？
アルミン,いっ、いや……エレンって女の子にあんまり興味無さそうだから、珍しい反応だなぁって
エレン,そりゃ訓練に必死だからあんま考えねぇけど……可愛いとか、回りの反応くらいはわかるよ
ライナー,そうなのか？なんか意外だな
エレン,クリスタは誰が見ても可愛いって思うだろうから、ベルトルトらしいなってさ
ベルト,はは……あんまり褒められた気がしないな
ライナー,まぁ褒めてはねぇよな
エレン,そういや、アルミンは誰が好みなんだ？
アルミン,ぼ、僕……？
エレン,嫌なら答えなくてもいいけど、アルミンって昔から浮いた話しないじゃん
アルミン,それはエレンも同じだよ。まぁ…僕も、クリスタかな……可愛いし、優しいし
ベルトルト,やっぱりクリスタは人気だね
ライナー,俺もクリスタが好きだな。マジ結婚したい
アルミン,ここで乗ってくるってことは……ライナー……まさか
ライナー,んで、エレンは？
エレン,俺？
アルミン,やっぱり外堀を埋める作戦……こうなれば、エレンは答えざるを得ない状況になる
ジャン,俺はミカサが好きだ!!
エレン,うおっ!?なんだよいきなり!?
ライナー,いいところで邪魔が…
ジャン,俺はミカサを愛してる。それだけだ……エレン
エレン,んっだよお前……俺じゃなくてミカサに言ってこいよ
アルミン,!?
ジャン,なっ!?
エレン,何驚いてんだよ。変なヤツだな
ライナー,ちょ、ちょっと待てエレン!!
エレン,んっ？
ライナー,お前は平然としてるが…ジャンがミカサを好きだってことを、知ってたのか？
エレン,そりゃわかるよ。いい加減にな
ジャン,おっ、おい…エレン
エレン,なんだ？
ジャン,もしかして…だけど、ミカサも、このこと
エレン,ああ、知ってるぞ
ジャン,!!?
ベルトルト,うそ…
ライナー,マジかよ
ジャン,………。みっ、ミカサは……気付いてたのか
エレン,いや、そうじゃない
ジャン,えっ？
エレン,俺が言った
ジャン,はぁ!!?
エレン,いや、お前のアプローチは見ててわかるんだけど、ミカサがどうも気付いてなさそうだからさ。それとなくミカサに伝えたんだ。アイツお前のこと好きなんじゃないかー、って
ジャン,ちょ…何言ってんだよお前!!
エレン,そんで……ミカサの反応なんだけどさ。言ったほうがいい？
ジャン,!!。……やべ。どうしよ。つーか、俺の気持ちを知ってて今の態度…ってことは。…いや、その必要はない。俺は寝るぜ。そしていつか告白する。絶対
エレン,そうか。また明日な
ライナー,な、なぁ…実際にミカサはどんな反応してたんだ？
アルミン,僕も…気になるな
エレン,んー、あん時は確か……。なぁミカサ。ジャンのヤツ、お前のこと好きなんじゃないか？
ミカサ,…なんでエレンはそう思う？
エレン,アイツの態度とか見てたらなんとなく
ミカサ,じゃあ仮に…ジャンが私を好きで、私がジャンと結婚したとしよう。…エレンは、そのことをどう思う？
エレン,え？やだよ
ミカサ,!!
エレン,って感じだった。んで、ミカサはその直後に走り出したからそのまま話しは終わったな
アルミン,それ絶対に顔真っ赤にしてたんだろう…ミカサ。っていうか!!嫌だって言ったの!?
エレン,言った…そりゃ、ジャンとミカサが結婚なんて嫌だろ
ライナー,マジかお前!?マジか!!
エレン,だって……アイツが俺んちに居座ってんだぞ？。どんだけ空気悪いって話しだよ
アルミン,………
ベルト,………
ライナー,………
アルミン,え？そんな理由？
エレン,うん
アルミン,じゃあ…
エレン,まぁ、ミカサがジャンをどう想っているかってことは判らないまんまだな
ライナー,明日ジャンに教えといてやるか…可哀想だしな。ま、まぁ…話しを戻そうぜ。エレンの好みは――――
教官,コラァ!!いつまで起きとるか!!さっさと就寝しろ!!
アルミン,うわっ!?ごめんなさい!!
エレン,すんませんっ!!
ライナー,クソ…聞けず終いか…!!。――――って感じでな。聞けなかった
ミカサ,………
アルミン,ミ、ミカサ？
ミカサ,ジャンとの婚姻を反対した真実が、たったそれだけの理由…。…ということが、わかっただけ？
ライナー,そ…それだけ……です。はい
ミカサ,………
ライナー,ぐぁっ!!
エレン,うごっ!?。痛ってぇ…!!。なんでまた降ってくるんだよお前……
アニ,アンタ、いい加減に受身くらい取れるようになりなよ
ライナー,っぐ……ぅ…!!
アルミン,ライナー……僕は、被害を受けたくなかったんだ。本当にごめん
エレン,お前なぁ…少しは加減してやれよ
ミカサ,…エレン
エレン,ん？
ミカサ,訓練の相手になってほしい。ライナーは負傷したし、他の人は私を怖がって相手をしてくれないから
アニ,!!
エレン,アニと組んでたんだけど、まぁそれなら仕方ないな
ミカサ,エレン……!!
アニ,アルミンの策略!?やられた……!!
ジャン,おーいミカサ!!俺が相手になるぜ!!
ミカサ,なっ、なんで……ジャンとは離れた場所だったはずなのに!?
アニ,これは、まさか……!!
ライナー,ふっ……俺は、どっちの味方とかじゃねぇからな
アニ,借り…作っちゃったね
ジャン,いぎゃぁあああ!!!折れっ!!折れるからぁあぁあ!!!
ミカサ,………
ジャン,いぎィっ!?がぁああぁァア!!!!。誰か!!助けっ!!ぃギャァアア!!!!
アルミン,ぎっ…ギブ!!ギブっ!!
アニ,アンタはもう少し鍛えたほうがいいよ。頭じゃなくて体をね
アルミン,ぐっ…苦るっ!!じっ…!!。ねっ…ねぇアニ。聞きたいことが…ある
アニ,ん？
アルミン,アニはさ、エレンのことが好きなの？
アニ,…どういった意味かしら？
アルミン,そのまんまの意味だよ…恋愛感情とか、そういった意味での
アニ,………。好き……？。よく、わからない…かな
アルミン,…そうなんだ。言っておくけど…エレンは、鈍感だよ
アニ,知ってる。アイツは馬鹿だからね
アルミン,それなら想う気持ちを伝えたほうがいい……率直な、気持ちを。…じゃないと、エレンはいつまでもあのままだと思うから
アニ,………。ちょっと……医務室行ってくる
アルミン,けほっ……じゃ、頑張ってね
アニ,別に、言葉で伝えるだけさ。何も頑張るようなことはしないよ
ミカサ,アルミン!?あいつに何を言ったの!?
アルミン,…気持ちを、伝えたほうがいいって
ミカサ,なんで!?
ジャン,がぁあああっ!!!ぎぃいぃいいぃ!!!?
アルミン,大丈夫…僕を信じて、ミカサ!!
ミカサ,っ…!!。…わかった
ジャン,…ぁ…ぁうぅ･･････!!
アニ,エレン…居る？
エレン,アニ？なんで医務室なんかに……怪我でもしたのか？
ライナー,っと…俺はそろそろ訓練に戻ろうかな
アニ,別に大したことじゃないから。アンタは寝てなよ
ライナー,そうなのか……？
アニ,ねぇ、エレン
エレン,ん？
アニ,私さ、アンタのこと好きだ
ライナー,!!?。全然大したことあるじゃねぇか!?完全に邪魔者だろ俺!!
アニ,…ま、それだけ
エレン,………。いや、まぁ…俺もアニは好きだぞ
ライナー,!?。えっ!?えっ!?俺ココに居ていいの!?
アニ,へぇ……私のこと、好きなんだ
エレン,そりゃな
ライナー,ここから逃げたい…すげぇ居辛い…!!
エレン,だってさ、仲間だろ？。俺はアニのこと好きだぞ
アニ,…はっ。嬉しいね。そうだ。私はコイツの、こーいった馬鹿げたところが好きなんだ。ま…そんだけ。じゃあまた後でね
エレン,ん？よくわかんねぇけど、また後でな
ライナー,うっお……マジでビビッた……!!
エレン,え？なんで？
ライナー,………。馬鹿だろお前…
エレン,はぁ？意味わかんねぇよ
ミカサ,エレン!!
エレン,うわっ!?なんだよいきなり!?
ミカサ,え、エレンに……言いたいことが、ある
ライナー,また居辛くなるアレだな…こりゃ
エレン,ん…？
ミカサ,正直に、答えてほしい。エレンは…私を、どう想っているのか。…教えてほしい
ライナー,助けてー、誰か助けてーここから連れ出してー
エレン,どうって…。家族だよ。ミカサは
ミカサ,!!
エレン,だろ？
ミカサ,うん…うんっ!!
ライナー,……よくわかんねぇけど、嬉しそうにしてんな。なぁエレン
エレン,なんだ？
ライナー,イマイチしっくり来ないから聞きたいんだけどよ…。104期生で可愛いと思える女って誰がいる？
エレン,はぁ？なんだその質問
ライナー,いいから、教えろって
エレン,また唐突な……可愛い、ねぇ。クリスタとサシャかな
ライナー,………。一応聞くが…ミカサとアニは可愛くないのか？
エレン,えぇ〜？アイツらは可愛いとか…そんな目で見たことがないっつーか
ライナー,…うん。わかった。そうか
エレン,なんだよ…一体
ライナー,―――ってことだった
アニ,…そう
ライナー,俺が思うに…なんだが
アニ,きっと、私も同じことを考えているから、言わなくていい
ライナー,そうか。俺の口から言わずに済んで助かる
アニ,…投げ飛ばされたいの？
ライナー,いや、遠慮しておく
アニ,仕方ない……エレンをもっと鍛えて、私より強くなってもらうしかないか。まぁ、幾ら強くなったところで、巨人との戦闘には関係無いから問題ないよね
ミカサ,ねぇ、アニ……私にもそれ、教えて