学生,なんだよこれ……！
男,おいおい、あそこの席のヤツって死んだよな？
級友Ａ,じゃあ、アレだれだよ
級友Ｂ,幽霊じゃね？
学生,…………。…………！。──だれがやったんだっ！？。うぅっ……
男,おい、ゴミがゴミ片付けてんぞ
級友Ａ,どんだけ～
級友Ｂ,ゴミもアイツにだけは捨てられたくないだろうな
学生,…………
国語教師,えぇ～……では、次の段落を学生くん、読みなさい
学生,す、すいません。教科書を忘れてしまって……
国語教師,なに！？君は、ついこないだも忘れてたじゃないか！。まったくもう、だらしがない……
学生,すいません……
国語教師,しょうがないな。隣の女子Ａさん、教科書を見せてやりなさい
女子Ａ,えぇっ！？
学生,じゃあ……ちょっと貸してくれるかな
女子Ａ,えぇ～……私、学生くんに教科書をさわられたくありません！
国語教師,おい、なにをいってるんだ
女子Ａ,だって菌が移っちゃうじゃないですか！
国語教師,なにバカなこといってるんだ！
女子Ａ,うわぁ～～～ん！絶対イヤですぅ！。うえぇ～～～～～ん……！
国語教師,！。ああ、分かった！もういい！。男くん、次の段落を読みなさい
男,は～い！。わりぃわりぃ、学生。さっき、おまえの国語の教科書借りちゃった！無断で
学生,ひどいじゃないかっ！
男,いや、でもよく探したら自分のあったんだけどさ、返すタイミングなくて。ゴメンな！ほら、返すよ
学生,くぅっ……！。ん！？。この教科書、落書きだらけじゃないか！しかも油性ペンで！。君が描いたんだろ！？
男,ハァ？。おまえが自分で描いてたんだろ？。おまえ、証拠もないのに、そういうこというワケ？。うわ、傷ついたわ～……。こうやって冤罪って生まれるんだろうな。ひでぇな。ホントゴミクズだな、おまえって
学生,…………！
体育教師,よし、じゃあ先生が分けたチーム同士で試合を行う！
学生,よ、よろしく
男,ハァ～……なんでテメーなんかと同じチームなんだよ
級友Ａ,あーもう、やる気なくなったわ……テンションガタ落ちだよ
級友Ｂ,せっかくバスケだってのに……ヘコむわ～
男,しかもバスケ部エースのイケメンがいるチームとだぜ
級友Ａ,勝てる気がしないな
男,くそっ、どう攻めたものか……
学生,こっちこっち！ぼく、フリーだよっ！
男,ハァ？おまえなんか眼中にねぇし
イケメン,もらった！
男,あっ、しまった！
イケメン,シュート！
男,くそ～やられた！。……あ～あ、惨敗だったな。さすがイケメン
イケメン,仕方ないさ、君たちのチームは一人少なかったからね
学生,！
男,そうそう、代わりに亡霊は一人いたけどな
イケメン,ハハッ、早く成仏してくれるといいんだけどねぇ
級友Ａ,塩でもぶっかけとくか？
級友Ｂ,塩はもったいないから、砂でもかけとこうぜ
学生,…………。いただきまーす……
男,うっわ、キモッ！いただきます、とかいってるよ。アイツにいただかれるメシは不幸だな
級友Ａ,しかもなんだよあの弁当、色どり悪すぎだろ
級友Ｂ,なに？アイツ一人だけ戦時中？空襲とか来るんじゃね？
学生,…………
不良Ａ,いいもん食ってんじゃねーか
学生,あっ！
不良Ａ,へい、パース！
不良Ｂ,おう！。ランチダーンク！
不良Ａ,ナイッシューッ！
学生,ああっ……ぼくの弁当……！
不良Ａ,イェーイ！
不良Ｂ,イェーイ！
不良Ａ＆Ｂ,ギャハハハハハッ！
学生,うぅっ……！
男,…………。オイオイ、さすがにありゃやりすぎじゃないのか……？。適度なとこで抑えるのがコツだってのに……
女子Ｂ,学生くん
学生,！……なんだい？
女子Ｂ,ねぇ、ちょっと体育館裏に来てくれない？
学生,えっ……
女子Ｂ,大事な話があるの
学生,うん、行くよ！行く行く！
女子Ｂ,じゃあ、ついてきてね
学生,話って……なんだい？
女子Ｂ,実は私、学生君のこと──。ずっと前から、メチャクチャ気持ち悪いって思ってたの！。どうしても、いわずにはいられなかったの！。だってもう、ホント気持ち悪くて……見てるだけで吐き気がするの！。正直、話しかけるのもイヤだったけど、でもいわなきゃ……って思って……。……オエッ
学生,……え？
男,え？……じゃねーよ、なに期待してたんだよおまえ
級友Ａ,まさかコクられるとか思ってたのか？
級友Ｂ,うわぁ～……ミジメすぎる！
女子Ｂ,うぇ～ん、キモかったよぉ……
女子Ｃ,よしよし、よく頑張ったよアンタは。さ、みんな早く教室戻ろ
学生,…………
国語教師,──というワケなんですよ、あれは明らかないじめですよ
体育教師,体育の時もそうでしたよ。バスケで、一人だけパスを回してもらってませんでしたからね
担任,はぁ……
体育教師,はぁ、じゃないでしょ！。あなたが担任なんだから、もっとしっかりしないと！
国語教師,今のうちにどうにかしないと、どんどんエスカレートしていきますよ。こんなことが明るみになったら、保護者からもクレームが来ますよ
担任,はい、なんとかします……。……ったく、ツイてねぇなぁ。少し前には、クラスの不良のリーダーが喧嘩で大怪我して、てんてこ舞い。で、今度はいじめかよ……。とんだ欠陥クラスを受け持っちまったもんだぜ。ただでさえ忙しいってのによ。はぁ～……めんどくせぇ。いじめってのはどうすりゃいいのかねぇ。俺がやめろ、といったところでどうにかなるもんでもないだろうし。ま、いずれヤツらも飽きるだろう。一種の流行みたいなもんだ。しばらくは放っておくか……。頼むから自殺騒ぎとか起こしてくれるなよ～。これ以上、忙しくなるのはゴメンだ。なんだぁ？。はい。えっ、不良たちが！？。はい……はい、はい……分かりました……。また問題発生かよ……クソッ！もう勘弁してくれよ……！。えぇ～と、昨夜不良Ａと不良Ｂが喧嘩騒ぎを起こしたらしく。重傷を負った。当分学校には来られないだろう。みんなは下らん喧嘩で怪我なんかしないようにな
学生,…………
男,ヒャッハー、水責めだぁ！
級友Ａ,やれやれい！ったく、クソがクソなんてしてんじゃねーよ！
級友Ｂ,ウンコごと水で流してやれ！
男,もっと蛇口開けろ！
級友Ａ,オッケ～
学生,うわぁぁぁっ！
女子Ｂ,うわぁ～ん……！
女子Ａ,どうしたの！？
女子Ｂ,学生に話しかけられちゃった～気持ち悪いよぅ……
女子Ａ,ひっど～い。大丈夫？息臭くなかった？
女子Ｃ,ホント最低だね、アイツ。自分の身の程を分かってないんじゃないの？
学生,うぅ……
イケメン,しまった、ボールペンどこやったっけ……？。だれかボールペンを持ってないかなぁ？
学生,あ、ぼく持ってるよ
イケメン,……だれか持ってないかなぁ？
男,俺持ってるよ
イケメン,ありがと、貸してくれるかい？
男,ああ、いいよ
学生,…………
主任,なぁ
担任,はい？
主任,君んとこのクラス、いじめがヒドイらしいじゃないか
担任,はぁ、私も注意して見てはいるのですが……
主任,ダメじゃないか、見てるだけじゃあ～。ああいうのはね、大人からガツンといってあげるのがいいんだ。あんまり放っておくと、とんでもないことになるよ！。この学年でなにかあったら、私の責任問題になるじゃないか！
担任,分かりました、なんとかします……。はぁ～……ついに会議でも取りざたされるようになったか。ま、いつまでも放っておけないしなぁ……。しっかしヤツらも飽きねぇもんだな。飽きるどころか、どんどん新しいやり方を思いついてるみたいだし。近頃のガキってのは、ホント恐ろしいねぇ。……にしても、マジでどうするかなぁ。たしか……いじめってのはリーダー格がやめるとスパッとなくなるって。どこかで読んだことがある。いじめのリーダーっぽいのは、おそらく男だよなぁ……。よし、ちょっとアイツと二人きりで話をしてみるか……
男,……失礼します
担任,おう、座ってくれ
男,なんですか？ボク、呼び出されるようなことはしてないつもりですけど
担任,ん～……まぁ、なんだ。アレだ
男,はい？
担任,ウチのクラスって、学生一人をみんなで寄ってたかってイジメてるだろ
男,はぁ……
担任,──で、どうもおまえがリーダーなフシがあるから。ちょっと二人きりで話してみたかったんだが……
男,証拠はあるんですか？。ボクがいじめをやってるって証拠でもあるんですか？。しかも勝手にリーダーとかにされて、勘弁して下さいよ
担任,…………。いい加減にしろ！
男,！
担任,証拠だなんだと小賢しいことをベラベラと……！。ったく、大人しく勉強してりゃいいものを次々問題起こしやがって……。おまえらがアホだと、俺の給料にまで影響すんだよ！。いいからさっさといじめをやめろ！。はたから見てりゃすぐ分かんだよ！おまえがリーダーなんだろ！？。ひゅう、久々に怒鳴っちまったぜ。もっとも……。コイツが根は大人しいタイプの生徒だって知ってるから、怒鳴ったんだけどな。不良とかにはまったく叱れないしな、俺
男,お……。……お、俺だって
担任,ん？
男,俺だって、やりたくてやってるワケじゃありませんよ！あんなこと！
担任,！。まぁ……な。いじめのリーダーってある意味、英雄扱いされるところもあるし。悪いと分かってても、なかなかやめられないってのはあるだろうな。恥ずかしい話だが、先生も子供の頃いじめをやったことが──
男,ちがいますっ！。みんなにいじめをやらせてるのは、学生なんですよ！
担任,……は？。どういうことだ……？
男,絶対に……俺がしゃべったっていわないで下さいね
担任,なんだ、この怯え方は……尋常じゃないぞ
男,数ヶ月前のことです。放課後、アイツはクラスのみんなを集めて──。みんなの前で不良たちのリーダーを、ボッコボコにしてみせたんです
担任,え！？本人は他校のワルと喧嘩したっていってたのに……
男,信じられないような強さだった……。というより、ものすごくエグかったんです……。単に強いだけじゃなく、絶対敵に回したくないって思いたくなるような……。思い出すだけで、寒気がしますよ。そして……みんなにこういったんです
学生,ぼくはマゾだ。イジメられるのが、好きなんだ。だから、これからはガンガンぼくをイジメて欲しい。もしいじめに参加しなかったら、この彼みたいにしちゃうから注意してくれ。あと、いっとくけどやりすぎもよくない。やりすぎたいじめは快感を通り越して、不快になってしまうからね。やりすぎた人にも、彼のようになってもらうから注意すること。ぼくを満足させる、適度適量のいじめを毎日行って欲しい。もちろん、毎日同じようなイジメられ方じゃぼくだって飽きるから。ぼくを飽きさせないよう、どんどん新しい方法を考えてくれよ。新しいことに取り組まない怠け者には、ぼく容赦しないからね。もちろん、これを他のクラスの連中や教師その他に他言なんてしたら──。彼のようになってもらうからね。いや、下手すると本当に殺しちゃうかもしれない。いっとくけど、ぼくは少年院に入ることなんか怖くない。少年院入りくらいのハンデがあったって。出所後やっていける強さやしたたかさは身につけてるつもりだし。なによりマゾであるぼくにとって、少年院なんてご褒美だからね。いずれは自分から事件を起こして、入りたいなんて思ってるくらいさ。ま、ぼくを適度にイジメてくれさえすれば君たちに危害は加えないよ
男,なんなんだコイツは……！この学校には、こんな怪物が潜んでたのか……！
級友Ａ,やべぇよ、これやべぇよ……！
級友Ｂ,なんでこんなことに……！
男,──こうして、クラスでのいじめが始まったんです。みんな、アイツのあの時の笑顔が怖くて嫌々イジメてるんですよ。で、ある日俺はアイツに“君のいじめは絶妙だ”って褒められて。クラスのいじめのリーダー役に任命されたワケです。やりすぎてもダメ、やらなすぎてもダメ……もう毎日が地獄ですよ。いい加減、新しいイジメ方も思いつかなくなってきましたし。かといって、学校を休んだら家にまで殴り込みにきますよ、アイツは
担任,じゃあ、時折クラスから怪我人が出てたのは……
男,もちろんみんな、“やりすぎ”“やらなすぎ”って判断されたヤツらですよ。特に不良たちはサジ加減がヘタで、真っ先に制裁されましたね
担任,なんてこった……。どうすりゃいいんだ、こんなの……。ヘタに俺が突っつくと、学生が怒ってとんでもないことになるだろうし……。警察にチクりでもして、もし察知されたら、それこそ死人が出かねないぞ……。なんたって、捕まることを全く恐れてないんだからな……。説得……するしかないのか？というか、できるか？俺に。メチャクチャ強くてマゾないじめられっ子を説得する方法なんて。どんな本にだって載ってないぞ、きっと。それにもし失敗したら、俺の安全も──。ああ、俺はなんてツイてないんだ！
男,先生……
担任,……ん？
男,俺、今までいじめはイジメてる方が絶対に悪いと思ってました。だって大勢で一人をやるなんて、どんな理由があっても明らかに卑怯じゃないですか。でも、今回の件に関してはハッキリこういってやりたくなります。いじめはイジメられる方が悪い。いじめはイジメられる方が悪い