両津,いやあたっぷり笑わせてもらった、で、本当の名前は？
寺井,いや…だから本当なんだよ
両津,わはははははは！！そんなワケあるか！どこのギャグ漫画だわはははは
寺井,……
両津,わはは……、…じょ、冗談だろ？
寺井,本当
両津,マジか…
中川,ありえる話ですね
両津,そ、そうなのか中川！？
中川,このところ、実に変わった語感や読み方の名前を子供につけるケースが増えてるんです
両津,それにしたって「山本しゃきらふぃりっぷ
寺井,いや、普通の夫婦なんだけど…若い頃にちょっとだけ不良だったとか
両津,そういや聞いたことがあるな…ＤＱＮネームとか言うやつか
中川,例として…ララ桜桃（ららさくらんぼ）ちゃんとか
両津,ぶっ！
中川,ちょうど資料があるんですが…沙利菜愛利江留（さりなありえる）ちゃんとか
寺井,女の子に賢一郎（けんいちろう）ってつけた人もいるんだよ
両津,それって虐待じゃないのか…？
中川,十年ぐらい前から増えだしたようですね
両津,…もし、そんな名前をつけられた子供が就職しようとしたらな…
人事,ええと、この名前はなんて読むのかね
学生,はい、山田爆走蛇亜（ばくそうじゃあ）です
人事,そ…そうですか、あ、もう結構です
学生,え？
両津,となってどの会社でも面接で落ちるぞ、生まれた瞬間から路頭に迷うこと確実だ
寺井,そ、それは判断が早すぎると思うけど
中川,いえ、実際にＤＱＮネームの子供は面接で不利になるというデータがあります
寺井,そうなの？
両津,だろうな、というかわしでも落とすぞそんな奴
中川,やはり、あまりにも非常識な名前の場合、家庭環境に疑問をもたれるのは無理もないかと…
両津,そりゃそうだ、子供に飛哉亜李（ひゃあい）なんてつける親は常識のない頭のネジすっこぬけ野郎と一発で分かるぞ
寺井,……あ、あの、両さん
両津,なんだ
寺井,その…現実にある名前なんだからもっと穏便に…
両津,バカ野郎！。そうやって周りが遠慮したり、無関心になるからこういう名前に歯止めが効かないんだ！。だいたいこういう名前は親戚が止めるか、役所の窓口で一喝されて弾かれるのが当然だ！おかしいものはおかしい！なぜそれを誰も指摘してやらんのだ！一番損をするのは子供だぞ！
寺井,う、うん、確かに…
両津,しかし何で普通の名前にしないんだ？日本にはいい名前がいっぱいあるだろ
寺井,本当だよね
両津,わしがガキの頃は正宗とか光彦なんて名前に憧れたもんだ。宗とか彦ってのが格好良くてな、わしみたいに勘吉、なんていかにも佃煮屋のせがれだろ
寺井,そういえばそうかな
両津,月光仮面の主人公は私立探偵の祝十郎（いわいじゅうろう）なんだが、ベビーブームの頃に十人兄弟の末っ子で十郎ってガキが近所にいてな、月光仮面ごっこの時はそいつがよく月光仮面役をやってた、うらやましい話だ
寺井,へえ…
両津,それは育て方で普通とは違う方向を目指せばいい話だろ？凝った名前をつけたって特別な子供には育たんぞ
中川,その通りですね
両津,だいたい亜菜瑠（あなる）とか世歩玲（せふれ）はひどすぎるだろ…なんで自分で自分をセクハラしてるんだ
中川,ま、まあ語感が偶然隠語に似てしまったというケースで…
麗子,やあねえ両ちゃん、さっきから何の話してるのよ
両津,お、麗子か、そういえばお前の名前って秋元カトリーヌ麗子だったな…
麗子,しょ、しょうがないでしょ！母親がフランス人なんだから
両津,…でもお前のオヤジって確か飛飛丸（びゅんびゅんまる）って言うんだろ…
麗子,そ、それは…
両津,あれ？そういえば寺井の名前も今は丸井ヤング館じゃないか
寺井,……そ、そうだね、まあ今は寺井で通すけど
両津,他にもいるぞ、江崎コロ助とか、擬宝珠夏春人（ぎぼしげぱると）なんて113歳だぞ、日本のＤＱＮネームの元祖かも知れん
中川,52巻の「わが夢！フェラーリ」の巻には山田出井野（でいの
手酢田老差,てすたろっさ）という兄弟も出てましたね
両津,所長の名前も亀森鶴吉から屯田五目須（とんだごめす）に変わったからな
寺井,あの…両さん
両津,ん？
寺井,もしかして…ＤＱＮネームが流行ったのってこの漫画がきっかけ…
両津,な！？何を言うんだ寺井！
寺井,…超神田寿司の擬宝珠夜婁紫喰（ぎぼしよろしく）なんて完全にＤＱＮネームのノリ…
両津,ええいだまれ！あれはギャグだマンガだ！
寺井,……そういえば擬宝珠夏春人さんって両さんのおじいさんの妹さんだよね…つまり日本にＤＱＮネームを広めたのって両さんの家…
両津,だ、だ、だまれ！だまれ！！だまれ！！！
中川,そういった名前の元祖は森鴎外と言われてますね
両津,そ、そうか！ほれ見ろ寺井！この漫画は無関係だ！中川説明してやってくれ
与謝野晶子も子供に,アウギュスト」「エレンヌ」などと名づけてますね
中川,はい、森鴎外は自分の子供に茉莉（まり）、杏奴（あんぬ）不律（ふりつ
両津,へえ、なんかゲームとか漫画でちらほら聞く名前だな
寺井,あれ？そういえば両さんのひいおじいさんのため吉さんって、森鴎外に撮ってもらった写真を持ってたよね…
両津,うっ…寺井のくせに鋭い指摘…
寺井,なんか…どんどんパズルのピースが…
両津,し、知らん！だいたいあの写真はホンモノかどうか分からんのだ！。それより寺井の親戚の話だろ！
寺井,あ、そ、そうなんだ。親戚で説得しようとしてるんだけど、誰も説得役をやりたがらなくて
両津,そんな感じだなお前の一族…。まあいい、いざとなればわしが鉄拳制裁で止めてやる、どうせ何も考えてないＤＱＮカップルだろ、まかせておけ
寺井,頼りにしてるよ両さん
麗子,ふーん、それにしても色んな名前があるのねえ
中川,そうなんだ、これまでの命名法とか名前辞典なんかが売れなくなる恐れも…
麗子,名づけの本ってたくさん出てるものね、こういう新しい名前用のが出たら売れるでしょうね
両津,…なに？。中川…ＤＱＮネームの本なんかが売れるのか？
中川,それは分かりませんが、新しい市場ではありますね。基本的に子供をかわいがってることは間違いないわけですし、みんな特別な名前を模索しているわけですから、何かしら提供できれば売れる可能性はあります
両津,…………ほう。本を売るより…直接名づけて売っていったほうが…。すまん、ちょっと体調悪いんで早びけする
中川,えっ、そんな
両津,寺井お前も体調悪いだろ、ちょっと一緒に来い
寺井,えっ？えっ？
両津,ハーーーッ！アジャラカパッチモモジャプロペン！ナマエガホシイカモジャプロペン！！。出ました。「戦車」と書いて「てぃーげる」ちゃんが良いでしょう。私の名前鑑定書をつけます、命名料1万円です
ＤＱＮ母,超やばーい
両津,寺井営業部長、次のご夫婦を呼びなさい
寺井,…あ、あの、両さん
両津,何かね寺井営業部長
寺井,やっぱり…この商売って良くない気が
両津,別に何も問題はない、わしは名前のアドバイスをしてるだけだ、実際につけるかどうかは両親の勝手だ
寺井,そ、その神主みたいな格好とヒゲは？
宗教法人,キラキラネーム命名教」として登録すれば税金払わずに済むし
寺井,せ、せこい…。拳銃（にゅーなんぶ）ちゃんとか八十八（あはとあはと）ちゃんとかちょっと変すぎるんじゃ…
両津,ちょっと変わってるぐらいじゃインパクトが無い。この現代で生き残るためには目立つ名前じゃないといかん。いらっしゃいませ、ほう妊娠4ヶ月ですか。ハー（略）そうですね「酒（うまい）」ちゃんがいいでしょう
ＤＱＮ母,超よくなくなーい？
寺井,ねえ…あんな名前つけたらイジメにあうんじゃ…？
両津,心配いらん本人がしっかりしてればイジメなんぞあわん。だいたいあんな唇にピアスしてヤニくさい息の母ちゃんから生まれた子供がそうそうイジメられるわけがない
寺井,（さっきと真逆のこと言ってる…）
両津,次の方どうぞ、ほう女の子っぽい名前がいいと。ハー（略）大開脚（しゃろんすとーん）ちゃんがいいでしょう
ＤＱＮ母,超うけるー
寺井,あんな名前、役所で受理されるのかい？
両津,心配いらん、それも料金に入っている
寺井,？
両津,役場でもめた場合、わしが直接出向いて片をつける。命名料が1万円、トラブル解決料が2万円だ
寺井,そ、そんな
両津,おや電話だ。はいもしもし「キラキラネーム命名教」です。なに！わしからもらった名前を受理してもらえない！？。ふてえ役人だ！ええ、すぐに行きますのでトラブル解決料よろしく。この役所か、戸籍課だな。たのもう！！。おうおう！どこの木っ端役人が人の名前にケチつけてんだ、親には命名権ってもんがだなあ
部長,ほう
両津,げげ！！ぶ、部長！
部長,ずいぶんはじけた格好じゃないか両津…銀ラメのスーツにサングラスか
両津,あ、いや、これはその
部長,子供にふざけた名前をつけて金を取っているそうだな…
両津,いやふざけてはいませんというか、何というかこれはキラキラネームというやつで、神のお告げで…
中川,おはようございます。あれ？先輩は？
部長,あいつなら南極のペンギン繁殖センターにペンギンの名づけに行っておる。4万匹ほどいるそうだから一年は戻らん…静かでいいじゃないか
寺井,…結局親戚のことが解決してないよ…
両津,なにい！ＤＱＮネームだと！？