ココア,心配だね
チノ,今日は学校を休むのでバイトに出れないと言ってました
ココア,じゃあ今日は私がリゼちゃんの分まで頑張るよ！
チノ,ココアさんはまずココアさんの分の仕事をしてください
ココア,うっ、厳しいねチノちゃん…
チノ,そんなことないです
ココア,じゃあせめてバイトが終わったらリゼちゃんのお見舞いにいこうよ
チノ,そうですね私も賛成です
ココア,あっ、おはよー千夜ちゃん
千夜,おはよー、ココアちゃん
ココア,あれ？千夜ちゃん少し顔赤くない？
千夜,実は微熱があるの～
ココア,大丈夫？
千夜,ええ、もうほとんど治ってるから心配ないわ
ココア,リゼちゃんも風邪ひいちゃったみたいだし流行ってるのかな？
千夜,最近冷えてきたからココアちゃんも気を付けないとダメよ
ココア,そうだね、ありがと千夜ちゃん
チノ,千夜さんも風邪をひいていたんですか？
ココア,そうみたい
チノ,メグさんもマヤさんも元気でした
ココア,若いっていいねぇ…
チノ,そんなこと言ってないで仕事してくださいココアさん
ココア,お見舞いにきたよー
リゼ,わざわざ来てくれてありがとな
チノ,具合はどうですか？
リゼ,まだ熱が下がらなくて…
チノ,安心してください、私がリゼさんの分もカバーします！ﾄﾞﾔｯ
リゼ,助かるよココアは頼りないからな～
ココア,ちょっとリゼちゃん！
チノ,事実だと思います
ココア,ひどいよ二人とも～。じゃあ私たちそろそろ帰るね
リゼ,え？
チノ,お見舞いのパンここに置いておきますね
リゼ,えぇ？。なぁ…もう少しゆっくりしていかないか？
ココア,でももう夜遅いし…
チノ,私たちがいてはリゼさんも眠れないと思うので…
リゼ,…。た、たしかにもうこんな時間だしな、今日は来てくれて嬉しかったよ！
ココア,早く元気になってね！
チノ,お大事にしてください
リゼ,ああ！。…。チノとココアたち帰っちゃったか…。…。どうだワイルドギース！私のことを心配してくれてチノ達がお見舞いに来てくれたぞ！
ワイルドギース,
リゼ,だから私はさびしくないぞ！。さびしくなんか………。……。さびし……く…
ワイルドギース,
リゼ,……さびしいよ…
シャロ,リゼせんぱ…。リゼ先輩どうしたんですか？具合が悪いんですか！
リゼ,シャロ…
シャロ,何があったんですか？
リゼ,な、何でもない忘れてくれ//。なんでシャロが…？
シャロ,千夜からリゼ先輩が風邪をひいたって聞いたのでお見舞いに…
リゼ,わざわざ来てくれたのか！
シャロ,はい、あの…リンゴ持ってきたんですけど台所借りていいですか？
リゼ,ああかまわないぞ、場所はわかるか？
シャロ,大丈夫です、先輩は横になって休んでいてください。お待たせしましたリゼ先輩
リゼ,zzz。…zzz
シャロ,えっ！
リゼ,だれ…か…
シャロ,安心してくださいリゼ先輩、私がずっと側にいます…
リゼ,…zzz。…ん…夜中か。シャロは…
シャロ,zzz
リゼ,眠ってるな…。ずっと私の手を握っていてくれたんだな…。ありがとなシャロ…
シャロ,…。！。///
リゼ,ん…おはようシャロ
シャロ,おおお、おはようごさいます！////
リゼ,シャロ？顔が赤いぞ？
シャロ,//
リゼ,私の熱は下がってるみたいだが。風邪をシャロにうつしてしまったみたいだな
シャロ,わ、私は大丈夫です///
リゼ,そうか？ならいいんだけど。とりあえずシャロに謝らないといけないな
シャロ,どうしてですか？
リゼ,せっかくリンゴを剥いてくれたのに寝てしまって…。しかもそのうえしばらく手を握ったままだったみたいだし…。挙げ句の果てには同じベッドに連れ込んでしまって…。許してくれシャロ！
シャロ,べ、別に謝らないでください。私にとっては…そのご褒美だったというか…///
リゼ,すまない、最後の方が聞き取れなかった。もう一度言ってくれるか？
シャロ,えぇっと…//わ、私はリゼ先輩が元気になってくれて嬉しいって言ったんです
リゼ,そうかありがとなシャロ
シャロ,そういえばリゼ先輩どうして泣いてたんですか？
リゼ,忘れてくれって言ったじゃないかー！！//
シャロ,すみません
リゼ,…。実はあの時、熱が上がってきてさびしく感じたり…心細く感じたりして…怖かったんだ…
シャロ,たしかに熱がでると急にさびしくなったりしますよね…
リゼ,だからシャロが来てくれて嬉しかった。それで安心したからかすぐに寝ちゃったのかも知れないな。私の恥ずかしい話は終わりだ///。そんなことより、こんな時間だ学校にいこう
シャロ,そうですね
リゼ,それじゃいこうか！
シャロ,あの…
リゼ,どうしたシャロ？
シャロ,学校につくまでの間だけでいいので…手を繋いでくれませんか…///？
リゼ,ああ、かまわないぞ！。昨日シャロに助けてもらったしな。よし！
シャロ,ふわぁぁ///
リゼ,それじゃあ出発するぞ
シャロ,はいっ！