男,ギャンブル好きが高じて、ついに憧れのギャンブル学園に入学したぞ！。ここで手強いギャンブラーたちと勝負しまくって、最強のギャンブラーになってやる！
生徒,お、お前新入りか？
男,ああ、そうだとも
生徒,よし……だったらさっそく“ポーカー”で勝負しようぜ
男,受けて立つ！。入学してわずか一分でいきなりギャンブルするはめになるとは……さすがギャンブル学園！
生徒,ぐ、ぐぐ……
男,露骨に表情が歪んでるな……弱い手なのか？。いや、ギャンブル学園の生徒がそんな単純なわけない。きっとそう見せかけて、強い手が来てるに違いない！。お手並み拝見！。勝負だ！
生徒,い、いいだろう……！
男,スリーカード！
生徒,ブ、ブタだ……
男,……
生徒,俺のポーカーフェイスを見破るとはな……
男,どこらへんがポーカーフェイスだったんだ
生徒,もう賭ける金がねえ……俺の負けだ
男,もう終わりかよ！
生徒,だが、俺を倒したからっていい気になるな！
男,！
生徒,≪ギャンブル四天王≫がお前を一文無しにしてくれるであろう！
男,≪ギャンブル四天王≫……！？
生徒,この学園最強のギャンブラー生徒四人のことさ……。彼らは俺なんかとは格が違う……生まれついてのギャンブラーだ！
男,面白い……俺はそういう奴らと戦いたかったんだ！
生徒,ぐっ、こいつなんという賭気（ギャンブル・オーラ）……！
茶髪,ギャンブル学園へようこそ
男,お前は？
茶髪,俺は≪ギャンブル四天王≫の一人だ
男,さっそく出てきたか……四天王！
茶髪,お前を無一文にし、学園から放り出してやる！
男,なにで勝負するんだ？
茶髪,タイマンで“チンチ口リン”勝負だァ！。さあ、サイコロを振れ！
男,じゃあ俺から……。3だ！
茶髪,この程度とはな……どうやら入学早々ツキに見放されたようだな！
男,くっ……！。いったいどんなテクニックを使うんだ……！？
茶髪,サイコロに俺の賭気（ギャンブル・オーラ）を全て込めるッ！。もらったァァァァァ！！！。な……！？
男,あの……全部お椀から出ちゃったけど。ションベンであんたの負けだ
茶髪,ぐああああっ！くそっ、もう一回勝負だ！。――なぜだ！？なぜ入らない！？
男,オーバースローは止めて、もっと落とすように投げた方がいいと思う
茶髪,ナイスアドバイス！
男,1、2、3は負けで、二倍払いだ
茶髪,ああああああっ……！！！
男,……ん
マント男,ボクは≪ギャンブル四天王≫の一人、マント男！
男,二人目か……！
マント男,君……あの茶髪をチンチ口リンで倒したらしいねえ。やるじゃないか
男,倒したというか、自滅したというか……
マント男,次はボクと“ルーレット”で勝負だ！。ボク自身がルーレットになるから、回ってる間に好きな番号に賭けるがいい！
男,あんた自身がルーレットに！？。こんなルーレットは初めてだ！ワクワクしてきたぞ！
マント男,いくぞ！
男,本当に自分で回るのかよ。じゃあ5番
マント男,だったら……。残念！10番でしたー！
男,なんだこれは……
マント男,いくぞ！
男,……
マント男,おい、早く賭けろよ！
男,……
マント男,は、早く……。い、いかん……。目が回って……。おええええええええええええええええええっ！！！。よくこのルーレットの弱点を見破った……君の勝ちだ……
男,背中さすりましょうか？
マント男,……お願いします
不良,四天王の三人目は俺様だ！
手下A,ククク……
手下B,ハハハ……
男,手下を二人も連れて、いったいなにで勝負するつもりだ！？
不良,ぐへへへ……“麻雀”で勝負だ！
男,望むところだ！
不良,さあ、みんなで牌をかき混ぜるぞ！
手下A,へい！
手下B,へい！
男,よーし！
不良,へっへっへっへ……楽しいな
手下A,ククク……
手下B,ハハハ……
男,……。あのー
不良,？
男,麻雀のルール知ってます？
不良,実は……知らないんだ
男,そうですか……
生徒会長,ついにここまで来たか！。最後の四天王であるこの私とは“競馬”で勝負してもらおう！
男,競馬……！
生徒会長,ちなみに私は自分でレースに出場する！もちろん自分に賭けさせてもらうよ……。ただし、君が私に賭けることは認めない！
男,うぐ……これは最強の競馬必勝法かも……
生徒会長,じゃあ、行くぞ！
馬,ブルルルル……
生徒会長,わっ！？コラ、暴れるんじゃない！
馬,ヒヒィィィィィン！！！
生徒会長,うわああああああああああ！！！
男,……
校長,よくぞ≪ギャンブル四天王≫を倒した……。では校内最強ギャンブラーの座を賭けて、最後のギャンブルを始めようではないか！
男,種目は！？
校長,……“ロシアンルーレット”！
男,ううっ……！。銃を使って行われる、どちらかが死ぬ最凶最悪のギャンブル……！
校長,この六発装填できるリボルバーには今、六発の弾丸が入っている。さあ、先攻後攻どっちにする！？
男,……じゃあ後攻で
校長,クックック、怖気づいたかね……では私から！。ぐ、は……っ！
男,……。こうして俺は校内一のギャンブラーになった。短い間のギャンブル学園での生活で学んだことは――。ギャンブルってくだらねえ……。俺はまるで夢から覚めたように、ギャンブル学園から立ち去ったのであった……
母,おかげで息子がすっかり立ち直りまして……。本当にありがとうございました……。こちら、謝礼金になります
校長,いえいえ、スタッフ一同、体を張って演技したかいがありました。一人でも多くの若年性ギャンブル依存症患者を救う！。それが我が校のモットーですから……！