ククイ,えー、席につけー。今日は転校生がくるぞー
サトシ,転校生ー？
マーマネ,楽しみー！
スイレン,男の子かな？女の子かな？
マオ,どっちだろうね？
カキ,おいおいお前ら、あんまり騒いだら転校生が入りにくいだろ？
リーリエ,そうですよ
ククイ,ふふふ。さぁ、入ってこい！
全員,
ミヅキ,え、えと……アローラ。カントーから引っ越してきたミヅキです、よろしくお願いします///
サトシ,カントー？俺と一緒じゃん！
ミヅキ,うわっ
ロトム図鑑,サトシー！ミヅキが驚いてるロト！
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,へへへ、悪い悪い
カキ,まったく、サトシは…
マーマネ,ミヅキちゃん！よろしくね！
ミヅキ,ぁ、あの……
スイレン,大人しい子なのかな？
リーリエ,ふふっ、可愛いですね？
マオ,ねー？
ククイ,えー、それじゃあミヅキの席はマーマネの……
ミヅキ,…………………。……………
ククイ,お、おいミヅキ？
ミヅキ,……………。
リーリエ,え…と………？
サトシ,どうしたんだミヅキのやつ？
カキ,リーリエの前で立ち止まったな？
ミヅキ,………………
リーリエ,あ、あの……どうかし……
ミヅキ,あーっ！すべったー！
リーリエ,え？。きゃっ！
サトシ,お、おい！
マオ,ちょっとリーリエ！
スイレン,だ、大丈夫リーリエ？
リーリエ,うぅ……
ミヅキ,ご、ごめんねリーリエちゃん！転んだ拍子にリーリエちゃんを突き飛ばしちゃって！
リーリエ,い、いえ…平気です…ミヅキさんこそ大丈……
ミヅキ,そっか、良かった
リーリエ,………え？
ミヅキ,どうしたのリーリエちゃん？
リーリエ,い、いえ……その席は私の…
ミヅキ,あー、気にしないで気にしないで
リーリエ,あ、えと……
マオ,ちょっと！そこリーリエの席だよ！
スイレン,どいて
ミヅキ,あーお構い無く
カキ,お、おい…ケンカは…
マーマネ,そ、そうだよ！
サトシ,大丈夫か？リーリエ？
リーリエ,は、はい……
ミヅキ,……………
ククイ,ミヅキ、お前の席は……
リーリエ,い、いいんです！大丈夫です！。ミヅキさん、ミヅキさんがそちらの席を気に入ったのならどうぞ
ミヅキ,本当？ありがとうリーリエちゃん！
マオ,リーリエ……
ククイ,えーと……じゃあリーリエは…
リーリエ,私はそちらの席で構いませんよ？
ククイ,ま、まぁリーリエがいいなら…
ミヅキ,ねえ、サトシくん！サトシって呼んでいい？
サトシ,え！？い、いいけど……
ミヅキ,サトシ！サトシって彼女とかいる？
サトシ,え？い、いないけど…
ミヅキ,じゃあさー？
スイレン,………なにあの子…
マオ,リーリエ、気にしないでね？
リーリエ,はい、私はもう大丈夫ですから
ミヅキ,ごめんねリーリエちゃん？私のワガママで校舎の案内頼んじゃって
シロン,コーン
リーリエ,いいんですよ？それに私…嬉しいですし
ミヅキ,…………嬉しい？
リーリエ,はい！ミヅキさんが私を頼ってくれてとても嬉しいんです！
ミヅキ,…………………
リーリエ,実は私も転校生でして……転校初日はとても心細かったんです…でも…。そんな私に声をかけてくれたお友達がいて……その時はとっても嬉しかったんです！
ミヅキ,…………………
リーリエ,ですから、ミヅキさんとも早く仲良くなりた……
ミヅキ,……………ハンッ
リーリエ,…………え？
シロン,コン！？
ミヅキ,あー、ごめんね？ちょっとおかしくって…
リーリエ,あ、あの……え？おかしい…？
ミヅキ,あのさぁリーリエちゃん？朝私がリーリエちゃんを突き飛ばしちゃった時の事覚えてる？
リーリエ,えと……確かミヅキさんが転んでしまって……
ミヅキ,……やっぱ世間知らずのお嬢様か…
リーリエ,み、ミヅキさん……？
ミヅキ,………あれさぁ……。わざとだよ
リーリエ,ぇ…………
シロン,コ………
リーリエ,あ、あのミヅキさん…その冗談はちょっと笑え……
ミヅキ,………お前が……
リーリエ,えと……
ミヅキ,お前さえいなきゃさぁ…今頃私がアニメポケモンサン＆ムーンのヒロインだったわけよ…
リーリエ,あ、あの……何を……
ミヅキ,………いっつもお前ばっかチヤホヤされやがって……私はお前のパシリじゃねーっつーの
リーリエ,………話の内容が見えませんが……
ミヅキ,………私もみんなとあーいやいやしたかったなぁ……
リーリエ,………？
ミヅキ,………ねぇリーリエちゃん？ポケモンバトルしようよ？。ヒロインの座を賭けて
リーリエ,！。………論理的結論から言いますと……ヒロインの座？という意味はわかりませんが……。……わかりました、うけます
シロン,コン！
ミヅキ,そうこなくっちゃ
リーリエ,ミヅキさんも早くポケモンを
シロン,コン！
ミヅキ,………私…考えたんだよね？
リーリエ,？
ミヅキ,"ヒロインに相応しいポケモンは何か"
リーリエ,…………………
ミヅキ,やっぱ御三家がいいとは思ったんだけどさ？モクローとニャビーはサトシの手持ちだし……。残りのアシマリもソバカスに取られちゃうし……
リーリエ,………スイレンの悪口を言わないでください！
シロン,コン！
ミヅキ,……で、考えた末に…このコにしました！。出てきて私のトモダチ！
ミヅキピカチュウ,ピカチュウ♪
リーリエ,！ピカチュウ！？
シロン,コン！？
ミヅキ,ふぅ♪スッキリしたー！
マオ,あ、もう校舎案内終わったの？
ミヅキ,うん！
マオ,あれ？リーリエは？
ミヅキ,えと……体調悪いって先に帰った！
マオ,リーリエ……心配だな……
ミヅキ,あれ？サトシは？
マオ,スイレンと一緒に帰ったよ？
ミヅキ,はぁ？なんでソバカスと？
マオ,そ、ソバカ……
ミヅキ,あ！じゃなくてスイレンちゃんと？
マオ,………帰り道が一緒だから？
スイレン,えーと…こう、こう！
サトシ,あっ！今のいいカンジだな！
ピカチュウ,ピカ！
アシマリ,アウ！
スイレン,あのサトシ…Z技の特訓に付き合ってくれてありがとう！
サトシ,俺の特訓にもなるしさ！気にすんなって！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,………………。あの、サトシ……
サトシ,ん？
スイレン,覚えてる？私達が初めて会った時のこと
サトシ,覚えてるぜ？俺がサメハダーライドで…………それでスイレンが……
スイレン,……………。ふふっ
サトシ,？
スイレン,サトシが覚えるなんて意外
サトシ,…………どういう意味だよ……
スイレン,ごめん。…………でも、私はきっと忘れない……。…………ずっと……
サトシ,………スイレン？
ピカチュウ,ピカー
アシマリ,アウ
ミヅキ,……………。そこ(主人公)の隣は私(ヒロイン)の席だろうが！。………………。ギルティ。アローラー！
スイレン,！
サトシ,ミヅキ？
ピカチュウ,ピカー？
ミヅキ,なにしてたのー？
スイレン,ミヅキには関係ない
サトシ,スイレンと一緒にZ技の練習してたんだ！
ピカチュウ,ピッカ
ミヅキ,Z技かぁ？実は私もできるんだよねー？
スイレン,！
サトシ,マジ？見せてくれよ！
ミヅキ,いーよ！でもその前に…
サトシ、スイレン,？
ミヅキ,はい、お金！サトシ！悪いんだけどこれで３人分のジュース買ってきてもらっていい？
サトシ,ん？いいぜ？
ピカチュウ,ピッカ
ミヅキ,ありがと
スイレン,あ、あの！私もサトシと一緒に…
ミヅキ,ほらほらスイレン！こういうのは男の子の仕事だから！
スイレン,でも…
サトシ,スイレン！すぐに戻ってくるから待ってろよ？
スイレン,……わかった…
ミヅキ,。さてと
スイレン,………………
ミヅキ,あれれ？スイレン？ご機嫌斜めだね？
スイレン,別に……
ミヅキ,あんたみたいな女にさぁ？サトシは似合わないよ
スイレン,………………
ミヅキ,やっぱサトシ(主人公)には私(ヒロイン)じゃなきゃ……
スイレン,………ミヅキ、何が言いたいの？
ミヅキ,…………さて、サトシが帰ってくる前にZ技の練習でもするかな？
ミヅキピカチュウ,ピカ
スイレン、アシマリ,！
サトシ,おーい！ジュース買ってきたぞー！
ピカチュウ,ピッカー！
ミヅキ,あ、サトシ！ご苦労様！
サトシ,あれ？スイレンとアシマリは？
ピカチュウ,ピッカー
ミヅキ,サトシが帰ってくるの遅いとか言って怒って帰っちゃったよ？
サトシ,えー？
ピカチュウ,ピッカー？
ミヅキ,ね、それよりさ？今から私と買い物行かない？
サトシ,えーと…………
ミヅキ,あーあ、なぁにがスイレンに謝ってくるからゴメン！だよ！つまんないやつー。ま、いーや。これからアニポケのヒロインは私だし時間かけてオトすか。さて、あの半裸(カキ)とぽっちゃり(マーマネ)は私の取り巻きとして残すからいいとして………。問題は緑(マオ)かぁ……。！
アセロラ,あ～！忙しいなぁ！。ふぁ～？あれ？ミヅキ？
ミヅキ,………あ、アローラ…アセロラ…
アセロラ,こんなとこで何してるの？
ミヅキ,…………別に……
アセロラ,アセロラちゃんはねー？今とっても忙しくって……。ふふふ
ミヅキ,………なに？
アセロラ,アローラ！古代のプリンセスアセロラちゃんだよ！
ミヅキ,？
アセロラ,今日のポケもんだいは私が出しま～す♪
ミヅキ,！？
アセロラ,今アセロラちゃんは大忙しです！さて、どうしてでしょう？。次の中から選んでね？。ど～れだ？。あ、答えは番組の最後じゃなくてもいいよ～？
ミヅキ,
アセロラ,では、ゲストのミヅキさん！答えをどうぞ～
ミヅキ,
アセロラ,ふぁ～？どうしたのミヅキ～？。ヒントいる？
ミヅキ,…………………黄…
アセロラ,ファイナルアンサー？
ミヅキ,ﾌｧｲﾅﾙｱﾝｻｰ(シネ)
アセロラ,ん～～～～………
ミヅキ,
アセロラ,正解だよ！おめでと～！答えは"アニメ出演が控えてるから忙しい"でしたぁ～！
ミヅキ,あ、あのさぶり……アセロラ！
アセロラ,ふぁ？なに？
ミヅキ,そ、その……アニメ出演おめでとう…
アセロラ,ありがと！これから忙しくなるけどがんばリーリエ！なんちって
ミヅキ,アハハハ。そ、それで…あのさぁ？
アセロラ,ふぁ？なぁに？
ミヅキ,い、いや……私達親友でしょ？
アセロラ,え？違うよ？
ミヅキ,。そ、その……私達"アニポケ出演を目指す会"の仲間だったじゃん？
アセロラ,………………
ミヅキ,その………でさ？ね？わかるでしょ？
アセロラ,………………
ミヅキ,ほ、ほら……私達、かつては同じ志を持った仲間だったわけだし、ここはアセロラから一つアニメ監督さんに……
アセロラ,…………………。………………。あっ////。アセロラちゃん、お腹がハングリー////
ミヅキ,ま、マラサダ食べる？
アセロラ,わーい！ありがとミヅキー
ミヅキ,
アセロラ,……最近忙しくて肩が……
ミヅキ,気持ちいい？アセロラ？
アセロラ,ふぁ～気持ちいいよミヅキ～
ミヅキ,ふふふ、良かった♪
アセロラ,…………さてと。帰ろ
ミヅキ,……………。………………は？
アセロラ,？
ミヅキ,え、あ………か、帰るって？アニメ監督さんは？
アセロラ,何の話？
ミヅキ,だ、だって………私肩揉んだし…おやつのマラサダも……
アセロラ,あ、そうだったね！ありがとミヅキ！
ミヅキ,………いや、そうじゃなくてさ…
アセロラ,もぅ？何が言いたいのー？
ミヅキ,わ、私…ここまでやったんだし少しくらい……
アセロラ,それはミヅキがアセロラちゃんの為にやってくれたんでしょ？。だいたい、アセロラちゃんアニメ監督さん？の約束なんてしてないし………
ミヅキ,……………あ？
アセロラ,あ！アセロラちゃん、もう帰るね！アニメ出演の準備もしなきゃだし！。アニメ監督さんの件は自分で頑張りなよ！じゃーねー！
ミヅキ,。ギィィィィルティィィィィ！！！！！。ざっけんなよ！このアンポンタンぶり子ー！！！
アセロラ,！
ミヅキ,出てきて！私のトモダチ！
ミヅキピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,………………
ミヅキ,ねぇぶり子ォ？これが何かわかる？
アセロラ,…………？見たことないZクリスタルだ……
ミヅキ,これは私がアニメ出演の為に手に入れた秘密兵器"ミヅピカZ"
アセロラ,ミヅピカZ？
ミヅキ,………いくよピカチュウ！
ミヅキピカチュウ,ピカ
アセロラ,！
ミヅキ,ていっ！
ミヅキピカチュウ,ピッカ！
ミヅキ,………………
ミヅキピカチュウ,ビ！！！
ミヅキ,いくよ私達の超ゼンリョク…
ミヅキピカチュウ,ビー！！
ミヅキ,1000万ボルト！！！
ミヅキピカチュウ,ビーカーヂュー！！！
アセロラ,…………………
ミヅキ,うぅ……。………クソッ！アセロラ……！！。………許さない……！絶対にユルサナイ……！！。！
マオ,ど、どうしたの！？そんなボロボロで！
アママイコ,アマ！
ミヅキ,………………
マオ,早く手当てしなきゃ！アママイコ！
アママイコ,アマ！
マオ,ミヅキ！私達に掴まって！
アママイコ,アマ！
ミヅキ,…………………
マオ,ごめんね？こんな所で……
ミヅキ,………………
マオ,でもさ？ここってキズに効くクスリの材料とかいっぱいあるんだよー？
アママイコ,アマー
ミヅキ,……………
マオ,……ねぇミヅキ？そのケガどうしたの？。あ…その………言いたくなきゃ言わなくていいけどさ………
ミヅキ,…………リーリエとスイレン
マオ,……………え？
ミヅキ,…………リーリエとスイレンにやられたんだよ
マオ,…………………
アママイコ,アマー…………
ミヅキ,ほらっ、リーリエってずっとチヤホヤされてきたお嬢でしょ？だからきっと転校生で人気者だった私が気にくわなかったんだよ
マオ,…………………
ミヅキ,それにスイレン！なんかサトシに気があるのか知らないけどさ？私がサトシと仲がいいからって嫉妬して……
マオ,………………
ミヅキ,あーあ、嫌だ嫌だ……女の妬みってさ？。そんな八つ当たり？みたいなので私をボコボコにするなんて………
マオ,…………………
ミヅキ,
マオ,…………ごめん、友達の悪口言われたからつい………
ミヅキ,…………………
マオ,あのさ、ミヅキ…本当の事言ってくれないかな？
ミヅキ,…………は？
マオ,リーリエとスイレンはそんな事しない！私、命を賭けてもいい！。二人は友達だから……。………私は……二人を信じてるから！
アママイコ,アマ！
ミヅキ,…………………。……何がトモダチだよ
マオ,え？
ミヅキ,ギルティだよオマエ。出てきて私のトモダチ！！
ミヅキピカチュウ,ピッカ！
マオ,！
ミヅキ,…………どいつもこいつも…少しアニメに出たからって調子こいてんじゃねーよ…
マオ,な、何を言ってるの？
ミヅキ,……そうやって……私を見下してんでしょ？
マオ,ミヅキ………
ミヅキ,……………やっちゃって。ピカチュウ
ミヅキピカチュウ,ビィ……
マオ,………アママイコ！
アママイコ,アマ！
ミヅキ,ハァ…ハァ……。アハ……アッハッハッハッハ！！。バーカバーカ！お前みたいなヒロインその３がメインヒロインの私に勝てる訳ないじゃん！。……ハァ……ハァ……。うぅ……身体中がイタイよ…誰かタスケテよ………。！
サトシ,スイレーン！何処にいるんだよー？
ピカチュウ,ピカー！
ミヅキ,………サトシ…
サトシ,スイレ……
ミヅキ,サトシィ……
サトシ,み、ミヅキ！？ど、どうしたんだよ！
ピカチュウ,ピカ………
サトシ,大丈夫か？とりあえず応急処置はしたけど………
ミヅキ,………えへへ♪
サトシ,ミヅキ？
ミヅキ,やっぱりサトシは私のヒーローだ♪私がピンチの時は助けてくれる
サトシ,いや、ヒーローって……
ミヅキ,ねぇ…サトシ…
サトシ,？
ミヅキ,もう少し……このままでいていいかな……？
サトシ,…………えっと……。ん～弱ったなぁ…スイレンも探しに行かなきゃいけないし……
ミヅキ,………………は？
サトシ,？
ミヅキ,スイレン？
サトシ,そ、そうだよ…ほらっ、海岸でさ？スイレンが俺の事怒って帰っちゃったって言うから家まで謝りに行ったんだけど………。スイレン家に帰ってないみたいで……
ミヅキ,………………。別にどうでもいいじゃんあんなソバカス女
サトシ,………え？
ピカチュウ,ピ？
ミヅキ,それよりもさぁ？サトシに頼みたい事があるんだけど……
サトシ,俺に頼みたい事？
ミヅキ,…………こいつ
サトシ,…………？この女の子がどうかしたのか？
ピカチュウ,ピ？
ミヅキ,この女さ？アセロラっていう女なんだけど……愛想ばっか振り撒くブリブリ女でムカつくんだよねぇ。だからさ、こいつやっつけてよサトシ！
サトシ,………は？
ミヅキ,お願いサトシ！。私(ヒロイン)だけの……ヒーロー？
サトシ,……この子とケンカでもしたのか？
ミヅキ,は？
サトシ,いや、だってなんかムカつくとか言ってたしさ？だったら俺が出てくよりも自分達で仲直りした方がいいんじゃないか？。なんならポケモンバトルとかで………
ミヅキ,サトシは……
サトシ,？
ミヅキ,サトシは私が困ってるのに助けてくれないの！？
サトシ,いっ？
ミヅキ,だってサトシは……！私のヒーローじゃない！
サトシ,お、落ち着けよミヅキ！
ピカチュウ,ピーカー！
ミヅキ,………ハァ…ハァ………
サトシ,…………俺がヒーローだなんて買いかぶりすぎだよ……
ミヅキ,……え？
サトシ,……だってさ、俺はまだポケモンスクールに通ってるだけの一、トレーナーだし…まだポケモンマスターにもなってないし……
ミヅキ,………………。……このキズ…
サトシ,！
ミヅキ,そのアセロラって女にやられたんだよ
サトシ,え？
ミヅキ,し、しかも…アセロラに私をやれって命令したのはリーリエとスイレンとマオなんだよ！
サトシ,！？
ミヅキ,酷いよね？私が人気者でサトシと仲良くしてるからってみんなで私をボコボコにするんだもん！。だからさぁ…私の仇をとってよサトシ？アセロラをボコボコに……
サトシ,…………本当のこと教えてくれよミヅキ？
ミヅキ,……………ぇ？
サトシ,俺、アローラに来てまだちょっとだけどさ、リーリエ達はそんな事しないってわかるんだよ
ミヅキ,………………
サトシ,リーリエ達となんかあったのか？スイレンの居場所知ってんのか？
ミヅキ,………………
サトシ,本当はそのケガどうしたんだ？教えてくれよミヅキ！俺、力になりた…
ミヅキ,……私の知ってるサトシじゃない
サトシ,え？
ミヅキ,……私の知ってるサトシは…私の為だけに何でもしてくれるヒーローなんだ…。あんな世間知らずのお嬢様や…ソバカスや緑色のカスなんかの為に…
サトシ,み、ミヅキ？
ミヅキ,………あー、そうか…なるほど
サトシ,？
ミヅキ,オマエ、サトシじゃないんだね？
サトシ,は？
ミヅキ,ニセモノは……。ギルティ。ピカチュウ！
ミヅキピカチュウ,ピカ！
サトシ,！くそっ。ピカチュウ！
ピカチュウ,ピー！
ミヅキ,……………
サトシ,…………
サトシ、ミヅキ,1000万ボルト！！！
ミヅキピカチュウ,
ミヅキ,ま、負け……
ピカチュウ,……………
サトシ,……ミヅキ…
ミヅキ,。く、くるなニセモノ！
サトシ,ニセモノって………
ミヅキ,うぅぅ……タスケテサトシ…
サトシ,……なぁミヅキ何言って……
ミヅキ,うぅぅぅ……。うわァァァァァ！！。うわァァァァァ！！。…………て、ん？。………………。夢か……
ミヅキピカチュウ,
ミヅキ,………つーか、なんて夢みてんだ……あれじゃヒロインどころかサイコな悪役じゃん……。うぅ……寝汗すごっ…気持ち悪…。えーと、確か昨日は……アセロラから電話があってアニメ出演の自慢を延々と聞かされて……。それでムカついたからアニメ出演の妄想をしながらファッションショーして……。その後日課のサトシくん人形をペロペロしてたらなんだか眠くなってきちゃって……。……そっからサトシくんのポスターにおやすみのキスして寝たんだった！。………どうせ見るなら私がメインヒロインでサトシくんと結婚する夢みせてよ…なんであんな悪夢を……。ん？
サトシくん抱き枕,
ミヅキ,……うわぁ……お気に入りのサトシくん抱き枕が寝汗でビショビショ…。……………。………シャワーでも浴びてこよ。…………。………そういえば…この間ぺろりん先輩がサトシくんのマル秘画像手に入れたとか言ってたっけ……。………うん、やっぱり行こう！
ミヅキピカチュウ,ピーカチュ！
ミヅキ,はいはい、今準備してますよ。…………………
ミヅキピカチュウ,ピー？
ミヅキ,…………うーん……。………やっぱり…………
ミヅキピカチュウ,？
ミヅキ,当分アニメには出れなくてもいっか………。そろそろアニポケ出演のオファーが来るだろうし準備しておかなきゃ