男,魔王ねだったら証拠とかあるの？
魔王,証拠？角があるだろう人間
男,精巧な作り物じゃないの？
魔王,ふむ……我が竜族の由緒ある角を紛い物と共にするなど万死に値するが。たかだか人間に理解しろというのが酷な話では上級魔族のみが使える業をみせてやろう
男,ﾋｭｰﾋｭｰ
魔王,活目せよ！！これが我が奥義！！いてつく波動！！
男,うおっ！まぶしっ！？
魔王,ふんっ！どうだ？
男,いやどうだもなにも凸が光っただけでしょ
魔王,なっ！？魔族の中でもこの特技が使える奴は数少ない貴重な技！！。バイキルトやスクルトなどの強化呪文の効果を打ち消せるのだぞ！！
男,いやいや凸が光っただけだし呪文の名前がドラクエ表記なのも謎だし。もっとこう……炎とか水とか出せる呪文がないの？ここで使われても困るけど
魔王,……
男,えっなに？
魔王,魔力切れで使えんのだ！！。そもそもだ！！時空魔法でこの場まで逃げてきたはいいものを！！。この世界では魔力の補充が全く出来ん！！これでは帰れぬではないか！！
男,そういえばいてつく波動はMP消費ゼロだっけか
魔王,こんな状態で勇者に襲われたらと思うと
男,とりあえず飯でも食べる？
魔王,ほぅ余を満足させることが出来る料理がキサマに用意出来ると？
男,当たり前だこれこそ正義の飯これこそ人類が考え出した究極の飯。カレーライスだ！！
魔王,キモッ！！余の前に糞を出すとは！！余程死にたいようだな
男,
魔王,そもそも出会った時から無礼千万魔王を見ても物怖じせぬその態度
男,
魔王,余程の田舎で過ごしてきたとみえるこれだから田舎者は困るのだ
男,俺は別に人の好き嫌いに文句は言わないさ食べたくなければ食べたくないでいい
魔王,なんじゃ遺言――いたっ！？
男,だが食べずに見た目だけでう○こだとかグロイだとか生理的に無理だとか！！
魔王,そこまで言ってな――痛い痛い！！
男,そんなことを言うやつは氏んでしまえつーか今すぐ氏ね
魔王,ごめんなさいごめんなさい！！ちゃんと良い子で食べますから！！
男,そうだそれでいい
魔王,
男,皿はそこの棚にあるやつを適当に選んでくれ
魔王,おぉ！！皿だけは無駄に豪華にあるな
男,皿にも拘りがあるからね
魔王,有名な職人に作らせたものもあるのではないか？
男,もちろん正義に妥協は許されない
魔王,では余はこれにしよう取っ手もついておってまさに余に相応しい一品だ
男,。ネタで買ったはいいけど流石に一回しか使えなかった奴なんだけど
魔王,ほぅ一度しか使えないほどに高貴なる皿か
男,まあいっか皿を持ってきて
魔王,うっ！相変わらずの変な色――
男,あっ！？
魔王,匂いはスパイシーな香りがするな！！
男,そうだねそこが日本で広く親しまれている一因でもあるし
魔王,味は……うむ！！見た目はともかくなんと美味なのだ！！
男,だろだろ！！
魔王,少しピリッとしながらもこの濃厚な味わいはなんとも言えぬ！！
男,。ところで勇者に追われてるって聞いたけど
魔王,うむあれは恐らく歴代の勇者の中でも最強であろうな
男,でも勇者と魔王って実力的には同じぐらいの強さじゃないの？
魔王,生まれてくる過程によってそこらは様々だ余のように普通レベルの魔王もいれば。そこらの人間にも負ける最弱もいる勇者も同じなのだが此度の勇者は強さのレベルがパない
男,ふーんごちそうさま
魔王,なにしろ余の城をたった一人で壊滅させた猛者だからな
男,それで逃げてきたの？
魔王,恐らく追ってきておる奴も余の居場所はなんとなくでわかっておるはずだからな。ごちそうさまだ
男,なんならおかわりあるけど？
魔王,いやいい世話になったな
男,どこかに行くの？
魔王,お主このカゥレェーという食べ物が好きなんだろ？
男,カレーで正義ね好きだよ
魔王,最初はお主を人質にして逃げようかと思ったが夢がある人間は別だ。ここにいればお主も危ない余はここで帰らせてもらうよ
勇者,魔王の気配発見！！魔王出てきなさい！！
魔王,ギガディンの五連射奴め加減というものを知らんのか！？
男,
勇者,もう逃げられません！！大人しく投降すれば助けましょう
魔王,余ですら魔力を限界まで振り絞って使った時空魔法と同様の魔法を使い。あれほどの力を残しているというのか！？
男,ﾌﾞﾁｺﾛｽ
魔王,ちょっと待て！！スプーンを持ってどこに行こうとしている！？
男,俺には許せないことがある。それは！！寝かしておいたカレーをすべて駄目にされること！！
魔王,あのな……その程度のことで
男,寝かしていた鍋が一つ煮込んでいる最中の鍋が一つ。正義を汚されて黙っていたらそれは男じゃない！！
魔王,勇者も一応正義なのだが
勇者,篭城を続けるのであれば実力行使――いたっ！？
男,
勇者,私を背後から攻撃するなんてあなた一体……
男,今のは煮込んでいたカレーの分だ彼はカレーにすらなれずさぞ無念だったハズだ
勇者,あのなにをいって――いたっ！？
男,今のは寝かしていたカレーの分だ彼はもうすぐ食べてもらえるハズだったそれがあんな……
勇者,あなたは人間に化けた魔族ですねかく――いたっ！？
男,今のは拾った女の子の涙の分だ俺は女でも容赦はしない
勇者,ももう許しません！！これでこの家ごと――いたっ！？
親方,てめえよくも俺の寮に致命的なダメージを……
勇者,あの！だから私は今大切な使命を……
親方,あぁん！？俺の寮をぶっ壊して大事な用も糞もあるか！！来い！！
勇者,えっ！？誰か！誰か助けてー！！
親方,それと男！明日は遅刻すんなよ！！
男,大丈夫です！！問題ありません！！
親方,嬢ちゃんはこっちだ
勇者,いーやーでーすー
魔王,本当に勇者を追い払いおった。おお！！凄いな男！！
男,カレーが駄目になった
魔王,いやいや謙遜するでないお主ほどの実力者なら余の右腕にしてやってもいいぞ
男,将来はカレー屋さんを開くので右腕は無理です
魔王,その謙遜っぷりも流石だ！！余はお主が気に入ったぞ！！
男,気に入ったんなら帰ってください
魔王,うむうむ待遇が気に入らなければ余の愛人にしてやっても構わぬ
男,話を聞いてください
魔王,それでは早速配下のお主に仕事をやろう
男,魔王先生カレーの仕込がしたいです
魔王,余を湯呑みに連れて行くが良い！！
男,湯呑み……あぁお風呂か無理
魔王,なぜだ！？余の湯呑みは側近にしか許されぬ仕事だぞ！！
男,幼女趣味じゃないし完全に犯罪だから。そもそも女の子は好きな男の子とお風呂に入るべきなんだよ
魔王,余は男のことが好きだぞ
男,えっ！？
魔王,えっ！？
男,今さっき出会った男を好きだとかねーよ！！
魔王,友として好きという意味なのだが……お主は違うのか？
男,はい！さっきまでの俺氏ね友達としてね友達としては大好きだから
魔王,ならばなに一つ問題ないな！！
男,だよね！！
魔王,
男,（問題大アリだろうがよぉおおおおおお！！）。別のことを考えよううん
魔王,どうした男？
男,なんでもないからところでこの角って本当に本物なんだ
魔王,ちょっ！触るでない！！
男,ごめんごめん敏感な場所だった？
魔王,それは余の夫になる人間にしか触らせぬものなのだ
男,
魔王,まあ男は余の側近だから許すが二度はないぞ？
男,はい肝に銘じます
魔王,それでは余の髪を洗うがいい
男,角に気をつけて洗わせてもらいます
魔王,うむ中々に気持ちいいな
男,人のｯ！髪は洗ったこと……んっ！ないけど……うぅ！？
魔王,どうした男なにやら変な声を出しておるが
男,大丈夫だから！！（尻尾が揺れて丁度俺のあそこに……）
魔王,それならば良いのだが
男,……ふぅ流すぞ魔王
魔王,んーｯ。なに！？お湯の中に入るだと！？
男,この国だと結構一般的な作法だと思うけど
魔王,無理無理！！溺れるだろうに！！
男,魔王ぐらいの身長なら問題ないでしょもう少し小さかったら危ないけど
魔王,お主は我をイジメて楽しんでおるのか？
男,王はこれぐらいの困難には屈しないんじゃないの？
魔王,……うむそれもそうだな
男,ﾁｮﾛｲﾅ
魔王,では男が我を抱きかかえて一緒に入るがいい
男,
魔王,まだ出てはならんのか？
男,100数えたら出ていいよ
魔王,この国には面倒な習慣があるのだな
男,（それに結構抱き心地良いし）
魔王,こうしていると母上に抱かれていた稚児の頃を思い出す
男,俺男なんだけど
魔王,だから不思議なんだこうして人に抱かれたのが久しぶりだからか
男,そういうことは誰にでも言わないでください襲われてしまいます
魔王,お主が側近だから話したに決まっておろうならばここまで弱味は見せん
男,
魔王,お風呂上りはやはり気持ちいいなー
男,はいはい動かないでください拭けないので
魔王,それにしても洗濯がボタン一つで出来るというのは便利だな
男,ウチの会社の私物なので女物のビキニ洗ってるのバレたら殺されるけど
魔王,男茶を持て
男,ミルクしかないけど砂糖は入れる？
魔王,一つ……いやなしでいい
男,はい（一つ入れて欲しいのね）
魔王,うむ良きミルクだ
男,甘くて美味しいよねー
魔王,男なにか暇潰しでもするがいいぞ
男,う～ん暇潰しか俺はカレーの仕込がしたいし。テレビぐらいしかないけど見る？
魔王,おおーーーｯ！！なんだこれは！？箱の中で人が喋っているぞ！！
男,テレビっていうんだけど遠くで送った映像を見せる箱……みたいな感じ？
魔王,なるほど！！これがあれば対勇者作戦の立案が
男,じゃあ俺は仕込みしてるからなにかあったら呼んで
魔王,ふむふむ鋤酸拡散かこの肛門様は卑猥な名でありながら優秀な部下を連れている
男,恐ろしいこと言ってないで夕飯だよー
魔王,待っておったぞ！！
男,夕飯はドライカレーです！！
魔王,……ん？先程のカゥレェーと違ってドロドロしたものがないな
男,感触的にはさっきのカレーとご飯が最初から混ざっている感じだね焼き飯みたいなー
魔王,うむ上手いな
男,でしょ
魔王,それではそろそろ寝るか！！
男,ちなみに添い寝とかは――
魔王,余は魔王だぞ！！一人で寝れるわ！！
男,ですよねー
魔王,布団を床に敷くなんてありえん
男,これがこちらの文化なので
魔王,硬い
男,これがこちらの文化なので
魔王,硬いからこっちへ来たんだぞ！普段は一人で寝ているんだからな！！
男,わかってるからもうおやすみ。寝れんｼｬﾝﾌﾟｰとかは同じなのに女の子の匂いがする
魔王,う～んﾑﾆｬﾑﾆｬ
男,本当に人間じゃないんだよな尻尾も生えてるし
魔王,んっ！！
男,尻尾を触ってるけどこれじゃ変態的な文章じゃないか
魔王,こわいよー
男,
魔王,おかあさまー
男,真偽云々はともかくとして守ってあげなくちゃな
魔王,男！！朝食だ！！
男,はいはい
魔王,男はカレーだけに限ればウチのシェフ並だな
男,スプーンを鳴らして遊ばないそれとシェフとして雇ってよ異世界料理も勉強したいし
魔王,駄目だ男は余の側近だからな
男,はいはいそれじゃ今日の朝食はスープカレーです
魔王,スープカゥレェー？普通のカレーよりドロドロしてないな
男,サラサラしててスープとして飲める上にあまり重くないから
魔王,うむ！確かに美味いな
男,朝カレーはスパイスの力で頭が目覚めるからね。腹八分目で止めないと腹がダレるけど。ちなみに俺は今日仕事だけど留守番出来る？
魔王,仕事？お主の仕事は余の側近であろう？
男,違いますカレー屋さん設立資金を溜めるための仕事です
魔王,……うむそれならば仕方ないな
男,お昼は冷蔵庫にカレーが入ってるから食べて
魔王,
男,直ぐに切り上げて18時ぐらいには帰ってくるから早く離して仕事にいけない
魔王,。お主は余の側近なんだ余の傍についておれ
男,いいよって言いたいけど今日いきなり休みには出来ないし
魔王,駄目だ
男,駄目だって言われても
魔王,駄目だ
男,（やっぱり一人になるのが怖いのか）。（魔王云々はともかく本当に勇者の子が怖いみたいだし）
魔王,行くなこれは命令だぞ
男,わかった
魔王,本当か！？
男,いやいやそこに電話があるでしょ細長い奴
魔王,あれがなんだ？
男,休息中には必ず電話してあれを鳴らすからあれを取ったら俺の声が聞ける
魔王,
男,今日はこれで我慢して
魔王,うーーー！わかった臣下の願いを聞くのも王の務めだからな
男,じゃあ行ってくるから（今日はこれでいいけど明日は我慢出来そうにないな）
親方,今日からここで働くことになった勇者だよろしくしてやれ
勇者,寮の修理費を払うために今日からお世話になります！！
男,
親方,男！お前色々教えてやれ！！
男,親方親方！！ちょっと話が！！
親方,なんだ？
男,ウチ力仕事ですよ！女は入れないが信条じゃないの！？
親方,男確かにあの子は細身だがなにも勝算がないわけじゃない
男,実はあれで超怪力の持ち主とか？
親方,あの子の得意技はギガディンらしい
男,それは凄いですねー親方の頭が
親方,それに加えベホマも使えるっていうなら即採用だろ
男,DQMJでベホマ廃止になりましたからね
親方,とにかくだ！ビシバシしごけ女だからって手加減するんじゃねーぞ
男,はいわかりました
勇者,男先輩！よろしくお願いします！！
男,うんそうだね（俺のこと覚えてないのかな）
勇者,まずはなにをすればいいんですか？
男,そこにある鉄骨をあっちに持ってくんだけど（魔王と違って胸デカイなー）。あまり無理するのも駄目だから一つ持てないなら手伝うよ
勇者,取りあえず5つ持ちましたけどー
男,。あなたに適した職業は動物園のゴリラです
勇者,それでどこに持っていけばー
男,危ないから！！お願いだから振り回さないで！！
勇者,大丈夫です――あれ？
男,あぶなーい！！
勇者,あっ！ありがとうございます！！
男,はやく……
勇者,私ドジだから
男,てっこつ5個は支えられないからはやく……
親方,とんだ掘り出しものだったなー
勇者,ありがとうございますー
親方,男の奴より数段使えるじゃねーか
男,出来れば俺のいないところで話してください
魔王,男か！？
男,はいそうです大丈夫良い子に出来てる？
魔王,先程も勇者の奴が来てな互角の戦いだった
男,
魔王,まだまだ余力はあるが男が来ないと次の次ぐらいには危ないかもしれん
勇者,このお茶美味しいですー
男,気のせいですそれはきっと魔王が見せた幻影的ななにかです
魔王,
男,魔王のテンションがヤバイ残業とかマジ出来ない
勇者,これここに置いておきますねー
男,まあ勇者がいれば残業とかしようがないけど。ってこんなに積んじゃ駄目だからー！！
勇者,
男,いやごめん上の空になってた俺も悪いから
勇者,いいんです私は小さい頃から不器用だったんで叱られるのには慣れてます
男,勇者って小さな頃から勇者じゃなかったの？
勇者,いえ！私は小さい小料理屋の娘として生まれてきたんです。勇者は血筋とか関係なしに神の祝福がされた子供が選ばれますから
男,
勇者,家でもヘマばかりしていて才能なんてないって言われてて。勇者に選ばれた時は私にも人の役に立てる才能があったんだって喜んだんですけど。実際は才能ばかりで要領が悪いって叱られてばかりで。仲間とか離れて行っちゃって最後には魔王も逃がしちゃって
男,
勇者,私って駄目ですよねー駄目な人は自覚していても駄目ですから
男,あーうん。俺もカレー屋さんを開いて奥さんと一緒に切り盛りして期待って夢があるけどさ。駄目だ駄目だって思っていても諦めない人間が最後には成功すると思うよ
勇者,そうですかね？
男,うんだから勇者は偉いと思うよ
勇者,
男,あっ！ごめん（つい魔王にするノリで）
勇者,いいんですもう少しだけ……
男,じゃあ
親方,ﾅﾃﾞﾅﾃﾞじゃねーよ仕事しろ
男,はいもっともです
勇者,男さん！！ここ弁当が出るんですねー
男,そうだね俺は持参カレーパンがあるけど
魔王,男か！？こっちは勇者で大変だぞ！！
男,ご飯食べたー
魔王,うむ！冷たかったがしっかり食べたぞ！！
男,レンジの使い方教えるの忘れたまあカレーは正義っと
魔王,そろそろ勇者がここを破壊しそうだ早く帰って来い
男,いやでも後半分ぐらいあるし
魔王,
勇者,男さん耳に箱を押し当ててなにしてるんですかー？
男,それよりも背中に胸を押し当てるのをやめてください
魔王,おい！女の声が聞こえたぞ！！
男,気のせいです電波の混線具合パナいです
勇者,この箱から音が聞こえますねおーい！！
魔王,やっぱり聞こえるぞ！お主今どこにいるんだ！？
男,ｶﾚｰｳﾒｰ
魔王,おい！だから！？
男,
魔王,
男,ヤバイ切れた
勇者,どうしたんですか男さん？
男,多分大丈夫魔王は座して待つと言うし
勇者,魔王？魔王がどうかしたんです？
男,剣をしまってください気のせいです
勇者,気のせいですか良かったー男さんに限ってそんなことないですもんね
男,ですもんねー
魔王,おとこーどこだー
勇者,男さんは優しいです
男,優しい男で通っているので
勇者,今までなにをしても怒られてばかりだったから。ここまで失敗して怒らなかった人は初めてです
男,これがバレたら親方に二人とも殺されてしまいます
魔王,おとこーおとこーｸﾞｽｯ
男,出ないな不貞寝でもしてんのかな
勇者,男さんお茶です
男,ありがとううまいなー
勇者,男さんはカレー屋を開くのが夢なんですよね？
男,そーだよー
勇者,カレーって食べ物ですか？
男,うん食べ物で正義
勇者,あの私の家小料理屋だから魔王を倒したら――
魔王,おとこ！見つけたぞ！！
男,ｹﾞﾎｯ！？
魔王,おとこーおとこー！！
勇者,男さんその子は誰ですか？
男,妹です！！しばらく待っていて！！。どうして来られたの！？
魔王,簡単な追跡魔法なら使えるから
男,そうなんだーどうしようね（勇者もいるし）
魔王,勇者がいつ来るかわからん余の傍を離れるな
男,むしろ近づいた気がしないでもない
勇者,男さーん！もう休憩終わりますよー
男,大丈夫だから！！問題ないから！！。親方ー！！
親方,なんだどうした？
男,妹が来ちゃったんでちょっと……
親方,……仕方ねーな今度休日出勤だぞ
男,ありがとうございますじゃあ帰ろうか
魔王,うんっ
男,ヤバイなーこの格好で外歩いてられると困る普通に捕まる。だから俺の作業着着て帰って臭いけど
魔王,まあ臭いが臣下の献身には報いねばならんな
男,臭いを嗅がないでください臭いです
魔王,臭くないぞ男の匂い……じゃなくてカレーの匂いだ
男,あのね帰って来たのはいいけど
魔王,お前の膝の上は玉座よりも心地いいな
男,これじゃあ夕飯の準備が出来ないから
魔王,そうだな城に帰ったら男の膝を玉座にしよう光栄だろう？
男,二日目にして魔王の依存度がヤバイ
魔王,だが余も腹が空く特別にお主の言葉を聞こう
男,マジ魔王ちゃん良い子！！
魔王,んー♪
男,今日の夕飯はカレーラーメンです
魔王,今日は麺類か？
男,ラーメン界では邪道とか呼ばれてるけど子供には人気！！。そしてとっろとろになるまで煮込んだ野菜は口の中で溶けますマジです
魔王,おぉ！！余も野菜はあまり好きではないがこの野菜は舌の上で溶けおる
男,ラーメンを全部食べた後はご飯を入れて普通のカレーとして楽しむことも出来る
魔王,一石二鳥だな！！。それでは風呂に入るか
男,二日目にして慣れている俺ｽｹﾞｰ
魔王,今日は角を洗っていいぞ
男,角って旦那にしか触らせないんじゃなかったっけ？
魔王,我らの一族は角を触られると落ちつくんだ。それに角も汚れるしな
男,じゃあお言葉に甘えて
魔王,ナー♪
男,誰か来たっぽいな今日の早退の理由だろうけど
魔王,全裸で行くのか？
男,どうせ男しかいないしね先に湯に入ってて
魔王,わかった
男,開けるから待ってよ
勇者,男さん！！
男,ぐぇっ！？
勇者,どうして今日先に帰っちゃったんですか！？。いなくなっちゃったと思って悲しかったんですよ！！
男,くるし……くるしい……
勇者,ごめんなさい！わた――
男,全裸ですねわかります
勇者,私男さんになら……
男,いみがわかりません
魔王,おとこー！まだ戻ってこんのか！？
勇者,
男,
魔王,
勇者,魔王！！どうしてここに！？
男,剣とか構えてなんなの？全裸なの？
魔王,ほぅなにやら男が冷たいと思ったらキサマの策略か
勇者,その魔力量全裸とはいえ流石ですね
魔王,男は渡さんぞ
勇者,意味がわかりません男さんは人間です決して魔族には渡しません
男,勇者
勇者,なんですか男さん
男,イジメ格好悪い
勇者,。あの……イジメとかそういうのじゃなくて
男,イジメ格好悪い
魔王,イジメじゃないぞー！！これは一方的な蹂躙だからな！！
勇者,わかりましたなにか事情があるようなので今日は止めておきます
男,事情を話す前にまずカレーを食べるがいいどうせ夕飯食ってないでしょ？
勇者,ありがとうございます丁度お腹空いてたんですよー
魔王,男！こんな奴に飯なんて食べさせることないぞ！！
男,イジメ格好悪い
魔王,だから！！
男,イジメ格好悪い
魔王,わかったすまない
勇者,魔王に頭を下げさせる男さんって一体……
男,イジメ絶対駄目そんなの正義が許さない
勇者,男さんも正義が好きなんですか？
男,カレーマジ正義だから
魔王,そうだ！カゥレェーはマジ正義なんだぞ！！
勇者,それはわかりましたわざわざ二回も言わないでください
魔王,ひゃほうおひゃぷぃやるな！！（頬を引っ張るな！！）
男,仲がよくてカレーが美味い！！普通のカレーしかないけどごめんね
勇者,えっ！？これう○ちじゃないんですか？
男,
魔王,
男,一度言った事を二度言うのは無駄だから嫌いなんだ。アンクズマンはお腹が減った子供にアンパンをやる食パン野朗は食パンだ。だけどなカレー先生はカレーをくれるんだカレーパンなのにカレーだどうしてだかわかるか？
勇者,そもそも食パンとかアンパンとかなんですか？
男,カレーが正義だからだよぉおおおおおお！！
勇者,痛い！？
男,見た目う○ことか言って敬遠する馬鹿はなんだ！？材料う○こじゃねーんだから食えよ！！
勇者,はい食べます！！。あっ！美味しいです
男,わかればいいんだ
勇者,
魔王,
男,二人ともミルクでいいよね取ってくるから
勇者,男さんって怖いですよね
魔王,カレーを貶さなければ問題ないんだがな
勇者,普段が優しいから良いんですけど
魔王,なんだかんだで余の我侭も聞いてくれるしな
勇者,私を褒めてくれる人なんて久しぶりだし
魔王,余の責務を受け止めてくれる物好きも珍しいしな
勇者,
魔王,
男,なんか殺気みたいなの見えたけどまさか正義の前でそんなのないよね？
勇者,二人は！！
魔王,勇魔王！！
勇者,ごちそうさまでした
男,お粗末さまでした
魔王,今から男と余は一緒に寝るから早く帰れ
勇者,一緒に寝るってなんですか！？
魔王,余の臣下である男は余と添い寝をする権利があるのだ
勇者,それっておかしいです！！おかしいですよね男さん！？
男,そう？
勇者,おかしいですよ！！だから私も今日はこっちで寝ます
男,えっ！？
魔王,おかしいのはキサマの頭だ！！
勇者,違います！！年齢を考えたら私の方が適切です！！
男,いや俺一人で寝るし
魔王,駄目だ！！
勇者,駄目です！！
男,
勇者,そもそも一緒にお風呂に入った事実からしてありえない！！。男さんは私とも一緒に入るべきです！！
魔王,なんだその理屈は！？だったら余とももう一度入るべきだ！！
男,そんなに入ったら茹でタコになります。結局三人で寝ることになるとか
魔王,男もう少しこっちに寄ってもいいのだぞ
勇者,胸なしは黙ってください男さんはこっちがいいですよね
男,どっちもいいからあまり引っ張らないで
勇者,男さん……
男,……なに？
勇者,こうして私の胸に手を挟んでいるんですから責任とってくださいよ
男,
魔王,ずるいぞ！！私の胸にも手を挟んで……。うぅー！！
男,はいはい馬鹿なことやってないで早く寝て。特に勇者は明日も仕事なんだから
勇者,はーい♪
魔王,男！！明日は余と一緒に家におるのだぞ！！
勇者,無理！！男さんは明日も私と一緒に仕事なんです私と一緒に！！
魔王,駄目だ！！余の臣下なら余の言うことを優先するだろう！？
男,仕事マジ大事仕事ないとカレー作れない
魔王,うぅーーー！！
男,布団の中で暴れないで！！。わかった明日は連れて行くから
勇者,男さん！？
魔王,男！！流石余の臣下だな！！
男,親方にまた怒鳴られるな
勇者,そうですよ！親方に怒鳴られちゃいます！！
魔王,まあその辺りは余に任せい
親方,ﾏｵｳｻﾏﾊﾞﾝｻﾞｰｲ
魔王,とこのように微量の魔力で催眠ぐらいは出来る
男,なにそれ怖い。じゃあ休憩時間までそこで大人しくしててね
魔王,うむ！座して待つのは魔王の得意技だ
勇者,日射病にならないように麦藁帽子でも被ってなさい
魔王,痛い痛い！！
男,なんだかんだいって勇者も魔王に優しいよな
勇者,見た目はあんな子供ですから
男,そういうところが可愛いんだけどね
勇者,
男,痛い！？ツルハシでお尻がヤバイ！？
魔王,
親方,ﾏｵｳｻﾏﾊﾞﾝｻﾞｰｲ
同僚A,男さん！！この子男さんの妹ですか！？
魔王,違う！余は魔王にして男の主でもある
同僚B,マジパねえ！！お持ち帰りしていいっすか！？
男,止めろ捕まるぞ
勇者,魔王ちゃん人気ですね
男,昨日までの人気者が嫉妬しちゃう？
勇者,そんなことないです代わりに私は役得がありますから
男,役得？
勇者,こうでもしないと男さんを独占出来ません
男,魔王はそんなところに突っ立ってて楽しいの？
魔王,臣下の働きを見るのも余の仕事だからな！！
男,いや楽しいならいいんだけどさ
勇者,男さーん！これどこに持って行けばいいですか！？
男,あっちー！！
勇者,えーっ！？どっち――きゃっ！？
男,大丈夫！？
勇者,えへへっまたドジっちゃいました
男,気をつけてよ怪我したら大変だからさ
魔王,
男,今日のお昼はカレーコロッケとカレーパンです
魔王,
男,それでどうして魔王はご飯に手をつけないの？
勇者,カレーパン美味しいよ
魔王,帰る
男,えっ！？いやそれはいいけどさ
魔王,キサマなんて勇者とイチャコラしてればいいんだー
男,魔王！？
勇者,
男,どうしよう魔王が心配だけど仕事抜けられない
勇者,男さんはどうして魔王ちゃんが怒ったかわかりますか？
男,カレーライスが良かったかなパン食嫌いな人とか結構いるし
勇者,違います魔王ちゃんは寂しいんですよあんな年齢だし。今でこそ険悪じゃないけど少し前までは殺し合ってた相手がいるから
男,かもしれないけど俺は勇者のことも良い奴だと思ってるから
勇者,でもあの子は少しだけ年下だから行って上げてください
親方,ﾏｵｳｻﾏﾊﾞﾝｻﾞｰｲ
勇者,親方もこう言ってますから！！
男,ありがとう
勇者,ハンデをあげるのは今日だけですから
魔王,おとこの分際で勇者なんぞとイチャイチャしよってからに。近くにいるんだから少しぐらい構ってくれてもいいだろ
側近,魔王様！ようやく見つけました！！
魔王,側近なんの用だ？
側近,探していたのですよ！近くに勇者がいます！今すぐ帰る準備を！！
魔王,魔力がないから無理
側近,ならば隠れ家へと行きますので早く御身を！！
魔王,男が謝るまで嫌だ
側近,その男とは？無礼をしたのなら今すぐ首を刎ねますが
魔王,男は余の臣下だ片腕だみだりに手を出すなよ
側近,。その者は何者ですか？お生まれの頃より傍にいた私と同じ位だと？
魔王,そうだ奴はそれだけの功績をこなしたのだ
側近,この二日で！？それはそれで凄いと思いますが……。ちなみにその男とかいう奴まさか男ではないですよね
魔王,男だがそれがなにか？
側近,。いえなにもありません
男,魔王！！魔王帰ってる！？
魔王,おとこ！！
側近,
男,全く勝手に帰っちゃ駄目だって
魔王,お主が主である余を放っておくのが悪いのだ
男,それは悪かったからごめん
魔王,……ん余も勝手に帰ってすまなかった
側近,
男,ところでそちらの赤い鎧のお方は？
側近,魔王様の側近をしている側近だよろしくな！！
男,よよろしく！！よろしく過ぎて手の機能が停止しそうです！！
魔王,二人とも早速仲が良くていいな
側近,そうですよー私と同じ魔王様の片腕の分際で。魔王様を呼び捨てしたり気安く頭を撫でたりする阿呆とは仲良くなれそうです
男,痛い！痛いです！！
魔王,それぐらいにしておけ余が許しているんだ
側近,はいわかりました
男,手が紫色に……影慶の真似！！
魔王,二人はこれからも余を支えるのだ。些細なことで仲違いをするでない
側近,私たちは仲良しだから問題ありません
男,はい仲良しです鎧痛い
魔王,ではテレビでも見るか
男,じゃあつけますねー
側近,なるほどこれがテレビというものですか
男,側近さんは知っているんですか？
側近,こちらの知識もある程度仕入れていますから
魔王,よっこらしょっと
側近,
男,ぎゃああああああああ！？
側近,安心しなさいみねうちです
男,いやいやいや！！腕に刺さってた上に血が出てるからー！！
側近,そのぐらいの血がなんですか男なら我慢しなさい
男,我慢以前に腕が千切れそうなんですけどー！！
魔王,ベホマ
側近,魔王様！！上級呪文は魔力の消費が！！
魔王,側近次はないぞ
側近,……はい
男,ベホマの光が暖かい。そんなわけで気を取り直してご飯にでもしましょうか
側近,キサマ料理が作れるのか？
男,もち！！カレーは正義過ぎて誰にだって作れます
側近,なるほど餌付けという方法があったか
魔王,側近初めに言っておく奴の料理だけは絶対に貶すなよ
側近,心得ています（適当にケチをつけまくりましょう）
男,今日の夕飯は側近さんの辛さを表したグリーンカレーです！！
側近,キサマ！！緑のう……糞を出すとはなにごとだ！？
男,
魔王,。そ側近謝った方が……
側近,魔王様！あのような物を食べる必要なしこやつは成敗します
男,
側近,はあ！！
男,
側近,なあ！？
魔王,スプーンで側近の剣を受け止めただと！？
側近,ありえん！？オリハルコン製の剣をスプーンのしかも片手で受け止めるなど
男,スプーンとはどんなカレーも受け止める奇跡のアイテムだ。だから俺たちはスプーンに尊敬の念を抱かなくてはならない！！。ってかお前らはカレー見るとう○こう○こいい加減にしとけよ！！
側近,はい！！美味しいです！！
男,ならいいんだ
側近,
魔王,
勇者,男さ――
男,今日は駄目！！
側近,まさかあのような武の持ち主とは人は見かけによらないというか
魔王,諦めろカレーがかかった奴は全力の余でも勝てる気がせん
男,いや人違いだったみたいそれでなんの話をしてたの？
魔王,なんでもないよそれで今日は緑のカレーか
男,スープカレーに近いけどこっちの方が辛いし味もクセがある。でも慣れると結構美味しいから家でも結構簡単に作れるよ
側近,見た目はともかく確かに味は美味しいですね
魔王,夕飯も終わったことだしそろそろ風呂に行くか
側近,それではいってらっしゃいませ
魔王,行くぞ男！！
側近,
男,痛い！！無言で刺すの止めて！！
側近,薄皮一枚です
男,確かにそうだけど痛いからね！！
側近,それで魔王様この男を一緒に入れるように聞こえたのですが
魔王,言ったがそれがなにか？
側近,。ありえません！！このような男と一緒に入るなど！！
魔王,男は余の片腕だ一緒に風呂に入る権利がある
側近,ならば私も入ります！！それが最低限の譲歩です！！
魔王,だがお主鎧は脱がんのだろう
側近,当たり前ですいつ何時敵が現れるかわからないので
魔王,鎧で触られると痛いし
側近,
魔王,鎧を脱ぐのなら入っても良いが……
側近,
男,だから無言で刺さないで！！。結局鎧をつけたまま監視という形で落ち着きました
側近,
男,じゃあ頭洗うよー
魔王,ﾊﾞｯﾁｺｰｲ
男,
側近,おいちょっと待て
男,なんですか？
側近,まさかキサマ角も洗うのではないだろうな？
男,えっ！駄目なの？
側近,駄目に決まっているだろうが！！角は生涯を共にする伴侶にのみ触らせるもの！！。特に魔王様の角など触っていいハズが――
魔王,良い余が許可した
側近,
男,それで寝る時も側近さんは鎧を脱がないの？
側近,当たり前だ
魔王,zzz
男,しかも布団で寝ないし
側近,魔王様を守るのに横になっては意味がないだろう。そもそも私は生まれてから一度もこの鎧を脱いだことはない
男,えっ！汚い
側近,鎧の中身は魔力で洗浄している！！。私たち鬼の一族は代々魔王様を守っているのだ！！この真紅の鎧は我々の誇りだ
男,。でもさその鎧だと魔王を抱きしめてあげられないんじゃない
側近,その必要はない私は魔王様を守る剣であり鎧であればいい
男,言うと思ったけどでも側近って魔王のこと好きだろ
側近,すすすすすきちゃうわ！！
男,テンプレ乙態度でわかるけどさ。それぐらい魔王も側近のことが好きだと思うよ
側近,……そう思うか？
男,魔王は本当はもっと近くの人間に甘えたいんだと思う。こっちのことわざにヤマアラシのジレンマっていうのがあるんだけど
側近,
男,ヤマアラシは身体に生えているトゲで甘えたくても近づけない。でも側近は鎧脱げるんだから脱いで甘えさせればいいと思うよ
側近,簡単に言うな
男,ちなみに魔王の抱き心地は結構良いよ
側近,
男,小さいから丁度包める感じに抱けるしこのまま側近が鎧を脱がないと襲っちゃうかもなー
側近,鎧を脱いだぞこれで襲わんのだな
男,うん襲わない
側近,それならいいんだ
魔王,うぅーそっきんー
側近,ちなみにだ魔族には一族ごとに色々しきたりがある。角がある一族が角を触らせるのは伴侶だけというのもその一つだな
男,それがどうかしたの？
側近,私の一族も角があるがそれとは別にもう一つある。生涯私たちが鎧を完全に外した姿を見せるのも生涯連れ添う伴侶だけだ
男,
側近,冗談だ
男,ですよねー
側近,責任は取らせるからな
男,
魔王,側近鎧を脱いだのか？
側近,家の中だけです
魔王,鎧の上からでも思っていたが胸が大きいな
側近,鎧を脱いだことがなかったので身体つきに関しては特に
魔王,また男とは違った感触が楽しめそうだな
側近,これが人肌ですか起きている時と寝ている時ではやはり違いますね
男,朝ごはんだよー
側近,ﾁｯ
男,朝ごはんはナンとインドカレーです
魔王,普通のカゥレェーよりも更にドロドロしているな
側近,このパンらしきものは味気ないのですが
男,カレーの方は本場だから結構辛め味も結構クセが強いから。ナンはカレーにつけて食べるんだけど最近は給食でもナンが出るんだよねー
魔王,なるほど確かにカゥレェーは辛いが美味いな
側近,カレーにナンを絡めると食感がいいですね
男,そんなわけで仕事に行ってきます
魔王,うむ！今日は側近と共に留守番をしていよう
側近,早く行って下さい
男,はいはいいってきます
親方,ﾏｵｳｻﾏﾊﾞﾝｻﾞｰｲ
男,親方の催眠いつ解けるのー？
勇者,男さん！？
男,どうしたの勇者？
勇者,昨日は魔王ちゃんと仲直り出来たか見に行ったのに追い出して。酷いです！！
男,ごめんごめん（あの側近と会わせるのは危険な気がするし）
勇者,今日は魔王ちゃんいないんですか？
男,家で留守番中
勇者,ということは今日は二人きりなんですね
男,仕事をしましょう
勇者,はい。男さんの家族はどこに住んでるんですか？
男,ここから遠いところ母さんがカレー好き
勇者,カレー好きはお母さんからの遺伝なんですか
男,そんなとこかな
勇者,それでこの前の話なんですけど
男,
勇者,ごめんなさいごめんなさいごめんなさい！！
男,大丈夫だからそんなに謝らなくてもいいよ
勇者,男さん優しすぎです
男,いやこんなもんじゃない？
勇者,ちょっとは怒ってもいいと思います
男,う～ん昔から怒ることだけは苦手だからなー。カレー屋さんを作るのもみんなを笑顔にしたいからだし
勇者,みんなを笑顔にですか？
男,カレーは子供も大人も好きだからね美味しいカレーを作って。みんなが笑顔になってくれればそれでいいかなって
勇者,素敵ですその夢。私にその夢手伝わせてもらえませんか？
男,
勇者,なんて言ってみただけですよ
男,もし俺が本当にカレー屋さんを作ることが出来て。それなりに自信がついたら勇者も働いてみる？
勇者,私なんかでいいんですか？
男,いいよその代わりにビシバシ扱くけどね
勇者,その時はお手柔らかにお願いします。ちなみに目標金額とか決めてるんですか？
男,もうすぐかな昔からの夢だし
勇者,良かったら私たちの世界で出しませんか？
男,うんーそっちでもいいけどなー面白そうだし
勇者,それだったらずっと一緒にいられるし
男,なにか言った？
勇者,今日も仕事が終わったら男さんの家に遊びに行っていいかなーって
男,今日もごめん無理
勇者,
男,ただいま帰ったよー！！
魔王,男！おそい――
側近,遅い！！
男,痛い！？いきなりなに！！
側近,キサマは魔王様の片腕である自覚があるのか！！
男,そもそもその話自体が……
側近,口答えはするな！！そもそもキサマは……
魔王,。今日の朝から側近と男の仲がいい気がする
側近,気のせいです
男,人を刺しまくる人とは仲良くなれません！！
側近,だが父上は刺されるともっとやってくれと言ったぞ
男,その男は犯罪者です
側近,馬鹿な！！父上は犯罪など一度もしたことがない私の誇りだ！！
男,バレなければいいのだよバレなければ
魔王,男話がある
男,なにー？
魔王,そろそろ余の魔力も本格的に溜まる頃だ
男,ふーん
魔王,魔力が溜まったら余は魔界へ帰らなくてはならぬ。ここの生活も楽しいが余も魔王なのでな国民を捨てることは出来ん
男,
魔王,真剣に聞くお主は余の片腕としてついてきてくれるか？
男,一度あっちに行ったらこっちに戻ってこられる？
魔王,それは難しい
男,そっかー
魔王,余は強制はしないお主が決めてくれ
男,ちょっと悩んでいい？
魔王,まだしばらくいるからそれまでなら
男,いきなり明日いなくなったとか止めてね
側近,。それでキサマはどうするつもりだ？
男,どうしようかなー
側近,真面目に答えろ
男,気持ち的には行きたいよ魔王は好きだし。それにあっちでもカレー屋さんは出来るしねー
側近,ならばなにが問題なんだ人間が魔族の間に混ざれないとでも思っているのか？
男,……
側近,私はキサマに一緒に来て欲しいと思っている。数日一緒にいただけだがキサマは私の鎧を剥いだんだからな
男,……
側近,魔王様の気持ちからは絶対に逃げるなよ
男,魔王の気持ち……ね
勇者,話ってなんですか？
男,魔界に行こうと思うんだ
勇者,。魔王ちゃんのことが好きだからですか？
男,わかんないや
勇者,わからないって
男,わからないから悩んでるのかな？
勇者,だったらいかないでください
男,どうしようか。いやうん別に魔界に行くからって魔族になるわけじゃないし
勇者,どういう意味ですか？
男,いつでもずっと俺は一つのことだけに拘ってきた。それはどこに行こうとも変わらない変える気はない
勇者,カレー屋さんを作るってことですか？
男,それ以前さどうも勇者たちの世界の人間はカレーをう○ことしか見ていない。幾らカレーが美味しかろうと世界の認識がう○こじゃ意味がない
勇者,じゃあ……？
男,カレー外交の始まりだ
魔王,それでは男準備はいいか？
側近,というより男キサマどれだけ荷物を持っていく気だ！！
男,材料は現地調達でいく後は鍋とかその他
魔王,まあ良いむしろその方が張り合いがある
側近,負荷が重くなるんですが
男,じゃあレッツゴー。気のせいでしょうか？
魔王,なにがだ
男,超ドンパチしてません？
側近,あれぐらい物の数ではない
男,マジ物の数じゃなかった
魔王,余の実力が遺憾なく発揮されたな
側近,それにしても一人も殺さず無力化しろとはな
男,やってくれたじゃんマジ感謝
魔王,もっと褒めるがいい！！
側近,それでだまずキサマには魔王様のお母上に会ってもらう
男,どうして？
魔王,先代の魔王だからだ今でも余よりも強いのだぞ
男,そりゃ怖い
魔王女,魔王良く帰ってきてくれましたね
魔王,はい玉座を長いこと空にして申し訳ありませんでした
魔王女,あなたが死ねば次の魔王が育つまで時間がかかります。それがわかっていて帰って来たのならば何も言うことはありません
魔王,はい
魔王女,それでそちらがあなたがあちらで見つけてきた新しい側近ですか？
男,はい
魔王女,それでは私と彼を二人にしなさい
魔王,お母様！！
魔王女,二人にしなさい
魔王,……はい
側近,行きましょう
男,一つ言うならばせっかく帰って来たんだから娘に抱きつくぐらいはさせたらいい
魔王女,私の立場ならそれが容易でないことぐらい知っているハズです
男,それでも子は親に甘えたいものなんじゃないの？
魔王女,それは子のいない者の言葉です
男,誰かさんの体験談さ
魔王女,
男,
魔王女,私たちの間に固い挨拶などいりませんね
男,全くもってその通りお久しぶり歴代最強の魔王
魔王女,お久しぶりです歴代最弱の勇者。全く歴代勇者の中でも食べ物のために逃げた勇者など前代未聞です
男,カレーは正義だろそれに俺は元はあちらの世界の人間なんだ。誰かさんが変な魔方陣で呼び出して偶然俺が勇者になったそれだけの関係だろ
魔王女,ごほん！あれは捨て去った過去です
男,あの頃親に甘えられなくて泣いてた魔王がこんなババアになってるとは長生きしてみるもんだ
魔王女,言うなといっているんですそれとババアは止めなさい
男,それがこんな形で再開するとは
魔王女,あなたは全然変わっていませんね
男,誰かさんが人間と魔族の架け橋になるって言ったから安心してあちらへ帰ったのに。いつまで経っても変わらず変わらず逃げ出した勇者なんて前代未聞だけどどうやら俺は成長が止まったようで
魔王女,仕方ないのですあなたが帰った後に私は結婚をし。生まれた娘に志半ばで魔王の力を持っていかれるとは
男,更に俺の変わりに生まれた勇者は最強クラスときた
魔王女,やってられませんよ全く。それで何の用ですか？今更戦況を掻き乱そうとでも？
男,いやカレーをご馳走にきた
魔王女,あなたは昔から本当に変わりませんねカレーカレーと
男,まあね母さんが好きだったってのもあるけど。俺の初恋の子がカレーしか作れない俺のカレーを好きだって言ってくれてさ。その笑顔が忘れられないので最高のカレーを用意しました
魔王女,
男,食べてくれますかお嬢さん
魔王女,あなたは……本当に変わらないです
男,つーわけで夕食ですカレーです
魔王女,
魔王,おい男！！
男,なに？
魔王,普段から私たちと一緒にご飯を食べない母様をどうやって呼んだんだ！！
男,カレーは正義としかいいようがないな
魔王,
男,それでは今回のカレーは普通のカレーですなんの変哲もないです
魔王,これは！？
側近,なっ！？
魔王女,
魔王,（今まで食べたカレーの中で一番微妙）
側近,（不味くはないけど普通だな）
男,……
魔王女,男
男,なんですか？
魔王女,腕は落ちていませんね褒めて遣わします
男,ありがとうございます
魔王女,魔王
魔王,ははい！！
魔王女,良い従者を持ちましたね誇ってもいいです
魔王,ありがとうございますお母様！！
魔王女,先日勇者が帰ってきて明日総力戦です
魔王,
魔王女,男勇者を抑えなさい
魔王,お母様！？
側近,魔王女様！？
男,足止めするのは構わんが……。別に全員カレー漬けにしても構わんだろう？
魔王,いいわけないだろうが！！
男,痛い……
魔王女,魔王あなたは男のことが好きですか？
魔王,えっ！？それは……
魔王女,別にいいのです自分の気持ちを出しなさい
魔王,好きです
魔王女,血は争えませんね側近あなたは？
側近,私もですか！？
魔王女,後で魔王女に脅されたからなどと言わないように素直な気持ちで
側近,好きです
魔王女,男あなたはカレーと彼女たちどちらが好きですか？
男,普通にカレーだけど
魔王女,
魔王,
側近,
魔王,氏ね！！
側近,死になさい！！
男,冗談だよ！！軽いジョーク！！
魔王女,とにかく！男が出来るというなら女は信じて待ちなさい！！
魔王,はい
側近,はい
男,
魔王,こうやって皆で一緒に寝るのもこれで最後になるのかもしれんな
男,そんな縁起の悪いこと言わないでー
側近,むしろキサマがどうしてそこまで自信があるのかがわからん
男,いやだってカレーは正義だし
魔王,どうして余はこいつを好きになったのかわからんくなる
側近,同感です
男,でもさ俺はカレーより二人の方が好きだよ
魔王,
側近,
魔王,余はずっと一人だった周りの人間はいらぬ期待ばかりかける。魔王として祭り上げられ甘えることを知らなかった
男,
魔王,余を叱ってくれたのは母上以外にはお主が初めてだったからな。嬉しかったんだそれにお主は甘えさせてくれたしな
側近,私はずっと家のしきたりに従って鎧を守って生きてきて。魔王様がそんな気持ちになっていることなどずっと知らずに生きてきた
男,
側近,だからキサマに魔王様の気持ちを教えてもらって気付いたんだ。私は私一族は一族そんな掟に縛られて魔王様まで縛る必要はないとはない
魔王,だからそんなお前が好きだ
側近,だからそんなキサマが好きだ
男,……うんありがとう。俺も昔好きな人がいたんだ。ずっと好きだったその人のためにカレーを作りたいと思った
魔王,
男,でも絶対に結ばれないだけの立場があって。結局俺は逃げ出したんだ適当に言い訳してさ
側近,
男,俺は二人のスプーンになりたい。二人を受け止められるだけの男になりたい。いやそこにもう一人欲しいんだけどねいいかな？
魔王,それが男だろう
側近,カレーのことなら私たちにすら文句は言えんからな
男,ありがとう。さて行って来るからカレー準備して待ってて
魔王,絶対に帰って来いよ
側近,そうだぞ
男,側近はキスしてくれないの？
側近,/////
男,だから無言は止めてと
魔王女,勇者のギガディンですね
男,当たらない自信はある！！
魔王,男！！
側近,……男
勇者,まさか本当に来るとは思いませんでしたよ
男,そりゃどうもちょっと過去のことを清算しに
勇者,過去の清算？
男,それと告白？
勇者,
男,断られるだろうから先に言っておくけど。今から俺は勇者だとか魔王だとかいう縛りを壊しに行く
勇者,無理です
男,俺たちだけがそれを出来て俺がやらなかったから。俺がやらなくちゃいけないんだ
勇者,絶対に無理です
男,やるさ！そしたら君に告白するそしてカレー屋さんを作る。それで俺の夢は叶う
魔王女,最弱の勇者男の力は
勇者,ギガディン！！
男,当たんないさ！！
魔王女,怒りによって増大する魔力
勇者,それなら接近戦で！！
男,エーテルスプーンの強度を舐めないでもらいたい！！
魔王女,そしてそれをすべて接近戦に特化させた
勇者,きゃっ！？
男,最強の勇者の名は返上だしばらく勇者の名は返してもらう
魔王女,接近戦のみに関していえば最強を誇る勇者。怒るということが極端に苦手だったので宝の持ち腐れでしたけど
そしてその戦争での英雄彼はすべてを手に入れながら,カレーは正義
魔王,男！グリーンカレー二つだ！！
男,はーい！！
側近,こっちは普通のカレーが三つ
勇者,わかりました！！
男,こじんまりとした店だけど魔界と人界の間に店を構えました
魔王,男早くしろ！！
男,はーい！！
小魔王,男！早くしろ！！
男,お母さんの真似するのやめようそれとカレーあげるから裏にいてね
側近,そうだぞお父さんの邪魔をしては駄目だろう
小魔王,ﾍﾞｰｯﾀﾞ!!
側近,なっ！？
小魔王,勇者ー！側近がイジメるー！！
勇者,駄目ですよ側近ちゃん小魔王ちゃんイジメたら！！
男,とまあ何故か魔王との間にだけ子供が生まれて。魔王の性格を更に駄目にした感じだけど何故か勇者にだけは懐いています
魔王,誰が駄目だ誰が。ﾒｯだぞ！！
小魔王,いやだー！！
側近,おい！ちょっと待て！！
勇者,小魔王ちゃん！！
男,慌しい毎日だけど好きな女の子を笑顔にしたいって作り出したカレーは。こんなにも沢山の人の幸せを生み出してくれました。いやカレー最高じゃない？
魔王,勇者に追われている匿え」男「なにそれ怖い