ミカサ,……。
コニー,……。
ミカサ,…………。
コニー,…………。
ミカサ,………………。
コニー,………………。
ミカサ,……ごめんなさい。私には、コニーが何を言っているのか分からない。
コニー,えっ？……はぁ！？
ミカサ,驚くのは普通、私の方だと思う。
コニー,マジで言ってるのか！？お前馬鹿だったのかよ！
ミカサ,……。（コニーに馬鹿って言われた。）
コニー,仕方ねえ、もう一度言うぞ！ケツの穴かっぽじってよく聞いて完全に理解しろ！
ミカサ,お尻じゃなくて耳の穴。
コニー,ミカサの生足が見たいからスカートをめくらせてくれ！
ミカサ,……はぁ。
コニー,ミカサの靴を手に入れたぜ！
ミカサ,わざわざ人気の無い所に呼び出したのは、その為？
コニー,ああ、みんなの前でスカートをめくる訳には、いかねえからな。
ミカサ,まさか、周囲に人がいなければめくっても良いと本気で思っているの？
コニー,俺は、パンツを見せろって言ってる訳じゃねえ。見たいのは、生足だけだ。
ミカサ,……足フェチは、辞めたと聞いた。
コニー,辞めたのは、足裏の臭いフェチだ！生足フェチは、今も現役だぜ！。（あれ以来、足裏の臭いがトラウマになっちまったからな。）
ミカサ,……何故私の？女子なら他にも沢山いるでしょ？
コニー,それは、ミカサが首席だからだ！
ミカサ,……は？どういう事？
コニー,成績順に頼もうと思ったんだ！ミカサは、首席だから最初だ！
ミカサ,……私以外にも頼むの？
コニー,おう！
ミカサ,……。（成績順ということは、私の次は、アニか。絶対無理だと思う。）
コニー,で、どうなんだ？
ミカサ,何が？
コニー,スカートめくらせてくれるのか？
ミカサ,……言うまでもないでしょ？そんな頼みにはいと答える女子は、いない。
コニー,そ、そんな～！頼むよミカサ！見せてくれよ！
ミカサ,何度言っても無駄。この話は、これでおしまい。
コニー,お前の綺麗な足を！
ミカサ,！
コニー,ひゅー、やっぱり女子の足裏は綺麗だなー。だからやめられねーんだ。
ミカサ,……。
コニー,……。
ミカサ,……。
コニー,（駄目か。）
ミカサ,……ち……け……ら。
コニー,？
ミカサ,ち……。
コニー,ち？
ミカサ,ちょ、ちょっとだけなら……良い///
コニー,！。……。
ミカサ,……誰か来た？
コニー,いや、誰も来てねぇぜ。
ミカサ,そう、じゃあさっさとやって。私の気が変わらない内に。
コニー,……。
ミカサ,どうしたの？めくりたいんでしょ？私のスカート。
コニー,……ミカサ。
ミカサ,？
コニー,何で急に乗り気になったんだ？
ミカサ,……。。あの日……コニーが私の靴を盗んだ日の事を覚えてる？
コニー,お、おう、覚えてるぜ……。。（忘れるわけねぇだろ。あの強烈な臭いを……。）
ミカサ,あの時コニーは、私の足裏を見て綺麗だと言った。それを思い出したの。
コニー,……。
ミカサ,……正直嬉しかった///
コニー,！
ミカサ,その、男子に面と向かって綺麗と言われたのは……初めてだったから///
コニー,（そうだったのか。意外だな。て言うかジャン言ってなかったのかよ！）。（ん？ちょっと待て。）。エレンは？
ミカサ,エレン？どうしてエレンの名前が出てくるの？
コニー,エレンは、ミカサに一度も綺麗って言ってないのか？
ミカサ,言われたことない。
コニー,えっ、マジ！？
ミカサ,マジ。
コニー,（ミカサがマジって言った！）……よく考えたらエレンが女子に綺麗、可愛いって言うわけないか！そんなキャラじゃねぇもんな！
ミカサ,そう、エレンは異性に興味が無い。だから私は、安心して一緒に暮らせた。
コニー,スカートめくられた事も無いのか？
ミカサ,無い。
コニー,へぇ～。
ミカサ,で、いつめくるの？
コニー,あっ、そうだった！やべぇ忘れてた！
ミカサ,馬鹿。
コニー,それじゃあ、めくるぞ。
ミカサ,……絶対にパンツを見ないでね///
コニー,分かってるって！
ミカサ,///
ベルトルト,（えっ、コニーがミカサのスカートをめくってる！？何をしているんだコニー！）。（ど、どうしよう……教官に報告した方が良いのかな？）。（……ん？）。（よく見るとミカサ、全く抵抗していないぞ。）。（まさか合意の上で行っているのか！？）。（知らなかった。二人がそういう関係だったなんて……。）。……。。あっ！。（コニーがミカサにビンタされた！）。（合意じゃなかったのか？）
コニー,ぐわぁー！痛ぇー！（こ、これがミカサの力……。）
ミカサ,ばばばばばばばばばば馬鹿///めめめめくりすぎ///みみ見るのは、ああ足だけのやや約束だったはず///何で丸見えになるまでめくるの///
コニー,スカートの下にスパッツ穿いてんだから良いじゃねぇか！
ミカサ,スパッツ穿いてても駄目なものは、駄目///
コニー,はぁ！？意味分かんねーぞ！
ミカサ,乙女心だから分からなくて当然///
コニー,（ミカサ、めっちゃ顔真っ赤……ちょっと可愛いな。）
ミカサ,わ、私はコニーを絶対に許さない///
コニー,えっ！？
ミカサ,罰として……///。私の足裏の臭いを嗅ぎなさい。
コニー,！？
ベルトルト,（ミカサがコニーに足を舐めさせようとしている！スカートをめくった罰か！？）
コニー,
ミカサ,さぁ、早く嗅ぎなさい。
コニー,ひっ……。
ミカサ,安心して。あの日ほど酷くないから。（まさか自分の足裏があんなに臭いとは、思わなかった。）。（私の足裏の臭いでコニーが気絶したあの日以降、靴の中に銅を入れたり、訓練後すぐに足を洗ったりした。）。（もう以前のような悪臭は……。）
コニー,おええええええええええ！
ミカサ,！
コニー,それだけは……それだけはやだああああああああああ！
ミカサ,コニー、大丈夫！？
コニー,ﾕﾙｼﾃｸﾀﾞｻｲ……ﾕﾙｼﾃｸﾀﾞｻｲ。
ミカサ,（初めて本物の巨人を見た人みたいになっている。）。ゆ、許すから落ち着いて。
コニー,……ほんと？
ミカサ,本当。
コニー,……。
ミカサ,落ち着いた？
コニー,……あぁ。
ミカサ,ごめんなさい。トラウマになってるとは、思わなかったから。
コニー,俺の方こそごめん。丸見えにしちまって……。
ミカサ,反省しているんでしょ？ならもういい。
コニー,……それよりミカサ、さっきの話本当か？
ミカサ,さっきの話？
コニー,足裏の臭い、あの日ほど酷くないって話。
ミカサ,……嗅いでみる？
コニー,……おう。。……。
ミカサ,ど、どう？
コニー,……。
ミカサ,……。
コニー,正直、滅茶苦茶臭ぇ。
ミカサ,
コニー,けど……。
ミカサ,けど？
コニー,足裏の臭いフェチには、たまんねぇ臭いだな！
ミカサ,え？
コニー,復活したぜ！俺の中で眠っていた足裏の臭いフェチが！
ミカサ,……そ、そう。
コニー,うっひょ～、たまんねぇ～！
ミカサ,……。
ベルトルト,（コニーがミカサの足裏を舐めてる！いや、舐めさせられてる！）。（コニーに非があるとはいえ、酷すぎる！今すぐ教官に報告……。）。（……いや、待てよ？）。（ビンタも、アレも、全部そういうプレイなのかも。でなけりゃ、こんな人気の無い所で二人っきりになってる説明がつかない。）。（もしそうなら邪魔しちゃ悪いな。見なかったことにしよう。）。……。。（どこで日向ぼっこしようかな。）
コニー,はぁはぁ。牛舎より臭ぇ。
ミカサ,……。。（もう、どうでもいい。）