マミ,はやくカツ丼を持ってきなさい！！。来たわね！
さやか,あっ！
マミ,あなた私の汗のことを豚汁って呼んでるでしょ！
さやか,はい！
マミ,どうしてそんなこと言うの！理由を説明しなさい！
さやか,そんなことよりどうしてもマミさんに伝えないといけないことがあるんです！
マミ,え？
さやか,マミさんの手のことを豚足って呼んでた犯人がわかったんです！
マミ,！！！
さやか,杏子です！
マミ,それは本当になの！？
さやか,はい！この前そう呼んでた聞いたので間違いありません！
杏子,魔女倒した後ハイタッチしたら豚足が豚汁でびちゃびちゃでさぁ
マミ,許せないわ！今すぐ佐倉さんを呼んでちょうだい！
さやか,はい！
マミ,来たわね！
杏子,あっ！
マミ,あなた私の手のことを豚足って呼んでるでしょ！
杏子,はい！
マミ,なんていい返事なの！少しは悪びれなさい！
杏子,そんなことよりどうしてもマミに伝えないといけないことがあるんだ！
マミ,え？
杏子,マミの作った料理ことを豚の餌って呼んでた犯人がわかったんだ！
マミ,！！！
杏子,ほむらだ！
マミ,それは本当になの！？
杏子,つい最近そう呼んでたのを聞いたから間違いないはずだ！
ほむら,豚足を豚汁まみれにして作った豚の餌よ…残さず食べないと
マミ,許せないわ！今すぐ暁美さんを呼んでちょうだい！
杏子,おう！
マミ,来たわね！
ほむら,あっ
マミ,あなた私が作った料理のことを豚の餌って呼んでるでしょ！
ほむら,はい！
マミ,返事だけは100点ね！いつもこのくらい元気な声で喋ればいいのに！
ほむら,そんなことよりどうしても巴マミに伝えないといけないことがあるの
マミ,え？
ほむら,巴マミのことを豚って呼んでた犯人がわかったわ
マミ,！！！
ほむら,まどかよ
マミ,それは本当になの！？
まどか,本当もなにも初めて会った時からそう呼んでたわ。豚が作った豚の餌って豚足から滴り落ちた豚汁が入ってそうでなんか嫌
マミ,許せないわ！今すぐ鹿目さんを呼んでちょうだい！
ほむら,わかったわ
マミ,来たわね！
まどか,あっ！
マミ,あなた私のことを豚って呼んでるでしょ！
まどか,はい！
マミ,もっと可愛い動物にして！例えば猫とか！ウサギとか！
まどか,そんなことよりどうしてもマミさんに伝えないといけないことがあるんです！
マミ,え？
さやか,マミさんの家のことを豚舎って呼んでた犯人がわかったんです！
マミ,！！！
まどか,マミさんの汗を豚汁って呼んでた犯人がわかりました！