ロトム図鑑,サトシー！暇ならば今日スクールで出た宿題を済ませればいいロトー！
サトシ,………それは後でやるよ
ピカチュウ,ピカピー
ロトム図鑑,ロー
サトシ,あー、みんな今頃なにやって……
ほしぐも,ピュイ、ピュイ
サトシ,…………ん？
ピカチュウ,ピ？
サトシ,………そうだ！
ピカチュウ,ピカ？
サトシ,ほしぐも！今からテレポートでみんなのとこにつれてってくれ！
ほしぐも,ピュイ？
ロトム図鑑,サトシー！まさか、ほしぐものテレポートを使って行くロトか？
サトシ,おう！
ロトム図鑑,なら、予め連絡をとってからの方がいいロト！突然サトシやピカチュウが現れたらみんなびっくりするロト
サトシ,なーに言ってんだよロトム！
ロトム図鑑,ロ？
サトシ,いきなり行くから面白いんじゃん！
ロトム図鑑,ロー！？
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,なぁ、いいだろほしぐも？
ほしぐも,ピュイ？
サトシ,ほらっ、金平糖やるからさ
ほしぐも,ピュイ♪
ロトム図鑑,サトシ！それはいけないロト！みんなにもプライベートが……
サトシ,じゃあロトムは来んなよ
ロトム図鑑,ロ！？
サトシ,よし！行くぜピカチュウ！ほしぐも！
ピカチュウ,ピ！
ほしぐも,ピュイ！
サトシ,まずはカキん家だ！
ピカチュウ,ピー♪
ほしぐも,ピューイ！
ロトム図鑑,ああー！待つロト！。………行ってしまったロト…
サトシ,おっ、ついたなカキの家！
ピカチュウ,ピッカー！
ほしぐも,ピュイ！
サトシ,さーて、カキは…
ホシ,……うんしょ、うんしょ
カキ,いやぁ…ちっちゃな体でモーモーミルクを一生懸命運んでるホシは可愛いなぁ
ホシ,……………
カキ,あっ、一休みするホシも可愛い♪
ホシ,……あのさぁ、お兄ちゃん…
カキ,なぁに？
ホシ,……あんまりずっと見られてると落ち着かないんだけど……
カキ,あ、お兄ちゃんの事は気にしないでいいから
ホシ,…………キモっ……
カキ,ゴミを見るような目で俺を見るホシも可愛い♪
ホシ,ダメだこりゃ
カキ、ホシ,！
サトシ,カキー！
ピカチュウ,ピカチュウ！
カキ,サトシ！ピカチュウ！？。な、なんで俺ん家に？？
サトシ,へへっ、こいつさ！
ほしぐも,ピュイ
カキ,なるほどな
ホシ,な、なにこのポケモン…かーわいーっ！
ほしぐも,ピュイー
サトシ,こいつ、ほしぐもって言うんだ
ホシ,ほしぐもちゃん……かーわいーっ…
ほしぐも,ピュイ♪
カキ,ホシの方が可愛いよ
ピカチュウ,ピ……
カキ,……で、何か俺にようなのかサトシ？
サトシ,いや～、暇だったからさ…。なぁ、カキ！バトルしようぜ！
ピカチュウ,ピ！
カキ,…………悪いが断る！
サトシ、ピカチュウ,！？
サトシ,な、なんでだよー！カキー！
ピカチュウ,ピー！
カキ,……俺は見ての通り、明日の配達の分のモーモーミルクを運ぶのに忙しいんだ
サトシ,み、見ての通りって……。モーモーミルクを運んでるのはホシちゃんだけで、カキはホシちゃんを眺めてニヤニヤしてるだけじゃんかー！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,う、うるさい！。とにかくだ……悪いが今日は…
サトシ,……じゃあさ、俺とピカチュウでモーモーミルク運ぶの手伝うから、終わったらバトルしようぜ！
ピカチュウ,ピー！
カキ,え？
サトシ,おし！決まり！行くぜピカチュウ！
ピカチュウ,ピー！
カキ,お、おい！。……たくっ、サトシは…
ホシ,あ～、ほしぐもちゃん可愛い♪
ほしぐも,ピュイ
カキ,ホシ、そいつはな？コンペートーが………
ほしぐも,………ピュイ…
ホシ,？
カキ,ま、まずい！これはテレポー…
ほしぐも,ピュイ
サトシ,よーし！次々ー！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,………あれ？
ピカチュウ,ピー？
サトシ,カキとホシちゃんは？
ピカチュウ,ピー？
ほしぐも,……………
サトシ,………なんだよカキのやつー！せっかく手伝ったのにー！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,ま、しゃーないか。次は誰ん家に行こうかなー
ピカチュウ,ピー！
ほしぐも,ピュイ！
サトシ,よし、着いたぜスイレンの家！
ピカチュウ,ピ！
ほしぐも,ピュイ！
サトシ、ピカチュウ,！
ホウ,スイレンねぇねのボーイフレンドだー！
スイ,ピカチュウもいるー！
ピカチュウ,ピ！？
サトシ,アローラ！スイレンいる？
ホウ,えーとねぇ……
スイ,ピカチュウ～
ピカチュウ,ビ……
スイレン,ホウ、スイ！そんなに騒いでどうしたの？
アシマリ,アウ！
ホウ,あっ、ねぇねだ
スイ,ボーイフレンドとピカチュウが遊びにきてるよー
スイレン,え？
サトシ,アローラ！スイレン！
ピカチュウ,ピー！
スイレン,サトシ？ピカチュウ！？。え！？いつの間に……
サトシ,ほしぐものテレポートでつれてきてもらったんだ
ほしぐも,ピュイ
スイレン,ああ、なるほど
ホウ,な、なにこのポケモン～
スイ,すごかわ～！
ほしぐも,ピュ！？
スイレン,……ところでサトシ、何で私の家に？。何か用でもあるの？
サトシ,んー……何て言うか……。(暇だから)スイレンに会いたくってさ？
スイレン,え………？。しゃ、シャトシ……な、ななななななに言って/////
サトシ,何って……そのままの意味だけど？
スイレン,はぅ/////
サトシ,？
ホウ,ほしぐもちゃんすごかわ～
スイ,ほしぐもちゃんキラキラ～
ほしぐも,ピュウピュウ！！
ピカチュウ,ピッカー……
サトシ,スイレン？何か様子変だぞ？
スイレン,//////
アシマリ,アウー
サトシ,あー、スイレン調子悪そうだし、次行くかー
ピカチュウ,ピッカー
ほしぐも,ピュイ
スイレン,……あ、あのぅ…サトシ？じ、実は私も……。さ、サトシに会いたかったの！////。………あれ？
ホウ,もう行ったよ
スイ,ピカチュ～！ほしぐもちゃ～ん！
スイレン,
アシマリ,ウアー…
ホウ,あのぅサトシ？
スイ,実は…私もサトシに会いたかったの(笑)
スイレン,
マーマネ,ほぅ…これはいいミルタンクだねぇ
トゲデマル,マルー？
マーマネ,………さーて、取り出したるはリーリエの写真…。………これを…
サトシ,リーリエの写真をどうすんだマーマネ？
ピカチュウ,ピッカー？
マーマネ,このミルタンクちゃんの顔の上にリーリエの顔を貼り付けるのさ
サトシ,へー？なんで？
マーマネ,それはね………？。………え？
サトシ,アローラ！マーマネ！
ピカチュウ,ピ！
ほしぐも,ピュイ
マーマネ,ううぇうぇうぇ！？さ、サトシ！な、なんで………！？
トゲデマル,マルゥ♪
ピカチュウ,ビー！
サトシ,ああ、ほしぐもにテレポートでつれてきてもらったんだよ
ほしぐも,ピュイ！
マーマネ,な、なるほど……
サトシ,なぁ、マーマネ。それよりも何かやってる途中だったんじゃないのか？そのリーリエの写真はどうすんだ？
マーマネ,な、何でもないよ！
サトシ,？
マーマネ,そ、それよりもサトシ…何で僕ん家に？何か用事でも…
サトシ,んーいや、暇だったから！
マーマネ,ひ、暇って……
サトシ,さっきカキやスイレンの家にも行ったんだけどさー。カキはいなくなっちゃうし、スイレンは体調悪そうだしでここに来たんだ
マーマネ,そ、そう…(いなくなった？)
ほしぐも,ピュイ
サトシ,ま、でもマーマネも忙しそうだしリーリエの家にでも行くか
ほしぐも,ピュイ
ピカチュウ,ピ！
トゲデマル,マルゥ……
マーマネ,ま、待ってよサトシ！
サトシ,？
マーマネ,ぼ、僕も丁度暇だったんだー！一緒に行ってもいいかな？
サトシ,おう！もちろんだぜマーマネ！
ピカチュウ,ピッカー！
マーマネ,ありがとう！サトシ！
トゲデマル,マルー♪
サトシ,よーし！マーマネ！ちゃんとリーリエの家を思い浮かべろよー？
マーマネ,う、うん！。じゃ、じゃあ…リーリエの家までお願い！ほしぐもちゃん！
ほしぐも,………ピュイー！
リーリエ,ふんふ～ん♪
シロン,コンコーン♪
リーリエ,ふふっ♪たまにはお昼に入るお風呂もいいね？シロン
シロン,コーン♪
リーリエ、シロン,！
リーリエ,だ、誰か…居るんですか？
シロン,………コーン…！
リーリエ,…………？
サトシ,リーリエー！
マーマネ,アロー………
リーリエ,
サトシ,……あ
マーマネ,/////
ピカチュウ,アチャー……
トゲデマル,マルマルゥ
ほしぐも,ピュッ
シロン,コー……
リーリエ,/////
サトシ,……い、いや…その……
マーマネ,………うっ…
サトシ,！ど、どうしたマーマネー！うずくまって腹でも痛いのかー？
マーマネ,ま、まぁね？////
リーリエ,うぅ……
サトシ、マーマネ、ピカチュウ,！
リーリエ,うぅ……ぐすっ、うぇぇ～ん…！
サトシ,ご、ごめんリーリエ！そ、そんなつもりじゃぁ////。こ、これはマーマネが…
マーマネ,ぼ、僕のせいにしないでよ！。僕はただリーリエの事を思い浮かべただけでー……ﾄｺﾛﾃﾞﾛﾄﾑﾊﾄﾞｺｶﾅｰ?
リーリエ,も、もぅ出てっでよぉ～！
シロン,コーン！！
サトシ,わ、悪かったよリーリエ…もう出てくからさぁ…
マーマネ,し、シロンも睨まないでよ？これは不慮の事故だよ
シロン,………………
リーリエ,うぅ………
サトシ、マーマネ、リーリエ,！
グラジオ,リーリエを泣かす奴は誰だー！！
サトシ,グラジオ！？
マーマネ,何で窓から！？
ピカチュウ,アチャー………
リーリエ,もういやぁ！！
シロン,コー………
グラジオ,………お前らァ……！よくもリーリエの風呂を覗いて……
サトシ,い、いや！これは誤解なんだグラジオ！
ピカチュウ,ピッカー！
マーマネ,てゆーか、何で窓から？
グラジオ,リーリエ、俺が今すぐこの変態共を追い払ってやるからな？
リーリエ,お兄様も出てってくださいよぉ………！！
サトシ,ま、待ってくれグラジオ！
グラジオ,問答無用！シルヴァディ！
シルヴァディ,ガウッ！！
マーマネ,ひ、ひぇっ！
サトシ,う～……
ほしぐも,ピュッピュッ
サトシ,！いた！
リーリエ,ほしぐもちゃん……？
サトシ,マーマネ！ピカチュウ！トゲデマル！ほしぐもにつかまれー！
マーマネ,う、うん！
ピカチュウ,ピッカー！
トゲデマル,マルゥ！
グラジオ,……何をする気か知らないが…させるかー！
シルヴァディ,ガウッ！
マーマネ,く、来るよサトシー！
サトシ,くぅ！ほしぐも………。テレポート！！
ほしぐも,ピュイーー！！
グラジオ、シルヴァディ,！？
グラジオ,……消えた……テレポートか！？
シルヴァディ,ガウ……
リーリエ,うぅ……
シロン,コーン…
グラジオ,………すまないリーリエ…奴らを逃がしてしまった…
リーリエ,も、もぅ……わ、私…お嫁に…
グラジオ,………………。心配するなリーリエ…
リーリエ,…………？
グラジオ,………お前は……俺が嫁に貰ってやるさ？
リーリエ,………お兄様………
グラジオ,………フッ。
ジェイムズ,…………？おや、グラジオ坊っちゃま。何故凍り漬けに？
シルヴァディ,ガウ…
サトシ,いやー、ヤバかったなー
ピカチュウ,ピー
トゲデマル,マルゥ
サトシ,…………にしても……。とっさだったとは言え…何処だここ？あそこに見えるのはお城？かな？
ピカチュウ,ピッカー？
マーマネ,…………………。ね、ねぇサトシ……
サトシ,ん？
マーマネ,そ、その……ここにテレポートする時……何を思い浮かべたの？
サトシ,まぁ、急だったからな。ククイ博士
ピカチュウ,アチャー
サトシ、マーマネ、ピカチュウ,！
ククイ,いやー、久々だったからついつい熱くなってオーバーヒートしちまったぜ？
バーネット,ふふっ、それでも私の方が強かったみたいだけどね？
ククイ,うっ……！。つ、次こそは俺のゼンリョクのめざめるパワーを見せてやるさ！
バーネット,楽しみにしてるわ？
ククイ、バーネット,？
サトシ,博士ー！
ピカチュウ,ピッカー！
マーマネ,や、やめなよサトシィ！
トゲデマル,マルゥ
ククイ,
バーネット,
ククイ,さ、サトシ……マーマネ…何故ここに……？
バーネット,ま、まさかあんた達ホ……
マーマネ,違うよ！
サトシ,？
ほしぐも,ピュイ
ククイ、バーネット,！
ククイ,ほしぐも…
バーネット,なるほどね…
サトシ,へへっ、そういうこと！
ピカチュウ,ピーカー！
サトシ,ところでさー！博士達はなにしてたの？
ククイ、バーネット,！
トゲデマル,マルゥ
ピカチュウ,ビッ！？
サトシ,さっきさー！オーバーヒートとか聞こえたし、やっぱバトルしてたの？
ククイ,ま、まぁね？
バーネット,あ、ある意味ね？
サトシ,すっげー！。あのお城……やっぱバトル施設だったんだな！
ククイ、バーネット,………………
サトシ,マーマネ！早速俺達もバトルしに行こうぜ！
マーマネ,い、いやだよ！スイレンでも誘いなよ！
サトシ,え？
バーネット,あんたらにはまだ早い！
サトシ,え？
トゲデマル,マルゥ……
ピカチュウ,ピ…ピカピー…
ククイ,………サトシ
サトシ,？
ククイ,………ほれ
サトシ,………え？これって……
ククイ,お小遣いだ。今日はそれで豪遊してこい
サトシ,マジかよー！サンキュー博士ー！
ククイ,気にするな。その代わり今日の事はどわすれしろよ？
バーネット,……あんたもよ？マーマネ？
マーマネ,は、はい……(やっぱり1000円か……)
トゲデマル,マルゥ！
ピカチュウ,ピカピー！！
サトシ,いやー！儲けちゃったなー？ラッキー！
マーマネ,う、うん……
サトシ,次はー……。マーマネ、何かお腹空かないか？
マーマネ,うーん…言われて見れば…
サトシ,…………丁度1000円あることだし……
ほしぐも,ピュイ！
マオパパ,マオー！次はそちらのお客様方にあの料理を！
マオ,うん！
アママイコ,アマー！
マオ,ふぅ、忙しい忙しい！
アママイコ,アマー！
マオ,えーと……あの料理は確かー。…………ん？
サトシ,いやー！マオの家の料理はやっぱうまいなー！
マーマネ,最高だね！
ピカチュウ,ピッカー！
トゲデマル,マルゥ！
ほしぐも,ピュイ
マオ,
アママイコ,アマー…
マーマネ,あっ！マオー！
サトシ,アローラー！
ピカチュウ,ピッカー！
マオ,ちょ、ちょっと！何やってんのよ！てゆーか、何でここに！？てゆーか……あーもう！
サトシ,お、落ち着けよマオ？
マーマネ,一辺に言われても困るよー？
マオ,とりあえず食べながら話さないでよ！
サトシ、マーマネ,いでっ！
アママイコ,アマ……
サトシ,りょ、料理を勝手に食べたのは悪かったよマオ……
マーマネ,ぼ、僕たちちゃんとお金は払うつもりだったからさ！
サトシ、マーマネ,はい、1000円
ピカチュウ,ピッカー
マオ,アホか！！
ほしぐも,ピュイ
マオ,！。！。は、はい！ただいまー！
アママイコ,アマー！
サトシ,うめー！
マーマネ,ま、マオ……ひょっとしてこの料理……食べたらマズかった？
マオ,当たり前でしょ！
サトシ,何言ってんだよマーマネ！マオの料理は美味かったぞ！
ピカチュウ,ピッカー！
マーマネ、マオ,味の話じゃない！！
サトシ,……へ？。そっか……この料理お客さんのだったのか……ごめん……
マオ,………見たらわかるでしょ……
マーマネ,………ごめんマオ…お腹が減っててつい………
マオ,……………。……あわわ、どうしよ…
アママイコ,アマ……
サトシ,………マーマネ！
マーマネ,………うん！
マオ,？
マーマネ,マオ！僕たちに任せて！
サトシ,料理を勝手に食べちゃった分、きっちり働いて返すぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
マオ,サトシ……マーマネ……
アママイコ,アマ…
マオ,マーマネ！あっちのテーブルに料理運んで！
マーマネ,任せてよ！
トゲデマル,マルゥ
マオ,アママイコ！私たちはその間に料理を！
アママイコ,アマ！
マオ,いっくよー！マオちゃんすぺしゃるぅぅぅー！！
アママイコ,アマー！
サトシ,へへへ、俺達も負けらんないな？ピカチュウ！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,行くぜピカチュウ！皿洗い！
ピカチュウ,ピッカー！
マオ,ちょ、ちょっと！何やってんのよ！
サトシ,え？皿洗いだけど？
マオ,割ってんでしょ！
ピカチュウ,ピッカー……
マーマネ,えーと……この料理は……
トゲデマル,……………
マーマネ,ちょ、ちょっと！トゲデマル！邪魔……。あっ
トゲデマル,マルゥ！
マオ,マーマネ！今の音なに！？
アママイコ,アマ！
マーマネ,い、いやその………
ムサシ,………………
コジロウ,む、ムサシ…落ち着け？な？
ニャース,……あーあ…
ソーナンス,ソーナンス！！
ムサシ,わ、私のオキニの服が……！
マオ,あばばばば…お、お客さんに料理をぶちまけ………
アママイコ,アマ……
マーマネ,す、すみませ…
サトシ,追い出されたな
マーマネ,うん……
ピカチュウ,ピッカー……
ほしぐも,ピュイ
トゲデマル,……………
マーマネ,あーあ、散々だったね？
サトシ,俺はそれなりに楽しかったかなー？
ピカチュウ,ピッカー！
マーマネ,サトシは前向きだね
サトシ,照れるぜ？
マーマネ,いや、褒めてないよ。……さてと、もうこんな時間だし帰ろっかな？
サトシ,そうだな、ほしぐも！悪いけどマーマネを送ってってもらえるか？
ほしぐも,ピュイ♪
マーマネ,あはは、ありがとうね？ほしぐもちゃん！
トゲデマル,マル！
サトシ,じゃあなー！マーマネ！また明日スクールで！
ピカチュウ,ピッカー！
マーマネ,うん、ばいばーい！
トゲデマル,マル！
マーマネ,じゃ、お願いね？
ほしぐも,ピュイ！。ピュイ！
サトシ,おっ、お帰りー！ほしぐも！
ピカチュウ,ピッカー！
ほしぐも,ピュイピュイ
サトシ,………ん？俺はいいよ
ほしぐも,ピュイ？
サトシ,………なんて言うかさ……テレポートもいいけど……。………やっぱ、自分の家には自分の足で歩いて帰りたいからさ？
ピカチュウ,ピッカー！
ほしぐも,…………ピュイ♪
サトシ,よーし！んじゃ、帰ろうぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
ほしぐも,ピュイ♪
サトシ,アローラー！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,ロトー！
スイレン,あ、アローラ！サトシ！///
マオ,…………………
リーリエ,………………
サトシ,…………ん？
ピカチュウ,ピカ？
スイレン,さ、サトシ！き、昨日の件なんだけどさ、実は私も前からサトシが…////
サトシ,ま、マオー？アローラ？
マオ,…………ハァ………
サトシ,………え？
マオ,……………
アママイコ,アマ！
スイレン,さ、サトシ！ほ、放課後時間ある？い、言いたい事が……////
サトシ,……なぁ、リーリエ。マオどうしたの？
リーリエ,…………私に話しかけないでください変態野郎
サトシ,！？
ピカチュウ,ピッカー……
ククイ,アローラー
サトシ,あっ！博士！
ピカチュウ,ピッカー！
ククイ,お、おう……サトシ…アローラ…
ピカチュウ,ピー……
スイレン,あのさ、サトシ…お父さんとお母さんに会ってほしいの……。あ、別に深い意味はないよ？////
アシマリ,ウアー
ククイ,…………よーし、では授業を始めるぞー
サトシ,はーい！
スイレン,/////
マオ,…………ハァ……
リーリエ,…………ケッ…
ロトム図鑑,サトシー、だからあれ程急な訪問はヤメロと言ったロトー
サトシ,え？
ピカチュウ,ピー
ほしぐも,ZZZ
サトシ,暇だしほしぐものテレポートでみんなのとこにでも遊びにいくかな