リーリエ,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
マオ,ね、ねぇ…リーリエ……マラサダあれで何個目かな？
スイレン,数えてない……30個越えたとこから
ナギサ,イッブイ
マーマネ,ね、ねぇ……そろそろ止めた方が……
カキ,そ、そうだな……確かにマラサダは美味しいが……食べ過ぎは体に良くないしな。もう手遅れかもしれないが
サトシ,あのさ！リーリエ！
リーリエ,？なんですか？。このマラサダは私のオヤツです！誰にもあげません！！
シロン,コーン！
サトシ,いらないよ！それよりさ、リーリエ！
リーリエ,？
サトシ,相撲取りみたいだな！
ピカチュウ,ピカァ！
リーリエ,
シロン,コ……
リーリエ,………す、相撲…
シロン,コン……
ナギサ,イッブイ……
リーリエ,………さ、サトシ……！女性にむかって……！
シロン,ゴォン！！
ロトム図鑑,サトシー！女の子にむかって相撲取りは失礼ロトー！！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,そ、そうだな！ごめんリーリエ！
リーリエ,………
サトシ,えーと……その……
リーリエ,
サトシ,………そ、そうだ！。今のリーリエ、ハリテヤマみたいですっげーカッコいいよ！！
リーリエ,ハリ……
ロトム図鑑,サトシ……まさか今のでホメたつもりロト？
サトシ,え？
ピカチュウ,ピカピ……
リーリエ,うぅ……！！
サトシ,
リーリエ,ひ、酷いですー！あんまリーリエですー！！
シロン,コーン！
ロトム図鑑,リーリエが暴れることによって地響きがー！！
マオ,サトシのアホ！マヌケ！
スイレン,デリカシーゼロ！！
マーマネ,サトシ！リーリエに謝りなよ！！
サトシ,ご、ごめ……
リーリエ,うわぁぁあ～ん！！
マオ,ま、待ってよリーリエ！
ロトム図鑑,リーリエが泣きながら行ってしまったロト…
ピカチュウ,ピカァ……
カキ,アホ
サトシ,うぅ……ごめん……
リーリエ,………まったく！。サトシにも困ったものです！
シロン,コーン！
スイレン,う、うん！ホントホントー
マオ,アハハ…あれはちょっとないよねー？
アマージョ,ッジョ！
リーリエ,………女の子相手に相撲取りだなんて……最低です！最低すぎです！
シロン,コン！
スイレン、マオ,……………
リーリエ,………論理的結論からいいますと、確かに最近私は…すこ～しだけぽっちゃりしましたがー……。………相撲取りと言われる程には……
リーリエ、マオ、スイレン,！
ハラ,これはこれは……お久しぶりですな？
リーリエ,！ハラさん……
ナギサ,イッブイ
マオ、スイレン,アローラ！ハラさん！
ナギサ,イッブイ！
アマージョ,ッジョ！
ハラ,はっはっは。アローラ！スクールの帰りですかな？
リーリエ,アローラ。お久しぶりですハラさん！先日はＺ技の件で……
ハラ,………むむむ？
リーリエ,？
ハラ,……キミは………
リーリエ,？モーンの娘のリーリエですが……
ハラ,………リーリ………えっ！？
リーリエ,？
シロン,コーン……
ハラ,そ、そうでしたか……いやはや、これは失礼しましたな……
リーリエ,い、いえ……。？。………あ、あの……。………えーと……ハラさん……？
シロン,ゴォン！！
ハラ,……これは逸材……原石ですな？
リーリエ,げ、原石……？
スイレン,鳴らしとく？防犯ブザー
マオ,や、やめときなよスイレン…
スイレン,うっそでーす♪
ナギサ,イッブイ！
サトシ、カキ、マーマネ,えぇーー！？ハラさんの相撲部屋にスカウトされたー！？
リーリエ,は、はい……まだ"仮"ですが………
シロン,コーン
マーマネ,リーリエ……相撲部屋って…
トゲデマル,マキュキュ！
カキ,仮とは言え……島キング直々に弟子にスカウトされるとは…
ロトム図鑑,リーリエすっげーロトー！
サトシ,カッコいいー！！
ピカチュウ,ピカァ！
マオ,ちょっと男子ぃー！リーリエの気持ちも考えてあげなよー！スカウトされたって言っても相撲取りだよ！？
カキ,うっ……そ、そうだな……すまんリーリエ……
リーリエ,い、いえ……
サトシ,でもさ！カッコいいじゃん！
スイレン,サトシ、サトシのキモチもわかる。でも……リーリエは女の子
サトシ,うっ……そ、そっか……
マーマネ,………で、リーリエはハラさんに何て答えたの？
リーリエ,そ、その……今までお相撲何て考えたことありませんでしたし……
シロン,コーン
マーマネ,………ま、そりゃそうだよね？じゃあやっぱり断って……
リーリエ,………断ろうとしたんですがそのー……ハラさんの押しが強くて……相撲取りだけに
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,それでその……とりあえずは見学してから決めることに。なんせ、私の"素質"を見抜かれてしまったみたいで////
シロン,コーン
ロトム図鑑,リーリエ……満更でもなさそうロト
マーマネ,えぇ………
ハラ,ふんっ！ふんっ！
ハリテヤマ,ハリー！
ハラ,！この地響きは！！
リーリエ,アローラです！
シロン,コーン！
ハラ,おぉ！来てくれましたかな！待っていましたぞ！
ハリテヤマ,ハリー！
リーリエ,はい！その、実は……
ハラ,！
カキ,こ、ここが島キングの稽古場……感動だ！！
サトシ,うっおー！！すっげー！！
スイレン,うん！すごい！
ピカチュウ,ピカー！
ナギサ,イッブイ！
ロトム図鑑,ハラの稽古場！データに加えておくロト！
マーマネ,ね、ねぇ……リーリエが本当に相撲取りになりたいって言ったらどうするの？
マオ,………う～ん………
リーリエ,お友達も一緒に見学したいということですが……よろしいでしょうか？
ハラ,はっはっは。もちろん！みんな、今日は存分に楽しんでいってくだされ！
ハリテヤマ,ハリー！
サトシ、スイレン、カキ、マオ、リーリエ、マーマネ,ありがとうございます！！ハラさん！！
ロトム図鑑,サトシー！あっちに面白そうなものがあったロトー！
サトシ,マジ！？行ってみようぜ！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,サトシ！私も行く！
ナギサ,イッブイ！
カキ,ん？マオ……何見てるんだ？
マオ,ハラさん直伝のちゃんこ鍋のレシピだよー！すっごいんだよこれ！
アマージョ,ッジョ！
カキ,へぇー？島キング直伝のちゃんこか！
リーリエ,まったく！今日は私の見学ですのに…
シロン,コーン！
ハラ,はっはっは！楽しんで頂いてるようで結構結構！
マーマネ,！ハラさん！あれってまさか！
トゲデマル,マキュキュ！
ハラ,！マーマネくん！良いところに気付きましたな？。あれこそが我々相撲取りにとっての戦場……"土俵"ですな！
リーリエ、マーマネ,戦場………
ハラ,………どうですか？せっかくの見学…土俵にあがって相撲をとってみては？
リーリエ,えぇ！？。そ、そんな！私ごときが神聖なる土俵でお相撲を取るなんて！！
シロン,コーン！
ハラ,はっはっは、そう固くならずに。………マーマネくん、相手をしてあげてくれますかな？
マーマネ,！。………リーリエ！土俵で相撲を取るなんてあんまり経験できるもんじゃないよ！。ハラさんもいいって言ってるんだしさ……せっかくだからやってこうよ！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,マーマネ……
シロン,コーン……
ハラ,ふっ
サトシ,リーリエとマーマネが相撲対決！？
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,これは記録しておかなくてはロトー！！
ハラ,え～……それでは……これより……リーリエ対マーマネのウルトラポケ相撲対決を始める！！
リーリエ,…………
シロン,コーン！
マーマネ,…………
トゲデマル,マキュキュ！
スイレン,おぉ！リーリエ、ジャージまで用意してきて気合い充分！！
マオ,リーリエー！がんばリーリエ！だよー！
カキ,マーマネー！負けるなよー！
ハラ,ウルトラポケ相撲はポケモン同士が闘うポケモン相撲と違い、戦うのは人間同士！ただし……。人間に直接攻撃を当てないことを条件に、一度だけ……土俵外にスタンバイさせたポケモン一匹によるサポート技を使うのが認められるのですな！
サトシ,ポケモンによるサポート技だって？
ピカチュウ,ピカァ……
カキ,なるほど…たった一度のサポート技をどこで使うか……これが勝利のカギだな…
スイレン,ウルトラポケ相撲、奥が深い！
ハラ,ポケモンの技を人間に当ててしまっては失格！技を一度以上使っても失格！後は相撲と同じルール！。以上！質問はありますかな？
リーリエ,ありません！
シロン,コーン！
マーマネ,僕も大丈夫！
トゲデマル,マキュキュ！
サトシ,なぁ！どっちが勝つと思う？
カキ,そりゃあマーマネだろ？いくらリーリエが太…ぽっちゃりしたからって、マーマネは男だぞ？
サトシ,だよな！
マオ,それはどうかなー？
サトシ、カキ,！
スイレン,なんたってこれはウルトラポケ相撲！普通の相撲じゃない！。なんだったらサトシ！賭ける？
サトシ,賭け？
スイレン,私はリーリエが勝つのに賭ける！リーリエが勝ったら……。サトシは１週間、登校前には私をむかえにきて、帰りは家まで送ること！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,おもしろそー！！乗ったよ！
ピカチュウ,ピカピカ！
マオ,じゃ、リーリエが勝ったらカキは１週間私の買い物で荷物持ちで
アマージョ,ッジョ
カキ,お、おい！ちょっと待て！やるとは言ってないぞ！。それに……マーマネが勝った時の俺とサトシの条件は……
マオ,あっ、ほら！始まるよ～
カキ,おい！
ハラ,それでは…見合って見合って～……
リーリエ,…………
ハラ,……はっけよい！！。のこった！！
ハリテヤマ,ハリー！！
マーマネ,トゲデマル！！
トゲデマル,マキュキュ！！
リーリエ,！うっ……目が！！
マーマネ,よし！このまま……
リーリエ,！
カキ,マーマネが目眩ましを利用してリーリエをガッチリ掴んだぞ！！
サトシ,いっけー！マーマネー！そのまま押し出せー！！
ピカチュウ,ピカァ！！
マーマネ,このまま土俵の外に押し出して……
リーリエ,うぅ………
マーマネ,！
リーリエ,うぅぅ……
トゲデマル,マキュキュ……
カキ,お、おい……マーマネのやつ……押してるハズなのに、何かショック受けてないか？
サトシ,どうしたんだよマーマネー！
スイレン,さすがリーリエ！予想以上の重量級！ずっしリーリエ！！
ナギサ,イッブイブイー！
マオ,リーリエー！そのままふんばリーリエ！だよー！
アマージョ,ッジョォ！！
マーマネ,……ぼ、僕だって負けられないんだー！！
リーリエ,！
サトシ,マーマネの力が上がった！
スイレン,火事場のばかぢから！！
マーマネ,うわぁぁぁぁ！！。！
リーリエ,？
カキ,………？マーマネの力が急に抜けた……？
マオ,これだから男は…
アマージョ,ッジョ
リーリエ,…………シロン！マーマネの周りの土俵を凍らせてください！！
シロン,コーン！！
マーマネ,わわわわっ！
スイレン,土俵がシロンの氷でカチコチのツルツル！
サトシ,マーマネ！ふんばれー！こけたら終わりだぞー！！
ピカチュウ,ピカァ！！
マーマネ,わわわわっ！！
リーリエ,い、今です！！一気に押し出して！！
マオ,！な、なに！？リーリエからオーラみたいなのが！
カキ,なんだあれは……？Zパワーともまた違うような……
ハラ,むっ！あれは……
リーリエ,たぁぁぁぁ！！
マーマネ,あわわわわ！！
ハラ,あれはまさに……
リーリエ,とりゃー！！
マーマネ,うわぁー！！
カキ,う、嘘だろ……？
マオ,リーリエがマーマネを……
スイレン,投げ飛ばした……
サトシ,すっげー！！
ピカチュウ,ピカァ！！
ハラ,勝負あり！そこまで！。勝者リーリエ！
リーリエ,わ、私が……勝った……
シロン,コーン！
スイレン,リーリエ！マーマネを投げ飛ばすなんてすごい！
マオ,リーリエ！カッコよかったよー！
リーリエ,スイレン……マオ………
マーマネ,うぅ……いたた……
トゲデマル,マキュキュ……
カキ,………まぁ、その……なんだマーマネ……
サトシ,………マーマネも頑張ったよ……
ピカチュウ,ピカー…
マーマネ,サトシ……カキ……ピカチュウ……
ロトム図鑑,マーマネー！今の相撲、バッチリ録画したロトー！
マーマネ,うわぁ……
リーリエ,……私が……マーマネを投げ飛ばし……
ハラ,……どうでしたかな？"相撲"は？
リーリエ,！ハラさん……。………………。これが……"相撲"…
シロン,コーン
ハラ,ですな
ハリテヤマ,ハリー！
サトシ,にしてもリーリエ……すごかったなー！
カキ,ああ！まさにリーリエ覚醒だな！
スイレン,サトシ、明日から送り迎えよろしく
ナギサ,イッブイ
サトシ,げっ……
ピカチュウ,ピカピ……
マオ,カキ！買い物の付き合いと荷物持ちよろしくね？
アマージョ,ッジョ！
シェイミ,シェミィ
カキ,
スイレン、マオ,えぇーー！？リーリエ、お相撲さんになることにしたの！？
リーリエ,えっとその…まだ"仮"ですが……
シロン,コーン！
マオ,"仮"って？
リーリエ,昨日あれからハラさんと話し合った結果……本格的にハラさんのお部屋に入って力士を目指すのは"大会"に出てみてから決めようってなったんです
マオ,大会？
リーリエ,はい！来月行われる"アローラ女子ウルトラポケ相撲大会"です！
スイレン,アローラ女子ウルトラポケ相撲大会…
マオ,そんな大会があったなんて……
リーリエ,一先ず、来月のアローラ女子ウルトラポケ相撲大会までは、放課後にハラさんのお家に通って相撲のお稽古です！本格的に力士を目指すかどうかはその大会に出てみてからということになりました！
シロン,コーン！
マオ,そっかぁ……うん、リーリエ！大会頑張ってね！私たちも応援にいくよ！
アマージョ,ッジョ！
リーリエ,ありがとうございます！
スイレン,それにしてもリーリエ……"力士"だなんて！本格的！
ナギサ,イッブイ！
リーリエ,す、すみません！つい専門用語が////
マオ,リーリエカッコいいー！！
スイレン,"力士"関取リーリエ！爆誕！！
リーリエ,ま、まだ気が早いですよ////
シロン,コーン！
サトシ,なになにー！何の話してるのー？
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,リーリエ、来月あるアローラ女子ウルトラポケ相撲大会に出るんだって！
カキ,アローラ女子ウルトラポケ相撲大会だって？
サトシ,なにそれ！おもしろそー！！俺も出たい！
マーマネ,サトシー！聞いてた？女子の大会だよ？
サトシ,あっ、そっか……
ロトム図鑑,サトシー！だったら女装して出ればいいロト！サトシならきっとバレないロト！
サトシ,……あー、いやぁ……それはやめとくよ……
カキ,にしてもリーリエ、大会に出るってことは……本格的に力士を目指すのか？
リーリエ,いえ……それはまだ大会に出てからです。ですが…。昨日のマーマネとの一番……あれから私…その…何といいますか……
サトシ、カキ,！
リーリエ,あの時の興奮が忘れられず……血が騒ぐといいますか……体の芯から熱くなるような……
シロン,コーン！
サトシ,リーリエ………
カキ,わかるぜリーリエ！つまり……昨日のマーマネとの相撲がリーリエの相撲魂に火をつけたってわけだな？
リーリエ,相撲……魂…
マオ,なるほどね～……奇しくも……マーマネとの相撲がリーリエの相撲取りへの道しるべになっちゃったわけかぁ……
マーマネ,……昨日の勝負に負けた以上、僕にリーリエを止める権利はないよ。だから……リーリエが力士への道を進むって決めたんなら…僕はリーリエをゼンリョクで応援するだけだよ
トゲデマル,マキュキュ！
マオ,………へぇ？。なによマーマネー！男らしいじゃん！
マーマネ,ま、まぁね？////
サトシ,なぁリーリエ！俺もリーリエの夢、ゼンリョクで応援するよ！。だからさ、何か俺に出来ることがあったらすぐに言ってよ！できる限りリーリエの力になりたいんだ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,！
リーリエ,ありがとうございます！サトシ！
シロン,コーン！
スイレン,……………
アシレーヌ,シレーヌ
リーリエ,うぅ……初めてのお稽古……緊張します！
シロン,コーン！
マオ,アハハ……なんだかリーリエがお稽古って言うと……ピアノとかのお稽古に行くみたいだね？とても相撲のお稽古に行くとは思えないよ…
リーリエ,もぅー！マオ！からかわないでください！
マオ,あわわ！リーリエ！興奮しないで！地響きが………！
リーリエ,……ｾﾞｰｾﾞｰ……そういえば……スイレンはどうしたんでしょうか？
マオ,う～ん……確かサトシと一緒だったのは見たけど……
リーリエ,サトシと……まさかスイレン、デートでしょうか？
マオ,アハハ、どうだろうね？何せ相手はサトシ……
マオ、リーリエ,！
リーリエ,この声は………
マオ,………スイレン？
アマージョ,ッジョ？
スイレン,とりゃー！！
ハラ,そうそう！つっぱりは腕の力だけではなく、心でうつのですな！
スイレン,はい！親方！
サトシ,いいぞー！スイレーン！
ロトム図鑑,さっすがスイレン！飲み込みが早いロトー！
ピカチュウ,ピッカー！
ナギサ,イッブイ！
リーリエ、マオ,スイレン！？
スイレン,！マオちゃん、リーリエ……
ナギサ,ブイ
マオ,ど、どうしてスイレンが……
スイレン,私も弟子入りしたの！ハラ親方に！
リーリエ,！
マオ,ハラ親方って
スイレン,リーリエ！私も出ようと思う！来月のアローラ女子ウルトラポケ相撲大会！
ナギサ,イッブイ！
リーリエ,ほ、本当ですか！スイレン！
スイレン,うん！ゼンリョクで頑張ろうとしてるリーリエ、カッコいいし！それに……面白そうだから！相撲！
リーリエ,スイレン……大会に向けて、一緒にがんばリーリエです！
シロン,コーン！
スイレン,うん！がんバルーン！
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,へへへ！スイレン！リーリエ！頑張れよ！大会、絶対に応援にいくからな！
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,はい！当然です！
スイレン,サトシ……。……うん！私、頑張る！
サトシ,おう！
ハラ,はっはっは！ではー……稽古をはじめますかな？
リーリエ、スイレン,はい！親方！
シロン,コーン！
アシレーヌ,シレーヌ！
ナギサ,イッブイ！
スイレン,…………
サトシ,！相撲の稽古、ここで見てくよ！頑張れよ！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,うん！よーし、ゼンリョクだよ！アシレーヌ！ナギサ！
リーリエ,！スイレン、気合い充分ですね！私たちも負けてられませんよ！シロン！
シロン,コーン！
ロトム図鑑,………マオ…
マオ,私はやらないよ。相撲
シェイミ,シェミィ
スイレン,だぁぁぁぁぁ！！
ハラ,違う！つっぱりはただ勢い任せにうつだけではなく、もっと一発一発に心を込めてうつのです！！
スイレン,はい！親方！
リーリエ,ど、どすこ～い……
シロン,コン……
リーリエ,うぅ……厳しいです……相撲の稽古……
シロン,コーン
ハラ,……どうしたのですかな？もう終わりですかな？
リーリエ,！
ハラ,……やる気がないならば帰って頂いてもよろしいですぞ？
リーリエ,…………。……ま、まだまだ！これからです！。シロン！こっからが私たちのゼンリョクです！
シロン,コーン！
スイレン,リーリエ………よし！私たちもリーリエとシロンに負けてられない！
アシレーヌ,シレーヌ！
ナギサ,イッブイ！
ハラ,ふっ、やはりお二方とも逸材……ですな？
ハリテヤマ,ハリー！！
スイレン,ハァハァハァ…！
ナギサ,イッブイ……！
リーリエ,……ハァハァ……
シロン,コン！
リーリエ,……うぅ……
スイレン,！リーリ……
リーリエ,……わ、私のことは構わず、先に行ってくださいスイレン！
スイレン,………え？で、でも…リーリエ、もう走れないくらいヘロヘロ……
リーリエ,……論理的結論からいいますと……確かに今、スイレンに手を借りてゴールまで走るのは楽でしょう……ですが……。……自分の足で……走ってゴールまで行かなくては意味がないんです！！
スイレン,リーリエ……
シロン,コーン……
スイレン,………わかった
リーリエ,！
スイレン,………ゴールで待ってる！いこっ、ナギサ！
ナギサ,イッブイ！
リーリエ,………ありがとうございます……スイレン……。………さ、私たちもゴールまでもうひとがんばリーリエ！ですよ、シロン！
シロン,コーン！
マオ,パンパカパーン！ハラさん直伝のレシピから作った、マオちゃんこ鍋だよ～！
アマージョ,ッジョォ！
マオちゃんこ鍋,
リーリエ、スイレン,おぉ～！！
マオ,リーリエ！スイレン！これ食べて……大会、頑張ってね！
リーリエ,ごっつぁんです！マオ！
スイレン,マオちゃん！ごっつぁんです！
マオ,アハハ、スイレンはともかく……リーリエもすっごい食欲だね？
リーリエ,はい！力士は食べるのも稽古の内！ですから！
スイレン,稽古の後のマオちゃんこ鍋！最高！
マオ,ふふっ、ありがとう
シェイミ,シェミィ
ハラ,ふぅむ……
リーリエ、スイレン,！
リーリエ,親方！お先にちゃんこ、頂いております！
スイレン,ごっつぁんです！
ハラ,いやいや、二人はまだ正式な弟子ではない。構わないのですな、それよりも……
リーリエ、スイレン,？
ハラ,大会まで後10日……そろそろ二人に……。……四股名を授けようと思うのですな？
リーリエ、スイレン,！！
マオ,シコ名？
アマージョ,ッジョ？
ハラ,……渚ノ海(ナギサのうみ)スイレン……
スイレン,！
ハラ,そして……。白雪姫(ましろのゆき)リーリエ……これでどうですかな？
スイレン,渚ノ海……か、カッコいい…！！
ナギサ,イッブイ！
アシレーヌ,シレーヌ♪
リーリエ,白雪姫……わ、私の四股名……
シロン,コーン！
ハラ,気に入って頂けましたかな？
リーリエ、スイレン,ごっつぁんです！ハラ親方！！
ハラ,うむ
スイレン,よーし！マオちゃんこ鍋食べたら早速、いつもの模擬試合しよ！白雪姫！
リーリエ,はい！今日こそは負けませんよ！渚ノ海！
ハラ,………愛菜の花(アイナノハナ)マオ……どうですかな？
マオ,……あ、私はいいです
シェイミ,シェミィ
リーリエ,たぁーっ！
スイレン,うあっ！
ハラ,そこまで！勝者、白雪姫！！
サトシ,おぉ……リーリエ……
カキ,リーリエのやつ……とうとうスイレンを投げ飛ばした……
マーマネ,すごい！すごいよリーリエ！
リーリエ,………ハラ親方の元でお稽古を初めてから、毎日欠かさずにやっていたスイレンとの模擬試合……
シロン,コーン……
リーリエ,………あの日から……今日で1000試合目……
スイレン,うぅ……負けた…
ナギサ,イッブイ
リーリエ,………999敗………
マオ,リーリエ……とうとう……
リーリエ,…………１勝……
シロン,コーン！
スイレン,リーリエ、私の負け！……今は
リーリエ,スイレン……
スイレン,………でも、本番は明日！明日の大会は負けない！絶対に！
リーリエ,！はい、私もです！
マオ,リーリエ……スイレン……
カキ,…………まったく！
サトシ,へへへ！明日は二人をゼンリョクで応援だー！
ピカチュウ,ピカァ！
マーマネ,そうだね！リーリエとスイレンでワンツーフィニッシュだよ！
ロトム図鑑,録画はボクにお任せロトー！
ハラ,……相撲でも何でも…大切なのはゼンリョクで楽しむ心……。明日は……悔いのないよう、ゼンリョクで楽しんでくだされ
ハリテヤマ,ハリー！
サトシ,……いよいよ明日だなー、スイレン！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,うん、ちょっと緊張…。でも……目指すは当然優勝！！
アシレーヌ,シレーヌ！！
ロトム図鑑,スイレンが燃えてるロトー！
サトシ,へへへ、スイレンなら大丈夫だよ！
スイレン,サトシ……。………明日
サトシ,？
スイレン,明日……もし私が優勝したら…伝えたいことあるの……サトシに…
サトシ,？伝えたいこと？
ピカチュウ,ピカー？
ロトム図鑑,スイレンー！サトシに伝えたいことって何ロトー？
スイレン,そ、それはナイショ！////
アシレーヌ,シレーヌ！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,……そっか、楽しみにしとくよ！スイレン！
スイレン,う、うん！////
サトシ,………スイレン！
スイレン,！
サトシ,頑張れよ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,うん！
アシレーヌ,シレーヌ！
ナギサ,イッブイ！
ルザミーネ,……………。！
リーリエ,いったい何のご用でしょうか？
シロン,コーン
ルザミーネ,…………
リーリエ,？お母様、申し訳ないのですが、ご用なら早めにして頂けますか？明日は私、大切な大会があるので……
ルザミーネ,リーリエ……あなた…明日は相撲大会に出るんですって？
リーリエ,はい！そうなんですよ！出るからにはもちろん、優勝を目指してゼンリョクでがんばリーリエです！
シロン,コーン！
リーリエ,よろしければ、お母様も明日応援に……
ルザミーネ,……リーリエ、あなた……ずいぶんと太………まるまるしたわね？
リーリエ,！わかりますか？力士として、この体型を維持するのには苦労……
ルザミーネ,……リーリエ……私は可愛いあなたに……できる限りは好きなことをさせてあげたい
リーリエ,？お母様？
ルザミーネ,だから……最近、ハラさんのところに通って相撲の稽古をしていることも……明日、相撲の大会に出ることにも口出しをするつもりはないわ？。……ただ……あなたの将来については別よ？
リーリエ,……お、お母様………な、なにを言って……
シロン,コーン？
ルザミーネ,…リーリエ！…あなたの将来の話についてはまた後日…とりあえず、今は一つだけ言わせて
リーリエ,………え？
ルザミーネ,痩せなさい！
リーリエ,…………な！？
シロン,コーン！？
マオ,うわぁ！結構いっぱい人が来てるんだねー！
サトシ,うぉぉぉ！！燃えてきたーっ！！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,サトシが出場するわけではないロトー！
サトシ,わ、わかってるよ！
マーマネ,あれ？肝心のリーリエとスイレンは？
マオ,ユニフォームに着替えてくるってさ！
サトシ、カキ、マーマネ,ユニフォーム？？。！
リーリエ,とうとうこの日がやってきました！
シロン,コーン！
スイレン,燃えてきた！私のハートはめらめらバーン！！
ナギサ,イッブイ！
アシレーヌ,シレーヌ♪
マオ,ユニフォームって……
マーマネ,ジャージの上から廻しとか……
カキ,かなりシュールな絵だな……
スイレン,この大会は廻しがゼッケンがわり！！
サトシ,あっ、本当だ！スイレンの廻しに"渚ノ海"って書いてある！カッコいいー！！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,/////
ロトム図鑑,スイレン、リーリエ。ジャージの上から廻しとか動きにくくないロト？
リーリエ,論理的結論からいいますと、このジャージはハラ親方が動きやすいように作ってくれた特別製のジャージです！
スイレン,上から廻しをつけても機動性ばつぐん！！
サトシ,すっげー！！
カキ,そういえばハラさんはどうしたんだ？
マーマネ,リーリエたちの親方でしょ？
リーリエ,確かにハラさんは私たちの親方ですが……
スイレン,同時に、この大会の実行委員長！
マオ,実行委員長………
リーリエ,親方は実行委員長である以上、私たちを贔屓するわけにはいきませんからね
スイレン,応援はしてるけど、試合は公平に！だって！
カキ,さすがハラさんだ！
ロトム図鑑,リーリエー！スイレン！対戦表が出たロトー！
リーリエ、スイレン,！
マオ,どれどれ？
カキ,……リーリエとスイレンは真逆のブロックか…となると…
サトシ,あたるのは決勝だな！
ピカチュウ,ピッカー！
マーマネ,良かったね！これなら、リーリエとスイレンでワンツーフィニッシュも夢じゃないよ！
リーリエ、スイレン,……………
リーリエ,………渚ノ海
スイレン,………うん、白雪姫。言葉はいらない
マオ,そろそろリーリエの一回戦が始まるね！
サトシ,楽しみだな！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカァ！
マーマネ,ロトム！リーリエの一回戦の相手は？
ロトム図鑑,えーと……。命乃岩(みことのいわ)という力士ロト
カキ,……命乃岩……？
リーリエ,うぅ……緊張してきました……！
シロン,コーン！
リーリエ,！
ライチ,勝っても負けても恨みっこなしのゼンリョク勝負をしましょ？
ルガルガン,ガルッ
サトシ、カキ、マオ、マーマネ,ライチさん！？
リーリエ,……え？……あ……わ、私の対戦相手……ライチさんですか！？
シロン,コン！？
ライチ,？私を知ってるの？
リーリエ,なに言ってるんですかライチさん！私です！リーリエです！
ライチ,……リーリ……えっ！？
ルガルガン,ガルッ！？
ライチ,……た、確かに……よく見たらシロンがいるわね？
シロン,コン！
ライチ,……その……リーリエ……す、少し会わない内に太……ずいぶんと丸くなったわね？
リーリエ,はい！私、力士を目指してますので！
ライチ,そ、そう……でも……やるからにはゼンリョクよ！リーリエ！
リーリエ,はい！よろしくお願いします！ライチさん！
カキ,まさか一回戦の相手がライチさんだとは……
マーマネ,一回戦から島クイーンが相手だなんて……リーリエ……クジ運悪すぎだよ！
サトシ,ライチさんとバトルかぁ……いいなぁ！リーリエ！
ピカチュウ,ピカー！
マオ,ど、どうしようロトム！リーリエの対戦相手があの、カッコよくて美人で可愛くて強いパーフェクトウルトラビーストのライチさんだなんて！
アマージョ,ッジョ
ロトム図鑑,マオの中でライチはどこまで美化されてるロト？
クチナシ,お～い、そろそろ試合はじめていいかぁ？
サトシ,えっ！？クチナシさん？
ピカチュウ,ピカァ！
クチナシ,お～、兄ちゃん。久しぶりだなぁ
サトシ,な、何でクチナシさんがいるんですか！？
クチナシ,バイトだよ。めんどくせーけど、ハラさんに頼まれちまったからなぁ
サトシ,そ、そうなんですか……
マーマネ,まるで……島キング島クイーンのバーゲンセールだね…
カキ,感動だ！！
マオ,
クチナシ,んじゃ、一回戦第一試合はじめんぞ～
ライチ、リーリエ,
クチナシ,メレメレ～……ましろの～ゆきぃ～
リーリエ,……
シロン,コン！
クチナシ,……ア～カラァ～……みことの～いわぁ～
ライチ,……
ルガルガン,ガルッ！
クチナシ,みあってみあってぇ！はっけよい！
ライチ、リーリエ,…………
クチナシ,バトルスタート！！
リーリエ,シロン！土俵を凍らせてください！！
シロン,コン！
ライチ,！
クチナシ,あの嬢ちゃん、土俵を凍らせやがった！さぶっ！
ライチ,土俵がカチコチに……これじゃあ下手に動くと滑ってころんじゃうわね……
クチナシ,いでっ！
リーリエ,チャンスです！この氷のフィールドの勢いに乗ってライチさんを土俵の外まで押し出しです！
サトシ,すっげーリーリエ！氷がはった土俵をスケートみたいにスイスイ滑ってく！
マーマネ,まさに土俵上の白雪姫だね！
ライチ,……ルガルガン
ルガルガン,ワォーーン！！
リーリエ,！な！？
シロン,コン！？
マーマネ,う、嘘でしょ！？ルガルガンのとおぼえでリーリエがはった氷が割れた！？
カキ,さすが島クイーン…
サトシ,……すっげー……
ライチ,覚悟しなよー！リーリエー！
リーリエ,………くっ！
ライチ,とりゃーー！！
リーリエ,きゃっ！！
ライチ,……っとっとっと…！？
リーリエ,………へ？
カキ,ライチさんが……
ロトム図鑑,勢いをつけすぎて転んだロト
マーマネ,………この場面でドジっ娘属性を発動するなんて…
マオ,ライチさん……
ライチ,……いたた……
リーリエ,………え、えと……
クチナシ,勝負あり！！勝者、白雪姫！！
リーリエ,！や、やりましたシロン！一回戦突破です！
シロン,コン！！
サトシ,すっげーリーリエ！！あのライチさんを倒して一回戦突破だー！！
ピカチュウ,ピカー！
マオ,え、えーと……
カキ,……いいのか？こんなんで……
サトシ,な～に言ってんだよ！運も実力の内だよ！な？ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカァ！
マーマネ,そ、そうだね！サトシの言う通りだよ！
ロトム図鑑,サトシもたまにはいいこと言うロト
カキ,まぁ、何はともあれ……リーリエは無事一回戦突破だな！
マオ,次はいよいよスイレンの試合だね！
サトシ,へへへ！頑張れよ～！スイレン！
マーマネ,ロトム！スイレンの対戦相手は？
ロトム図鑑,えーと……。スイレンの対戦相手は武蔵國(むさしのくに)と言う力士みたいロト
スイレン,リーリエはあのライチさんを倒して一回戦突破！私たちも続かなきゃ！
アシレーヌ,シレーヌ！
スイレン、アシレーヌ,！
ムサシ,なによ～？私の対戦相手って、このチビ青ジャリガール？
ニャース,せっかくこの大会の為に"スモウパワードスーツ"を用意したのににゃ！
コジロウ,こりゃあパワードスーツのテストにもならないなぁ？。……ま、ムサシ！この試合は楽勝だろうし気楽にやれ！
ソーナンス,ソーナンス！！
スイレン,……………
マオ,ちょ、ちょっと！武蔵國って人！なによあれー！
カキ,明らかに何か機械みたいなのを着込んでるな！
マーマネ,反則だよ！
サトシ,卑怯だぞ！正々堂々やれー！
ピカチュウ,ピカー！
ニャース,ジャリ共がにゃにか騒いでるにゃ！
ムサシ,ふーん！聞こえませーん？
コジロウ,俺たちが反則してるって証拠でもあんのかー？
ソーナンス,ソーナンス！！
クチナシ,………おい、お前！……ちょっと調べさせてもらっていいか？…
コジロウ、ニャース,
ムサシ,ちょ、ちょっと！乙女の体に何しようとしてんのよ！変態！
クチナシ,………んだとぉ？
スイレン,………いい
クチナシ,………あ？
スイレン,………私の目標は優勝。この程度、眼中にない！
アシレーヌ,シレーヌ！
ニャース,………が、眼中ににゃいだとぉ？
コジロウ,ナマイキなジャリンコめぇ～！
ソーナンス,ソーナンス！！
ムサシ,………いいわ、好都合よ。そのナマイキな面……泣き顔に変えてやるわよ！
スイレン,こっちのセリフ
クチナシ,……たくっ、しゃーねぇな…。……んじゃ、試合をー……
ムサシ,くらいなさい！！必殺！！百裂張り手！！
クチナシ,！お、おい！
カキ,あいつ！まだ試合が始まってないのに攻撃してきやがったぞ！
サトシ,どこまで卑怯なんだ！！
マーマネ,あわわ！スイレン！
マオ,スイレーン！よけてーっ！！
スイレン,………アシレーヌ！歌って！！
アシレーヌ,シレーヌ♪
スイレン,……………
コジロウ,……な！？
ニャース,まさか……そんにゃ……
スイレン,♪
クチナシ,………おいおい……嘘だろ……？
ムサシ,………くっ！
スイレン,♪
カキ,スイレンが……
マーマネ,アシレーヌの歌に合わせて踊りながら……
ロトム図鑑,…武蔵國の強烈な連打張り手を避けてるロト……
マオ,………すごい……すごいよスイレン！
サトシ,………ああ……。すごいよ……スイレン…
ピカチュウ,ピカァ！
ニャース,にゃあ…ま、まるで…海風に揺らめくさざ波のごとく……
ムサシ,………な、なんで当たんないのよ！？
スイレン,………ハラ親方が言ってた
ムサシ,！？
スイレン,………勢いだけの…心のこもらないつっぱりは届かない！。……見せてあげる！本当のつっぱり！！
ムサシ,………なっ！？
マオ,み、見て！スイレンからオーラみたいなのが出てるよ！
マーマネ,あれは……僕と相撲をした時のリーリエと同じオーラだよ！！
スイレン,……私の心は…めらめらバーン！！
ムサシ,ﾋｨ……！！
ニャース,にゃ、にゃあ……にゃんかヤバそうにゃ……
コジロウ,む、ムサシー！！
スイレン,……母なる海に抱かれて……。………響け！！水平線の彼方まで！！。わだつみのシンフォニアつっぱりー！！！
ムサシ,ひえぇぇぇぇ！！
スイレン,たぁっ！！
ムサシ,………って…へ？？
ニャース,さ、散々偉そうにゃこと言っておいてなんにゃ！そのへにゃちょこのつっぱりは！！
コジロウ,……ふぅーっ！驚かせやがって……
ソーナンス,ソーナンス！！
ムサシ,ふ、ふんっ！やっぱジャリンコね！！100倍にして返し……
スイレン,………
ムサシ,………へ？
ニャース,にゃ……なんにゃ……？
コジロウ,ムサシのスモウパワードスーツにヒビが……
スイレン,………さっきも言った！つっぱりは心！。………私のゼンリョクのつっぱりは……水面に伝う歌声のように響く……。水平線の彼方まで！！
ムサシ,………な……！？
ロトム図鑑,スイレンがつっぱりでスモウパワードスーツを破壊したロトー！！
サトシ,武蔵國とその仲間も爆発でぶっ飛んでっちゃったなー
ピカチュウ,ピカァ！
マオ,………あっ、キテルグマがあいつらを回収した！
クチナシ,おーおー、景気よくぶっ飛んでいっちまったなー。………つー訳で……。このバトル、渚ノ海の勝ち！
スイレン,やったー！
アシレーヌ,シレーヌ♪
ロトム図鑑,リーリエ！スイレン！一回戦突破おめでとうロトー！
カキ,二人とも、ナイスバトルだったぞー！
リーリエ,ありがとうございます！
シロン,コーン！
スイレン,うん！でも……勝負はまだまだこれから！
ナギサ,イッブイ！
アシレーヌ,シレーヌ！
マーマネ,リーリエ！ライチさんに勝つなんてすごいよ！
リーリエ,あ、あれはたまたま運が良かっただけです////
マオ,スイレン！スイレンがあいつらをぶっ飛ばしたのスカッとしたよー！
スイレン,神聖な相撲の場！卑怯ものは許さない！
カキ,リーリエ！スイレン！この調子で決勝までゼンリョク疾走だ！
リーリエ,はい！
スイレン,うん！
マーマネ,ロトム！リーリエとスイレンの次の相手は？
ロトム図鑑,……えーと……
スイレン,………そういえばサトシは？
マオ,さっきクチナシさんと話してたよ？
スイレン,クチナシさん……？
ロトム図鑑,リーリエの相手は大根里(だいこんのさと)そして……
スイレン,………私、ちょっとサトシさがしてくる！
ナギサ,イッブイ！
アシレーヌ,シレーヌ
マオ,あっ！スイレン！
ロトム図鑑,スイレンの相手は化ノ川(ばけのかわ)と言う名の力士ロト
サトシ,クチナシさんがいるからもしかしてって思ったけど、やっぱな！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,うふふ、こっちはサトシが居ると思わなかったからビックリだよー？
ミミたん,ｷｭｰ
ナギサ,イッブイ……
サトシ,アセロラも一回戦突破したんだな！おめでとう！
アセロラ,うん、ありがとう！。それにしてもー……リーリエとスイレンも出場してるなんてねー？
サトシ,ああ！リーリエもスイレンも優勝するって気合い充分だぜ！
アセロラ,そっかー！だったらアセロラも負けてられないね！。サトシ！
サトシ,ん？なに？
アセロラ,アセロラのことも応援してくれる？
サトシ,あったりまえだろ？
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,えへへ、やったね♪
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,…………
アセロラ,あっ、そうそう……アセロラの次の対戦相手なんだけど………
サトシ,！
アセロラ,………渚ノ海って人らしいの
サトシ,え！？
スイレン,！！
アセロラ,………アセロラを応援してくれるよね？サトシ
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,………………
ロトム図鑑,みんなー！スイレンの試合が始まるロトー！
アセロラ,まさかー……渚ノ海がスイレンだったなんてね？アセロラ、ビックリだよー
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,うん、私も！化ノ川がアセロラだったなんて驚いた！
ナギサ,イッブイ
カキ,スイレンの対戦相手がアセロラだったなんてな
ロトム図鑑,アセロラの身体能力はスイレンにも引けをとらないロトー！
マーマネ,え？そうなの？
サトシ,うん！スイレンもすっげーけど、アセロラもすっげーんだぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
カキ,へぇー？そりゃあ楽しみだな！
マーマネ,二人は友達だし、クリーンでいい試合が見れそうだね！
サトシ,うん！
マオ,…………………
クチナシ,…ウラウラ～………ばけの～かわぁ～
アセロラ,………スイレン！ゼンリョクでいいバトルをしようね！
クチナシ,メレメレ～……なぎさの～うみぃ～
スイレン,うん！私のゼンリョク、アセロラにぶつける！
クチナシ,………みあってみあって～………はっけよい
スイレン、アセロラ,…………
マオ,ねぇサトシ！サトシはどっちを応援してるの？
サトシ,ん？そりゃあ……
クチナシ,バトルスタート！！
サトシ,どっちもだよ！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,だぁぁぁぁ！！
アセロラ,たぁぁぁぁ！！
サトシ、カキ、マオ、マーマネ,
スイレン,…………うがぁっ！！
アセロラ,………ぐぅっ…！！
マーマネ,ひ、ひぃぃ……ふ、二人同時に顔面張り手……
カキ,お、おい！ロトム！女子相撲で顔面攻撃ってありなのか……？
ロトム図鑑,原則として、女子相撲においては顔面への攻撃は禁じ手とされているロト……ただ……。これはウルトラポケ相撲。男子も女子もなく、ルールが適用されているロト
カキ,つ、つまり……顔面への攻撃もありってことか……
サトシ,スイレン……アセロラ……
マオ,い、いくらバトルって言っても……
スイレン,うわぁっ！！
アセロラ,きゃっ！！。………てやぁー！！
スイレン,うぁっ……！！
カキ,………スイレンもアセロラも……二人とも顔面への張り手攻撃しかしない……
サトシ,い、いったいどうなってんだよ！
ピカチュウ,ピカァ……
マーマネ,ど、どこがクリーンなバトルなのさ！
マオ,ね、ねぇロトム！止めた方がいいよ！
ロトム図鑑,………そう言われても……バトルを止める権利はボクたちにはないロト……止める権利があるのは……
スイレン,…………うがぁ！！
アセロラ,あぁぁぁぁあ！！
クチナシ,……………
ロトム図鑑,スイレンとアセロラの当事者同士……もしくは……。審判のクチナシだけロト……
スイレン,ァアァアア！！
アセロラ,うぁあああぁ！！
スイレン,………ﾊｧ……ハァ…
アセロラ,………うぅぅ……
スイレン、アセロラ,うわぁぁぁ！！
スイレン,うわぁぁぁ！！
アセロラ,あぁぁぁあ！！
クチナシ,……………。………くそっ……
ナギサ,……イッブイ…
ミミたん,ｷｭｰ……
アセロラ,………スイレン……は…やっぱりすごいね……？
スイレン,………？
アセロラ,………でも、ね？……アセロラ、もうこのバトル…終わらせたいの……
スイレン,！？
アセロラ,終わらせるよ。黒く塗り潰して…。くらえーっ！！無限暗夜への誘い張り手ー！！
スイレン,…………ぐあっ！！
サトシ、カキ、マオ、マーマネ,スイレーン！！
マオ,もういい……もういいんだよスイレン……
カキ,………ああ、スイレンはよく頑張った！
マーマネ,スイレン！もう立ち上がらなくてもいいんだよ！
アセロラ,………お願いスイレン……もう立ち上がってこないでよ……
スイレン,…………？
サトシ,スイレーン！！頑張れー！！負けるなー！！
スイレン,！！
アセロラ,！
スイレン,……ハァ……ハァ……
ロトム図鑑,スイレンが体勢を立て直したロトー！！
サトシ,いっけー！スイレン！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,……倒れない理由……そんなの決まってる！最初から！
アセロラ,な……
スイレン,負けられない！このバトルだけは！！
アセロラ,スイレンの目にハートマークが浮かんで……？
スイレン,私のゼンリョク！！響け！水平線の彼方まで！！。わだつみのシンフォニア張り手ー！！
アセロラ,………わかったよスイレン……決着をつけようよ……。無限の暗夜への誘い張り手ー！！
スイレン,うわぁぁぁぁ！！
アセロラ,だあぁぁぁぁ！！
ハラ,…………
リーリエ,！親方……
シロン,コン！
ハラ,……たった今……
リーリエ,はい…見ていました。渚ノ海が化ノ川と引き分けたようですね……
ハラ,………引き分けとは言え……見事な相撲でしたぞ。私は短い間とは言え……彼女を育てられたことを誇りに思いますぞ。白雪姫。二回戦で引き分けた渚ノ海の意思を継ぎ……
リーリエ,………きっと先程の試合……渚ノ海……スイレンにとっては決勝戦よりも価値がある試合だったんだと思うんです。たとえ引き分けだったとしても……ゼンリョクを出しきり、ぶつかっていくだけの…
シロン,コーン！
ハラ,！
リーリエ,ですから親方、私はスイレンの意思を次ぐのではなく……。スイレンと同じで……自分の意思で…自分の意地を通す為の相撲をするつもりです。もちろん！優勝を目指して！
シロン,コーン！
ハラ,……うむ！(二人とも……成長しましたな)
リーリエ,……では、行って……
ハラ,白雪姫！
リーリエ,？
ハラ,私はこの大会の実行委員会故……白雪姫や渚ノ海だけを贔屓することだけはできませぬ。だが……これだけは言わせて欲しい
リーリエ,……え？
ハラ,………がんばリーリエ！ですぞ！
リーリエ,親方………。………はい！。いってまいります！！
シロン,コーン！！
マオ,ま、まだリーリエの試合はじまってない？
アマージョ,ッジョ！
シェイミ,シェミィ！
カキ,ああ、丁度これからだ！
サトシ,マオ！スイレンの様子どうだった？
マオ,うん、大丈夫！アセロラと一緒に医務室でぐっすり眠ってるよ！
サトシ,そっか、良かった
ピカチュウ,ピカー！
マーマネ,リーリエの対戦相手って誰だけっけ？
カキ,確か……大根里とか言う力士じゃなかったか？
マオ,大根……
ロトム図鑑,みんなー！リーリエとシロンが出てきたロトー！
サトシ、カキ、マオ、マーマネ,！
リーリエ,シロン！この試合はまだ夢への一歩にすぎません…ですが！。論理的結論からいいますと、その一歩一歩を着実に進まなければ夢に近づくことなんかできません！。この試合もゼンリョクでいきますよ！
シロン,コーン！
リーリエ,………え？
ハプウ,まさか妾の対戦相手がリーリエとは……偶然なのじゃ！
バンバドロ,ドロー！
リーリエ,ハプウ！？
シロン,コーン！？
マーマネ,えぇぇ！？リーリエの対戦相手の大根里ってハプウだったの！？
マオ,やっぱり……
カキ,まさかリーリエ……島クイーンと連続で対決とは……
サトシ,いいなぁ！リーリエ！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,しかし……あのまるまる太ったリーリエを見て、一発でリーリエだとわかるとは……。さすがハプウ！島クイーンだけあるロト！
サトシ、カキ、マーマネ,確かに
マオ,それ、間違ってもリーリエの前では言わないでね
アマージョ,ッジョ！
クチナシ,よ～し、んじゃ…はじめんぞ～
リーリエ、ハプウ,…………
クチナシ,ポ～ニィ～……だいこんのさとぉ～！
ハプウ,リーリエ！いくら友とはいえ、勝負は勝負なのじゃ！。ゼンリョクでいくのじゃ！！
バンバドロ,ドロー！
クチナシ,メレメレ～……ましろの～ゆきぃ～！
リーリエ,………私の夢は、アローラ女子横綱になることです！！。望むところです！ハプウ！！
シロン,コーン！
クチナシ,みあってみあって～…」はっけよい！
リーリエ、ハプウ,
クチナシ,バトルスタート！！
リーリエ,シロン！こなゆきで土俵を凍らせてください！
シロン,コーン！
ハプウ,ぬっ！土俵がシロンの氷でカチカチなのじゃ！
マーマネ,出たよ！リーリエの得意技！
サトシ,いっけー！リーリエ！
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,いきますよ！ハプウ！！
ハプウ,バンバドロ！じならしじゃ！
バンバドロ,ドロ！
リーリエ,！！
マオ,あ～っ！バンバドロのじならしでシロンがはった氷が！
カキ,ハプウ……さすがは島クイーンってとこか…
ハプウ,いくぞー！リーリエー！
リーリエ,！！
ハプウ,ほにゃあ！！
サトシ,！ハプウがリーリエを捕まえた！
ロトム図鑑,ようやく相撲らしくなってきたロト！
ピカチュウ,ピカァ！
ハプウ,ほにゃあ！！
リーリエ,ううぅ……
ハプウ,なるほどリーリエ……だいぶ肥えたようなのじゃ…じゃが……。畑仕事で鍛えた妾をナメるなよ！！このまま土俵の外まで押し出してくれる！！
リーリエ,ううぅ…あぁ……！！
カキ,おい！リーリエが押されはじめてるぞ！
サトシ,リーリエー！がんばれー！
マーマネ,リーリエー！負けないでー！！
マオ,リーリエ！ふんばリーリエ！だよ！
リーリエ,！！
サトシ,い、今の声って……
マーマネ,まさか……
カキ,！お、おい！あそこを見ろ！！
サトシ、マーマネ、マオ,！！
ルザミーネ,リーリエ！あなた……この大会に優勝して……私に相撲の面白さを教えてくれるんじゃなかったの！？
リーリエ,お母様……
ルザミーネ,だったら……そんなに苦しそうな顔してないで……。笑いなさい？
リーリエ,お母様……。………はい！
ハプウ,！
マオ,み、見て！リーリエが押し始めてるよ！
ロトム図鑑,きっとルザミーネのお陰ロトー！母のチカラは偉大ロトー！
ピカチュウ,ピカー！
ハプウ,……ぬおぉ……！？
リーリエ,いきますよ！！ハプウ！！
ハプウ,ぬっ！？
リーリエ,これが…私のゼンリョクです！！
ハプウ,ぬおぉー！？
リーリエ,てやーっ！！
サトシ,いっけー！リーリエー！
ピカチュウ,ピカー！
カキ,そこだー！
マーマネ,そのままハプウを土俵の外までぶん投げちゃえー！！
マオ,リーリエー！！ウルトラがんばリーリエ！！
ルザミーネ,太ってても痩せてても……笑顔で楽しそうにしてるリーリエはアローラで一番可愛いわね？
ハプウ,とりゃあー！
リーリエ,きゃっ！
シロン,コン！？
クチナシ,そこまで！！勝者、大根里！！
ハプウ,やったー！妾の勝ちなのじゃー！！
バンバドロ,ドロー！
サトシ,……え？……え？……リーリエ……負けたの？？
ピカチュウ,ピカ？
マーマネ,……リーリエが押し返してたと思ったら……
カキ,……逆にリーリエがハプウにぶん投げられた…
マオ,う、嘘！？だってリーリエ、勝ちそうな雰囲気だったよ！？
ロトム図鑑,……自力の差が出たっぽいロト
リーリエ,……わ、私の負け………？
シロン,コン……
リーリエ,……………。………あるぇ？
マオ,！
サトシ,アローラ！マオ！
スイレン,久しぶり！マオちゃん！
ピカチュウ,ピカピカ！
ナギサ,イッブイ！
マオ,サトシー！スイレン！やっと来たー！来ないんじゃないかって心配したよ！
アマージョ,ッジョ！
スイレン,ごめんマオちゃん！サトシが道に迷って…
マオ,えぇ！？
サトシ,子供の頃に散々来てたんだし、迷うわけないだろ！スイレンの嘘だよ
マオ,スイレ～ン？
スイレン,えへへ
ハラ,おやおや、これはこれは……懐かしい顔ですな
サトシ,ハラさん！
スイレン,アローラ、親方！お久しぶりです！
サトシ,ハラさん！今日はどうしたんですか？
ハラ,アイナ食堂特製のマオちゃんこ鍋を食べたくなりましてな
マオ,ハラさんはウチのお得意さんだからね！
ハラ,それにしても……お二人とも立派になられましたな？
サトシ,ありがとうございます！
スイレン,ごっつぁんです！
ハラ,………ん？
スイレン,？
ハラ,おやおや、そのぽっこりと出たお腹…もしや、また力士を目指しているのですかな？歓迎しますぞ？
スイレン,えーと、これは……
マオ,ハラさん！そんな訳ないじゃないですか！
ハラ,はっはっは、冗談ですぞ！
マオ,もう～！…スイレン、まさか……
スイレン,うん、サトシとの子供////
マオ,やっぱり！おめでとう！サトシ、スイレン！
スイレン,うん！
サトシ,サンキュー！マオ！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,！
カキ,なんだかんだでしっかりスイレンと夜の相撲はとってるんだなぁ？
マーマネ,カキ……その下ネタはさすがにデリカシーないよ
マオ,ホント、さいてー
カキ,いだっ！
サトシ,！カキ！マーマネ！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,夜の相撲////
ナギサ,イッブイ
マオ,あっ、そうだ！そういえば、お相撲さんに抱っこされた赤ちゃんはとっても健康に育つって話らしいよ！
サトシ,マジ！？
スイレン,親方！赤ちゃんが産まれた時はお願いします！
ハラ,うむ、私でよければ
マオ,あとは夜に合流する博士とロトムとー……
マーマネ,リーリエだね！
スイレン,そういえば……どうしたの？リーリエ
サトシ,仕事かな？確かリーリエ、エーテル財団ですっげー役職についてるんだっけ？
マオ,リーリエなら、仕事で昨日カロスに行ってたから、少し遅れるってさ
サトシ,カロス？
マオ,うん、カロスクイーンとイッシュのチャンピオンと一緒に食事会だったらしいよ？
スイレン,さすがリーリエ！ウルトラキャリアウーマン！
マーマネ,カロスクイーンとイッシュのチャンピオンって確か……
サトシ,ほらっ、俺とスイレンの結婚式に来てた！
スイレン,サトシが昔一緒に旅してた仲間で……カスミたちと一緒にお祝いの出し物やってくれてた人たち！
マーマネ,ああ……カロスクイーンってあの美人さんかぁ
カキ,マーマネはカロスクイーン派か？俺はイッシュチャンピオン派だ。なぁ、マーマネ？今度リーリエに頼んで、カロスクイーンとイッシュチャンピオンを呼んで合コンを……
マーマネ,え？えぇ……僕はいいよ……
マオ,そうだよカキー？身の程を弁えなよ！
アマージョ,ッジョ！
カキ,み、身の程ってなんだ！！
リーリエ,す、すみません！遅れましたー！
シロン,コーン！
マオ,待ってたよー！リーリエ！
カキ,久しぶりだな！
リーリエ,はい！最近お仕事が忙しくってみなさんに会えず……
サトシ,リーリエ！
スイレン,お久しぶリーリエ！
リーリエ,サトシ！スイレン！
マオ,アハハ、リーリエ！見てよスイレンのお腹！赤ちゃんが………ってえ！？
リーリエ,？なんですか？
マオ,い、いや……
サトシ,な、なぁスイレン……リーリエのお腹……
スイレン,うん、身体はほっそり、なのにお腹はぽっこり！間違いない！
マーマネ,そ、そんな…リーリエ……嘘でしょ？
ハラ,はっはっは、これはめでたいですなー！
リーリエ,？
マオ,あ、あのさ……リーリエ？
リーリエ,はい、なんでしょう？
マオ,リーリエ……ずいぶんお腹大きくなったね？
リーリエ,……………
サトシ、スイレン、マオ、カキ、マーマネ,
リーリエ,……実は……最近少しばかり太ってしまいまして////
サトシ、スイレン、マオ、カキ,……え？。………なんかごめん…
リーリエ,？は、はい……？
シロン,コン
マオ,リーリエ…ずいぶんお腹大きくなったね