アッコ,ほんなら、いくで。塵1つ残す気ないからな
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗマジで殺そうとしてるよ、この人ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,くらえや。邪王炎殺…黒龍ハッ！！
勝俣,やべぇｗｗｗｗｗｗｗホントにうってきたｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。仕方ないっすねｗｗｗｗｗｗ
アッコ,なんや？抵抗する気か？。お前の妖気じゃムダなあがきや
勝俣,そっすねｗｗｗｗｗｗｗ。だからアッコさんの妖気を利用させていただきやーすｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,はぁ？。なんや？妖気を手のひらに集めて？
勝俣,いきますよーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。霊光鏡反衝っ！！
アッコ,なっ！？。なに自分、黒龍波受け止めてるん！？
勝俣,さーせんっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。相手の妖気を受け止めて、そのまま反射する技なんでｗｗｗｗｗｗｗｗ。つーわけで…。返すぞ、アッコォォォォォォ！！！！！
アッコ,！！！
勝俣,っしゃああああああああ！！！。アッコの奴、自分の黒龍波にくわれちまったｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。塵1つ残らなかったのは自分の方じゃねぇかｗｗｗｗｗｗｗｗ。これで芸能界の恐怖政治も終わりだああああああ！！！
アッコ,ほう？誰にアッコゆーとんねん？
勝俣,そりゃあ、アッコさんに決まってんじゃないすかｗｗｗｗｗｗｗ。…えっ？
アッコ,ゆーようになったなぁ、勝俣
勝俣,アッコさんｗｗｗｗｗｗなんで生きてんすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,なんや？そないな簡単なこともわからんのか？
勝俣,いやだってｗｗｗｗｗｗ今、自分の黒龍波に喰われたじゃないっすかｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,まぁ、そやな。本来ならそのまま塵も残らずや
勝俣,じゃあなんで生きてんすかｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,この技は極めたからな。早い話、黒龍波が私を喰らったんじゃのーて。私が黒龍波を喰ったんや
勝俣,すげぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。アッコさん。龍まで喰うこと出来るんすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,龍までってなんやねん。それよか、ええんか？。お前の手の内は終いか？
勝俣,霊光鏡反衝は俺の切り札っすよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,そか。じゃあ、お前の負けや
勝俣,やべぇｗｗｗｗｗアッコさん、さっきより爆発的に妖気が高まってるｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,黒龍波は自分の妖気を餌に放っとるからな。取り込めば、自分の消耗した妖気も体力も回復するんや
勝俣,無敵じゃないっすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,そやな。ほなら、いくで？
勝俣,！？
アッコ,遅いで
勝俣,ってぇぇぇ！？。げほっ…！げほぉっ…！！。は…早すぎて見えねぇっすけど…ｗｗｗｗｗ
アッコ,そらそうや。私を誰や思うてん？。お前とは芸能界で生きてきた歴史がちゃうねん
勝俣,ぱねぇっすｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,さて…さっきはようもやってくれたな？。私、今日はイラついとるから、ちょっとボコボコになってもらうで
勝俣,えっｗｗｗｗｗなんで両拳に炎を集めてんすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,そういう技や。あの鐘を鳴らすのはあなた
勝俣,それしかないですよねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,そんで今日、自分の骨をいわすんはお前や！
勝俣,えっｗｗｗｗｗもしかして、その拳で…ｗｗｗｗｗｗ
アッコ,そや。ボコボコにしたる
勝俣,マジっすかｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,いくで。炎殺…煉獄焦っ！！！
勝俣,ってぇぇぇぇぇぇぇえええええええ！！！！。がはっ…！
アッコ,見るも無残な姿やな
勝俣,もういっそ…殺してくださ…ｗｗｗｗｗ
アッコ,指図されるんはキライやねん。死にたきゃ勝手に死ねや
勝俣,……。…アッコさん、やっぱやべぇ…ｗｗｗ
アッコ,あー疲れた。ちょっと寝るから戸愚呂出てきたら教え…てや…。…ｚｚｚ
勝俣,ですって、戸愚呂さんｗｗｗｗｗ
戸愚呂弟,…棄権しても、いいかね？
アッコ,勝俣、お前邪眼の力をなめとるやろ？