勝俣,急にどうしたんすか！アッコさんの悩みなら何でも聞きますよ！！！
アッコ,プレデターって・・・知ってるか？
勝俣,知ってますよｗｗｗｗ！！！！！さっきまでＤＶＤで映画見てたんすから！！
アッコ,今度の収録でな、密林のジャングルでそいつ捕まえる事になってん
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。なんすかその番組！？ｗｗｗｗｗ現実と映画の区別つけられないんすかねぇｗｗｗ！！
アッコ,アホｗ藤岡探検隊やｗ
勝俣,！！！！！！！！！！！！！！！
ナレーター,日本から離れた絶海の孤島に存在する密林。その中にあの伝説の地球外生物プレデターが確認された。今回はそのプレデターと接触すべく。探検隊と強力な助っ人達がその密林にへと向かうのであった
藤岡,髭剃りは持ったか？
大和,はい、隊長
藤岡,よし・・・準備は出来てるようだな
大和,あ・・まだあと２名こちらへ到着していないようです
藤岡,やれやれ困った奴等だ・・・んん～っ・・ひとまず待つか
大和,ホントにこの面子で大丈夫なんだろうか・・・
ナレーター,疑問に思う隊員であった
大和,隊長！！ヘリです！！！。多分、例の２人かと思います
藤岡,そうか・・・フフッ・・ようし出発の準備だ
アッコ,ここが、プレデターの生息する密林か
勝俣,すっげえええええっ！！！ターザンとか出てきそう！！！
アッコ,プレデター捕まえたらあたしの家で飼うわ」
勝俣,ダメっすよｗｗｗｗｗ！！！そんなの法律で禁止されますってｗｗｗ！！
アッコ,法律なんて変えたらええねんｗ
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
藤岡,今回はわざわざ協力をしてくれて、助かる。隊長の藤岡だ
勝俣,勝俣です！！！！！よろしくお願いししァァァァァァッシャァァァァッス！！！！！
アッコ,和田アキ子や、アッコって呼んでくれや
大和,僕はここの隊員の大和です
アッコ,おう、黙ってついてこいや
勝俣,ちょｗｗｗｗｗアッコさん隊長じゃないんですからｗｗｗｗ
藤岡,作戦や指示は全て俺が出す
アッコ,藤岡ｗちょっと来いやｗ
藤岡,んんっ！！
アッコ,今日は藤岡探検隊の看板下ろせや
藤岡,なっ・・・？どういうことだ・・・！？
アッコ,アッコ探検隊や
勝俣,うあああｗｗｗマジだっせぇｗｗｗｗｗｗｗ！！！！！！！！！！
アッコ,よっしゃ行くで
勝俣,ああああ！！アッコさん！！待ってくださいよお！！！！
大和,・・・・・
藤岡,大和、今日だけあの人に従ってくれ
大和,はい
勝俣,アッコさああああん！！！！！これ見てくださいよ！！！！
アッコ,なんや？このデカイ蜘蛛
勝俣,タランチュラっすよ！！！！！間近で見たらきもいっすね！！！！
アッコ,今日の間食やんｗ
勝俣,すっげえええええ！！！タランチュラ丸飲みかよｗｗｗ！！！！！
藤岡,オエエエエエエッ
大和,隊長・・・あいつがプレデターなんじゃ？
藤岡,それは分からん・・さっきの行動を見ていたら有り得なくも無いが・・
アッコ,おらぁお前等ァ、ボサッとしてる暇あるんなら近くのコンビニで酒買ってこいや
勝俣,ここ密林っすよｗｗｗｗｗｗｗｗコンビニなんてありませんってｗｗｗ！！！！！
アッコ,チッ、出川に持ってこさせれば良かったわ
勝俣,そういや最近、てっちゃん見ないっすもんね！
アッコ,先週飲み会連れて行ってから見てへんな
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗ明らかにそれ原因じゃないっすかｗｗｗｗ！！！！！！
藤岡,んんんんっ・・・！？
アッコ,なんや？どうしたんや藤岡。・・・・ん？
勝俣,なんだこの臭い！？アッコさんくっせえええええｗｗｗｗ！！！！！！！
アッコ,勝俣ァ
勝俣,サーーーーセンッス！！！！！！！！！
大和,アッコさんの背中についてるの銀杏じゃないですか？
藤岡,そういえば、そんな臭いがするな・・・
勝俣,うああああああああ！！！！マジくっせえええええｗｗｗｗｗ！！！！！
アッコ,勝俣ｗ
勝俣,アッコさんｗｗｗｗｗｗｗｗ上のジャケット破いてセクシーな姿見せないでくださいよｗｗｗｗ！！！！！！
アッコ,アホｗグラビアみたいに脱がんわｗ
大和,それにしても誰がアッコさんに・・・・
勝俣,犯人はアッコさんと俺以外のこの２人しかいないっすよ！！！！
アッコ,お前もや
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
藤岡,私はそんなふざけたイタズラは絶対にしないさ・・・
大和,僕だってそんな真似しませんよ
勝俣,ああああーーー！！！コイツ等、アッコさんを欺こうとしてますよ！！！！。久し振りにアッコさんの処刑技いっときましょうよ！！！！
アッコ,やかましい！黙ってろや！
勝俣,ウッシャァッス！！サーーーセン！！！！。アッコさん
アッコ,なんや
勝俣,多分っすけど、プレデターの仕業かもしれないっすよ
アッコ,あん？
藤岡,どういうことだ・・・勝俣
勝俣,プレデターにも当然、上下関係が存在するんです。ベテランプレデターから新人プレデター・・・それぞれによって能力も変わってきます。ある程度、鍛えられたプレデターにはステルス機能が備わってるんすよ
アッコ,ステルス・・？ぽけもんの名前か？
勝俣,違いますよｗｗｗｗ！！！ざっくり簡単に言えば姿を消すって意味っすよ！！
大和,なるほど・・姿を消したプレデターがアッコさんに銀杏を投げつけた・・・と
藤岡,んん～っ、ステルス機能は少しばかり厄介になってくるぞ
ナレーター,プレデターのステルス機能を危惧した探検隊は。２対２の分担作戦をすることにした
藤岡,では・・私と大和でこっち側を調べてくる
勝俣,シャァァッス！！俺はアッコさんとこっち見てきますね！！！
アッコ,バリバリッ
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗｗ何食べてんすか！？ｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,セミやｗ
勝俣,ぱねぇぇぇぇっすｗｗｗ！！！悪食のアッコっすねｗｗｗｗ！！！！
アッコ,お前それ褒めてんのか？ｗ
藤岡,・・・・・
大和,隊長、やっぱりあいつ等と別れたかったんですね
藤岡,シッ
大和,！？
藤岡,大和・・・よ～く耳を澄ませてみろ
大和,耳を・・？
藤岡,お前には聞こえんか？獲物の足音が
大和,獲物って・・・・・
プレデター,・・・
藤岡,そうら・・奴さんのお出ましだぞ
大和,た、隊長・・・！！無理です！！そんな武器じゃ！！！
勝俣,アッコさ～～～ん！！もうすぐ日が暮れますよおお！！
アッコ,今日は不眠でプレデター探しや。あたしは一刻もこの仕事終わらせて東京帰りたいねん
勝俣,でも、中々見つからないっすよね～！！。うああああああああああああ！！！！！！！！プレデター出て来い！！！！シャァァァァッ！！！！！！！！！
アッコ,シッ・・・！黙れや勝俣・・！！
勝俣,ハァァァイッスッーーー！！！！！！！！！！！！。どうしたんすか？？
アッコ,今、なんか足音せぇへんかったか？。なんや・・えらい鈍い音や・・・
勝俣,音って、俺には全然聞こえませんでしたよ！！！！
出川,どうも＾＾
勝俣,てっちゃん！！！！！！何してんすかぁｗｗｗ！！！！！
アッコ,出川ァ、お前なにこの間の飲み会途中で帰ってねん
出川,アッコさん・・・何時まで俺に対してそんな口調でいるんすか
アッコ,あ？
勝俣,うああああああっｗｗｗｗｗ！！！てっちゃん、なんで強気なんだよｗｗｗｗ！！！！
出川,かっちゃん、コイツを見れば俺の味方になりたくなるよ
エイリアン,・・・・プシュー・・・フシャァァッ
アッコ,お、シンスケや
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗエイリアンっすよｗｗｗｗｗ！！！！！！
出川,コイツ、俺のペットなんで・・舐めた口聞いてると殺しますからね
アッコ,ペットて、お前そんなんどこで買うてん
出川,楽市っす
勝俣,エイリアン家に発送してくんのかよおおｗｗｗｗ！！！！！
出川,佐川だったから問題ないって、かっちゃん
勝俣,佐川の人ぜっっったい仕事辞めちゃうってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,出川、今の内に謝罪するんやったらしろや
出川,・・・・・ふっ
勝俣,やべええええええｗｗｗｗｗ！！！今日のてっちゃんかっけえええええ！！！
出川,アッコさん、蟻を潰さずに戦うのって難しいんすよね・・
勝俣,ちょｗｗｗｗｗてっちゃんその言葉ｗｗｗｗｗｗｗｗ
出川,あつこ、あの２人は食っていいからな＾＾
エイリアン,コクリ
勝俣,エイリアンの名前あつこかよおおおｗｗｗｗｗｗｗｗｗメスっぽく見えねえええええｗｗｗｗ！！！！
アッコ,ほう・・まだあたしに反抗するつもりなんか？
出川,だから、食いますって
エイリアン,フシャァァァァァッ
勝俣,いっけええええええアッコさあああああん！！！！！！
出川,かっちゃん、俺の味方になれば出川軍団の幹部にしてあげっから＾＾
勝俣,出川さん軍団とか誰得なんだよおおおｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,ええで・・いつでも来いや。まあ、２割ぐらいやな
勝俣,アッコさんの握力ぱねぇぇぇっすっｗｗｗｗｗｗ！！！！！！！
エイリアン,ッシャァァァァァァァ！！！！
勝俣,アッコさあああああん！！突っ込んできましたよおお！！！！
アッコ,ｷﾞﾝｯ
エイリアン,ｶﾞｸｶﾞｸｯ
出川,え・・・
勝俣,エイリアンが口から泡吹いてますよｗｗｗ！！！！アッコさんの顔面に押されたんじゃないっすかｗｗｗ！！！
アッコ,あん？
勝俣,サーーーーセンッス！！！！
アッコ,今のはな、覇気飛ばして気絶させただけや
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗアッコさん覇気操れたんすか！？ｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,この間、お前に貸してもらった漫画で覚えてんｗ
勝俣,覇気安っぽすぎますよおおｗｗｗｗ！！！！！！！！！
出川,ホンットすいません・・！！俺なんか操られてたみたいで・・！
勝俣,それ小学生並みの言い訳じゃないっすかｗｗｗｗ！！！！！
アッコ,このエイリアン喰うたら許したるわ
出川,・・・・・・・
勝俣,美食屋デビューっすねぇ！！！！！！！！！！！
出川,気絶
アッコ,フッ、ええ笑顔してるやんけ
勝俣,人間にエイリアン食わすとか鬼畜すぎますよおおｗｗｗｗｗｗ！！！！！！！！！
アッコ,エイリアンがこんなもんやったら、プレデターとか楽勝やないか・・
勝俣,プレデターはどっちかっつーと知識タイプっすからね！！！！
アッコ,ほう・・おもろいやんけ
勝俣,エイリアンが力でゴリ押すタイプなら、プレデターは冷静な暗殺者タイプっすからね！！！
アッコ,例え暗殺者が来ようといつでも相手したる
勝俣,かっけええええええ！！！！アッコさんやっぱかっけええええ！！！！！！
アッコ,お前うるさいねんｗ
勝俣,シャアアアシャァァァッｗｗｗｗｗｗｗ！！！！
藤岡,ごふっ・・・
プレデター,・・・・・・
大和,た、隊長・・・もう無理・・・・です
藤岡,大和・・・！死ぬな・・・！私より先に死ぬことは許さんぞ・・！！
プレデター,ｼｬｷﾝｯ
藤岡,くぅっ・・・・刃物か・・・・
プレデター,ターゲット確認完了
藤岡,・・・・・・！？
出川,はぁはぁ・・・やべぇよ・・・背中斬られたからやべぇって・・・
藤岡,・・・な、なにをしているんだ・・・！！
出川,うるせぇって・・・俺は自分のやりたかった事をしただけだ・・
プレデター,ターゲット変更
出川,もう嫌なんだよ、目の前で人が死んでいくのは・・・！
プレデター,ターゲット・・・出川哲朗
出川,誰も死なせねって・・！！マジで誰も死なせねぇから！！！！
プレデター,・・・・！！！
出川,ヒィィ！！やっぱこえええ！！！
アッコ,よう言うた、出川
出川,！！？
アッコ,勝俣ァ！
勝俣,ハァァァイッスッ！！！！！！！。ッシャァァァァッ！！！！！！！！！！シャッシャッァァァ！！！！
プレデター,・・・・・・。ムニャァァウヌ
勝俣,せいっ！！！せいっ！！！！！！！！！
出川,かっちゃん・・・なんであんなに強いんだよ・・・
アッコ,プレデター、よう覚えとけや。奇襲も作戦のうち・・・人間の底力舐めんなよ
藤岡,ぐっぬうう
アッコ,出川、絆創膏で応急処置しといたれ
出川,無理っすよｗせめて包帯使いましょうよｗ
勝俣,キッシャァァァァｱｧァァァァ！！！！！！！！！！！
プレデター,オップレッ・・
勝俣,うあっ！！！コイツ緑色の液体口から吐きやがった！！！。アッコさああああんｗｗｗｗｗコイツ俺のパンチで泡吹いてますよｗｗｗｗ！！！
アッコ,勝俣でもシメれるレベルやなｗ
勝俣,ひどいっすよｗｗｗ！！！！こう見えても俺強いんすからｗｗｗ！！！
プレデター,ｼｬｷﾝｯ
勝俣,あ
出川,かっちゃん・・・！！！！肩刺されてんじゃん！！！
勝俣,いっつつつててててっ・・・
アッコ,勝俣ァ！
勝俣,大丈夫っすよアッコさん・・ｗｗｗｗ！！
出川,やべぇよ、かっちゃんかっこ良すぎてやばいよやばいって・・
藤岡,・・・・っ・・・敵はまだ・・・
出川,ん？
アッコ,なんやコイツ等・・・？組員か・・・？
出川,き、きっとプレデターの仲間っすよ！
アッコ,ザッと見ても１００匹程度やな・・
勝俣,あ・・・！！アッコさああああん！！！！！こんな人数相手に出来ませんって！！！！
アッコ,お前はそいつに集中しとけやぁ・・！。残りはあたしが処理しとく
出川,む、無茶っすよ・・！！大勢のプレデターを１人で相手するなんて・・！
藤岡,むおおおおおおおお
勝俣,あ！！！！オッサンが立ち上がってプレデターに立ち向かった！！！
プレデター２,ヒュンッ
藤岡,ぐっ・・・無念・・・・
勝俣,何してんだよこのオッサンはよおおおｗｗｗｗ！！！！！！！
アッコ,さぁ、行くで
プレデター３,・・・・・ターゲット和田アキ子
アッコ,ギギギギギギギギギギギギッ・・・・・・・！！！！！！！
勝俣,あ、アッコさんの声やべぇぇぇええｗｗｗｗｗ！！！！！！！
出川,じ・・・地震・・・！？。く、クレーターが出来てる・・・！！
勝俣,アッコさんバキの父ちゃんも裸足で逃げますってｗｗｗｗｗ！！！！！
アッコ,今のが半分ぐらいやなｗ
勝俣,てっちゃん！！！！
出川,あっぶねぇ～～・・・俺の消力（シャオリー）でダメージ０だわ・・
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,勝俣ァ・・・！邪魔や・・・！
勝俣,アッシャァァッスッ！！！！！！！！！！！！！
アッコ,１７０ｋｍで投げつけたヤシの木や・・・！！
勝俣,はえええええええっ！！！！！チャップマンかよｗｗｗ！！！！！！！
プレデター,和田アキ子・・・王・・・・
アッコ,そうや、人間界の頂点にしてお前等の頂点でもあるんや
勝俣,すっげえええええっ！！！！３０分たらずでプレデター全滅させたのかよｗｗｗ！！！！
出川,アッコさん人間じゃないってマジで・・・
勝俣,アッコさんの無双ゲームやりてええええええええええ
アッコ,今日からあたしのマネージャーとして働けや
プレデター,頷く
アッコ,あと余ったプレデターは勝俣と出川のマネージャーや
出川,！！！！！！
勝俣,こんなブッサイクなマネージャいらねぇっすよｗｗｗｗｗ！！！！！！！！！！！
アッコ,わはははは！収録後の酒は最高やなｗ
勝俣,アッコさん飲み過ぎっすよｗｗｗ！！！！！！！！
アッコ,アホｗまだまだやｗ
出川,んじゃ・・俺はお先に失礼しますね・・
勝俣,あ！！てっちゃん帰るの早いって！！！！！
出川,もう、俺を呼び出すのはやめてください
アッコ,出川・・・お前、なんでそんな反抗的やねん？なんか気に喰わんのか？
勝俣,ちょｗｗｗｗ出川さん謝って謝ってｗｗｗｗ
出川,これで最後っすよ・・俺があんた等に協力するのも
アッコ,お前・・・
出川,俺にはやりたい事があるんすよ・・・！。俺の活路を塞がないでください
勝俣,てっちゃん・・またパクリの台詞っすね・・・
アッコ,ふん、あんな奴どこでも行ったらええねん
勝俣,・・・・・
アッコ,プレデター飼うで」勝俣「無理っすよｗｗｗｗｗ