悟空,そのかわり、条件がいくつかある聞いてくれるか？
フリーザ,ま、条件次第だね
悟空,ひとつ、給料は地球単位の通貨にしてくれ
フリーザ,それは当然だよ･･･言われなくてもみんなにそうしてる
悟空,気前がいいんだな
フリーザ,ふっふっふこう見えてもぼくはやさしいんだ。それで、まだ条件はあるんだろう？
悟空,ふたつ、たまの夜勤はあってもいいが基本的には毎日家に帰らしてくれ
フリーザ,それは君の仕事ぶり次第さ･･･
悟空,みっつ、あのギニューって奴の･･･そうだな･････････15倍の給料にしてくれ条件はこれで最後だ
フリーザ,ほう･･･？最後のはちょっと面白いねぼくを挑発しているのかな？
悟空,ふざけても挑発でもねえさおめえもわかってるだろ？オラはあのギニューってやつの軽く15倍以上の気は出せるあいつの15倍分の働きをするんだ給料も15倍ってのが当然だろ？
フリーザ,･･･検討はしといてあげるよ
悟空,すまねえな
フリーザ,その代わり、ぼくからも条件がある
悟空,なんだ？
フリーザ,その一、働くにあたってぼくを敬い敬語を使うことほんの少しでも敵意を感じたら殺すからね
悟空,まあ･･･努力はするさ
フリーザ,その二、絶対に命令に背かないこと背いた瞬間、そこに埋まってるベジータみたいになるよ
悟空,働くんならそいつは当然だろ･･･？
フリーザ,交渉は成立かな？
悟空,みてえだな
フリーザ,さて、いまの瞬間君はぼくの部下になったわけだ
悟空,敬意ってのは建前でもいいんだろ？
フリーザ,おい･･････敬語を使え猿･････････！･･･まあぼくは人の心までは強制しないさ
悟空,悪･･･申し訳ありません
フリーザ,さて･･･じゃあ変身を解除しようか･･･意外とエネルギー使うんだよこの姿
悟空,へえ、おめえ･･････フリーザ様って普段はそんな姿なんだな
フリーザ,･････････まずは敬語を覚えなさい。さあソンゴクウさん、初めての仕事をやってもらいましょうかねぇ
悟空,ん？なんですか？金もらえるんならなんでもどうぞ
フリーザ,あなたが知りうる限りのこの星に来た地球人を全員殺しなさい
悟空,･････････仕事ならしょうがねえな
クリリン,ん？悟空！どうなった！？フリーザはなぜ第一形態に戻ったんだ！？もしかして仲間にしちゃったのか？
悟空,･･･すまねえクリリン
クリリン,へ･････････？
ピッコロ,！！逃げろクリリン！！
クリリン,かっ･･････っはっ･･････！！
悟空,･･･
ピッコロ,貴様、孫悟空じゃないな！
悟空,オラは孫悟空さ･･･サイヤの星で生まれ、地球で育った、フリーザ軍で働く孫悟空だ
ピッコロ,な･･･なんだと･･････！！
悟飯,そ、そんな･･･それってどういう･･･
悟空,悟飯･･･おめえやチチのことを思ってのことなんだ。地球に帰ったらもっとでっけえ家買ってうめえもんいっぱい食おうな！。さて･･････と、ブルマの気はさがしにくいな････････････見っけたぞ！
フリーザ,おや？妙ですね･･･ハゲを一匹殺しただけでどこかに行ってしまった･･･。はっ･･･そうか命令は地球人を全員だからナメック星人やサイヤ人はカウントしなかったのか。チィっ融通がききませんねしょうがない、わたしが直々に殺すとしますか
悟空,ブルマ！
ブルマ,ヒィッ！って孫くん！？来てたのね！！
悟空,ああ
ブルマ,あれ？みんなとは合流してないの？聞いてるでしょ？いま大変なことになってて･･･
悟空,いや、もう一段落ついたんだ
ブルマ,あら、そうだったの！さすが孫くんね！
悟空,あとはおめえが死ぬだけだ
ブルマ,え…
悟空,さて、任務成功ってとこか！給料はどんくらい入んのかな。ん！？フリーザ様の気が高まってる･･････！？まさか･･････！！
フリーザ(第二形態),ハッハッハッハッハ！！！死ね死ね死ね死ね死ね死ねぇぇーーーー！！！
ピッコロ,ぐあっ･･････っ！！くっ･･･！
悟飯,うう･･････ピ、ピッコロさーーーーん！！！？うぎゃっ！！
ピッコロ,フ･･･フリーザの野郎･･･遊んでやがる･･･
悟飯,も、もうだめ･･･だ･････････
悟空,フリーーザーーーーーー！！！
ピッコロ,！！
悟飯,！！おとうさん！
フリーザ(第二形態),部下に呼び捨てされる覚えはないぞ！！！
悟空,ぐおっ！！
フリーザ(第二形態),その生意気な態度は気に入らんな･･････見直さんと解雇して殺してしまうぞ
悟空,す、すまねえ･･･いやすみませんでした･･･。だけどよ、その子供はオラの子供なんで見逃してやってくれないですか？
フリーザ(第二形態),フッフッフ･･･そうだな･･･愛する家族の死は軍兵の士気に影響を及ぼすのも確か･･･
悟空,！じゃ、じゃあ見逃してくれんですね！
フリーザ(第二形態),フッ
悟飯,ぐふっ････････････？
フリーザ(第二形態),おっとすまん間違えて撃ってしまったよ
悟空,･････････！！
フリーザ,おっと、初めに言ったように少しでも敵意を向けてみてください･･･どうなるかわかりますね？
悟空,･･･････････････
フリーザ,あなたは非常に徹する必要がありますね･･･たとえ家族が殺されても冷静でいられるくらいのね
悟空,･････････敵意なんかないですよ
フリーザ,ほう！いい傾向ですねではあのナメック星人もあなたが殺してあげてください
悟空,お安いごようです
フリーザ,成長しましたね孫悟空さん、報酬はちゃんと弾みましょうか
悟空,すまねえなピッコロ
ピッコロ,き、貴様･･･正気か･･･？
悟空,あの世行ったらヤムチャと天津飯と餃子とクリリンとブルマと悟飯に謝っておいてくれ
ピッコロ,チィッ！。かはっ･････････！！
悟空,ほんとにウデ上げたなピッコロ･･･また戦えてうれしかったぞ
ピッコロ,ち･･････ちく･･･しょう
悟空,ちょっとやりすぎちまったかな
フリーザ,お見事でしたよ孫悟空さんあれ程の達人をこんなに圧倒的に倒せるのは今までフリーザ軍には私以外いなかった･･･歓迎しますよ
悟空,･･････ああ、ありがとうございます
フリーザ,残念ながら不老不死を手に入れることはなりませんでしたが有能な兵士を手に入れることができたのでよしとしましょうか･･･
孫悟空,ん？ドラゴンボールはどうなったんですか？
フリーザ,ただの石になってしまいましたよ･･･。今日はあなたには専用の戦闘服と宇宙船を支給しましょう･･･それと尻尾の再生もね今日はそれが済んだら帰ってもいいですよ
孫悟空,どうやってフリーザ軍拠点の星に戻るんですか？
フリーザ,そうですね･･･わたしの宇宙船はベジータが壊してしまったし･･･あなたが乗ってきた宇宙船、2人以上乗れますか？
孫悟空,なるほど！とにかく広いから何人でも入れます
フリーザ,それでは行きましょうか。着きましたここが私たちの拠点です
悟空,今は夜なんですか？
フリーザ,ナメック星や地球とは太陽のシステムが少しばかりちがうんですよ
悟空,へえ～
フリーザ,今日は新人を連れてきましたよ
フリーザ兵,はっ！
フリーザ,彼は今日からドドリアザーボンに代わる私の直属の部下、孫悟空さんです
フリーザ兵,わかりました！フリーザ様、孫悟空様、こちらへどうぞ！
悟空,あ、あのさ･･･オラの方が後輩だってのになんで"様"付けなんですか？
フリーザ,ここでは入った順ではなく強い者順に地位が決まってるんですよ
フリーザ兵,採寸完了しました！。孫悟空様！戦闘服は新型のスタンダード型でよろしいでしょうか！？カスタムやカスタムカラーも選択できますが！
悟空,あ、ああ･･･よくわかんねえけど普通のでいいよ
フリーザ兵,スカウターのカラーをお選びください！
悟空,え？あの強さ測るやつ？そんならいらねえや
フリーザ兵,え･･･？はぁ･･･
フリーザ,駄目ですよ孫悟空さん、スカウターは通信機の役割も果たします強制着用が義務づけられているんですよ
悟空,そ、そうなんですか･･･じゃあ色はなんでもいいや
フリーザ,では私とお揃いのパープルでいいですね
フリーザ兵,はっ！。宇宙船のサイズやタイプをお選びください！
フリーザ,故郷の地球は宇宙交流があまり盛んではないのでコンパクトな方がいいでしょう丸型の宇宙ポッドをお勧めします
悟空,んじゃ、それで
フリーザ兵,はっ！
フリーザ,それとこの人はサイヤ人なのに尻尾が抜けてしまっている生やしてあげてください
フリーザ兵,かしこまりました！さ、こちらへ
悟空,あっ、神様が二度と生えないようにしちゃったからもう駄目だと思う…
フリーザ兵,はぁ･･･
フリーザ,･･･そうですかそんなことが･･･まあ一応試してみなさい
悟空,わかりました。やっぱ生えなかったです
フリーザ,そうですか･･･それなら仕方ないですねまああなたなら大猿にならなくても大丈夫でしょう。それより新品の戦闘服とスカウターと宇宙ポッドが出来上がりましたよ試してみてはいかがですか？
悟空,あ、じゃ、じゃあちょっと着てみるかな
フリーザ,うん！よく似合いますね
悟空,軽いし思った以上に動きやすいな！こりゃあいいや！
フリーザ,ではこちらが契約金ですすこし多くなりますが現金でのお渡しになります
悟空,おほっ！ありがとうございます
フリーザ,じゃあ宇宙ポッドの使い方を教わったら今日はもう帰ってもいいですよ明日からそうですね･･･地球時間で午前8:00には毎日ここについていて下さい
悟空,わかりました。ひゅーっ！やっと地球に帰ってきたかぁー！。さて、仕事も見っかったし早いとこチチを安心させてやんねえとな。おーいチチー！けえったぞー
チチ,悟飯ちゃん！おかえりなさいだ！。ってあれ？悟空さ、悟飯ちゃんは一緒じゃないだか？
悟空,え･･･？あ、ああ！オラだけ先に帰ってきたんだ･･･
チチ,そうだっただかまあ悟空さだけでもいいべ！ちょうど夕食出来上がってるだ！
悟空,うほーっラッキィー！。ところでよチチ、いいしらせがあるんだ
チチ,ん？なんだ？
悟空,オラついに働くことになったんだ！
チチ,ぶーーーーーーーーっ！！？
悟空,これが契約金らしい、ほれ
チチ,な･･････なんだべこの大金･･････悟空さが･･･仕事を･････････？
悟空,ああ！チチ！しっかりしろって！チチ！チチ！
ヤムチャ,そ･･････そんな･･･嘘だろオイ･･･
ピッコロ,嘘ではないそこの界王にでも聞くんだなずっと見てたんだろ？孫悟空がフリーザに従っていたのを
ヤムチャ,か･･･界王様･･････う、嘘ですよね･･･悟空に限ってそんな･････････
界王,･･･････････････。宇宙は本当に終わってしまうかもしれん････････････
？？,･････････････････････
悟空,んじゃ、行ってくる
チチ,弁当ちゃんと持っただか？寄り道しねえで帰ってけろ上司の皆さんによろしくな
悟空,ああ、じゃ！。えっ……と･･･たしかここをこう押してこうして･･･。オス！フリーザ様
フリーザ,孫悟空さん、ここでのあいさつは"オス"ではなく"おはようございます"ですよ･･･
悟空,今日はどんな仕事するんですか？
フリーザ,そうですね･･･まだ二日目ですし、実戦部隊の働きぶりを見学させていただきましょうか
悟空,実戦部隊？
フリーザ,いまマヤリト星へ征服に行っている兵士達の視察をするのでついてきてください地点はXYK-8864gjです
悟空,わかりました
フリーザ兵A,おら死ね死ね死ね死ね～！
フリーザ兵B,おい！珍しく温泉なんて湧いてやがる！こりゃ高く売れそうだぞ～
フリーザ兵C,無駄に広い星だぜめんどくせえ！
フリーザ兵D,ん？なんだこの宇宙ポッドは･･･。！！！。おっおい！！フリーザ様の宇宙船がお見えになったぞ！
フリーザ兵たち,「「えっ！！？！？？」」
フリーザ,おやおや…これはこれは並んでお出迎えですか･･･
フリーザ兵A,フッフリーザ様！この度はどのようなご用件で･･････！
フリーザ,なに、ちょっとした抜き打ち視察ですよそれともなにか不都合でも？
フリーザ兵A,いっいえ！！とんでもございません！
フリーザ,なら丁重に出迎えていないで普段通りに征服を続けなさい
フリーザ兵たち,「「「はっ！！」」」
フリーザ,そうそう…昨日わが軍に入ってきた孫悟空さんがあなたたちの働きぶりを見学させていただきます
孫悟空,ども･･･んじゃ、見学さしてもらうぞ
フリーザ兵たち,どうぞ！
孫悟空,毎日こんな風に戦っているんですか？
フリーザ,もちろんです･･･星をひとつ征服して高く売れた時の爽快感に勝るものはないと聞きます
孫悟空,･･･でもこう･･･罪のない人たちを殺すなんてオラにはやっぱできねえかもな･･････
フリーザ,なにを今更きれいごとを･･･ほんとはウズウズしているくせに･･････毎日実戦で止むことなく戦うことができるんですよ･･･？
悟空,･････････
フリーザ,あなたもサイヤ人です早いとこ素直になった方が賢明ですよ
フリーザ兵B,あの！もしよろしければ孫悟空様もご参加されてはいかがでしょう！？
フリーザ,ほう･･･それはいいですね行っておしまいなさい孫悟空さん
悟空,･･････････････････！
マヤリト星人,も、もうダメだ･･･！！異星人に星を乗っ取られて絶滅させられてしまうんだ！。助けてくれぇ！だれかぁぁ！。お母さん！お父さん！！。神よ！史上最悪の異星人に裁きを…！。うわああああ！！おしまいだああああああ！！！だれかああああああ！！！
悟空,波ァァァーーーーーーーーーーー！！！！！！
マヤリト星人たち,！！！！
フリーザ兵C,わぁぁぁああああ！！温泉が湧いたぞーー！！！！！
フリーザ兵D,やったぜー！！！マヤリト星人も全滅させちまった！！
フリーザ,すばらしい…
悟空,･･･････････････へ･･･へへ･･･
フリーザ,孫悟空さん、とてもすばらしい働きでしたこのままヤードラット星に征服にいってしまいましょう
悟空,ん･････････？ああ、わかりました
フリーザ,ヤードラット星人は不思議な術をつかいます…容赦せずに殺ってしまいましょう
悟空,はい･･･
フリーザ,では今日はもう上がってください
悟空,はい
チチ,おかえりなさいだ悟空さ
悟空,ただいまーっ
チチ,悟空さ、やっぱ通勤用のクルマ音が大きくてご近所迷惑だべさ
悟空,そうかぁー？近所に家なんてねえじゃねえか
チチ,ったく…今日も悟飯ちゃん帰ってこなかっただぞ･･･オラこの半年間心配で心配で･･･
悟空,じゃ、二人目こしらえちまうか！
チチ,ふざけんじゃねえべ！
？？？？,････････････。ずいぶんと幸せそうなんだな･･･
悟空,っ！？
チチ,ん？だれかきただか？
悟空,お･･･おめえは･････････！！。ピッコロ･････････！！！
ピッコロ,久しぶりだな、孫悟空。今からきさまを殺すぞ、クズ野郎
チチ,きゃーーーっ！！
悟空,下がってろ、チチ。･･････
ピッコロ,･････････
悟空,お、おめえは確かにオラが･･････
ピッコロ,ああ、しっかりと殺られたさ･･･この頭の上の輪が見えんのか？
悟空,･･････そ･･･そうか･･･占いババに･･･
ピッコロ,その通りだ。そんなことはどうでもいい、界王から直々の命令だ･･･きさまを殺す！
悟空,･･･はっきし言って、いくらおめえが半年間も界王さまのとこで修行したからといってオラには勝てっこねぇぞ
ピッコロ,･･･
悟空,！！？。ぐっ！！！
ピッコロ,はぁっ！！！
悟空,ぐぁはぁっっ！！！！。く･･････ハァ･･･ハァ･･･
ピッコロ,ふん･･･
悟空,･･･････････････。･･････おめえ･･･ほんとにピッコロか･･･？
ピッコロ,･････････。ふっ、さすがは鋭いな･･･
界王,宇宙が終わってしまう･･････
ヤムチャ•天津飯•餃子•クリリン,･････････････！
神様,･･･････････････
ピッコロ,･･････？。おい神、貴様いまなにか妙なことを考えているな･･･？
神様,････････････
クリリン,あ！。か、神様･･･もしや･･･
ピッコロ,･････････
ヤムチャ,な、なんだ･･･？
神様,････････････････････････。･･････神と大魔王が･･･また、ひとつになる時が来たようだな･･･
ピッコロ,･･･
悟空,神様と･････････！？
ピッコロ,自分でも驚いたぜ、まさかここまでパワーアップするとはな･･･。貴様はおろか、あのフリーザをもはるかに超えた･･･！！貴様らを消すために地獄から舞い戻ってきてやったぜ･･･！！。最後に聞くぞ･･････貴様、いまワクワクしてるか！？
悟空,へ･･･へへ･･･さすがにワクワクはできねえな･･･
ピッコロ,それでいい！！。！！？
悟空,･････････！？。フ･･････
ピッコロ,フリーザ･･････！！
フリーザ,孫悟空さん、お手を貸しましょうか？
悟空,なんでフリーザ様が･･･？
フリーザ,あなたのポケットの中のスカウターから怪しげなお話が漏れ聞こえてきましたのでね･･･
ピッコロ,へっ、ずいぶんと主従関係が板についたじゃねえか
悟空,フリーザ様･･･こいつの話は嘘じゃねえ･･････ほんとにオラとフリーザ様よりも･･･
フリーザ,ええ･･･どうやらそのようですね･･･。どうやら私のフルパワーをお目見えすることになりそうです･･･
ピッコロ,やってみやがれてめえは悟飯の仇だ･･････
悟空,･････････
フリーザ,かあああ･････････！！！！！。かああっ！！！。死ね･･････！ナメック星人･･･！！
ピッコロ,･･････････････････。それがどうした
フリーザ,うおおっ！！
悟空,はあああっ！！！
ピッコロ,きええっ！！
界王,･･････！！
クリリン,ど･･･どうなりましたか･･･？
ヤムチャ,神様と融合したピッコロはとてつもない強さだった･･･あのピッコロが負けるはず･･･
界王,フリーザと悟空はさすが宇宙一と二･･･ものすごい強さだった
クリリン,･･････！！
天津飯,ま、まさか･･･
界王,だが新生ピッコロは圧倒的な強さだった･･･宇宙一と二が組んで戦っても互角･･･いやそれ以上の戦いをしおった･･･
悟飯,ピッコロさん･･････お父さん･････････
界王,最後に勝負を決したのは････････････
悟飯,･････････
クリリン,･････････
ヤムチャ,･････････
天津飯,･････････
餃子,･････････
バブルス,うっほっほうっほっほ
悟空,
フリーザ,し･･･死んでしまった･･････
ピッコロ,･･･････････････。何が起こった･･･！！？
？？？？??？,･････････。使命は果たした･･･
フリーザ,･････････？
ピッコロ,何者だ貴様！！
？？？？??？,･･････俺はソンゴクウを殺すためだけに造られた機械だ
ピッコロ,機械だと･･････！？
フリーザ,あの孫悟空が一瞬で殺されるとは･･････な、何者だ？
？？？？??？,俺はソンゴクウを殺すためだけに造らレた機械ダ
？？？？？？,おーーーーーい！！きさまら、"それ"を止めろーー！！！
ピッコロ,！？
フリーザ,！？
ドクターゲロ,わたしはドクター・ゲロというものだ！！だがそんなことはどうでもいい！！。その人造人間16号は誤作動だ！プログラムのミスで、目的を達成してしまうと無感情ですべてを破壊しつくすだけの兵器と化してしまう！！
ピッコロ,なんだと！？
フリーザ,私は地球がどうなろうと知ったことではありません。おとなしく帰るとしますか
ピッコロ,くそっ！
人造人間16号,ソんごクウ…ヲ…こロす……
ピッコロ,がっっ！！！！
ヤムチャ,なんだ･･･それは･･････どういうことだ･･･
界王,ワシにもわからん！ただ･･････突然現れたロ･･･ロボットが悟空を殺し･･･フリーザは星へ帰りピッコロは満身創痍で戦っているという･･･。しかも相手のロボットはピッコロよりもはるかに強い･･･
悟空,オラを占いババのとこに案内してくれ
界王,！！
クリリン,ごっ･･･！！
悟飯,おとう･･････さん･･･！
悟空,････････････。オラ、この半年間でいっぱい人を殺したし破壊もしてきた。でもオラ、地球は大好きだ。オラが1日間、下界に降りてそのロボットを引きつけるその間ピッコロには修行していてもらう
界王,し･･･しかし、1日でそんなにパワーアップできるはず･･･
悟空,できる！そんな部屋があるんだ。な･･･たった一度の･･････最後のお願いだ･･･
ドクターゲロ,
ピッコロ,ぐ･････････！！
人造人間16号,はああっ･･････！！
ピッコロ,がっ････････････
人造人間16号,うおおっ！！！
ピッコロ,うあっ！あがっ！！
悟空,･･･
ピッコロ,そ･･･孫悟空･････････？
人造人間16号,ソンゴクウ･･･！。死んでいなかったか･･･殺す
悟空,こっちだ！！。ピッコロ！！精神と時の部屋で修行しろ！おめえなら１年あれば相当強くなるはずだ！
ピッコロ,は･･･
人造人間16号,･･･
悟空,はやくいけっ！！！
ピッコロ,チィッ！！
悟空,くっ！
人造人間16号,おとなしく殺されろ！ソンゴクウ！
悟空,くそっ！太陽拳！！。よし…！これで少しは足止め･･･。！！
人造人間16号,何をしたのかわからない･･･死んでもらうぞ
悟空,界･･････王拳･･･50倍！！
人造人間16号,がっ･･･！！？
悟空,くっ！
人造人間16号,想定外のパワーだった･･･ソンゴクウを見失ってしまった
悟空,はぁ･･･はぁ･･･だめだ･･･バテちまう･･･腹も減ったし･･････。カリン塔へ行くか。よう･･･はぁ、カリン様･･･はぁ
カリン,お前か･･･久しぶりじゃな雰囲気がずいぶん変わってしもうて。ここのとこサイヤ人の宇宙船で宇宙を行ったり来たりしとるがあれは何じゃ？ん？
悟空,･･･
カリン,･･･まあいい、何の用じゃ
悟空,悪いけどさ、仙豆ちょっと分けてくんねえか？
カリン,かまわんが･･･死人に仙豆は効果がないぞ
悟空,い！？。回復はしなくても腹ふくれるだけでもいいんだよ！無理なの！？
カリン,無理じゃ･･･仙豆は生きるもののためになる豆じゃ死人にはなんの効果もないただの豆なんじゃよ
悟空,そ、そんなぁ～！
カリン,なにやら大変そうじゃな、さっきもピッコロが神殿に大慌てで行きおってたぞ
悟空,ああ、ちょっとな！じゃあな！
カリン,うむ･･･
悟空,まいったなぁ･･･仙豆が使えねえとなると･･･ブルマん家で飯もらうか。おーいブルマ！
ブルマ母,あらあら～！悟空ちゃんじゃないの～！なんの御用～？
悟空,い、いや～･･･ちょっと腹が減っててさ･･･
ブルマ母,あら～ちょうどいい！それじゃいっしょに駅前のケーキ屋さん行きましょ！と～ってもおいしいのよ～
悟空,オラもうちょっとがっつりしたものいっぱい腹にいれてえな･･･
ブリーフ博士,悟空くん、なにしに来たんだ？
悟空,あ、悪いけど食うもんねえかな？オラ腹減って腹減って･･･
ブリーフ博士,おお、じゃあちと早いが朝メシにするか
悟空,はーうめえ！食った食ったー！
ブリーフ博士,ひょえ～、よく食うのう
ブルマ母,悟空ちゃん、ブルマちゃんがいつ帰るのか知らない？あの子また旅にでちゃったみたいで
悟空,い、いや･･･オラ…
ブリーフ博士,おや？来客じゃ。ん？確かにおるよ。ほうほう、なんで家にいるってわかったんだね？。ほおー、また今度体を見させてもらってもいいかね？。わかったわかった、すぐ呼んでくるよ。おい悟空くん、来客だ
孫悟空,？
人造人間16号,見つけたぞソンゴクウ
悟空,お、おめえ･････････！！。く･･･！
人造人間16号,やるつもりなら場所を変えよう
悟空,へ？
人造人間16号,ここでは被害が出る
悟空,おめえ、ほんとは悪い奴じゃねえんじゃねえか？
人造人間16号,図に乗るなソンゴクウ･･･俺はきさまを殺すことしかインプットされていない
悟空,へえ･･････オラと似たようなもんか
人造人間16号,はあっ！
悟空,くっ！！。でえいっ！！
人造人間16号,ぬっ！
悟空,波ァァーーーーーーー！！！！
人造人間16号,･･･
悟空,ま･･････まったく効いてやがらねえ･･･！。あ･･･！がっ！ぐ･･････！！。でぇい！
人造人間16号,遅い！
悟空,うぎゃあ！！。あ･･･ああ･･････
人造人間16号,おわりだ
悟空,界王拳！！60倍だっ！！
人造人間16号,！！？
悟空,か･･･め･･･は･･･め･･･。波ァァァァァァァァーーーー！！！！！！！。はあ･･･はあ･･･はあ･･････。地球よ！最後に･･･オラに元気を分けてくれ･･･！！
人造人間16号,･････････
悟空,･････････
人造人間16号,それは･･･元気玉の構えか
悟空,へへ･･･知ってんのか･･･
人造人間16号,大したことはないだろうが撃たせはしないぞ
悟空,くっ･･･
人造人間16号,はあっ！
悟空,！！。が･･･あ･･････
ヤムチャ,い、いま下界ではどうなってるんですか？
界王,･･････やはり悟空と人造人間の力の差はでかすぎる･･･防戦一方じゃ･･･。最後の望みの元気玉を溜めている最中にも強大な攻撃に遭った
クリリン,えっ！？そ、それって･･･
界王,いや、悟空は元気玉を握りしめて決して離そうとしない･･･あれほどの攻撃を受けても集めた元気は散らばりはせんかった･･･
天津飯,もし、悟空が殺されたらどうなるんですか？既に死んでるからその心配はないのですか？
界王,いや･･･死んでいる状態でまた死んだら下界にも天界にもいれなくなる･･･存在自体がきれいさっぱり消えてしまうんじゃ･･･
悟飯,おとうさん･･･
人造人間16号,いいかげんあきらめろソンゴクウ
孫悟空,ぐ･･････
人造人間16号,！
ヤジロベー,あ、あは･･･。ち、ちなみにキミタチなにやってるのかなーっなんて･･･
人造人間16号,ソンゴクウを殺しているお前はヤジロベーだな
ヤジロベー,ひいっ！
人造人間16号,心配するな目的はソンゴクウだけだ･･･そこにいては巻き添えをくう、離れていろ
ヤジロベー,え････？あ･････
人造人間16号,はやく行け！！
ヤジロベー,はっ、はいっ！！
悟空,く･･････
人造人間16号,邪魔が入った･･･。フィニッシュだ！！。ヘルズフラッ──────
悟空,元気玉だぁぁーー！！！！いっけーーーーー！！！！！
人造人間16号,ぬ･････････！！
ヤジロベー,あっ！！孫の攻撃が至近距離で奴に直撃したぞ！わわっ！
悟空,はあっ･･････はあっ･･････はあっ･･････はあっ･･････。いいや･･･今のうちに遠くに･･･時間は充分稼げたはずだ･･････！。ごっ！！
ヤジロベー,あああっ！！！孫の腹に穴が･･････！！？
人造人間16号,ムダだったな･･･とどめだ！
悟空,ここまで･･････か･･･
人造人間16号,想定より大幅に時間がかかった･･･しかしこれで本当におわりだ。死ねソンゴクウ！！ヘルズフラッシュ！！！
悟空,ぐ･･･
人造人間16号,･･････
ヤジロベー,あ･･･あわわ･･･
人造人間16号,･･･
ヤジロベー,や、やあ･･･！かっこよかったよ･･･！
人造人間16号,死ね
ヤジロベー,ぶぎゃっっ！！！！？
人造人間16号,･････････？
ヤジロベー,ピ･････････ピ･･････ピッコロ大魔王！！！
ピッコロ,待たせたな･･･スクラップにしてやる
人造人間16号,殺す！
ピッコロ,ほざけ！！
人造人間16号,ア゛･･･あ゛･･･ぐ･･･
ピッコロ,死ねぇ！！！
ヤジロベー,あ･･･あわわ･･････すげえ･･･
ピッコロ,おい貴様！
ヤジロベー,は、はいっ！
ピッコロ,孫悟空は･･･死んだのか･････････確かに･･･
ヤジロベー,あ、ああ･･･目の前で殺されて･･･消えていっちまった･･･俺はなにもしなかったわけじゃないぜ！？めちゃくちゃ抵抗して大活躍でさぁ
ピッコロ,そうか･････････やはり･････････。おい！あの世のババア！
占いババ,な･･･なんじゃ言葉遣いの汚い奴じゃのう
ピッコロ,俺はあとどのくらい下界にいれる･･･？
占いババ,そうじゃな、あと三時間半ほどじゃ･･･
ピッコロ,そうか･･････充分だ。片をつけてやるぜ
フリーザ兵,宇宙ポッド確認！クッションFに落下予定！ポッド主は孫悟空さまです！
フリーザ,なんだと！？
ピッコロ,フリーザの野郎はどこだ･･･
占いババ,じゃ･･･もうあの世に戻るぞいいか？
ピッコロ,ああ･･･別れを惜しむ相手などいないさ
界王,よくやってくれた･･･ピッコロよ
ピッコロ,別に貴様のためにやったわけではない
悟飯,･････････。お･･････お父さんは･･･ほ･･･ほんとに悪い人になっちゃったのかな･･･
クリリン,悟飯･･･
悟飯,だって、お父さんは･･････地球を守るために自分を犠牲に･････････。･･･フリーザの手下になった時も"僕のため"だっ･･･て･･････。ねえ、ピッコロさん
ピッコロ,さあな･･････。ただ奴は奴なりに曲げられない信念を持っていたということは確かだ。それがよかったのか、悪かったのかは、神すらもわからんよ