アッコ,いっつも仕事終わりに化け物退治してんねん
勝俣,すっげぇ！！！！仕事終わりに死神代行までしてたんすねｗｗｗｗｗ
アッコ,勝俣ァ！伏せ！
勝俣,ハァァァァイッスッ！！！！！！！
虚,ウオオオ
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗコイツめっちゃブサイクっすねｗｗｗ！！！
アッコ,そいつがワルさしてる敵や！
虚,ウオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！！！
勝俣,うあああああああああ！！！！アッコさん危ないっすよ！！！！！
アッコ,破道の九十黒棺
勝俣,うっはぁ！！！アッコさんいきなり詠唱破棄で九十番台の技使えたんすねｗｗｗ！！！！
アッコ,これぐらいならコントロール出来るわ
勝俣,もう藍染超えちゃってるじゃないっすかｗｗｗ！！！！！
アッコ,まあ、今日はこんなもんやろ
勝俣,やっぱアッコさんすっげぇぇ！！！虚退治簡単にしちゃうんすね！！！。さすがアッコさんｗｗｗｗ芸能界のボスｗｗｗｗｗｗ
アッコ,お前ｗ大概にせぇよｗｗ
勝俣,すんませんっすｗｗｗｗｗｗ！！！！！
アッコ,勝俣、お前今からなんか予定入ってるんか？
勝俣,え・・・（アッコさんについてくとロクなことないしなあ）
アッコ,よっしゃ、行くで
勝俣,ちょっとアッコさんｗｗｗｗｗｗ俺まだ何にも言ってないっすよｗｗｗｗｗ
アッコ,やかましい、お前の予定なんかに合わせてられへん
勝俣,うっはぁっｗｗｗｗｗ！！！アッコさんやっぱ厳しいなぁｗｗｗ！！！
アッコ,ほな、ソウルソサエティ行こか
勝俣,！！！！！！！。ソウルソサエティって・・・アッコさんどうやって行くつもりなんすか？
アッコ,マネージャーに車出させるわ
勝俣,無理っすよｗｗｗ！！！ソウルソサエティなんかに車で行けると思ってんすか？ｗｗｗｗｗ
アッコ,なんや勝俣、今日えらい反抗的やな？
勝俣,アッッァァｗｗｗｗ！！違いますよｗｗｗｗ
アッコ,なんで車で行けへんねん？
勝俣,ソウルソサエティって確か地獄蝶ってのが必要なんすよ
アッコ,地獄蝶？どこの組や？
勝俣,違いますってｗｗｗｗｗｗ人間界とソウルソサエティを行き来できるアイテムなんすよ！！
アッコ,ほう・・・そんな便利なモンがあんねんな・・・。勝俣、今からそれオークションで落としてこいや
勝俣,無理っすよｗｗｗｗ！！！オークションなんかに出品してませんって！！
アッコ,めんどいな、時間もあんまりないねん。モタモタしとったら出川が…
勝俣,てっちゃんがどうかしたんすか？
アッコ,あいつ、あと１週間ちょっとでソウルソサエティで処刑されるんや
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。なんで出川さんが処刑されるんすか！？ｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,あいつも死神の仕事やってたんや
勝俣,！！！！！！！！
アッコ,そんで、近くの小学校行って児童のほとんどに死神の力与えとってん
勝俣,何してんすかｗｗｗｗｗｗ死神小学生量産するつもりなんすか？ｗｗｗｗｗｗ。アッコさん？ど・・どうしたんすか？
アッコ,死神の掟で、人間に死神の力与えたら処刑されるんや
勝俣,！！！！！！！！！！！
アッコ,掟を破ったあいつにも罪はあるんやけど、あたしの可愛い部下やからな。このまま見殺しにする訳にはいかんやろ
勝俣,アッコさんかっけえええええ！！！！俺お供させてもらいます！！！
アッコ,おう、当たり前やろ
勝俣,半端な覚悟がドブに捨てましょう
アッコ,あぁ？
勝俣,すんませんｗｗｗ！！！！！１度だけ言ってみたかったんすよｗｗｗ！！！
アッコ,まあええわ、死刑執行まであと１週間程度あるし。今日は飲むで勝俣！はよ仕度せぇ！
勝俣,アッコさん半端ねぇｗｗｗｗｗｗさっきの言葉はどうしたんすかｗｗｗ！！！！
アッコ,アホかｗまだ１週間あんねんぞｗ。おらぁ！勝俣ァお前もっと飲めや！
勝俣,シャッスｗｗｗ！！！ガンガン飲みますｗｗ！！！！
アッコ,あかん、さすがに気持ち高まってきたわ。芸能界仕切ってんのも楽ちゃうで
勝俣,芸能界の害悪っすもんねアッコさんはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,え？
勝俣,なんでもないっすよｗｗｗ！！！さぁ飲みましょ飲みましょ！！
アッコ,おうｗちょっと勢いついてきたやんけ
勝俣,当たり前じゃないッスかぁｗｗｗｗｗ全然飲み足りませんよｗｗｗｗ。・・・はぁ。うっはぁ！！！俺の小便オレンジ色じゃん！！！！今日運勢良さそう！！！。！！！！！！！！。今の音はきっとアッコさんの足音だ！！！！！
アッコ,・・・・・
勝俣,すんません！！！！！！！遅くなりました！！！！！！
アッコ,外出るで
勝俣,え？
アッコ,次はお前の家で２次会や、全然飲み足りひん
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗあんだけ飲んでまだ飲みたりないんすか！？ｗｗｗｗｗｗ
恋次,確かこの辺に虚がいるって聞いてたんだが・・・。んっ・・・？なんだこの馬鹿でけぇ霊圧！！？。隊長格ぐらいか・・・！？いやそれ以上かもしれねぇ！！！
アッコ,この辺に虚の気配感じ取ったんやけど・・
勝俣,アッコさん！！！アッコさんってば！！！！！！
アッコ,やかましい勝俣ァ！黙ってろや！
勝俣,あいつ見てくださいよ！！！！アッコさんと同じ格好してますよ！！！
アッコ,なんやて…？
恋次,て、テメェがあの馬鹿でかい霊圧の正体か・・・！？
アッコ,当たり前や、あたしは芸能界のドンやぞ
勝俣,うっはぁっｗｗｗｗ！！！！死神に芸能界とか言っても分かんないっすよｗｗｗ！！！！！
恋次,普通の人間がなんで死神なんかになってやがんだ・・？
アッコ,目覚めたんや
勝俣,目覚めたってｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
恋次,テメェもまさか最近捕まった人間から力をもらったんじゃねぇのか？
アッコ,最近・・・捕まった人間やと・・？
勝俣,ぜっっったい！！！出川さんのことっすよ！！！！！！
恋次,そういえば、出川って名前だった気がするな・・・。まあ、時期に処刑される運命だがな！！
アッコ,・・・・勝俣、下がってろ
勝俣,え？ど、どうしたんすかアッコさん！！！！！俺も加勢しますよ！！！！
アッコ,今からちょっと本気出すから・・・巻き込まれんように気を付けろや・・
勝俣,アッコさんのちょっと本気が見れるなんてｗｗｗｗ！！！俺マジ光栄っすｗｗｗ！！！！
恋次,なにゴチャゴチャ・・・話してんだよ！！！
アッコ,なんや、えらいスピード遅いなぁ
勝俣,アッコさんすっげぇええええ！！！斬魄刀素手で受け止めたｗｗｗ！！！！
恋次,・・・こ、こいつ！何者だ！？
アッコ,和田アキ子、芸能界の天に立つ女や！
勝俣,アッコさんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗそれ藍染の言葉っすよｗｗｗ！！！！！
恋次,くっ・・・！！！こうなったらザビ丸で・・・！
アッコ,しばき回せ州和
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗｗアッコさんいきなり始解使えるんすか！？ｗｗｗｗｗｗ。しかもなんで俺の名前なんすかｗｗｗｗ！！！！！
アッコ,勝俣ァ！！はよ離れろ！！
勝俣,ハァァァァイッッッッスッッッ！！！！！！！！
恋次,く、くそが・・・！！まさか始解まで出来たのかよ・・・！！
アッコ,行くで
恋次,！？。なっ・・・・・・
勝俣,アッコさんｗｗｗｗｗｗｗ結局殴っちゃうんすねｗｗｗ！！！！！
アッコ,この方が性に合ってるわ
勝俣,かっけぇえええ！！！！！もう素手でいいじゃないっすか！！
アッコ,ん？コイツ倒したらなんか開いたで
勝俣,コイツ、護廷十三隊の死神だから地獄蝶持ってたんすよ！！
アッコ,この門くぐればあっちの世界行けるんか？
勝俣,そうっすよ！！！！！早く行きましょうよ！！！！！！
アッコ,まあ待てや、まずはお前の家で飲み終わってからや
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
出川,あぁ・・・やばいよやばいよこれ・・・。つい小学生達に力分けてたらこんなことになって・・・。あぁぁ！どうしようマジやばいってこれ・・・。アッコさんが助けに来てくれる訳ないよなぁ
アッコ,よっしゃ、ここがソウルソサエティやな
勝俣,あ！！！ここは流魂街っすね！！！！
アッコ,るこんがい？なんやそれ？
勝俣,ようは死んだ人たちが集まるような場所っすね！！
アッコ,ここはえらい貧しそうな所やな
勝俣,ソウルソサエティの中心の瀞霊廷とは大違いっすね
アッコ,まあええわ、ひとまずここで休憩させてもらおか
勝俣,ハイッッッアッススッ！！！！！！
シンスケ,なんや・・・うるさいなぁ
勝俣,シンスケさんじゃないっすか？ｗｗｗｗｗどうして死者になってんすかｗｗｗ！！！！！
シンスケ,アッコ姉さんｗ久し振りですｗ
アッコ,おう、お前なんでこんなとこおるんや？
シンスケ,もう人間界じゃ売れへんと思ってこっちの世界逃げてきたんですわ
勝俣,こっちの世界でもこの人金儲けしようとしてんのかよｗｗｗｗ！！！！！
アッコ,お前も色々苦労してるんやな、精々頑張れや
シンスケ,・・・。姉さん、向こうの奥の方にええ休憩場所があるんですよ
アッコ,ほんまか？
シンスケ,はい、もうちょっと歩いて山の方に行かんとダメですけど
アッコ,よっしゃ！勝俣行くで！
勝俣,ハァァｱｧァァイッスッ！！！！！行きましょうアッコさん！！
シンスケ,ﾆﾔｯ
アッコ,・・・なんやねん、全然休憩場所見つからんやんけ
勝俣,きっともうすぐですって！！頑張りましょうよ！！
アッコ,あたしの事、背負えや
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗｗ冗談きついっすよアッコさんｗｗｗｗｗｗｗデカすぎますって！！ｗｗｗｗｗ
アッコ,あ？
勝俣,すんませんッスｗｗｗｗｗｗｗ！！！！！！！！！
アッコ,ん？
勝俣,うあああああ！！！！あ・・・アッコさん！！！あれ見てくださいよお！！！！
アッコ,なんやこのデカい虚は・・・？メノスか・・・？
勝俣,やっべえええええっ！！！！これも虚なんすね！！！！！！
大虚,ズオオオオオオオオ！！！！！！
勝俣,うああっ！！うるせぇ！！！アッコさんのイビキみてぇだ！！！
アッコ,勝俣ァ！どけや！！
勝俣,アアアアアアッッスッ！！！！！！！
大虚,キュィィィィーーーンッ
勝俣,あ、アッコさん！！！あいつセロ撃ってきますよ！！！！！
アッコ,来いや！！
勝俣,うっはぁっｗｗｗｗ！！！アッコさんセロ受け止める気っすかｗｗｗ！！！！！
大虚,・・・・？
アッコ,なんや、片手で受け止めれたわ
勝俣,すっげえええええっ！！！！アッコさんもうエスパーダの中核で食っていけますってそれｗｗｗｗ！！！
アッコ,時間がない・・・！！さっさとケリつけるで！！
勝俣,ウッッッスッ！！！！！！
アッコ,ＪＥＴアッコ！！！！
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗなんすかその蹴りｗｗｗｗｗｗｗ
大虚,消滅
アッコ,ええ技や、結構使えるやんけ
勝俣,アッコさん未だに斬ぱく刀ちゃんと使ってないっすよねｗｗｗｗｗ！！！
アッコ,もういらんわ、これ
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗ捨てちゃうんすかクニカズ？ｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,素手で戦った方が楽やしええわ
勝俣,アッコさんの卍解早くみてぇなぁー！！！！
アッコ,卍解？
勝俣,あっ・・・！！いや何でもないっす！！！！！！！
アッコ,それより、シンスケしばきに行かんとな
勝俣,えっ！？
アッコ,休憩場所なんてあらへんし、どう考えてもハメられたやろ
勝俣,あいつ汚ねぇっすね！！！！！ぶっ潰しに行きましょうよアッコさん！！
アッコ,勝俣
勝俣,はい！
アッコ,お前が行け
勝俣,俺っすか！？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,あたしここで待機しとくし、はよ行けや
勝俣,分かりましたァッ！！！！！！すぐ行ってきます！！！！！
アッコ,おう
シンスケ,くくっ・・そろそろあいつ等も虚に食われて死んだところやろ。あそこの山奥にはメノスがおるって噂も聞いたし
勝俣,シンスケさーーーん！！！チャァァッスッ！！！！
シンスケ,なっ・・・！？なんで生きてんねん！！！？
勝俣,アッコさんが１人で倒したんですよ
シンスケ,くそっ！！あいつこの世界でも化けモンなんか！！
勝俣,シンスケさん、すいません命令なんで
シンスケ,あ？
勝俣,君臨者よ血肉の仮面・万象・羽搏き・ヒトの名を冠す者よ…
シンスケ,お、おい・・・！！お前何する気や！！？
勝俣,僅かに爪を立てよ破道の三十三蒼火墜
シンスケ,ぐあああああああああああああ！！！！！
アッコ,おっそいなぁ・・・勝俣のやつ
勝俣,アッコさ～～～～ん！！！！今終わりやしたぁあぁぁあ！！！！
アッコ,おう、ようやった。ちゃんと骨と臓器も全部抜いてきたか？
勝俣,アッコさんそれ鬼畜っすｗｗｗ！！！！！そこまでしてないっすよｗｗｗ！！！
アッコ,まあええわ、先行こか
勝俣,ウッシャァッスッ！！！！！！！
出川,今日はやけに衝撃音みたいなの聞こえるけど・・・なんなんだよ・・。こっちぁ処刑されそうってのによお。あああ・・・まだ死にたくない死にたくないって・・・
死神,おい、出川
出川,ヒィィ！！！な、なんすか！！？
死神,死刑執行日が明日の正午となった
出川,え？
死神,準備はしておけ
出川,あ・・・明日って・・・マジでやばいよこれやばいってこれ・・・。あ・・アッコさあああああああああん！！！！！！！
アッコ,ん・・・？
勝俣,zzz。うるせぇなぁ・・・デカブツ女・・・ムニャムニャ・・・
アッコ,おい、勝俣ァ！
勝俣,ハイッッスッ！！！！！！！って、あれ？アッコさん寝てたんじゃなかったんすか？
アッコ,妙な胸騒ぎしてな・・・目覚めたんや
勝俣,きっとアッコさんが現世からいなくなって芸能界に激震走ってんすよｗｗｗｗ！！！！！
アッコ,いや、出川のことで胸騒ぎがするんや
勝俣,！！！！！！！！！！。くあああああ～！！！！おはよござあああっす！！！アッコさん！！！！！
アッコ,・・・・・はぁ・・・はぁ・・・・
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗｗアッコさんなんでそんな傷だらけなんすか！？ｗｗｗｗｗ
アッコ,これで・・・卍解は習得した
勝俣,！！！！！！！！！！！！
アッコ,１日で卍解を習得する荒修行をこなしてたんや
勝俣,１日で卍解習得っすかｗｗｗｗ！！！卍解の値打ち下がりますよそれｗｗｗｗ！！！
アッコ,よっしゃ、これでどんな敵がきても倒せるわ
勝俣,うっあああああああ！！！パワーアップしたアッコさんやっべええええええ！！！！！
アッコ,・・・この道具使って処刑場まで飛ぶで
勝俣,え！？
アッコ,飛べ！！！！！！！！！
白哉,・・・・
山ジイ,これより、出川の処刑を行なう
出川,やばいってｗこれ俺ほぼ処刑決定じゃねぇかｗ。こんなのリアクションできねーって！！！！！！！
山ジイ,なにか最後に言い残すことは？
出川,アッコ死ね
山ジイ,それでは、これより始める
日番谷,いよいよか…処刑を見るなんて久し振りだ
出川,！！！！！！！！！！。なにこれ？俺浮いてるってｗｗｗｗ
山ジイ,・・・・。あの者が灰となった瞬間、処刑は終了となる
出川,うあああああああああああああ！！！！！！！！！！
アッコ,待てや
山ジイ,・・・？
日番谷,あ、あいつ等が副隊長のアバライを素手でぶっ倒した奴等か…？
出川,あ、アッコさん？？？アッコさああああああん！！！！！
勝俣,出川さん処刑されそうっすよｗｗｗ！！！！！
アッコ,出川ァ・・・・ちょっとそこで待ってろや・・・・
勝俣,アッコさんかっけぇええええ！！！！どこの白ひげっすかｗｗｗ！！！！！
白哉,処理は任せておけ
日番谷,ああ、そうだな
勝俣,ああああ！！！アッコさん！！！隊長格が来ますよ！！！！！
白哉,・・・・
勝俣,消えましたよｗｗｗｗ！！！！多分、相手の背後に回って急所潰す技っす！！！！
アッコ,見えとるわ・・・！！
白哉,・・・・！！
勝俣,アッコさんすげえええええええっ！！！初見で受け止めるなんて半端ねぇっすｗｗｗ！！！！！。一護なんて初めて食らった時、ボロッカスでしたよｗｗｗｗ！！！！
アッコ,うおおらぁあ！！
白哉,ふんっ・・・
出川,うああああああああああ
勝俣,てっちゃんが上から落ちてきたぁ！！！拘束が解かれたみたいっすね
出川,いてててっ・・・俺、アッコさんが助けに来るって信じて良かった
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
日番谷,氷輪丸・・・・！！！！！
アッコ,しゃらくさいねん！！！
勝俣,アッコさん凍りついた腕を自動解凍したあああｗｗｗｗ！！！！！。お湯いらずじゃないっすかｗｗｗ！！！！
アッコ,アホｗやかましいわｗ
日番谷,チッ・・・俺達相手でも互角か・・・
白哉,下がっていろ
アッコ,！
勝俣,あ、あの構えはぁ！！！！！
出川,アッコさん！あの構えは千本桜っすよ！！
アッコ,なんの歌や！
勝俣,違いますってｗｗｗｗ！！！あいつの技っすよ！！！！
アッコ,技？
白哉,もう、遅い
アッコ,・・・・
出川,アッコさん！！！！！！
アッコ,波ァァァァーーーーーーーー！！！！！！
白哉,・・・！！
勝俣,アッコさんすっげえええｗｗｗ！！黒い斬撃飛ばして攻撃を防いだｗｗｗｗ！！！！
アッコ,どうや！勝俣！！
勝俣,俺に感想聞いてどうすんすかｗｗｗ！！！敵に聞きましょうよｗｗｗｗ！！
アッコ,間違えてんｗ
出川,これ・・ひょっとしてアッコさん勝てるんじゃ・・・？
勝俣,当たり前っすよｗｗｗｗ！！！アッコさんはエスパーダもシメれるぐらいなんすからｗｗｗ！！！
出川,エスパーダは言い過ぎだろｗ
白哉,なるほど・・・少々、敵の力を舐めてかかっていたようだ
アッコ,ごちゃごちゃやかましいねん、全員現世に帰らせてもらうで
白哉,・・・・・卍解
アッコ,！！
勝俣,あああああああああああ！！！シャァァァｱｧァッ！！！！！！！
出川,あ、アッコさんは卍解できねぇのか！？
勝俣,そんなもん１日で習得してっからｗｗｗｗｗｗ！！！！！！。そうっすよね？ｗｗｗｗアッコさあああーーんｗｗｗ！！！
アッコ,・・・
出川,な、なんだあの屋台で売ってそうな仮面？
アッコ,行くで…あたしの卍解や・・・！！
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗそれ卍解じゃなくて虚化っすよｗｗｗ！！！！！！！。昨日修行してたの虚化の練習かよｗｗｗｗｗ！！！！！！
アッコ,スッ
白哉,この・・・気配は・・・・虚・・・・？
虚化アッコ,・・・・
勝俣,うっはぁっｗｗｗｗ！！！！！仮面つけたら余計ブサイクになったああああああｗｗｗ！！！！
アッコ,おい、勝俣ァ！今なにゆうてん！
勝俣,何にも言ってないっすよｗｗｗｗｗｗ集中してくださいっｗｗｗｗ！！！！
出川,かっちゃん、ブサイクな顔が隠されたと思えばいいんだよ。うわっ・・・やべぇよ俺・・・聞かれてたらやべぇよｗ本当に処刑されちまうｗ
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
白哉,貴様・・・一体何者なんだ・・・・
アッコ,和田アキ子や！！！よう覚えとけ！！！！
勝俣,アッコさん口からセロ撃つつもりっすかｗｗｗｗｗｗｗ！！！！！。半端ねぇぇぇぇっすｗｗｗｗ！！！！セロ１発で全滅っすかｗｗｗｗ！！！！！
アッコ,１回の虚化で１０２８時間は持つねん
勝俣,それ何日分っすかｗｗｗｗｗｗｗブサイクな時間長いっすよｗｗｗｗ！！！！
アッコ,あ？
勝俣,すんあぁっせんっｗｗｗｗｗｗ！！！！！！
出川,この後どうするんすか？このままここにいても・・・
アッコ,もう用済んだし帰るで
勝俣,こんな状況じゃ藍染も出てこれないっすからねｗｗｗｗ！！！！！
アッコ,それよりもな、ワニが食いたいねん
出川,ワニ・・・・？
アッコ,ガララワニや
勝俣・出川,！！！！！！！！！！！！！！！！
勝俣,ちょｗｗｗアッコさん死神代行だったんすか？ｗｗｗ