女上司,JETガトリングー
オレ,？！？！？！
女上司,たかしくん全っ然仕事はかどってないね！ギア2して速くならなきゃ！
オレ,…？
同僚,またワンピースっすか？
女上司,わかる？ワンピースおもしろいよね？
同僚,あっワンピース見たことないっす
女上司,そうなんだ…
オレ,すべったみたいでかわいそうだなオレもワンピース詳しくないけど見てるって言っとこ。あっ…ワンピース…ですよね…？
女上司,たかしくんワンピース好きなの？！
オレ,あっ…はい…
女上司,誰が好き？！誰が好き？！
オレ,ルフィとチョッパーとエースしかわかんねェな…。あっ…チョッパー…
女上司,私もチョッパー好き！私の犬の名前もチョッパーなんだよ！
オレ,チョッパー…チョッパーいいですよね…チョッパー…。…。あっ…チョッパーの人形も持ってますよ…
女上司,私も持ってる！チョッパーかわいいよね
オレ,あんたの方がかわいいよ
女上司,でもチョッパーは2番目かなー一番好きなの誰だと思う？
オレ,？！
女上司,当ててみて
オレ,そ…そんな…オレの手持ちルフィとエースしかねェよ…主人公だしルフィだよな…？
女上司,？
オレ,あっ…ルフィ？
女上司,ぶっぶー違いまーす
オレ,あっ…エッ…エース…？
女上司,正解ー！すごーいどうしてわかったの？
オレ,あっ…エース好きそうだったから…
女上司,うんうんかっこいいもんエースが死んじゃうシーンはとっても泣いちゃった
オレ,あっ…い…いいですよね…エース…
女上司,たかしくん仕事全然できないけどワンピース詳しいんだね！
オレ,あ…はい…
女上司,あんまり職場でワンピース読んでる人いないからたかしくんとワンピースの話できてうれしいな
オレ,…。織田さん…あんなに美人で仕事できるのにマンガ好きなんだな…。でも職場で誰もオレに話しかけてくれないし織田さんみたいな美人な人としゃべれてうれしかったな…
女子社員A,織田さんさー
女子社員B,めっちゃワンピース好きだよね
オレ,女子社員の人たちが織田さんの話してる…やっぱり美人だから人気なのか
女子社員A,オタクみたいで気持ち悪くない？
女子社員B,わかる(笑)いい歳こいてエース～ルフィ～ってヤバいよね
女子社員C,いくら美人で仕事できてもさぁあれじゃ結婚できないよねー
オレ,…。織田さん嫌われてんのか…かわいそうだな…。へーこの緑ゾロって言うのか。この緑のやつがサンジかと思ってたのに。ふふっ…早くチョッパー出てこないかな…。なんかつまんねェな…微粒子サイズまでバラバラになって体内に侵入したら勝てるだろ…チョッパーもエースも出てこないし…なんだこれ…。こんなのが日本で一番読まれてるマンガなのかよ…頭おかしいだろ…。明日も早いしもう帰るか…つづきは今度読もう。…
女上司,たかしくん
オレ,あっ…お…おっ…織田さん…
女上司,見たー？？今週のワンピース？
オレ,あっ…
女上司,ご…ごめん…もしかして単行本で読んでる？
オレ,あっ…大丈夫です…大丈夫です…
女上司,本当？じゃあジャンプ貸したげるね
オレ,えっ…あっ…ありがとうございます…。こんなのどうしろっていうんだよ…
女上司,うふふ
オレ,かわいいワンピースの話できる人がいて楽しいんだろうな…。とりあえず流し読みだけでもしとくか…。これはナミか…？初期メンバーはみんな生きてるんだな。仲間ほとんど動物じゃねェかこいつら海賊じゃなくて動物園やれよ
女上司,ゴムゴムのギガントピストルー！
オレ,わっ！！
女上司,見た？！
オレ,あ…はい…サンジ…？結婚するみたいですね…？
女上司,う～ん…どうなるんだろう？私は結婚しないと思うよでもゾロもローもいない状態で四皇と戦うのは難しそうだし…。他にも世界会議（レヴェリー）とカイドウ革命軍…どれから話を進めるんだろうね？
オレ,く…詳しいですね…テレビ出られるんじゃないですか…
女上司,そんなこと言われてもうれしくねーぞこのやろっ！
オレ,！！。かっわ！！。もういいわオレ給料入ったらワンピース全巻買うわ。よっしゃワンピース全巻ポチったわ。2万は高かったけど織田さんと会話のネタになるんなら安いわ。お…織田さん彼氏いなさそうだしもしかしたら付き合えるかも…。い…いいのかな…あんな美人がオレの彼女なんて…早くワンピース届かないかな…。あ…あのここわかんないんですけど…
女上司,ここ前も教えたよね？
オレ,えっ…あっ…はい…
女上司,ｼﾞｯ…。なんで何回も教えてるのに覚えてくれないのかな？
オレ,あっ…すみません…
女上司,謝るのは誰だってできるんだよ
オレ,あ…ごめんなさい…。なんか今日の織田さんきびしいな…生理か？
女上司,もうちょっとがんばってくれないとたかしくんだってお金もらって働いてるんだからね
オレ,だったらもう少し給料あげろよ…
女上司,いい？ここはこうするんだよ？
オレ,やべっ…全然見てなかったわ…
女上司,わかった？
オレ,あっ…はい…わかりました…
女上司,次はないからね
オレ,あっはい。ここわかんないんですけど…
女上司,もーーーっ！！。今さっき教えたよ！！なんでわかんないの？！
オレ,すみません…
女上司,すみませんじゃない！
オレ,ごめんなさい…
女上司,もう…こんなんじゃ赤犬に時代の敗北者って言われちゃうよ？
オレ,はあ…？なに言ってんだこの女？
女上司,…。せっかくワンピースのネタ入れて励ましてあげたのに…
オレ,あー今日も仕事きつかったな…ストレスで耳だれが出そうだよ…
女上司,おつかれー
オレ,！。あっ…あっ…
女上司,ジュース買ってきたよたかしくんにあげるね
オレ,こ…これは…。これはもうフラグ立ってるだろ…！！。職場ではきびしいけど2人っきりになったらデレるって…
女上司,どうしたの？
オレ,あっ…織田さん…今日車じゃないんですね…？
女上司,うんお迎えが来るから
オレ,お迎え？
黒いセダン,ｷｷｰｯ
オレ,ひっ！
女上司,あっ来た来た
オレ,えっ？
彼氏,ごめん待った？
オレ,なんだあのいかついやつ
女上司,んーんさっき終わったばっかりだよー
オレ,？！
彼氏,はいノンが欲しがってたワーコレのディアマンテ
女上司,んはぁ？！うれしー！！ありがとー！！。ドンキホーテ・ファミリー揃うの楽しみだねっ。大好きなっしー
彼氏,ノン本当にワンピース好きやな
女上司,うんうん大好き！でもかれっしーの方が好きー！
オレ,…