バビディ,どうしたの？ダーブラくん、今日の夕飯のステーキ気に入らなかった？
ダーブラ,いえ…ナイフはスッと入るしにおいも最高です
バビディ,だよねぇ～やっぱりプイプイの焼いたステーキは最高だよ
プイプイ,バビディ様の秘伝のステーキソースが最高なんですよ！
ダーブラ,…………。バビディさま、よろしければ私のステーキもお食べください
バビディ,えっいいのー？じゃあえんりょなくいただくね
ダーブラ,ではわたしは散歩に…。くそっ！どうすれば私にもステーキが食べられるようになるんだ！生まれてこの方石しか食ったことがない……！
ヤコン,どうしたの？元気ないじゃん
ダーブラ,ヤコン…実は………
ヤコン,へー、ツバに触れたものは石になっちゃうから口に入れたものが全部石になっちゃうんだ
ダーブラ,そうだ……！おいしそうな匂いは感じても口に入れた途端、食感と味は石だ…！不愉快でしかない
ヤコン,口の中に入れてもツバにつかないようにしたら？
ダーブラ,そんなことできるわけ…………
ヤコン,協力させてよ！。まず口の中をパッサパサに乾燥させるのはどう？
ダーブラ,なるほど……でもどうやって……
ヤコン,寝起きにメロンパンを食べよう！
ダーブラ,なるほど……たしかにそれならパッサパサになるな…………今まで考えたこともなかった。しかしこうも昼間から寝る気にはなれないな…こんなに明るいと寝れないし
ヤコン,大丈夫！ぼくが光を食べちゃうから
ダーブラ,たすかる…。ん………？あ……？
ヤコン,ほらこれメロンパンだよ！食べて！
ダーブラ,ん………水…飲ませてくれ……
ヤコン,はい！
ダーブラ,ん…
ヤコン,じゃあはい！
ダーブラ,ん……。だめだ！石になってる！
ヤコン,あああ！水飲んじゃったからだ！
ダーブラ,ちょっとー！お前優しすぎるんだよー！
ヤコン,ごめんよ…
ダーブラ,この作戦は失敗だな…口がカラカラなのにものを食べる気にはなれない
ヤコン,じゃあ食べ物と口の間に布を挟むってのは？それなら食べ物にツバがつかないでしょ？
ダーブラ,おお！それはいいな！
ヤコン,はい、あーん
ダーブラ,あーー……。………………あっだめだ布が石になっちゃう
ヤコン,あっそうかぁ…
ダーブラ,ってヤコン！？お前指先が石に…！
ヤコン,あっいまダーブラくんの口の中に布置いた時にちょっと触れちゃったのかも…
ダーブラ,ど、どうしよう……！
ヤコン,いいよ、どうせ爪だし
ダーブラ,だめだよ！じゃあ俺死ぬよ！
ヤコン,そんな！本当に大丈夫だよ！
ダーブラ,ちょっ、待って、おーいバビディ様ー！大変ですバビディ様ー！
バビディ,どうしたの？騒々しいなぁぼくは忙しいんだよ
ダーブラ,ヤコンの指先がたいへんな事に……！痛みは無いらしいんですが…
バビディ,んー？そんなのツバでもつけときゃ治るんじゃなーい？
ダーブラ,おいヤコン、ツバつけりゃ治るって！
ヤコン,ほんと！？よかったーー！。あ、長さ的に僕の口に指がとどかないや…
ダーブラ,しょうがないな…俺がつけてやるよ。うわぁぁぁぁ！！！
ヤコン,どうしたの！？ってうわぁぁぁ！！
ダーブラ,より石化してしまったぁぁぁ！！
ヤコン,やっぱもういいよ…それよりも今はダーブラくんが食べ物を食べれるようになる方法を考えよう
ダーブラ,ううう…ほんとにごめんなヤコン…ほんとに……
ヤコン,いいって！いいって！。そうだなぁ、バビディ様の魔術でなんとかしてもらうってのはどう？
ダーブラ,！！その手があったか！
ヤコン,行こう！
ダーブラ、ヤコン,バビディ様ー！！
バビディ,なんだよまたうるさいなぁ
ダーブラ,実はかくかくしかじか…
バビディ,ふぅん…それでさっきも様子がおかしかったのか
ダーブラ,はい……なんとか石以外のものを食べたいのです…！魔術でなんとか…
バビディ,無理だね
ダーブラ,えっ！？
バビディ,ツバが触れたものを石に帰る人が食べ物を食べれるようにする魔術なんてあるわけないだろ
ダーブラ,そ…そんな………
ヤコン,なんとかなりませんか？
バビディ,じゃあ水晶玉で解決策を覗いてみるよ
ダーブラ,！！ありがとうございます！
ヤコン,やったねダーブラくん！
バビディ,タッタラリラポルリラ！。ん…？カエルが見えるよ
ダーブラ,………？このカエルが解決する鍵を握っていると言うのですか？
バビディ,そうらしいね、場所はxx-xxxだから行ってみたら？
ダーブラ,ありがとうございます！行ってみます！
ヤコン,ぼくも一緒に行くよ！ダーブラくん
ギニューカエル,ゲロゲロッ
ダーブラ,このへんか…
ヤコン,あっ！いた！あのカエルだよ！
ギニューカエル,ゲロッ！？
ダーブラ,こ……こいつがなんの役に立つというのだ………？
ヤコン,この声は…
ダーブラ,バビディ様！
《そのカエルは,ボディーチェンジ
ダーブラ,そ……それは……！。く………！
ヤコン,ダーブラくん…
ダーブラ,オレは………オレは…………
ギニューカエル,ゲロッ？
ダーブラ,くっ……………！
ヤコン,…………………
ダーブラ,や………やはり……俺は………ぐぅっ……
ヤコン,ダーブラくん。まず……ぼくがこのカエルとボディーチェンジしてもらって…それからぼくの体とダーブラくんの体をチェンジしてもらえば……
ダーブラ,ヤコン…！！それは………
ヤコン,そうすればギニューくんは僕の体で生きることができるよ！もちろん、こんな姿じゃ不服かもしれないけど…
ダーブラ,し、しかしそれではお前がカエルの姿で生きることに……
ヤコン,いいんだ…………友達じゃないか
ダーブラ,ヤコン…
ギニューカエル,ゲロ～ゲロロ！！(ボディーチェンジ！！)
ダーブラ,！！
ヤコン,！！。ていっ！！
ダーブラ,ヤコーーーーン！！
ギニューヤコン,なんだ…こんな化け物の姿になってしまった………だがまあ、カエルの姿よりはマシか…
ダーブラ,くっ………
ヤコンカエル,ゲロロッゲロゲロッ(さあギニューくん、早く入れ替えてもらって！)
ダーブラ,…………………！！
ギニューヤコン,む？なんだ貴様は？貴様もボディーチェンジしてもらいたいのか？
ダーブラ,ぐぅぅ……
ギニューヤコン,いいだろう！貴様のカラダ、もらった！ボディ────
ヤコンカエル,ゲロロッ！(やった！)
ダーブラ,待てぇ！！！！
ギニューヤコン,………？
ヤコンカエル,………！？
ダーブラ,戻れ……その姿をヤコンに返せ…
ギニューヤコン,はっはっは！なにを…自らカエルの姿に戻るわけないだろう！
ダーブラ,戻れーーーー！！！！！
ギニューヤコン,せ…………戦闘力600億！？。もっ戻ります戻ります！殺さないで！ボディーチェンジ！
ヤコン,ダーブラくん…どうして………
ダーブラ,なにを言っているんだ…友達だろ？。俺はいいさ…どうせ今まで石しか食ったことがないんだ…それよりも友達がカエルになってしまう方がイヤだ
ヤコン,ダーブラくん…
ダーブラ,さ……帰ろう
バビディ,なーんだ結局入れ替えてもらわなかったのかー
ダーブラ,はい…そんなことよりもっと大切なことに気付けたのでいいんです！
バビディ,もしカエルの姿で戻ってきたら、魔術で元の姿形にしてあげようと思ってたけど…それならそれでよかったねぇ
ダーブラ,…………………！。ヤコーーーン！！さっきのとこに戻るぞーー！！急げーーー！
ヤコン,なんで気付かなかったんだろう……