界王,訓練機械の攻撃がベジータに命中した事荷より、重力室の重力が元に戻る。
ベジータ,……ｾﾞｪ……ｾﾞｪ……
ブルマ,入るわよベジータ…って大丈夫ベジータ！？
ベジータ,ﾁｯ……気に…するな…ｾﾞｪ…ｾﾞｪ
ブルマ,まだトレーニング開始から1時間と25分……ちょっと飛ばしすぎなんじゃないの？
ベジータ,き、気にするなと言っているんだ！！
ブルマ,はいはい…………ねぇベジータ
ベジータ,……なんだ。ふんっ！！くだらん！お、俺様はあんなデザインとサイズ感が超サイヤ人ブルーに界王拳30倍を上乗せしたレベルにスパーキングなストラップになんぞ興味はない！！！
ブルマ,…………そ、そこまでほしかったのね…w
ベジータ,ブルマ…………
ブルマ,？
ベジータ,い、一緒に……その、、100分のエックスのだな……
ブルマ,ｸｽｯ…タモさんストラップのためだもんね、わかったわ！
ベジータ,……あぁ、、(くそったれ…この俺様がストラップごときに……)
悟空,オッス！ベジータ！
ベジータ,カ、カカロット…！！
ブルマ,孫くん！
悟空,ははは…いやぁ悪かったなぁベジータ
ベジータ,すでに決まってしまった事だろう……ﾁｯ
悟空,サタンに負けねぇくれぇでっけぇ花束おくっかんな！
ベジータ,……お、おいカカロット
悟空,なんだぁ？
ベジータ,貴様…そのポケットから出ているのはまさか…！
悟空,ん？これかー？
ベジータ,！！！
悟空,タモリのおっちゃんにもらったんだけんどよぉ！チチがトラクターの鍵に付けてくれたんだ
ベジータ,フンッｯｯ！！！用件はそれだけかっ！だったらさっさと帰りやがれぇ！！
ブルマ,じゃーねー孫くん
悟空,あぁ！タモリのおっちゃんはいいやつだぞぉ！またなぁ！
ベジータ,ブルマ！作戦会議だ！
ブルマ,え、ええ……w
悟天,それでねぇ！テレビで見てる時はわかんなかったけど、後ろの方はたっくさんの人が動き回ってたよ！
トランクス,テレビの収録なら知ってるぜぇ！プロデューサーってのが一番偉いんだ
悟天,じゃあそのプ、プロぉなんとかって強いのかなっ？
トランクス,強いに決まってるだろ悟天！一番偉いんだぜぇ？
悟天,勝負しとけばよかったなぁ
トランクス,へっへへー、俺は明日勝負してくれってお願いしよーっと
悟天,ずるいよトランクスくん！
トランクス,勝負するときは悟天も呼んでやるって！
悟天,ほんと？わーい！
悟空,おーい悟テーン！帰っぞぉ！
悟天,あ、お父さんだ！じゃーねトランクスくん！明日頑張ってね！
トランクス,おう！じゃーな悟天！
ベジータ,着る度に思うが、このスーツとやらは気に入らん！
ブルマ,似合ってるわよー？
ベジータ,お前らもだ！訳のわからん物をジャラジャラと身につけやがって。たった今魔神ブウのようなやつが現れやがったらどうするつもりだ！
ブルマ,あらー、愛する妻がキレイだって皆から言われるのよぉ？嬉しくないのー？
ベジータ,ふんっ……
トランクス,ママもパパもバッチリキマっててカッコイイよ！
ブルマ,ありがとトランクス♪あんたもカッコイイわよ！
トランクス,えっへへーん♪
ベジータ,……(ブルマと夜通し考えたこの案でクリスタルタモリストラップは俺様のものだ！)
ブルマ,さっ！ついたわよ！
界王,なんじゃーい！
ベジータ,ここがアルタか…なかなかのスタジオじゃないか
スタッフ,どうもぉ！本日はよろしくお願い致しますぅ！ささっ、こちらへ～
ブルマ,行きましょベジータ！
ベジータ,あ、あぁ……
タモリ,はーい
ブルマ,失礼しますぅ♪本日はよろしくお願い致しますぅ！
ベジータ,……
トランクス,わぁ！テレビで見てる人だぁ！
タモリ,タモリです、今日はよろしくお願いしまぁす
ベジータ,……必ず頂いて帰ってやるからなぁ
タモリ,おっ、いいですねぇw(何を？)
ブルマ,あ、あはは…
界王,そうして本番を迎えるのであった…
タモリ,……夏真っ盛りですねぇ。熱気が凄いんだよね。暑さのバーゲンセールだね。んなこたぁないww。さぁ、それでは、ギャリックなゲストの方々ですどうぞー
ブルマ,どーもー♪
タモリ,よろしくお願いしまーす
ベジータ,……あぁ。……ｷﾞﾛ
タモリ,………間が落ち着くね
ベジータ,……(場の空気を一言でガラッと変えやがった、なかなかやるじゃないか、タモリさんよぉ)
トランクス,ねぇタモリさん！
タモリ,はいはい？
トランクス,プロデューサーってどの人？
タモリ,プロデューサーはねぇ～、裏でモニター見てるの
トランクス,裏？裏ってどこ？
タモリ,あそこ
ブルマ,こらトランクスぅ！大人しくしてて！
トランクス,ちぇ、はーい
タモリ,いやぁ、沢山届いてますねぇ、お、孫悟空さんから来てますねぇ～、これはー……なんの花？w
ブルマ,花ってゆーか……雑草ね…(苦笑)
タモリ,はっはっwwおもしろいねぇw……あ、カブトムシだ
ブルマ,孫くんらしいわねぇw
タモリ,あとは……これ大きいねぇ！ご両親からとの事ですけど…
ブルマ,送らなくていいって言っといたんだけどねぇ…(苦笑)
タモリ,いつからスタジオは森になったの？w
ベジータ,……
タモリ,今日は何かお知らせが？
ブルマ,そうなんですー！うちの製品なんですけど、過去に作った物から最新の製品までを展示する事になって
タモリ,ほぅ！カプセルコーポレーション製品展覧会！。懐かしの製品やボツになった幻の製品など！へぇ～、おたく長いよねぇ
ブルマ,その長い歴史を誇る我が社の製品についてもっと知ってもらうために始めてみたのー
タモリ,わが家も使ってるんだよねぇ、おたくのコーヒーメーカー、あれ凄いんだよ
トランクス,それ新型？それとも旧型？
タモリ,えっとねー、全世界のコーヒーが水を入れるだけで飲めるってやつ
ブルマ,それの試作品とかも展示してますの♪
タモリ,8月の31日から！入場料は無料！ぜひ皆さん足を運んで下さい
ブルマ,よろしくお願いしまーす♪
タモリ,まぁま、どうぞ座って下さい
ベジータ,……
タモリ,ベジータさんは寡黙な所がいいんだよねっ
ベジータ,……ふんっ
タモリ,和田アキ子にも見習ってもらいたいね、あれうるさいんだよねぇ～ほんとに
勝俣,アッコさんうるさいって言われますよぉwwwwww
アッコ,お前が一番うるさいねん！！
勝俣,いってえええwwww
タモリ,孫悟空さんとはどーいったご関係で？
ベジータ,……ライバルだ
ブルマ,親友なんです
ベジータ,カカロットと俺様が親友だと！？
タモリ,へぇ～、あだ名まであるんだねw。CMでーす
トランクス,いぇーい！悟天みてるかー！
タモリ,へぇー、それじゃあヤムチャさんが
ベジータ,間違いなくZ戦士の中じゃヤムチャの野郎が一番の雑魚だろうな
トランクス,パ、パパ……
ブルマ,でもアタシ、ヤムチャと付き合ってたことあるの
ベジータ,……ﾁｯ
タモリ,旦那も元カレもZ戦士ってのは凄いねぇw
ブルマ,今となってはヤムチャの方がよかったかもなーって思う時もあるけどねぇ
ベジータ,……ふんっ
美女A,ねぇ？どーゆーこと？
ヤムチャ,い、いやぁ、ベジータも冗談とか言うようになったんだなぁあはは
美女B,やっぱりあなた弱いんじゃない！さいてー！
美女AB,
ヤムチャ,…………くそぉおまたしても！！！もう二度といいともは見ないぞ……！！俺は！！！
プーアル,……………
タモリ,100分のエックスのお時間でーす。今週も見事当たりましたらコチラ差し上げまーす
ベジータ,き、きやがったぁ！！！
タモリ,どしたのきみ！w
ブルマ,き、緊張してるみたいで…w
ベジータ,おいタモリ！もう質問と人数は決まっている
タモリ,用意周到だねw
ベジータ,(俺様とブルマの考え出したこれで間違いなくクリスタルタモリストラップはいただきだぁ！！)こ、この夏に！パ、パンケーキを食べに店に並んで！熱中症になってぶっ倒れたやつ！10人だ！！
タモリ,スイッチオン！。おめでとうございまーす
ベジータ,……は……はは……
タモリ,こちら差し上げまーす
ベジータ,………………
ブルマ,よかったわねぇベジータ！
トランクス,パパすげーや！！
ベジータ,ハ…ハハ………ハーハッハッハーー！！！
界王,ぐぅ……ぐぅ……zzZ
バブルス,ｳﾎｯ!ｳﾎｯ!
悟空,やるなぁ！ベジータぁ！
悟天,お父さんとお揃いだね！
悟空,あいつとおせれぇってのはポタラ以来だなぁ！
チチ,悟空さ！それ見終わったら仕事に戻るだべぇ？？トラクター置きっぱなしで！
悟空,わ、わぁーってるって！
タモリ,それではお友達紹介ですが
ベジータ,ヤムチャだ！さっさと電話を繋げ
プーアル,ヤムチャ様お電話です
ヤムチャ,……あぁ、もしもし…
女子アナ,もしもしZ戦士のヤムチャ様でしょうかー？
ヤムチャ,え、あぁそうですが
女子アナ,ベジータさんにお変わり致しますので少々お待ちください
ヤムチャ,ベジータ？あいつは今いいともに出てるはず……まさか！
ベジータ,よぉ
ヤムチャ,……まさかとは思うが…ベジータ
ベジータ,そうだ、変わるぞ
タモリ,どうも初めましてタモリでーす
ヤムチャ,………はい
タモリ,じゃあ明日来てくれるかなッ？
ヤムチャ,…………ひ、ひいろもぉ～
プーアル,おしまい☆
【続編】ベジータ,お、俺様がテレフォンショッキングにでるだと！？