勇者,！。・・・幻聴か？。魔王！？どこに？。心に・・・
魔王,私が支配していた時代の方が良かったと言いましたね？
勇者,・・・ああ、本音はな
魔王,じゃあ、私を復活させてみませんか？
勇者,出来るのか？
魔王,ええ、だが貴方は仮にも勇者と呼ばれ人間共にに慕われた男性です・・・民にとっての不幸はどっちか・・・
勇者,・・・
魔王,ま、よく考えてからもう一度来て下さい
勇者,・・・民にとっての不幸か。ん？・・・この音は、馬か
兵士,待て待てーー！！
馬,ヒヒーーンッ！！
勇者,馬車が騎馬兵に追われてるのか？。・・・。俺が食い止めてやる！逃げろ！！。止まれ！
兵士,！。貴様！邪魔をするな！。死にたいか！
勇者,何故、あの馬車を追うんだ？
兵士,あの馬車は我々の国から逃げ出した民なのだ。もし、他国に逃げ我々の国の状況を漏らされては一大事になりかねん。だから捕まえるのよ
勇者,今この乱世で民が国を捨て逃げるという事は、余程の問題が国にあるんじゃないか？
兵士,貴様、我々を愚弄するか！。許さん！覚悟しろ！！
勇者,お前達も生きていく為、仕方なしの行動なんだろうけどな・・・、来い
兵士,ぐは・・・。・・・ッ
勇者,峰打ちだ、勘弁しろよ。（こんな混乱した世の中なのに民が国を捨てる程だ・・・やはり・・・）。魔王、聞こえるか
魔王,来ましたか・・・心は決まったようですね
勇者,ああ、このままでは世界は大変な事になる。まだ、お前がいた時の方マシだった
魔王,私達が魔物を操り、奴等の行動を制御する事で世の中は安定を保ってこれたんですよ。一国の主の言葉に踊らされた結果がこれです
勇者,・・・
魔王,私達魔族と人間の争いの発端も一人の強欲者から始まった事なんですよ。やっぱり人間は管理する者がいなくては生きていけないという事ですねぇ
勇者,それで・・・どうしたらいいんだ？
魔王,まず魔界に来てもらいます。私もそこにいますので
勇者,魔界・・・どうやって行けばいいんだ？
魔王,謁見の間に大きな画が飾ってあったのを覚えてますか？
勇者,ああ、確かにあったな。なんか不自然だと思ったが
魔王,そこで今から教える呪文を唱て下さい。それが鍵となり魔界への扉が開きますので
勇者,わかった・・・。これか・・・。よし・・・ゴホンッ。くぁwせdrftgyふじこlp。！ひ、引っ張られ・・・・！！。うはっ！！・・・はぁ。ここが・・・魔界か。不気味な場所だ。魔王、魔界についたが・・・。・・・魔王？。・・・・・・・・反応がない。仕方ない、先に進んでみるか・・・。しかし、気味悪い場所だ・・・。！？お前は確か・・・
ワイバーン,お久しぶりですね。魔王様の使いの者です
勇者,出迎えに来てくれたのか
ワイバーン,左様で・・・さぁ、乗ってください。魔王様がお待ちしています
勇者,ああ
ワイバーン,まさか貴方が魔王様の復活を望むとは思いもしませんでしたよ
勇者,俺もだ。まさか、魔王復活する為に魔界に来るなんぞ想像もしなかった。・・というか、魔王は復活しようと思えば復活出来るのか？
ワイバーン,ええ、それには条件がありますがね
勇者,条件？なんだそれは
ワイバーン,それは魔王様が直々に教えて下さるでしょう
勇者,・・魔界にも魔王の城があるのか
ワイバーン,ええ、こちらが本拠地ですがね。貴方の世界の魔王城は支部みたいなものです。さ、着きました。ここからは歩きで行って下さい
勇者,ああ
ワイバーン,魔王様は謁見の間でお待ちしています
モンスター,グルル・・・。勇者だ・・・
勇者,・・・
ガーディアン,勇者殿、お待ちしてました。魔王様はこちらでお待ちです
勇者,ああ
ガーディアン,くれぐれも失礼のないように・・・
魔王,あ、勇者さん
勇者,こうやって再び会うとあの時を思い出すな
魔王,戦ってみますか？ここで私は殺せませんけどね
勇者,・・・冗談はさておき、どうやってお前を復活させるんだ？
魔王,簡単です、勇者さんの身体を私に捧げて下さい
勇者,なに？
魔王,今の私は向こうの世界で存在する為の身体がないんですよ。勇者さんに滅ぼされてしまいましたからね
勇者,乗り移るって事か？
魔王,乗り移るっていうか～合体ですかね
勇者,が、合体だと？・・・戻れるのか？
魔王,いいえ、戻れません
勇者,・・・
魔王,勇者さん、世界を救いたかったんじゃないんですか？
勇者,・・・・・いいだろう、世界の為だ。俺の身体、使うがいい
魔王,おおぅ
勇者,俺はもう伝説だけの存在だ
魔王,ふふ、任せて下さい。また安定した世の中を実現してみせますよっ。じゃあさっそく合体の準備に取り掛かりましょう
勇者,どうやって合体するんだ？
魔王,まず服を脱ぎます
勇者,・・・・・・・・・服？
魔王,装備したままでも合体は出来ますけど、そのまま一体化しちゃうんで
勇者,なるほどな・・・。そう言えば・・・
魔王,はい？
勇者,俺が倒した向こうの身体・・・あれはお前なのか？
魔王,あ～・・・これホントは内緒なんですけど・・・まぁ合体するからいいか。あれ、前の勇者なんですよ
勇者,なに？・・本当か？
魔王,はい、勇者さんが生まれるず～っと昔ですけどね。今と同じような事が起こって世界が混乱してたんですよ。それを憂いた前の勇者が前の魔王と合体したんです。それが今の私なんですよ
勇者,合体後は別の魔王になるのか？
魔王,はい、そうです。お互いの記憶は残されますけど。・・・歴史はこうやって繰り返していくんですよ
勇者,救えないな・・・人間って
魔王,ええ、本当ですよね。新しい魔王はいずれ新しい勇者に敗れる運命ですけど、その間まで世界に生きる人や魔物に安定した暮らしを送らせる事が本当の仕事なんです。世界支配ってのは建て前ですね、一応魔族ですから
勇者,俺達はどれぐらいの間、安定した世を保てるのか・・・
魔王,やってみなきゃわかりませんよ、勇者さん
勇者,そうだな・・・
魔王,頑張りましょう
勇者,ああ
魔王,・・じゃ、合体しましょうか
勇者,ああ、権力者共達の慌てふためく顔が想像出来るな
魔王,魔物と人間が協力し、暮らしあえる世界が一番いいんですけどね
勇者,ああ・・・だが人間はそこまで心も広くない。魔物だってそうだろう
魔王,ふう・・・。ですよね、私達は私達の出来る事だけを
勇者,そうだな
ガーディアンA,！
ガーディアンB,この揺れは・・・！
ガーディアンA,ああ、遂に目覚められるぞ！我らの魔王様が！！
兵士A,本当にここに入ったのか？
兵士B,ああ、近くの冒険者から聞いた
兵士A,しっかし、こんなボロい城に何の用だ？
兵士B,さぁな・・・まさか魔王復活を企てて怪しい儀式をしてるとか
兵士A,お前、怖い事言うなよ
兵士B,ビビってんのか？
兵士A,だ、誰が！。！？
兵士B,い、今の音は？？
兵士A,お・・・奥からだ
兵士B,モンスターの生き残りか？・・・でも、魔王が滅んだと同時に消えたハズだよな・・・
兵士A,ど、どうする？見に行くか？
兵士B,・・・モンスターなんかいないに決まってる！行くぞ！
兵士A,ま、待てよ・・・！
兵士B,・・・
兵士A,・・・ど、どうだ？なんかいたか？
兵士B,・・・・・・なんだありゃぁ？
兵士A,え？。・・・画が光ってる
兵士B,なんか・・・なんかヤバそうだぞ
兵士A,う、うわあああ！？
兵士B,やや、やばい！崩れるぞ！！
兵士A,どうなってんだよこれ！？城が戻ってる？？
兵士B,まま、まさか・・・魔王が！？。・・・止まった
兵士A,お・・・おい、なんかヤバイぞ。逃げよう！
兵士B,お、おう！・・・うべっ！！！
兵士A・B,・・・
ガーディアンA,・・・
ガーディアンB,・・・
兵士A,・・・！！！
兵士B,モ・・・モモモモモモモ・・・！！
兵士A,・・・・・
兵士B,・・・・・
魔王,これから復活の宴をする。君達も祝っていってくれたまえ
ドラゴン,グオオオオオ！！
ギガンテス,オオオオオーーーーー！！！！
ワイバーン,ギャオオオオーーーー！！！！
兵士A,ま・・・！！
兵士B,ままままま・・・！！！
兵士A・B,魔王だあああああァァァァァーーーーーッッ！！！
ガーディアンA,追いますか？
魔王,よい、まずは復活の宴だ・・・。我々の新たなスタートの祝いも兼ねてな！！
ガーディアンB,ははっ！
モンスター,ウオオオーー！！魔王様万歳ーーー！！。復活万歳ーーー！！！。ウオオオオーーーーーー！！！！！
魔王,ふっふっふ・・・
側近,魔王様！勇者の素質を持つ者が誕生したそうです！
魔王,そうか・・・今回は少し長く続いたか・・・
側近,人間共の士気もあがり各地の同志が苦戦しています！
魔王,わかった、援軍を送ってやれ。これ以上人間共に勢いをつけさせてはならん
側近,ははっ！
魔王,さて勇者、お前はまた強欲な権力者の言葉に騙され私を討ちに来るのだろうな。この歴史は何度繰り返されるのか・・・。まぁいい、私は私のやる事をするだけ。勇者、お前と語り合える日を楽しみにしているぞ・・・ふふ
勇者,・・・じゃあ、行ってくるね！
母,うん、気をつけてね。
父,お前が勇者なんだ、しっかりしろよ！
勇者,うん、国王様も同じ事言ってくれたよ！僕、頑張るから！
母,たまには帰ってきなさいよ
父,勇者、世界を頼んだぞ
勇者,うん、じゃあ行ってきます！！。まずは酒場で仲間を集めなきゃね・・・
店主,はい、いらっしゃい。何か用？
勇者,あの、旅に出るんで仲間が欲しいんですけど・・・
店長,はいはい、ちょっと待ってね。誰か暇な人いる～？？
戦士,あ？なんだよ？
店長,この子が旅のお供を探してるんだけど、誰か手空いてない～？
盗賊,冗談じゃねぇ、子供のお守りなんかしてられるかっての！
魔法使い,子供は家帰って勉強してろよ！
勇者,・・・うう
店長,・・・ごめんね、口悪くって・・・でも、ここにはいないみたい。別当たってくれる？
勇者,はい・・・。はぁ、見つからない。しょうがないや・・・次の街に行こう。大丈夫ですか？。（日の出る時間帯？・・・変なの）あの、何処か休める所まで連れて行きましょうか？。ええ、見捨てるわけにも行きませんので。（屋敷？どこかのお嬢さんなんだ・・・）
少女,ここです
勇者,立派なお屋敷ですね
門番１,・・・！お嬢様！？
門番２,おい、お前！お嬢様に何をした！！
勇者,うわ、ちょっと・・・！
少女,お止めなさい！この方は私の命の恩人なのですよ！！
門番１,え！？
門番２,そ、それは失礼しました！！
少女,さ、早くお開けなさい
門番１,はいっ！
勇者,・・・
少女,さ、行きましょう？
勇者,は・・・はい。（なんか・・・妙な雰囲気な館だなぁ）
少女,屋敷まで入ればもう大丈夫。私について来て下さい
勇者,あ、はい・・・
少女,ここ、客間なので。御掛けになってお待ち下さい
勇者,はい・・・（なんか、流れでお邪魔しちゃったけど・・・）
少女,お父様、この方が私を救ってくれた方です
父,おお・・・娘の危ない所を助けて頂き、ありがとうございます
勇者,い、いえいえ！そんな事・・・当然の事しただけですから・・・！（厳格そうな人だ・・・）
父,我々、太陽に当たると目眩を起こしてしまう体質でしてな・・・
勇者,そうなんですか・・・大変ですね
少女,そういえば、お名前伺ってませんでしたわね・・・
勇者,あ、申し送れました。僕、勇者っていいます
父,！
少女,勇者！？
勇者,・・・？
父,今、噂されているあの勇者殿ですかな？
勇者,え・・あ、はい。そうです
少女,魔王を倒しに旅立ったっていう・・・あの？
勇者,はい（・・・な、なんか嫌な雰囲気だ）
父,・・・そうでしたか。では、丁度良かった。今日はこの屋敷で休んでいって下さい。娘を助けて頂いたお礼もしたいので
勇者,いやいや、そんな！申し訳ないですよ
少女,まぁまぁ、勇者様。私、冒険のお話しとかもお聞きしたいですし
勇者,いや、まだ出発したばっかで・・・
父,よし！決まりですな！ディナーの準備をしますので、勇者殿はお部屋で休んでいて下さい
黒服,どうぞ、こちらへ
勇者,あ・・じゃ、じゃあお言葉に甘えます・・・
父,勇者がこの屋敷に立ち寄るとは好都合だ
少女,お父様、しかし・・・
父,これは最大の好機だ。今ここで勇者を討ち取れば、魔王様の障害はなくなる
少女,・・・
父,恩人の死ぬ姿は見たくないか・・・お前は一族でも繊細な子だからな・・・
少女,だって・・・
父,勇者は私が始末する。お前は自分の部屋にいなさい
少女,・・・はい
黒服,ディナーの支度が整うまで、このお部屋でお待ち下さい
勇者,すいません、なんか・・・
黒服,失礼します
勇者,・・・でも、こんなお屋敷に泊まれる事なんて滅多にないよね・・・ゆっくりさせてもーらおう。お腹減ったな・・・もう夜だよ。！は、はい？
黒服の声,お食事の用意が出来ました。中庭まで起こし下さい
勇者,わかりましたー・・・て、中庭？外でやるんだ・・・変わってるなぁ。わぁ、広い庭だ・・・
父,素晴らしい庭だろう？
勇者,あ、お父さん・・・（あれ、お父さん一人？ゴハンは・・・？）
父,すまないね、待たせてしまって。完全に日が落ちないと我々も力が出ないのでね
勇者,あ～・・・そうですかぁ（・・・力？）
父,いくら子供とは言え、勇者と呼ばれた男・・・本気でやらないと失礼だろう？
勇者,！？。ど、どういう事です？
バンパイア,ここは、吸血鬼の館・・・そして私がその長。魔王様の為、君にはここで死んでもらおう
勇者,きゅ、吸血鬼・・・！
バンパイア,娘を太陽光から救ってくれた事に恩義は感じているが、勇者となると話は別だ！
勇者,わ、わあああ！！
バンパイア,待てーーーー！！！！
勇者,わああああああ！！
バンパイアの声,逃げ足だけは中々のようだな・・・だが、この屋敷からは逃げられん
勇者,・・・
バンパイアの声,何処に隠れようと必ず見つけ出すぞ！！
勇者,・・・
バンパイア,はー・・っ何処だぁー・・・？
少女,（この騒音・・・お父様と勇者は鬼ごっこでもしてるのかしら・・・）。（確かに、勇者は倒すべき敵であるのはわかってるんだけど・・・）。（あの時、勇者が来てくれなかったら私はそこらのモンスターに襲われてたかもしれないし）。（やっぱり・・・助けてくれた人を・・・始末するってのは・・・・！）。！（・・・・・・・・助けなきゃ！）
バンパイア,そこにいたかー！！
勇者,うわあああ！
バンパイア,何処に逃げようと無駄だ！この屋敷からは出られんのだから！！それともまだ鬼ごっこをしたいのか？ん？？
勇者,う・・・うぅ
バンパイア,まだ後ろに階段があるが・・・逃げてみるかね？
勇者,！・・・ッ。！・・・ッ
バンパイア,しかし・・・黙って逃がしてやる程私も優しくない！
勇者,！（駄目だ！当たる・・・！）
少女,あ、勇・・・え？
勇者,！
バンパイア,な！！！
少女,きゃ・・・
バンパイア,娘よ！無事か！？
勇者,・・・だ、大丈夫？
少女,え・・ええ・・・
バンパイア,娘よ！！！
勇者,・・・く
少女,・・・勇者・・・様
バンパイア,おお娘よ、無事で良かった！さあ、そこをどきなさい。勇者にトドメを刺す
少女,・・・ダメですっ！！
バンパイア,え？
勇者,！？
少女,私はこの方に二度も命を救われました！！この方を殺す事は私が許しません！！！
バンパイア,な、なに！？娘よ、何を・・・
少女,例え魔王様の為でも！お父様の命令でも！！ぜーーったいにダメです！！！
勇者,え・・・えーと
バンパイア,娘！！いい加減にしなさい！！
少女,嫌です！！言う事聞いてくれないならお父様とは二度と話しません！！クッキーだってもう焼いてあげません！！！
バンパイア,え・・・え！？
勇者,（動揺してる・・・？）
少女,こんな家だって出て行きます！！！二度と帰ってきません！！
バンパイア,ええっ！！いや、ちょっと・・・
少女,お父様！私は本気です！！！！
勇者,・・・
バンパイア,～～～～～っ・・・・わ、わかった・・・
少女,！
父,二度も愛娘の命を助けられては仕方あるまい・・・お前の言う通りにしよう
少女,お父様！ありがとう！！
勇者,た・・・助かった・・・・
父,騒々しくなったが・・・ディナーを始めよう。勇者殿、驚かしてすまなかった・・・怪我はないかね？
勇者,は、はい。大丈夫です
少女,勇者様、遠慮しないでお食べになって下さいね！
勇者,ええ、すいません・・・
父,勇者殿、これからも一人で旅を続けるのかね？
勇者,とりあえず、次の街で仲間探しをしようと思うのですが・・・
父,次の街といっても、ここからでは結構な距離がある。その間襲ってくる魔物から身を守れるのかね？
少女,・・・
勇者,ま・・まあ、なんとかやりますよ・・・ははは（ホントは不安だけど）
父,せめてもの償いだ。沢山食べて体力をつけていってくれ
勇者,はい、すいません。すいません、すっかりお世話になりました
父,気をつけてな。・・・敵の私がこういうのもなんだが
少女,勇者様、これ持っていって下さい！
勇者,え？頂いちゃっていいんですか？
父,お前、何時の間にこんな物を・・・
少女,お父様、命の恩人の命を奪おうとしたのですから、これぐらいの事は当然です！
父,う・・・
勇者,・・・ありがとうございます。奇妙な縁でしたが・・・またお会い出来る日を楽しみにしています！！
父,うむ、道中気をつけてな
少女,またお会いしましょう、勇者様ーー
勇者,
父,さ、昨日散らかしてしまった場所を片付けるぞ。娘、お前も来て手伝いなさい
少女,・・はーい
勇者,今日歩いた分だけで三分の一か・・・長いなぁ。・・・というより、あの娘さんから貰った荷物が異常に重かったのも原因の一つか。一体何が入ってるんだろ？ギッチギチに詰め込んだ感じだけど・・・。！？。だ、誰？。コ、コウモリ・・・？。わ！？
少女,えへへ、勇者様・・・来ちゃいました
勇者,え？来ちゃったって・・・？え？？？
少女,勇者様、私も旅のお供に加えて下さい！
勇者,旅のお供って・・・お父さんは許したの？
少女,いえ、これは私の独断です。
勇者,いや、勝手に出てっちゃお父さん心配するっでしょ？
少女,いいんです！お父さん、少し私に依存しすぎてるみたいですから
勇者,あー・・・
少女,それに、私物は全部持ってきてありますから！後戻りも出来ません！！
勇者,・・・これで重かったのか
少女,勇者様、宜しくお願いしますね!
勇者,・・・今お屋敷は大騒ぎしてるんじゃないかな
少女,大丈夫ですよ、朝まではバレませんから
勇者,しかし・・・なんで旅なんかに？
少女,え・・・そ、それは///
勇者,？
少女,勇者様、私は貴方との出会いに運命を感じたんです・・・
勇者,・・・運命！？
少女,ええ・・・だって、同じ方に二度も命を救われるなんて、普通じゃ有り得ませんもの
勇者,あー・・・あの
少女,お父様が殺すつもりで柱を投げつけてきたのに、勇者様は逃げる事より私を助ける事を選んでくれたのです・・・もう決定的です！
勇者,そ、そうかな・・・はは（あれは必死だったからなにがなんだか・・・）
少女,私の生涯仕える旦那様は勇者様に決まりました！！
勇者,ええっ！？
少女,お互いの事をもっと良く知る為にも、同行させて頂きます！！
勇者,えーー・・と
少女,宜しくお願いします！・・・ねっ？
勇者,あ・・・は、はい///。ん・・・ふああ～・・・・。あれ、なんで僕外で寝て・・・へっきし！！！。ｽﾞｽﾞ･･･あ、そうか。あの子をテントで寝かせてるからか・・・
少女の声,勇者様、おはようございます
勇者,おはよう・・・わ、どうしたのその姿
少女,あ、私吸血鬼ですから・・・朝日の出てる時間帯はこうやって全身隠さないとまともに歩けないんですよ
勇者,そっか・・・さて、準備が整ったら出発しようか。今頃、向こうも騒ぎになってるだろうしね
少女,はいっ、わかりました！
父,な、なにぃぃーーー！？娘がいなくなっただと！？
黒服,は、はい。何度呼びかけても返事がなかったので、中に入ってみたらこれが・・・
父,手紙と・・・なんだ、そのカンカンは？
黒服,中身は大量のクッキーです。お嬢様が作られたものだと
父,手紙を
黒服,はい
父,…お父様、勝手に出て行ってごめんなさい。でも私、あの方に運命を感じました。今この時を逃すと一生後悔してしまいそうな気がするのです。暫く帰って来れませんが、クッキーを沢山作って置きました。。…我侭言ってごめんなさい。ｐｓ・お父様愛してる・・・・はぁ
黒服,追手を出しますか？
父,・・・よい、あの子の好きにやらせてやろう
黒服,はっ
父,（惚れた相手にはとことん尽くす・・・死んだ妻に似ておるわ）
少女,よいしょ、よいしょ
勇者,重いでしょ？それ、僕が持つよ
少女,い、いえ！大丈夫です！私の荷物ですから！
勇者,朝日が出てる時間帯は力出ないんでしょ？無理しないでね？
少女,ありがとうございます///
勇者,・・・あ、看板だ。後もうちょっとだね
少女,街ですかぁ、私あまり屋敷から出た事ないんで楽しみです
勇者,僕も、故郷から出た事なんてないからドキドキだよ
少女,じゃあお互い、迷子にならないようにしなければなりませんね
勇者,はは、本当だね
少女,わぁ、立派な街ー・・・
勇者,わー・・・すごい
少女,勇者様、どうします？
勇者,あ、ああ。とりあえず仲間を探さなきゃならないからさ、酒場に行こうと思う
少女,わかりましたっ、行きましょう
勇者,凄い人波だから、僕から離れないようにね
少女,はい、わかりました！
勇者,ふう、やっとつい・・・・。え？あれ？？？離れないでって言ったのに？。ど、どうしよう。ここで探しに行ったら二度と再開出来ないような気がする・・・
少女,いけない、ちょっと違うお店に目が行って勇者様とはぐれちゃった・・・怒ってるだろうなぁ。夜だったら空飛べるのに・・・・うぅ。・・・。？。（今、どうしたんだ？って・・・でも、私じゃないよね）。！あ、私ですか・・・？。あの、一緒に旅をしてる方とはぐれてしまったんです！。酒場だと言ってたのですが、よろしければ酒場までの行き方を教えて頂きたいのですが。う・・・。！あ、ありがとうございますっ
勇者,迷子の案内所とかってありませんかね？
店主,ま、迷子の案内所？そういうのはないなぁ・・・仲間とはぐれたのかい？
勇者,はい・・・
店主,大丈夫だろ、兄さんがここに来るって事は知ってるんだろ？だったら誰かに聞いて戻って来るさ
勇者,そうでしょうか・・・
店主,で、兄さん。それだけかい？
勇者,え？
店主,冷やかしはお断りだよ？
勇者,あ・・・じゃ、じゃあ飲み物下さい
店主,おお、おかえり
勇者,？
少女,・・・
勇者,あ！少女！！
店主,え？
少女,あ、勇者様！！
勇者,良かった、無事に会えて・・・
少女,この方がここまで案内して下さったんです
勇者,あ、すみません。ありがとうございました。はい、すみません
少女,あ・・・じゃあトマトジュースを
勇者,（トマトジュース・・・）
店主,おう
少女,本当にありがとうございました。えー・・・と
傭兵,お？ああ、俺の名前は傭兵ってんだ
少女,傭兵さん、ありがとうございました
傭兵,なーに・・・
勇者,傭兵をやられてるんですか？
傭兵,ああ、さっきも仕事から戻ったばっかだ
店主,はいよ、お待ち
勇者,あの、契約金とかってだいたいいくらぐらいなんでしょう？
傭兵,なんだ？坊主、傭兵探してんのか？
勇者,はい、僕達魔王を倒す為に旅をしてまして・・・
傭兵,魔王を？お前がか？はっはっは！
少女,ちょ、ちょっと！笑わないで下さいよ！この方勇者様なんですから！
店主,勇者？今噂になってる？
勇者,はい・・・信じられませんよね
傭兵,ここん所、魔物も凶暴化してるからなぁ・・・
店主,ここは酒場件、傭兵所だが・・・どいつもこいつも半端な覚悟でやってるような奴だからな・・・
傭兵,魔王討伐なんて仕事、引き受けても途中で逃げ出すだろうぜ
勇者,そうですか・・・
少女,勇者様、落ち込まないで下さい・・・
傭兵,・・・
店主,・・・お前、ついて行ってやったらどうだ？
傭兵,なに？俺か？
店主,ああ、この傭兵達の中じゃお前が一番優秀だしな
少女,傭兵さん、強そうですよね
傭兵,（ガキの護衛なんてやってられるかよ。魔王の話だって嘘だろ）
店主,（だが、これも何かの縁かもしれんぞ）
勇者,傭兵さんが来てくれると、とても頼もしいです
傭兵,・・・坊主、自惚れる訳じゃないが俺はかなり強い
勇者,はい
傭兵,くぐって来た戦場の数もここの傭兵共とは比べられない・・・つまりだな
少女,お金の事ですか？
傭兵,そうだ、俺の契約金は子供が到底払える額じゃないって事だ
勇者,う・・・
少女,勇者様、お金の事なら心配しないで下さい
勇者,え？
傭兵,なに？
少女,これ、私の今の全財産なんですけど・・・これで如何でしょうか？
傭兵,・・・・・
勇者,ちょっと・・・
少女,いいんです、勇者様のお役に立てれば
店主,・・・ここまでされて断るってのもな？
傭兵,・・・・・・・わかったよ、契約してやる
少女,やった！勇者様、オッケーですって！
勇者,うん、ありがとう。君のお陰だよ
少女,ふふ、喜んで貰えてよかったです
傭兵,金は今、受け取らん
少女,え？いいんですか？
傭兵,受け取る時は仕事を終えた時だ
勇者,じゃあ、魔王を倒すまで着いてきてくれるって事ですか？
傭兵,・・・ああ
少女,よかった！よろしくお願いしますね！！
勇者,お願いします！！
傭兵,あ、ああ（なんか調子狂うぜ）
店主,はは、こうやって見ると親子だな
傭兵,とりあえず、今日は宿屋で身体を休めろ。出発は明日にしよう
勇者,はい、ではまた明日の朝ここに来ますね
傭兵,おう
店主,ゆっくりな
少女,はい、おやすみなさいー。勇者様、よかったですね！
勇者,うん、頼りになりそうな人でよかった。君のお陰だよ、本当にありがとう
少女,いいんですよ！・・・さっきもいいましたけど、私は貴方のお役に立てればそれで・・・
勇者,う・・・うん///ありがとう
少女,今日はゆっくり身体を休めましょうね！
勇者,さて、寝るかー・・・ん？
少女,・・・
勇者,どうしたの？窓見て
少女,いえ、夜になったんで元気も戻りましたから・・・街を見て回りたいなぁ・・なんて
勇者,付き合おうか？
少女,いえいえ！勇者様は休んでいて下さい！・・・でも、ちょっと散歩行ってきていいですか？
勇者,うん・・・でも、迷子にならない？
少女,大丈夫です！
勇者,！
蝙蝠,空から見て行きますから！
勇者,そっか、気をつけてね
蝙蝠,はーい、行ってきます！
勇者,吸血鬼も大変だなぁ・・・。（ん・・・？戻ってきたのか、早いな）。うわ？あ・・・貴方は
父,娘は、散歩に行ったようだね。・・・心配でつい来てしまったのだ
勇者,多分、もうちょっとで戻って来ると思いますが・・・
父,いや、私もすぐ帰る。娘は一途な吸血鬼だ。母親に似てな
勇者,はい・・・
父,あの子を悲しませる様な真似は絶対にしないと約束してくれ
勇者,は、はい！もちろん・・・
父,それだけだ、君に言いたかったのは・・・では、私は屋敷に戻る
勇者,はい、お気をつけて・・・」
父,娘を宜しく頼んだぞ。では
勇者,・・・余程心配だったんだな。ふふ。ん・・・・んー・・・。朝か・・・
少女,・・・ｽｰ・・・ｽｰ
勇者,！？うわわ！！！
少女,ん・・・？
勇者,いてて・・・
少女,あ、勇者様・・・おはようございます。どうしたんですか？
勇者,お、おはよう・・・いや、ビックリしちゃって
少女,ごめんなさい、外から戻ってきたらつい身体が冷えてしまって・・・。眠くなるまで勇者様の布団で温まろうかな～なんて思ったんです。そしたらそのまま眠っちゃって・・・ごめんなさい
勇者,あ、いやいや。別に気にしてないけどね・・・
少女,本当ですか？よかったですっ
勇者,はは・・・さ、ご飯食べたら出発の準備をしようか
少女,はいっ
店長,お、来たな
男・少女,おはようございます
店長,悪いな、あいつまだ来てないんだよ
勇者,え？
少女,来てない？
店長,昨日、結構酒飲んで行ったからな。寝坊してるんだろ
少女,・・・もー
傭兵,悪い、遅くなった！
店長,雇い主より後に来るとは何事だ
勇者,いえ、いいんですよ
少女,おはようございます
傭兵,いやいや、申し訳ねぇ。傭兵のプロとしての自覚が足りなかった
店長,とんだプロがいたもんだ
勇者,傭兵さん、宜しくお願いしますね
傭兵,おう、俺を雇ったからには大船に乗った気でいな！
店長,酒癖の悪い奴だからな、気をつけろよ
少女,はい、わかりました
傭兵,おい、余計な事言うな！
勇者,ははは・・・
傭兵,さて、次は何処に向かうんだ？勇者様？
勇者,王様から頂いた地図によれば、魔王城の方角はあっちですので・・・
少女,この地図の通りだと、山にぶつかってしまいますね
傭兵,ああ、この先に洞窟がある。洞窟を通って山を越えるんだよ
勇者,そうですか、ではその洞窟を目指しましょう
少女,はーい
傭兵,ところで、お嬢ちゃんなんでそんな厚着なんだ？
勇者,あ、その・・・
少女,いいんです勇者様。私、吸血鬼なんです
傭兵,きゅ、吸血鬼！？
少女,はい、なので太陽光に当たるとまともに動けない程弱まってしまうんです
傭兵,それでか・・・しかし、なんで勇者と吸血鬼が旅を・・・
勇者,歩きながらお話ししますよ
傭兵,――ほう、そんな事がか・・・
少女,傭兵さんも、運命の出会いだと思いませんか？？？
勇者,ちょ・・・
傭兵,ああ、確かに思うな
勇者,傭兵さんっ
少女,ですよねー、えへへ
傭兵,お嬢ちゃんの事を魔物というのは失礼だが、人間と魔物が愛し合うってのは・・・聞いた事ないからな
少女,本当ですか？勇者様、やっぱり私達は運命の出会いだったんですよ！！
勇者,そ、そうかな・・・ははは
傭兵,自信を持て勇者、お前は今までになかった事をやっているんだからな。この洞窟を越えれば、次の村が見える
勇者,薄暗いですね
傭兵,洞窟に潜むモンスターってのは縄張り意識がとても強いからな。気を抜くなよ
勇者,は、はいっ！
少女,大丈夫ですよ勇者様！洞窟だったら私も戦えますので！！
勇者,うん、でも無理はしないでね
傭兵,お嬢ちゃんの方がお前より強そうだな・・・ハハッ
モンスター,グアオオオオ！！！
傭兵,ち、囲まれたか
勇者,つ・・・強そうだ
モンスター,グルルォォ・・・
傭兵,情けない事言うな！お前は勇者だろ！！
勇者,は、はい！！
少女,勇者様、頑張りましょう！
勇者,う、うん！やろう！！うわあああーーー！
少女,ええーーいっ！！！
傭兵,若さってのはいいな！こっちまで漲ってきたぜ！。ふう、大丈夫か？お前達
勇者,はい、なんとか・・・
少女,勇者様、強かったですよ！！
勇者,ほ、本当？・・・嬉しいな
傭兵,お嬢ちゃんも強かったぞ、体術使いだとは思わなかったが
少女,えへへ、お父様に仕込まれましたからね・・・・
勇者,ん？
傭兵,なんだ、今の声は？
少女,・・・・・
勇者,またモンスター・・・？
少女,・・・この鳴き声、助けを求めてます
傭兵,なに？
勇者,わかるの？
少女,なんとなくですけど・・・そんな感じがします
傭兵,この鳴き声は相当大物じゃないか？関わるだけ野暮だろ
勇者,うーん・・・
少女,でも、モンスターだって悪いのばっかりじゃありませんよ！
勇者,少女・・・そうだね、助けに行こうか
少女,勇者様！
傭兵,ふう、やれやれ・・・ま、雇われた身だ。仕方ない
少女,声はこっちから聞こえます！
勇者,よし、行こう！
少女,あ、いました！！
傭兵,おいおい、冗談だろ？
勇者,ト、トロール！？
トロール,グオオオオ・・・
少女,苦しそう・・・いつからこんな・・・
勇者,どうやって助けよう・・・こんな岩、手じゃ運べないよ
傭兵,トロールは知性が低いからな・・・こんな所で何やってやがったんだか
少女,大丈夫？今、助けるから！
トロール,グオオオォ・・・・
少女,苦しそう・・・いつからこんな・・・
勇者,どうやって助けよう・・・こんな岩、手じゃ運べないよ
傭兵,トロールは知性が低いからな・・・こんな所で何やってやがったんだか
少女,大丈夫？今、助けるから！
トロール,グオオオォ・・・・
勇者,何かないかな？なにか・・・
少女,・・・あ
傭兵,ん？
勇者,傭兵さんの大剣があった！
少女,傭兵さん！テコで岩を動かしてくださいよ！！
傭兵,俺の武器をか！？じょ、冗談じゃねぇよ
トロール,グオオオォ・・・・
少女,お願い、傭兵さん。この子苦しそう・・・
傭兵,落ち着けよお前ら、トロールは恐ろしく凶暴なんだぞ？助けたらすぐに襲い掛かってくるに決まってる
勇者,でも見捨てるわけには・・・
傭兵,襲い掛かってくるのをわかって助けるか？普通？
少女,そんな、この子だって大分弱ってます！すぐ襲ってくるなんて事しませんよ！
勇者,傭兵さん、どうか助けてやってください！
傭兵,・・・・あー、はいはい。わかりましたよっ。・・・ったく、モンスターを助ける勇者が何処にいるってんだ。んおおお～～～～っ！！！
勇者,僕達も手伝おう！
少女,はいっ！
トロール,グオオオ・・・
傭兵,よぉし、お前ら１，２の３で行くぞ！
勇者・少女,はい！
傭兵,よぉし！１、２の！！
勇者・少女,３！！！
トロール,！
傭兵,ふう、愛剣が折れるかと思ったぜ
少女,大丈夫？
トロール,グオオォ・・・
傭兵,おい！起き上がるぞ、下がれ！
勇者,少女、僕の後ろに！
トロール,・・・
傭兵,・・・
勇者,・・・
少女,・・・
トロール,グオ
傭兵,？
勇者,え・・・？
少女,感謝しているんですよ、きっと・・・
トロール,グオ・・・
傭兵,・・・てっきり、あの手で叩き潰してくるかと思ったぜ
少女,心が通じ合うモンスターだっているんですよ。ただ、外見が恐ろしいだけで
勇者,うん・・・
傭兵,まぁ、普通の人間はどうしても警戒しちまうからな・・・
少女,人間はもう少し魔物を観察すべきです。命を落とさなくていい魔物だっているんです
勇者,・・・ごめんね
少女,あ、いや勇者様に言ったんじゃないですよ！
傭兵,（心が通じ合うモンスターか・・・確かにな。国を支配する権力者共もこの嬢ちゃんのような考えを持っていたら・・・）。よし、モンスターの救助も終わったし。さっさとこの洞窟を抜けるぞ！
勇者,はい
少女,結構時間かかっちゃいましたね・・・
傭兵,ただの村だな、宿屋くらいしかなさそうだ
勇者,泊まる所があるだけ十分ですよ、ねえ
少女,はいっ！・・まさか傭兵さん、お酒が飲みたかったんですか？
傭兵,え？・・・バレたか
勇者,酒場がある街まで我慢して下さい。今日はもう休みましょう
傭兵,ああ、わかってるよ
店主,いらっしゃいませ、３名様ですね？
勇者,はい
傭兵,ああ、部屋は分けてくれ
勇者,え？一緒じゃダメですか？
傭兵,・・・邪魔しちゃ悪いしな
少女,！
勇者,え？・・・！ちょっと傭兵さん！！///
傭兵,はっはっは、大人は一人の方が落ち着くんだよ。お前らだって二人の方がいいだろ？
勇者,え～？・・・ど、どう？
少女,私はそれでいいと思いますっ！
傭兵,決まりだな
勇者,わ・・・わかりました。ほっ（よかった、ベッドは二つだ）
少女,どうかしたんですか？
勇者,え？いやいや、なんでもないよ！
少女,？変な勇者様
勇者,夜御飯まで時間あるなぁ・・どうしよう
少女,じゃあ、お散歩に行きませんか？もう日も沈みましたし！
勇者,そうだね。行こうか
少女,夜のお散歩っていいですよね。私大好きです。いい風ですね
勇者,うん・・・
少女,傭兵さん、私達に気を使ってくれてましたね
勇者,う、うん、そうだね
少女,・・・迷惑でしたか？
勇者,え！？
少女,さっきの勇者様の表情見ると・・・なんか嫌だなーって感じがしまして
勇者,そ、そんな事ないよ！ってかそんな顔してた？
少女,・・・本当ですか？
勇者,うん、全然嫌じゃないよ！ただ、その・・・恥ずかしい・・・っていうか
少女,・・・そうでしたか、嫌われてなくてよかったです！！
勇者,嫌いになるわけ・・・ないじゃん
少女,！勇者様、もう一回言って下さい！
勇者,え？い、いいよ。もう
少女,そんな事言わずもう一回！ハッキリ聞きたいんです！！
勇者,ひ、引っ張らないで・・・
少女,ちゃんと聞きますから！もう一度！！
勇者,わ・・・わかった///
少女,・・・
勇者,僕が君の事・・・嫌いになるわけないでしょ・・・。（！？な、なにこの間？）
少女,勇者様、あそこに誰かいますよ
勇者,え？。誰だろう？こんな時間に
少女,何かあったのかもしれませんね。話しかけてみましょうか？
勇者,う、うん
村娘,・・・・
少女,あの、どうかしましたか？
村娘,え？あ、いやなんでもないです・・・
勇者,何かあったんですか・・・？
村娘,・・・ちょっと嫌な事があってね
少女,嫌な事？困ってるなら力になりましょうか？
村娘,ありがとう・・・でも、もうどうにでもなる問題でもないの
勇者,？
少女,そうですか・・・失礼しました。勇者様、行きましょう
勇者,うん、それじゃあ・・・
村娘,うん・・・。や・・・やっぱ待って！聞いて！
勇者・少女,ええ？
村娘,実は私、寝たきりのお父さんの世話をして生活してる者なんだけど・・・。この間、お父さんの世話をしてる最中、吐血しちゃったの
勇者,吐血・・・
村娘,村のお医者様に見てもらったんだけど、原因不明で・・・治しようがないって・・・
少女,・・・
村娘,私が一人身だったらさ、こういう現実も運命だって受け入れるけどさ。・・寝たきりのお父さんがいるから・・・
勇者,近所の人に頼めないんですか？
村娘,近所の人達は自分の生活を送るのに精一杯なの。とてもじゃないけど手は借りられないわ。酷い人なんか、心中しろなんて言うのよ
勇者,それは酷い・・・
少女,とんでもない人ですね
村娘,お父さんは寝たきりだから・・・私が死ぬ事にも気づかないし、自分が死んでいくのもわからないだろうけど、やっぱり残して私だけ死んで行くってのは・・・
勇者,うーん・・・
少女,・・・方法が一つだけあります
村娘,え？
勇者,本当？
少女,覚悟が必要ですが
村娘,そ、その方法って・・・？
少女,私が貴方の血を吸って吸血鬼にする事です
村娘,・・・・・・・吸血鬼？
少女,信じられないでしょうけど、私は吸血鬼なんです
勇者,ちょっと、それはいくらなんでも・・・
村娘,・・・からかってるの？
少女,証拠と言ってもお見せ出来るのは、この八重歯と・・・
村娘,！？
蝙蝠,コウモリに変身出来る事ぐらいですが
村娘,あ、あんた方二人とも吸血鬼なの？
勇者,いえ、僕は普通の人間です。縁あって一緒に旅をしているんです
少女,吸血鬼になれば、完全ではありませんが不死状態になれます
村娘,完全じゃない不死？
少女,はい、肉体的ダメージで死ぬ事はありませんが、寿命が来ると死んでしまいます
勇者,へえぇ・・・
少女,それと、寿命までその病気と付き合って生き続けなければならないんです
村娘,・・・
少女,私が協力出来るのはそれだけです。・・・どうしますか？
村娘,・・・お願い
少女,わかりました・・・勇者様
勇者,？
少女,先に宿へ戻っていただけませんか？血を吸う所は・・・勇者様には見られたくありませんので・・・
勇者,あ・・・わ、わかったよ
傭兵,お？勇者、何処行ってたんだよ
勇者,あ、傭兵さん
傭兵,飯が出来たってよ。食いに・・・あれ、お嬢ちゃんは？？
勇者,あ・・、食堂で説明します
傭兵,吸血鬼にしただぁ？
勇者,わ、あまり大きい声で言わないで・・・
傭兵,まぁ、その娘が望んだ事なら仕方ないが・・・大丈夫なのか？
少女,大丈夫ですよ
勇者,あ、少女！
傭兵,なんだ？・・・なんかツヤツヤしてるな
少女,久しぶりの吸血でしたから・・・
傭兵,本当に大丈夫なのか？突然この村の住民を襲うって事は？
少女,大丈夫です、血が恋しくなった時はトマトで代用出来ると言っておきましたので
勇者,へぇ・・・トマトって凄いね
少女,ただ、朝外出歩く時はローブ着たり、教会に行かないようにとか銀製の物に触れないようにとか色々面倒な所はありますがね
傭兵,ふーん・・・
勇者,傭兵さん、少女は普通に僕達と行動してますし、大丈夫だと思います。少女が嘘を言うとも思えませんし
少女,勇者様、ありがとうございます
傭兵,へいへい、信じるよ。・・・しかし、洞窟では勇者がモンスターを助け、ここでは少女（吸血鬼）が人を助ける・・・なんか、凄い話だよな
勇者,そう言われれば・・・
少女,そうですね、なんか可笑しいです
傭兵,じゃあ、おやすみ。お二人さん
少女,おやすみなさい
勇者,明日もお願いしますね
傭兵,おう
勇者,さて、寝ますか
少女,はい
勇者,・・・おやすみ
少女,おやすみなさい
勇者,・・・
少女,・・・。・・・・・・・・・勇者様？
勇者,・・・・うん？
少女,起きてましたか
勇者,うん、なに？
少女,魔物も人間も、なんで仲良く暮らせないんでしょうか？
勇者,・・・なんでだろうね
少女,勇者様は何故、魔王様を倒しに旅に出たんですか？
勇者,んー・・・僕の故郷の一番偉い人に頼まれて・・・かな
少女,断れなかったのですか？
勇者,うん・・・一番偉い人だからね。断るわけにもいかないし・・・
少女,断ったら何かされるんですか？
勇者,何かされるって訳でもないけど。勇者に生まれちゃった人間の宿命らしいよ
少女,・・・そういう考えの人がいつまでもいるから、私達と人間の争いが絶えないんじゃないんでしょうか
勇者,・・・・・うーん、確かに
少女,勇者様はその故郷のお偉いさんになんて言われたのですか？
勇者,え？えーと確か・・・残虐の限りを尽くし、世界の民を悲しませてる魔王を倒してくれ・・・だったかな
少女,残虐・・・人間には魔王様はそう言われているのですね
勇者,魔王ってどんな人なの？
少女,いえ、私は直接お会いした事がないので分かりませんが・・・お父様の話では真に世界の平和を願っているのは魔王様だと・・・
勇者,うーん・・・
少女,・・・ごめんなさい、変な事聞いてしまって。別に勇者様を困らせようと思って言ったんじゃないんです。
勇者,いや、いいよ。気にしてないからさ
傭兵,よ、おはよう！
勇者,おはようございます
少女,傭兵さん、お早いですね
傭兵,主人より先に起きて待ってる、これが傭兵の基本よ・・・それより勇者
勇者,え？
傭兵,昨日はヤったのか？
勇者,え！？バ、バカな事聞かないで下さいよ！
少女,？
傭兵,はっはっは、怒るな怒るな
勇者,えーと
傭兵,魔王城はまだ遠いな
勇者,現在地はここですよね・・・えーと・・・うわ
少女,どうしました？
勇者,見てよコレ、次の街までの距離・・・
少女,わぁ・・・すっごい長いですね・・・歩いて行ける距離じゃないんじゃ・・・
傭兵,しかし、この道しかねぇんだ。気合入れて行くしかねぇぞ？
勇者,そうですよね。・・少女、険しくなると思うけど大丈夫かな？
少女,ご心配なく。勇者様と一緒なら何処でも平気です
傭兵,おうおう、朝っぱらから・・・
村娘,あ、ここにいた！
少女,村娘さん
勇者,おはようございます
傭兵,うぃーっす
村娘,もう旅立たつの？
少女,はい、あまり長居も出来ませんので
村娘,そうですか・・・気をつけて下さいね
勇者,村娘さんも、お元気で
少女,お父さん、大事にしてあげて下さいね
村娘,うんっ、この恩は忘れないよ！ありがとう！！
傭兵,・・・よぉーし、んじゃ出発すんぞー
勇者,はいっ
少女,行きましょう！
勇者,はぁ・・はぁ・・・
少女,はっ・・・はぁ・・・
傭兵,歩いても歩いても景色が変わらねぇ・・・おい、ちょっと休もう
勇者,そ、そうですね
少女,はぁ・・はい・・・
勇者,・・・今、どこら辺ですかね？
傭兵,ずっと同じ景色だ。わからんな
少女,夜になれば、私飛行して後どれぐらいか分かるんですけどね
傭兵,そうか・・・そうだな
勇者,？
傭兵,何もこんな日が照ってる時間帯に無理して歩かなくていいんだよ。涼しい夜に移動すりゃいいんだ・・・
少女,そ、そう言えばそうですね
勇者,気合入りすぎてましたね・・・
傭兵,よし、そうと決まればテント張るぞ！勇者手伝え！
勇者,は、はい
傭兵,グゴー・・・グゴー・・・
勇者,傭兵さん、夜ですよ
少女,起きませんね
勇者,このままじゃ朝まで寝てそうだよ・・・どうしよう、口に砂でも入れてみようか
少女,あはは、いいかもしれないですね・・・私、ちょっと飛んで周りを見てきます
勇者,うん、気をつけてね
少女,はい、行ってきます
勇者,傭兵さーん、起きて下さいって
傭兵,んー・・・うるさい
勇者,・・・ふう、本当に砂入れてやろうかな。あ、お帰り
少女,勇者様、ちょっと地図見せて下さい
勇者,地図？ちょっと待って・・・・はい
少女,・・・
勇者,どうかしたの？
少女,・・・地図に載ってない村があるんですよ、この先に
勇者,え？本当？
少女,はい、明かりもついてたんで人も住んでる感じでした
勇者,傭兵さんに教えないと。傭兵さーん
傭兵,ゴー・・・ゴー・・・。ゴー・・・！？？ぶへはぁっ！！！！？ゲホッ！ゲホッ！！
勇者,ｗｗｗｗｗ
少女,ｗｗｗｗｗ
傭兵,べはっ！げはっ・・・な、何が起こった！？
勇者,大丈夫ですか？傭兵さん
少女,すみません、何度呼んでも起きなかったモノですから・・・
傭兵,お、お前らの仕業か！！
勇者,待って下さい傭兵さん、大事な話があるんですよ
傭兵,あ？大事な話？？。・・・本当か？？
少女,はい、確かにこの目で見たんです
勇者,涼しい時間帯にもなりましたし、行ってみようと思うのですが
傭兵,・・・そうだな、村があったらあったでラッキーだよな。酒もあると尚いい
少女,傭兵さん・・・
傭兵,はっはっは！そうと決まれば、テント片付けてその村に向かうぞ！
勇者,はい！
少女,ほら、見えましたよ！！
勇者,・・・？
傭兵,何処だよ？
少女,え？いや・・・明かり見えるじゃないですか！あそこですよ！
勇者,？
傭兵,だから何処だよ？全然見えないぞ？
少女,？？？（二人には見えてない？）。勇者様、私と手繋いで下さい
勇者,え？う、うん
傭兵,？
少女,傭兵さん、私達の後ついて来て下さいね
傭兵,だからそっちはなんも無い・・・ちょ、待て待て
勇者,本当に村が見えるの？
少女,勇者様、私は嘘はつきませんよ
少女が,見えない村
少女,・・・
勇者,？どうしたの、立ち止まって？
少女,この門が見えませんか？
勇者,うん・・・
少女,よし・・・入ってみましょう。行きますよ
勇者,わ、ちょ待って・・・
傭兵,歩調を考えろって・・・こっちは剣と荷物背負ってるっつーのに・・・え！？。き、消えた！？おい、勇者！お嬢！！。・・・・まさか・・・、本当にあるのか？そこに村が？
少女,やっぱり・・・あった
勇者,こ、ここは？少女が言ってた村？
少女,はい、でも私しか見えなかったってのはどういう事なんでしょう？
傭兵,お！？ここは・・・？
勇者,傭兵さん
傭兵,本当にあったんだな
少女,でも、誰も外に出てませんね。すいませーん！誰かいませんかー？
勇者,・・・・・反応がないね
傭兵,でも、部屋の明かりはついているぞ？
勇者,！
少女,！
傭兵,な・・！？
勇者,！？
オバサン,なんだい、その顔は？
ゴブリン,鳩が豆鉄砲を食らったような顔して？
爺,・・・
エルフ,・・・
婆,・・・
人狼,・・・
傭兵,ヒトと魔物が暮らしているのか？
勇者,・・・
少女,こんな村があったなんて・・・
オバサン,ん？アンタ達人間だよね？どうしてこの村がわかったんだい？
エルフ,ここはモンスターしか分からない村なんですがね・・・
少女,そうか・・・だから私だけが見えてたんですね
勇者,この村は・・・？
オバサン,見りゃわかるだろ？人間とモンスターが暮らす村さ
人狼,まァ、外の世界から来たんなら驚くのも無理はないわな
ゴブリン,まぁ立ち話もなんだ、ウチに入れよ。茶ぐらいは出すぞ
勇者,あ、はい・・・みんな、行こう
少女,はい
傭兵,・・・（こんな村が・・・既に実在していたのか）
オバサン,フーン・・・
ゴブリン,魔王様を倒しに・・・か
勇者,あの、この村は何時からあるんですか？
エルフ,もう何百年も前からですね。最初は本当にモンスターだけの村だったのですが・・・
爺,ある日、人間が転がり込んで来ての。意外にもモンスター達と気があっての・・・それからか。チョコチョコ増えてきたのは
ゴブリン,ここには、人間と魔物の争いを好まない人間やモンスターが自然と集まる村なんだよ。
少女,やっぱり・・・人間とモンスターは判り合えるんですね！
オバサン,一部の、だけどね。
勇者,・・・
傭兵,勇者、これは凄い発見だぞ
勇者,はい・・・
婆,外の世界じゃまだ人間と魔物は争っておるのか？
少女,はい・・・
爺,ふー・・・本当に、何度繰り返せば飽きるのやら
オバサン,偏見の塊のような奴らが王を名乗って戦争を起こしてるんだ。そいつの跡継ぎだって同じ偏見を植え付けられて育って行くんだしね
エルフ,まぁ・・・人間の良さに気づこうとしない、魔族にも問題はあるのですがね
勇者,・・・
少女,・・・
爺,お前さんはどうしたいんじゃ？
勇者,え？
人狼,権力者のいいように動かされて、魔王を倒すのか？
婆,魔王を倒したとしても、今度は人間同士の戦争が起こりよる
エルフ,そしてまた新たな魔王様が誕生し、モンスターと人間の争いが起こる・・・貴方はそんな繰り返しを望んでいるのですか？
傭兵,・・・
オバサン,まぁまぁ、皆。そんなに攻めないでやっておくれよ・・・この子だって生まれたくて勇者に生まれたんじゃないんだし
ゴブリン,まぁ、ここで暮らす俺達には関係の無い話だがな・・・
勇者,・・・
少女,勇者様・・・
勇者,・・・繰り返させません
オバチャン,ん？
人狼,！
勇者,こんな歴史、もう繰り返させません！僕が魔王の元を目指すのは、倒しに行く為じゃありません！共存の道を話し合う為です！
傭兵,勇者・・・
爺,・・・簡単に行くかの
勇者,やってみせます！ここで暮らしている皆さんのように、僕の事を気に入ってくれた少女のように、判り合える筈です！
少女,勇者様・・・
オバサン,・・・そうかい、なら前祝でもしてやるかい
ゴブリン,ふふ・・・そうだな
人狼,俺は狩に行ってくる
婆,爺さん、手伝っておくれ
爺,おう
傭兵,・・・キマったな、勇者
勇者,・・・はい
少女,勇者様、私何処までもお供します！
勇者,ありがとう
傭兵,共存の道を話し合う・・・か。そりゃぁ魔王を倒すより大変だと思うが・・・まぁ、頑張ろうぜ
勇者,はい！
スライム,人狼の兄ちゃん、人間なんかに負けるなー！
人狼,・・ッ・・・ッ
傭兵,・・ッ・・・ッ・・・ッ！ぶはぁ！遅いぜ！！
人狼,チッ
爺,おお～、やるのぉー・・・ワシの若い頃を思い出すわい！！
婆,あんた酒飲めなかったでしょうがね
勇者,盛り上がってるね
少女,はい、傭兵さんの本領発揮ですね
ゴブリン,お前達、出発する時は俺に声をかけろよ。馬車を貸してやるからな
勇者,いいんですか？
オバサン,ああ、この村じゃ馬車は必要ないからね
少女,ありがとうございます
エルフ,険しい道のりになるでしょうが・・・頑張って下さいね
勇者,はい、頑張ります
ゴブリン,ほら、姉ちゃん飲みな
少女,あ、すいません
勇者,少女、お酒だけど・・・大丈夫なの？
少女,うー・・・ん・・お父様がいたら怒られるでしょうけど・・・無礼講です！
勇者,あーあーあー・・・知らないよ
オバサン,おお、いい飲みっぷりだねぇ！
エルフ,さ、勇者殿。貴方も
勇者,え・・・いや僕は
ゴブリン,彼女も飲んだのにお前だけ飲まないってのは白けるぞ？
少女,そうですよぉ、勇者様！飲んで下さいよ！
勇者,も、もう酔ってるの？
傭兵,んおおおおおお！！！
ゴーレム,・・・！
人狼,気をつけろゴーレム、酒入ってるから手強いぞ！
爺,懐かしいのぉ・・・ワシも若い頃はゴーレムを素手でちぎっては投げちぎって投げ・・・
婆,はいはいはい
少女,ごめんなさい、私もう限界でーっす
勇者,大丈夫？
オバサン,向こうの部屋のベッド使っていいからね
少女,は～い、おやすみなさい～・・・
ゴブリン,おいおい、一人で行かせたら危ねぇだろ。お前連れて行ってやれよ
勇者,あ、はい
少女,あ？勇者様ぁ
勇者,大丈夫かい？フラフラしてるけど
少女,あはは、勇者様だってフラフラじゃないですか～
勇者,おっとっと、・・お酒は初めてだからねぇ。ほら、部屋入るよ
少女,はーい
勇者,ほら、ベッドについたよ
少女,は～い、うーっ
勇者,おいおい、大丈夫？・・うーっ
少女,～お酒って楽しいですねぇ
勇者,そうだね～村の人もみんないい人だし・・・
少女,共存出来る時代が来たら・・・もっと凄い祝いでしょうねぇ
勇者,うん・・・
少女,・・・
勇者,どうしたの？黙って・・・
少女,勇者様、さっきはカッコよかったです
勇者,そ、そう？照れるなぁ
少女,私、勇者様について来て良かったです
勇者,え？嬉しうっ！？
少女,・・・
勇者,・・・///
少女,・・・はぁっ
勇者,あーあー・・・あ、はは///
少女,勇者様・・・
勇者,！
少女,・・・
勇者,・・・
少女,勇者様、来て下さい・・・
勇者,え、あ・・・（・・・もうどうにでもな～れっ）
傭兵,どらぁぁぁ！！！
ゴーレム,ウゴッ！？
スライム,す、すっげー！傭兵の兄ちゃん！
傭兵,がっはっは！酒が入れば俺は天下無敵よ！！。おい、次はオオカミ！お前だ！
人狼,おいおい、お前相当酔ってるだろ。もう寝ろよ
傭兵,酒に呑まれるようじゃ傭兵やってけねぇんだよ～
人狼,ええい、いい加減に寝ろ。プースヤ（睡眠魔法）
傭兵,！。グー・・・ガー・・・
勇者,ん・・・あ！痛っ・・・！。いって～・・・なにが・・・・？
少女,大丈夫ですか？勇者様
勇者,あ、ありがと・・・もう起きてたんだ。早いね
少女,はい・・・勇者様、昨日の事覚えてます？
勇者,え・・・？あーごめん、わかんないや・・・酔っててなんかした？
少女,・・・いいえ、なんでもありませんよ。ふふ
勇者,？？？。そういえば、傭兵さんは？
少女,外でまだ寝てます。相当飲んだみたいですね
勇者,しょっぱなから飲みまくってたからねぇ・・・
少女,傭兵さんもあんな状態ですし、勇者様も頭痛が抜けないみたいですし、もう一日だけここでお世話になりましょう。この家の方もそう言っていましたので
勇者,そっか・・・痛た・・・じゃあ、僕悪いけどもうちょっと寝かせてもらうよ
少女,はい、ごゆっくり。・・おやすみなさい
勇者,おやすみ・・・
オバサン,ったく、食い散らかしてくれたもんだねぇ・・・
少女,オバ様、私も手伝います
オバサン,あら、寝てていいのに。・・てか、アンタ酒残ってないのかい？
少女,ええ、なんか不思議と・・・
オバサン,なんか・・・嬉しそうな顔してるね？なにかあったのかい？
少女,え！いえいえ、なんでもありませんよ！
オバサン,あ！さてはアンタ昨日、あの子と・・・！
少女,！しーっ、しーっ！
爺,ん？
人狼,・・・
オバサン,なるほど、それでか～
少女,あんまり大きい声で言わないで下さい///
オバサン,若いっていいねぇ～
少女,ほ、ほら！早く後片付けしちゃいましょうよ！
オバサン,はいはい
少女,勇者様、勇者様
勇者,・・・ん？
少女,もう、夕食の時間ですよ。起きて下さい
勇者,あ・・・もうか。わかったよ
オバサン,おはよう
勇者,おはようございます、すいません。すっかり眠っちゃって・・・
オバサン,夕べはお楽しみだったねぇ
少女,お、オバ様！！///
オバサン,おぉ、怖い怖い
勇者,？？？
少女,な、なんでもないです。早く行きましょう
傭兵,おう、勇者
勇者,傭兵さん、おはようございます
傭兵,お前、何時の間にいなくなってたんだ？俺一人でモンスター達と飲んでたんだぞ？
勇者,僕、昨日の記憶無いんですよ・・・少女、覚えてる？
少女,お、覚えてますけど、勇者様酔いつぶれちゃってすぐ寝ちゃったんですよ！
勇者,あれ～？確か少女をベッドに運んだような・・・
傭兵,おいおい、まさかヤッたんじゃねぇだろうな？
少女,ちょ、ちょっと傭兵さん！
勇者,ま、まさか・・・ははは（覚えてないだけに怖い・・・この事は忘れよう）
オバサン,明日には出るのかい？
勇者,はい、あまりのんびりも出来ませんので
傭兵,オバチャン、酒くれー
少女,ダメです、昨日沢山飲んだじゃないですか
傭兵,硬いなぁ・・・お嬢ちゃんは
ゴブリン,お前、傭兵だろうが。移動中モンスターに襲われて二日酔いで動けないなんて笑えないぞ
傭兵,う・・・わ、わかったよ。我慢するよ
オバチャン,そうだよ、せっかくいい身体してんのに酒で壊しちゃもったいないよ！
傭兵,酒あってこその俺なんだが・・・
少女,水で我慢して下さい！これなら沢山飲んでいいですから
傭兵,へーい・・・
勇者,残念でしたね、傭兵さん
傭兵,よし、俺は寝る。お前らも早く寝ろよ
少女,はい、おやすみなさい
勇者,おやすみなさいー。あ（確かベッドって一つしかなかったよな）
少女,どうかしたんですか？
勇者,僕、ベッドの下で寝るからさ。少女ベッドで寝てよ
少女,え？そんな、申し訳ないですよ。一緒に寝ましょうよ
勇者,い、いやでも・・・（昨日何したかわからないのに、一緒に寝るだなんて）
少女,大丈夫ですよ、一緒に寝ましょう。ベッドの方が温かいですし。風邪引くなんてつまらないですよ
勇者,そ、そっか・・・わかったよ
少女,おやすみなさい・・・
勇者,おやすみ・・・。・・・ねえ、少女
少女,はい？
勇者,僕、ホントに何もしなかった？
少女,！・・・・
勇者,・・・し、したの？
少女,・・・・した、というか、私が誘ったというか・・・
勇者,！！ご、ごめんなさい！
少女,え？あ、謝らないで下さいよ！
勇者,なんというか・・・申し訳ない！酒の勢いでその・・・や・・・やっちゃうなんて・・最低だ
少女,そんな、勇者様・・・気にしないで下さい！私・・・う、嬉しかったですから///
勇者,う、嬉しかった？・・・怒ってないの？
少女,はい、ですから気にしないで下さい
勇者,・・・ごめんね
少女,ですから、もういいですってｗ。それより・・・頑張りましょうね
勇者,え？
少女,・・・人間と魔物が共存する世界を実現させる事・・・
勇者,うん・・・出来るよ。この村の人達が証拠さ、必ず出来るよ
少女,私も、出来る限りお手伝いしますね
勇者,ありがとう、少女
少女,じゃあ・・・おやすみなさい
勇者,おやすみ・・・。２日もお世話になって、すみませんでした
オバサン,なになに、久々のお客さんだったぁら嬉しかったよ
ゴブリン,馬車は村の出口に置いてある。遠慮なく使ってくれ
勇者,はい、すいません
傭兵,この旅が終わったら、またここに来るぜ
人狼,フ、また飲み比べでもやるつもりか？
傭兵,へっ、お前との腕相撲勝負がまだだからな
人狼,（覚えていたのか）
爺,お嬢ちゃんも気をつけての
少女,はい、ありがとうございます
婆,アンタ達の理想の世界、実現出来る事を祈っておるよ
勇者,はい、頑張ります。必ず実現させてみせます！
傭兵,よし・・・荷物は全部積んだな？
少女,はい、全部ですね
勇者,では皆さん、色々とありがとうございました！
オバサン,ああ、気をつけてね
ゴブリン,また来いよ
エルフ,お元気で・・・
少女,皆さんもお元気で！
傭兵,じゃあまたな～
オバサン,行っちまったねぇ
ゴブリン,ああ・・・
エルフ,共存出来る世界・・・是非、この目で見てみたいものです
爺,そんな世界が見れるなら・・・ワシ死んでもええわ
婆,そうですかそうですか
傭兵,ん～♪馬車はいいねぇ・・・
馬,ヒヒン
傭兵,お前も久々に荷を引くだろ。あんま無茶すんなよ？
馬,ブルルッ
勇者,ここだとローブを着なくてもいいから楽だね
少女,はい、正直動きにくかったですからね。アレ
新たな仲間,？
側近,魔王様、勇者達の情報ですが・・・
魔王,何か入ったか？
側近,仲間を２人加え、この魔王城へと着々と向かって来ております
魔王,二人か？まぁ、最低限の人数だな
側近,その仲間なのですが・・・
魔王,？
側近,一人は傭兵所で見つけた男。もう一人が・・・なんと吸血鬼の娘なのです
魔王,・・・吸血鬼の娘？
側近,はい、吸血鬼の長から話を聞きましたが、ある日消えるようにいなくなってしまったと。・・・魔物が勇者と旅をする等、これはどういう事でしょう
魔王,吸血鬼の一族はプライドが魔物一倍高いが・・・その吸血鬼が仲間にいるとは、勇者は相当カリスマを持った人間なのかもしれんな
側近,カリスマ・・・ですか
魔王,・・・ふふ、何かが変わり始めてるのかもしれんな
馬,ブルルッブルルッ
傭兵,おーい、着いたぞー
勇者,ｚｚｚ・・・ん、あ・・・はーい！
少女,ん・・・
傭兵,すっかり暗くなっちまったな
勇者,ええ、今日はもう宿を取りましょう
傭兵,ああ、だな。俺も久しぶりに酒飲みてぇや
少女,まだ２日しか経ってないじゃないですか
傭兵,俺にとって二日禁酒ってのは相当なダメージなんだよっ
勇者,はは、わかりました。さ、宿屋に行きましょう
店主,３名様ですね？
傭兵,勇者、俺酒飲みに行って来るからよ、部屋はまた別に取っておいてくれ！
勇者,わかりました
少女,飲みすぎて暴れないで下さいよ？
傭兵,おう、わかってるよ！
勇者,僕らはどうしようか？馬車で結構眠ってたし・・・
少女,じゃあ、街に遊びに行きましょうよ！
勇者,そうだね、折角だし・・・行こうか
少女,はいっ
傭兵,親父、酒くれ！
店主,はいよ
傭兵,ん？おお、美人は大歓迎だぜ
お姉,貴方、旅の方？
傭兵,ああ！傭兵やってんだ。姉さんも旅人かい？
お姉,ええ・・・そんな所ね
傭兵,おう、マスター！この姉さんにも酒だ！
店主,はいよ
お姉,あら、いいの？
傭兵,美人と一緒に飲む酒は格別に美味いからな！遠慮すんな！
お姉,傭兵やって結構長いの？
傭兵,モチロン。俺程のベテラン傭兵はいねぇよ
お姉,じゃあ貴方の仲間にも頼りにされてるんでしょうね
傭兵,ん？ああ、そうかもな～！はっはっは！！。姉さんは何処に向かって旅してるんだ？
お姉,ん？まぁ特に何処向かってるって訳じゃないんだけどね。気の向くまま、ふらりふらりと
傭兵,自由か・・・いいねぇ
お姉,ねえ、別の場所で飲みなおさない？
傭兵,ん？ああ、俺はいいけど
お姉,じゃあ、行きましょうか。ここでいいか・・・
傭兵,ここに店があるのか？
お姉,ええ、今度は私がご馳走するわ・・・死にも上りそうな快楽を・・・
傭兵,おお、コスプレって奴か？
サキュバス,そう見えるの？・・・まぁ、いいか。ねえ・・・私にキスして
傭兵,キスか？お安い御用だ・・ん～
サキュバス,（チョロイわね、若い魂いただ）んがっ！！！？。な・・・だ、誰・・・
少女,あ・・・危なかったぁ・・・
勇者,少女、ここにいたの・・・って、なにこの状況！？
傭兵,おお？勇者と嬢ちゃんじゃねぇか
少女,この女はサキュバスです。傭兵さん、下手したら魂抜かれてたかもしれないんですよ！
傭兵,サキュバス？なんだそれ？
勇者,駄目だ、相当酔ってるよ
少女,酔いを回させたのもこの女の力ですよ。勇者様、この女は危険です・・・早く宿に逃げましょう
勇者,いやでも・・・ここに放って置くってのは
少女,・・・じゃあ、宿屋まで運びましょう
傭兵,う～
勇者,傭兵さんも自分で歩けないみたいだけど
少女,傭兵さんなら大丈夫ですよ。この女を運んでから迎えにきましょう
勇者,そうだね、傭兵さんなら酔ってても強盗くらいは倒せそうだしね
サキュバス,ん～・・・ん？
少女,目が覚めましたね
サキュバス,な、なによこの縄！？解きなさいよ！私、そういう趣味ないんだけど！
少女,淫魔が私達に何の用ですか？魔王様の刺客ですか？？
サキュバス,刺客？違うわよ、私はただ若い魂を求めて放浪してただけ・・って、なんでアンタ私の事知ってるのよ？
少女,私も貴方と同じ魔物ですから
サキュバス,あら、そうなの・・・で、これ解いてくれないのかしら？
少女,すぐにこの街から出て行くって約束してくれるなら、解放してもいいです
サキュバス,それは無理ねぇ、この街には沢山のいい男がいるから・・・
少女,じゃあ、仕方ありませんね
サキュバス,なにその棍棒・・・はっ！さっきアタシの頭殴ったのアンタね！？卑怯者！
少女,淫魔にそんな事言われたくありません
サキュバス,！
勇者,少女、大丈夫？
少女,あっ・・・
勇者,あ・・・
サキュバス,（チャンスッ
少女,駄目ーーっ！！
サキュバス,おがっ！！！
勇者,！あ、あれ？今なんか頭がホワ～ッと・・・
少女,勇者様、部屋に入らないでって言いましたのに・・・
サキュバス,・・・
勇者,ごめん・・・っていうか、また気絶させたの？
少女,勇者様、今洗脳されそうだたんですよ。・・・やっぱりこの女は危険です
勇者,じゃあ・・・どうしよう
少女,う～ん、明日の朝みんなで考えませんか？今日はもう遅いですし
勇者,うん、そうだね。傭兵さんにも教えてあげなきゃならないし
少女,勇者様は傭兵さんの部屋で寝てもらえますか？途中でこの女が目を覚ましたら危ないので
勇者,わかったよ。お休み、気をつけてね
少女,はい、お休みなさい
サキュバス,・・・
少女,・・・（タオルケットくらいは掛けてあげるか・・・）。・・・（羨ましい身体だなぁ・・・）
傭兵,ん・・・ん・・お・・！あー・・・よく寝たぁ・・・ん？
勇者,・・・
傭兵,勇者？なんでお前が俺の部屋に？
勇者,ん、あ・・・おはようございます
傭兵,おう、なんで俺の部屋にいるんだ？少女と喧嘩したのか？
勇者,ち、違いますよ。傭兵さん昨日命狙われてたんですから
傭兵,なに？俺がか？
勇者,傭兵さんの命を奪おうとした者が少女の部屋にいます。行きましょう
傭兵,お、おう
少女,あ、勇者様！
勇者,おはよう
傭兵,おはよう、なんか昨日は大変みたいだったな
少女,ええ・・・で、この人が傭兵さんを襲おうとしたんですけど・・・
サキュバス,・・・？
傭兵,おいおい、こんな美人が俺を？
勇者,なんか大人しいね？
少女,はい・・・それが問題なんです
傭兵,？
少女,どうも、昨日の私の一撃で記憶を失っちゃったみたいなんです
勇者,き、記憶を？
少女,はい・・・夜でしたんで私も力が沸いちゃってて・・・
サキュバス,あ・・・あの
勇者,ど、どうしようか？
少女,こうなっちゃうと置いて行くわけにも行きませんよね・・・
傭兵,姉ちゃん、大丈夫か？
サキュバス,はい・・・あの、アタシは一体何者なのでしょう？
傭兵,・・・姉ちゃんは俺らの仲間だよ。旅の途中で事故に遭って記憶を失っちまったんだ
勇者,え？
少女,！？。どうも、昨日の私の一撃で頭蓋骨陥没骨折しちゃったみたいなんです
サキュバス,そ、そうだったんですか？
傭兵,ああ
勇者,（ちょっと傭兵さん！）
傭兵,元はと言えば俺が原因でこんな風になっちまったんだ。（・・・記憶が戻るまで一緒に連れて行ってもいいだろう？置いてく訳にも行かないって）
少女,（でも、この女は淫魔なんですよ？そこらの魔物とは別の危険があるんです）
サキュバス,そうか・・・仲間・・・うん、なんかそんな気が
傭兵,大丈夫だ、俺が目を光らせとく
少女,～・・どうしますか、勇者様？
勇者,・・・例え魔物でも、記憶がなかったら普通の人間と変わらないし・・・何より女の子だからね。記憶が戻るまでなら・・・僕はかまわないけど
傭兵,さすが勇者、話が分かるぜ
少女,勇者様がそういうなら・・・従います。記憶を失わせた原因は私にもありますし・・・
サキュバス,では、改めてヨロシク！
傭兵,おう、俺は傭兵。こっちは勇者でこっちが少女だ
勇者,ヨロシク
少女,よ、よろしくお願いします
勇者,・・・じゃあ朝食取って、次の目的地に向かいましょうか
傭兵,おう、そうだな
サキュバス,アタシもお腹減りました！昨日から何も食べてない感じ！
少女,（馴染むの早すぎ・・・）
サキュバス,あの、記憶失う前のアタシってどんなのだったんですか？
傭兵,ん？そうだな～・・・
勇者,仲良くやってるみたいだね
少女,そうですね。テンプテーションも使えないようですし・・・危険も思ったより少なさそうです
勇者,奇妙な縁だけど、仲間が増えるのってやっぱり嬉しいね
少女,そうですね。ああやって見ると、人間と殆ど変わりませんもの
勇者,昨日はバタバタして気づかなかったけど、あの街は城下町だったんだね
少女,ええ、あそこの城には魔物の存在を良しとしてない人間が溢れているんですね・・・
勇者,一番説得しにくいのはやっぱり人間だろうね
少女,・・・私もそう思います
勇者,どう説得したら、人間はわかってくれるだろう
少女,人間は言葉で納得してくれると思いません。・・・証拠を見せるのが一番だと思います
勇者,・・・人間と魔物が共存出来るという証拠か・・・・・
傭兵,姉ちゃん、今どこら辺だ？
サキュバス,えーと・・・。今、この街を出たから・・・えーと
傭兵,ああ、もういいや。目的地が見えた
サキュバス,う・・・。ご、ごめんなさい
傭兵,ふふ、気にすんな、おーい、勇者！次の目的地に着いたぞ！
勇者,ここが竜の巣ですか・・・
傭兵,おう、ここを抜けたら魔王城との距離もグッと縮まる
少女,竜の巣はその名の通りドラゴンの巣窟です。気をつけて行きましょう
サキュバス,了解～
勇者,サキュバスさん、貴方は記憶を失って間もないですから無茶しないでくださいよ？
傭兵,それもそうだな、俺の後ろに歩け
サキュバス,はーい
少女,（・・・こう言うのも変ですけど、あの二人お似合いですね）
勇者,（うん、僕もそう思ってた）
傭兵,おい、なにボーッとしてるんだ？先進もうぜ？
勇者,あ、はい！
傭兵,ここだけ随分広いな
少女,勇者様、これ・・・！
勇者,！
サキュバス,あ・・・あれなんだろ。こっちこっち！見てくださいコレ！！
勇者,！
少女,！
傭兵,！
サキュバス,コレコレ！すっごい大きい！！
勇者,ちょ・・・サ、サキュバスさん！
傭兵,早くその玉子を戻せ！親が戻ってきたら殺されるぞ！
少女,・・・お、遅かったみたいです
傭兵,勇者！俺は姉ちゃん連れて逃げる！お前は少女と逃げろ！！
勇者,わ、わかりました！！少女！！
少女,はい！
ドラゴン,グオオオオオオオオーーーーー！！！！！！！！！
傭兵,おい！！つったってんな！！！
サキュバス,あ！は、はい！！！
傭兵,こっちだ！来い！
サキュバス,はい！！
ドラゴン,グオオオオオオ！！！！。グオオオオオ！！！
サキュバス,いやーーっ！なんでこっち追ってくるのーー！！
傭兵,お前が玉子持ってるからだろうが！！
サキュバス,じゃ、じゃあ捨てます！！
傭兵,バカ！捨てたら本当に殺されるぞ！！！
サキュバス,じゃあどうしたらいいんですかぁーー！？
傭兵,どうするって・・・とりあえず逃げれる所まで逃げる！！
勇者,どうしよう、ドラゴン傭兵さん達を追いかけて行っちゃった！
少女,サキュバスさんが玉子を持ったまま逃げちゃいましたからね・・・
勇者,あのままじゃいずれ追いつかれちゃう。なんとかしなきゃ！
少女,悪いのは玉子を取ったサキュバスさんです。彼女がドラゴンに謝って玉子を返せばあるいは・・・
勇者,でも、あの怒りようで話を聞いてくれるか・・・と、とりあえず二人を追いかけよう！
少女,はいっ！
ドラゴン,グオオオオオ！！！
サキュバス,きゃーーーっ！！
傭兵,くそ！（こうなったらコイツを倒すしか・・・いや、玉子を奪って逃げたのは俺達だ。自分達が助かる為にコイツを殺す事は出来ない！そんな事をしたら、奴等と同じだ！）。姉ちゃん！止まれ！！
サキュバス,え！？でも・・・
傭兵,あのドラゴンはきっと洞窟を抜けても追いかけて来るだろ！！玉子を返して許してもらう他ない１
サキュバス,で、でもあんなに怒って・・・食べられちゃいますよ！
傭兵,俺達が始めた事だ！！！
サキュバス,！
ドラゴン,グオオオオオッ！！。グォルルル・・・
傭兵,・・さあ姉ちゃん、ドラゴンに卵をかえせ。謝るんだ
サキュバス,・・・・
傭兵,早く！
ドラゴン,グオオ
サキュバス,・・・。か、勝手に玉子を奪って逃げてしまい・・・ごめんなさい！玉子はお返しします・・・！
ドラゴン,・・・・・
傭兵,！
ドラゴン,・・・いや、私の方こそつい血が上って怖がらせてしまった。怪我はないか？
サキュバス,！しゃ・・・
傭兵,喋った・・・
ドラゴン,すまないが、その玉子を私の巣まで持って行ってくれないか？
サキュバス,え？あ・・・
ドラゴン,私は運べないのでな
傭兵,よ、よし、俺が運ぼう
サキュバス,す、すみません
勇者,ドラゴンの足跡は向こうへ続いてる
少女,じゃあ傭兵さん達もこの奥に・・・
勇者,でも、変だ
少女,はい・・・急に静かになりました・・・まさか
勇者,・・・。！戻ってきた！！
少女,隠れましょう！
勇者,いや、待って・・・あれは？
傭兵,勇者！
勇者,傭兵さん！サキュバスさんは？
傭兵,俺の後ろにいるよ
サキュバス,・・・
勇者,よかった、無事で・・・
ドラゴン,・・・さっきはすまなかったな、驚かせて
勇者,え
少女,喋った・・・
傭兵,ここでいいか？
ドラゴン,ああ、頼む
少女,サキュバスさん、貴方の勝手な行いで大変な事になってたかもしれないんですよ？
サキュバス,・・・ごめんね
勇者,ドラゴンさんが許してくれたから良かったですけど、もうこんな勝手なマネはしないで下さいね
サキュバス,うん・・・ごめん
傭兵,まぁまぁ、俺からも説教しといたからそこらへんで許してくれ
ドラゴン,卵も無事戻ってきたし、私ももう気にしてはいない
勇者,そうですか・・・本当にすみませんでした
ドラゴン,正直、卵を返されるとは思わなかった。君が立ち止まった時は仕掛けてくるかと思ったよ
傭兵,ああ、以前の俺ならやってたかもしれないけどな・・・今の俺は違う
少女,とにかくお互い無事でなによりです。ね、勇者様？
勇者,うん、そうだね
ドラゴン,・・・勇者？君がか・・・？
勇者,はい、僕が勇者です
ドラゴン,・・・我々竜の巣に住まう者達は、勇者一行をここで始末するのが任務になっているのだ
傭兵,！
少女,え・・・
ドラゴン,ここは魔王城への入り口と言ってもいい場所だからな・・・
勇者,ドラゴンさん、確かに僕達は魔王城を目指してはいますが、それは魔王を倒す為じゃないんです
ドラゴン,魔王様を倒すのが目的ではない？ならば一体？
少女,人間と魔物が共存して暮らす事の出来る世界を実現させる為に、話し合いに行くのです
ドラゴン,人間と魔物の共存だと？なにを馬鹿な・・・
サキュバス,・・・？（そんな誓いしたっけ？思い出せない・・・）
勇者,信じられないでしょうけど、僕達は本気なんです
ドラゴン,（冗談を言うようなタイプには見えない・・・それにこの目・・・）勇者よ、ちょっと私の前まで来てくれ
勇者,？
少女,何をする気ですか？
ドラゴン,大丈夫だ、いきなり襲い掛かったりはしない。少し君の心を覗かせてほしいだけだ
勇者,心を・・・。わかりました
少女,私も一緒に。共存の世界を望む気持ちは勇者様と一緒です！
ドラゴン,君は・・・バンパイアか。いいだろう、二人とも前に
サキュバス,・・・あ、あのアタシも行った方が？
傭兵,いいから、二人に任せとけ
ドラゴン,では、行くぞ
勇者,はい
少女,いつでもどうぞ
ドラゴン,・・・はっ！！！
傭兵,！
サキュバス,あ、あれはヤバいんじゃないんですか？
傭兵,・・・大丈夫だ、信じて待っているんだ
勇者,・・・ここは？
少女,私達の・・・心の中でしょうか？
勇者,ドラゴンさんは・・・？
少女,いませんね・・・
勇者,！
ドラゴン,君達が共存の世界を望んでいるのは本当のようだ
少女,よかったですね、勇者様！
勇者,うん、良かった。信じてもらえて・・・
ドラゴン,既にモンスターと人間が共に暮らしている村まであるとは驚いた
少女,私達は、あの人達を見て核心したんです。共存の道は不可能ではないという事を
ドラゴン,ああ・・・これは確かな証拠だ。・・・それに君にも魂が・・・
少女,？
ドラゴン,いや、これは内緒にしておこうか・・・いずれ解る事だ
勇者,ドラゴンさんも本当はこんな不毛な争いを望んでないんですね？・・・なんとなくですが、そんな感じがします
ドラゴン,ああ、本音を言うと私も疲れていた所だ
少女,良かった、ここにも仲間がいて・・・
ドラゴン,君達の気持ちは十分わかった。この洞窟を通る事を許可しよう
傭兵,大丈夫だ、必ず戻って来る
サキュバス,あ・・・！傭兵さん
傭兵,ああ、だから言っただろ
ドラゴン,・・・
勇者,・・・
少女,・・・
ドラゴン,・・・君達の心、確かに見せて貰った。さぁ、先に進むがいい
傭兵,ああ、ありがとよ
サキュバス,良かったぁ
勇者,・・・ん
少女,んっ・・・
ドラゴン,お前達の望む世界が実現する事を祈っているぞ
勇者,はい、ありがとうございます
少女,必ず実現してみせます
傭兵,色々バタバタさせてすまなかったな
サキュバス,本当にすいませんでしたっ
ドラゴン,なに、お前達も無事でな。魔王城はもう少しだ・・・
勇者,じゃあ、行きます。ドラゴンさんもお元気で
少女,またお会いしましょう
ドラゴン,ああ、楽しみにしているぞ・・・。人間と魔物の共存か・・・そんな夢物語のような話、魔王様はどう受け取るのか・・・
勇者,ここを抜けたら後は・・・ん？
少女,？どうかしたんですか？
馬,ヒヒン
サキュバス,あれ、アンタ確か入り口で待ってたんじゃ
馬,ブルルッ
傭兵,こまけぇこたぁいいんだよ。さ、急ごうぜ！
勇者,そうですね、いよいよです。行きましょう！
少女,はい！
馬,ブルル
傭兵,今日はこれ以上進むのは無理だな、ここらでキャンプにしよう
勇者,そうですね。少女、サキュバスさん、今日はここでキャンプを取るんで準備を
少女,わかりましたー
サキュバス,了解～
勇者,・・・
少女,ここら辺は本当に何もないんですね
傭兵,まぁ、魔王城への通り道だからな
サキュバス,殺風景もいい所ねぇ・・・
勇者,・・・
少女,勇者様？どうかしたんですか？
傭兵,なんだ、何か悩みか？
サキュバス,あの時、なにかあったの？
勇者,いえ・・ただ、ちょっと不安になってきまして
傭兵,魔王との話し合いがか？
勇者,はい・・もし、鼻っから話し合いが通用しない相手だったら・・・て考えたら
サキュバス,戦わなきゃいけないよね
少女,サキュバスさん
サキュバス,だって、そうなったら戦うしかないでしょ？それとも黙ってなぶられるって言うの？
傭兵,まぁ平和を望んでいる魔物に沢山会ってきたが・・・魔王もそれを望んでるかどうかはわからんよな
少女,そんな、私のお父様は真の世界平和を願っているのは魔王様だって・・・
サキュバス,魔王の望む真の世界平和って・・・結局世界支配なんじゃないの？
勇者,もし、戦いになったら僕は魔王に勝てるんでしょうか・・・旅してる間にも襲ってくるモンスターと戦って経験は積みましたけど・・・
傭兵,まぁ、今更そんな事悩むだけ無駄だ、勇者。
勇者,え？
傭兵,ここまで来たら、もうお前の信じている事をやるしかないんだからな
少女,傭兵さん・・・
サキュバス,さすが傭兵さんっ
傭兵,魔王城まで到着するのにまだ数日かかる、その間だが俺が稽古つけてやるよ。こい
勇者,あ・・・はいっ！
少女,傭兵さんに会えてよかったです・・・
サキュバス,ねえ、少女！・・・私って傭兵さんとどういう関係だったの？
少女,え？
サキュバス,折角だから教えてよ、私な～んにも思い出せないからさぁ
少女,え・・えーとーー・・・
勇者,傭兵さん、ありがとうございます。傭兵さんがいなかったら僕はここまで来れませんでした
傭兵,おいおい、まだ礼を言うんじゃねぇよ
勇者,え？
傭兵,お前の目標を達成した時が、俺の仕事の終わる時だ。仕事はちゃんと完了してから、礼を言ってくれ。・・・な
勇者,は・・・はいっ！
傭兵,よし、じゃあ早速稽古始めんぞ！剣を持て！
勇者,はい！宜しくお願いします！
側近,魔王様、勇者達が竜の巣を抜け、こちらへ向かっているとの情報が入りました！
魔王,ほう、すぐそこにいるのか・・・ドラゴンを倒すとは中々やるな
側近,そ、それが・・・勇者一行はドラゴンを倒さず竜の巣を通ったらしいのです
魔王,繁殖時期で凶暴化しているドラゴンを倒さずにか？
側近,はい、全く訳がわかりません
魔王,・・そうか、わかった。下がれ
側近,はっ
魔王,勇者・・・早くお前に会いたくなったぞ。ふふふ・・・
傭兵,・・・んお・・朝か・・・いつの間に寝て・・・
サキュバス,・・・おはようございます
傭兵,うお！？な、なんだ？・・・って俺も裸じゃねぇか！
サキュバス,そんなに恥ずかしがらないで下さいよ・・私達、恋人同士でしょ？
傭兵,こ、恋人同士！？
勇者,よく寝たぁ～・・・
少女,あ、おはようございます。昨日はお疲れ様でした
勇者,おはよう、やっぱ傭兵さんはプロだよ。武器の扱い方が上手くて・・・
傭兵,コラ、少女！！
少女,おはようございます
勇者,どうしたんですか、パンツ一丁で？
傭兵,お前、あの姉ちゃんになんて言ったんだ？
少女,うっ。そ、それは・・・
サキュバス,アタシと傭兵さんは旅先で運命的な出会い方をして婚約を誓った仲・・・
傭兵,こ、婚約？
少女,（すみません、昨日何度もしつこく聞かれちゃってついデタラメを・・・）
サキュバス,そんなに恥ずかしがらなくても・・・ねえ？
勇者,あー・・・そうですね
傭兵,勇者・・・
少女,（まぁまぁ傭兵さん、記憶が戻るまで我慢して下さい）
馬,ブヒヒ
傭兵,お、お前ら人事だと思って・・・
サキュバス,少女、私も支度手伝うわ～
少女,は、はい。お願いします
勇者,・・・自分の事を何も知らないで生きてくってのはとても怖いと思うんですよ・・・
傭兵,・・・・・・・・わかったよ
サキュバス,はい、傭兵さん。アーン・・・
傭兵,ん
少女,（ノロケ全開ですね）
勇者,（元々傭兵さんに気があったんじゃないかな）
傭兵,・・・なに見てるんだよ
勇者,え？いやいや、幸せそうだな～って思いまして
少女,お似合いですよ、二人とも
サキュバス,あら、当然よぉ・・・うふふっ。はいア～ン
傭兵,むぐ
勇者,ｗ
少女,ｗ
傭兵,ﾓｸﾞ・・・勇者、後でみっちりしごいてやるからな
勇者,ええ！
少女,とんだ災難ですね。・・・ふふ
勇者,あれが・・・魔王城か
少女,勇者様、遂にここまで来ましたね
傭兵,さて、魔物達は魔王との面会を許してくれるかねぇ？
サキュバス,うう、なんか興奮してきた～・・・
勇者,こちら側に戦闘の意思はない事を伝えるには・・・やはり、アレしかないでしょうね
少女,アレ・・・？
魔王,・・・おお、あれは。まっすぐこちらに向かっているな・・・
少女,勇者様、本当に大丈夫でしょうか？
勇者,大丈夫だよ。信じてもらうにはこれしか方法がない
傭兵,まぁ、万が一があったら俺が命張って守ってやるからよ
サキュバス,・・・（魔王城か・・・なんか・・・初めて来た感じがしない・・・前にも見たような）
門番A,止まれ！何者だ！！
勇者,・・・僕は勇者です！魔王に会いに来ました！！
門番B,勇者だと！？遂に来たか！！！
ドラゴンゾンビ,グオオオォッ！！
少女,ま、待って下さい！私達は争いに来たのではありません！
門番A,なにぃ？
勇者,見ての通り、僕達は丸腰です！どうか、魔王に会わせて頂きたい！
門番A,丸腰だと？
門番B,騙されんな！相手は勇者だぞ！
側近,魔王様！遂に勇者が来ました！
魔王,そうか・・・来たか
側近,勇者共は魔王様を倒しに来たのではなく、話し合いに来たなどと言っているようです
魔王,！私に話か
側近,ええ、それも丸腰で。この魔王城を前に・・・
魔王,丸腰だと・・・そこまでの覚悟か、勇者
側近,魔王様？
傭兵,俺達は本当に戦う気はないって言ってんだよ！
門番A,騙されるか！それ以上近寄るな！
サキュバス,こんだけ言ってんだから、少しは聞く耳持ちなさいよ！バカ！！
門番B,なんだと貴様ぁ！
サキュバス,うっ！
少女,サキュバスさん！
傭兵,てめぇら・・・
勇者,止めて下さい！本当に戦いに来たんじゃないんです！
門番A,！！！・・そ、その声は！
門番B,ま、魔王様！！！
勇者,！
魔王,よく来たな、勇者。遠路遥々ご苦労だった
勇者,（この人が・・・魔王）
少女,（始めてみた・・・）
傭兵,（思ってたより悪そうな顔してねぇな・・・）
サキュバス,魔王？・・・！
魔王,部下が乱暴な事をしてすまなかったな。さ、入ってくれ
モンスター,グルル・・・
勇者,・・・
少女,・・・
モンスター,勇者だ・・・勇者が来た・・・
傭兵,・・・。おい、姉ちゃん大丈夫か？
サキュバス,え・・ええ
魔王,お前達の噂は聞いている。中々珍しい旅をしてきたみたいだな
勇者,はい、まぁ・・・
魔王,適当に掛けてくれ
勇者,はい
少女,失礼します
傭兵,（モンスターにも会議室なんて用意してんだな・・・）
サキュバス,（そうだ・・・思い出した、私はあの時街で・・・）
少女,サキュバスさん、大丈夫ですか？
サキュバス,え・・ええ、大丈夫よ。ありがとう
魔王,さて、側近から聞いたが私に話があるそうだな？
勇者,はい
魔王,聞かせてくれるか
勇者,・・・僕は仲間達と旅をしていく内に、魔物と人が互いに支えあって生きていけるという可能性に気づきました
魔王,ほう、魔物と人間の共存か
勇者,夢物語のような話ですが、実際にそれを実現している人達もいました
魔王,・・・本当か？
勇者,はい、その村には人間と魔物の戦争を嫌う者達が集まっていました。ヒトと魔物の差別もなく、皆協力しながら幸せそうに仲良く生活していました
魔王,フム・・・にわかには信じがたいな
勇者,信じられなければ、僕の心を見て下さい。竜の巣にいたドラゴンさんも同じ事をして僕達を信じてくれました
魔王,フ、魔物に「さん」づけか・・・とことん変わった勇者だな、お前は
傭兵,おい、何をする気だ？
魔王,警戒しないでくれ、彼の心を読むだけだ
少女,・・・傭兵さん、大丈夫ですよ
傭兵,・・・
魔王,では、行くぞ
勇者,はい
魔王,・・・はっ！
勇者,・・・。！？
元勇者,確かに、見させてもらったぞ
元魔王,こんな世界が実現したら、本当に素晴らしいですよね
勇者,これは・・・？
元勇者,俺達が一つになったのが、今の魔王だ
元魔王,初めまして、前の魔王です
勇者,どういう事なんですか？。・・・時代はそうやって繰り返されていたのですか
元勇者,ああ、だがこれから新たな歴史が誕生する可能性が出来た訳だ
元魔王,私達、魔族も本音では戦争なんて望んでないんですよ。外見はああですけど
元勇者,人間と魔物の戦争の引き金は一人の権力に溺れた人間の仕業だった
勇者,やはり、人間が発端だったんですか・・・
元魔王,その権力者達が絶えない限り、魔物と人間の共存は有り得ないでしょうね
元勇者,かといって、いきなり魔物と仲良くしましょうと言って仲良く出来る程人間も強くない
勇者,・・・
元魔王,ん～・・・地道に活動しても、権力者が軍隊を動かせばすぐ滅茶苦茶にされますからねぇ・・・
勇者,・・・なんとかして、この世界に生きる人達にこの光景を見せる事が出来たらいいのですが・・・
元勇者,・・・！
元魔王,あ・・・！
勇者,？
元勇者,出来るぞ、勇者。世界の皆にこの光景を見せる事が
勇者,ほ、本当ですか？
元魔王,ええ、なんでこんな簡単な事に気づかなかったのか・・・今の魔王が復活した時やったようにすればよかったんですよ
勇者,？？？
元勇者,今の魔王が誕生してすぐに俺達は世界中の人間の頭にテレパシーのようなモノを送ったんだ。お前は生まれてないから知らないだろうが
元魔王,わっはっは、魔王再臨～・・・ってね
勇者,・・・じゃあ
元勇者,ああ、そのテレパシーを使えばこの世界に生きる者達全員に共存が可能な事を伝えられるという訳だ
元魔王,いやぁ、ずっと城にいると駄目ですねぇ。考える事も面倒になってしまいますよ
元勇者,今の世界でも共存は望んでなくとも、戦争に疲れた魔物は人間も多いはずだ。これがきっかけになれば・・・面白い事になるかもしれん
勇者,早速やりましょう！
元魔王,ええ、ついでに彼女の事もテレパシーで流しましょう
勇者,彼女？
元勇者,ああ・・・お前の彼女の身体にな、別の新しい魂が宿っているんだ。その意味がわかるか？
勇者,え・・・ホントですか？
元魔王,これもまた人間と魔族が共存出来るという証拠になります。可愛い顔してやりますねぇ
勇者,・・僕と少女に・・・子供が・・・
元勇者,喜ぶのは後だ、早速やるぞ！
元魔王,私達は全生物の頭脳にリンクさせる準備をしますので、貴方はここで待ってて下さい
勇者,ここで待ってる・・・？
元勇者,リンクの準備が整ったら、お前の本音をここで叫べ。全生物に聞かせてやれ、お前の本音を
魔王,・・・ふむ
少女,！
傭兵,勇者、大丈夫か？
勇者,・・・・・・・
少女,勇者様！？
サキュバス,勇者！
傭兵,おい、何をしやがった？
魔王,落ち着け、奴はまだ心の中にいる
少女,・・・心の中に？
魔王,奴にしか出来ない仕事があるんだ。これからな
サキュバス,そ、それは一体なんなのですか？
傭兵,？（口調が・・・）
魔王,フ・・・今に解る。お前達は黙って見ていろ
勇者,・・・僕の本音か。ここで本音を言って、何人の人や魔物が理解をしてくれるだろう・・・。・・・でも、傭兵さんが言ってくれてたように、ここまで来たらやるしかないんだ。たとえ、僕の言葉が伝わらなくても
魔王の声,勇者よ、覚悟はいいか？
勇者,・・・はいっ！。・・・世界に生きる皆さんへ・・・僕は勇者です
父,な、なんだこの声は？
母,息子の声ですよ！！
勇者,突然のことに皆さん、戸惑われているかと思いますが、是非聞いて見てほしいものがあります
店主,この声は確か・・・・
村娘,あの時の勇者とかいう・・・
トロール,グオ
勇者,今から皆さんにお見せする光景は、僕が旅をして実際に見てきたものです
市民,おい、これって・・・。モンスターと人が暮らしてる・・・？。嘘みたいだ・・・それに勇者と旅してる女・・・あれは吸血鬼なんだろ？
人狼,フ、あいつら無事魔王の元へ行けたか・・・
エルフ,これはおめでたい、あの少女に新たな命が・・・
オバサン,あたしはあの子達ならやってくれると思ってたよ
父,な、なにぃぃぃぃ！！？？
黒服,だ、旦那様。落ち着いて下さい
父,これが落ち着いていられるか！！愛娘に子供が出来たんだぞ！つまり・・・私はお爺ちゃんになるという事だ・・・むふははははは！！！
黒服,お、おめでとうございます
勇者,本来、人間と魔物は判り合えるんです。それなのに、権力を求める者達は自ら王と名乗り、世界を支配するのに生涯となる魔物に攻撃を加えているのです。今も！。数人の権力者によって世は乱され、操られ、傷つかなくてもいい筈の人や魔物が被害に遭っているんです！。・・・今、僕は魔王城にいます。魔王さんに協力してもらい、皆さんへ言葉と映像を送ってもらっています。中には魔王に操られてるだけだ、と思う方もいるでしょう。しかし、僕は魔王さんと心で会話をしました。魔王さんも、その部下達も本当はこんな争いを望んでいません。出来る事なら共存の道を望んでいます。僕達、人間は臆病者です。彼らの姿を見て警戒してしまいます。しかし、姿だけなんです。中身は僕達人間と変わりません！。嫌う前に、逃げる前に、一度心を開いて接してみて下さい。きっと皆さんが思っているのと違う顔が見れる筈です！。忘れないで下さい。僕らと魔王さんは共存の道を望んでいます。権力者達の言葉におドラさえr図、皆さん自身の目で一度確認してみて下さい。・・・長くなりましたが、これが僕の本音です。共存の道は皆さんの手で作り上げなければなりません、それを忘れないで下さい。それでは・・・世界に、平和を。・・・・はっ
少女,勇者様！
傭兵,よぉ、お疲れ
サキュバス,見直したわ
勇者,みんな・・・ありがとう
少女,私の身体、新しい命が宿っているんですね・・・
勇者,うん、僕達の子供だ
魔王,勇者、ご苦労だったな
勇者,魔王さん。僕の言葉は、本当の意味で世界に届いたでしょうか・・・
魔王,フ、自信を持て。勇者・・・外を見てみろ
勇者,え？・・・あ
魔王,少なくとも、我ら魔族は全員お前に賛同したという事だ
勇者,そうですか・・・よかったです
魔王,後は・・・人間次第だがな
勇者,はい・・・
勇者の演説,？
女,・・・こうして人間と魔物の戦争は事実上なくなり、魔物と人間が一緒に暮らせる新しい時代が来ましたと、さ・・・おしまい
子供,ｽｰ･･･ｽｰ･･･
女,あら、寝ちゃったの・・・
爺,ワシの可愛い孫はど～こだ～
女,お父さん、今寝てるから静かにしてっ
爺,おお、悪い悪い・・・いやぁ、可愛い寝顔だなぁ
女,さて、私も寝るから。お父さん、部屋に戻って
爺,一緒に寝ちゃ駄目かの？
女,何言ってるの、この子がお父さんの寝返りで潰されたら大変でしょうが
爺,そういや、パパはどうした？
女,パパは、昔旅した人達に会いに行ってるの
爺,お前は行かないのか？可愛い孫はワシが見てやるのに
女,それが心配だから行かなかったの
爺,なんじゃい、つまらん・・・
傭兵,おう！勇者、久しぶりだな！
勇者,久しぶりです
サキュバス,数年しかあってないのに、随分変わっちゃったね
勇者,そ、そうですか？
店主,ほら、いつもの
勇者,すみません、いただきます
傭兵,少女・・・いや、女は元気でやってるか？
勇者,はい、今は子供の面倒見てます
サキュバス,相変わらず仲良さそうねぇ
勇者,はは・・・傭兵さんとサキュバスさんこそ
傭兵,あ？コイツが勝手について来たんだよ。好きでいるワケじゃねぇ
サキュバス,な？アンタ一人だといっつも突っ走るから助けてやってるんでしょうが！ありがたく思いなさいよ！
勇者,ははは・・・
エルフ娘,はい、おつまみでーす
勇者,あ、ありがとう
傭兵,おう、新しい子入ったんだな
店主,ああ、可愛くて礼儀正しくて、店の人気者だよ
サキュバス,まさか本当に人間と魔物が共存出来る世界が来るなんてねぇ
傭兵,これも全部、お前のお陰だ。勇者
勇者,いえいえ！皆さんの力があってこそ、出来た事です・・・皆さんがいなかったら僕はきっと、ただの勇者で終わってたと思います
サキュバス,はぁ～、歴史を変えた偉人なんだから、もっと堂々としなさいよ
勇者,す、すいません
傭兵,まぁ、そこがお前のいい所なんだがな・・・それより、まだ来ないのか？
勇者,？
サキュバス,んー、抜け出すのに時間がかかるとか行ってたから・・・
勇者,誰か来るんですか？
馬,ブヒヒｗ
傭兵,ああ、お忍びでな
勇者,お忍び・・・？
エルフ娘,いらっしゃいませ～！
傭兵,お、来た！おい、こっちだ！
サキュバス,お久しぶりです
勇者,あ・・・お忍びって・・・貴方だったんですか・・・！魔王さん！
魔王,久しぶりだな。だが今日はお忍びだ。あまり大きい声を出すな
エルフ娘,はい、どうぞー
魔王,ああ
勇者,よくお城を抜け出せましたね
魔王,苦労したがな・・・くっくっく・・・
傭兵,女が来てないのが残念だが・・・メンツも揃ったし、乾杯しようぜ
サキュバス,そうだね
魔王,うむ・・・では勇者頼む
勇者,はい・・・では行きます。新しい世界に・・・乾杯！
魔王・傭兵・サキュバス,乾杯！！！
勇者,魔王、お前が死んで３年か