俺,今日も疲れた……もう何もする気が起きない。ｧ゛、、発作が……！
おくすり幼女,俺くんだいじょーぶ？
俺,うぅ、ﾏﾏｧ……
おくすり幼女,うんうん。ままですよ～。あ、ごはんできてるよ！あのね、きょうもがんばってつくったの！
俺,毎日ごめんな。本当は俺の方が作ってあげないといけない歳なのに
おくすり幼女,いーのいーの！俺くんはつかれてるんだから
俺,ん、、わぁ今日は肉じゃがか！
おくすり幼女,そだよ～。おにくやすかったから
俺,いただきます。うめぇ、、ホクホクだ
おくすり幼女,おいし？ふふーよかった～はじめてだったから
俺,初めてなのにこれってすごいな
おくすり幼女,そんなことないよ。レシピどおりにつくっただけだもん。クラシルがさいきょーなんだよ？
俺,いやすごいよおくすり幼女は
おくすり幼女,えへへ～///
俺,ﾌｯ､ﾌヒｯ……ﾌﾋﾋ……
医者,ふむ。いい顔になってきたな。数値も安定している
おくすり幼女,ん、しょ、んしょっ……俺くんのせなかおっきーねー
俺,ははっ、大人と子どもだからな。仕方ないよ
おくすり幼女,ごどもじゃないもんっ
俺,あははごめんごめん。……。ぐｧ゛
おくすり幼女,……だいじょーぶだよ
俺,！
おくすり幼女,俺くんはきょうもおそとでいっぱいがんばったでしょ？それでさ、いいじゃん。……ね？。うんうん！もやもやもあわあわといっしょにぜんぶながしちゃえ！
俺,そ、かな。そうなのかな
おくすり幼女,俺くんわんちゃんみたい
俺,うわ！。やったな～？次は俺が身体洗ってあげるからさ
おくすり幼女,おねがいしまーす
俺,……
おくすり幼女,あひゃっ！？///ぃ、いひ…ｗもぉーやめてよぉ～
俺,お返しだ！
おくすり幼女,あははははっ！ﾝ、んぁ、も～～///
俺,いいからだ……して、んな……ﾌﾋﾋ。……
おくすり幼女,どうしたの？ねむれないの？
俺,いや、さ……眠れないというか、眠りたくないっていうか
おくすり幼女,しっかりねないとあしたたいへんになっちゃうよ！
俺,それでもさ！
おくすり幼女,！
俺,眠りたく、ないんだよ……ごめん
おくすり幼女,ふふっ、もうしょうがないな～
俺,え
おくすり幼女,こもりうたうたってあげるね
俺,い、いや……それはさすがに
おくすり幼女,えんりょしなくても、いっぱいいっぱいあまえていいんだよ？
俺,っ…！。ぁ、、うん……ﾏﾏｧ
おくすり幼女,ふふ。ねーんねーん……ころ～り～よ
医者,どうでしたか？この薬は睡眠時の身体的精神的疲労回復を手助けし効率化します。今回の量は試験的ではありましたがこちらからみても問題はありませんでした
俺,は、ぃ……最高です、これ
医者,それではとりあえず1週間分ほど用意しておきます。明日から一日、寝る前に二錠。それ以上の服用はお控えください
俺,ありがとうございました。はぁ、もう朝かよチクショー。あーくそったれ……
おっさん,……
JK,でさ～ｗ」JK2「まじ？ｗ
俺,あれ？ん？あの、すみません……
大学生,……
上司,んあ？あーそこね……ってかこの前も言ったろ
俺,すみません……
上司,……ﾁｯ、つかえねーな｣ﾎﾞｿｶﾞﾀﾝｺﾞﾄﾝ､ｶﾞﾀﾝｺﾞﾄﾝ俺(はぁ)酔っ払い｢ｩｨ～……オｪ゛ｯ｣ﾋﾞﾁｬﾋﾞﾁｬ
俺,くそっ！あークソ！。うわっ！。……｣ﾁﾗおくすり幼女
おくすり幼女,俺くん？げんきない？
俺,もう面倒くせーわ。飯も風呂も洗濯も一日くらいいいだろ。ううん大丈夫。……いや、あーでもさ……アレだよ。ギュってしてくれたら嬉しいかな
おくすり幼女,！それくらいならおやすいごようだよっ。はいぎゅぅ～～～～♡
俺,あぁ～ﾏﾏｧ～
おくすり幼女,えへへ～♡
俺,？え、もう終わりなのか
おくすり幼女,うん。きょうはもうおそいからねよ？
俺,い、いやいやいや……もっとあるでしょ？ごはんとか、お風呂とか、そうだ！一緒にゲームもしようよ！二人用のモードとかあってさ
おくすり幼女,もー俺くんわかってないな～。よふかしはおはだのたいてきなんだよ？
俺,は、、？ちょっ……
おくすり幼女,おやすみ～
俺,いや、さ、嘘だろ？？なぁ？？
目覚まし,
俺,オイ！。……あれ？一錠しか減ってない。はー、はー。あーそういえばそうだったな。ミスったわ。……。いや、まぁ数合わせだよ数合わせ。やめろじゃなくて控えろってことはまぁ最悪、、死ぬってことではないわけだし？？？。今日は飲むか……三錠。……
おっさん,……
JK,まじヤバくね？ｗ」JK2「ヤバｗ
上司,おい聞いてるか？
大学生,♪～
俺,！ｱｯﾊｲ。っ～～……｣ｿﾜｿﾜｿﾜ
酔っ払い,なんだァあんちゃん。あんちゃんもアルコールきれたかァ？｣ｹﾀｹﾀｶﾞﾁｬﾊﾞﾀﾝ！＼ﾄﾞﾀﾊﾞﾀンｯ／
俺,ﾏﾏｧ。あー飯シャワー洗濯！｣ｼｭﾊﾞｼｭﾊﾞｯ俺｢ﾝ
おくすり幼女,はーいままですよ～♡
俺,……ﾏﾏｧおっぱい
おくすり幼女,ふふっ、きょうはいちだんとあまえんぼさんでちゅね～///
俺,ｧ、おっぱい…ママの……
おくすり幼女,んっ、、おおきなあかちゃん……
俺,……最高かよ。……
上司,お、なんか今日はエネルギッシュだなお前
俺,……
上司,おーそうか。頑張れよ～
俺,はい。早く帰りたいので。……
おくすり幼女,はい俺くんあーん♡
俺,アーン
おくすり幼女,おいし？
俺,最高。次は口移しでお願い
おくすり幼女,ばかっ///。ぅん、しょ、うんしょ……ねぇ、ぬるぬるきもちーの？
俺,前もお願い
おくすり幼女,えぇ～///
俺,ほら、おなかでさ、ヌルヌルしてくれよ
おくすり幼女,う～///俺くんのえっちぃ……
俺,……｣ｶﾁｯ俺(すげーよかったけど、ちょっと頼みごとし過ぎたかな？恥ずかしがってすぐ寝ちゃって結局抱けなかったな)。……。ってことは五～六錠からか？あれ？今どれくらいだっけ
上司,ん、もしもし？。は？高熱……？39度！？。ん～……仕方ねぇな。早く治せよ？とりあえず有給消化ってことでいいか？んぁ、何にせよお大事にな｣ﾋﾟｯ上司｢ﾁｯ、やっと使えるようになったかと思ったのによ
おくすり幼女,だいじょーぶ……？おかゆつくったよ
俺,ん
おくすり幼女,……ふー、ふー。はいあーん
俺,ありがとう
おくすり幼女,たべられそう？
俺,……いや、ちょっと、、しんどいかも
おくすり幼女,そっか……じゃあまたあとでおなかすいたらいってね？
俺,まってくれ
おくすり幼女,？
俺,口移しなら……食える、かも
おくすり幼女,！。……っ～///
俺,駄目か？
おくすり幼女,ぅ、ううん。わかった///。ん……ちゅ
俺,ﾝム
おくすり幼女,ﾁｭ、んむっ、む、ゅ､ﾁｭｯ
俺,ﾚﾛﾚリｮ
おくすり幼女,おねつあるのにおふろはいってだいじょーぶなの？
俺,シャワーだけなら大丈夫だよ
おくすり幼女,ふゃん///ぉ、俺くん……？
俺,ここもしっかり洗わないと駄目だろ？ばっちくなるだろ？
おくすり幼女,んゃ…///やぁ……///。おやすみなさぃ……///。ぁふっ
俺,待って。一緒じゃなきゃイヤなんだ
おくすり幼女,ぅ……そう？じゃあ、ね……？こもりうた、うたってあげるから……。へ？
俺,もういいだろ？
おくすり幼女,俺くんいたぃ！んゃ、やめて……
俺,なぁに分かってねぇフリしてんだよ……俺がお前のこと本当のママにしてやるからよｫｫ……。なぁ？？頼むよ……薬がさ、もうねぇんだよ。そんなんでまた病院行ったら絶対怒られるしさ……もちろん明日から数日は薬なしで生きないといけねぇからそれもキツイ話なんだよ。それでも多分さ、とりあえず幼女で○○できたらさ……なんとかやっていけんだよ
おくすり幼女,そ、そんな……
俺,むしろもうこんな薬なしでも生きていけるかもしれねぇ！
おくすり幼女,！
俺,なァ……俺を助けると思ってさ、いつもみたいにさ……
おくすり幼女,……ぅ、
俺,！？
おくすり幼女,……ひどぃ、俺くん……ひどいよ
俺,ぁ、え……え？。ｯ……！クソッ！。白けたわ。寝る
おくすり幼女,うぅ、、
俺,ｱｧｧ！
目覚まし,
俺,ｸｿｯ､ｸｿｯ！一体どれくらい飲めば抱けるんだよ
医者,なるほど。で、十分な疲労を得ることもなく薬を服用してしまったと
俺,そ、それで……一体どれくらい飲めばあの子と○○できますか？八ですか？十ですか？
医者,……
俺,か、金ならある！！。ひ､ﾋﾋｯ……おろしてきたんすよ……ちょっと、奮発して……ﾋﾋﾋ
医者,お言葉ですが、もうあの薬でのあなたの精神的回復は見込めないかと。しかしこうなった責任はとります……おくすり幼女二錠と、、あとは普通のを出しておきます
俺,二、二錠だとォ！？ふざんけんなよ！あんたそれでも医者かよ！
医者,……医者ですよ。ですから医者として、正しい服用方を守っていただけないと分かりきっている方に誤ったお薬を処方することはできません
俺,ﾁｯ、ヤブが！薬はもういい……そこに落ちてるのやるよ。つりはいらねぇ。くそくそくそ！夢の中ですら幼女ひとり抱くこともできねぇのかよ！。……
俺(,できねぇ
俺,はぁ、寝るか
おくすり幼女,俺くん
俺,！
おくすり幼女,……ごめんね？
俺,え、何が……
おくすり幼女,わたしね？いっつもおしごとがんばってる俺くんが、すこしでもげんきになってくれたらなっておもってたの。でも、だめだったみたい。わたし、俺くんがほんとうにしてほしかったこと……わからなかったんだね……
俺,！い、いやそんなことないって！俺の方こそ、あんな無理やり……
おくすり幼女,でもね！！
俺,？
おくすり幼女,わたし、俺くんのこときらいになったわけじゃないよ！すき！いっつもねむたいのにあさはやくおきておしごとにいく俺くんがすき！
俺,！
おくすり幼女,わからないこと、そのままにしないでちゃんと上司さんにきいておぼえようとがんばってる俺くんがすき！
俺,や、やめてくれ
おくすり幼女,かえってきてつかれてるのに、ちゃんとせんたくものほすまでおきてる俺くんがすき！おやすみのひはちゃんとおそうじしてる俺くんがすき！
俺,やめてくれ……やめてくれよ！俺は何一つできない駄目人間なんだ……人間の屑なんだ
おくすり幼女,ふふ、そんなことないよ。俺くんはもういっぱいいっぱいがんばってるもん。わたしはもう、俺くんのことみてあげられないけど……そうやってがんばってたらいつかきっと、俺くんのことほんとうにみてくれてるひとにあえるから……俺くんのだいじなもの、そのひとのためにたいせつにしてあげて……ね？
俺,っ……やめ゛、で、ぐれ゛。マ、ママ……身体が、透けて……
おくすり幼女,さぁーきょうもいちにちがんばろー！
俺,い、嫌だ！頑張りたくない！ママにずっと甘えてたい！ママ！ﾏﾏｧ！
おくすり幼女,もぅ……さいごまであまえんぼさん、ですね
俺,ﾊｯ……！ﾊｧ、ハァ……。……
おっさん,……
JK,これカワいくない？」JK2｢わかる！
大学生,ﾋﾋｯ
俺,……。……
上司,だぁかぁらぁ～！オイ聞いてんのか？？
俺,……
酔っ払い,Zzz
俺,はぁ。……あーもしもし？お袋？うん元気。ははっ……うん。まぁ、なんていうの？近況報告ってか、ぶっちゃけ愚痴ってか……聞いてくれる？。……。……。……ありがとう