タイショー,みんな！まだ水没していない場所に上がるんだ！
こうし,ひいィ～～！
ちびまる,うっギュボッ！？
マフラー,ちびまるちゃんが水中に引きずりこま……ガボッ！？
かぶる,ちびまるちゃん！マフラーちゃん！
タイショー,…………くそがっ！！
のっぽ,雨の勢いは収まっていません。このままではここもすぐ水没します
パンダ,一か八か水の中を進むしかないみたいだね
トラハムちゃん,そんな……
リボン,水中でサメから逃げるなんて不可能でちゅわ！
こうし,僕は絶対にここを離れませんよ！！
まいど,なにか安全に逃げられる方法はないんか？
のっぽ,磁力でサメの感覚を狂わせられると聞いたことがあります
メガネ,なら、磁石かなにかがあれば……
まいど,サメ対策になるってことやな
タイショー,誰か磁石持ってねぇか？
パンダ,工具箱の中に１つだけあったけど、これじゃあ数が少なすぎるよ
タイショー,でも、もう時間がねぇ。それに頼るしかねぇな……
トラハムくん,か、覚悟は出来てるぜ、タイショー
トラハムちゃん,私もよ
タイショー,よし、合図したら一斉に水中へ飛び込むじぇ！
こうし,ぼ、僕は残りますよ！水中を進むなんて自殺行為です！
かぶる,でも行かないとここも水没するんだよ、こうしくん
こうし,だ、大丈夫ですよ。時間が経てばサメだって別の場所に
サメ太郎,ぐしゃああああ！！
こうし,！？水面から飛び出して……あはあっああ！引きずり込まれる！。
タイショー,まずい！水かさが増してサメの攻撃圏内へ入ってたのか！
パンダ,うわぁぁぁぁ！！
タイショー,バカ！パンダ、勝手に行くな！
サメ太郎,しゃああああ！！
パンダ,
まいど,くっ、くそぉ！磁石をくらえやー！
サメ太郎,！？
メガネ,やった！逃げましたよ！
トラハムくん,今のうちに先へ進もうぜ！
タイショー,はぁはぁ……ここならしばらくは安全だじぇ
トラハムちゃん,タイショーくん！メガネくんとかぶるくんがいないわ！
のっぽ,その二人は……水中に沈んでいったのを見ました。きっともう……
リボン,そんな……
まいど,くよくよしてても仕方ないで！次はどこへ逃げるんや？
タイショー,ハムハムビルへ向かう。そこならいくら雨が降っても水没の心配はないじぇ
トラハムくん,でも、ハムハムビルの周りは平地だ。そこは水没してるはずだぜ
リボン,また……水の中を行くんでちゅか？
のっぽ,もう磁石もありません。危険すぎますよ
タイショー,だから武器を揃えるんだじぇ
まいど,はっ、逃げるのに夢中で気付かんかったわ。ここは……
タイショー,そう、武器屋だじぇ
トラハムちゃん,これならサメと戦えるわ……！
タイショー,俺様はチェーンソーを持ってくじぇ
リボン,私は水中銃でちゅわ
まいど,ワイは鉄のハリセンや
のっぽ,僕は電撃モリ
トラハムくん,ミスリルソード
トラハムちゃん,イカサマのダイス
タイショー,これならいける！いけるじぇ……！。よし、ハムハムビル手前まで来たじぇ
のっぽ,準備はいいですか、皆さん
トラハムくん,バッチリだぜ！
タイショー,まず俺様がチェーンソーで自分を切り裂く。するとサメは血に誘き寄せられる
まいど,そこを一斉攻撃で仕留めるんやな
リボン,完璧な作戦でちゅわ
タイショー,よしっ！じゃあいくじぇ！。
サメ太郎,しゃああああ！！！
リボン,タイショーくんの血でサメが来まちたわ！
まいど,くらえ！鉄ハリセン！
トラハムちゃん,イカサマのダイス！
サメ太郎,？
まいど,なっ、効いてない！？
サメ太郎,ぐしゃあああああ！！！
まいど,ぎゃあああああぁぉ！！！
トラハムちゃん,ひぎぃぃぃぃぃぃぃ！！
リボン,水中銃でちゅわ！
サメ太郎,ぎょああああぁぁぁぁ！！
トラハムくん,効いてるぜ！
のっぽ,サメが怯んでいる内にビルへ向かいましょう！！
リボン,でちゅわ！！
サメ太郎,しゃあああああああく！！！
リボン,！？巨大化した！？
のっぽ,ハムスターをたくさん食べたことによって進化したんだ！
サメ太郎,しゃああああく！！！
トラハムくん,やばいぜ！このままじゃビルが倒される！
のっぽ,迎え撃つしかない！
サメ太郎,ぐしゃあああああく！！！
リボン,ああっ！ビルが崩れていきまちゅわ！
トラハムくん,サメがくるぞ！！
リボン,くっ！水中銃！
サメ太郎,しゃあああああああく！！！
リボン,効いてない……！？
サメ太郎,ぐしょあああああああ！！！
リボン,でちゅわぁぁぁぁぁぁぉ！！！
のっぽ,巨大化したことで耐久力も上がっているんだ……！
トラハムくん,くそっ！打つ手なしかよ！？
のっぽ,僕の電撃モリを急所に当てることが出来れば、あるいは……
トラハムくん,急所？股間か？
のっぽ,鼻の先です！
トラハムくん,よし！サメが襲ってきたところを俺がミスリルソードで防ぐ！
のっぽ,その隙に僕が電撃モリを撃ち込むという訳ですね
トラハムくん,ああ！妹の仇を取ってやる！！
サメ太郎,しゃあああああああく！！！
トラハムくん,きやがった！こっちだフカヒレ野郎！！
サメ太郎,ぐおおおおおぉぉぉぉぉ！！！！
トラハムくん,どうだぁぁぁぁぁぁミスリルソードの味はぁぁぁぁぁ！！！
のっぽ,とどめです！電撃モリぃぃぃぃ！！！
サメ太郎,っ！？
のっぽ,送電開始！！
サメ太郎,ぐぎゃああああああああ！！
トラハムくん,やったぜ！！
のっぽ,けどサメの身体が大きすぎて致命傷には至らない……！。それなら、もっと深くモリを差し込む！
サメ太郎,んぐぎゃぃぃぃぁぁぁぁぁぁ！！！
のっぽ,くっ、近付いたから僕にまで電撃が……
サメ太郎,ぎゃああああああああぁぁぁぁぉ！！！
のっぽ,んぎゃあああぁぁぁぁぉ！！！！
トラハムくん,のっぽー！手を離せ！お前まで死んじまう！
サメ太郎,ぎゃおおおおおおおおおおす！！！
のっぽ,あぎゃぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！。
トラハムくん,くそっ！のっぽが死んだ！サメの野郎は……！？
サメ太郎,しゃあああああああく…………！
トラハムくん,まだ生きてやがる！。だが瀕死みてぇだな！俺が引導を渡してやるぜ！。この……ライトニングソードでな！
サメ太郎,…………しゃあああああああく！！
トラハムくん,来いよサメ野郎！進化するのはテメーだけじゃないぜ！
サメ太郎,ぐしゃあああああッッッ！！！
トラハムくん,うおおおおおおおおおッ！！
サメ太郎,うぎゃああああああああ！！！！。
トラハムくん,へへ…………今夜はフカヒレだな。仇は取ったぜ、のっぽ、妹、みんな……。…………！？
サメ次郎,しゃあああああああ！！！
トラハムくん,なんてこった……！ロコちゃんが飼育していたサメは1匹だけじゃなかったのか！
サメ次郎,ぐしゃあああああ！！！
トラハムくん,へっ、だったらもう一度倒すまでだ！かかってきやがれ！！
サメ次郎,じょおおおおおおおおず！！！
ハム太郎,サメパニックなのだ