美琴,決勝の相手は…ノバク・ジョコビッチ！？
黒子,前年度チャンピオンですわね
初春,はい、それにジョコビッチ選手は全豪と相性がいいですね。これまでにグランドスラムで15勝していますがその内7勝が全豪オープンで挙げたものです
記者,決勝で戦う佐天涙子についてはどういう印象をお持ちですか？
ジョコビッチ,でも、試合映像を見る限り、簡単には勝てそうにないだろうね
実況,やりました佐天涙子！セットカウント3－2！。ノバク・ジョコビッチを破って、大阪なおみ以来となる全豪オープン制覇です！
美琴,決勝の相手は…ラファエル・ナダル！？
黒子,やはり来ましたわね
初春,全仏といえばナダル選手と言ってもいいぐらいですからね。過去、この大会では4連覇を含む11度の優勝
美琴,それ聞いちゃうと勝てる気がしないわね…
黒子,全仏のナダルは別格ですわ。絶頂期のフェデラーでさえも。このローランド・ギャラスではナダルに勝てませんでしたからね…
初春,佐天さん、大丈夫でしょうか…
記者,決勝で戦う佐天涙子についてはどういう印象をお持ちですか？
ナダル,強敵だと思ってる。オーストラリアで勝ってるんだからね。彼女なら10年以内に生涯グランドスラム、いや年間グランドスラムを達成するかもしれない
実況,やりました佐天涙子！セットカウント3－2！。ラファエル・ナダルを破って、日本人史上初となる全仏オープン制覇！これでグランドスラム2連勝です！
美琴,決勝の相手は…ロジャー・フェデラー！？
黒子,いよいよ来ましたね
初春,グランドスラムにおいて歴代最多となる20回の優勝。史上最高と呼び声の高いテニスプレイヤーです。このウィンブルドンではあのボルグ選手と並ぶ5連覇、そして歴代最多の8勝を挙げています
黒子,全盛期を過ぎてなお、グランドスラムで優勝争いをしていますからね。いくら佐天さんでも…
記者,決勝で戦う佐天涙子についてはどういう印象をお持ちですか？
フェデラー,彼女にはとにかく驚いてるよ。全豪でノバクを倒し、全仏でラファを破った。もちろんいろんな意見はあると思うけど、確実に言えるのは彼女が素晴らしいプレイヤーであるということ。そして、僕自身が彼女と戦う決勝戦をとても楽しみにしているということだね
実況,フェデラーの放ったフォアは…アウト！！。佐天涙子、勝ちました！セットカウント3－2！。フルセットの末に芝の王者フェデラーを破り日本人初のウィンブルドン制覇です！。これでグランドスラム3連勝！グラフ以来の年間グランドスラムが見えてきました！
御坂,決勝戦の相手は…アンディ・マレー！？
黒子,相手として不足なしですわね
初春,2012年の全米オープンで英国男子選手として76年ぶりにグランドスラムで勝利を挙げました。ロンドンオリンピックではフェデラー選手を破って金メダルを獲得しています！
御坂,時代を占う一戦になりそうね
記者,決勝で戦う佐天涙子についてはどういう印象をお持ちですか？
マレー,グランドスラムで3連勝してる…みんな彼女を応援するだろうね。でも簡単に負けるつもりはないよ
実況,佐天涙子、サービスエース！セットカウント3－0、ストレートでマレーを破って佐天涙子！年間グランドスラム達成です！
佐天涙子,みんな！応援ありがとう！
マレー,何で俺だけ…