勇者,何でいつもそんなに冷たいんだ
僧侶,あなたが不誠実だからです
勇者,何を言う、俺はこんなに誠実じゃあないか
僧侶,それはポケットの中の、娼館のマッチを捨ててから言え
勇者,
僧侶,大体、魔王を倒す気があるのですか
勇者,ありまくるよ
僧侶,じゃあなぜいつまでもひのきのぼうなのですか
勇者,金ないから
僧侶,戦え。でもイシスまで来ちゃったわけですが
勇者,俺の努力の賜物だな
僧侶,あなたじゃありませんわたしです、わたしのバギとかバギマなかったらどうするつもりだったんですかＭＰもうねぇよしね
勇者,ツンデレさん
僧侶,モーニングスターで殴るぞ
勇者,女王様ああああああ！
僧侶,綺麗な方でしたね
勇者,クンカクンカしたい
僧侶,しね変態
勇者,なぁ
僧侶,なんですか
勇者,魔王ってどこにいんのかな
僧侶,！やっと倒す気になってくれたのですね…！
勇者,いや金持ってそうだから借りようと思って。やめて洞窟で一人にしないでええええええ！。なんだかんだいって魔王城についてしまいました
僧侶,ほぼわたしの独力で
勇者,俺も戦いに参加したじゃあないか
僧侶,それで何回街まで戻って無駄足を踏んだと…
勇者,ごめんなさいルビスの杖向けないで
僧侶,魔王と戦う時も手出ししないでください
勇者,はい
僧侶,たのもう！
勇者,漢らしい
魔王,よく来たな勇者よ…
僧侶,おまえを倒します、覚悟なさい！
魔王,え？
勇者,え？
僧侶,バギクロス！
魔王,ちょ、いたい。え、勇者そこの女の子？
勇者,なにそれこわい。負けました
僧侶,捕まりました
魔族１,何してんのあんたら
魔王,まったくだ
僧侶,返す言葉もありません
勇者,ごめんなさい
魔族１,とりあえずここって人手が足りないから。働かざる者食うべからずだから
僧侶,暴れても勝てませんしね、わかりました
勇者,魔族のかわいい女の子紹介してくれる？
魔族１・僧侶,「しね」
魔族２,あら、かわいい女の子
僧侶,どうも
勇者,性格はかわいくないけどなけど俺は愛してる
僧侶,黙れしね
魔族２,あらあら。とりあえずあなたたち、洗濯お願いね？
僧侶,わかりました
勇者,下着クンカクンカ！
魔族２,シーツしかないわよ
勇者,（´・ω・｀）。いまどき洗濯板
僧侶,何を期待していたんですか
勇者,だるい、めんどい
僧侶,バギ
勇者,ぎゃああああ！
僧侶,まったく…貴方はほかの仕事でも貰ってきなさい
勇者,というわけで
魔族１,ほかの仕事と言われてもな
魔族２,あなたじゃできそうにないのばかりよね、あの女の子ならともかく
勇者,なんでもいいからやらせてください、でないと殺される
魔族２,そうねぇ、じゃあ…
魔王,なにこれ
魔族１,勇者作、闇鍋です
魔王,なにそれカオス
僧侶,洗濯終わり。さてあの人は何をしているんでしょうかね
勇者,クンカクンカ！魔族２たんのベッドクンカクンカ！
僧侶,
魔族２,掃除を頼んだわたしの部屋が何で血まみれなのかしら、新しいインテリア？
僧侶,責任はそこの肉塊にとらせてください
魔族１,魔王様
魔王,なに？
魔族１,人間界の勇者代理とやらがやってきました
魔王,ほー、会ってみるよ
勇者代理,お前に殺された勇者様の仇、とらせてもらう！
魔王,勇者生きててあほやってんだけどなぁ…
魔族１,で、どうしたんですか？
魔王,とりあえず記憶改竄しといた。勇者は放浪中だって
魔族１,ある意味正解ですね
勇者,やっと向いてる仕事がわかりました
僧侶,言ってみなさい
勇者,これこれ
僧侶,料理、ですか？
勇者,やってみるとコツが分かって楽しいよこれ。食べてみて
僧侶,…。美味しい
勇者,でしょでしょ、これはここ独特のスパイスをね
僧侶,ほんとに勇者ですかあなた
魔王,おかわり
魔族１,おかわり
魔族２,おかわり
勇者,はいはい
僧侶,本当に意外な才能ですね
魔族１,最初の闇鍋が嘘のようだ
魔族２,人間にしておくにはもったいないわねぇ
勇者,褒め称えよふはははは！
僧侶,調子に乗んな。で、わたしは雑務全般ですか
魔族１,人手がないからね
僧侶,まぁいいですが、僧侶修行の時もこんなものでしたし
魔族１,大変だな
僧侶,ええ
魔族１,主にあの勇者の手綱を取るのが
僧侶,わかってくださいますか
勇者,二人とも、今日はグラタンだぞおおお！ってなんで俺の僧侶に手ぇ出してんの魔族１！
僧侶,死ね
魔王,そろそろ人間界の王が痺れ切らしてるみたいよ
勇者,マジで
僧侶,もう半年近く経ってますからね
魔王,ほらこれ
魔族１,軽っ
魔族２,一国の王とは思えないわねぇ
魔王,あいつ昔からそういうやつだよ
勇者,え？
僧侶,え？
勇者,まさかアリアハン王と魔王が知り合いだったとは
魔族１,縁とは不思議なものですね
僧侶,魔族の方々は知らなかったんですか？
魔族２,魔王様を育てた側近は前の戦いで死んじゃったしねぇ
魔族１,私たちは今の魔王様が生んだ魔物ばっかりだし
勇者,そうなのか
魔族２,と言ってもみんな１００歳は超えてるわよ
僧侶,え？
勇者,え？
魔王,アリアハンの王がいくつかって？
僧侶,だっておかしくないですか、魔族１さん達がが生まれる前から一緒って
魔王,そりゃああいつ人間じゃないし
僧侶,え？
魔王,あいつおれの従妹だもん
僧侶,
勇者,衝撃の真実
僧侶,開いた口がふさがりませんでしたよ
魔族１,戦う意味がわからない
魔族２,領土争いには魔王様興味ないしね
僧侶,アリアハン王もあまりなさそうでしたよ。作物作るのには熱心でしたけど
魔族１,どこの農家だ
魔王,だって昔あいつがおれにおやつ作ってくれるって言ったのに約束破ったんだぞ
勇者,子どもの喧嘩だった！
僧侶,そのために派遣されたんですかわたし達
魔王,だからあいつがペットに魔物欲しいって言ったとき、ナメクジ送ってやった
勇者,おとなげない！
僧侶,いい加減にしろあんたたち。このままでは戦いは治まりそうもないですね
魔族１,たかがお菓子一つが原因の戦争って
魔族２,ねえ、考えがあるんだけど
僧侶,なんでしょう
魔族２,ちょっと勇者君を利用してみない？
勇者,魔族２たんのお願いなら聞いちゃう！
僧侶,ふう…で、あの糞虫が何の役に立つと？
勇者,前が見えねぇ
魔族２,まぁまぁ、みんな耳貸して？
魔族１,というわけで
僧侶,話し合いの場を設けてみました
アリアハン王,久し振りだねー、魔王
魔王,１００年ぶりくらいか？あーちゃん
勇者,あーちゃん！？
ア王,その名前で呼ばないでよ、まーちゃん
勇者,こっちにもあだ名あった！？
僧侶,黙れカス
勇者,はい
ア王,大体お菓子作らなかったくらいで根に持ちすぎなんだって！
魔王,だってあんときおれの誕生日だったんだよ！？
ア王,だからってあの仕返しやりすぎ！ナメクジ死ぬほど嫌いなのに！
魔王,あーちゃんのばーか！
ア王,まーちゃんのけーち！
勇者,ちょっとしたラグナロク発生しとる
僧侶,お二人ともそこまで
魔族１,話し合いが発展しませんので
勇者,そうだそうだ！
僧侶,お前も黙れ何度も言わせんな
魔族１,埒が明かないので
魔族２,こんなものを用意させましたわ
勇者,俺の力作ドーン！
僧侶,巨大ケーキです。食べ物の恨みはお互いにおいしいものを食べて解決
ア王・魔王,「ごくり」
勇者,はーいケーキ入刀
魔族１,本当にケーキ一つで解決するとは
僧侶,二人とも王の名を冠してはいても子供ですね
ア王・魔王,「うまうま！」
勇者,うまそうに食べてもらえるのって嬉しい…！
僧侶,たまには役に立つんですね
勇者,あれ、惚れ直しちゃった？
僧侶,もともと惚れてません
勇者,（´・ω・｀）
ア王,仲直りしたことだし
魔王,僕たち結婚しまーす
勇者,マジで
僧侶,共存の道を望むものとしてはおめでたいことです
魔族１,あれ、最初は魔王様倒すって意気込んでたのに
僧侶,半年も暮らせば倒すべきかどうかくらいわかります
魔族１,なるほど。じゃあ私たちも共存ということで結婚しないか
僧侶,
勇者,らめええええええ！僧侶は俺のおおおお！
魔族２,あら、あたしはおいてきぼりなのね
僧侶,お二人とも何を言ってるんですか！
魔族２,照れない照れない
魔族１,じゃあ勇者、どっちが僧侶の心を射止めるか勝負しよう
勇者,望むところじゃあああああ！
僧侶,もう。ほんとに勇者ですかあなた。ほんとに勇者ですかあなた