彡(ﾟ)(ﾟ),マッマ！ワイ100点とったで！
母,はいはい
彡(ﾟ)(ﾟ),うん…
彡(^)(^),マッマ！ワイまた100点とったんや！
母,はいはい、そうね、
彡(ﾟ)(ﾟ),100点やで？100点！
母,うるさいわね
彡(ﾟ)(ﾟ),マッマ！ワイ100て…
母,うるさい!!
彡(ﾟ)(ﾟ),ゆ、許してｸﾚﾒﾝｽ。せや！パッパに褒めてもらったろ！
父,なんや？
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイ100点とったんや
父,ふーん
彡(＼)(／),なんでマッマもパッパもワイのこと褒めてくれんのや！ワイのこと嫌いなんか！
父,うっせえ
彡()(),や、止めてｸﾚﾒﾝｽ
父,うっせぇ！
彡(;)(;),やっぱりパッパもマッマもワイのこと嫌いなんや…
同級生,やきう民のﾄｰﾁｬﾝアル中なんやって？アル中の子供やっぱクソだわ
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん。で？
同級生,なんするんや！コノヤロー
彡(ﾟ)(ﾟ),うるせぇ
教師,やきう民やめろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),うるせぇ
周囲,やばくない？
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやお前ら？お前らもワイを馬鹿にすんのか？
母,アンタのせいで学校に呼び出し食らったじゃない！
父,おい！酒もってこい！
彡(●)(●),……。ちょっと散歩してくるわ。かぞくってなんなんやろなぁ
女児,パパ、わたし今日100点とったんだよー
父親,そうかーすごいなー
母親,じゃあ今日は○○の好きなハンバーグにしようかしら
彡(●)(●),わいもひゃくてんとったことあるんやで…。…。ここがあのかぞくのいえか。わいに……んを……てくれや…
母親,キャー！あなた誰！？
彡(●)(●),わいにかぞくってもんをおしえてくれや…
父親,おいお前！こっちに来るな！出ていけ！警察を呼ぶぞ！
女児,泣きわめく
彡(●)(●),わいにかぞくってもんをおしえてくれや…
父親,こっちに来るなって言ってるだろ!!
彡(●)(●),やっぱりだれもわいのことをあいしてくれんのやな…。かぞくってなんなんや
父親,
母親,キャーーー！！
女児,キャーーー！！
彡(●)(●),………。……。かぞくってなんなんやろ…
彡(ﾟ)(ﾟ),帰ってきたでー。パッパ、マッマかぞくってなんなんや？
父,あ？いきなりどうした？いいから酒もってこいや！
母,そんなことどうでもいいでしょ
彡(●)(●),さけもってこい？どうでもいい？パッパもマッマもさいごのチャンスのがしてしもたな…
父,酒くれっつってんだろ！
彡(●)(●),ん
母,あ、アンタ…馬鹿なことはやめてよね、ね？
彡(●)(●),もうおそいんやで
彡(ﾟ)(ﾟ),パッパもマッマも優しかったころもあった
彡(●)(●),でもわいにかぞくってもんをおしえてくれんかった。あいしてくれんかった。ほかのみんなもそうや。せんせいもともだちもわいをあいしてくれんかったしわいはずっとひとりぽっちやった。やからわいはみんながにくい。…
彡(ﾟ)(ﾟ),パッパ、マッマ、嫌いやったけどありがとうやで
TV,昨日、御慈永市の民家で複数の遺体がみつかり、警察は殺人事件として捜査しています。遺体はナイフで刺され即死だったとみられており…
(´・ω・｀),近所じゃん。物騒な世の中だねー。ん？誰か来たのかな。どちらさまですk
彡(●)(●),あんたはわいをあいしてくれるんか？
(´・ω・｀),どちらさまですか？」（なに言ってんだこいつ
彡(^)(^),。ん
彡(●)(●),わいはひとりぽっちや
彡(ﾟ)(ﾟ),殺人という大罪を犯しながらも私が今尚生き続けていることは遺族の方々及び世間一般の方々にも大変申し訳なく感じております。私がしてきたことを振り返ってみるとこの独房というものは至極当然の報いであると感じます。私が何を言おうと私の罪は赦されるものではありませんが、私はこの手で殺めた両親のことは今でも恨んでいます。両親から与えられた苦痛は今でも思い出されますし、両親の所為で私の人生は歪んでしまったとも思っています
彡(●)(●),私は常に孤独でした。私は愛というものを知りません。私は家族というものを知りません。先にも述べましたが私は両親を殺めました。しかしそれは私という異質な存在を生み出した両親にとっては当然の結果であるとも感じています
彡(ﾟ)(ﾟ),今後この世の中に私のような存在が生まれてこないことを切に願います