チラシ配り,お願いしまーす。よろしくお願いしまーす
友人,お、チラシ配りやってる。ああいうバイトって、時給どんぐらいなんだろーな？。単純で楽そうに見えるけど立ち仕事だし案外大変かも……って、聞いてるか？
男,……。俺さ……。チラシ配ってる人にいつもスルーされるんだよな
友人,スルー？
男,近くを通りがかっても、チラシをもらえないんだよ
友人,別によくね？スルーされたって。むしろ、いりませんって断る手間が省けていいじゃん。お得じゃん
男,いや……よくない！
友人,なんで？そんなにチラシ欲しいのかよ。どうせゴミになるだけだぜ？
男,チラシが欲しいってわけじゃないんだけど……なんつーか、迫害されてる気分になるんだよな
友人,迫害って……んな大げさな
男,いや、この気持ちは実際やられてみなきゃ絶対分かんねーよ。今から俺、あのチラシ配りの近くに寄ってくる。絶対スルーされるから、よく見てろよ
友人,お、おう。あのチラシ配り、男にもチラシ配ってたし、少なくとも女向け商品のチラシでしたってオチはないはず。どうなることやら……
男,……
チラシ配り,……
友人,チラシ配りの射程圏内に入ったッ！
チラシ配り,……
男,……。――な？
友人,ホントだ！スルーされてた！あっちも絶対お前に気づいてたのに！
男,ったく、いつもこうなんだぜ、俺
友人,こんなことあるんだなぁ、不思議なもんだ
チラシ配り,……
男,！
チラシ配り,……
男,！！！。見たか！？
友人,え、なにを？
男,今あいつ……露骨に俺を見て笑いやがった！
友人,え、マジで
男,許せねェ～！こいつはマジ許せねぇよなァ～！。だったら今度はこっちも露骨に手を差し出してやる！それならさすがにスルーできねえだろ！。……。……
チラシ配り,……
男,……。――見てた？
友人,あいつ、お前が手を伸ばしたのに、完全にスルーしてたな……。たしかにここまでくると、一種のいじめにも見えなくもないな
男,くっそォ～～～～～ッ！。だったらァ……あの野郎からチラシをムリヤリ奪ってやるぜェーッ！。行くぜッ！
チラシ配り,……
男,もらったァァァァァッ！！！。消えたッ！？
チラシ配り,……
男,こ、こいつッ！いつの間に俺の後ろへッ！？
チラシ配り,……
男,ヤ……ヤロォォォ―――――ッ！！！。オラァッ！
チラシ配り,……
男,ダリャアッ！
チラシ配り,……
男,くそっ、ダラァッ！
チラシ配り,……
友人,あのチラシ配り……なんてフットワークだッ！あいつ、完全に翻弄されているッ！
男,ハァ、ハァ、ハァ……くそっ！
チラシ配り,オレって優しいからよォ～……今のうちに忠告しとくぜェ～……
男,！
チラシ配り,てめーは一生かかっても、オレからチラシを奪うこたぁできねーよ
男,ンだと、コラァ！
チラシ配り,てめーの動きはよォ、スローすぎんだよォ～～～～～
男,なにィ！？
チラシ配り,いっとくがオレは１００メートル１１秒の俊足だ……反復横跳びも自信がある
男,俺は……高校時代１４秒だった……今はもっと遅くなってるはず……！
チラシ配り,ケケケ、理解したか？テメーがオレからチラシを奪うことは絶対に不可能だってことがよォーッ！
男,ぬかせェーッ！！！。うおおおおおおおおおッ！
チラシ配り,どうぞ
男,待てコラァーッ！
チラシ配り,よろしくお願いしまーす
男,くそォッ！
チラシ配り,お願いしまーす
友人,あのチラシ配り……あいつの突撃を闘牛士みてーにかわしながら、他の通行人にチラシ配ってやがるッ！
チラシ配り,５０枚……。４０枚……。３０枚……
友人,チラシが……みるみる減っていくッ！。さっきまでヤツの手にはハードカバーの小説本ぐらいのチラシがあったのに。今や薄っぺらな大学ノートぐれーの厚さしか残っちゃいねェーッ！
チラシ配り,クーックックックッ！たとえるならヒラリマント持ったドラえもんっつゥー気分だぜ！。今や我が手に残ったチラシは残り１０枚ッ！。こっからは一枚一枚数えながら配っていくかァ～！年越しのカウントダウンするみてーによォー！
男,ナメやがってェ～～～～～ッ！
チラシ配り,残り９枚ッ！８枚ッ！ななまァ～いッ！ろくまァ～～～～いッ！
男,ちっ、ちくしょォ―――――ッ！
チラシ配り,ごまァ～～～～～いッ！。よんまァ～～～～～いッ！。さんんんまァ～～～～～～～いッ！。にまァァァ～～～～～～～～～いィッ！。ラスト一枚ッ！こいつを次通りがかったヤツに配って、バイト代もらって帰るとすっかァ！。帰りにガストあたりで豪遊するっつーのも悪くねェー！。――ん？
男,……
チラシ配り,なんだ？なにボケッと突っ立ってやがる……フン、やっと諦めたか
男,皆さァ～～～～～ん！！！
チラシ配り,！？
男,すぐ駅前から避難して下さいッ！爆弾が爆発するぞォォォーッ！！！
チラシ配り,ハッ！？。コイツ……！存在しない爆弾で騒ぎを起こして、通行人を散らしやがったッ！
男,これで……お前がチラシを配れる相手は俺しかいなくなった……
チラシ配り,テメエッ！自分のしたこと分かってんのかッ！。こんなことしたら、警察に呼び出されンぞッ！ヘタすりゃ逮捕だってありえるッ！
男,ああ、もちろんだ。チラシと引き替えにムショ入りする覚悟なら……もうできてる
チラシ配り,コイツッ！見くびってたッ！――なんて精神力だッ！
男,さあ、大人しくそのチラシを渡しな……
チラシ配り,ぐっ……！
男,そうすりゃあ、再起不能程度で済ませてやっからよォー
チラシ配り,おめー……正直いって、オレはテメーがここまでやるとは思ってなかったぜ……
男,だったらどうするってんだァ～？
チラシ配り,だったらよォ～～～～～
男,？
チラシ配り,オレも覚悟を決めるッ！。チラシ配りが絶対やっちゃいけない禁忌……禁じ手を使わせてもらうッ！
男,なにィ～？
チラシ配り,このラスト一枚のチラシを……向こうにあるゴミ箱に叩き込むッ！
男,あああああ～～～～～ッ！考えやがったなッ！。待ちやがれッ！
チラシ配り,無駄だッ！足はオレの方が速いッ！
男,ちっ、ちくしょォ―――――ッ！
チラシ配り,ゴミ箱まで……あと５メートルッ！勝ったッ！今日のアルバイト、完！。はい？。ハッ！どうぞどうぞ！このチラシはあなたのような方にこそ相応しいチラシですから！。ラッキィ～！チラシを捨てることなく消化できたッ！これなら罪悪感ゼロ！完全勝利だッ！
友人,たしかに受け取ったよ……ありがとう……
チラシ配り,ハッ！コイツは……たしかあいつと一緒にいた……！
友人,あとはこのチラシを丸めてあいつに投げ渡せば……あいつの勝利ってわけだなァ～？
チラシ配り,し、しまったッ！コイツ、チラシの仲介役になりやがったァーッ！
友人,ほらよ！受け取れッ！
男,サンキューッ！
チラシ配り,あああああああああああ～～～～～ッ！
男,やったぜッ！ついにチラシを手に入れたッ！
友人,フン……これがチームプレイっつーやつよ。勉強になったかよォー、アルバイト君よォ～？
チラシ配り,負けた……！完全に敗北した……！
男,よぉ～～～～～し、さっそくチラシの中身を改めさせてもらうぜ。ん！こ、これはッ！。育毛剤のチラシじゃあねーか……
チラシ配り,オレの見たとこ、おめーは薄毛どころかフッサフサだからな……。将来的にも多分、白くはなるかもしれねーがフサフサのままだろーし……。チラシが必要じゃあなさそーなヤツに、チラシを配るのはオレのポリシーに反する……。だから配りたくなかったんだよ……
男,そういうことだったのか……
チラシ配り,ずっとスルーこいて、すまなかった……
男,こっちこそ、迷惑かけたみてーですまねーな
友人,……おい、ちょっと待て
チラシ配り,え？
友人,だったらさっきのあなたのような方にこそ相応しいチラシっつーのはどーゆう意味だ、コラァッ！
チラシ配り,ハッ！
友人,このボゲェッ！！！
チラシ配り,ぶげェ―――――ッ！