魔王,お前、またいつの間に入って来たのだ
娘,お父さんが寝静まった隙に！気配は殺しました！
魔王,全く……嫁入り前の娘がはしたない真似をするな
娘,お父さん、私をお嫁に出したいの？
魔王,断固拒否する
娘,じゃあ構わないじゃない♪
魔王,何か、違うような……
娘,それでね！並み居る軍隊を一人で蹴散らしたんだ！
魔王,ほ、ほう……
娘,凄いでしょ？私すっっっごく強くなったんだよ
魔王,は…はは……それは、凄いな
娘,えへへー…あ、そろそろ自主トレの時間だ。また後でね、お父さん
魔王,お、おう………。おい、側近
側近,言いたいことは分かるが、一応聞いてやる。何だ？
魔王,あの子は………その、たくましくなったな…
側近,そりゃ、あんたを助け出すために強くなるって努力したからな
魔王,しかしあれは少々桁外れだろう……
側近,元々才能あったんだろ、魔王として
魔王,釈然とせぬな……。ところで、最近気付いたことがあるのだが
側近,ん？
魔王,何と言うか、ごく稀に魔物…特に雄の魔物達から妙な殺気を感じるような気がする
側近,ああ、そりゃ娘ちゃんに惚れてる奴等だろ
魔王,何？！！
側近,ああ、心配すんな。あいつらもう、娘ちゃんに手酷く振られてるはずだから
魔王,な、何だ驚かせるな……しかしそやつらが、何故私を敵視する？
側近,ああ。娘ちゃん、毎回好きなタイプはお父さんって言って振るんだよ
魔王,…………
側近,ニヤニヤするんじゃねえよ、気色悪い
娘,ふう、終わった……よ
魔王,おお、お疲れ（ﾓｸﾞﾓｸﾞ）
娘,それ………そのケーキ
魔王,お前が先ほど残して行った物だ………が
娘,………楽しみに
魔王,？！ま、待て！早まるな！！今すぐ代わりの物を用意させる！
娘,楽しみに取っておいたのにいいい！！
魔王,ぐふあ
娘,あ…！ご、ごめんなさいお父さん！ついちょっとだけ本気出しちゃった！！
側近,うっわあ
娘,お父さん！お父さーん！！死んでしまうとは情けないよ！
側近,娘ちゃんが殺ったんだろ
娘,いただきます！
魔王,頂きます
娘,おいしいね、お父さん
魔王,そうだな
娘,一緒だと、もっとおいしいね
魔王,ああ
娘,でもやっぱり、仕事を終えた後のご飯は格別だね！おいしいね！
魔王,………そう、だな
娘,今夜は堂々と参上しました！
魔王,仕方ないな………ほら、来い
娘,うん！
魔王,全く………
娘,えへへー…お父さん大好き
魔王,よしよし……お前は変わらんな（ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ）
娘,お父さんも昔と変わらないね
魔王,当たり前だろう
娘,お父さんがいない間ね、ここで一人で寝てたんだよ
魔王,……ああ
娘,寂しかったよ。いっぱい泣いたんだよ
魔王,すまない…
娘,ぎゅってしてくれたら、許してあげる
魔王,分かった分かった（ｷﾞｭｯ）
娘,えへへ。お休みなさい、お父さん
魔王,お休み、娘
娘,明日も明後日も、ずっと、ずーっと一緒だよね
魔王,勿論だ。今日も平和だ飯がうまい。今日も平和だ飯がうまい