魔物,……おや？
子スラ,ｸﾞｽ……ｸﾞｽ……
魔物,ふむ……。どうかしましたか
子スラ,僕……お父さんが……
魔物,……？
子スラ,お母さんもいなくて……
魔物,……もしかして迷子ですか？
子スラ,……う、うわーん！
魔物,おやおや、困りましたね……。あなたの名前はなんと言いますか？
子スラ,……子スライム
魔物,いい名前ですね私は魔物、といいます。さて、私はこちらのほうから歩いてきましたが誰にも会いませんでした。ですから、きっとこっちに行けばお母さんとお父さんに会えますよ。私もこちらに用事がありますからご一緒しましょう
子スラ,……
魔物,ね？
子スラ,……。ﾋｯ……ｴｸﾞ……
魔物,大丈夫ですよ、すぐに会えますから
子スラ,う、うえ……っ
魔物,弱りましたねえ……。……そうだ
子スラ,……？
魔物,面白い話をしてあげましょう。これを迷子の思い出話にしてください
子スラ,……
魔物,いいですね？
子スラ,……う、ん
魔物,私はですね、魔王になりたかったんです
子スラ,え……？
魔物,父上にそういう風に育てられたんですよ。笑えるでしょう？
子スラ,？
魔物,ですから、小さい頃から私は筋力トレーニングばかりでした。それに禅修行も
子スラ,……禅修業？
魔物,ええ。穏やかにたゆたう川のように、決して淀まず暴れない、そんな心を獲得できるように
子スラ,手に入ったんですか？
魔物,…………さあ？
子スラ,……
魔物,……こんな書物を知っていますか？
子スラ,……？
魔物,作者不明ですが、大昔からある物語の中では必ず悪が挫かれ正義が勝つ、それは理不尽だ、悪が勝つ物語があってもいいじゃないか。要約するとそういう内容になります
子スラ,……はあ
魔物,その書物は約五百年くらいも前のものなんです。そんな時代から我々は悪側として一方的に虐げられてきたんです。ぞっとしませんか？
子スラ,？
魔物,ちょっと難しかったですね。ごめんなさい
父スラ,おおーい！
母スラ,子スライムちゃーん！？
魔物,おや、どうやらご両親がいらっしゃったようですよ
子スラ,お父さーん！お母さーん！
魔物,よかったですね
父スラ,よかった、心配したんだぞ
子スラ,ご、ごめんなさいお父さん……
母スラ,あなたが息子をつれてきてくれたんですか？ありがとうございます
魔物,いえいえ、お礼を言われるほどのことではありませんよ
子スラ,ありがとうございます、魔物さん！
父スラ,ありがとうございました。私からもお礼申し上げます
魔物,どういたしまして
父スラ,さあ子スライムも見つかったことだし急がねばならん。魔王様のご即位式に間に合わんぞ
子スラ,うん！
母スラ,あなたも魔王様のご即位式をご覧になりに行くんですか？
魔物,あ。いえ、実は私……。！！
子スラ,な、何！？
冒険者1,ひい、ふうの……四匹か。一匹は人型だな
魔物,……あなた方は？
冒険者2,我々はここ一帯で魔物狩りを行っている
冒険者3,悪いが狩られてもらうぞ
父スラ,ひっ……
魔物,……
冒険者4,……！
魔物,……見逃しては、もらえませんか？
冒険者1,申し訳ないがそれは無理だ。我々も仕事でここにいる
冒険者2,人型の魔物は高く売れる
魔物,では、スライムさん一家は見逃してもらえるんですね
冒険者2,それも無理だ。スライムの体液は薬の原料として、こちらもそれなりの値で取引されている
魔物,……隠れていてください
母スラ,わ、わかりました
父スラ,――ここまでくれば大丈夫だ、お前達はここにいなさい
母スラ,あなた、どうする気？
父スラ,……私も彼に加勢する。彼一人で四人の相手は無理だ
子スラ,……僕は大丈夫だと思う
母スラ,え？
子スラ,もし魔物さんの言葉が本当なら……
冒険者3,がはっ！！
子スラ,あの人が魔王だ
冒険者1,……4。3を安全なところに運んで来い
冒険者2,こいつ……
冒険者1,2、本気で行くぞ
魔物,ふぅ――――……。……っ！
冒険者1,……手強いな。シッ……！
魔物,……ふっ
冒険者1,いやな弾き返し方だ……刃が軋む
冒険者2,後ろががら空きだ。外した！？。がッふ――
冒険者1,屈んでからの蹴り、か。身のこなしに異常にキレがある。お前はただの魔物ではないな
魔物,……
冒険者1,まあいい、死線は幾らでもくぐろう
魔物,無用な乱暴は働きたくありません。退いては、もらえませんか？
冒険者1,先刻から言ってのとおり、無理だ。それに――。我々にもプライドぐらいある
魔物,この方は、違う。強……いや、巧い
冒険者1,こちらが圧しているように見える。……がその実、こちらの攻撃が全ていなされ一発も入らない……。どうした魔物。そちらからは来ないのか
魔物,……
冒険者1,おかしい……
魔物,もう少し……。暗き……底の……流れよ……
冒険者1,まさか……
魔物,混ざり……濁りて……
冒険者1,お前――っ
魔物,飲みこめ
冒険者1,ぬかった！呪文か！。ぐぅ……
魔物,……終わり、ましたね
子スラ,魔物さーん！
魔物,……！
子スラ,！？。な、なんですか？
冒険者4,投降しろ、魔物
子スラ,ひっ……
魔物,その子を、殺さないで下さい
冒険者4,……
魔物,……
冒険者4,……
魔物,……っ
冒険者4,……それでいい
魔物,私は普通の魔物の両親の間に生まれました。取り立てて特別なところのない……
乳児魔物,だー
魔物父,よーしいい子だ
魔物母,うふふ……
魔物,小さな頃から筋力トレーニングの嵐でしたね
幼魔物,1、2、3、4……。ふん……ふん……。セイッ……セイッ
魔物,何のためにこんなことをやっているのかわかりませんでした。父は厳しかった
少年魔物,セイッ……やあっ
魔物父,よし、もう一発！
少年魔物,ハッ！。……はあ、はあ
魔物父,コラ！休むんじゃない！
少年魔物,は、はい！
魔物父,来い！
魔物,それっ。滝に打たれて修行したこともありました
少年魔物,……。……。……っ。ッｸｼｭﾝ
大人魔物1,セイヤッ！
少年魔物,……っ。ヤッ！
大人魔物1,うぐ……
大人魔物2,セイッ、セイッ
少年魔物,シッ！
大人魔物2,がっ……
大人魔物3,くっ……
少年魔物,……
大人魔物3,ま、参りましたっ！
少年魔物,…………ふぅ――
魔物,少年期の終わりには大人の魔物にも勝てるようになってましたね。これでも才能はあったみたいです。それでもまだ分からなかった。遊ぶ暇もなく鍛え続ける意味が。あるときいじめられている同属を助けました
少年魔物1,お前キモいんだよ
少年魔物2,くっせえしよ
少年魔物3,消えろって
少年魔物4,おい、きいてんのかよ
少年魔物,――っ
魔物,その後で父に暴力はいけないとしこたま叱られました。手加減し損ねて重症を負わせてしまった子もいます。よく母に泣きつきましたよ。なんでこんな生き方をしなければならないのか、とね。でも思い違いをしないで下さい。私は父のことが大好きでした。トレーニングをする私を見る父の目はとても優しかったから……
子スラ,――その話は分かりましたから、もう喋らないで下さい。さっき殴られたばっかじゃないですか
魔物,……魔族は特別丈夫なんです。……あんなの殴られたうちに入りませんよ
子スラ,そんな無茶な……
魔物,…………ですよねえ
子スラ,僕達捕まっちゃいましたし……。これからどうなるんでしょう……
魔物,あまり愉快な目にはあわないでしょうね……
子スラ,……そんな
魔物,……私は今父に感謝しています
子スラ,え？
魔物,恐怖の魔王をこんな……
子スラ,わ、わわっ……
魔物,……こんなちょっと丈夫なくらいの縄で捕まえておこうなどと。……ほらね
子スラ,……大丈夫ですか？
冒険者3,！お前、いつの間に……！
魔物,ふっ……
冒険者3,むぐ、ぐぐぐ……
父スラ,大丈夫か、子スライム！
母スラ,怪我はない！？
子スラ,お父さん、お母さん。大丈夫だよ。魔物さんが……
魔物,それでは、行ってきます
子スラ,……
父スラ,彼が行くならもう大丈夫だ
子スラ,……え？
母スラ,ええ、彼は恐怖の魔王だもの
子スラ,…………うん
魔物,……。――っ
魔王,来たか、勇者よ……
勇者,……
魔王,我の軍を退けて良くぞここまで参った
勇者,……
魔王,まずは素直にその労をねぎらおうと思う
勇者,……そんなことはどうでもいい。何なんだあれは！？
魔王,あれ、とは？
勇者,この部屋の扉の前にいたスライムだ！何だあの強さは！？あの種のスライムには有り得ない強靭さだぞ！
魔王,……
勇者,戦士が倒れた。僧侶は回復で手一杯、賢者も呪文の打ち合いで何とか引き止めてくれている
魔王,……
勇者,俺は、一人でここに来ざるを得なかった
魔王,……
勇者,一体何なんだ！どう考えてもおかしいぞ！
魔王,お前は
勇者,！
魔王,そんなことを言いにここまできたわけではあるまい？
勇者,……
魔王,何か譲れぬ、揺るがぬものがあってここまできたのだろう？
勇者,……
魔王,ならば、我を倒して奪っていけ
勇者,はっ、お前にいわれるまでもねえ！俺はあいつらを待たせてんだ！さっさと終わらせてあいつらを迎えに行かなきゃなんないんだ！こんなところで息絶えてたまるか！
魔王,……
勇者,……
魔王,……
勇者,……
魔王,来い
勇者,言われなくとも！
魔王,……
勇者,はあ……はあ……
魔王,よくぞ……
勇者,お前だって強かった。よくここまで戦ったよ
魔王,ふっ……
勇者,どうする、一思いに止めを刺してやろうか？
魔王,…………いや、今しばらく現世の香を楽しみたい……
勇者,そうか……。俺は行くよ。仲間を待たせてる
魔王,……そうか
勇者,じゃあな、もう会うこともないだろうけれど
魔王,……ああ、一足先にあの世で待っている
勇者,はっ……
魔王,これで……これでいい。一方的に虐げられた魔物たちの地位を向上させ、人間と対等とすることが出来た。反対に魔物が人間達を脅かすようになったが、勇者が私を倒すことでそれも解消される。これで、魔物と人とのバランスが取れる。平和が、来る。これで……
スライム,魔王……様
魔王,ああ、スライムさん……
スライム,お互い手ひどくやられたものですね……
魔王,あなたには負けますよ……。ああ……あんなに遠いと思っていた死が……こんなに近くまで迫っていたなんて
スライム,……時が流れるのは、早いものですね
魔王,……
スライム,……どうしました、魔王様？死が怖くなりましたか……？
魔王,今更……死が怖いなどと……うぐ
スライム,……嘘ついても、分かりますよ、お互い、もう長い付き合いですもんね……
魔王,……
スライム,……魔王様、生きたいですか？
魔王,…………生きたくないと言えば嘘になります。ただ一直線に生きてきた人生でしたから
スライム,……別の生き方も、してみたかった、と……？
魔王,……そうですね。そんな、気がします
スライム,……では魔王様、私からのお願いです
魔王,文字通り、最期の最期に、そんなことを言うなんて人が悪い……。何ですか、言ってみなさい……
スライム,魔王様、生きてください
魔王,え？
スライム,……魔王様と一緒に、死ぬのも悪くないと思いましたが……どうせなら一人ぐらい生き延びるべきです
魔王,……どういう、ことですか？
スライム,魔王様、出会ってからの数十年、私はとても楽しゅうございました
魔王,やめなさい……またあの世で会えるじゃないですか。そんな……
スライム,あの日、私を助けてくださった上、魔王軍に入れていただいたこと、大変感謝しております
魔王,やめなさい……やめなさい……
スライム,本当に楽しい、よい日々だった……
魔王,やめて、下さい
スライム,……では魔王様、これでお別れです
魔王,そんな……
スライム,私の分も、しっかり、いきてくだ……い……
魔王,スライムさんの衰弱とは反対に、私の身体に力がみなぎってくる……。こんな……こんな別れなど……。大馬鹿者……
子供,……。う、うえ……っ。ﾋｯｸ……ｴｸﾞ……。うわーん！
魔物,面白い話をしてあげましょう