竜,マンモスどこかな
マンモス,パオーン
竜,あいた
マンモス,パ、パオーン！
竜,くらえ鈎爪攻撃ー
マンモス,パオーーーン！
竜,一撃死とは、さすが俺。さっそく食べるか。うめー。でも飽きた。帰るか
原人,ウホウホ
竜,あ猿だ
原人,ウホウホ
竜,最近増えたなこの猿
原人,ウホーン！
竜,おこぼれにあずかろうってか
原人,ウホウホ！
竜,別にもう食べないし良いか。巣に到着。別に疲れてないけど疲れたな。寝るか。寝る。おやすみ。………。起きた。どれくらい寝てたかな。まぁ、良いか。別にお腹空いてないけどお腹空いた。マンモスでも狩るか。………。マンモスいないな。どういう事だろ
人,うおー！
竜,何だ？
マンモス,パオーン！
竜,猿がマンモスを追いかけてる
人,うおー！
竜,なんか毛が抜けてる。変なの
マンモス,パオーーーン！
人,うおーー！
竜,石の付いた棒で倒しちゃった。猿なかなかやるな。もしかしてマンモス少ないのはこいつらのせいか？。よく見ると沢山いるな。まぁ、どうでも良いか。帰ろう。ただいま俺。おかえり俺。暇だな。寝るか。寝よう。おやすみ。………。起きた。良く眠った気がする。………。やけに暖かいな。なんか木が沢山生えてる。まぁ、良いか。暇だし散歩でもしよう。ほんと木が増えたな。草原がまったくない。なんでだろう
人間,キャー！空飛ぶ化け物！。食われるー！
竜,猿が増えてるな。何か喋ってるし。まぁ、良いか。何か食いたいな。海に出てみるか。何か食えそうなの居ないかな
鯨,………
竜,あ、あれ食えそう
鯨,………
竜,くらえ鈎爪攻撃ー
鯨,………！
竜,さて、狩ったのは良いけどどうやって食うか。巣に持ってけば良いか。重たくないけど重いな
人間,化け物がまたやってきたぞー！。食われるー！
竜,食わねぇよ。まぁ、どうでも良いか。早く帰ろう
人間,あっちの方にいったぞー！。やっつけろー！
竜,なかなかうまいな。でも飽きた。寝るか。寝よう。おやすみ
人間１,こっちにいったぞー！
人間２,さがせー！
人間３,おい、見ろよ！
人間２,見つかったか！
人間３,このでかいの魚じゃないか？
人間４,魚！？食いたい！
人間５,山じゃなかなか食えないしな
人間１,後にしろ！行くぞ！
人間３,あ、あぁ…
竜,何か騒がしいな。何だ？
人間１,いたぞ！化け物だ！
人間２,で、でかい…
竜,あれ？猿だ
人間３,こ、こんなの倒せるのか！？
竜,ん？もしかしてやろうっての？
人間４,うわ！起きたぞ！？
人間５,に、逃げろ！
竜,………。まぁ、良いか。寝る。………。起きた。何かあんまり寝た気がしないな。………。散歩でもするか。あれ？海獣の死骸が無い。骨くらい残ると思ったけど。まぁ、良いか
人間,あ！森の主だ！。もしかして狩りか！？。やった！魚だ！
竜,何か前と態度が違う。森の主か。悪くは無いな。食う気はあまり無いけど海獣でも狩るか。どうせ残しても猿が食うだろ。そういや昔もよくマンモスの残りを与えたもんだ。いくら知恵を付けても猿は猿だな。まぁ、どうでも良いか。ん？何だあれ？
船,………
竜,何か浮いてる。……狩ってみるか。くらえ鈎爪攻撃ー
船,………
竜,ん？
人間,ひー！化け物が襲ってきたー！
竜,あれ？猿が乗ってる
人間,ひー！沈むー！
竜,………。まぁ、良いか。海獣でも狩るか。海獣どこだー
鯨,………
竜,あ、いた。くらえ鈎爪攻撃ー
鯨,………！
竜,よし、帰るか。最初の獲物は何だったんだろうな。まぁ、良いか。そろそろ巣か
人間,あ！森の主だ！。魚を掴んでるぞ！。やったー！魚だー！
竜,何かえらく喜んでるな。山菜沢山あるだろうに。まぁ、良いか。うめー
人間,………
竜,ん？
人間,………
竜,何かすごい見てる。堂々と食いに来れば良いのに。まぁ、良いか。さいなら～
人間,魚だー！。解体だー！。主の恵みだー！
竜,疲れてないけど疲れたな。寝るか。寝よう。おやすみ。…………。起きた。うーん眠ったようなそうでないような。まぁ、良いか。散歩でもするか。また海獣でも狩るか。ついでに猿の様子でも見るか
人間,うわ！何だあれ！。でかい化け物だ！。おや？あれは。知ってるのか爺様。あれは森の主様だ。森の主？。今夜はごちそうじゃのう。？
竜,あれ？何か水に草が沢山育ってる。猿の食い物かな？。猿草食になったのか。まぁ、良いか。猿が海獣食わなくてもどうせ土が食うだろ。しかし猿増えたなー。まぁ、良いか。海は変わらんな。いつも青いや。変わる物も面白いが変わらない物も良いもんだな。さて、海獣狩るか。ん？
人間,射れ！射れ！勝利は目前ぞ！。怯むな！撃ち返せぇ！
竜,何だ？あれ。猿が木に乗って争ってる。何か他でも違うの見た気がするな。こっちのは小さいが
人間,何だ！あれは！。射れ！射れぇ！
竜,何だ？何か撃ってくる
人間,死ねぇ！化け物！
竜,何だよやる気なのか？
人間,殺せ！もののけぞ！
竜,どうやらやる気みたいだな。やってやろうじゃないか。ほれほれ～
人間,うわ！風が！。ふ、船がぁ！
竜,羽ばたき攻撃～。ほれほれ～
人間,うわぁぁぁぁ！
竜,なんだよ弱いな。所詮猿か。海獣でも狩ろう。しかし猿は海にもいるのか。どこにでもいるのかな。まぁ、良いか。そろそろ巣だな。さっさと帰るか
人間,あ、森の主帰ってきた。あれが森の主か。久しぶりに魚が食えるのぉ。勝手に食っても良いのかい？。大丈夫じゃよ。そうなのか
竜,うめー。………。猿来ないな。やっぱり草食化したのか。まぁ、良いけど…。帰ろ
人間,………。いったか。しかしでかい魚だな。ほんとに食っても大丈夫なのかい？爺様
爺様,大丈夫じゃよわしは子供の時に食べたがとても美味しかったぞ？
人間,祟られたりしないかい？
爺様,大丈夫じゃよ
人間,まぁ、村一番の長生きが言う事だし信用出来るかな。うん
爺様,そうじゃろうそうじゃろう
人間,それじゃあ解体するか
人間達,おー
竜,疲れてないけど疲れたな。寝るか。寝よう。おやすみ。………。起き…。………
娘,………
竜,え？
娘,………
竜,ん？。何で猿が居るの
娘,ひっ……
竜,出てけよ猿
娘,キャアァァァ！
竜,………。だから出てけって
娘,あ…あぁ…
竜,何だよまったく。おい
娘,………
竜,訳が分からない
娘,も、森の神様ど、どうかお怒りをお鎮めください
竜,出てったら早急に鎮めるよ
娘,わ、私の身を捧げますどうか…
竜,別に猿なんていらないよ
娘,う……うぅ…
竜,どうしろって言うんだよ
娘,お爺様…
竜,むぅ……。寝てるうちに居なくなるだろ。………
娘,………
竜,………
娘,………
竜,気になるなぁ…
娘,ひっ……
竜,何でまだ居るんだよぉ
娘,あぁ…ど、どうかお怒りを…
竜,もう……何だよ
娘,うぅ……
竜,巣から離れたら勝手に出ていってるかも。少し離れるか
娘,………
竜,……歩いていくか
娘,………
竜,ちょっと木が邪魔だな。しかしこうやって地に足つけて散歩するなんて初めてだな。たまには陸も良いもんだ。お開けた所に出たな。今日はここで夜を明かすか。朝になったら猿も居なくなるだろう。………。星が綺麗だな。そういえばいつも朝に出かけて帰ったらすぐ寝てたわ。夜に星なんて見た事無かった…。星綺麗だな…。ん？
娘,………
竜,猿？
娘,も、森の神様…
竜,何で来るのかねぇ…
娘,うぅ……
竜,………。ここじゃ寒いか……。巣に帰るか…
娘,あ……
竜,………
娘,………
竜,………
娘,あの…森の神様…
竜,何だよて言っても聞こえないか
娘,わ、私の身を捧げますですから天候を…
竜,天候なんて知らねぇよ
娘,………
竜,………。さっきからよく捧げますとか言ってるけどもしかして食われたいのかな
娘,………
竜,とするとこの猿は狂ってるのか。狂ってなきゃこんな事しないもんな
娘,ひっ……
竜,猿なんて短命だし、くたばるのを待つか。たまには寝ないでとどまるのも良さそうだし
娘,男さん……
竜,こうなりゃ我慢比べだ
娘,………んん
竜,猿眠そうだな
娘,………はっ
竜,猿おもしれー。眠っても取って食ったりしないのにな。あれ？食われたいんじゃなかったっけ？。まぁ、良いか
娘,………
竜,あれ？寝たわ
娘,………
竜,翼に入れてやるか…。………
娘,………。はっ
竜,あ、猿起きたわ
娘,私眠って……
竜,猿おはよう
娘,ひっ！
竜,驚くくらいなら逃げりゃ良いのに。まぁ、狂ってるし無駄か。………
娘,………
竜,………
娘,………。あ…
竜,猿の腹が鳴ってる
娘,うぅ……
竜,そういや、昨日から何も食べてないなこの猿。………。森から何か採ってくるか
娘,あ
竜,………
娘,………
竜,………
娘,………
竜,猿付いてきてるや。狂ってるし仕方ないか
猪,ブーブー
竜,ん？何だ
猪,ブーブー
竜,あれ食えそうだな。ちょうど良いやあれを狩ろう
猪,ブーブー
竜,火球食らえ～
猪,ぷきぃぃぃぃぃ！
娘,す、凄い…
竜,ほら食えよ猿
娘,え？
竜,ほら早く食えよ
娘,あっ
猪,………
娘,………
竜,………
娘,………
竜,………
娘,うぅ……
竜,あれ？
娘,うぅぅ……
竜,猿食わねぇな
娘,………
竜,そういや、猿草食になったんだっけ。草食じゃ肉は食えないか…。食えそうな草を探すか。猿が食えそうな草って何だろ。うーん、わからん
娘,………。もしかして食べ物を探してくれてるのかな…
竜,そうだよ
娘,太らせてから食べる気なんだ……
竜,違うよ。お前も探せよ猿
娘,あっ。うぅ…。あ
竜,何だよ
娘,マイタケだ…
竜,食えるんなら早く採れよ
娘,う、うわ
竜,早く採れよ～
娘,採れっていってるのかな…
竜,そうだよ～
娘,………
竜,………
娘,と、採れました…
竜,じゃあ早く食べろよ
娘,あ、あの…や、焼かないと食べれません…
竜,じゃあ焼くよ
娘,あっ
竜,火力は調節出来るよ
娘,………。もしかして言葉がわかるのかな…
竜,わかるよ。………
娘,………
竜,………
娘,………
竜,寝たか…
娘,………
竜,良く寝てる猿だ…。まぁ、良いか。明日も飯を探しに行くか。何だ？
男,………
竜,また猿か
娘,ん……
男,む、娘！
娘,お、男さん！
竜,ん？
男,娘！生きていたのか！
娘,男さん！何で？
男,せめて亡骸だけでもと思って…
娘,男さん…
竜,ん？どういう事だ
娘,男さん…私
男,一緒に逃げよう！
娘,でも…私は生け贄で…
男,そんなのは関係ない！俺が幸せにするから！
娘,お、男さん！
竜,………
男,行こう一緒に！
娘,はい！
竜,………。………。まぁ、良いか。これで良く眠れる。猿なんて居なかった。まったく、いったい何だったんだよ…。寝る。おやすみ。………
娘２,………
竜,………。………。おいふざけんなよ
人間,何だ…。風が
竜,お前かぁ！
人間,ひぃ！。神だぁ！
竜,猿を巣に置くんじゃねぇ！
人間,わーーー！。いやーーー！
竜,二度も同じ事があるわけない！。お前等がやったんだろ！。もう怒ったぞ！
人間,わあぁぁぁぁ！。田んぼがぁ！
竜,もうこんな所に居てられるか！。俺は引っ越すぞ！。あばよ！。さて、引っ越そうと旅に出た訳だが…。どこも猿で一杯じゃないか！。どういう事だ！。前はあんなにいなかったのに！。くそぉ…。どこか良い所ないかな。はぁ…。お。山だ…。自分から見てもかなり大きいな。ここなら猿も来ないかも。……よし。巣作りするか。山頂付近は雪で一杯だ。空気も薄い気がする。ここなら猿も来ないかな。さて、巣穴に出来るような穴はないかな？。………むー。巣穴に出来るような穴なんて無いな。仕方ない、自分で作るか。そ～れ火球連発。これくらいで良いかな。ん？。あれ？上から雪が落ちてくる。ありゃりゃりゃりゃ。穴塞がっちゃった…。う～んもっと上に行かなきゃ駄目か。頂上に行ってみるか。山に巣作りって大変だな。もう少しで山頂か。巣に出来そうな穴は無いかな。お。山頂にでっかい穴が空いてる。これもしかして住めるんじゃないか。行ってみるか。おぉ！。少し地面が黒くて堅いけどなんとか住めそうだ。ここなら猿も来ないし快適に暮らせそうだな。こんな良い場所があったなんて。日頃の行いが良いからだな。さて、さすがに疲れたな。寝るか。なんだか良く眠れる気がする。寝よう。おやすみ。………。………。ん～何だ？。うわ！何だ。何か周りが赤いぞ？。何事？。地面がドロドロしてるし。変な臭いもする。最悪だな。一体どうなってんだ？。何か噴き出してるし。待ってればおさまるかな。よし待とう。早くおさまりますように。…………。全然おさまらないな…。なんか赤いドロドロが溜まってきたし。もしかしてここもう住めないのかな。とほほ、良い場所だと思ったのに。他に引っ越すかな。あ～あまた巣穴探しか。めんどくさいわ～。何か黒いのが体に付いちゃったな。全身真っ黒だわ。とほほ、ついてないな
人間,な、なんだ！山から黒い鳥が！？。あ、悪魔の使いだ！この世の終わりだ！。神さま～！
竜,うわ、猿だ…。とほほ、まだ猿いたのかよ。いい加減滅びろよ。まったく。………。何か猿だらけだな。どこにいっても猿がいるわ。どうしてこうなった。とほほ。黒いのも取れないし。俺が一体何をした。まったく。さすがに遠出しなきゃ駄目かな。あ～あ何だか住む所少なくなっちゃったな。昔は良かった。猿は少なかったし、そんなに木が無かったし。まぁ、愚痴っても仕方ないか。新天地に期待。………。結構飛んだな。ほんと何処も猿だらけだったわ。何処にでもいるよな～。お陸が見える。ここに猿がいない事を祈るか。なんかうっそうとしてるな。他に比べて気温も高いや。猿もいるけどそんなに多くないな。なんか黒いし、昔の猿みたいな格好してる奴ばっかりだ。草原も多い。もしかしてここ理想郷じゃないか。なんかワクワクしてきた。巣穴に出来そうな穴探すか。おいおいおい。巣穴に出来そうな所が一杯あるじゃないか！。やっぱりここは理想郷だったのか！。猿がいるのがちと気になるが。少ないから無問題だ！。ここならずっと住めそうだな。とりあえず適当な所に巣を作るか。ここが良いかな。よくよく考えたら飛びっぱなしだったな。寝るか。起きたら別の所に移るか。引っ越しし放題なのは嬉しいな。おやすみ～。………。起きた。ふう…。なんかちゃんと起きたのは久しぶりな気がする。さすが理想郷。よし、起きたし散歩…いや。探検だ！。はっはっは。………。ここ面白いな。大草原もあれば大森林もある。さすが理想郷。永住の地なだけあるな。何だ？
人間,くたばれ！土人共！。俺達が文明ってやつを教えてやるよ！。やめてくれー！。ギャー！
竜,何か黒猿と白猿が争ってる。白猿なんていたっけ？
人間,ん？なんだありゃ！？。でけぇ鳥だ！
竜,あ、気づかれた
人間,捕まえて見せ物にしてやるぜ！。ヒャッハー！
竜,何か好戦的な猿だな
人間,死ね！死ね！
竜,何か撃ってきたな
人間,おら！死ねよ！
竜,小さい鉄の球か…昔は鉄の付いた木だったのに
人間,くそ！なかなか落ちてきやがらねぇ！。降りてこい！卑怯者！
竜,………。馬鹿らしい。帰ろ。………
人間,火を放てぇ！。いやぁぁ！
竜,………
人間,おい、殺すなよ売れなくなるだろう？。や、やめ…。大人しくしろ！この！
竜,………何か殺伐としてるな。まるで狩りだ。まぁ、猿共が殺し合って数が減るなら歓迎するけど。いささか白猿が優勢な気がするな。まぁ、関係ないか。十分見て回ったし。帰って寝るか。起きた後にはきっと落ち着いてるさ。なんたってここは理想郷だからな！。………。何だ？
人間,良し！捕まえたぞ！。ハハハ！間抜けな鳥だぜぇ！。こりゃすごい！国に持ち帰ったら高く売れるぞ！
竜,なんだぁ～
人間,おら！引っ張れ奴隷共！。………！
竜,何だよ…また猿かよ…。全身に紐みたいなのかけられてるし。うぜぇ
人間,麻酔をありったけ撃ち込め！。殺すなよ！生け捕りにしろ！
竜,………。火球攻撃～。まったく何なんだよ…。白猿うざいな。別の所移るかぁ。きっとたまたまあそこが白猿の生息地だったんだよ。きっとそうだ。ここは理想郷なんだからな。うん。どこに行くかな～。………。なんだ～！？。外からうるさい音が！？。もう～！何だよ！
人間,来たぞ！悪魔だ！。一斉砲撃！
竜,またかよ！まったく！。ふざけんな！。皆殺しにしてやる！。ガァァァァァァ！。何だよ！何だよ！。次から次へと白猿が！。俺が何したってんだよ！。高く売れるだの！不老長寿の妙薬だの！。そんな訳ないだろ！。キィーーー！。俺は諦めないぞ！ここは理想郷なんだ！。やっと見つけた永住の地なんだからな！。くそぉ…
人間,いたぞ！ドラゴンだ！殺して名を上げろ！
竜,………
人間,殺せ！血を流させろ！不老長寿の妙薬だぞ！
竜,………
人間,ありったけの毒を撃て！毒ならやれるはずだ！
竜,………。………。………。………。ここは理想郷じゃなかったのか…。余所に移るか…。気にいってたのに…。とほほ。………。………。どこなら猿がいないのかな…。静かに暮らしたいなぁ。そういや、寒い山には住んでなかったな。寒い所か…。よし、北に行こう。うんと北に！。理想郷はきっとある！。あるんだ…。だいぶ気温が下がってきたな。しかし寒い所にも猿は住んでるんだな。大陸系は全滅だな。どこも猿だらけだ。ここらへんにも猿がいたらもう終わりだぁ。猿がいませんように。………。あ。陸が見える。陸というよりは氷…かな。むむむ…これは期待できる。探索してみるか…。希望は捨てんぞ！。………。………。………。あれ？猿いないな…。………。とするとここが理想郷…。安住の地か！。やった！。周りが氷だらけなのがちとあれだが。猿が一匹もいないんだ！小さい事だ！。ここが俺の安住の地だ！。うれしい！。これでゆっくり眠れるぞ！。さっそく巣穴を探さなきゃ！。巣穴に出来そうな所はなかったな。火を吐くと溶けちゃうし。巣穴が欲しいな…。まぁ、贅沢いっていられないか。地面で寝るか。猿がいないだけまし。寝よう。おやすみ。………。ん…。起きた。………。ん？
人間,氷の魔獣が起きたぞ！。すごい！世紀の瞬間だ！。大ニュースだ！
竜,え？。ん？
人間,氷の魔獣が起きるなんて観測所始まって以来のニュースだ！。ぜひ生体観測を！。血液サンプルを採れないものだろうか！。ビデオを回せ！高く売れるぞ！
竜,………。なんで…。なんでいるんだよ…。………。ここは俺の安住の地のはずだろ…。なんで猿がいるんだよ…。ここは俺の土地だぞ…。ふざけんなよ…。なんでそんなに何処にでも住むかなぁ…。………。………。………。………。………。ゆるさんぞ…。ゆるさんぞ猿ども！
人間,な、なんだ！。急に暴れだしたぞ！
竜,ゆるさんぞ！猿共！。何処にでも住みやがって！。もう許さない！一匹残らず皆殺しにしてやる！。グアァァァァァァァ！
人間,み、耳がぁぁ！。ひぃぃぃぃ！
竜,ゆるさんぞ！ゆるさんぞ！ゆるさんぞぉ！。戦争だ！戦争してやる！。ただ静かに暮らしたかっただけなのに！。絶対にゆるさん！。安住の地を取り戻すぞ！。勝つのは俺だ！。ひひひひひひひひひ！。猿は皆殺しだ！。勝つのは俺だ！。いててて…。体中が痛いや…。あの変なピカドンが無ければもっと楽に勝てたのに。でも、もう猿はいないや。俺の勝ちだ！。やった。へへへ。今日から世界の王者だ！。うれしいな。もう猿害に悩まされなくて良いや。うれしいな。なんか疲れたな…。休もうか。猿はもういないからゆっくり休めるぞ。眠い…。おや…すみ…。………。………。起きた。猿は…。いない！。やった！。散歩にでも行くぞ！。ひゃっほう！。うんうん猿はいないな。念入りに駆除したかいがある。今日から世界が安住の地だ！。やった！。ん？。何だ？
爬虫原人,キロロロロロロ。キロロロロロロ
象,パオーン！
竜,トカゲが２本足で立ってる…。猿の最初の頃みたいだ。もしかしてこいつらも猿みたいに…。………。とほほ。不老不死ってそんなに良いものじゃないよ。不老不死ってそんなに良いものじゃないよ