女勇者,この辺りは何も変わってないな……。本当は記憶が薄れてて分からないけど。でも確か…ここを曲がれば………。見えた！！。お父さん！お母さん！！私…帰ってきたよ～！！！。え……誰もいない…？？。何………で……？。道も荒れ果てて……雑草だらけ……。家も……朽ちて屋根や床が抜け落ちてる……。お父さん！？お母さん！？。皆！！どこへ行ったの？！。あれ…？何これ…？かすれてて読みづらいな……えーっと、村…移転の……お知らせ…？。村…移転…？。え？！どこに！！。つ、続き！！。……長年雨に打たれたせいで…ぼやけて読めない！！！。せめて地図だけでも解読できれば……。えっと、現在地は………ここかな？。…………地図も滲んでて分からない！！。…………どうしよう……。…………ｸﾞｽｯ。……どうして…。皆……酷いよ……。一生懸命……魔王倒したのに……。皆………私を置いて……いなくなって……。私……帰る場所……どうしたら………ﾌﾞﾙ。……さ、寒くなってきた……とりあえず家に……帰ろう……。………ただいま
母,お帰りなさい女勇者！！魔王を倒してくれたのね！！
父,はっはっはっ！流石女勇者だ！！父の自慢の娘だ！！
女勇者,お父さん！お母さん！！。お父さん……お母さん……。………寒い……。えっと、マッチは……あった。あ、あれ…？使えない……。あ……あははは……あ、当たり前だよね……。誰も住まなくなって……もう大分経つみたいだし……。こんな時、魔王みたいに魔法が使えたら便利なんだけどな…。人間に……魔法なんか使える訳ないよね……。……でも…た、確か……魔王は……こうだったっけ…？極大火炎魔法！。え？えっ？。あ…あ……。う……嘘……。私……魔法が使え……る？。………何で？。あ……火……まずい！このままじゃ家が燃えちゃう！！。水…水は！！。あ………あはは………火だ…これで寒くないや……。………これで……本当に帰る家……なくなっちゃった……ｸﾞｽｯ
山賊Ａ,何だ今の音は？？！！
山賊Ｂ,雷でも落ちたか？！
山賊Ａ,おい！あっちに火の手が上がってるぞ！
山賊Ｂ,マジかよ！せっかくの隠れ家が燃えちまったら大変だ！消火に行くぞ！
山賊Ａ,おう！！
山賊Ｂ,お、おい！ちょっと待て！
山賊Ａ,何だよ！早く消さねぇと！
山賊Ｂ,シーッ！！あそこ見てみろ
山賊Ａ,はぁあ？……って、女？！。な、何でこんなとこに女が？
山賊Ｂ,知るかよ！見た感じ１５、６ってとこか…
山賊Ａ,ば、化け物じゃないよな…？
山賊Ｂ,さぁ、どうだろうな？？
山賊Ａ,よ、よせよ！お、おらぁそういう話し、ダメなんだよ……
山賊Ｂ,へっ！情けねぇなぁ！！
山賊Ａ,あ！おい！！どこ行くんだよ！！
山賊Ｂ,どこって…女が一人でいるんだ…例えそれが化け物だとしても、やる事は……
山賊Ａ,ば！ばか！お前！！祟り殺されるぞ！！………お、俺も行く！ま、待ってくれ！！
山賊Ｂ,よお、姉ちゃん！どうしたんだ？こんなとこに一人で？
山賊Ａ,こここ、こんばんは！はじめまして！山賊Ａです……
女勇者,え……え…？ひ……と……？
山賊Ｂ,何だよそんな驚いた顔して。俺が化け物に見えるってか？
山賊Ａ,見えちゃいますよね～！怖がらせてごめんね！じゃ、そういう事で…
女勇者,人だ……良かった！村人がいた！！
山賊Ｂ,で、どうしたんだよ、こんなとこで？
女勇者,あの！！魔王倒して帰ったら火事で！魔法が使えて！誰もいなかったんです！！
山賊Ａ,や、ヤバいよ…絶対化け物だ…何言ってるか分かんねぇよ……い、行こうぜ……
山賊Ｂ,お前は黙ってろ！！そうかそうか、そいつは大変だったな！
女勇者,はい……ｸﾞｽｯ
山賊Ｂ,良かったら俺達の隠れｇ………家に来ないか？腹減ってるだろ？暖かいスープがあるぜ？
女勇者,はい！！
山賊Ｂ,そうかそうか、魔王を倒して意気揚々と村に帰ってきたら、誰も居なかった…と
女勇者,はい……
山賊Ｂ,で、家に帰って暖炉に火をおこそうとして魔法使ったら火事になった…
女勇者,です……
山賊Ａ,ヤバいよ…こいつ頭イッちゃってるよ……関わらない方がいいって…。人間が魔法使える訳ねぇって！それに勇者が魔王倒しに出たのって５０年は昔って…
山賊Ｂ,いいから黙ってろ！ここんとこ女日照りだったんだぞ！。化け物だろうと頭逝かれた女だろうとヤレりゃあいいんだ！
山賊Ａ,わ、分かった…大人しくする…
山賊Ｂ,大変だったなぁ！良かったら今日は泊まってけ！
女勇者,いえ…そこまでお世話になるのは…
山賊Ｂ,なぁに、かまやぁしねぇよ！遠慮なく泊まってけや！その分、俺らも遠慮はしねぇがな！
女勇者,ありがとうございます！
山賊Ｂ,いいって事よ！じゃあ、俺らもそろそろ楽しませてもらうかね！おい！抑えつけろ！！
女勇者,え？えっ？きゃあ！！な、何？
山賊Ｂ,なぁーに、恐がるこたぁねぇ！ちょっと俺らの相手になってくれりゃあいいんだ！
女勇者,…………ｴｸﾞｯ…ｴｸﾞｯ
山賊ＡＢ,
女勇者,………どうしよう。……私……人…………殺しちゃ……った。どうしよう…どうしよう、どうしよう！！。そ、そうだ！か、隠しちゃえば……。ここには誰も来ないだろうし……誰がやったかバレない…。そ、外に穴掘って埋めるしか…。あ……でも、野良犬に穴掘り返されたら……。どうしよう……。骨も残さず処理するには……。そ、そうだ！！魔法！！。ここに居たらまずいよね…。よし、自分の村を探しに行こう！！。探すって言っても………。どこを探せば…。迷ってても仕方ない…。とりあえず、隣町に行ってみよう！！。何か判るかもしれないし！。魔王が死んで、魔物が出なくなったから楽だなぁ。………。………もし。もし隣町も無かったらどうしよう……。こんな事なら、夜営しながら魔王城から直接帰るんじゃなかった…。街や村に寄っていれば……。人……殺さなくて……済んだかもしれないに…。か、考えてたって仕方ない！もうすぐ隣町だし、私の村がどうなったか………え？。煙りが出てるって事は！！。人が居るって事だよね？！。わた、私の事や…村の事……知ってるかもしれない人が！！。………え…？。何で……？。どうして………。あ！あそこに人が！！すみません！！
町人,……はい
女勇者,な、何があったんですか！？
町人,………分かりません…私が気付いた時には…町はもう火の海で…
女勇者,そ、そうですか…。あの……他の人達は……
町人,……生き残った人は皆、広場に居ますよ…
女勇者,すみません！隣村の事で聞きたい事が…。どなたか！お願いです！隣村の事を教えて下さい！！
老人,お嬢さん……
女勇者,は、はい！！！
老人,しきりに隣村の事を聞くが……どうしてかな？
女勇者,お爺さん！知っているんですか？！
老人,まぁな…
女勇者,教えて下さい！お願いします！！
老人,ふむ………教えてやらない事もないが……条件がある
女勇者,条件…？あ、お金…情報料ですか？あまり持ち合わせないんですが…
老人,そんなもんはいらんよ。何、簡単な事じゃよ
女勇者,な、何でも言って下さい！！
老人,教える変わりにヤラせてくれないかな？
女勇者,え？！。あの…ヤラせてって……その……
老人,嫌かな？言っておくが、隣村の事を知っているのは私だけじゃよ？他の町人に聞いても教えてくれなかったじゃろ？
女勇者,た…確かに……
老人,どうするかね？一発やっとくかな？
女勇者,………ほ、本当に……知ってるの…？
老人,もちろん！
女勇者,…………。………ごめんなさい！やっぱりいいです！自分で何とかします！ありがとうございました！！
老人,ほっほっほっ！そういうと思った！冗談じゃよ！ほっほっほっ
女勇者,え？
老人,抱きたくても、もう枯れとるわい！ほっほっほっ
女勇者,じゃあ……
老人,うむ、教えてもよいが条件がある
女勇者,またヤラせろじゃ……
老人,そう警戒しなさんな。何、簡単な事じゃ。この町を襲った奴らを倒してくれ
女勇者,それってつまり……
老人,そいつらを…殺してくれ
女勇者,殺……す……
老人,ちと言葉がまずかったな。退治してくれればよい
女勇者,で、でも！わ、私……人を殺すなんて………
老人,ふむ？お嬢さんは何か勘違いしておらぬか？
女勇者,え？
老人,この村を襲ったのは魔物じゃよ
女勇者,魔物…？
老人,そうじゃ
女勇者,そんな……魔王が死んで、魔物は居なくなったはずじゃ……
老人,ふむ………
女勇者,それが……何で……
老人,とにかく、この町を襲ったのは間違いなく魔物だった。それを倒せるのはお嬢さんしかおらぬでな
女勇者,わ、分かりました…
老人,ありがとう。そいつらは、先程からお嬢さんが聞きたがっている隣村に巣くっている
女勇者,え？隣村に？
老人,左様。人と同じ姿形をしているが、魔王が造りだしたれっきとした魔物じゃ。今じゃ山賊一味と名乗っている
女勇者,それじゃ……私が殺したのは…？
老人,うん？まぁ、そういう訳で奴らの退治をお願いできんかな？
女勇者,はい！！
老人,ありがとう、女勇者ちゃん。奴らの気性は荒い。気をつけての
女勇者,任せて下さい！！。良かった……私まだ…勇者で居られる…。そうよね！あんな覆面被ってパンツ一枚だけの奴が村人の訳ないよね！。おかしいと思ったのよ！！。でも……何で魔物が…？。魔王が死んで、魔物も居なくなったはずなのに…。まさか……魔王はまだ生きて…る？。着いた！まさか魔物退治にまた戻って来るとは思わなかったけど…。確か、隠れ家はあっただったよね…
カ○ダタ,なんじゃこりゃー！！
山賊一味,「どうしたんですかボス？…なんじゃこりゃー！」
カ○ダタ,何で隠れ家が全焼しとんのじゃー！
山賊Ｄ,じ、自分に言われても分からないっす！
カ○ダタ,山賊ＡとＢはどうしたー？！
山賊Ｇ,隣町を襲ってる間、留守番してたはずですが…
カ○ダタ,さてはあいつらかー！隠れ家燃やしやがったのはー！！
女勇者,あ、ごめんなさい、それ私がやりました
カ○ダタ,誰やお前ー！！
女勇者,あ、はじめまして。女勇者っていいます
カ○ダタ,あ、どうもご丁寧に。自分カ○ダタっていいます
山賊一味,ＣですＤですＥですＦ…………
女勇者,あ、これはどうもどうも
カ○ダタ,何で馴れ合っとんのじゃー！！貴様か！貴様が俺の隠れ家を燃やしたんかー！！
女勇者,あ、ついでに山賊ＡＢも倒しました。私を襲おうとしたので
カ○ダタ,なんじゃとー！山賊ＡＢの敵だー！！貴様を倒してパンツ一枚の刑にしてやる！！
女勇者,悪いけど、さくさくと終わらせてもらうね！
カ○ダタ,笑わせるな！パンツ一枚でコサックダンス踊らせてやる！！野郎共！かかれ！！
山賊一味,ヒャッハァー！
女勇者,えっと、確か……連続雷撃魔法！！
山賊一味,シビビビビ！！
カ○ダタ,え……？。あのぉ……一つ聞いてもよろしいでしょうか？
女勇者,何？？
カ○ダタ,あなた様はもしや魔王様で？
女勇者,違うよ？私は女勇者って言ったじゃん！人間だよ！
カ○ダタ,ふざけるなー！！人間が魔法使える訳ないだろー！！
女勇者,使えちゃうんだから仕方ないじゃん。極大火炎魔法！！
カ○ダタ,ぎゃーーーー！！！
女勇者,よし、片付いた！！隣町に戻ろ！。お爺さん！
老人,おお！よく戻ったの！して…
女勇者,うん！退治してきたよ！
老人,そうかそうか！流石は女勇者ちゃんじゃ！！
女勇者,まぁね！！。あれ…？私お爺さんに名前教えたっけ…？
老人,いいや
女勇者,じゃあ何で私の名前知ってるの？
老人,ふむ……さて、何から話そうかの。まず、女勇者ちゃんが住んでいた村だが…落ち着いて聞いて欲しい
女勇者,うん…
老人,あの村は、魔王軍の襲撃を受け滅びた。女勇者ちゃんが旅立って半年後の事だ
女勇者,え…？な、何で……
老人,何故襲ってきたのかは分からない……ただ、その襲撃になす術なく村人は皆殺しにされたよ……
女勇者,そんな……じゃあ…お父さんやお母さんは……
老人,亡くなられた………
女勇者,う………そ………
老人,あの村の状況を見たとおもうが…崩れた屋根や壁等は永い間放って置いたからではない
女勇者,………。でも……でも！！村の入口に移転のお知らせの看板が！！
老人,あれは私が立てた
女勇者,どうして……
老人,女勇者ちゃんが帰って来た時、村が無く、ショックを受けないように…それと真実を教えようと思ってね。最近では、奴らが巣くってて新しい看板に取り替えにいけなかったがね
女勇者,そう……だったんだ…。………ｸﾞｽｯ…せっかく……魔王を倒したのに……村が……皆が……
老人,気持ちは……良く分かる……
女勇者,お爺さんに……お爺さんに何が分かるって言うのよ？？！！。両親を亡くして！帰る家も！村も無くした私の気持ちが！！
老人,分かるんだよ……
女勇者,どうしてよ！！
老人,先程、村人は皆殺しにされたと言ったが、それは少し間違いだ
女勇者,え………
老人,実は、一人生き残った男がいた
女勇者,それって………
老人,私だよ。両親や嫁、子供を亡くし、帰る家も村も無くして…生きる屍同然じゃ死んだも同じだからね
女勇者,だからさっき……
老人,そう…皆殺しにされたと言った
女勇者,で、でも！私は…お爺さんの事知らない……
老人,私の顔を良く見て思い出してごらん
女勇者,あ……あぁ……もしかして……
道具屋主人,お！女勇者ちゃんは今日も剣の練習かい？
女勇者,うん！！もうすぐ旅立ちだからね！
道具屋主人,あまり無理するなよ！女の子なのに、最近切り傷が増えて困るってお母さんが言ってたぞ！
女勇者,はぁーい！
道具屋主人,ところで……最近良い薬草が自生してる場所を見つけてな！それがあれば少しくらい怪我してもへっちゃらだ！
女勇者,本当！？教えて教えて！！
道具屋主人,教えてやってもいいが…条件がある
女勇者,条件？
道具屋主人,ヤラせてくれたら教えよう！！
女勇者,え………そ、それって………
道具屋主人,ふふふ……一発やっとくか？
道具屋主人嫁,あんたはまた馬鹿な事言って！！女勇者ちゃんをからかわない！！全く！！
道具屋主人,痛！！か、かぁちゃん！！ご、ごめんよ～！！
道具屋主人嫁,ごめんね、女勇者ちゃん！うちの馬鹿が変な事言って！
女勇者,いえ！！仲良くてうらやましいです！あ、赤ちゃん産まれたんですよね？今度抱っこさせて下さい！
道具屋主人嫁,ええ！
女勇者,道具屋の…お兄さん！！
老人,ああ。やっと思い出してくれたか。随分ヒントをあげたんじゃがな
女勇者,お、お兄さん………
老人,お帰り、女勇者ちゃん
女勇者,おに…さぁーん！！。わた………わだじ……
老人,うんうん、辛く永い旅を良く我慢したね…
女勇者,でも…酷いよ！何で最近に会った時に教えてくれなかったの？
老人,私も信じられなくてね……
女勇者,何を…？
老人,女勇者ちゃんが旅立って５０年……
女勇者,うん……
老人,なのに…何で女勇者ちゃんは歳を取ってないんだい？
女勇者,あ………。じゃあ、今度は私が話すね…
老人,ああ
女勇者,私が旅立って…１年たった頃、もう魔王城の近くだった…。ある魔物を退治した時に、その魔物が言ったの
老人,何て？
女勇者,不老不死に興味はないか？俺はその秘密を知っている。見逃してくれたら教えてやるって…
老人,不老不死……。それで？
女勇者,凄く…心が揺れ動いた……だって！不老不死になれたら、いつまでも皆と一緒に暮らせるもの！！
老人,うん…
女勇者,だから…私ね……教えてもらったの……秘密を……
老人,………
女勇者,そしたら、私が魔王退治の旅を続けている限り、魔王の呪いで魔王が死ぬまで、老いる事も死ぬ事もないって…
老人,そうだったのか…
女勇者,それで私…ずっと旅をしてたの……魔物を退治しながら……
老人,そうだったのか……
女勇者,でも…一人で旅するのに疲れちゃって……魔物は退治しても退治しても出てくるし……
老人,それなら一度村に帰っても良かったんじゃ？
女勇者,できなかった…不老不死の条件が、私が魔王退治の旅をする事だったから…。もし…私が村に帰ってその呪いが解けるのが怖くて…
老人,そうか…
女勇者,それで…不老不死じゃなくてもいいから、両親のとこに戻りたくて…魔王を倒したの…でも…
老人,不老不死だったのは自分だけだった…
女勇者,みたい……道具屋のお兄さんはお爺さんになってるし……何より……村の…皆が……
老人,………
女勇者,それと……あのね……
老人,どうしたんだい？
女勇者,私……魔法が使えるようになったの……
老人,何だって！？それは本当かい！？
女勇者,うん……何でかは自分でも分からないけど…
老人,それは他の人に言ったのかい？！
女勇者,言ってないよ！！
老人,良いかい、女勇者ちゃん
女勇者,うん……
老人,人は、絶対に魔法は使えない。もし、魔法が使えるのなら、それはもう魔物と同じだ
女勇者,違う！！！私は人間だもん！！！
老人,シーッ！声が大きい
女勇者,ごめんなさい……
老人,良いかい？魔法が使えるってのは二人だけの秘密だ。分かったね？
女勇者,うん………でも…私これからどうしたら……
老人,魔法は…いつから使えるようになったんだい？
女勇者,この前…魔王を倒して村に戻ってから…
老人,そうか………
女勇者,どうしよう……
老人,もしかしたら、魔王と戦った事に原因があるかも…
女勇者,魔王と？
老人,一度、魔王城に戻ってみたらどうだろう。何かヒントがあるかもしれないな…
女勇者,………分かった！行ってみる！！それで、普通の女の子になって戻ってくる！そしたら…
老人,そしたら？
女勇者,奥さん…は無理があるから、私を孫として、一緒に暮らしてくれる？帰る家がないのは…淋しいから…
老人,ああ。いいとも
女勇者,…もうすぐ魔王城。最初に来た時は１年近くかかったけど…魔物と遭遇しないだけで随分と早く来れたな…。そこにいるのは誰！？出て来なさい！！。出て来ないなら……
魔物,ま、待て！俺だ！！久しぶりだな、勇者の姉ちゃん！
女勇者,貴様！あの時の魔物！！
魔物,とりあえず、俺は戦う気はないんだ！その物騒なもの仕舞ってくれないか？
女勇者,例え貴様が人間だったとしても、それはできないな…。こんな人里離れて、しかも魔王城の近くにいるとなると、警戒したくもなる
魔物,相変わらずおっかねぇなぁ…今のあんたにゃ手出ししないってのに。で、どうだい？不老不死は楽しんでるかい？
女勇者,そうだ！貴様！！良くも嘘を教えてくれたな！！
魔物,嘘？俺は嘘なんて教えてないぜ？事実、姉ちゃんは不老不死だろ？
女勇者,戯れ事を！！それに、魔王亡き今も何故貴様は生きている！！
魔物,へへ…教えてやってもいいが……今回も見逃してくれよ？
女勇者,………いいだろう
魔物,そいつはどうも。ついでに、それ仕舞ってもらえないか？
女勇者,それは出来ない相談だな。いいからさっさと話せ！さもなくば斬る！！
魔物,へいへい、分かったよ。じゃあ、話しますかね
女勇者,勿体振らずにさっさと話せ！
魔物,へいへい。全く勇者の姉ちゃんは会話ってのを楽しもうとしないんだから…。勇者姉ちゃんは魔王様と戦っただろ？
女勇者,……ああ
魔物,その時、魔王様に………ぐぁあ！！
女勇者,ど、どうした！！。おい！どうした！！おい！！
魔物,魔王様に……がはぁっ……まおう……さ…ま……何…故…
女勇者,魔王がどうした？！続きは！
魔物,書庫……だ……書…庫…に…行け……全て…は…そこ…に……
女勇者,おい！おい！！。書庫…？。前に来た時に探索して場所は分かるから、奴に言われた通り書庫に向かうけど…。果たして…奴の言葉を信じて良いの…？。罠かもしれない…それに……。さっきから…誰かに見られてる様な視線を感じる……しかも、複数…。こんな状況で、行っても良いのか…？。迷っていても仕方ない！入る！！。うへぇ……この中から探すのか……気が遠くなりそう……。どうしようかな……この中から探すには、１００年以上かかりそうだ…。見たい本があるんですが！！誰か居ませんかぁ～？！。……って、誰も居ないよね…
？？？,呼んだか？
女勇者,ひぇっ！
？？？,自分で呼んでおいて、何を驚いておる
女勇者,いや、いきなり背後から声掛けられたら誰だってビックリするよ！！！。しかも、お爺さん気配の消し方がハンパないし！全然気が付かなかった！
ドワーフ,ワシはここで司書をやっているドワーフじゃが…おまえさんは……
女勇者,あ、女勇者って言います
ドワーフ,ほう……これはまた珍しい……なるほどのう……
女勇者,あの……何か…？
ドワーフ,おまえさんの読みたい本はこっちじゃよ
女勇者,え……、私まだ何も言ってない……
ドワーフ,探しているのは魔法と魔王様についての本じゃろ？
女勇者,ど、どうして分かったんですか？！
ドワーフ,何、顔に書いてあったからの
女勇者,か、顔に…？
ドワーフ,おまえさんは面白いの！今のは物の例えじゃ
女勇者,は、はぁ…
ドワーフ,ここに魔法に関する本、こっちに魔王様に関する本じゃ
女勇者,あ、ありがとうございます！
ドワーフ,どうせ暇じゃからな。暇ついでに一言言っておこうかの
女勇者,な、何でしょう？案内したんだからヤラせろとかは無しですよ！？
ドワーフ,何を言っている？まず、読むなら魔法関係の本からにしなさい。それだけじゃ
女勇者,は、はぁ…。一応…こっちから読めって言われたから…とりあえず……。えっと、オークでも分かる魔法１００選？１日３分で身につくマジックマスターへの道？。どれも胡散臭い……他には…。あ！これにしよう！古代魔法と現代魔法～魔法の今昔～。どれどれ？。フムフム…色んな魔法があるんだな…。なになに？魔法は４つの核からなっている。攻撃、防御、補助、移動である。そして、それら全ては行で出来ている。火、水、雷、氷、土である。………よく分からない…と、とりあえず呪文だけ覚えればいいか！うん！！。便利そうなのは……これとあれと………こんなもんかな？。次は……魔王関係の本か……。どれにしようかな…美しい武闘家魔王？皆に愛される魔王になるには？。ほ、他の……えっと、魔王のセクハラ日記？魔王のいけない遊び？。………ふざけとんのかぁーい！！もっとまともな本はないの？！まともな本は！！。魔王の歴史……これはまともそうね…。えっと…？。魔族の歴史は古く、人がまだ道具を使う以前から居た。その頃は魔族にとって楽園であった…フムフム。しかし、人が増殖し、道具を使いだしてから、楽園は崩れはじめた…。奴らは我々の土地を奪い、同胞を殺し略奪の限りを尽くした。そんな時に産まれたのが、のちの我々魔族の長である初代魔王だ。この初代は魔と人との間に産まれ、性格は残虐、横暴、利己主義であった。初代は自分以外は信じず、我々の同胞を次と殺していき、忠実なる部下を魔法で造りだし、この世を支配しようとした。む…難しい……もっと簡単に……そうだ！ドワーフさーん！
ドワーフ,なんじゃ
女勇者,すみません！魔王の歴史を簡潔に詳しく教えて下さい！
ドワーフ,全く…最近の若いのの活字離れにも程がある…
女勇者,お願いします！
ドワーフ,簡単に言うぞ？おまえさんが戦った魔王は２代目じゃ
女勇者,２代目？じゃあ初代は？
ドワーフ,死んだよ。我々同胞に殺されてな。そして、初代が死ぬと同時に、魔法で造った魔物も消えた。が、初代は死ぬ間際に自分の意思を継ぐ者として２代目を造った自分の死後も生きながらえる者をな
女勇者,なるほど…
ドワーフ,だが、この２代目も厄介でな
女勇者,厄介？
ドワーフ,初代の記憶を引き継ぎ、初代ではなしえなかった魔法を開発した
女勇者,それはどんな…
ドワーフ,転身魔法じゃよ
女勇者,転身魔法…？
ドワーフ,簡単に言うと、誰かに乗り移り、時が来たら復活する魔法ってこじゃ
女勇者,そんな事が……できるんですか…？
ドワーフ,できる
女勇者,そんな！それじゃ無敵じゃないですか！！
ドワーフ,そうじゃな。だが、その魔法にも弱点がある
女勇者,それはどんな…
ドワーフ,そこの本に載っておる。後は自分で調べろ
女勇者,はい！ありがとうございました！でも、凄く詳しいんですね！
ドワーフ,その本を書いたのはワシじゃしな。全て、自分の目で見て記憶している事を書いたまでじゃ
女勇者,え…って事は…。さて、その魔法の弱点は………あった！。なになに、一度転身すると、最低半年間はその身体に入っていなくてはならない。なぜ半年かと言うと、次にその魔法を使えるようになるのは半年後だからだ。それ以内に出てしまうと、その魔法は使えないばかりか、魔力不足の為まともに戦えないからだ…。……って事は…その転身先を半年以内に見つけて引きずりだせば、今度こそ魔王を退治できる！！。それからそれから？。その転身魔法を解除する呪文は……。コジ……違うな……。難しくて読めない……もっと勉強しとくんだった…。えっと…コギ…コギト…？。エル…エルゴ………スム？。コギト・エルゴ・スム！。え！？な、何？これ？？。な、何これ？！。な……ま、魔王！？
魔王,………。………久しぶりだな、女勇者よ
女勇者,くっ……！し、信じられない…このプレッシャーは……。本当に魔力が弱ってるの…？。痛っ！！
魔王,………ドワーフか
ドワーフ,お久しぶりです、魔王様
女勇者,ドワーフさん！何で？！
ドワーフ,何でも何も、ワシは魔王様の部下だからの
魔王,………ふん。ここで戦闘になっても困るのでな…別の場所に移動するか。ドワーフよ、連れてまいれ
ドワーフ,はは！
魔王,女勇者よ、３ヶ月振りだな…またこうやって貴様に会えて嬉しいぞ
女勇者,くっ！！
魔王,まぁ、ちと早過ぎる再会ではあるがな…
女勇者,倒したと思ったのに……まさか私の中にいたなんて……
魔王,貴様の中は、結構居心地が良かったぞ…くくくっ。村に帰った時の絶望感……。魔物を人だと勘違いし、殺した事への恐怖感……。村を襲ったのが我が軍と知った時の憎しみ……。全て貴様の中から見ていた……。どれも馳走であったわ…く…くくっ
女勇者,くっ…ま…魔王……！！絶対にあんたを許さない…！
魔王,そんな格好でか…？くっくっくっ
女勇者,私の中で見ていたと言ったわね…まさか魔王城の外で会った魔物は…
魔王,ああ、我が消去した。我が造った魔物だからな…貴様の中にいてもその位はできる
女勇者,何故そんな事をした！？
魔王,奴は余計な事をベラベラと話し過ぎるのでな……
女勇者,じゃあ…私が魔法を使えたのは…
魔王,そう、我が居たからだ……。魔法が使えた事への貴様の狼狽振り……ふふ…今思い出しても心が躍る…
女勇者,あんたは…どこまで人を馬鹿にすれば………
魔王,さて、他に聞きたい事はあるかな？
女勇者,………
魔王,無ければ……そろそろ貴様を始末するとしようか……
女勇者,くっ…こんなところで…！
魔王,ドワーフよ……女勇者の首を落とせ
ドワーフ,はは！
女勇者,こんなところで…もう少しで…魔王を倒せた…はずなのに……
魔王,人間の…死に直面した時の絶望感…それが唯一我を倒せる勇者のものとなると……くくくっ。たまらんなぁ！はぁーはっはっはっ！！
女勇者,くっ…例え…例え首だけになろうと！！必ずあんたの喉笛に噛み付いてやる！！！
ドワーフ,最後に何か言いたい事は？
女勇者,………ない
ドワーフ,そうか。ならワシから一つ尋ねたいんじゃが
女勇者,………何？
魔王,何をしている！早く斬り落とせ！！
ドワーフ,おまえさん、魔法書は読んだか？
女勇者,………ええ
ドワーフ,そうか
女勇者,………
魔王,貴様！！裏切ったか！！
ドワーフ,裏切る…？我々同胞を幾多と殺してきた貴様の口から出る言葉とは思えんのぉ！！。おまえさん！早く立つんじゃ！！
女勇者,え…は、はい！！
ドワーフ,この剣を使え！！ワシが鍛えた一級品じゃ！おまえさんが持ってたナマクラより切れ味は鋭いぞ！！
女勇者,ありがとうございます！！
魔王,貴様らぁ！！
ドワーフ,よいか、そのまま斬り掛かっても魔王を倒すのに時間がかかり逃げられる可能性がある！。しかし、弱っている今の魔王なら一撃で倒す事もできる！！
女勇者,どうすれば！！
魔王,貴様らに死よりも辛い苦しみを与えてくれる！！
ドワーフ,何の為に魔法書を読んだのじゃ！その剣に魔法を纏わせるんじゃ！
女勇者,しかし！私の中にはもう魔王は…
ドワーフ,いいからやれ！！
女勇者,はい！！極点火炎魔法！！
魔王,無数氷矢魔法！！
ドワーフ,しまった！。がっ……はぁ！
女勇者,ドワーフさん！！
魔王,ちょこまかと邪魔をしおって！！
ドワーフ,ワシなら心配はいらん…今のうちに…魔王を討つんじゃ……ｺﾞﾌｯ
女勇者,でも！！
魔王,ふん！これで邪魔者はいなくなった！女勇者よ！今度こそ死ね！
ドワーフ,我々同胞の敵討ち……たのん…だ……ぞ……
女勇者,ドワーフさん！魔王……まおぉぉおう！！！
魔王,極大水魔……
女勇者,たぁぁぁああああ！！！
魔王,……がふっ
女勇者,うわぁぁあああ！！！
魔王,く……そ……我が野望も……ここまで…か
女勇者,はぁ……はぁ……
魔王,くくくっ…我はこれで滅ぶ……が、必ずやまた復活するだろう……
女勇者,その時は…私がまたあんたを倒す！私が無理でも！必ず私の子孫が倒す！！
魔王,ふふ……いいだろう……今、貴様に呪いを掛けた……子々孫々……未来永劫…戦おう………
女勇者,望むところよ！！。ドワーフさん！ドワーフさん！！。ダメだよドワーフさん！せっかく皆の敵を討ったんだよ！！。その喜びも知らずに死んじゃダメだよ！！一緒にお祝いしようよ！！。お願い！目を醒ましてよ！！ドワーフさん！ドワーフさーーん！！！
ドワーフ,なんじゃ、五月蝿いの！もう少し休ませんか！
女勇者,え？
ドワーフ,何を泣いておる？ワシは大丈夫だと言ったじゃろ
女勇者,あれ？死んだんじゃ……
ドワーフ,勝手に殺すな！あれはフェイクデスと言って、一時的に仮死状態になって傷を癒す技じゃ！！
女勇者,そうだったんだ！！良かった！！
ドワーフ,ふむ……終わったみたいじゃの
女勇者,うん！！ドワーフさんのおかげで魔王倒せたよ！！
ドワーフ,そうじゃろそうじゃろ！全てワシのおかげじゃ！。魔王の倒し方を教えたのも、氷の矢から守ったのもワシじゃ！感謝するがよい！！
女勇者,うん…分かってる…
ドワーフ,何で脱いでいる？
女勇者,え…？だって助けてやったんだから、感謝の気持ちを込めてヤラせろって事じゃないの？
ドワーフ,誰が言うか！！ワシはかぁちゃん一筋じゃ！！
女勇者,あはは！冗談ですよ！！
ドワーフ,全く…近頃の若いもんは……礼儀と言うものを……ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ。これから、おまえさんはどうするんじゃ？
女勇者,うん、お家に帰ろうかと思ってる！
ドワーフ,しかし、おまえさんの村は…
女勇者,大丈夫！新しい家見つけたの！！それに、家族も！！
ドワーフ,そうか。なら達者でな
女勇者,ありがとう！！あ、この剣お返しします！
ドワーフ,おまえさんにくれてやる。同胞の敵を討ってくれた礼と、戦友との絆の証じゃ
女勇者,………ありがとうございます！！。結局、魔法の事はどうにもならなかったな…。ドワーフさんの話しだと、一度得た魔力はそのまま残り魔法も使えるままになるって事だし…。はぁー……どうしよう…。道具屋のお兄さん………おじいちゃんにまた相談しなきゃ！。魔王の呪いもなくなって、私の時間も動き出すし！これでやっと普通に歳が取れる！！。あれ……？呪い……？。確か…魔王は……子々孫々…未来永劫……戦おうって……。って事は……？魔王はまた復活する…？。どうしよう！何で私あんな事言っちゃったの？！これじゃ…これじゃぁ……。終わんないよぉ～～～！！！
母,起きなさい勇者…今日はあなたの誕生日…王様に会いに行く大切な日よ
勇者,分かったよ、母さん
母,魔王が復活した今、魔王を倒せるのはあなただけ…あなたの曾祖母がしたようにね…
勇者,分かってるってば。でも、その曾祖母ってどんな人だったの？
母,彼女は命を賭け世界を救い、この世に魔法を広めた凄い人なのよ…彼女の名は……
女勇者,皆に魔法を教えたし、引き継ぎも完了したし、子孫も残せたし！これでやっと私の役目も…。終わっ………た！。終わっ………た！