夫,じゃ、仕事に行ってくるよ
妻,行ってらっしゃい。よーし、今日こそかねてからの計画を実行しましょ！。夫がいないスキに、夫のコレクション全部捨てちゃおっと！。ここがあの人の部屋……。ふふふ、コレクションに手を付けられないよう、カギをかけてあるのね。無駄なことよ！。この日のために猛特訓したピッキングで夫の部屋を勝手に開けちゃおっと！。……。まったくもう……こんなに溜め込んじゃって……。みんな、逃げるのよ！！！
赤毛,おばさん誰……？
メガネ,今度はあなたが……ボクたちに暴力を振るうんですか？
おかっぱ娘,あのおじさん、怖いわ……
幼女,うっ、うっ……もうなぐらないでぇ……
妻,あなたたち身寄りのない子供たちを拉致監禁（コレクション）してた男の妻よ！。チャンスは今日しかないわ！みんな早く脱出の用意をして！。あの人に狂わされた今までの人生を捨てて――新しい人生を歩むのよ！
赤毛,あんた、あのおっさんの妻なのか！？ふざけんな！
妻,……！
赤毛,ずっと同じ家に住みながら、オレたちのこと助けてくれなかったくせに！。今さら逃げようなんていわれても信じられるかよッ！
妻,そうよ……今まで私はあなたたちを助けられなかった。あの人は妻は夫のやってることに一切口出しするなってスタンスだったし。あの人がやってることになんとなく感づきつつも、どうすることもできなかった。このドアを開ける技術もなかったし、あの人に反抗する勇気もなかった。だけど……今の私は違う！。あなたたちには心から申し訳ないと思ってるし、あの人に逆らう勇気もできた！。無事逃げられたら、あなたたちが私をどうしようとかまわない。だから……今だけは私を信じて！今までの人生を捨てるのよ！
赤毛,……分かったよ、おばさん。おばさんのいうこと信じるよ。みんな、脱出しよう！
メガネ,分かりました
おかっぱ娘,うん……そうするわ
幼女,あたち、みんなといっしょににげる！
赤毛,だけど、どうやって逃げるのさ？
妻,まず、この町を脱出するわ。それから、町の近くにある山に建ってる教会に向かうのよ
メガネ,教会？
妻,そこの神父様は子供好きらしくてね。たびたびメールで連絡を取り合ってたの。あなたたちを連れていけば、必ず助けてくれるわ！
メガネ,なるほど、ボクたちのような孤児を預ける場所としてはもってこいですね
おかっぱ娘,分かったわ！
幼女,きょーかいにれっつごー！
妻,さ、みんな行くわよ！
黒服,……。奥様が、あの方のコレクションを逃がそうとしている……。あの方に知らせねば！
夫,ほう……あいつめ、ついに動いたか……。せっかく集めたコレクションだが、逃げられるよりはマシだ。始末しろ。もちろん、俺のワイフごと……な。……。ふっふっふ、あいつめ……亭主である俺に逆らうとは、愚かな……。お前たちは絶対に逃げられんのだよ……
妻,次はこの角を曲がって――。……殺気ッ！？。みんな伏せてっ！！！
黒服,死んでもらいますよ……奥様
妻,あなたは……主人の部下ね
黒服,ええ……奥様及びコレクションの抹殺を仰せつかっております。諦めて下さい
妻,抹殺？だったら私は……主婦らしくあなたを掃除してあげるわ！
黒服,機関銃に勝てるとお思いか？
妻,……
黒服,！？――な、なんだ！？息を吸い込み始めた！？
妻,……
黒服,うわあああああああっ！体が引っぱられ……ッ！
妻,主婦の吸引力は、ダイソンにも匹敵するのよ
黒服,し、しまった！
妻,洗濯物折りたたみバックブリーカー！！！
黒服,ぐ、ぐふっ……！
妻,あの人に伝えなさい……私は必ずあの子たちをあなたの手の届かないところに送ると！
黒服,主婦、恐るべし……さすがあの方の奥様……
妻,さ、急いで！同じ場所にいたら、どんどん増援が送り込まれるわ！
赤毛,うんっ！
メガネ,はい
おかっぱ娘,はいっ！
幼女,は～い！
妻,なんとか商店街に着いたわ……。まだ町から出るまでは道のりがあるし、ここで食料を買い込んでおきましょう
メガネ,腹が減っては脱出はできませんからね
幼女,おかいもの～、たのしみ～
八百屋,へい、らっしゃい！
妻,大将、適当に野菜か果物をみつくろってちょうだい
八百屋,毎度！じゃあ奥さんにはきゅうりを、子供たちはバナナをプレゼントだ！。特別サービス、お代はいらないよ！
妻,……ありがとう、大将！
赤毛,やったぁ、バナナだ！
メガネ,バナナは栄養が豊富ですからね。ありがたいですよ
妻,……。――待ちなさいッ！！！
おかっぱ娘,きゃっ！
幼女,ふぇ？
八百屋,ど、どうしたい？
妻,……大将。今くれたきゅうりとバナナ……毒が入ってるわね？
八百屋,……ちっ
妻,しかも、仕込まれてるのはおそらくフグ毒……隣のお魚屋さんもグル……ってとこかしら？
八百屋,バレちまったら、しかたねえ！このネギで叩き斬ってやる！
魚屋,この包丁であんたを三枚おろしにしてやるぜ！
妻,あいにく……私の手刀は包丁よりも鋭いのよ！
八百屋,な……！ネギが……！
魚屋,俺っちの包丁が……！
妻,なぜ……？どうして私たちに攻撃を……！？
八百屋,すまねえ、奥さん。ついさっき、あんたの亭主から命令があったんでさぁ
魚屋,あの人に逆らったら……この商店街は潰されちまうんだ……！
妻,……分かったわ
八百屋,一刻も早く商店街から逃げた方がいい。商店街の人間は……全員奥さんの敵だ！
妻,ご忠告、どうもありがとう！。みんな、一気に商店街を抜けるわよ！
おもちゃ屋,殺人ミニ四駆！
薬剤師,爆薬もまた、薬なのです！
床屋,脳みそごと刈ってやる！
妻,くっ……！次から次へと店主さんが襲ってくるわ！
赤毛,どうしよう、おばさん！？
妻,私一人ならともかく、この子たちを守りながらの逃走劇はやっぱり厳しいわね。……こうなったら警察署に行きましょう！
署長,ようこそ
妻,お願いがあります、署長
署長,なんでしょう？
妻,この子たちは私の夫が拉致監禁（コレクション）していた子供たちです。こちらで一時的に保護して欲しいのですが……
署長,かまいませんよ。一時的どころか、ずーっと保護してあげましょう。天国という牢獄でなァァァ！！！
妻,銃！？
署長,ヒャッハァァァァァ！！！
妻,……！
署長,胸に三発ヒィットゥ！あの世行きよォ！！！
おかっぱ娘,おばちゃんがっ……！
幼女,いやぁぁぁぁぁっ！
妻,残念だったわね。私のエプロンは防弾性なのよ
署長,な、なにっ！？
妻,そして鍛え抜かれた主婦の腕は……物干し竿のように頑丈なのよ。物干しラリアァット！！！
署長,げぶうっ！
妻,どうやらあの人はすでに、この町の警察をも手中に収めてたようね……。警察がダメとなると、この町の人間は全員敵と見た方がよさそうだわ
赤毛,どうすりゃいいんだ……
メガネ,町の人間を頼れないのなら、外から来た人間なら安全なのではないでしょうか？。たとえば、町の外から来た自動車をヒッチハイクするとか……
妻,なるほど、あなた頭いいわね！
おかっぱ娘,やるわね！
幼女,しゅごーい！
メガネ,フフフ……
赤毛,あっちにあるデカイ道路になら、町の外から来た車がガンガン通るはずだ！
妻,よーし、みんなでヒッチハイクよ！
運転手,乗せてってやるよ
妻,ありがとうございます！
運転手,どこまで行けばいいんだい？
妻,町を出たところにある山のふもとまで……
運転手,オッケー！。そっちの子供たちはあんたのお子さんかい？
妻,え、ええ……そうです
運転手,へえ、子供がいる年齢には見えないけどね
妻,あらま、お口が上手いんだから。あなたこそ、お子さんはいらっしゃるの？
運転手,五歳になる娘がいてね……可愛い盛りさ
妻,あの……ちょっとスピード出しすぎじゃありません？
運転手,……
赤毛,あっ、あの角のところ、ガソリンスタンドがあるよ！このままじゃ突っ込んじゃう！
運転手,……お前たち、あの方から逃げられると思ってるのか？
妻,ま、まさかっ！
運転手,無駄だ……ドアはもう完全にロックしてある
妻,なんですって！？
運転手,お前たちは……オレとともにガソリンスタンドに突っ込むんだよ
妻,あいにく心中するつもりはないわ。ドアが開かないのなら……壊すまで！
運転手,不可能だ……
妻,毎日自転車をこいで鍛えた主婦の脚力……ナメないでちょうだい！。ママチャリキック！
運転手,なんだと！？
妻,みんなを連れて――脱出ッ！。みんな、無事？
赤毛,うん、なんとか……
運転手,なぜオレまで助けた……？
妻,あなた、おおかた家族をネタに私の夫から脅されてたんでしょう？。そんなあなたを憎み切れなかった……ってとこかしら
運転手,すまない……。しかも脱出寸前にハンドルを切って、従業員に被害が出ないよう爆発を抑えてる……完敗だ
妻,あなたの暴走のおかげで、あと少しで町の外ってところまで来れたわ。みんな、教会まで急ぎましょう！。ここが教会……
赤毛,ここにオレらを守ってくれる神父さんがいるんだね？
妻,そうよ。私も会ったことはないんだけど……
メガネ,ということは、ここでおばさんともお別れですか……残念です
おかっぱ娘,ここまで連れてきてくれて、どうもありがとう
幼女,さびしいよう……
妻,……。あっ、あなたが神父様ですか？
夫,そうだよ
妻,――！？
夫,よくここまでたどり着いたものだ、おめでとう
妻,なぜ……なぜあなたがここに！？ああ……ま、まさか……！
夫,その通り、この教会の神父は俺なのさ。お前はそうとは知らず、拉致監禁の張本人に“子供を保護して下さい”と。メールを送ってたってわけだ。つまり、この逃亡劇は最初からなにもかも筒抜けだったというわけだ！
赤毛,ち……ちくしょう！せっかくここまで来たのに！
メガネ,やはりボクたちは……この人から逃げられない定めにあったんだ……！
おかっぱ娘,こんなのウソよ……ウソよぉ！
幼女,うえぇぇぇん！
夫,ガッカリしたか？ん？
妻,……いいえ
夫,なんだと？
妻,実はずっと迷ってたの……この子たちをこのまま赤の他人に預けていいのかって。だけどこれでようやく決心がついた……この子たちは私が育てる！。今ここで……あなたを倒してね！！！
夫,お前はひどい嫁だよ。愛する夫のコレクションを処分しようとするとはな！
妻,それはこっちのセリフよ！。切手や鉄道模型を集めるんならともかく、子供を集めるなんて正気の沙汰じゃない！
夫,亭主の高尚な趣味を理解しようとせぬバカ女が……！。ドメスティック・バイオレンスを超えるDV（デス・バイオレンス）を見せてくれる！。酒をかっくらって――。ウォッカファイヤーッ！！！
妻,なんの！耳たぶをつまんで、その冷たさで炎を遮断！
夫,炎は目くらましに過ぎん！。亭主とは常に深夜に帰宅する……午前サマーソルトキック！！！
妻,ぐうっ！？。物干しラリアット！！！。包丁手刀！！！
夫,ふん……
妻,き、効いてない！？。洗濯物折りたたみバック――。ビクともしない……！
夫,無駄だ……お前ごときの攻撃では俺は倒せない……。圧倒的“亭主関白”の前では、お前の主婦技など児戯にも劣るのだ。亭主貫魄！！！
妻,が、ふ……っ！
夫,文字通り、肉体ごと魂魄を貫かせてもらった……終わりだ。さて、と……コレクションたちを回収するとしようか。俺のもとから逃げようとした罰は重い……たっぷり生き地獄を見せてやろう
赤毛,ぐっ……！
メガネ,ゲームオーバー……ですね
おかっぱ娘,おばさんが……！
幼女,ひいいい……！
赤毛,このままじゃ、あのおばさんは死んじゃうし、オレたちも連れ戻されてしまう！。あのおばさんを元気にさせる方法、なにかないか！？。そういえば、おばさんが元気になってた瞬間といえば……
運転手,へえ、子供がいる年齢には見えないけどね
妻,あらま、お口が上手いんだから
赤毛,――これだッ！。みんな、オレがやるように声援を送るんだ！。お姉さん、頑張ってーっ！お肌つやつやーっ！
メガネ,お姉さん、負けないで下さい！
おかっぱ娘,お姉さん、しっかり！
幼女,おねえちゃーん！
妻,！
夫,お姉さんだと？ふん、こいつのどこがお姉さんだ……見え透いたお世辞を
妻,……
夫,な！？お前はたしかに絶命したはず！
妻,女ってのはね……若く見られるとみるみるパワーが湧いてくるもんなのよ
夫,な、なんだとォォォォォ！？
妻,最後の力を振り絞るわ！！！。はあああああああっ！
夫,な、なにをするッ！？
妻,夫を持ち上げたまま、ジャンプして、三回転半しながら落下ッ！。もう……あなたとは離婚よ！。三下り半ドロォォォォォップ！！！。終わった……さ、みんな行くわよ。私たちが安心して暮らせる土地にね
夫,俺に……トドメを刺さないのか……
妻,刺さないわ……。仮にも今日まで夫だった人だもの……
夫,……ありがとう。――バカめッ！。生きてさえいれば、またコレクションは増やせる！。今度は何十人という少年少女を集め、究極のハーレムを作ってやる！。力を蓄えたら、お前たちにも必ず復讐してやるッ！
妻,な、なんの音！？
赤毛,土砂崩れだ！
メガネ,この山は土砂崩れなど起きない山なのに、なぜ……！？
夫,うっ、うわぁぁぁぁぁ……！！！
メガネ,ボクたちだけを避けるように、土砂崩れが……
幼女,いったいどうちて……
妻,きっと……神様の仕業だわ。神父を騙った悪魔に……天罰を下したのよ。あなた……あなたは悪魔ではあったけど……愛していたわ
赤毛,おばさ……お姉さん、これからどうするの？
妻,いったでしょ？これからは私があなたたちを育てるわ。それと、もうおばさんともお姉さんとも呼ばなくていいわ。これからは……私のことはお母さんと呼んでちょうだい！
赤毛,うん……お母さん！
メガネ,お母さん、よろしくお願いします！
おかっぱ娘,いっぱい甘えさせてね、お母さん！
幼女,おかあさん、だいすき！
妻,ふふっ、いい子たちね。あ、だけどたまにはお姉さんって呼ばれたいかも……