男,ちょっと見せてみろよ
女,うん
男,なんだこれ
女,気持ち悪いでしょ
男,つーかストーカーみたいだな
女,えーやだなー
男,いつからきはじめたの？
女,んー３日くらい前かな
男,こうゆうのは早めに人に相談した方がいいぞ
女,だから男に一番に報告したの
男,おまえ、俺を一番に信用してくれて…
女,ほら、こんな面倒なこと他の人に頼んだら悪いでしょ
男,おい
女,あはは、冗談だよ
男,笑えないな
女,でも信用してるのはほんとだよ
男,ま、まあな…ってか照れるな
女,えへへ
男,それで他にはどんなメールがきたんだ
女,うーん、こんなのとか
男,これも気持ち悪いな、ってか危ないな
女,何言ってるかよくわからないしね
男,…お前最近なんか盗まれたりした？
女,うーんとね…そういえばいくつかなくしちゃったかなぁ
男,やっぱりか
女,え？これって盗まれてたの？なくしたと思ってたんだけど
男,こいつ鈍いな、黙っとくか
女,えー、てかなんでわかったの？
男,なんとなくだよ、なくしただけかもな。お前いつもぼーっとしてるから
女,ひどーい
男,まあそのうち出てくるさ
女,そうだねー
男,メールはどのくらいきてるんだ？
女,１日に１０通くらいかな
男,うわ、キツいな
女,さすがに気味が悪いよ。そういえば変わったメールもきてたよ
男,さっきのも変わってるけどな。…なんだこれ
女,ね、変わってるでしょ
男,変わってるな
女,他のもだけどこのメール特に気持ち悪い
男,異質だな
女,いたずらメールやめてほしいなぁ
男,ちなみにこのメールはいつきたんだ？
女,これは２日前だよ
男,じゃあ同じやつかな
女,何人もいるのかなぁ…
男,だ、大丈夫だ！一人だよきっと
女,あんまり励ましになってないよ…
男,とりあえずもう一回アドレス変えとけよ
女,そうだね、そうするよ
男,他のやつにも相談してみるか
女,あ、あんま広めないでほしいな
男,なんでだ？
女,ほら、変な噂とかたったらいやだから…
男,とは言ってもなぁ
女,…
男,わかったよ
女,あ、ありがとう。あ、メール。意味わかんないよ
男,じゃあまた放課後話そうぜ
女,あ、うんまたね
男,よう
友,あ、男おっはよー
男,朝から元気だな
友,それが取り柄だからな。そういえば聞いたか？
男,ん？
友,最近さぁー
先生,授業はじめっぞー
男,悪い、あとでな。で、最近なんだって
友,あのな…忘れた
男,お前ほんと忘れんのはやいな
友,まあまた話すって
男,そうか
友,なあなあ
男,ん？
友,女さんってかわいくね？
男,なんだ急に
友,いやさ、あの顔にあの体だぜ
男,お前どこみてんだよ
友,どこって胸だよ、でかいよなー
男,まあ確かにな
友,お前女さんと仲いいよな、ずるいわー
男,小学校から一緒だったしな
友,くそ、俺もかわいい子と仲良くしたいわ
男,まあがんばれよ
友,余裕みせやがってこのやろう
男,何言ってんだよ
先生,お前なにもってきてんだ！
キモオタ,ひぃ
先生,学校に携帯持ってきていいとおもってんのか、没収だ！
キモオタ,ゆ、許して下されえ
先生,ダメだ、放課後まで没収だ
キモオタ,ぐぬぬ。
男,ついてないな
友,携帯だめだったのか、昼休みおもいっきり使ってたわ
男,つーか学校で携帯なんて使わないだろ
友,そうだなーメールとかか
男,誰にだよ、友達なら直接言えるだろ
友,そりゃあ彼女とやりとりするんだよー
男,そういうことは出来てから言えよ
友,くそ、今にみてろよ
男,でも仮にそうだとしてもなー
キモオタ,
男,…
友,まあ人それぞれだろー
男,そうだな。あれからメールきたか？
女,ううん、朝のからはきてないよ
男,そうか、また来たら教えてくれよ
女,わかったぁ、じゃあ帰ろっか
男,ああ。…
女,♪
男,…なあ
女,えー？
男,なんでそんなくっついて歩くんだ
女,だってなんかあったら怖いし
男,なんかってなんだよ
女,だめ？
男,いや、だめじゃないけどさ
女,じゃあいいよね
男,確かにでかいな。じゃあまた明日な
女,うん、なにかあったら連絡するよ
男,ああ、頼ってくれ
女,おお、頼もしー
男,これくらい普通だろ
女,そんなことないよー、男は優しいね
男,いやいや
女,じゃあまたねー
男,おう
女,はぁー疲れたー
女母,おかえり
女,ただいまー
女母,帰って来てそうそうなんだけどあんた明日予定ないわよね？
女,あしたー？んーないよー
女母,よかった、じゃあお留守番よろしくね
女,え？。どこか行くの？
女母,ちょっと友達と旅行行ってこようと思ってね
女,急だなー
女母,予定ないならよかったよ
女,お土産買ってきてよー？
女母,はいはい
女,明日は一人かー
女母,ちゃんと寝なさいよ
女,わかってるよー。明日は久しぶりにいろいろできるなー。帰りにおかしとかいっぱい買ってこー♪。それにしてもあれから一度もメールこなかったな。…まあこないならこないでいっか。さーてとお風呂はいろーっと
男,いやー今日はびっくりしたな。今時あんなメール送る奴いるんだなー。変なメールとか混ざってるし。つーか拒否できないのか？明日女に言ってみるか。なんか今日は疲れたな。…寝るか
女,ふぅ、きもちよかったぁ。ん？メールきてる。アドレス変えたのに、なんで送れるんだろ…。もしかして知り合いとかじゃないよね。あ、もう他にもきてる。男からだぁー。あはは、優しーなー。えっと、ありがとう、おやすみと。これでよしと。もう一通あるな。また知らないアドレスからだ。またこのメールか、これも毎日くるなぁ。もうこんな時間だし…。男には明日相談しよっと
男,おはよ
女,おはよー、昨日はメールありがとね
男,ああ、ちょっと心配でさ
女,すっごい励まされたよー
男,そんなにか
女,うん、うれしかったぁ
男,それで昨日はメールきたか？
女,こんなのがきてたよ
男,ん、またあの変なメールきてるな
女,これは毎日一通きてるよ
男,なんかの定期メールか？ってかアドレス変えたの意味なかったか
女,うん、なんでだろうね
男,もしかしてお前の知り合いとかな
女,そ、それは考えたくなかったけど…
男,ところでお前メール拒否とかはしないのか？
女,…拒否？？
男,やっぱり知らないのか。携帯の機能で知らないアドレスとかは受信させないようにできるんだよ
女,え～そんなのあったの！？
男,携帯慣れろよ
女,そんな細かい昨日まで知らないよー
男,それ使ってみるか？
女,うん、最初からこうしとけばよかったね
男,まあ犯人はだれとかわからんけどな
女,犯人捜したいわけじゃないしなぁ
男,そうなのか？
女,だって知り合いだったらとか思うと…。疑ってるわけじゃないけど
男,それはわかるな
女,それにしらない人でもそれは怖いよ
男,どっちかはいるはずだからな
女,うん…
男,しまった。でもこれでおさまるといいな
女,そだねー。これでちょっと安心だなぁ
男,そうだな、じゃあ行くか
女,うん
友,おはよー
男,おっす
友,お前また一緒に登校しやがって
女,友くんおはよう
友,うん、おはよー
男,近いからついでだよ
友,くそ、俺も幼馴染ほしいぞ…
女,はやくしないと遅れちゃうよー
男,そうだな、急ぐか
女,じゃあまた放課後
男,ああ
キモオタ,…。グヌヌ。くそが、また一緒に登校しやがって。うっ、いてぇ
キモヲタ,ふんっアドレス変えたって無駄だ
キモオタ,これで…よし送信っと。ん？な！？。女さんいつの間に拒否機能なんて覚えたんだ。…男め
ＤＱＮ,てめーさっきからうるせーぞ
キモオタ,ひっ、あ…おふぅ
ＤＱＮ,あ？
キモオタ,ごめ、ごめん…さい
ＤＱＮ,…ちょっと来いよ
キモオタ,…
女,うんうん、拒否機能の効果ありってとこかな。全然メールこなくなったよ
女友,ん？なんかいいことあった？
女,ううん、なんでもないよー。ん？。え？あっれーなんでまた知らない人から。ちゃんと拒否できてないのかな。また男に聞いてみればいっか
女友,メール？
女,え？あ、うん
女友,気を付けたほうがいいよ、ばれたら没収されるらしいから
女,そうなの？
女友,昨日もだれかとられたらしいし
女,じゃあ気をつけるよー
ＤＱＮ,オラ！オラ！
キモオタ,うっ
ＤＱＮ,謝罪くらいはっきり言えねーのか？
キモオタ,ごめんなさい…
ＤＱＮ,今度から気をつけろよ。お、けっこう持ってんじゃん。はは、もう許してやんよ！じゃあな
キモオタ,…ちくしょう
男,もう時間か、じゃあ帰るわ
友,また明日なー
男,おう
女,あ、男ー
男,おう女、帰るか
女,あ、ちょっと待って―
男,どうした？
女,ほらこれ。このメールさっききたんだけど
男,またこれか、ちゃんと設定できてなかったのかな
女,みたいだね
男,ちょっとかして
女,うん
男,あれ、おかしいな
女,どうしたの？
男,ちゃんと設定はできてるはずだぞ
女,えー、でもメールきてるよ
男,なんでだろ
女,うーん、ちょっと様子みてみよっか
男,そうだな、あ
女,んー？
男,ちょっと忘れ物した、待っててくれるか
女,いいよー
男,悪いな
キモオタ,くそ。やっぱり送れねえじゃねーか！。。ふぅ。くそ！くそ！これじゃあ俺の楽しみが…。あ、そうだ。フヒヒ。とりあえずこのカス携帯はつかえねーな。女さんにメール送れないうえにＤＱＮに金までとられたんだ。これぐらい許されて当然だろ。お、あったでござるｗｗｗ。女さんの体操着ｗｗｗ。できれば使用済みのがよかったけど。っぷはぁ、フヒヒｗｗ
男,ん？まだだれかいるのか
キモオタ,お持ち帰りして今日のおかずにするおｗｗｗ
男,何やってんだあいつ…ってあれ女のロッカーじゃねえか。おい！なにやってんだ
キモオタ,！？。ひぇ？
男,今何隠したんだよ
キモオタ,な…にがぁ？
男,ちょっと見せてみろって
キモオタ,あ
男,…やっぱり、これどういうことだよ
キモオタ,こ、こ、ここに落ちてたんだよぅ
男,そんな嘘が通じるかよ…
キモオタ,しょ、証拠はあるのぉ？
男,証拠？うーん（ねえな）。つーかなんで嗅いでたんだよ
キモオタ,か、嗅いでないよぉ？
男,嗅いでただろ
キモオタ,み、見間違いだろぉ？証拠は？
男,証拠証拠うるさいな。ん？これは
キモオタ,あ…それは
男,この携帯お前のだろ？
キモオタ,…
女,あ、やっときた
男,待たせたなー
女,あれ、その人は？
男,うん、そのなんだ、こいつがメール送ってた
女,え
キモオタ,あぁ
女,えっと
キモオタ,！？。目があっちゃった///ｗｗｗ
男,ほら、見ろこれ
女,あ、えっと。…
男,こいつが送ってたんだよ
キモオタ,お、女さんがか、かわいいのがいけない…んだぁ
男,ったく、どうする女？
女,うん。どうもしないよ
男,え？
キモオタ,ひぇ？
女,大事にしたくないし、それにほら。さすがにキモオタさんももうしないよね
キモオタ,…しないよ
男,いやいや
女,ほら、これ以上しないっていうならもういいってば、ね？
男,でもなぁ
女,男
男,ん？
女,ここでキモオタさんのこと先生に言ったりして逆上しちゃったら。それこそ、また悪いことしちゃうかもしれないでしょ？。それにまた変なことされたらその時考えればいいよ
キモオタ,女さん…
男,はぁ…人がよすぎだろ
女,えへへ
男,今回はほめて言ったわけじゃないぞ。まあ次なんかあったら真っ先に疑うからな
キモオタ,…おぅ
女,じゃあもうこれっきりね、はい指切り
キモオタ,///
女,約束だよ
キモオタ,…フヒヒｗｗ
男,…
女,あ、そーだキモオタくん
キモオタ,？
女,このメールなんだけどどうやって送ったの？
男,おお、そうだ、拒否してんのになんで送れるんだよ
キモオタ,…え、知らないよぉ
男,ん？
女,このメール送ったのキモオタくんじゃないの？
キモオタ,こんな変なメール送らないよｗｗｗ
男,お前が言うなよ。それ本当かよ、ちょっと携帯見してみ
キモオタ,あ
女,乱暴だなぁ
男,うーん。おかしいな、あの変なメールだけないぞ。お前消したりしてないよな
キモオタ,してないよぉ
男,まあ消すなら他のも消すよな。じゃあ誰が送ったんだあのメール…
女,まあこんなところにいてもあれだし
男,ん、そうだな帰るか
女,はいこれ
キモオタ,ぬん？
女,今度はちゃんとした文面にしてね
男,おいおいアドレスなんて教えていいのかよ
女,うん、大丈夫
キモオタ,あ…りがとぅ
女,いいよ～
男,よし、帰るか
キモオタ,そうだな
女,なんか遅くなっちゃったね、家の人は大丈夫？
男,ああ
キモオタ,問題ない
男,女の家はいいのか？
女,あたし今日一人なんだぁー
男,親いないのか
女,なんか旅行行くんだって、ずるいよねー
キモオタ,ずるいなぁー
男,お前怖がりじゃなかったっけ、大丈夫なの？
女,な、留守番くらいできるよー
キモオタ,そうですぞ、子供じゃないんですからｗｗｗ
女,ねー
男,そうかよ、まあなんかあったら頼れよな
女,そうするよー
男,じゃあまた明日な
女,じゃあねー
キモオタ,バイビー
女,ふう、ただいまー。って誰もいないんだよね。…。こ、怖くないよ別に！。あ、おやつ買ってくるの忘れちゃったなー
男,ちょっとコンビニ行ってくるわ
男母,さっさと帰ってきなさいよー
男,わかってるよ。～♪。なんか雨降りそうだな。さて、買い物すませてさっさと帰るか
キモオタ,うぬぬ
男,ん？
キモオタ,またはずれかよぉ！
男,なんかくじ引いてんな。よう
キモオタ,おおふ、男殿
男,お前も買い物か
キモオタ,奇遇でござるなぁ～
男,何やってんだ？
キモオタ,これはですな、７００円お買い上げになると一回引けるくじでしてな
男,…お前５回くらい引いてなかったか
キモオタ,いやいやお恥ずかしいｗｗｗ
男,それでなんか当たったのか？
キモオタ,それがこの店詐欺でして一回も当らないんですよぉ
店員,はい？あんたに運がねえだけだろが
キモオタ,ひぃ
男,あ、俺も７００円いくわこれ
キモオタ,おお、チャンスですなｗｗｗ
男,んっと…Ａ賞って書いてあるな
キモオタ,んほほｗｗｗｗｗ。うらやましいなぁｗｗｗｗｗ
男,いいものなのかこれ
キモオタ,それはもう
男,じゃあやるよ
キモオタ,え？
男,別にいらないしな
キモオタ,お、男殿～
男,うわっ臭いよお前～
女,うーん、あんまり食材もないなぁー。しょうがないからコンビニでなにか買ってこようかな。あ、ついでにおかしも買おーっと♪。えっとおさいふおさいふ。ん？。メール、誰からだろ。！？。ま、またこの人からだよ～。どうしよ…。男に言った方がいいよね。えと。あ、もしもし男？
男,おう、どうした女
女,いまちょっとまた変なメールがきたんだけど
男,！あのメールか
女,どうすればいいかな
男,うーんそうだな、じゃあ…
女,！あ、ちょっと待ってね人が
男,はいはーい
女,はーい。…誰だろ。わっ郵便受けが開いて…
？,…
女,！？。うわわぁー！
男,！？どうした女？。あれ、切れた！？
女,え？え？だれ？。ひっ。な、なにあれ。うぅ、こわいよぉ…。まだいる…。え！？。なんで、カギがあくの！？。わわっ。もぉー、なんなの！？。うぅ
男,おい女！。…くそ、だめか
キモオタ,ぬ？男殿どこへ？
男,ちょっと用事できた、先帰るな！
キモオタ,おおふ
男,よし！。着いた！。おーい女ー。ん？。ドア開いてるじゃん！。女ー入るぞー。…。どこだ…。おーい女どこだよー。うーんやっぱ部屋か？。入っていいものか…
女,ひっ
男,女いるのか、入るぞ？
女,男…？
男,お邪魔しまーす
女,男～
男,ど、どうしたんだよお前
女,わかんないよ～
男,まず落着けって、電気つけるぞ。なんかすげー部屋荒れてないか？
女,あ…
男,片づけるか。…
女,…
男,落ち着いた？
女,うん
男,さっそくで悪いんだが…
女,わかってる
男,電話が切れた後なにがあったんだ？
女,うん。郵便受けのところに手がでてきて、そこから誰かのぞいてきた
男,手…
女,そこから部屋にこもったんだけどなぜか玄関のカギが開いて。それでこの部屋の前まできてずっとドア叩かれてた
男,ここまで来たのか、だからドア開いてたんだな
女,でもなんで開いたのかな
男,メールの事といいなんかおかしいな
女,うん
男,そういえばメールきたんだよな
女,うん
男,どれどれ。…（このメールなにか意味があるのか？）。今日は一人で大丈夫なのか？
女,だ、大丈夫だよ…
男,うーん、大丈夫なわけないよな
女,えと…
男,よし、家こいよ
女,へ？
男母,あら、女ちゃんいらっしゃいよくきたね
女,こ、こんばんわ
男,今日泊めてあげてね
男母,いいけどどうしたんだい急に
男,女の家今日親いないんだ
男母,あら、それは大変だねぇ
女,ちょ、ちょっと男！いいの？
男,ん？別にいいぞ
男母,かまやしないよ、さあ上がりな
女,お、お邪魔します。ふああ、変わってないねー
男,そうか？えっと、小学校以来か
女,そうだねー、時間たつのはやーい
男,昔はよくここで遊んだのにな
女,中学入ってから異性とか意識するしねー
男,え？
女,ふえ？…あ。べ、別に男を意識してるわけじゃないよ///
男,俺なにも言ってないが
女,あ…。ちょ、ちょっと男母さん手伝ってくるね
男,お、おう
女,うわぁっ
男,大丈夫か？
女,も、もう！子供じゃないってば！
男,わ、悪い
女,まったくもー。男母さんなにか手伝います
男母,あら女ちゃん悪いねぇー
女,いえ
男母,じゃあサラダつくってもらっていいかい
女,はい、任せてください
男母,ふふふ、えらいわねぇ、男なんて何もしちゃくれないわよー
女,だと思いましたー
男母,あっはっはっは
男,…うるさいな
男母,さあご飯だよぉー！！
男,そんなでかい声出さなくても聞こえるって
男母,でかい声出さなきゃあんたこないでしょーに
男,ったく恥ずかしいな
女,うふふ
男・女,いただきまーす
女,おいしー
男母,あらやだ、うれしいわねぇー
男,ふぅー食った食った
女,おいしかったぁ、ごちそうさまです
男母,じゃああんたたち風呂入っちゃいなさいね
男,女先入っちゃえよ
女,うん、じゃあそうするね
男,じゃあこれタオルな
女,うん、ありがと。あーきもちいなー
男,女ータオルここ置いとくぞ
女,あ、う、うん
男,服も洗濯しとくからな
女,え、ちょ…下着も？
男,当たり前だろ？
女,う、うん
男,上がったら言ってくれな
女,もーバカぁ。ふー…あ。ってか洗っちゃったら私着るものないじゃん。うーどうしよ…。お、男ー
男,んー上がったか？
女,私着るものないんだけど
男,…そういやそうだな
女,やっぱわかってなかったのね
男,とりあえずこれ着とけよ
女,…これ男のじゃん
男,だめか？
女,私下着もないんだけど
男,あーじゃあ俺とってくるわ
女,え？
男,女の家に
女,ええー。でもしょうがないかぁ。わかった…じゃあお願いね！
男,じゃあ悪いけど待っててくれ。うわぁー雨降ってんじゃん。まあすぐだし歩いて行くか。にしても急に降ってきたなー。ふぅ、カギカギっと。お邪魔しまーっす。なんか冷えるなー、はやく帰って風呂はいろ。えっと女の部屋でいいんだよな。あれ？電気つかないぞ。まあ携帯のライトでいいか。タンスはっと。…なんか下着盗んでるみたいだな。！？。なんだ？。物音した気がしたけど。…さっさと服もってこ。えっとこれでいいか、なんかこのブラでけーな。あとは大丈夫かな。よし、行くか。あれ？。…開かない。ちょ、なんで開かねーんだよ！。この部屋のカギ内側だけだろ！？。え？。本が浮いてる…。うわっと、あぶねー。なんだこれ！？。くそ開かない。窓から出るしか…あれ。ちょっと待て窓どこいった。なんなんだこれ！！。くそ…うわっ。あ、開いた！よし。くそ、なんだよこれ。！？。ちょ…なんだあれ…。やばいやばい、あれはやばい。玄関ウロウロしてんじゃねーよくそ。どうするか…。玄関にはあいつがいるしな。裏口どこだっけな。暗くてわからん。…こっちくんなよ。やばいな、こうなったら腹くくるか。あいつがドア入った瞬間思いっきりこのイスでぶったたく。よし。今だ！。カギカギ。よし！。はぁはぁ。女ー
女,あ、おかえり、持ってきてくれたんだね
男,これ着替えな
女,あ、うん
男,ふぅー
女,どうしたんだろ。男、どうしたの？
男,うん、お前の家ヤバいぞ
女,え？
男,なんか変なやつがいた
女,どうゆうこと？
男,お前の部屋入ってドア開かなくなったとおもったら本が飛んで来たり。窓がなくなって、なんかでかいやつが出てきたり
女,ちょっと待ってそれなんの話？
男,…お前の家だよ
女,うそでしょ…
男,どうするか…
女,ほんとにどうしよ…
男,ああ、悪い俺だ。えっと。あ、これって
女,あ！最初にあたしのとこに来たメール
男,なんだよこれ。ちょっと俺たちだけじゃ対処できなくないかこれ
女,そうだね、これは誰かに相談した方がいいよ、うん
男,明日にでも聞いてみるか
女,そうだね
男,じゃあ俺は寝る、疲れた！
女,ちょ、風呂入りなよ！不潔だよ
男,めんどいじゃん？
女,いいから入ってきなって
男,わかったよ
女,はぁ…。さっそくお留守番放棄だよ。明日制服とり行かなきゃだ…
男,ふぁーよく寝た。昨日まだ６時か、早起きだな俺。そういえば女制服とり行くって言ってたな。あいつもう起きてるかな。見てくるか
女,んん～
男,女さん起きてますかー？
女,うう～ん
男,まだ寝てるのか
女,ん～
男,服はだけてんじゃねえか
女,むぅ～
男,…。うわ、なに見入ってんだ俺は！。ほっといてもそろそろ起きるだろ
女,あ、男ーおはよぉ～
男,おはよ、はやくしないとお前の家行く時間なくなるぞ
女,え…あ！そうだったね
男,忘れんなよ
女,ごめんごめん、じゃあ行こっか
男,俺もか？
女,当たり前でしょ、昨日の話聞いたら一人で行けないよ
男,わかったよ。じゃあカギかして
女,はい
男,開けるぞ
女,うん
男,なんも出るなよ～。…。なにもいないな
女,ほんと？
男,ちょっと見てくるよ。んーほんとに何もないっぽいな。女ー大丈夫そうだぞ
女,うん、ありがと
男,あ、昨日のイスが…
女,どうしたの？
男,いや、なんでもない
女,よし、着替えた！
男,お、じゃあ行くか
女,うん、はやくここ出よう
男,お前の家だけどな…
女,私もこんなこと言いたくないよ
友,おっはよー
男,おう、おはよう
友,なんだぁ、なんか元気ないな
男,いや、お前見て元気出たよ
友,なんだそりゃ
男,さっさと教室行こうぜ
友,ああ、そうだな
男,そうだ、お前に聞きたいことがあったんだけどさ
友,ん、どうした？
男,このメールなんだけど…実はきの
友,おま、このメールきたの！？
男,え？
友,これだよこれ！こないだ話そうとしてたのー
男,最近なんとかってやつか
友,思い出したわー
男,このメール知ってるのか？教えてくれよ
友,てかお前知らないのか、けっこう有名じゃないかこれ？
男,そうなのか…でなんなんだ
友,興味津々だな、これは最近噂になってる呪いのチェーンメールだろ
男,チェーンメール？
友,そ、でも実際きたやつ見るのははじめてだわ。お前レアだな
男,そんなところでレアになりたくないけどな
友,でもほんとレアだぜ。チェーンメールって言っても送り主はいつも同じやつだし。ほんとになかなか出回っていない
男,で、これが来るとどうなるとかあるのか
友,まあ名前の通り呪われるらしいけど。なんだっけな３日だか４日以内になんとかってやつだった気がする
男,なんとかってなんだよ
友,なんだっけな、まあ俺が知ってるのはこのくらいだ
男,重要なこと忘れやがって
友,てゆーかお前呪われんじゃん
男,ああ、わかってる
友,いや、そんな信じんなよ
男,それがそうもいかなくてな
友,？。…それまじで言ってる？
男,大まじだよ
友,そんなことがあったのか…
男,ああ…
友,…ふっ、何言ってんだよｗｗ。男ってそんなこと言うキャラだったのな
男,し、信じてないのか！？
友,いや、信じてるよｗｗ
男,…はぁ、やっぱ何でもないよ
女,あ、男どうだった？
男,まあちょっとはメールの正体がわかってきたよ
女,私も、けっこう有名だったんだね
男,ああ、でも昨日のことは信じてもらえなかったけどな
女,私も…
男,もっと調べればいろいろわかるかもしれないな
女,なんか急いだほうがいい気がする
男,そうだな。とりあえず聞きこんでみるか
女,じゃあ私いろいろあたってみるよ
男,ああ。さて、このメールにもなにかヒントはないのか
キモオタ,おやおや、どうかしましたかな？
男,お、おうキモオタ
キモオタ,なにか浮かない顔をしてられますなぁ
男,あーうん実はな…
キモオタ,なんと！そんなことが！。それは一大事ですな
男,ああ、明日は休みだし今のうちに動いておこうと思って
キモオタ,私も手伝いますぞｗｗｗ
男,お前信じるのか
キモオタ,友達の言うことを信じられなくてなにが友達ですか！
男,！？
キモオタ,ネット方面は任せなされ
男,キモオタ…いつ友達になったっけ。このメール一体何が言いたいんだ。さっぱりわからんが…。呪い…チェーンメール…そして昨日の現象。呪われるって実際にどうなるんだ。俺なんか変わったっけ。女は何かわかったかな。何かわかったか？
女,うーん、たいしたことわかんなかったなぁー。ただこのメールは回すものじゃなくて回るものだとかなんとか
男,回る？
女,どういうことなんだろ
キモオタ,男殿～
男,うん？
キモオタ,いろいろ調べてみましたぞ
男,こんないっぱい…よく調べられたな
キモオタ,ネットで有志たちが働いてくれたですよぉ
男,ありがとな、ほんと
キモオタ,いやぁ
女,すごい、こんなに！
キモオタ,それほどじゃないでよｗｗ
男,ネットでも有名なのか
キモオタ,オカルトマニアの間ではそこそこ有名でしたよぉ
男,…幽霊からのＳＯＳ？
キモオタ,そう呼ばれてるみたいですな
男,助けてほしいのはこっちだってのに
女,ここ見て。実際に被害者がいるって
男,呪いの被害か、どうなったんだ
女,…みんな死んでるって
男,死んでるのか…
女,…
キモオタ,まあネットの情報ですからほとんど合ってないかもしれないよぉ
男,そうだと思いたいな
女,この近くでの被害もあったみたい
男,現実味をかんじるな、場所はどこだ。…隣町の病院の近くだな。よし、明日ここ行ってみるわ
女,そんないきなり…
男,実際に言ってみればなにかわかるかもしれないだろ
キモオタ,でもこれがほんとかどうかわからないよぉ
男,可能性があるなら行ってみるさ、そんな遠くないしな
女,じゃあ私も行くよ
キモオタ,わ、私は待機してますぞ
男,それがいい。じゃあなんかわかったら教えてくれよ
キモオタ,任せなさい
男,じゃあな
女,ばいばーい
キモオタ,おう
男,よし帰るか
女,うん
男,…明日か
女,はぁーいご飯出来たよぉー♪
男,…
女,どうしたの？
男母,せっかく女ちゃんが作ったのに何やってんだいあんたは
男,いや、急展開だなぁって思って
男母,はい？
女,まあまあ、はやく食べましょうよ
男,いただきまーす。ん、うまいな
男母,ほんとだわね、あたしよりうまいねぇー
女,そんなことないですよぉー
男,女は料理得意だったんだな
女,えへへ、ありがと
男母,もういつお嫁に迎えてもいいねぇ
女,///
男,なあ女、明日もしなにかあったらどうする
女,え、なにかって？
男,ほら、呪いのチェーンメールの被害者みたいに
女,そ、そんなこと言わないでよ。それに私だって生きてるよ！
男,…たぶんそれは俺に回ったんじゃないかな
女,え？
男,回るってのはたぶんそういうこと
女,それで私にはメールがきてないってこと…？
男,うん
女,でもそれじゃ私が男を呪ったみたいじゃない
男,いや、いいんだよそれで
女,なにがいいの！？
男,たぶんそれがこの呪いを解く方法だよ。それができなかった人は被害にあったって感じだろ
女,でも、どうやってそんな
男,俺もそんなにわからないし、これも推測でしかないけどな
女,うんでも…
男,別に気にしないでいいからな
女,うん…
男,はやくしろよー
女,ちょ、ちょっと待って
男,できた？
女,ん、大丈夫
男,よし、行くか
女,うん
男,よし、着いたぞ
女,え、ここ？
男,ん、そうだけど
女,でもここって…
男,知らなかったのか、この病院は廃病院だぞ？
女,しかもこの辺人気ないし
男,まあ軽く心霊スポットにもなってるとこだしな
女,知らなかったよ…
男,とりあえず病院に入ってみるか
女,立ち入り禁止のマークばっかりだねー
男,けっこう前に潰れたからな
女,まだ昼間でよかったよ
男,お、あそこが入口みたいだな
女,にしても足場わるいなぁ
男,ここカギかかってるな
女,入れないの？
男,けっこう厳重にされてる
女,どこかほかに入るとこないのかな
男,心霊スポットになるくらいだしな、ほかのとこ探してみるか
女,裏のほう回ってみようよ
男,お、あそこ行けそうだぞ
女,ほんとだ、開いてるね
男,急患用の入口みたいだな
女,だね
男,とりあえずお邪魔しよう
女,真昼間なのに暗いよぉ
男,懐中電灯一応もってきてよかったな。！？。さむっ、なんだ急に！？
女,中と外でぜんぜんちがうよ
男,にしても全く日が射してないな
女,窓はそこそこあるのに
男,…先進むか
女,うん
男,ほんとボロボロだな
女,この病院ってなんでなくなっちゃったのかな
男,んー、そのへんもっと調べればよかった…
女,この辺って他におっきい病院ないよね、ここ必要だったんじゃ
男,なんか悪いことしてたりとかな
女,えー、そんなことほんとにあるのかなー
男,！？
女,！？
男,な、なんか急にゾクっとしたんだけど
女,うん、私も
男,なんだいったい。ここか？
女,そっか急患用のところから入ったからこの部屋が近かったんだね
男,にしても…すっごく入りたくないな
女,うん…
男,よし！ここは後回しだ！
女,かっこよさげに言ってもビビっちゃってるのばればれだよ
男,ち、ちげーよ、先に全体回っといたほうがいいだろ
女,まあ明るいうちに回りたいよね
男,にしてもなんか肝試ししてるカップルみたいだな
女,こ、こんなときに何いってるの！？もー
男,いや、ちょっと場を和ませようとおもって。ここがロビーかな
女,うわぁー広いね、上まで吹き抜けてるよー
男,廊下なげえなー、先見えねえし…
女,ここから２階に行けそうだね
男,うわっと、びっくりしたぁー
女,ここ響くから余計にだよぉ
男,女の携帯か？
女,え、男のじゃないの？
男,いや、ちがうけど…
女,…向こうで鳴ってるみたいだね
男,…。これはナースコールのやつか？
女,うん、３階のところ光ってる
男,勘弁してくれよ、ここ電気通ってないだろ
女,で、でもまだ通ってるのかもしれないよ
男,だってこの電話線切れてるぜ
女,…勘弁してくれよだね
男,これは誘われてんのかな。３１２号室か
女,行ってみる？
男,行くしかないだろ。あーうるさいな
女,とらないの？
男,…
女,もー
男,あ、おい
女,うぅ。えっと…もしもし？
男,どうした？
女,なんか雑音しか聞こえない
男,ちょっとかしてくれ
女,うん
男,もしもし？。たすけて？。うわっ。びっくり系もうやめてくれよな。つーか今の声って…
女,お、男！
男,ん？
女,聞こえた？
男,…ああ、やな音だな。どうする、切り上げるか
女,でもまだ何もしてないし
男,そうだな、でもあいつお前の家にいたやつだぞ、大丈夫か？
女,うーん、怖いけどここになにかあるのは確かってことでもあるよ
男,そうだな、よし！離れないようにな
女,うん！
男,この音どっから聞こえてくるんだ
女,たぶんあの廊下の奥のほうだと思うけど
男,じゃあ出くわさないようにしないとな
女,２階から先行こうよ
男,階段上がるか。この階はなにがあるんだ
女,２、３階はほとんど病室みたいだね
男,手術室みたいな感じはほとんどしないな
女,この辺は何もなさそうだね
男,はやいとこ３階まで行くか
女,３１２号室だよね
男,階段ここしかないのか？
女,向こうの方にもあったみたいだけど
男,これはちょっと不便だな
女,うん、日当たりも悪いし、この病院が使われなくなった原因のひとつでもあるのかな
男,かもなー。お、ここか
女,う、なんかこの階空気悪くない？
男,淀んでるな
女,気持ち悪い…
男,はやく行こう。３１２号室…
女,ここみたいだね
男,じゃあ入るぞ
女,うわっ、すごい悪臭
男,これはタバコの匂いか？
女,ゴミだらけだね
男,たまり場にでもなってんのかな。コールが鳴ってたのはどのベッドなんだ
女,あ、もしかしてあれかな、角のとこ
男,ランプが点灯してるな
女,…なにもないね
男,いや、なんかあるはずだろ、ちょっと一緒に探してくれ
女,う、うん
男,くそ…ここまできたんだ
女,あれ、これなにかな
男,ん？
女,ベッドの下になにか
男,とれるか？
女,ちょっと遠くて
男,ちょっとずらそう、そっち持ってくれ
女,わかった。お、おも…
男,がんばれ、ちょっとずらすだけだ
女,あ、あった
男,なんだそれ、なんかの本か？
女,んー。これ日記だよ
男,なんて書いてあるんだ
女,えと…。誰の日記だろう
男,このベッドの入院してたやつだと思うけど
女,子供…かな
男,ケガでの入院患者か
女,日記は毎日書いてたわけじゃないのかな
男,まあ、飽きもするだろ。普通の日記みたいだな
女,てか勝手に読んでていいのかなこれ
男,大丈夫だとおもうけどな。それに手がかりがあるとしたらこの日記だけだろ、他になにもないし
女,うん、じゃあ続きを
男,！？。な、なんだ、隣の部屋から！？
女,な、なんかいるよぉ
男,さっきのやつかな
女,ちょ、ちょっとまずいんじゃ
男,よし、日記もってここでるぞ
女,え、他のとこはいいの？
男,あいつになんかされるよりましだろ
女,そうだけど…
男,またくればいいさ、それに報酬があっただけいい。はやく出よう
女,うん
男,階段は向こうか、これならいけそうだな。よし、急げ
女,は、はやいよー
男,わ、悪い。な！？
女,こ、これってあたしの家にきたやつじゃ…
男,なんでこっちにもいんだよ。し、しょうがない、反対の階段から行くしか…。！？
女,うわぁ…なにこいつ
男,わからんがやばそうだ…
女,どうすんの、道ふさがれちゃったよ
男,どうするっていっても。こ、今度はなんだよ！
女,さ、さっきの病室じゃん
男,と、とりあえずもうここしかない、入ろう
女,うん！
男,…勝手にしまった
女,なんだろういったい、ん、あれ
男,どうした
女,あそこにだれか…子ども？
男,…足がない
女,…うん
男,もう逃げ場ないし
女,なんか手招きしてるよあの子
男,くそ、もうどうしようもないな
女,い、行くの？
男,あいつの正体つきとめてやる
子供,…
男,よう
子供,…
男,お前いったい何者なんだ、なんで俺たちを
子供,…
男,どこ指さして…って階段？
女,ほんとだ、なんであんなところに
男,おい、あれはどういう…
子供,…
男,あ…
女,消えちゃった
男,しょうがないか、ここから降りよう
女,そうだね、急ごう
男,また暗いなここ
女,地獄にでもつながってそう…
男,…そういうこと言うなよ
女,あ、ごめん
男,お、もう少しで出口だ
女,やっと出られるよー
男,まぶしっ
女,あれ、ここは
男,病院の裏の墓地かなんでこんなとこに
女,さっききた道もない
男,ああ
女,ここからどうする？
男,とりあえず一旦帰ろう
女,私の家でいいの？
男,ああ、母ちゃんきたらやだし
女,じゃあ帰ってはやく日記読もう！
男,なんか楽しそうだな
女,なんか謎ときみたいで
男,もうあんなの遭遇するのはごめんだけどな
女,それは私も
男,じゃあ続きから読んでいこう。あれ、終わり？
女,次のページは何もないね
男,うーん、なにかあったのかな…
女,…
男,ん、だれだ？
女,ちょっと見てくるね
男,いや、俺が行くよ
キモオタ,す、すいませ…ん
男,ん？キモオタか？
キモオタ,その声は男殿ですな！？
男,なんでここにいるんだ
キモオタ,男殿の家に行ったらここにいると聞きましてな
男,なるほどな
女,キモオタくん？
キモオタ,お、女さん！
女,こんにちはー、上がりなよ
キモオタ,ぶ、ぶひぃｗｗｗ
男,ところでどうしたんだ？
キモオタ,そうですそうです、面白いことがわかりましたよ
男,面白いこと？
キモオタ,昨日言ってた病院のことですがね。どうやら昔事件が起きたみたいなんですよ
男,どんな事件なんだ？
キモオタ,ある時期に患者が何人か姿を消したそうですぞ
男,どういうことだ
キモオタ,私も興味がありましてな、いろいろ調べてたんですよ
男,ありがたい
女,その姿を消したっていうのはどういう意味なの？
キモオタ,そのままの意味ですよ。ですがその前にもよく患者が亡くなってたそうですな
男,日記にあったおじいさんとかのことかな
キモオタ,日記…とは？
女,あ、これだよ、病院で拾ってきたの
キモオタ,そういえば病院に言ったんでしたな、どうでしたかな
男,それがだな…
キモオタ,そ、そんなことが…。私が行ってればそんなおことには…くっ
男,いやいや、なんでだよ
キモオタ,これが日記ですか…ほうほう。…。あれ、ここまでですか？
男,ああ、そこで止まってる
女,これじゃ詳しくはわからないね
キモオタ,いやいや、なかなか情報がつまってますぞ。この日付が入ってるのはうれしいですなｗｗｗ。あいつにやられた…この文章がなにかひっかかりますな
男,じゃあ、だれかに消されたってことになるのか
キモオタ,いえ、患者さんたちが消える事件はこの日付よりもっと後ですよ
女,じゃあこの子はどうなったんだろ
男,おっさんたちのようにか…
キモオタ,そういうことですかな
女,え、どういうことなの？
男,あくまで推測の域をでないけど、この先生ってやつになにかされたんじゃないかな
キモオタ,もしかしたらこの怪物っていうのは男殿と女さんがみたもののことなのでは
男,でもこの子の夢の話だぜ
キモオタ,まるで夢のような体験をしてきたのでしょう？
男,いや、まさか
女,幽霊からのＳＯＳか…
男,それってあのメールのことだっけ？
女,うん
キモオタ,今日は悪夢を見た
男,あの怪物がこの子のみた悪夢だってのか
女,たしかにあんなのに追いかけられるのは悪夢だね
男,もしかしてこの子は今でも悪夢を見続けてるのかな。俺、病院で聞いた言葉があるんだ
女,あの奇声？
男,いや、あの電話
女,あたしには雑音しか聞こえなかったよ
男,ああ、でもその中にたすけてって確かに聞こえた
女,助けるっていっても…
男,あの化け物相手だからな。！？
女,男の携帯？
男,あ、うん
キモオタ,出ないのですか？
男,出るよ…非通知か。…はい
？,ｻﾞｻﾞｻﾞｻ･･･ﾆｲ･･ｻﾞｻﾞ･･ﾝ
男,ん？
？,ｻﾞｻﾞｻﾞ･･･ﾖｶｯ･･ﾌﾞｼﾞﾀﾞｯﾀ･･･ﾈ･･ｻﾞｻﾞ
男,えっと、お前はだれだ？
？,ﾎﾞｸﾊ･･･ｻﾞｻﾞ･･ｯｷ･･ｱｯﾀﾃﾞ･･･ｻﾞｻﾞ･･？
男,すまん、雑音がひどくてよく聞こえないんだが。さっき会ったって言ったのかいま
？,･･ｳ･･ｺﾜｲﾒﾆ･･･ｻﾞｻﾞｻﾞ･･ｺﾞﾒﾝ･･･。ｻﾞｻﾞ･･ｳｼﾞｶﾝｶﾞ･･･ﾐﾂｹﾃ･･ｻﾞｻﾞ
男,見つけるって何をだ
？,ｱｲﾂﾊ･･･ﾏﾀﾞ･･ｻﾞｻﾞｻﾞ･･･ﾏｴﾅｷｬ･･
男,おい、だんだん音が小さくなってるぞ！どうした
？,ｻﾞｻﾞ･･･ﾈｶﾞｲ･･･ﾁｶﾆ
男,…切れた
女,だれだったの？
男,さっき会ったって言ってたとおもう
女,さっき…ってあの子供！？
男,たぶん
キモオタ,霊界からの電話とは…ネットにあげたら大騒ぎですなｗｗｗ
男,とにかくまたあそこへ行かないとかもしれない
女,うん…でもそのつもりだったよ
男,そうだな
女,この子が助けを求めてるみたいだしね
男,今は２時か
女,行けるかな？
男,この時間ならまだ動ける
キモオタ,さ、さっそく行くんですか？
男,その呪いとやらの期限ももう２日目だ、急ぐよ
キモオタ,じゃ、じゃあ私は待機してますぞ…
男,それがいい。ふう、さっきぶりだ
女,相変わらず気味が悪いけど…どこに行くかはわかってるの？
男,ああ、あそこしかないとおもうんだ
女,手術室…ね？
男,あの気配は異常だったからな。よし、入るぞ。窓がないからかえらい暗いな
女,ここが手術室かー、こうなってるんだ
男,手術とかしたことないからなあ
女,ここに何かあるの？
男,地下があるらしいけど、キモオタの話じゃあそんな階はないらしい。それでも電話のやつを信じるならここにあるんじゃないかなと思って
女,あるはずのない階ってこと？
男,そんな階が普通のやつが入れるとこにあるはずないしな。どこかに地下に行けるとこがあるとおもうんだけど
女,でもそんなとこ見つからないよ
男,床にも何もないしな
女,ここじゃないのかな
男,読み違えたかな
女,なにか落ちたよ？
男,ん？ああ、ぶつかったか？。なんだこれ、人形？
女,だいぶほつれてるね、なんでこんなところにあるんだろ
男,てかどこから落ちてきたんだこれ
女,そこの棚じゃない？
男,ん？。わっ、また降ってきた
女,何も触ってないよね
男,ああ、勝手に落ちてきたみたいだ。この棚になんかあるのか？。んー
女,どうかしたの？
男,…ちょっとこの棚どかしてみるか
女,…わかった
男,よいしょっ
女,おもいー
男,ふー
女,何もないみたいだね
男,なんかあると思ったんだけどなー。ん、風？
女,かぜ？
男,どっかから吹いてきたみたいだ。今どけた棚の後ろの壁、ここから辺からきてるみたいだけど
女,なんかここの壁だけ他と違くない？
男,壊せるかな。やっぱりただ塞いだだけみたいだ
女,これって通路だよね
男,やっぱここにあったか。この通路は比較的きれいだな
女,そうだねあんまり使われてなかったのかな…
男,その逆かもしれないな。潰れた後もなにか使われてたのかも
女,あ、ここ降りれそう
男,ずいぶん頑丈そうな扉だな
女,なにかを守ってるみたい。！？
男,おいおい嘘だろ、ここ逃げ場ないぞ。はやく中入れ女！
女,う、うん
男,うっ
女,なにこれ気持ち悪い…うっ
男,と、とにかく入れ！。ふう、にしても…うっ、なんだここ
女,ずっといたら気が狂いそう
男,空気が悪いどころじゃないな
女,なんか変な道具がいっぱい置いてある
男,なにかの実験室みたいだ
女,あ
男,ん？え、あれって
子供,…
男,あの時の子じゃないか
女,うん…
男,おい、おまえが電話したのか？
子供,…
男,聞いてるのかこいつ
子供,…もういやだ、こわい
男,こわい？
女,ねえキミ、大丈夫？
子供,もう追ってこないでよ…
男,聞こえてないのか？
女,うん。あ、触れない！
男,な、なんか透けてないか
子供,たすけて…
男,だから助けにきたんだよ。うわ、こんなとこまで
女,ど、どーしよ…
男,おい！起きろ！。くそ、触れない
女,やばいよ、入ってくるよぉ
子供,ひっ、くる…
男,目を覚ませ、もう大丈夫だ！。起きてくれよ！
子供,は、入ってくるなよぉ
女,うそ、あんな頑丈なドアなのに…
男,うわ、きた！
女,きゃあっ
男,女！
女,く、くるし…
男,くそ、こいつ叩き起こすしかない
女,ん…あ、うぐぅ…
男,くそ…！？。いって！。うぐぐ…
女,ん…うぅ…
男,おい、起きろクソガキ！いつまでびびってんだ！
子供,うぅ…
男,助けにきたって言ってんだろーがいい加減起きろ！。くそ、なんも聞こえてない…。…何言えばいいんだよ。無茶苦茶だがあいつが望んでたのって。ぐっ、おい！お前はもう退院だよ！。だからもう怖がらなくていい！
子供,！
男,うわっ
女,うぅ‥
男,消えた…？
子供,…きるの？
男,え？
子供,僕やっと退院できるんだね！。これであいつから逃げなくてもよくなるんだ。やっとみんなとこ行けるよ
男,お前からだが消えて
子供,ありがと…お兄ちゃん、お姉ちゃん
女,ん…
男,起きたか女
女,あれ、あの子は？
男,消えちゃったよ
女,あの怪物もいない
男,とりあえずは大丈夫そうだ
女,…これで解決？
男,メールのことはたぶんもう大丈夫だろ。でも今回のことは昔の事件とやらに関わってるっぽいからな
女,まだ終わってないんだね
男,過去になにがあったかも気になるけど…。この部屋の奥みてみろ
女,ん？え、これ…
男,どうみても人の骨だよなこれ
女,なんか気持ち悪いの慣れてきちゃったよ…
男,いやな慣れだなそれ。さすがにこんなもの出てきたんじゃただの学生の手におえないよ
女,そうだね…
男,…あの日記って子供のだよな
女,うん、そうだとおもうけど
男,ほんとは本人を供養してやりたいんだけどな。この日記だけでも
女,うん、そうだね
キモオタ,つまりはその先生とやらが患者に手を出していたってことですかな
男,おそらくはな
キモオタ,その被害者である患者の一人がその子供と
男,それは間違いないとおもう
女,あの子は私たちに見つけてほしかったのかな
男,あの子だけじゃない、被害にあったみんなのこともおもってたんだろ
キモオタ,事件は約１５年前のことですな
男,その先生とやらはまだ生きてるんだろうか
キモオタ,事件自体まだ明確になってないそうですよ
男,つーかあの病院もよくずっと残ってるな
キモオタ,なんでも工事するたびに不可解な現象が起こり続けて
男,そういった話だったのか、心霊スポットにもなるわな
女,でも今も起こるのかな
男,どうだろうな…
キモオタ,とにかく男殿と女さんが無事でよかったでよｗｗｗ
男,あれからメールはこなくなったしな
女,とりあえずは一件落着ってかんじだね
男,一件で他の何件も問題がでてきたけどな
女,うーん、とりあえず疲れたよ
男,もう何日分もの体力つかった気がする
キモオタ,ゆっくり休みなされ
男,あの子最後いい笑顔してたなー
女,いつかみんな報われるといいね
男,そうだなあ
女,変なメールがきた