王,……すまぬ
勇者,いえ、わかりませんよね。では僧侶、あれを
僧侶,は……
王,……勇者よ、僧侶もその野球とやらをよく
勇者,知りませんね。私が先ほど思いついた競技ですから
王,なのになぜあれだけ……
僧侶,王、これを
王,あ、ああ……これか、バットとボールは。……ん？
勇者,はい。こちらの赤い縫い目がついている球、これがボールになります。大体私がここに戻るときに使用した帰還のオーブと同じサイズですね
王,ちょ、ちょっと、勇者よ？
勇者,なんでしょうか
王,これ、帰還のオーブではないのか？
勇者,違います
王,答えるのがやけに早くないか？
勇者,普通です
王,いや、これ、周りに鞣し皮を巻いた帰還のオーブでは？
勇者,野球のボールです
王,帰還のオーブ、出してみよ？
勇者,………
王,ほら、ほら！
勇者,……僧侶
僧侶,……は
勇者,帰還のオーブ、王にお見せしろ
僧侶,………
王,僧侶の汗すごくないか？
勇者,僧侶は元から汗かきです
僧侶,……は、は
王,声震えちゃってるではないか？なんか苦し紛れに笑ってるみたいではないか？
勇者,そんなことはありません。……僧侶、オーブを
僧侶,………ば、馬車の、なかにﾋｨ……！
王,裏返ったではないか？
勇者,僧侶は少々喉を悪くしているのです。僧侶、持ってきなさい
僧侶,勇者様……
王,僧侶もう正気ですかって言う口になってるぞ？
勇者,僧侶……君の母の作る料理は、美味いな
僧侶,行ってまいります
王,もういいから！！というかその話はあとでわしにじっくり聞かせてくれ！
勇者,僧侶は体調が優れないとのことで一度休養させました
王,うむ……
勇者,気を取り直して、このボールとバットをどう使うかをご説明します。王
王,うむ？
勇者,私はここから少し離れますので、このボールを王座からこちらに投げてください
王,わかった……もうよいか？
勇者,はい。ばっちこーい！！
王,ば、ばっち……ええい、なんでもいい！。ば、ばっち……ええい、なんでもいい！
勇者,ふんッ！
王,……
勇者,これが空振りです
王,あ、ああ。実演か。なるほどな
勇者,これをするとストライクという判定になります。これが三つ重なるとアウトになり、またこれが三つ重なってチェンジとなります
王,チェンジになると、なにが起こるのだ？
勇者,まあまあ、今度は打ってから説明します。ボール、もう一度投げてみてください
王,わかった。ほいっ
勇者,ふんッ！
王,……
勇者,……
王,……もう一回やるか？
勇者,いえ、王。すみませんが手で持ったボールを、このバットに当ててください。私が構えていますので
王,諦めが早いな……
勇者,王が予想以上に良いボールを投げるのですよ……。そうです。これで、ボールが飛ぶのです
王,ふむ。それで、どうなるのだ
勇者,ボールがフェアゾーンに入らない場合はファールになります。ノーバンでキャッチしたりランナーがファーストに到達する前にファーストミットにボールが届く、またはファーストミットにボールが入ったままバッターランナーにタッチを
王,いやがらせだな？先ほどわしのボールが打てなかったからいやがらせしているのだな？
勇者,ルールは大体覚えられましたか？
王,うむ。まだタッチアップやフォースアウト辺りがわからぬが、御主のやりたいことは存分に理解できた
勇者,では、今度は王がバッターをしましょう
王,きゅ、急ではないか？
勇者,いえいえ。こここそ野球の醍醐味ですから。もちろん、王がお打ちできるように、配分しますので
王,むう、なら……やってみるか
勇者,はい、じゃあ少し離れますね。調子乗りジジイが。俺は元々バッターよりピッチャー向きなんだよ！
王,勇者、少し遠くはないか？マウンドとホームベースの距離とはそれほどにあるものか？
勇者,はい。では、行きますね
王,なッ……なんだその豪快なピッチングフォームは！？ボールが背中の後ろに隠れて……見えんッ！！
勇者,これが私の、ストレートです――よッ！
戦士,……ストライク
王,………
勇者,すみません、少し肩が慣れておらず、王に無礼を……。ぷくくっ、超面白いなあの顔！まるでなにが起こったか分かってねえみたいだ！。それにフォームもなんだあれ、ビビッて前に出た足がそんまま上がっちまってる……フラミンゴかな？くはは！傑作！。次はもう少し力を抜いて「かまわぬ」やりま……はい？
王,――かまわぬ。同じボールを、投げるがよい
勇者,……わかりました。ついに耄碌したかあのジジイ……でも、あの顔は――まさか、俺の球を見て打てる、そう思ったと？。……バカバカしい。そんなことあるはずがない。俺がこのストレートをどれだけ磨き上げてきたのか、こいつは感じなかったのか？
王,早くしろ、勇者
勇者,またあのフラミンゴ足……ジジイ、何を考えてるんだ？。ッ、どうなっても、知りませんよ――ッ！！。来たァッ！！ど真ん中、だがこの感覚は――俺のベストのストレート！
王,……
勇者,！？あいつ今、笑っ――
王,……なるほど。これが、ホームランか
これは,野球
生涯に,８６８本のホームラン
――,世界の王
王,や、やきゅー……？」勇者「はい、野球です