男,失礼します。お初にお目にかかります
女神,よくぞ来た我が愛する子よ。私は女神。全ての母なる存在、人類の守護者、勇者を見極める者。貴方のことを教えなさい
男,はっ、はい！わたしは王国では騎士を務めております。自分で申し上げるのは恥ずかしいですが、知・力ともに随一と自負しております
天使,この男の申し出は事実です。ただ一つ問題があるとすれば少し臆病なところがあります
男,なっ・・・！そのようなことはありませぬ！
女神,勇者とは、心のありよう。お主は勇者には力及ばぬようじゃな・・・
天使,お帰りください
男,・・・はい
天使,女神様？このペースで進めてたら全ての候補者と面談を終えるのに1時間はかかっちゃいますよ？
女神,えー、まじか。今回はそんなに候補者多いんだ
天使,どうせこの面談の記憶は、候補者達は失うんですから。体面なんか気にしないで、ちゃっちゃか終わらせましょうよ
女神,そうね、そうしましょうか
天使,はーい次のかたー、どうぞー
ゆうしゃ,失礼します
天使,えー、この方は下界でゆうしゃと呼ばれているようです
女神,なにそれ？勇者を決めるのは女神の仕事よ！勝手に勇者を名乗られたら困るわ！
ゆうしゃ,決して、私が自称しているわけではありません。周りの者がそう呼ぶのです
女神,むぅ・・・
天使,えー、この男ですが国一番の優しい男との情報です
女神,優しい者！優者！ダジャレじゃないの！
天使,その通りです。勇者には優しさが必要かと思いまして
女神,却下！優しすぎて戦えるか不安！お帰りください！
天使,では次のかたー、どうぞー
ゆうしゃ,失礼しまーす
女神,また、このパターンね。次は何よ
ゆうしゃ,うわっ、女神様チョウ可愛いんすけど
女神,・・・良い子じゃないの
天使,えー、国一番の遊び人とのことです
女神,遊者！？
天使,遊び心は大事かと
女神,いやいやいや魔王を打倒す勇者に遊び心はいらないでしょ！良い子だけど！
天使,そうですか、ではお帰りください
遊者,うぇーい
女神,・・・たまには弄ばれるのもいいかも
天使,はいはい、では次のかたー
ゆうしゃ,失礼します
女神,なるほど、こういう趣向なのね。理解したわ
天使,えー、先ほどの遊び人の友達です
女神,友者！
天使,はい、お帰りください
友者,うぇーい
女神,なんか、雑になってきてない？
天使,そうかもね
女神,そうかもね！？
天使,では次のかたー、どうぞー
ゆうしゃ,失礼します・・・
天使,えー、国一番の辛気臭い男です
女神,憂鬱な者！憂者！
天使,・・・駄目ですか？
女神,むしろ何がオッケーだと思ったの！？
天使,ではお帰りください
憂者,はい・・・
女神,つぎのかた！どうぞ！
ゆうしゃ,失礼します
女神,ふむ、見た目は普通ね
天使,えー、麻を結って生計を立てている男です
女神,結者！わかりづらっ！！
天使,よくわかりましたね。ゆいしゃと呼ぶほうが正しいかもしれませんけど。・・・どうでしょう？
女神,だめよ・・・ぱっとしない・・・
天使,さて今日はこのへんにしときましょうか？結だけに
女神,終わらせねえよ！結者で結末なんて閉まらねえだろ！
天使,そうですね。では次のかたー、どうぞー
まおう,失礼します
女神,魔王来ちゃったよ！
天使,ああ、手違いで勇者候補と魔王候補者が混ざっちゃったみたいですね。この世界の唯一神である女神さまが密かに生み出している魔王。娯楽に飢えた天界では定期的に勇者と魔王を戦わせ、楽しんでいるってのが勇者側にばれたらまずいのに。まあ、勇者候補はさっきの結者で最後だったから、その心配はないか
女神,さらっと口走ってる！女神黒幕のありがち勇者物！！
天使,というわけで、魔王選出を先にやっちゃいましょう。えーこの者は、馬の扱いに長けた者です
女神,馬王！馬に長けてるだけで世界征服できるわけないでしょ！
天使,武田の騎馬隊的な？
女神,ファンタジー要素ないじゃない！却下！
天使,お帰りください
馬王,ひひーん・・・
天使,次のかたー、どうぞー
まお,失礼します
女神,あれ？まおうではなく、まお？
天使,えー、私の恋人です
女神,？？？
天使,ちなみに、私は既婚者です
女神,間男！？
天使,彼のテクニックは、私を堕天させる勢いです
女神,却下！つぎ！
天使,では、またあとで///
間男,ﾁｬｵ
天使,次のかたー、どうぞー
まおう,失礼します
天使,麻を結って生計を立てている男です
女神,麻王！てか、さっきの結者！！
天使,お帰りください
麻王,失礼しました
女神,もう！いい加減にしなさいよ！勇者も魔王もまともに決まらないじゃないの
天使,ちょっと遊びが過ぎましたね。次の魔王はすごいですよ。異世界から転生させてきた大物です。つぎのかたー、どうぞー
？？？,失礼します。第六天魔王織田信長です。
女神,尾張！。次のかたー、どうぞー