春香,あ、プロデューサーさんおはようございます
P,ああ、おはよう
春香,今日は千早ちゃんとお歌のレッスンですよね？千早ちゃんはまだ来ていないんですか？
P,いや、それが…ちょっと出てるんだ
春香,？何か買い物かなぁ
P,そういえば、春香は千早と仲が良いよな
春香,どうしたんですか？
P,…って、あんまり嗅ぎまわるのも趣味が悪いな。いや、なんでもない
春香,んん～？なんですか、気になっちゃいますよ
P,なんでもないって
春香,誰にも言わないですからっ！
P,…あー、いや、誰かに言う言わないって話でもないんだが春香って初恋の人が誰か覚えてる？
春香,初恋…本当の初恋ですか？
P,偽の初恋とかあるの？
春香,ニセじゃないですけど、幼稚園の頃の初恋とかもカウントしますか？
P,そうか、そういうのもあるのかじゃあ、小学生以上で
春香,もちろん、覚えてますよ
P,やっぱり、その頃から恋とかするもんなのか
春香,プロデューサーさんはどうなんですか？
P,いや、あの頃は遊びが恋人だったな…
春香,へぇー、プロデューサーさんらしいっちゃらしいですけど
P,な、なんだよその目は…
春香,それで？初恋がどうしたんですか？
P,いや、千早の初恋の人って誰か知ってる？
春香,知りませんよ、そんな事話しませんもん…
P,だよなぁ
春香,あれれ？まさか、プロデューサーさんは千早ちゃんに…
P,おい！滅多な事を言うな！洒落にならん！
春香,えへへ、冗談ですよ、冗談
P,アイドルなんだからもうちょっと自覚しろ
春香,はーい♪
P,あ、春香これを春香に聞いたこと、千早には内緒にしておいてくれ
春香,どうしてですか？
P,千早が怒る
春香,そうでしょうか、人に興味を持ってもらうって、そんなに嫌な気しないと思いますけど
P,興味を持つだけならまだしも痛くない腹探られて良い気はしないだろだから俺も聞くのを躊躇ったんだし…
春香,んー、まあ私が無理やり言わせたようなものですから内緒にしておいてあげます
P,助かる
千早,おはよう春香
春香,おかえり、千早ちゃんそれ昼食？言ってくれればお弁当作ったのに～
千早,そんなの、悪いわ
P,二人とも、そろそろ出る準備しとけよ
千早,はい。おはようございます、プロデューサー
P,ああ、おはよう
千早,今朝は、珍しく早いですね
P,早くからいるからって、千早のレッスンに付き合って入られないぞ残念ながら今日は事務仕事が多くてな
千早,そうなのですか、少し残念ですが、終わるのを待つ事にします
P,……気になる
千早,…
P,…なあ、千早
千早,はい、なんでしょうか
P,いや、マジマジと見られると、気が散る
千早,す、すみませんプロデューサーも、真面目な表情をするのだなと…
P,いや、それ失礼だからな？
千早,ふふ、普段は抜けた表情をしていますよ
P,…はぁ、ひと段落
千早,何か、飲み物を入れましょうか
P,ああ、悪いなコーヒーをお願いできるか？砂糖は１個な
千早,わかりました。どうぞ
P,千早は飲まないのか？
千早,歌のレッスンの前ですから、お茶や水以外は…
P,そうなのか、色々考えてるんだな
千早,これが資本ですから
P,そういえば…
千早,はい
P,初恋はいつ？
千早,はい…え？
P,いや、年くらい聞いてもいいかなって
千早,はあ、いつと聞かれても、正確には覚えてませんが中学１年生だった時でしょうか
P,結構、遅いんだなクラスの子？
千早,…
P,これは駄目なのか
千早,言いたくはないです
P,でも、千早の方から教えてくれたんだからちょっとくらい聞いてもいいだろ？
千早,そうですね、あまり深い質問でなければ
P,そうだ、告白はしたの？
千早,残念ながら、出来ませんでした
P,…まあ、告白なんて相当勇気のある奴しか出来ないよなどうしてそいつの事が好きになったの？
千早,どうして、ですか…どうして、でしょう
P,なんかあるんでしょ？そいつのチャーミングな所
千早,好きになるのに、理由がいるのでしょうか
P,え？
千早,いえ、魅力的な所は沢山ありましたが…
P,うーん、やっぱオジサン向けの話題じゃなかったかな
千早,…じゃあ、プロデューサーの話を聞きたいです
P,俺の？
千早,はい、聞きたいです
P,まさか、こう振られるとはなぁ
千早,…
P,うっ、仕方ないな…
小鳥,おはよーございまーすあれ、今日はプロデューサーさん早いですねー
P,おはようございま…あ！もうとっくに休憩の５分過ぎてるじゃないか！
小鳥,ふっふ～ん、私が来なければずっと洒落込んで律子さんにお説教でしたね
P,ありがとうございます悪いな、千早
千早,いえ、お気になさらずお仕事頑張ってください
P,ああ、コーヒーうまかったよまた明日にでも話してやる
小鳥,えー？何の話ですか？
P,音無さんには死んでも言いませんよ。お疲れ様、千早
千早,ありがとうございますあの、春香は？途中でいきなり居なくなったのですが…
P,ああ、いきなり代役の仕事が入ってなまだ収録中のはずだ
千早,そう、ですかこの後、プロデューサーは何かありますか？
P,いや、早く来たおかげで残業もしないで済んだよ
千早,よかったら、送ってくれませんか駅までで、いいので
P,？いいけど、どうせ送るなら家まで送るよ
千早,あ、ありがとうございます
P,どうせ、今朝の続きだろ？
千早,…はい
P,おっさんの話でよければ、聞かせてあげるよ。うー、寒いあれ、エンジンかかんないな…
千早,今日は、冷えますね
P,ああ、まったくもう４月になるっていうのに勘弁して欲しいよそれで、どこから話そうか？
千早,えっと、私に聞いたことは、話して欲しいです
P,っていうと、初恋がいつか俺は覚えてないけど、お袋の話じゃ幼稚園の保母さんにお熱だったみたいだ
千早,幼稚園、ですか
P,これは初恋とは言えないか？
千早,次に恋したのは、いつですか？
P,うーん、高校かな
千早,大分間が開きましたね
P,ああ、その間は特に恋愛とか興味なかったな男同士つるんでバカやってた方が楽しかったし
千早,…
P,高校に入ったら、世界変わったよ知り合いもいなくて、つまらんかったなー
千早,高校には、友達はいなかったのですか？
P,ああ、そこは千早と一緒だな
千早,ふふ、余り者同士ですね
P,俺は生徒会に入ってたんだよ、別に大学に行きやすいからとかじゃなくて事務仕事が好きだったからな、それで、そこの子と普通に恋愛して普通に高校卒業して、普通に分かれた
千早,お付き合い出来たのに、分かれちゃったんですか
P,長持ちはした方だと思うよ、５年か就職活動でお互い忙しくなってな
千早,…プロデューサーが振ったのですか？
P,いや、捨てられた向こうも頻繁に会えないから飽きちゃったんだろ…悪いな、長々と
千早,いえ、プロデューサーから告白したんですか？
P,ああ、もう死ぬかと思った
千早,…やはり、告白には勇気がいるんですね
P,もう、やばいよ
千早,や、やばい？
P,小便漏らすかと思った
千早,もう、汚い事を言わないで下さい
P,悪い悪い千早は、初恋の相手に告白できなかったんだよな
千早,はい、後悔はしていません
P,おう、偉いぞくよくよしたって仕方がないもんな
千早,…じゃあ、プロデューサーも分かれた事は後悔していないんですか？
P,後悔は、してないよあそこで彼女にかまってたら、今の俺が居なかった訳だし
千早,恋人が居るって、どんな気分なんでしょうか
P,え？恋人がいるからって何も変わらないんじゃないか？別に四六時中イチャコラしてる訳じゃないんだから…って、千早は彼氏とかいた事ないのか？
千早,はい、変でしょうか…
P,いや、変じゃないけど千早はこんなに美人なのにな
千早,な、何言ってるんですか…
P,ま、似合う奴なんてそうそういねーか
千早,もう…
P,到着、今日もお疲れ
千早,はい、お疲れ様でした。ただいま、優。…あのね、お姉ちゃん今日も言えなかったよ本当に、何してるんだろうね。…はぁ。もしもし…プロデューサー？。え、今ですか
P,もうUターンしちゃったよ
千早,は、はい。プロデューサー、あの、こんばんは
P,ん？ああ、こんばんはこれ、CDプレイヤーもう忘れるなよ？
千早,あ、あの…！
P,どうかしたか？
千早,好きです
P,…
千早,好きです
P,…え？
千早,す、好きです！
P,ちょ、っちょ、え？玄関先でいきなり何を…
千早,わ、私は！プロデュ…
P,待った待った！とりあえず中に入ろう。はぁ…。なあ、千早
千早,…はい
P,お前最近ちょくちょくテレビ出れるようになったのに、大スキャンダルだよ
千早,…すみません
P,いや、まあ謝らなくてもというか、千早が悪い訳ではないのかもしれないけどさ千早は、賢いからわかるとは思うけど…お互い立場があるだから…
千早,嫌です
P,…
千早,嫌、です…
P,…千早
千早,どんなに辛い時も、プロデューサーにお疲れ様と言われたら、気が楽になりましたどんなに調子が良い時も、プロデューサーが事務所にいないと気が沈んでしまいますプロデューサーはもう、私にとって、プロデュースするだけの人ではないんです
P,…
千早,すみません、こんなはずじゃ…なかったのに
P,俺は、千早が好きだよ
千早,そ、それじゃあ…！
P,頑張ってる時の姿もやりきった時の表情も全部、アイドルの顔だ
千早,…っ
P,俺は、お前を世界一の歌手にしたい
千早,…私のプロデューサーは、貴方しか居ないと考えています
P,千早が世界一の歌手になったら、お付き合いしよう
千早,…そんな事、言われたら
P,千早が事務所を辞めようが世界一になるまで俺はずっとお前のプロデューサーでいるよそれまでには、アイドルじゃない顔も知ってるだろうからね…まあ、千早が他の敏腕プロデューサーに乗り換えない限りは、だけどな
千早,…終身雇用です、一生離しません
P,ああ、よろしく頼む
千早,じゃあ、頭撫でてください
P,はいはい。千早の初恋の人って？