Ｐ,逆に聞きたいんだけど、バンドしたくないの？
律子,いやしたくないですけど
Ｐ,えー、なんでよ
律子,そんな時間ありません、そもそも楽器だってできないし、楽器の準備とか場所とかどうするつもりですか？
Ｐ,………
律子,すこし前ですけど、別の某ｱｲﾄﾞﾙグループが番組でバンドやってぐだぐだになりましたよね？。そういうのは、中途半端にかじってもだめなんですよ。ライブとかでお世話になってる演奏者さんもいますし、わざわざ私たちがやらなくても
Ｐ,…時間なら作る
律子,へ？
Ｐ,時間なら俺が身を粉にして働いてなんとか作るし楽器は練習すればいい、用意も俺がする。それにうちのｱｲﾄﾞﾙに不可能はないから大丈夫だ、やればできる。お世話になってる演奏者さんに指南してもらえば上達も早いだろう、だから。バンド、やろうぜ？
律子,いやでもバンドなんて
高木,いいじゃないか、ティンと来るよそれ
律子,社長…
高木,P君、なにバンドをやろうとしているのかな？
Ｐ,もちろん、ロックバンドです、すこしパンクも入るかも知れませんが
高木,いいねぇ…私も若いころはロックにあこがれたものだ。ジミヘンやピストルズ…懐かしき思い出だよ、やや世代がずれてはいたがね。いいだろう、やりたまえ、資金やその他問題は私がカバーしよう
Ｐ,ありがとうございます！
律子,………いいんですか？
高木,いいんだよ、それにうらやましいじゃないか。ただ、バンドをやろうなんて言えるなんて若いうちの特権だよ
律子,そんなもんですかね
高木,そんなもんだ
Ｐ,よーし、じゃあまずメンバー集めからだな。パートは…ボーカル、ギター、ドラム、ベース…ギターは二人でもいいかな？。キーボードは…打ち込みでいいか、あんまり多くてもな。そうすると…残り最低でも４人か…だれかバンドやってくれそうな人は…
真,～♪
Ｐ,おお、あそこに鼻歌を歌っている真が、ロック魂を感じる。真ー！
真,はーい？どうしましたプロデューサーさん？
Ｐ,バンド、やろうぜ？
真,はい？
Ｐ,いやだから、バンド
真,…なにか番組の企画ですか？
Ｐ,いやまったく、ただの趣味
真,えー…趣味って…
Ｐ,真も日ごろ、鬱憤とか溜まってるだろ？
真,ええまぁ…
Ｐ,なんか叫びたいこととか、こう爆発しそうな感情とか、衝動とかあるだろ？
真,ないことはないですけど…
Ｐ,じゃあさ、バンドやろうぜ
真,僕楽器できませんよ？
Ｐ,大丈夫、一緒に練習するから
真,…（プロデューサーと一緒かぁ…ならいいかな…最近一緒に仕事できてなかったし）。じゃ、じゃあいいですよ！一緒なんですよね？
Ｐ,ああ、バンドだからな
真,へへっ…じゃあ僕も、そのバンドやらせていただきます！
Ｐ,よし、一人確保だ。さて次はどうしようかねぇ…
響,～♪
Ｐ,なんとあそこに大変都合よくポニテを揺らしながら歩く響が、パンク魂を感じる。おーい！響ー！
響,ん？あ！はいさーい！プロデューサー！
Ｐ,響ぃ！！
響,んがー！なに抱きついてるのさー！
Ｐ,会いたかったぞー！このやろー！このこのー！
響,がー！やめろこの変態プロデューサー！
Ｐ,うへへ！うへへ！………ふぅ…堪能
響,うう…もうお嫁にいけないぞ…
Ｐ,なに、ちょっと羽交い絞めにして髪の毛わしゃわしゃしただけだ、なんくるない
響,なんくるあるぞプロデューサー…。それで、なにかようなのか？
Ｐ,うむ、バンドやらんかね？
響,へ？
Ｐ,バ・ン・ド！ロックでパンクなファンキーでちょっとクレイジーなバンドだ
響,意味わかんないぞ…
Ｐ,いやな、バンドがやりたくなってな
響,…それだけ？
Ｐ,それだけ
響,…プロデューサーって馬鹿だとは思ってたけどまさかここまで馬鹿だとは思わなかったぞ
Ｐ,失礼な、自分の欲求に素直なだけだ
響,それってどうなのさー
Ｐ,なんくるない、だからバンドしよう
響,うーん…自分バンドができるような楽器できないぞ？
Ｐ,それもなんくるない、練習すればいい
響,ほかにだれか誘ってるのか？
Ｐ,んー、まだ真しか誘ってないな
響,真はやるって言ったんだ…むむむ
Ｐ,ほかにもあと二人くらいは誘うけど…どうする？
響,うーん………やってみようかな？
Ｐ,お！そうか！
響,うん！なんだか楽しそうだし、真に負けたくないぞ！自分！
Ｐ,そうだなぁ…勝ちたい気持ちってのもロックだよなぁ…
響,そうなのか？
Ｐ,ああ、人生すべからくロックだ
響,ロックってすごいんだな
Ｐ,うむ、ロックイズワールドだ
響,なんか違うと思うぞそれ
Ｐ,なんくるない
響,じゃあ、楽器あんまりできないけど、よろしくね！
Ｐ,ああ、よろしく。さて次は誰を誘うか…
千早,～♪
Ｐ,ヘッドフォンをつけて音楽を聴いている、やはり音楽といったら彼女だな。デスメタル魂を感じる。ちーちゃん！
千早,！？
Ｐ,おーい
千早,い！今なんて！？
Ｐ,千早って呼んだけど？
千早,そ…そうですか
Ｐ,さっそくなんだけど、バンドやらない？
千早,嫌です
Ｐ,おっとこれは思いもしなかったパターンだ
千早,私がやりたいのは歌手、歌であってバンドでは無いので
Ｐ,………なるほど、そういうことか
千早,ええ、ですからお断りします
Ｐ,…考えて欲しい
千早,？
Ｐ,歌とは何だ
千早,…音楽ですか？
Ｐ,そう音楽だ、そしてバンドも音楽だ、つまり歌＝音楽＝バンド。そしてバンドをやる人をバンドマン、歌を歌う人は歌手、つまり歌手＝歌＝音楽＝バンド＝バンドマンだ。つまり、バンドマンになるということは、歌手になるということと同義だ。この意味…わかるな？
千早,………ついにネジが吹き飛んだんですか？プロデューサー
Ｐ,おっとこれは手厳しい
千早,そんな屁理屈こねたって私はやりませんよ。そもそも楽器も出来ませんし、なによりバンドってすこし、苦手なんです。あのうるさい感じとか…歌を歌うってよりなんだか騒ぐのが目的っていう気がして
Ｐ,…それも一理ある
千早,だからわ
Ｐ,だけどな、別の見方もあるんだよ。千早って歌を歌うときになにを考えて歌う？
千早,それは…その歌にこめられた気持ちや、自分の心をです
Ｐ,そう、バンド…いや、ロックも同じだ。なにかやりたい、俺はみんなと違う、ぶっ壊したい。心の奥底の、掻きたくてもかけないようなもどかしい感情を爆発させるんだ。その表現方法がシャウトだったり、ギターをかき鳴らしたり、ドラムをどかどかやったりだ。バンドも、いやバンドこそ、気持ちを一番表してる音楽かもしれないんだ
千早,………。で…でもやっぱり私は…
Ｐ,………えぇいまどろっこしい！！千早！
千早,ひゃ！ひゃい！
Ｐ,お前が欲しい！俺についてこい！
千早,！！（プロデューサーが私の手を取ってまっすぐこっちを見てああそんなに見つめられたら…）
Ｐ,たのむ！お前の力が必要なんだ！千早と、俺とじゃなきゃできないんだ！
千早,……は、はい…やります
Ｐ,うん、ありがとう千早
千早,………卑怯だわ
Ｐ,ん？なにか言ったか千早？
千早,なんでもありません…馬鹿
Ｐ,んっふっふ～…順調だな…。さてあと一人か二人入れば十分だけど…
美希,～♪
Ｐ,あそこにソファでババロアをおいしそうに食べている美希が、メロコア魂を感じる。美希～
美希,この声はハニーぃ！？
Ｐ,（秘儀、あすなろ抱き）
美希,あわ…あわわわ…どどどどうしたのはに～
Ｐ,美希…お願いがあるんだ…
美希,な…なにかな…
Ｐ,俺と…バンド…しようぜ
美希,…うん、美希やるの…
Ｐ,（美希ちょろかわ）
美希,（はにーに耳元でお願いされたら断れるわけないの）
Ｐ,ありがとう美希…
美希,えへへ…じゃあ、もうちょっとこのままね？
Ｐ,まさか３時間もあすなろ抱きをする嵌めになるとは…最後のほう美希がぐにゃんぐにゃんになって終わったが。美希の気持ちすら利用してしまう…ロックとは方法を選ばない恐ろしいものだ。さて、これでメンバーはいいかな
律子,………
Ｐ,あとはパート編成だけど…
律子,………
Ｐ,うーん…やっぱり千早がヴォーカルか？でもそれだと普通すぎて…
律子,………
Ｐ,おお律子、どうしたそんなところで。あ、そういえばバンドメンバー集まったんだ、いやぁよかったよ。これでなんとか社長にも面目が
律子,まず…
Ｐ,？
律子,まず私を誘いなさいよっ！！
Ｐ,ぐはぁ！！なぜっ！？
律子,どうして最初に話を持ちかけた私に相談しないんですか！
Ｐ,いやだって律子なんだか嫌そうだったし…
律子,だとしても、だとしてもですよ！そこは誘うのが礼儀って物じゃないんですか！？ええぇ！？
Ｐ,は…はい、そうです！
律子,まったく…こっちは言われてから楽器屋に言って触ってみたりいろいろ調べてみたりしてたのに…
Ｐ,え？それって
律子,社長が！やれっていったんですから、ちゃんとやらないと７６５プロとしての評判が下がりますから！。それに、あなただけだとなんだか不安ですし
Ｐ,そ…そうかなぁ…
律子,そうです、まだどんな編成とか、曲とかまったく考えてないんでしょう？
Ｐ,それはおいおい…
律子,そんなんじゃだめです！グダグダした空気はグループの崩壊につながるんですよ？まったくもう…
Ｐ,は…はぁ…
律子,だから！
Ｐ,？
律子,なにか…その…言うことがあるんじゃないんですか？
Ｐ,えっと…
律子,………
Ｐ,………律子、バンドやろうぜ？
律子,…しょうがないですね、誘われたからにはやらないといけませんね
Ｐ,は、はは…よろしく頼むよ
律子,私が入ったからには、ビシバシ行きますよ！
Ｐ,お手柔らかに頼むよ
律子,はは、考えておきます♪
Ｐ,でもこれで…揃ったかな
律子,私を入れて…真、響、千早、美希、プロデューサー殿、６人ですね
Ｐ,ああ、これ以上になると大変だからこの辺で勧誘は止めておこう
律子,そうですね、人数が多いと身動きもとり辛いでしょうから
Ｐ,そういうことだ、よーし！。７６５ﾌﾟﾛバンド！始動だ！
真,それで、僕はどの楽器をすればいいんですかね？
響,自分…ここにあるのはどれもできないぞ
千早,私もね
律子,ギターが二つ、ベースにドラム、あとキーボード
美希,美希は何でもいいかな！それよりはに～もう一回あの抱き方で抱きしめて～
Ｐ,はいはい、またこんどな。実はパートについてはもう考えてあるんだ
真,本当ですか！？僕なにかなぁ～
響,あんまり難しくないのがいいぞ
千早,私はやっぱりボーカルかしら？
律子,私は余ったのでいいけれど
美希,美希はハニーに任せるの！
Ｐ,よし、じゃあ発表しよう、７６５ﾌﾟﾛバンドのパートわけについてだが…。これだ。どうだろうか？
響,じ、自分がヴォーカルなのか！？
真,ギターかぁ…難しいのかな？
美希,美希もギターなの！
律子,私がキーボードですか…なんとなくドラムが回ってくるような気がしてましたけど
Ｐ,ああ、ドラムは体力使うし、それにちょこっとだけ俺が経験あるからな
千早,………
Ｐ,…千早、なにかあるか？
千早,私が…ヴォーカルじゃないんですね
Ｐ,…それには理由があるんだ
千早,………聞きましょう
Ｐ,俺も最初は千早をヴォーカルにしようと思ったんだ。でも、バンドって言ったらロック、パンクだ。普段の千早が歌う曲とは…かなり違う、声の出し方も、歌い方も。それはそれで勉強になるかもと思ったんだが…おれは千早に、千早だからこそ。ベースを任せたい
千早,…どうして私なんですか？
Ｐ,ベースってのはな、よく居てもいなくても同じって言われるんだ。音が低音でギターによくかき消されそうになるし、ドラムほど派手でもない。でもな、ベースが居るバンドと、居ないバンドじゃ決定的に音の深みが違うんだ。ベースがしっかり低音を支えているから、ギターの高い音も、ドラムのハットもより際立つ。そう、縁の下の力持ちなんだ、ベースは。だから、音楽に一番精通している千早に、ベースを任せたいんだ
千早,………
Ｐ,もちろん、どうしてもいやだっていうなら今からでも編成は
千早,いえ、やります、ベース、やらせてください
Ｐ,…いいのか？
千早,ええ、正直不満がないわけではないです、でも…そこまで言われたなら、私がやってみせます。それに…嫌いじゃないんです、ベースの音。低くて、リズムを取ってるだけに聞こえるけど…ちゃんとメロディーをとってたり、たまには目立ってみたり。なんとなく…プロデューサーの言いたいことはわかります、だから、大丈夫です
Ｐ,そうか…なら、任せたぞ！
千早,はい、お任せください
Ｐ,ああそう、ギターとベースはコーラスも兼任だからな。あとツインヴォーカルなんてのもおもしろいかもしれないし、そこは臨機応変に頼むぞ
真,くぅ～！なんだか燃えてきましたよ！
響,うう…自分がボーカルでいいのかな？
美希,美希、響ならぴったりだと思うな！
律子,キーボード…なかなかやりがいがありそうね
千早,…ベースに名前をつけたほうがいいのかしら？
Ｐ,うんうん…チームワークも有りそうだし、個々のやる気も十分だな。じゃあとりあえず、一回自分の楽器をならしてみようか！。あいたたた…
小鳥,どうかしたんですか？
Ｐ,いや…ドラムの練習で足の筋肉が…
小鳥,あー、ドラムのあの下の大きな太鼓って疲れそうですものね
Ｐ,ええ…バスって言うんですけど…２バスだから両足とも棒のようになって…
真,プロデューサー～
Ｐ,おお、どうした真
真,Fコードが上手く抑えられないんですよ
Ｐ,あー…よく難関って言われる部分だからなそこ
美希,～♪
真,まぁ…美希は特に苦も無く普通に引けちゃったんですけど
Ｐ,すごいなぁ…美希
美希,んー、コード？覚えるのは面倒だったけど、あとは押さえるだけだからかんたんなの！
真,かんたんじゃないから困ってるんじゃないか…
響,お疲れ様だぞー
貴音,お疲れ様です
春香,お疲れ様でーす！
Ｐ,おかえりみんな、レコーディングはどうだった？
春香,もうバッチシですよ！バッチシ！
貴音,皆よく頑張りました
響,うんうん！だって自分完璧だからな！
春香,でも、響ちゃん…もとから歌上手かったけど最近さらに上手くなった？
貴音,私もそう思います、響、なにか秘密の練習でも？
響,んーとね、たぶんバンドの練習で普段歌わない歌も歌うからじゃないかな？
春香,そっかー…私も練習しなきゃなぁ…
貴音,普段とは違うことをすることで、人は成長するのですね
Ｐ,うんうん、響は順調のようだな
律子,順調じゃない人もいるですよ
Ｐ,うぉ！り、律子…
律子,まったく…ただでさえ少ない空き時間が最近練習にとられちゃってもう大変なんですから
Ｐ,それは…すまん
律子,いいんですよ、やりたくてやってるんですから
Ｐ,調子はどうだ？
律子,順調…とは言いにくいですね。どうしても右手と左手を別に使うのがむずかしくて…
Ｐ,まぁ…そこはなんとか頼む
律子,それに音を変えたりキーボードってなにかとやることが多くて…
Ｐ,そうだな
律子,もう、これはプロデューサー殿に癒してもらわないといけないですね
Ｐ,…こ、今度飲みおごります
律子,はい、期待してますよ
Ｐ,は、ははは…節約しよう。千早は…
千早,………
Ｐ,大丈夫そうだな
やよい,千早さん、どうしてそのぴっく？を使わないで手でやるんですか？
千早,…そのほうがかっこいいからよ
やよい,そうですか！たしかに手でﾍﾞﾝﾍﾞﾝ♪ってやってるのはかっこいいかなーって思います！
千早,～っ！！
Ｐ,やる気あるなぁ…。…そろそろ次の段階に行ってみるか。今日ここに集まってもらったのはほかでもない。ついに、俺たちが最初に演奏する曲が決まった
真,本当ですか！
響,おお…ついに来たぞ
美希,楽しみなの！
千早,なにかしら？知ってる曲だといいんだけれども…
律子,ちなみに、私も選曲に参加したわ
Ｐ,ああ、まずは知ってる曲がいいだろうと思ってな。relationsだ
美希,！美希の持ち歌なの！
響,あー、あの曲か
真,入りのギターが印象的ですよね
千早,あの曲なら美希と一緒に歌うときもあるし、大丈夫そうね
律子,みんな大丈夫そう、よかった
Ｐ,ああ、結構難しい曲だけど、なんとかなるだろう。さて、スコアはみんな目を通したな？
真,うう…結構ギター目立つなぁ…
美希,美希と真くんどっちがリードなの？
Ｐ,んー、美希にリードを任せようかなって思ってたんだけど
真,ぜひ！ぜひそうしてください！
美希,うん！じゃあ美希がリードギターだね！
Ｐ,あとは各々自分のパートをやってくれればいいんだけど…。軽く練習したら、軽くあわせてみようか
律子,そうですね、今の自分たちがどのくらいできるかわかりますし、一回やってみましょうか
千早,………こうかしら
響,うう…今から緊張してきたぞ…
Ｐ,じゃあ、１時間後に一回あわせてみるってことで。よし、じゃあみんな準備はいいな？
真,な…なんとか
美希,やっぱり美希この曲好きなの！えいえい！
響,踊らないで歌うのってなんだか違和感があるぞ…
律子,その分歌に集中するのよ
千早,準備、できました
Ｐ,よし、じゃあ一回やってみるぞ
律子,…掛け声はどうしましょうか？
真,こういうのってドラムの人がこう、１、２、１，２、３、４－！って
Ｐ,俺かー？うーむ………なんだかなぁ…
千早,なら、我那覇さんにやらせてみては？
響,じ！自分がか！？
千早,ええ、ヴォーカルが掛け声をかけるのは珍しくないわ
Ｐ,いいなそれ、じゃあそうしよう
響,うが、プロデューサーまで……よし！じゃあ自分がやるぞ！。いいかー？えーっと…わん！つー！わんつーすりーふぉー！。よ、よーるのー！しょううぃんどー！
Ｐ,………なんかふにゃんふにゃんだな
律子,ですね
美希,ばらばらなの
真,なんかいも間違っちゃった
千早,あわせるって難しいのね
響,やっぱりなんだか止まって歌うのって調子くるうさー！
律子,まだ初めてから１ヶ月ちょっとだし…しょうがない…かな？
真,そうだよね！だってまだ僕Fコード綺麗に音でないし…
美希,ほかの人の音を聞いてると美希まで崩れちゃうの
千早,そういうときはドラムに耳を傾ければいいのだけれども…
Ｐ,ごめんなさい、ちょいちょいリズム狂いました
響,うう…自分も歌ったことあるのに変に緊張して…もうしわけないさー
Ｐ,うーん…これは…よし。いっかいライブを見に行こう
律子,ライブですか？
Ｐ,ああ、たぶん俺たちは今自分たちのバンドってイメージが固定されてないんだ。だから、なんだかふにゃふにゃした演奏になるし、合いもしないんだよ。ここは一度、ライブに行ってバンドの生演奏を見てみようと思う。そうすれば、よりしっかりイメージできるし、モチベーションもさらにあがるだろう。ちょうど俺の好きなバンドの地下ライブが近々あるからな、チケットはなんとか取ろう
律子,そう…ですね、正直バンドってどういう感じでやっていけばいいのかまだよくわかってないかも
真,とりあえずロック！って感じでやっては居ますけど…
美希,ん～楽しめればいいと思うけど…みんなバラバラだとダメだとおもうな
響,じゃあ、一回ﾌﾟﾛの演奏を見てみるってことだな！
Ｐ,まぁインディーズだけどな、ロック感は最高だと思う
千早,地下ライブですか…うるさそうですね
Ｐ,千早は苦手かもしれないけど、一回見ておいたほうがいいぞ。ああいう箱での演奏もいいもんだ
千早,そうですか
Ｐ,ああ、音の振動で自分が揺れてる間隔とか、みんなでジャンプするのとか結構病み付きだぞ？。じゃあ…チケットが手に入ったらまた声をかけるよ、それまでは自主練習だな。うーん…これはなかなかしんどそうだ。よーしみんな揃ったな
律子,はい、変装もばっちりです
Ｐ,さすがにｱｲﾄﾞﾙだからな、ばれたらまずい
真,嬉しい悲鳴ですよね
響,ここがライブハウスかー！地下に入るんだな
千早,ええ、防音性にも優れているし、理にかなってると思うわ
Ｐ,俺はなんとなく地下でやったほうがかっこいいからだと思ってるけどな。ほいチケット
美希,…聞いたことないの、このグループ
Ｐ,そりゃインディーズだしな、テレビにも出てないし。でもその界隈じゃ有名だぞ？
美希,ふーん、まあいいの！ハニーとライブデートなんてそれだけで嬉しいの！
律子,こら美希、デートじゃなくて見学よ、見学
Ｐ,じゃあ、入ってみようか
スタッフ,いっしゃいませー！
Ｐ,６人で
スタッフ,はい、チケットは…ありますね、じゃあドリンク代で３０００円です
Ｐ,はい
スタッフ,ありがとうございます！楽しんできてくださいね☆
美希,？なんでチケットがあるのにお金はらったの？
Ｐ,ああ、そうかみんなこういうライブって初めてか。大体ライブってのはチケット代とは別にドリンク代ってのを取るんだよ。うちのライブではとってないけどな、大体の箱ライブはとってると思うぞ
真,ふ～ん、なんだか商売じみてますね
Ｐ,なんだかんだいってこういうところは金がかかるし、しょうがないよ
響,うわ！人がいっぱいだぞ！
律子,ほんとねぇ～…なんだかすごい熱気
千早,まだ始まってないのに…すごいですね
Ｐ,そんなに広くない箱だけど、人数はかなり詰めてはいってるからな。荷物がじゃまにならないようにするんだぞ？あと携帯も切っとけ
美希,どんどん入ってくるの…ハニー、横に居ていい？
Ｐ,おう、みんなもはぐれない…っていうか分断されないようにな
真,分断？
Ｐ,まぁ…始まればわかるよ
律子,ほら千早、こっちにきなさい
千早,すいません…人と人に押しつぶされそうですね
Ｐ,これもライブの醍醐味ってやつさ
響,うう…ちょっと着込みすぎたかも…熱いぞ
Ｐ,あー、上着もってやるからぬいどけ、本当に熱くなるぞ。お…出てきた…始まるぞ
美希,すごい声援…まるで美希たちのライブみたいなの
千早・響・律子・真・美希,！！！！
Ｐ,ふうううううううううう！！
千早,す、すごい音！
響,ま、まぶしいぞ！
真,すごいギターだ…
美希,きゃー！きゃー！
Ｐ,美希はもう楽しめてるようだな！
響,みんな飛び跳ねてるぞ！
Ｐ,響も飛び跳ねればいいんだよ！。こうやって手を振ってな！。ほら千早も律子も恥ずかしがらずに！
千早,は、はい…
律子,ここは…楽しまなきゃそんね！きゃー！
Ｐ,いいかみんな！これがロックだ！バンドだ！衝動だ！
真,なんだかよくわからないですけど！乗ってきましたよ！
Ｐ,そうだ！よくわからなくてもいいだよ！とりあえず乗っとけ！感じろ！
真,ｷｬｰ！ｷｬｰ！
Ｐ,（みんな楽しんでるようだ、バンドはやっぱり生で聞かないとな）。ほら千早も！
千早,きゃ、きゃー！きゃー！
Ｐ,うんうん、よし俺も乗るか！
美希,ライブすごかったの！あのね！どんどんって！
真,うんうん！ギターの人がぎゅいぎゅいやるとみんながﾜｰって！
響,歌ってる人もすっごい叫んで、気持ちよさそうだったぞ！
千早,耳が痛くなりましたけど、すごい熱気と興奮でしたね…私も熱くなりました
律子,あれだけ狭い空間であの爆音を体に感じるとこころが踊るというか…静かになんか居られないというか…
Ｐ,うんうん、みんなそれぞれ思うところはあるようだな。どうだ?楽しかっただろ？
真,はい！とっても！
Ｐ,あれがバンドの醍醐味ってやつだ、観客と一体になって、音をかき鳴らす、最高だろ？
響,うん！自分もああいう感じでやってみたいなって思うぞ！
Ｐ,そうそう、バンドってやっぱり最初はコピーとか、模倣ではいることも大切だからな
千早,でも…もっと私はバンドってしっかりやるものだとおもいました、いえ演奏はしっかりしてたんですけど
Ｐ,ああ、とにかく弾く、叫ぶ、跳ねる、これが大事だよ、ロックにだとな
律子,なんか…ぐっちゃぐちゃなんだけどまとまってるっていうか、衝動的なんだけど理性的っていうか…
Ｐ,そう、そのなんともいえない感じを歌に、演奏に載せて叫ぶんだ。もちろん、そうじゃないバンドだってあるけど、今日のバンドはああいった感じでとにかくかっこいいんだよ
響,うん、すっごいかっこよかったぞ
真,…僕たちはかっこわるくならないように、どこか照れとか、見栄があったのかもしれませんね
Ｐ,そうだな、もちろんまだ技術的にもぜんぜん彼らには遠く及ばないけど。なによりもまず、かましてやるぜ！っていう気持ちがないとだめだよな、うん
美希,…美希もあんな風に、みんなで演奏したいなって思うの
千早,私もです、うるさくて、騒がしくて、普段の私なら絶対に嫌いだとは思いますけど。あの空気…一体感は嫌いじゃないです
Ｐ,そうだな…みんなこれでなんとなく自分の目指したいバンド像みたいなものが出来てくれば。あとは腕を磨くだけだよ…きてよかった
律子,はい、今日はすごく勉強になりました
Ｐ,じゃあ…とりあえずまた機会を見てあわせてみよう。それまでは各自練習だな
真,よーし！帰ったら早速ギターの練習だー！
響,自分も…恥ずかしがらないで歌う練習ってどうすればいいのかな…
美希,美希はもう寝るの…あふぅ…でもライブのおかげでいい夢がみれそう☆あは
律子,もういい時間だしね…私ももっと練習しないとなぁ…
千早,ああいった曲をもっと聴くべきね…
Ｐ,（みんな本物のライブを見て、思うものがあるようだ）。（これでうまく成長してくれればいいけど…）
律子,あ、ここの支払いはお任せしますね！プロデューサーどの！
Ｐ,え！？いや払うつもりだけどさ…。結構食べたね君たち。………いいんじゃないか？
律子,そうですね、前よりは確実に
千早,まだまだですけど…曲にはなってきたと思います
真,Fコードもなんなく押せますよ！
美希,美希ももうギターは極めちゃったかな！なんて☆
響,あんまり恥ずかしがらずに歌えるようになったぞ！
Ｐ,ふむふむ…。じゃあ、そろそろ人前で演奏してみようか
律子・千早・真・美希・響,！？
Ｐ,もちろん、ライブハウスとかじゃ無理だけど。そうだなぁ…とりあえず事務所のみんなになら見せてもいいんじゃないか？。やっぱり人に見られるってのはいい刺激だし、勉強にもなるからな。さすがに知らない人の前はまだ厳しいだろうから、まずは近いところからだ
真,ほ…本当にやるんですか？
Ｐ,なんだ真、自信ないのか？
真,そりゃあんまりありませんけど…どうせならもっとしっかり完成してからのほうが
Ｐ,そう、もっとしっかり完成させるために、ほかの人に見てもらうのさ
響,じ…自分が歌うところを見られるのか…緊張するぞ…
律子,でもたしかに、一回ほかの人にどうみえるのかは知りたいわね
千早,客観的意見を取り入れることは大切なことですから
美希,大丈夫なの！みんなならきーっと大成功なの！
Ｐ,じゃあいいかな？
律子・千早・真・美希・響,はーい
Ｐ,よし、社長にでも相談して場所の確保を…
律子,で…なんでこんなちゃんとした場所なんですか！！
Ｐ,社長に相談したらなんでも知り合いにいいところを持ってる人がいるって話でな
響,す…すごい大きいぞ…
真,これ何人くらい入るんですか？
Ｐ,まぁ１０００人位は余裕じゃないか？
千早,二回もあわせると…結構な人数が入りますね
美希,そこを７６５ﾌﾟﾛで貸切…社長贅沢なの
Ｐ,まぁ！一回大きな箱でやるのも経験だろう！
律子,はぁ…これいくらかかってるんだろう
Ｐ,社長のお友達ということでただらしい
真,気前いいなぁ…
響,うう…歌う前から緊張してきたぞ
Ｐ,ほかのみんなにはあとから来て貰うように言ってるから、とりあえずセッティングだ
春香,ふふ…楽しみだね！
雪歩,だねぇ～…真ちゃんのギターを弾く姿…
亜美,うーん…兄ちゃんもこういうおもしろいことは亜美たちに言ってもらわないと困りますなあ…
真美,まったくだよ！バンドなんておもしろそーじゃん！
貴音,ふふ、響の歌う姿…楽しみです
あずさ,い、伊織ちゃん？手を引かなくても大丈夫よ？
伊織,だよめ、あんた○坂なんて絶対に一人で歩かせたら迷うに決まってるわ
やよい,うっうー！あずささんの両手は私と伊織ちゃんでがっちり離しません！
あずさ,あらあら～、どうしましょ～…ふふ、両手に花ね
春香,んーと、ここかな？
真美,って駅のめのまえ！
亜美,ここ貸し切るとか社長ってもしかして結構お偉いさん？
雪歩,かもしれないですぅ…
貴音,では、参りましょうか
Ｐ,しっかし…広いな
響,うん…なんだか申し訳ないぞ
真,でっかいスピーカーだなぁ…
美希,でもこの前の７６５ﾌﾟﾛのライブをやった会場よりちいさいよ？
律子,そういうライブとは方向性が違うの
千早,………
Ｐ,…セッティングは終わったようだな
美希,オッケーなの！
響,すーはー！すーはー！こんなところで初演奏なんて…
律子,ま、なるようになるわよ
真,…うん、そうだね！よーし！いっちょかましてやるぞー！
千早,ふふ、いい演奏にしましょう
春香,うわおっきい！
雪歩,ここ…本当に貸切なんですか？
貴音,そのはずですが…
亜美,真美ジュースちょっとちょうだい！
真美,えー、亜美自分の飲めばいいじゃん！
亜美,そっちが飲みたくなったの～
あずさ,スタッフのみなさん…普通に働いてたわね
伊織,暇そーだったけどね、物販も無ければ客も私たちだけだし
やよい,おっきいスピーカーですねぇ…
春香,じゃあ…どこに場所とろうか？
真美,やっぱ真ん中？
亜美,最前列でヘッドバッキングでしょ！
伊織,ヘッドバンキングよ、バン
Ｐ,よし…じゃあみんあいいかな？
律子,…そのまえにこんな衣装どこで用意したんですか？
Ｐ,なかなかパンクっぽくってかっこいいだろ？
真,ちょっと露出が多いような…
千早,チェーンとか…どくろとか…必要なんですかね？
響,ストッキングなんてさいしょっから破れてたぞ…
美希,んー、こういうパンクスタイルも悪くないの、似合ってる？
Ｐ,ああ、みんな可愛いぞ、ちなみに提供は社長だ。やるからには、全力でやりたまえだそうだ
律子,はぁ…社長…
Ｐ,お…みんな来たようだな
響,うう…や…やるしかない…見ててくれハム蔵…
真,じゃあ、行きますか！
律子,ぶつぶつ言っててもしょうがないわね
Ｐ,よーし！じゃあ行くぞー！
春香,あ！でてきたよ！おーい！千早ちゃーん！
伊織,や！やめなさいよ！人がただでさえいないんだから声が普通に届くのよ！
雪歩,真ちゃーん！かっこいー！きゃー！
亜美,ゆきぴょんお構いないしだね
真美,ある意味一番乗ってるよね
貴音,ふふ、どのような演奏を魅せてくれるのでしょうか
やよい,とーっても楽しみですよ！
あずさ,そうね～、みんな～、がんばって～！
Ｐ,ふふ、みんな見てるぞ
響,うう…なんでｱｲﾄﾞﾙのライブより緊張するさー…
律子,二階にスタッフの人たちが勢ぞろいで見てるわね
美希,あは☆見てくれる人は多いほうがいいの
真,ふぅ…よし！大丈夫！
千早,いつでもいけますよ
Ｐ,よし…じゃあ響！
響,………うう、なんくるないなんくるない…。行くぞ！ワン！ツー！ワンツースリーフォー！
春香,わ！すごい！
伊織,美希…やるじゃない
亜美,かっこいいギターソロだね
雪歩,ｷｬｰ！マコトちゃーん！！！ｷｬｰｰｰｰｰｰ!!
真美,ゆきぴょん落ち着きなよ
やよい,はわ！すっごい音です！
あずさ,ふふ、これがライブよねぇ～…
貴音,音が体を突き抜ける間隔といいますか…なんともおもしろいものです
春香,二階も結構もりあがってるね！
亜美,なんだか…すごいね
真美,うん、かっこいいよみんな
伊織,ふんっ…あんだけ練習してたんだからあたりまえよ
あずさ,ふふ、よく見てるわね伊織ちゃん
伊織,べっ別に心配してみててあげたわけじゃないんだから！
貴音,…響、がんばるのですよ
Ｐ,（やりきった…）
律子・千早・真・美希・響,……
Ｐ,おお…
律子,人は少ないけど…
千早,この声援は…嬉しいわね
美希,ありがとうなのー！
響,自分！がんばったぞー！わーい！
真,ありがとー！ありがっうおっとちょっとワイシャツがはだけてる。えへへ…どうも…
春香,でも本当にすごかったよ！千早ちゃん！みんな！
千早,ふふ、ありがとう春香
伊織,あんたたちにしてはやるじゃない
雪歩,はだけた真ちゃん…はぁ…はぁ…ギターもすっごいかっこいいし…もう…だめぇ
亜美,ゆきぴょん！倒れちゃだめだって！
真美,うあうあ～まこちんの魅力にゆきぴょんがノックダウンだよー！
貴音,響、よくやりましたね。あなたの歌声は会場にまさに、響き渡りましたよ
やよい,みなさんすーっごいかっこよくて！きらきらしてました！
あずさ,半月もはじめてからたってないとはおもえないわねぇ…
Ｐ,ふふ…どうだみんな！これがバンドだよ！
律子,これ…病み付きになりそうですね
千早,私も…もっといっぱいの人の前で演奏したいです
響,一回人の前で歌い始めたら…楽しくて楽しくてどうしょうもなかったぞ！
美希,美希たち絶対キラキラしてたの！まだまだ美希キラキラしたいかなって！
真,僕もまだまだやりたいないです！もっと…もっと多くの人の前でやりたい！
Ｐ,そうか…そうだな！。じゃあもっと大きい舞台で、もっと大勢の人の前でも演奏できるように。もっと練習しないとな！
律子・千早・真・美希・響,はい！
Ｐ,めざすところは…７６５のライブでの演奏かな
律子,ふふ、違いますよプロデューサー殿
Ｐ,え？
美希,どうせやるなら
律子・千早・真・美希・響,めざせ！武道館！
Ｐ,…あっはっは！！そうだな！目標は高く！目指せ武道館だな！。バンドやりたい」律子「は？