上条,………………。……ハハハ。なんかもう爆発しろとも思わなくなってきましたよ。これはいよいよ上条さんもダメになって…………ん？まてよ。レベル５だなんだって言われてるけど、御坂だって中学生の女の子だし、恋愛とかにも興味あるはずだよな……？。つまり恋人ができちまえば、御坂だって他の男なんて構ったりしなくなるだろ！おぉ、なんか今日の上条さんは冴えてますな！よし、それじゃあ上条さんが恋のキューピットになってやりますか！。よぉ、青ピか？ちょっと良い話があるんだけどさ……。こういう時に限ってこれかよ。しかもなんつー留守電だ。しょうがねえ、じゃあ次は……。おいおい、まさかアイツまででないんじゃ……
土御門,も、もしもし、カミやん？こんな時に何の用かにゃー？
上条,お、繋がったか。てかお前なんか疲れてねーか？もしかして魔術関連で仕事中だったか？それなら悪かったな
土御門,い、いやそういう訳では……
舞夏,兄貴ぃ～、誰と電話してるんだよー
上条,ん？この声は舞夏か？
舞夏,ここまでやっておいて焦らすなんて、兄貴もなかなかSなんだなー
土御門,お、おい舞夏！今はマズ……うっ！
舞夏,ふふふ～でもここはまだガッチガチだなー
上条,。とりあえずアンチスキルに連絡……と。まったく、二次元人間やらリアル義妹に手を出す危険人物やら上条さんの交遊関係はどうなってんですか。お、着信。青ピからか？。あれ、小萌先生じゃん。うぅ……まさかまた補習のお知らせとかか？。はい、もしもし。今度の補習はいつでございますか？
小萌,え、えぇ！？まだ何も言ってませんよー？でも上条ちゃんがそう言うなら、先生頑張って補習予定作りますけど？
上条,い、いえいえ！！何でもありませんのことよ！？
小萌,？まぁそれならいいんですけどねー。それで用件というのはですねー……。お宅のシスターちゃんは預かったのですー！返して欲しければこちらの要求を
上条,あぁ、インデックスのやつがお世話になってるんすか。すいません、ウチの穀潰しが迷惑かけちゃって
小萌,うぅ～ちょっとはのってくれてもいいじゃないですかー。まぁそれはそうと。実は今日は結標ちゃんと久しぶりにご飯を食べられるみたいだったので、奮発して豪華絢爛焼肉セットを買ったのですよー
上条,え～と、気持ちは嬉しいですけど、いいんすか？俺やインデックスなんかが突撃しちゃって
小萌,もちろんなのですよー！ご飯はみんなで食べた方がおいしいですし、これで量に不満が残る豪華絢爛焼肉セットではありませんー！
上条,う、うぅ……本当に久しぶりに肉を食える……。上条さんには小萌先生が天使に見えますよ……
小萌,えぇ！？ちょ、ちょっと上条ちゃん何を泣いているんです！？
上条,上条さんは日々白い修道服に身を包んだシスターという名の穀潰しと戦ってきたので、そんな贅沢は出来なかったのですよ……。ホント良い先生を持って上条さんは幸福者ですよ……。それにしてもインデックスのやつ……アイツの辞書には遠慮っていう文字がないのか。今度説教してやらねーと。それと結標……か。御坂の件で一応女の子側の意見も聞いてみるかな。インデックスに御坂の話をすると不機嫌になるし。この度はウチのアホシスターが本当にお世話に……。そしてこの上条めに焼肉などという上流階級御用達のものを恵んでいただき、もうどう感謝したらいいのか……
小萌,ちょ、ちょっと上条ちゃん！家に入るなり土下座するのはやめてくださいなのですよー！
禁書,もう、とうまはどこでも土下座しすぎなんだよ。プライドがなさすぎるかも
上条,テメーは遠慮がなさすぎんだよ！！
結標,相変わらず賑やかね。そのテンションずっとやってて疲れないのかしら？
上条,おぉ、今日は悪かったな結標。いきなりお邪魔しちまって
結標,気にしなくていいわよ。別に嫌な訳じゃないから
小萌,でも上条ちゃん、鞄持っているって事は学校終わってから家には帰っていないのですかー？遊ぶのもいいですけど、ちゃんと勉強の方もしっかりしてくださいねー？
上条,いや、これは某ビリビリのせいで……
禁書,えっ、それって短髪の事！？二人で何してたのかな！？
上条,だああ、もう！！何でお前は御坂の事となると途端に機嫌悪くなんだよ！？
小萌,はわわああああぁぁぁ！！
上条,今度は何ですかぁ！？
小萌,焼肉のタレを切らしてましたー！
結標,はぁ……仕方ないわね、買ってくるわよ
上条,あ、俺も行くよ。食わせてもらう分際で待ってるのも悪いしさ。安いスーパーも知ってるし
禁書,むっ、とうまと女の人を一緒にすると悪い予感しかしないんだよ！だから私も行く！
上条,う～ん、ついでに結標に御坂の事も聞きたかったんだけどなぁ。インデックスの前で聞くわけにもいかないし……
小萌,あ、シスターちゃんは待ってくださいなのですー！前々から気になっていたのですけれど、この際に先生と一緒にお箸の使い方をマスターしちゃいましょう！
上条,先生ナイス！
禁書,ええ～でも～
上条,うん、それがいいぞインデックス！せっかく箸なんて日本らしいもの使ってんだからキッチリ使いこなさないとな！！。という事で上条さん達はさっさと行きましょう！
結標,え、ええ。そうね
禁書,ちょっと、とうまー！？
小萌,はいはい、シスターちゃんはこっちですよー
上条,いやいや、さすがにこの時期は日が落ちるのも早いな～
結標,……というかあなたと一緒だとテレポートで移動できないじゃない
上条,あははは、そこは盲点でしたなー
結標,まぁ別にゆっくり歩くのもいいけどね。でもそこまでして私と二人きりになりたかったのかしら？
上条,ああ
結標,
美琴,今日も素直になれなかった……。メールでゴメンって言っておこうかな……でも何故かメールまで喧嘩腰になっちゃうのよね……。なんでだろう……。と、とにかく明日こそは素直に！ってこれ毎日言ってるわよね……はぁ～。でも当麻が鈍感なのだって……ってあれ？あそこにいるのって当麻じゃない！？///。どどどどどうしよう、いきなりすぎて何て声かければ……///え、でも当麻の隣に誰かいるような……。あ、あれって結標淡希じゃない！！何で当麻と一緒に……。何か話してるみたいだけど……もう少し近づけば……
結標,そこまでして私と二人きりになりたかったのかしら？
上条,ああ
美琴,。何してんじゃアンタはああああぁぁぁ！！！
上条,うおお！み、御坂か！？いきなり何すんだ！ビビったじゃねえか！！
結標,私はあなたの発言にも驚いたけど
美琴,そう、それよ！！アンタなに堂々と口説いてんのかしらコラァァァ！！！
上条,はぁ！？いつ誰が誰を口説いたんだよ！！てか何でそれでお前がキレるんだよ！！
美琴,ふぇ！？え、えっと……それは、その……///
結標,……あぁ、そういう事ね
上条,大体今の電撃だってなぁ、俺が一人の時はいいぜ、いやよくはねーけど。ただ誰か近くにいる時はホント止めとけ
美琴,え……あ、その……
上条,まぁ俺がムカつくのはしょうがないけどよ。だからって所構わず電撃ぶっ放してたら周りの人間が危ないじゃねえか。それくらいレベル５のお前なら分かるだろ？
美琴,………………
結標,あら、私を心配してくれてるのかしら？
上条,当たり前だろ。あんな電撃まともにくらったら間違いなく気絶するぞ
美琴,…………ｺﾞﾒﾝ
上条,へ？お、おぉ。分かってくれたならいいんだけどさ。何かやけに素直だな……ちょっとキツく言い過ぎちまったか？。え、え～と……でも元はと言えば俺がムカつくのが悪いんだよなぁ。そこはホント申し訳ないというかですね……
美琴,ううん、アンタは何も悪くないわよ。結標さんも、ごめんなさい
結標,別に気にしなくていいわよ
美琴,じゃあ私はこれで……お邪魔したわね……
上条,あ、おい御坂！行っちまった。やっぱ言い過ぎたかな～後でちゃんと謝っとくか
結標,まったく、あなたらしいって言えばそうだけどねぇ
上条,は、はい？あの～お馬鹿なレベル０の上条さんにも分かるように説明してもらえると助かるのですが……
結標,あの子の言葉を借りるならとうまはいつまでたってもとうまなんだねって事よ
上条,？？？
結標,御坂さんに恋人を作ってあげたい？
上条,あぁ、男ができればアイツも頼る奴が増えて良いと思うし、俺に突っかかってくる事もなくなると思ってな。なかなかの名案だろ？
結標,はぁ～～～～～～
上条,え、ちょっ、何ですかその海よりも深い溜め息は！？
結標,……もういいわ、それで私に何を聞きたいの？
上条,ほら中学生ともなると恋愛にも興味でてくる年頃だろ？それなら男勝りなアイツも実は結構興味あるのかな～なんて思いまして
結標,まぁ、あれくらいの年頃になるとみんなそうでしょうね。御坂さんだって例外ではないと思うわよ？
上条,やっぱそうだよな！でも御坂ってどんなのがタイプなんだろうな？
結標,それは本人に聞きなさいよ
上条,いや～それが最近以前にも増してまともな会話が出来なくてですね～。一応上条さんも楽しく普通の会話をしようとはしているんですけど、アイツ勝手に怒り始めたと思ったら今度は急に落ち込み始めたり、挙げ句の果てには漏電し始めるわでホントお手上げ状態なんですよ
結標,漏電って……レベル５のパーソナルリアリティにまで影響を与えるなんて、これも一種の能力と言ってもいいんじゃないのかしら。うーんそうね、高位能力者ともなると周りはその能力に目がいってしまいがちなのよ。だから御坂さんは自分の事を超電磁砲としてではなく、一人の女の子としてきちんと見てくれる人に弱いんじゃないかしら
上条,ほうほう、なるほど。さすが女の子の意見は参考になりますよ。ちなみに結標はどんなのがタイプなんだ？
結標,私？私はそうねぇ……とりあえず年下で……
上条,あぁ……そういやお前ってショタコンだったな。土御門といい、暗部ってのもやたら個性豊かだよな
結標,ショ、ショタ……！！ななななな何をふざけた事言ってるのかしら！？というかあんな奴らと一緒にしないでよ！！
上条,いやでも小萌先生も言ってたぜ？結標ちゃんはよく幼稚園や小学校のパンフレットを真剣に読んでいるのですよーってさ
結標,！？？
上条,まぁでも先生はきっと弟や妹さんの為に学校選びをしているのです。本当にいい子なのですよーって言ってたから問題は……って結標さん？何でここで焼肉のタレを取り出しているんでせう？
結標,いや、これをまるごとあなたの口にテレポートさせれば少しは黙るのかなぁ……と思ってね
上条,あ、あのですね、一応上条さんは普通の人間なので、リスみたいな頬袋はありませんよ？つまりそんなものをぶちこまれたら口裂け女よろしくお口が大変な事になり、新たな都市伝説を作るはめに……ってその笑顔やめて！！こわい！こわいから！！ホントマジで謝りますからやめてえええええええぇぇぇぇぇ！！！
禁書,遅すぎるんだよ！ってとうま？なんでそんなにげっそりしてるのかな？
上条,い、いやまぁ色々とありまして……
結標,…………
小萌,もー上条ちゃんったら女の子に気に入られるのは得意ですけど、怒らせるのも得意なんですねー
上条,（な、なぁ結標。ホント悪かったって、な？）
結標,…………
上条,（ほ、ほらロシア成教の総大主教って有名だし、知ってるだろ？俺実は知り合いでさ～頼めば生写真も手に入るかも……なんて）。サーシャ経由で何とかなるよな……？
結標,…………
上条,さすがに物じゃ釣られない……か
結標,……10枚
上条,へっ？
結標,写真……10枚
上条,お、おぉ！任せとけ！！
結標,…………。……ふ、ふん、仕方ないわね！いつまでも怒ってるのも大人げないし、許してあげるわよっ！
上条,あれ、意外とこの人扱いやすい……？
禁書,とうま？なんの話してたのかな？
上条,いやいや何でもありませんのことよー！？。ちくしょー分かってたんですよ、肉を焼く係を決めるのにジャンケンなんてしたらどうなるかって事くらい！
小萌,はーい上条ちゃん、無駄口叩いている暇があったらどんどん焼いてくださいねー
上条,インデックスも小萌先生も異常にペースはえーし、結標にいたっては能力使って肉取ってやがる……。……あれ？インデックス、ちゃんと箸持ててんじゃん
禁書,もごもごもごもごもご（こんなの簡単なんだよ）！
上条,いや、わかんねえよ。口に詰めすぎだお前
小萌,シスターちゃんは覚えはとてもいいですからねー、上条ちゃんもきちんと教えてあげなくちゃダメですよー？
上条,うっ、すいません…………っておいインデックス！それまだ焼けてねーから！！
禁書,むー、もうちょっとお肉焼くペース上げてほしいかも
上条,いやいやとっくに火は全開ですからね！？それともレベル０の上条さんに発火能力（パイロキネシス）でも使えと！？
小萌,お肉を程よく瞬時に焼く制御が出来る能力者さんはなかなか優秀ですよー？レベル３は必要ですかねー
上条,これはこれは専門家のご意見ありがとうございます！でも上条さんが言いたいのはそういう事ではなくてですね！！。てか結標。わざわざ俺が肉並べるよりも、お前の座標移動（ムーブポイント）でやった方が効率良くね？
結標,あのね、これ結構演算面倒なのよ？ジャンケンで負けたんだから黙ってやりなさい
上条,うぅ……神様、イタリア旅行の時と同じく上げて落とす作戦ですか？どうもおかしいと思ったんですよ、不幸な上条さんが焼肉パーティーだなんて
結標,ちょ、ちょっと急に泣かないでよ！焼肉なんていつでも出来るじゃない！
上条,ははは……さすがはレベル４最高クラスのお方。もう諦めましたから、こんなレベル０はほっといて、いつでも出来る焼肉を存分にお楽しみください……
結標,わかった、わかったわよ！あなたの分も取っておいてあげるから泣くの止めなさいって！
上条,ほ、本当ですか結標様！！こんなわたくしめに肉を恵んでくださると！？
結標,ちょ、ちょっと！能力使用中に右手で掴まれたら転移中のお肉が変な所に…………あ
上条,ん？どうかしたか…………ってあれ？え、え～と、どうしましたインデックスさん。顔面にお肉なんて貼り付けて。アハハ、さては口に入れようとして狙いが外れたんだな？これまた大きく外れたもんだな～って……
禁書,とうま
上条,。いや～まさか焼肉パーティーに来て、肉を食えないばかりか逆に丸かじりにされる事になるとは。さすがの上条さんも予想できませんでしたよ、はい
小萌,まったく、たまたまシスターちゃんの顔の上だったから良かったですけど、一歩間違えば大惨事ですよー？ちゃんと反省してくださいね、上条ちゃん！
禁書,全然よくないもん！！
結標,能力使った私自身もビックリしたわよ……
上条,うっ……すいませんです、はい
小萌,ではもういい時間ですし、そろそろお開きに……。あれ、こんな時間にお電話ですかー？
上条,やっぱ学園都市に黒電話って違和感あるよな……
小萌,はい、もしもし月詠ですー。はい、はい…………えええぇぇ！！！は、はい分かりました、すぐそちらへ向かいますー！！
上条,何かあったんですか？
小萌,土御門ちゃんがアンチスキルに捕まったみたいですー！！
結標・禁書,！！？
上条,あーあれか……
小萌,では先生はちょっと行ってきますー！結標ちゃん、お留守番お願いしますねー？
結標,えぇ、構わないわよ。早く行ってあげれば？
小萌,では上条ちゃん達も送ってあげられなくて申し訳ないのですが、あんまり遅くなる前にお家に帰ってくださいねー？
上条,え、えぇ……お気になさらずに～
小萌,もう、何であんなにいい子が……
禁書,どうしたんだろう……まさか魔術関連の事件で……！
結標,土御門が捕まるなんて……それだけやっかいな仕事だったのかしら……
上条,……あ～なんつーか二人とも。たぶんそこまで深刻な事でもないと思うぞ？。インデックスは……寝たな。色々あったけど、とりあえず御坂の恋人作りの方進めねーと。いくらインデックスが寝たからって家の中で電話はまずいな。ううぅ、さすがにさみーな。けど月や星空は意外と綺麗だな……。っていつから上条さんはこんなロマンチストになったんですか？。とりあえず電話電話。結標のお陰で気付いたけど、御坂の恋人に暗部ってのを考えてなかったな。じゃあとりあえず大本命から……暗部だし、まだ起きてるよな？
海原,はい、もしもし。あなたから電話とは珍しいですね
上条,よぉ、偽海原。ちょっと話あるんだけどいいか？。わかったわかった。じゃあ海原……お前御坂と付き合わないか？
海原,…………はい？？
上条,お前御坂の事好きだろ？アイツ、恋人欲しいらしくてさ。俺がいっちょ協力してやる事にしたんだよ
海原,えーと……それはあの約束を他の誰かに押し付けたいって事ですか？
上条,約束……ってあれか。押し付けるなんてしねーよ。俺はこれからもずっと＜御坂美琴と彼女の周りの世界を守る＞。でもそれは一人じゃなくてもいいだろ？まぁアイツだってそんな大勢に守ってもらわないといけない程弱くはないけどさ
海原,…………遠慮しておきますよ
上条,へっ？な、なんで？だってお前……
海原,自分は御坂さんに相応しい人間ではないですから
上条,なっ…………ふっざけんなよ
海原,はい？
上条,そんなつまんねえ事はどうだっていい！！テメェはずっと待ってたんだろ！？御坂の敵に回らなくても済む、そんな誰もが笑って……（中略）……手を伸ばせば届くんだ！！いい加減に始めようぜ、魔術師！！！
海原,Zzz…………ん？終わりましたか？
上条,寝てた！？
海原,とにかく、御坂さんの隣は自分より適任な方がいるんですよ
上条,え、誰の事だよ？。？？？。……いいぜ、お前が御坂の恋人なんて見つけられないと思ってるんなら、まずはその。……切りやがった。なんなんだあの説教殺し（ヒーローブレイカー）仕方ねえ、アイツが本命だったけど、他の奴にも電話してみるか。お、落ち着けって！実はだな、俺の知り合いに恋人が欲しいって女の子がいてな……
一方,あァ！？
上条,ほら、お前って口……年下好きだろ？だからどうかなってさ。しかもかなりの美少女だぞ？
一方,…………何年生だよ
上条,えっ、中二だけど……
一方,よォし分かった、テメェに一つ教えといてやる
上条,？
一方,中学生はァ！！！ババァなンだよオオオオオオオォォォォォォ！！！！！
上条,。……あまりの気持ち悪さに切ってしまった。あいつも通報しておいたほうがいいんじゃねえか？。じゃあ最後にコイツだな。コイツはどこか俺と同じ匂いがするから、女の子と縁がなくて苦労してるだろ。……あぁ悪い、あれインデックスに見つかって噛み砕かれた。悪かったって、その代わりって言っちゃなんだが、良い話があるんだよ。その前に聞いておきてえんだけど、お前って俺と同じで、レベル０で女の子にもモテない、信頼と実績の負け組だよな？
浜面,えええええ…………なんか今メチャクチャ馬鹿にされたよな、俺
上条,まぁそう言うなって、そんなお前に上条さんから素晴らしい申し出だ。なんと女の子を紹介してあげようって話だ！
浜面,はぁ……女の子……ねぇ
上条,あれ、反応薄くないか。てっきり上条さんはお前が醜く泣きながら喜ぶと思ってたのですが。もしかしてその年でもう枯れちゃったのか？。それも常盤台のお嬢様だぜ？普通に考えたらお前とは一生関わり合いにならないような人種だろ！
浜面,と、常盤台のお嬢様…………。い、いやいやダメだ！！俺には……！
滝壺,はまづら、常盤台のお嬢様がどうしたの？
浜面,た、滝壺さん！？
麦野,はーまづらぁ……
浜面,麦野さんも！？
麦野,㍍⊃溶けてしまいそう～♪
浜面,おわぁ！！ちょっ、それそんなヤンデレの曲じゃねえから！！
滝壺,浮気するはまづらは応援できないかも
浜面,滝壺さん！？何気にメルトダウナーの照準修正するの止めてもらえませんか！？。き、絹旗！アイテム崩壊の危機だ！！助けてください！！
上条,…………うぅ
浜面,か、上条？なんで泣いて……
上条,うるせえよ、この裏切り者めええええぇぇぇ！！！もうお前なんか知るか、爆発しろ！！
浜面,お、おい！？お前何言って
上条,くっそおおおおぉぉぉ！！！アイツだけは永遠にこっち側だと思ってたのによおおおぉぉ！！。大声で告白されてるくせに二股だと！？どうなってんだよこの不平等な世界はああああぁぁぁ！！！。……たぶんロシアでの一方通行も同じ様な気持ちだったんだな。クソみたいな世界に絶望して、自暴自棄になって俺を襲ってきたんだ……。……うん？今度こそ青ピから着信か。……うんうん。ありがとう、青ピ。お前は間違いなく仲間だ
青ピ,へっ、急にどないしたん？かみやんから感謝されるとなんやえらい気色悪いでー？
上条,それはそうと青ピ。お前三次元の女の子には興味ないのか？。あぁ、わかったわかった。言わなくていいから。じゃあさ、俺の知り合いに恋人が欲しいって子がいるんだけど、一度会ってみたりしないか？。あぁ、しかも常盤台のお嬢様だぜ？。結局コイツになるのか……まぁ根は良い奴だし問題ないだろ。じゃあ詳しい事は追々連絡するよ
青ピ,期待してるで、カミやん！！
上条,ふぅ……なんかやたら疲れたな。家に戻って、今日はもう寝るとしますか
禁書,とうま？
上条,インデックス！？ど、どうしたんだよこんな時間に
禁書,なんかとうまの声が聞こえたような気がしたから……
上条,あ～そりゃあんだけ叫べばなぁ……
禁書,とうまこそこんな時間に外で何をしているの？
上条,あ～いや、その……
禁書,とうま
上条,！？。ちょ、なんでこの子、いきなり抱きついてきてるんですかー！？
禁書,隠し事はやめてほしいかも……凄く不安になるんだよ
上条,………………。バーカ
禁書,いたっ！な、何するんだよう！！
上条,俺がどこで何をしていたって、最後は必ずお前の所に戻ってくる。ロシアでもそう言っただろ？
禁書,とうま……///
上条,まぁとりあえずそんなシリアスなもんでもないから心配すんな。いつもみたいに病院ENDなんて事にはならないからさ
禁書,それなら別に教えてくれたっていいんじゃないのかな？
上条,それはダメ
禁書,とうまのケチッ！
上条,ケチで結構！
禁書,ふふふ
上条,ははは。……あのーインデックスさん？いつまでこの状態でいるつもりでせうか？
禁書,星、綺麗だね
上条,あぁ、お前のスルーも綺麗だけどな
禁書,何か星のお話してあげようか？例えば今の星の配置を利用して組む事が出来る大規模術式とか
上条,はいはい、どうせ世界の半分が焼け野原になるようなやつだろ？まったく、普通にｷﾚｲﾀﾞﾅｰとは見れないのかね
禁書,とうまって意外とロマンチスト……？
上条,意外とは余計だ。上条さんは感受性豊かなんですよー
禁書,だからいつもいつも、何かあると一人で暴走しちゃうんだね
上条,かもな
美琴,うわああん！嫌われたー！絶対当麻に嫌われたよお！！
白井,お姉様、どうか一度落ち着きになってくださいな！
美琴,だって、だってええ！今日の当麻、目が怖かったもん！本気で怒ってたよぉ！！
白井,でもお姉様はきちんと謝罪したのでしょう？あの殿方ならそれで許してくださるはずですわ！。というか何でわたくしがあの類人猿の事をフォローしているんですの！？
美琴,でも、でも……結標淡希と仲良くしてたし、やっぱり当麻も私みたいな子供よりも、胸が大きなお姉さん系の方が好きなのよおお！
白井,へっ？それは珍しい組み合わせですわね……。しかしそんな節操のない殿方にお姉様を任せられませんわ！やはりここは誰よりもお姉様を想っている黒子が！！
美琴,やだあああ！！当麻と付き合えないんなら一生独り身でいるー！！。！！！！！？？？？？
白井,ちょっ、お姉様！？漏電はお止めになってくださいまし！寮監に見つかったら大変な事になりますわ！！
美琴,と、当麻からのメールだ……///
白井,えっ、まだ携帯に触れてもいないのに何故……。はっ！！まさか専用の着信音ですのおおお！？
美琴,うん……他の人達はゲコ太の鳴き声だけど、当麻だけonlymyrailgunなの///。どどどどうしよう。もう話しかけるなとか書いてあったら……
白井,……はぁ。ではわたくしが読んでさしあげましょうか？
美琴,だだだだめよ！いいわ、読むわよ！読めば良いんでしょ！！。………………。………………。！！！！？？？？
白井,お、お姉様！？ですから漏電は……ってあら？
美琴,ふにゃー///
白井,お姉様～ってこれはダメですわね。まったく、ちょっと失礼しますわ。一体何が書いて……。こ、これだけですの……？。わたくしの数千文字の愛のメールには眉一つ動かさなかったのに、この類人猿のたったこれだけの文章で気絶って……。なんなんですのこの扱いの差はあああああぁぁぁ！！！！！。しかも類人猿のメールだけ全て保護されていますわ！！このんだけのメールなんて保護する意味ありますの！？わたくしが昨日送った愛のメールは既に削除されていますのにいいいぃぃ！！！。納得いきませんわ！！こうなったらこのわたくしの恨みを込めた返信でメチャクチャに……！！。………………
美琴,えへへ～とうまぁ～
白井,………………。きちんと送れましたわね。ほらほらお姉様、しっかり布団をかけないと風邪ひいてしまいますわよ
美琴,う～ん、とうまぁ～好き～
白井,はいはい、それはわたくしにではなく、上条さんに言ってくださいな。こんな幸せそうなお顔を見せられたら、黒子は応援するしかないではありませんの……
上条,う～ん、良い朝だ。今日は珍しくすっきり起きれたし、御坂も放課後会ってくれるらしいし、スタートは順調って感じだな！
土御門,おいコラ、カミやああああん！！！
上条,うおお、土御門！？何でお前ここにいんの！？
土御門,勝手に人の人生ゲームオーバーにしてんじゃねえぜよ！！昨日はホント大変な事に……ガチでアンチスキル呼ばれるとは思ってなかったにゃー！！
青ピ,え、なになに？なんやおもろそうな話してんやないの
上条,あぁ、昨日コイツに電話したら、義妹と×××の最中でさ
青ピ,な、な、なんやてえええええぇぇぇぇ！！！それはアカン！ルール違反……ではないけどマナー違反やで！？
土御門,う、うっさいにゃー！ちゃんと同意の元でだったぜよ！！
上条,舞夏何歳だよ！？13歳未満なら問答無用でアウト、そうでなくても学園都市のなんらかの条例に引っ掛かるだろ！？ていうか捕まってる時点でアウトだったんじゃねえか！！
青ピ,それで良く復活できたな～。普通なら女の子に興味があったんですENDやで？
上条,肉体再生（オートリバース）って社会的地位も回復できるのか？
土御門,んな訳あるかにゃー！！俺のコネを最大限に使った並々ならぬ努力の結果ぜよ！！！
青ピ,で、実際どうだったん？まだ未発達の体を好き放題にできた感想は！？
上条,土御門テメェ……！！まさか既に××やら×××、はたまた××××なんかも実践済みかコラアアアアァァァ！！！
土御門,ちょっ、声がでかすぎるにゃー！！
吹寄,こんのド馬鹿共があ！！！
上条,いってええ！急に何すんですか吹寄さん！？
青ピ,うぅ！！この頭突き、癖になりそうや！！
土御門,と、とばっちりぜよ……
吹寄,まったく、朝っぱらから何の話をしているんだか……
姫神,上条君
上条,うん？どうした姫神
姫神,上条君は。童Ｏ？
上条,ぶっ！！？
吹寄,上条だものね、怪しいものだわ。どうせ毎日毎日ひっきりなしに相手変えて楽しんでんじゃない？
上条,ちょっ、まてまて！勝手に上条さんにそんなイメージ植え付けないでください！！童貞だよ！興味はあるけど縁はないチェリーボーイですよおお！！これでいいですか！？
姫神,…………そう
上条,なんか笑われた！？。ふうう、やっと飯か。土御門は小萌先生に連れてかれちまったけど……
青ピ,カッミやーん！飯やでー！！
上条,おおう、いつもに増してテンションたけえな
青ピ,ふっふっふ～誰のせいだと思うてるの、カミやーん！
上条,ん？あぁ、あの話か。ちょっと待ってろよ、今日アイツの好みを聞いてくっからさ
青ピ,それならボクも一緒に
上条,まぁ待て待て。ネットで調べた情報によると、恋愛において第一印象ってのはかなり大切らしいんだ。だからしっかり準備してから会った方が可能性上がるぜ？
青ピ,た、確かに！ゲームの中にも初めの選択肢を誤った瞬間、ルートが潰れるってゆーのもある！！
上条,だろ？それに相手は常盤台のお嬢様だ。そこら辺は厳しそうだから慎重にいこうぜ
青ピ,う、うぅ……まさか、かみやんがこんなにもボクの為に……
上条,主に俺と御坂の為だけどな
青ピ,でも常盤台ゆーたらえらい強い能力者やろ？その子はどんな能力持ってるん？
上条,エレクトロマスター
青ピ,ホンマに！？電撃責めかああああぁぁぁ！！アカン、想像しただけでアレが元気になってもーた！！！
上条,お前それ吹寄に見つかったら折られるぞ
生徒A,今日の暴漢対策の能力実演、御坂さんはいつも通り素晴らしかったですわ！
美琴,あはは、いや～ああいうのは慣れてるから……
生徒B,やはり御坂さんの様な容姿端麗な方となると、そういった事も多いのですか……お可哀想に
生徒C,わたくしなんかは直接的な攻撃ができない能力なので、もしそのような状況になったら……。考えるだけで恐ろしいですわ
生徒D,そのような時に救いの殿方が……などという映画のような事もなかなかありませんわよね……
美琴,で、でももし相手が当麻だったら……能力も封じられちゃって、私の体をメチャクチャに…………。えへへ、えへへへへへへへへへへ///
生徒達,「み、御坂さん？」
吹寄,私がどうかした？
上条・青ピ,「！？」
姫神,お昼ご飯。一緒に食べよ
上条,あ、あぁそうだな～みみみんなで食べた方がう、うまいもんな～
吹寄,？何をそんなに挙動不審になっているのかしら。それに青髪、そんなに前屈みになってどうしたの？
青ピ,い、いやいや、なんでもあらへんよ！？別にボクのウインナーがとてもマズイとかいう訳でもなくてやね……！
吹寄・姫神,「？？？」
上条,そ、そうだ青ピ、お前腹いてえって言ってたじゃねえか！！早く行ってこいよ！
青ピ,そ、そうやそうや！！すっかり忘れてたわ！！
吹寄,？？相変わらず変な奴等ね
上条,あはははは。セーフ！さすがに青ピのアレが再起不能になるのは困るだろ、御坂が
姫神,上条君のその反応は。またえっちな話をしていたんだと思う
上条,！？
吹寄,ほう、朝だけでは飽きたらず、この食事時にまでそんな話を……
上条,まてって！朝はともかく、今してたのは甘酸っぱい恋愛話だって！
姫神,上条君の恋愛話？
上条,いや俺のじゃなくて青ピのなんだけどさ
姫神,なんだ
吹寄,まったく、そんな話ばかりしているから成績も伸びないのよ！大体貴様達が恋愛語るなんて10年早いわ
上条,（恋愛に関しては吹寄も人の事言えないんじゃ……）
吹寄,な、なんですってええええ！！！！
上条,き、聞こえてた！？すいませんすいませんすいま、ぐああ！！
吹寄,ふん！！
姫神,図星だったんだ
吹寄,知り合いの紹介から付き合うのはアリか……？
上条,ああ、女の子の意見が欲しくてさ
吹寄,まぁ普通にアリだと思うわよ。女子校とかじゃ出会いもないだろうし、共学でもろくな男がいない事もあるし
上条,うっ、なんか最後にこちらを睨まれたような気がするんですが……。けど普通に紹介もアリか。よかったよかった
姫神,上条君は。学校には良い子がいないから。知り合いに紹介してもらいたいの？
上条,いやいや、だから俺の話ではなくてですね……って姫神さん！？なに魔法のステッキなんか取り出しているんでせう！？。え、えっとだな！そうだ、ちなみに姫神はどんなのがタイプなんだ？
姫神,え……わ、私は……///
上条,あれ……？なんとか機嫌は良くなったみたいだけど……。え、え～と。答えにくかったか、ごめんな
姫神,…………///
吹寄,まったく貴様は！！
上条,えええ！？なんで今度はこっちが怒ってんの！？じゃ、じゃあ吹寄のタイプは？
吹寄,貴様と何もかもが正反対のような人よ！！！
上条,ど、どうも……。大変参考になりました……
青ピ,なんやなんや、ボクがいない間におもろい事になってるやないの！
吹寄,ずいぶん遅かったわね、そんなに具合悪いわけ？
青ピ,い、いやいや！今日も絶好調だったでー！！
姫神,青髪君。制服に白いものついてる
青ピ,な、なんやてえ！？そんな、そこには十分気ぃ付けてヌいてきたってゆーのに！！！
姫神,ごめん。見間違いだった
青ピ,
上条,姫神……なんて恐ろしいやつなんだ…………！！
吹寄,…………ちょっとその魔法のステッキとやらを借りてもいいかしら？
姫神,はい
青ピ,（カ、カ、カミやああああん！！）
上条,あ、あははは、まったくまた青ピは牛乳の中身だけトイレで抜いてきたのかよ～お前はいつまでたっても……
姫神,上条君。ここは給食はでない。わざわざ嫌いな牛乳を買う必要性もない
吹寄,上条、ちょっと黙っててくれるかしら？
上条,は、はいいい！！
青ピ,こ、これは試練や！ここを乗り越えればボクも究極の高みに！！
吹寄,さて青髪。私はやっぱりぶら下がってるソレがいけないのだと思うのだけど
青ピ,…………えっとこれはごっつう大切なもんで、いくらボクでもそないなプレイに耐えきるのは生物学的に不可能であってやな……つまり何が言いたいのかっちゅーと、そんな事をされたら確実に死あああああああああああぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！
上条,あ、青ピイイイイイイイイイイイィィィィィ！！！！！
姫神,…………ふふふ
上条,待ち合わせはここでいいんだったな。しかし青ピのやつ、泡吹いて救急車に運ばれて行ったけど大丈夫なんだろうな。まぁあの医者のいる病院らしいし、何とかしてくれるか。今日御坂からタイプを聞き出したら、その報告がてら見舞いに行ってやるか
美琴,お、お待たせ！///（何これちょっとデートっぽい！！）
上条,おぉ、御坂。今日はビリビリなしで話しかけてくれたか。うんうん上条さん感激ですよ
美琴,な、何よ！！そんなに電撃がご希望なら、今からでもやってあげましょうか！？
上条,ちょ、ストップストップ！何でいつもそうなるんですか！？
美琴,し、仕方ないわね……。（私だって分からないわよぉ……うわあああん！）
上条,え～と、じゃあさっそく本題なんだけどさ……
美琴,う、うん…………！
上条,お前の好きな男のタイプを教えてくれないか？
美琴,……………………。！！！！？？？？
上条,うおお！？なぜここでビリビリ！？
美琴,こここここここ好みのタタタタタタタイプウウウウウウウゥゥゥゥゥ！！？
上条,お、落ち着けビリビリ！！それっヒッヒッフー！
美琴,ア、アンタがビックリさせるような事言うのがいけないんじゃない！！
上条,そ、そんなに言いたくねえなら無理して言わなくてもいいって！！悪かったな、変なコト聞いて！
美琴,なっ！？だ、誰も言わないなんて言ってないでしょうが！！いいわよ、言ってやろうじゃないのよおお！！！
上条,な、なにをムキになってるんですかこの子は…………
美琴,え、えっとね……私のタイプは……ちゃんと私のこと見てくれて……。それとわ、私のこと守ってくれて……いつもは頼りなさそうなのに、いざという時は凄くカッコよくて……。でもいつも誰かの為に自分から危ない所に突っ込んで、それでまた女の子に気に入られちゃって、私を不安にさせて……///
上条,ちょ、ちょっと待った。メモさせてくれ
美琴,メ、メモォ！？そ、そこまでしなくても……ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ。なんか凄く真剣に考えてくれてる！ここでつまりアンタの事よ！！
上条,なぁ御坂、お前もしかして……好きなやついる？
美琴,ふ、ふぇ！！？。……………………。えっと……その……！（言えー！！言っちゃえええええ！！！）
上条,ん？
美琴,ア、アンタは何言ってくれちゃってんのかしら！？そ、そんな奴いる訳ないじゃない！！！。私のバカアアアアアアアアアァァァァァァ！！！！！
上条,そ、そうか！それならいいんだ
美琴,え、何でアンタほっとして……
上条,い、いやいや！！誰もほっとなどしていませんよ！？あははははは
美琴,う、うそ……私、勘違いしちゃうよ！？しちゃっていいんだよね！？
上条,え、え～と外見の方の好みはどうだ？顔とか髪型とか、あと年とかも……
美琴,か、顔はちょっと幸薄そうな感じで……髪は黒くてツンツンしてて……///
上条,ふむふむ
美琴,それで学年は高一で……
上条,うん？二つ年上がいいって事か？
美琴,い、いやまだ誕生日はきてなくて……！
上条,うしっ！サンキュー御坂
美琴,べ、別にこれくらい構わないわよ！
上条,では上条さんはこれで！お礼は今度するから！
美琴,えっ、ちょっと他に何かないの！？
上条,へっ？何かって？
美琴,そ、それは…………（告白とか告白とか告白とかよおおおぉぉ///）
上条,う～ん、やっぱ今は何もねえよ。また今度……な？
美琴,う、うん分かった……///。そ、そうよね。当麻にも心の準備っていうのがあるだろうし……///
上条,よーっす、見舞いに来てやったぞー
青ピ,おお！最近面白いって評判のとある科学の超電磁砲やないか！！
上条,お前は食いもんより漫画の方が喜ぶと思ってな
青ピ,ほんま助かるわー！なんやPCの持ち込み却下されてなー。明日からどうやって生きていこうか悩んでおったんや～。まったくボクからPC取り上げるなんて、生き甲斐を奪われるのと同じやっちゅーのに…………
上条,けど今はこれが一番嬉しいんじゃないか？
青ピ,うん？なんやただのメモ帳……これはまさか！！！
上条,そう！例の女の子の好みのタイプだ！！
青ピ,うおおおおおおおぉぉぉぉぉ！！！さすがカミやんやああああ！！って痛ぁ！！
上条,お前やっぱまだダメージ抜けてねえんじゃねえか
青ピ,うぐぐぐ。そらすぐに回復できるようなダメージでもあらへんからなぁ。お陰でナース属性完備のボクのコレが、本物見ても全然反応しないんや。意外と深刻やで～
上条,まぁソレはゆっくり治せよ。その間に俺が色々下準備しておくからさ
青ピ,うぅ……ほんまどうしたんや、カミやん。急にこんなにもボクの事を……。はっ、まさか！！
上条,アッー！とか言ったら止め刺すぞ
青ピ,冗談や冗談！！ほんま感謝してるでー
上条,ったく。そんで例の女の子のタイプなんだけどな……。外見より内面の方にこだわり持ってるっぽいな。お前にはチャンスじゃねえか？
青ピ,なんやショックな事言われた気もするんやけど……
上条,まぁ気にすんなって。それよりこの子って結構男勝りなんだけどさ、意外と理想は女の子っぽいんだよ。要するにいつもは頼りないけど、いざとなったらカッコよく女の子を守るヒーローが好きっぽいな
青ピ,そこは大丈夫やでー！！女の子の為なら例え火の中水の中コミケ会場の中、どこだって行ったるでええ！！
上条,その意気だ、青ピ！あとその変態も一応隠しとけ。まぁあの子の近くにも一人変態がいるから、多少は耐性付いてると思うが、マイナスには変わりねえだろうからな
青ピ,了解やー！完璧な紳士モードでいくでええ！！あ、いや別にこれは変態という名の紳士っていう意味ではないで？
上条,あとは外見だけど……お前その髪にこだわりってあるのか？あの子は黒髪ツンツンヘアーが好みっぽいけど？
青ピ,いや、女の子の為ならこんな髪惜しくないでええ！！もうちょい短くして、色落とせばオッケーやろ！
上条,あ、やっぱ染めてんのかそれ
青ピ,当たり前やー。アニメや漫画やないんやから、日本人で地毛が青なんてナイナイ
上条,そんじゃ、ひとまずこんなモンか。ほら、例の子の好みのタイプ、二枚書いておいたから片方渡しとくよ。俺も考えるけど、お前が主役なんだから自分でも作戦とか考えとけよー？
青ピ,ふっふっふ～、かみやん、ボクを誰だと思うてるの。そんなシミュレーション、工口ゲマスターのボクからすれば朝飯前なんやでええ！！
上条,はいはい、期待してるぜ二次元人間。う～ん、やっぱり御坂側の協力者が欲しいな…………。つっても俺が知ってる御坂の近くの人間っていったら、白井くらいしかいねえし……。アイツにそんな事頼んだら、即鉄矢が飛んできそうだしなぁ。それにしてもこの御坂のタイプ……なんか引っかかるな。なんだろ？
禁書,何が引っかかるの？
上条,うおおおおぉぉぉ！？イ、インデックス！？。お、お前どこか遊びに行ってたんじゃ……
禁書,うん、ぶらぶらお散歩してたけど、つまんなくなったから帰ってきちゃった。あ、でも途中であくせられーたに会ったよ！
上条,はぁ！？アイツに！？お、お前何もされなかったか！？
禁書,？またご飯食べさせてくれたよ？
上条,そ、それだけか！？どこかホテルとかに連れて行かれなかったか！？
禁書,ホテル？そんなとこ行ってないよ？またげーせんとか行ってそれでおしまい
上条,そ、そうか……それならいいんだ
禁書,あ、でも連絡先書いた紙貰ったんだよ。でもどうやってけーたいに入れるか分からなくて……
上条,があああああああぁぁぁぁぁぁ！！！！！
禁書,と、とうま！？なんで破いちゃうの！？
上条,インデックス！アイツのとこには行くな！！そんで理由も聞くな！！お前は俺のそばにいてくれ、頼む！！！
禁書,えっ……うん、分かったんだよ……///
上条,あんのセ口リ……インデックスにはぜってえ手ぇ出させねーぞ！！
禁書,それでとうまは真剣に何見てたのかな？私が帰ってきた事にも気付いていなかったよね？
上条,あっ、待て！！
禁書,なになに、御坂の好みのタイプ……？。……………………
上条,イ、インデックスさん……？あのこれはアドリア海よりも深い理由がありましてね……
禁書,とうまの頭を噛み砕く！！
上条,不幸だああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
禁書,ふ～ん、つまりとうまはあの青髪の人と短髪をくっつけてあげようとしてたんだね
上条,そ、その通りです……
禁書,それでこれがとうまが聞き出した短髪の好みのタイプ
上条,いや、別にインデックスがそんなにじっくり読むものでもない気が……
禁書,とうまはこれ読んでどう思う？
上条,え、いや……意外と女の子らしいんだなって
禁書,それだけ？外見の所に関しては？
上条,う～ん、変わった趣味だなぁ……と
禁書,…………とうま、わざとやってない？
上条,はい？
禁書,はぁ……なんか短髪が哀れに思えてきたんだよ
上条,あ、あの～上条さんにはまったく話が見えないのですが……
禁書,そもそもとうまは何で短髪の恋人探しなんか始めたのかな？
上条,あぁ、ほら御坂ってよく勝負挑んでくるだろ？それで特売逃す事もあって、何気に死活問題なんだよ。それで……
禁書,短髪に恋人が出来れば、とうまには突っかかってこなくなるだろう……って事？
上条,おぉ、良く分かったな！それにアイツにも頼れる奴が増えるしな。上条家の食卓を救うって意味じゃお前の為でもあるんだぞ？
禁書,短髪はとうまが一緒に買物してくれって行ったら素直についてくると思うよ？まぁ正直私は気にくわないけど。要するに短髪はとうまと一緒にいたいってだけなんだよ
上条,まぁそりゃ、アイツがビリビリを心置きなく発散出来るのは俺だけだろうしなぁ。けどスーパーの中でまでやられちゃ店側もたまんねえだろ？
禁書,…………はぁ。とうまがそういうつもりなら、とりあえず好きなだけやってみるといいんだよ。短髪にも原因がないわけじゃないし
上条,……？あぁ、分かったけど……
禁書,…………ばかとうま
美琴,それでねそれでね、最後にまた今度……なだってさああああぁぁぁ///もう胸がキュンキュンしすぎて死んじゃいそうだよぉ！！///
白井,そ、それはそれは……
美琴,でも当麻もひどいんだよぉ？私それなりに勇気だして直球で答えたのに、全然気付いてくれないんだもん。あ、もしかしてわざと気付かないふりしてるのかなぁ？///当麻って意外とテレ屋さんなのかも///
白井,そ、そうかもしれませんわね～。ポ、ポジティブすぎますわ……！でも下手に口出しなどをすればまたお泣きに……
美琴,それに私が好きな人はいないって言ったら、ちょっとほっとしてたんだから///これはもう確定よね！？でも私だって、あのチビシスターが当麻と付き合っているわけではないって知った時、すっごくほっとしたんだから！！
白井,そ、そうでしたわね～
美琴,あっそうだそうだ、黒子ちょっとパソコン貸してくれない？
白井,（やっと終わりましたわ……）えぇ、どうぞ
美琴,ふふふ～実はクラスの子から恋愛シュミレーションゲームっていうの借りたの！これで勉強して当麻も完全に落としてやるわ！！
白井,ああ、そういう事ですの……。わたくしも拝見させていただいてもよろしいですの？
美琴,もちろん！美琴センセーの腕前、良く見てなさーい！！。うーん……
白井,ど、どうしましたの？まだ始まったばかりですわよ？
美琴,なんだろう……この男達に何の魅力も感じないわ……
白井,まぁゲームですし、仕方ないのでは……
美琴,っていうかねぇ、なんかこれやってると私が浮気してるみたいで嫌なのよねー。私が好きなのは世界で当麻だけだっていうのに。やーめた！全然気分が乗らないわ。代わりに男向けの方でもやろうかしらね……って何このお姉様フォルダってのは？
白井,！！？
美琴,……………………。く～ろ～こ～？
白井,い、いえこれはお姉様のお体の変化に気付けますよう、普段のお姿を記録として残しているのでありまして決して印刷してペロペロしたり、これをオカズに××××したりは……！！
美琴,黒子おおおおおおおおおおおおおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！！！！
白井,ああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
美琴,はぁはぁ……こんの…………
白井,お姉様…………？。なっ、今夜は寮監もいないはず……。どうして止めてしまいますの！？まさかそういったプレイですの！？
美琴,黒子、やっぱアンタって盗撮得意よね。憎たらしい事によく撮れてるし……！
白井,は、はぁ（なにか嫌な予感がしますの……！）
美琴,当麻の写真撮って
白井,そ、それは……（やっぱりですのー！！）
美琴,やれ
白井,
上条,あ～今日も疲れたなー。御坂の方もいい案でなくて行き詰まっちまうし、どうしたもんかねえ。おっ、あのファミレスにいるのって御坂に白井、あとの二人も友達……か？常盤台の制服ではないみてーだけど。けどあの二人に協力してもらうってのは良さそうだな！とりあえず御坂と白井がいるのはまずいから、別れるまで待たねーと。なんかこうやってコソコソ中学生を観察している姿はあまりよろしくはないのですが……。よし、二手に別れた！。ちょっと君たちいいかな？
初春,は、はい？なんでしょうか？
佐天,うっわ～、初春これナンパだよナンパ！あたし初めてされちゃった！！
初春,ええええええ！！そ、そんな私は……！！
上条,いや、そうじゃなくて……君たちは御坂の友達、でいいんだよな？
佐天,な～んだ、御坂さん狙いの人かぁ
上条,狙ってるのは俺じゃないんだけど……とりあえずそこの公園のテーブルまで行かないか？
佐天,事情はだいたい分かりました！え～と、上条当麻さんでいいんですよね？
上条,あぁ、高校一年だ。御坂とは腐れ縁ってやつかな……？
佐天,あたしは佐天涙子で、こっちの花が初春飾利でーす！どっちも中一で、御坂さんの友達やらせてもらってます！！
初春,花って言わないでくださいよ！！え～と、でも上条さん、私たちどこかで会ったような気がするんですけど……？
上条,えっ、そうだったかな……あはははは。もしかして記憶失う前か……？
佐天,あらら～？もしかして初春、運命の再会的なイベント狙ってる～？
初春,ち、違いますよ！！なんでもありません、忘れてください！！
上条,ふ～助かった。それで具体的な作戦とか何かないかな……？
佐天,う～ん、ちょっとベタですけど、あたしと御坂さん・上条さんとその方でＷデート的な感じに持っていって私と上条さんがドタキャンすれば必然的に普通のデートに出来ますよね？
上条,な、なるほど……！その発想は上条さんにはなかったですよ……。けどそもそもＷデートなんてあの御坂がやってくれるか？
佐天,そこは上条さんの腕の見せ所ですよ～！ほらっ電話電話！！
初春,佐天さん、完全に面白がってますね
上条,わ、分かった
美琴,なななななななななによ急にいいいい！！！！！
上条,うおぉ！！ちょ、お前こそなんでいきなり怒ってるんだよ！！
美琴,お、怒ってないわよ！！ただ急に電話なんてしてくるから……
上条,いやだってこれ携帯電話ですし、特に変わったことでは……。え～と、実はさっきお前の友達の初春さんと佐天さんに会ってな……。お、落ち着けっつーの！！お前最近感情の起伏激しすぎるだろ！？。泣くなよ！？
佐天,泣いたの！？
初春,あの御坂さんが！？
上条,いいか、良く聞けよ！？実は今度俺の友達や御坂の友達みんなで遊びにいこうって事になってな……
初春,（私はジャッジメントの仕事が忙しいって事に！）
佐天,（あと白井さんには内緒で！）
上条,あー初春さんはジャッジメントで忙しいらしくてダメそうなんだけどさ。あと白井は俺の事嫌ってるから、できれば内緒に……
美琴,……それってつまり、私と佐天さん、アンタとその友達みんなで遊びにいこうってわけ？
上条,えーと、こっちも人数合わせてWデート！っていうのもいいかな～なんつって……
美琴,………………
上条,やっぱキツいか？
佐天,上条さん、下手すぎです……！
美琴,い、いいわよ！行ってやろうじゃないの！！
上条,いいのか！？
佐天,うっそぉ！？
美琴,ええ！！レベル５は逃げも隠れもしないわよ！！いつでもかかってきなさい！！
上条,いや、別に勝負ではねーけど……
初春,勝負って……。どんな会話してるのか気になります……
上条,きたあああああああああぁぁぁぁぁぁ！！！！！
佐天,ガッツポーズ！？
上条,よし、じゃあ詳しい事は決まり次第連絡するから！
美琴,ああああの！
上条,うん？どした？
美琴,た、楽しみにしてるから……
上条,おう、上条さんに任せとけ！それじゃあな！
美琴,う、うん。バイバイ……
上条,きたよ、きました、きたんです三段活用！！！
佐天,あはは～まさか上手くいくとは思っていなかったので、その先考えてませんよ～
上条,ええええええ！？
初春,さ、佐天さん……えっと、そのお友達の方はこういった事に慣れているんですか？
上条,いや、それはねーな。本人は任せろっつてたけど
初春,う～ん、じゃあ上条さんと佐天さんはドタキャンするとして、そのお友達の方には小型カメラとかマイクを着けてもらいましょう。それで私たちが状況を見ながら指示を出せば……。あとはジャッジメントの権限を使って衛星からも監視しますか。まぁハッキングしちゃってもいいんですけど
佐天,う、初春アンタ結構凄い事言ってるよ？
上条,こ、こえええ
初春,いえいえ、これも御坂さんの恋路のためです！！ジャッジメントは学生さんを助けませんと！！
佐天,なんだ初春。アンタも結構ノリノリじゃん！
初春,えへへ～私だって女の子ですからこういう事は興味ありますよ～
佐天,はっ！じゃあまさかこっちにも変化が！？
上条,
初春,きゃあああああ！！ちょ、佐天さん！！上条さんもいるんですからああ！！
佐天,なんだやっぱりこっちはいつもの初春か～
初春,うぅ……下着で判断するの止めてくださいよぉ……。か、上条さん……見ました？
上条,あ、あはは～まぁチラッと……。でも上条さんは意外と見慣れてますからそこまで気にしなくても……
初春・佐天,「え？」
上条,…………あ～いや別に変な意味ではなくてですね！そのホント不幸にも……って訳でもないですけど、そういったアクシデントが多くて……！
佐天,上条さん……
初春,不潔です。今から某掲示板に顔写真、名前入りで晒し上げます
上条,やめてええええええええぇぇぇぇぇぇ！！！！！
初春・佐天,「ではこれでー！」
白井,うふ、うふふふふふ。ではお姉様、わたくし達はこれからホテルにでも゛っ！？
美琴,アンタの頭の中はそれしかないんかい！ほらちゃっちゃと帰るわよ～
白井,そ、そんなああああああぁぁぁぁぁ
店員,お客様、お待ちください！
美琴,はい？？
店員,先程お客様がお座りになられていたテーブルにこのような物が……
白井,それは失礼しました……ってジャッジメントの腕章じゃないですの！？まったく、初春ったらまた……
美琴,あはは、まぁ初春さんらしいじゃないの
初春・佐天,「ではこれでー！」
白井,うふ、うふふふふふ。ではお姉様、わたくし達はこれからホテルにでも゛っ！？
美琴,アンタの頭の中はそれしかないんかい！ほらちゃっちゃと帰るわよ～
白井,そ、そんなああああああぁぁぁぁぁ
店員,お客様、お待ちください！
美琴,はい？？
店員,先程お客様がお座りになられていたテーブルにこのような物が……
白井,それは失礼しました……ってジャッジメントの腕章じゃないですの！？まったく、初春ったらまた……
美琴,あはは、まぁ初春さんらしいじゃないの
白井,はぁ……幸い別れてからまだ間もないですわ。ちょっと追いかけて渡してきますの
美琴,ん、分かった。黒子もあまり遅くならないうちに帰ってきなさいよ
白井,はいですの！では再会を誓って情熱的なベーゼを゛っ！？
美琴,はよいけい！！
白井,しかし初春ももう少しジャッジメントとしての自覚を持って……。おや、初春の声ですわね。この公園ですの？。…………？？何故初春達が上条さんと一緒にいますの！？まさかあの類人猿また……！しかしその様な雰囲気でもないような……。う～む、何か怪しいですわね……
美琴,ふっふ～ん♪
白井,先程からずっとこの調子……まぁ原因はおそらく……。お姉様、とてもご機嫌のようですけれど、また上条さん関係ですの？
美琴,うんそうよ～良く分かったわね、くろこ～♪
白井,分からない方がおかしいですの……。しかしこのタイミング……偶然ですの？
美琴,でも黒子には教えてあげないっ！えへへ～
白井,助かりましたわ……また永遠とのろけられるかと……
美琴,それより黒子ぉ…………ね？
白井,へっ？あぁ…………はいですの
美琴,きたきたあああ！！当麻の写真、写真///。ねえねえ、データではないの！？待受にしたいんだけど///
白井,ではお姉様のケータイに送っておきますわ
美琴,さっすが黒子！！愛してるわよ、当麻の次に！！
白井,あ、ありがとうございます……。夢にまでみたお姉様からの愛の言葉ですのにちっとも嬉しくないのは何故ですの……？
美琴,わぁ～これ当麻の授業受けてる姿じゃない！！眠そうな顔もカッコいい～///黒子アンタ良くこんなもの撮れたわね！
白井,え、えぇ今日は終了時間前に終わった授業もありましたので、その際に……。お姉様の為ならば黒子は、黒子は……！
美琴,今度はお弁当食べてる当麻だ～///ふふふ、いつか私が作ってあげるからねっ！。あっ、こっちの写真もお弁当…………あぁ！！？
白井,ひ、ひいいいぃぃ！写真が黒こげに……ど、どうしましたの！？
美琴,くーろこぉー？なぁ～んで当麻が他の女と一緒にご飯なんか食べてるのかな～ん……？
白井,ひっ！い、いえ女性だけではなく、他の殿方もご一緒に仲良く……
美琴,わ・た・し・は～なんで当麻の半径10メートル以内に女の子がいるのかって聞いてるのよおおおぉぉ！！！！！しかもデコ女の方の二つのメロンは何なのよ！！そんなに巨乳がいいかああああああああぁぁぁぁぁ！！！
白井,ちょ、お姉様！！今夜はきちんと寮監もいらっしゃるのですよ！？もう少しお静かに！！
美琴,まったく、当麻の近くに女がいたら追っ払ってよ！気が利かないわね！！
白井,い、いえさすがにわたくしにそこまでは……
美琴,あとあのチビシスター。ジャッジメントの力で、何か罪でっちあげてどっかにぶち込めないわけ？
白井,そんな事をすればわたくしの方が捕まりますわよ……
美琴,はぁ……もういいわ。あっ、これも授業中の当麻だ！///もう、ぐっすり寝ちゃって～また補習とかになっちゃうわよっ///。でもそれならまた勉強教えてあげるね！///今度は当麻の部屋がいいなぁ……なんであんなに拒むんだろう……？。も、もしかして部屋に連れ込んだりしたら理性が保てなくなっちゃうから……とか？///そんな、私だったらいつでも……むしろしてほしいっていうか……もうっ！何言わせるのよぉ///
白井,いやお姉様の方こそ何言ってるんですか……
美琴,でもそれでここ子供とか出来ちゃったらどうしよう///それでも当麻は私を大切にしてくれるよね？そうだ、二人で外国行こうよ！大変だと思うけどそこで自由に……。子供は二人……一人は男の子でもう一人は女の子！それで私は上条美琴で…………///………ってゴラアアアアアアァァァァ！！なんでそこでチビシスターが出てくんのよおおおおぉぉぉぉ！！！
白井,自分の妄想に対してキレた！！？
美琴,この期に及んでまだつきまとう気かあああああぁぁぁ！！！いくらなんでもアンタの幼児体型には勝ってるっつーんだよおおおおおぉぉぉぉ！！！
白井,お、お姉様！！さすがにこれ以上は……！！！
寮監,うるさいぞ！！！
白井,ひっ！
美琴,うっさいわよ、そこの婚期逃した生き遅れ女ああ！！！狙った男が生粋の熟女好きだったからって、私にあたってんじゃないわよおお！！！
寮監,………………
白井,りょ、寮監様……？ご覧の通り、お姉様は少々精神的に不安定になっていますので……
寮監,あぁ、そのようだな。レベル５の精神が不安定というのはパーソナルリアリティの面でも危険だ。だから多少荒療治になってしまうが、それも仕方ない。そう思うだろ、白井？
美琴,上等よおおおおぉぉぉ！！レベル５ナメんなあああああぁぁぁ！！！
白井,ふ、二人ともお止めになってええええぇぇぇ！！！。あら珍しいですわね、あなた方が飲み物だけというのは
佐天,あ、あはははは、ちょっとダイエット中で……
初春,わ、私も……
白井,それにしても初春！！あなたは一度ならず二度までも腕章などという大事なものを……！
初春,うぅ……す、すみません
白井,この花ですの！？この花に頭の養分をもっていかれてるのではないですの！？
初春,し、白井さん～！返してください～
美琴,まぁまぁ黒子！そのくらい許してあげなさいよっ♪
白井,し、しかし……
美琴,怒ってばかりじゃ人生楽しめないわよっ！もっと気楽にいきなさいよ～
佐天,……なんか御坂さん凄くご機嫌ですね！
美琴,えっ、そう見える～？まいったな～
白井,はぁ～、昨日からこの調子ですの。いったい何があったのやら
初春,へ、へぇ～
美琴,そういえば昨日の帰り道、初春さん達はどこかに寄っていったの？なんか追いかけた黒子が会えなかったみたいなんだけど
佐天,！？
初春,え、えとほら課題に必要なものを買いに行ってたんですよ！！
白井,…………それでは仕方ありませんわね
佐天,あっ！！じゃあ私達はそろそろ……
初春,そ、そうですね！
白井,あら、もう行きますの？
佐天,えっと、ほら私達面倒な課題出されちゃって！
初春,そうなんですよ！それはもうポケモンで個体値６Vを100匹集めろってくらい面倒で！！
白井,？？？そ、それはお気の毒ですわね……
佐天,あ、あはははは、ではまた今度～！
初春,わわっ、待ってくださいよ佐天さん～
美琴,なんか二人もいろいろ大変そうね～
白井,…………そうですわね
上条,うぐぅ……上条さんの財産がああ！！
佐天,ゴチになりまーっす！
初春,わあ～このパフェずっと食べたかったんですよね～
上条,く、くそお……大人しそうな子だと思って油断してたら……
初春,あれあれ、私の手が勝手にパソコンへ～
上条,す、すいません！！どうぞ存分にお食べくださいいい！！！
佐天,さ、さすがに可哀想……
初春,それよりそのお友達の方、少し遅くないですか～？
上条,あぁ、ちょっと準備があるんだとさ。中学生の女の子と会えるってので舞い上がってんだろ
佐天,でも病み上がりなんですよね……大丈夫なんですか？
上条,アイツは頑丈が取り柄だからな、平気だろ……ってありっ？
佐天,お、あの方ですか？
初春,あれ、でも確か青髪ピアスさんって呼ばれているんですよね？
佐天,ピアスはあるけど……青髪？
青ピ？,おっまたせ～！おぉ！！ごっつ可愛い子達やないかああ！！
上条,あぁ、お前もうその髪にしたのか
青ピ？,当たり前やん！どうせチェックしてもらうんなら、本番スタイルでいかへんと！！
佐天,え～と、どういう事ですか？
上条,事前に御坂に好みのタイプは聞いてあってな。それで髪型の好みが黒髪ツンツンって言ってたんだ
青ピ？,さすがに整形まではできへんから、幸薄そうな顔ってのはムリやけどなぁ。メタモルフォーゼでも使えれば話は別なんやけど
初春,なるほど～。でもそれだと青髪ピアスさんではないですよね？何てお呼びしましょう？
上条,黒髪ピアスでいいんじゃねえの？
佐天,て、てきとー。というかそれだと該当者もたくさんいそうだけど……
黒ピ,そやなっ！じゃあ今からボクは黒髪ピアスや！！
初春,はい、分かりました黒ピさん！
佐天,よ、よろしくです、黒ピさん……（それでいいんだ……）。というか黒髪ツンツンって…………
上条,うん？どうした佐天さん、俺の髪に何かついてるのか？ま、まさかまた鳥のフンでも……！
佐天,い、いえ何でもありません！（まさかね……）
初春,でも思ってたより普通の方で安心しましたよ。白井さんレベルの変態さんだって聞いていましたので、どんな人格破綻者なのかと
黒ピ,………………！！。（カ、カミやんどないしよ！？ボク勃起してもうた！）
上条,（知るか、聞くな、近寄るな！）
佐天,うんうん、顔も中の下って感じでまだ許容範囲内だし！
黒ピ,はうっ…………！！
これって,御坂美琴と彼女の周りの世界を守るってのに反してるんじゃ……
初春,では具体的な作戦を考えましょう。デートは三日後。場所はそうですね……セブンスミスト前でどうですか？
黒ピ,オッケーやでえ！なんや本格的にデートっぽいやないかぁ！！ボクもうハァハァしてきたでえ！！
上条,なんで普通にドキドキって言えねえんだよ、テメエは！？でもセブンスミスト前ってのは、良く待ち合わせにも使われるし分かるんだけど、その三日後ってのは何か意味あるのか？
初春,ええ、その日はちょうど一七七支部が私達だけで使えそうなんですよ。セキュリティは私が全部壊しておきますので安心してくださいね！
佐天,うっわあ…………
上条,何この子怖い…………
佐天,そ、それでまずはセブンスミストで服を見るって感じでいいんですよね？
黒ピ,そこでナースとかチアガールのコスプレを……！！
上条,文字通り黒ピにされるぞ
初春,御坂さんは結構可愛い系が好きなんで、自分から勧める気持ちでいってくださいね～？
黒ピ,任せといてや！！
上条,嫌な予感しかしない
佐天,その後は映画ですね！タイトルはビバリー＝シースルーの新作ロシアの星は恋の終着！！
上条,なぁ御坂って恋愛映画ってタイプか？無難にGekotatheMovieでいいんじゃねえか？
佐天,ちっちっち。あまいですね上条さん。御坂さんがアクションよりも恋愛映画好きっていうのは調査済みなんですよ！！さらに同じ監督の作品鉄橋は恋の合図のファンでもあるんです！！
初春,恋愛映画の甘い雰囲気の中、暗がりに二人……そこで……
黒ピ,ボクは何をすればいいや！？ナニをすればいいんやああああぁぁぁ！？
上条,ナニだけはすんじゃねえぞテメエ！！！
佐天,まぁ手を繋ぐくらいはしてもいいんじゃないですか？それで目が合えば勢いで……キャー！！///
初春,え、えええええ！！ちょ、ちょっと早くないですかああ！？///
黒ピ,し、舌は！？舌は入れてええの！？
上条,テメエは黙ってろおおおおおぉぉぉ！！！
佐天,それで次は外のクレープ屋さん！
初春,またゲコ太ストラップを配っているんですよね！
上条,まぁ御坂のことだから既にチェックしてそうだけどな
黒ピ,そこで食べ比べゆー事で間接キッスとかはできへんの！？
佐天,う～ん、どうですかね。同姓なら白井さん以外気にしないみたいですけど……
上条,あぁ、大丈夫だぜ。俺にも飲みかけのドリンクとかくれたし、男相手でも気にしないっぽいぞ？
初春,ええええ！！それは意外ですね……。私だったらちょっと無理ですよ
佐天,う～ん、さすがに私もキツいかな～
黒ピ,つ、つまり唾液交換は問題ないと……
上条,頼むから本人の前で唾液がどうのこうのとか言うなよ
佐天,あ、そういえば、そのクレープ屋さんの所で上条さんが何か仕掛けを考えてるんですよね！？
初春,そうでしたね！どんな内容なんですか？
上条,あぁ、これは上条さんも自信ありますよ！実はだな……
黒ピ,うおおおおおぉぉぉ！！いいでそれ！！さすがかみやん！！
佐天,う、う～ん。それはどうか……な？
初春,ま、まぁ悪い事にはならないと思いますし、いいんじゃないですか？
上条,ふっふっふ。まぁ見てなさいって！
佐天,それで最後は夜景の綺麗なレストラン！
初春,モテないビンボー学生の上条さんがそんなレストラン用意出来るなんて意外ですよ！！
上条,うぐっ……。いや別に俺の金じゃなくて、担任の先生がペア招待券くれたから……
初春,そんな事だろうと思いました
上条,………………
黒ピ,はっ！アカンボクまだ指輪買ってないんや！！というか彼女のサイズが分からへん！！
上条,まぁそれは妹に協力してもらえば……ってちげえよ！！色々すっ飛ばしすぎだろテメェ！！
佐天,でも告白するならそこですよね！！
初春,あとここでも上条さんの仕掛けがあるんでしたっけ？
上条,あぁ、友達にすげえ光学操作系能力者がいてな、そいつにライトアップを頼んでる
黒ピ,おおおおお！！つまりええ雰囲気になったところでライトアップ！そこですかさず告白っちゅーことやね！？
佐天,上条さんって色んな知り合いがいるんですね～
上条,あはははは……まぁ色んな事に巻き込まれるから自然とな。ライトアップもホントは風斬の人工天使の力を借りるんだけど、詳しい事は言わなくてもいいよな……？
黒ピ,じゃあ当日は頼むでー！
上条,おいおい、あんまり期待するなよ。俺だってこういうのは慣れてねーんだから
初春,大丈夫ですよ、初めから誰も期待してませんから
上条,…………
佐天,え、えっと、じゃああたしらはこっちなんで！後はメールとかで打ち合わせしましょう
上条,おう、じゃあ気を付けてな
黒ピ,ゆーとくけど、君らもごっつタイプやからな～！
上条,はいはい、お前はこっち
黒ピ,うげぇ！かみやん、首！絞まっとる絞まっとる！！
佐天,……行っちゃった
初春,でもいい人そうで良かったですね
佐天,うん、まぁね～。あーなんかあたしも恋したくなっちゃったな～
初春,あれ？佐天さんはあの日村に良く似た人と…………むぎゅ！？
佐天,おかしな事を言うのはこの口かなああああ！！？
初春,しゅ、しゅいませんんん！！！
美琴,う～ん……どっちだと思う？
白井,先程は遠回しに言ったらあまりよろしくなかったですので、今度はより積極的にいってみては……？
美琴,じゃあ一緒に映画行こうで。うっぜえええええぇぇぇぇ！！！！！素直にうん！とは言えないのかコイツはああああ！！！
白井,………………
美琴,まったく、他の子にこれ言えばみんな大喜びで、どの選択肢選んでも好感度はどんどん上がってくっていうのに！コイツのルートは少し選択間違っただけで怒るわ泣くわ面倒くさいったらないわ！！こんな奴、現実だったら絶対相手にされないわよ！！
白井,え～と、これはツッコミ待ちなんでしょうか？。お姉様、落ち着いてくださいな。また寮監がお怒りになりますわよ？
美琴,うっ……！そ、そうね。まったくレベル５を即絞め落とすなんて何なのよあの怪物は。それにしても男ってなんでこんなのがいいのかね～。コイツ一応このゲームの一番人気なんでしょ？
白井,普段そっけないだけに、時折見せる可愛らしい一面が殿方にとっては良いものなのでは？
美琴,ふ、ふ～ん……。当麻もこういうのが好きなのかなぁ///
白井,そ、それはないでしょう……（もしそうでしたとっくに……）
美琴,じゃ、じゃあ妹キャラ……とか？///お兄ちゃん♪とかって言えば喜んでくれるかなぁ///
白井,！！？
美琴,えっ、ちょっと黒子どうしたのよ！？
白井,な、なんでもありませんわ……。わたくしとした事が……。思わず鼻血を吹き出してしまうとは
初春,こちら初春。聞こえますか黒ピさん？
黒ピ,おお、ばっちりやでー！
上条,すげえな、ジャッジメントってのはこんなもん使ってんのか。これなら外からは気付かれないな
初春,現場との連携は大事ですからね～
佐天,ていうかふと思ったんだけど、あたしと上条さんが来ないって分かったら、御坂さん帰ったりしないかな？
初春,…………確かに
上条,く、黒ピ！御坂が帰りそうになったら死ぬ気で引き留めろ！
黒ピ,了解やー。任せといて！！
上条,……不安だ
初春,あれ、御坂さんもう待ち合わせ場所にいますね
佐天,ホントだ。まだ30分前なのに
上条,黒ピ、急げ！アイツ待たされるとどんどん機嫌悪くなるから！！
黒ピ,うぅ、さっきお昼食べたばかりやからきっついでえ……
初春,そういえば今夜、雪が降る可能性があるみたいですよ
佐天,雪！？いいね、いいね！！ロマンチックじゃん！！
上条,レストランのとこで降るのがベストだな。雪＋ライトアップでかなりいい感じになりそうだし
黒ピ,こんにちは～君が御坂美琴ちゃん？ボク、かみやんの友達なんやけど～
美琴,は、はい！？あ、どうも……。この人、どこかで見たような……気のせいねたぶん
黒ピ,ふ～こんな季節でも走ると暑いんやね～
美琴,え、でもまだ待ち合わせには時間ありますよね？
黒ピ,いや～美琴ちゃんを待たせたらアカンと思ってな～
美琴,え、なんで私が待ってるって……
上条,馬鹿、誤魔化せ！！
黒ピ,い、いやいや、待ってるんやないのかな～って思ってなー。あははははは
美琴,？？？
黒ピ,……あははははは
上条,あっぶね～いきなりやばかったじゃねえかアイツ！
初春,それにしても御坂さん。確認してみたら一時間も前から待っていたみたいですよ
佐天,おお、これはかなり期待してるって事でいいんだよね！？
上条,そうとも限らねーぞ。俺との約束でも結構前から待ってたりするし、単に時間に異常に厳しいって事もあるだろ
佐天,（御坂さんってそんな人だっけ？）
初春,（さぁ…………？）。ではそろそろドタキャンメール送りましょうか。一緒に送ると怪しまれるので、ずらして送ってくださいね
上条・佐天,了解！
美琴,あら、メール。佐天さんから…………えぇ！？
黒ピ,どないしたん？
美琴,その、私の友達が急に来れなくなっちゃったって……
黒ピ,そら残念や～、どないしようか？
美琴,う～ん、と、とりあえずアイツがきてから決めましょう！。わっ、アイツ！？。………………。…………うっ
黒ピ,！？
初春,えぇ！？な、泣いちゃいましたよ！？
上条,なんで！？そんなに黒ピといるのが嫌なのか！？
佐天,と、とにかく何かフォローしないと！！黒ピさん、一旦忘れて二人でも楽しもうとか言って元気付けてあげてください！！
黒ピ,だ、大丈夫や！その分二人で楽しんだらええ！！なっ！？
美琴,で、でも……。……分かりました。ふ、二人で行きましょう！
黒ピ,おお、そうや！二人が羨ましがるくらい楽しもうや！！
上条,ふ～何とかなったな……
佐天,ま、まさかいきなり泣いちゃうなんて思わなかったですよ……
初春,御坂さんを泣かせたなんて白井さんに知られたら何されるか……
上条,そんな事言ってるとホントに来そうだから止めようぜ……
佐天,それにしても御坂さんって人によって着信音変えてるんだねー
初春,確か私の着信音もゲコ太だった気がしますけど……
上条,あれだろ、俺みたいな奴に大好きなゲコ太の鳴き声は使わせてやんねー！！って事だろ
黒ピ,いや～あまりこないなとこけーへんから、新鮮やなぁ～
美琴,え～と、黒髪さん……でいいんですよね？
黒ピ,あぁ！黒髪ピアスで黒髪でも黒ピでもええで～
美琴,変なあだ名……。黒髪さんはどういうお店に良く行かれるんですか？
黒ピ,ボクはそうだな～主にアニメイトとかとらのあなとか……
美琴,？？？
上条,本屋！！！
黒ピ,ほ、本屋や本屋！！
美琴,本屋ですかぁ、私も毎月行きますよ。読むのは漫画ですけど
黒ピ,へぇ～常盤台の子でも漫画なんて読むんや。てっきり小難しい本ばかり読んでるんだと思うてたわぁ
美琴,まぁそういう子も多いですけどね。人それぞれってやつですよ。黒髪さんはどんな本読むんですか？
黒ピ,ボクもだいたい漫画やなぁ～。あ、ラノベも読むで
美琴,？？？
初春,ラノベじゃ分からないですよ！！
黒ピ,えっと、軽い小説の事や！！ほらとある魔術の禁書目録とか聞いたことない？
美琴,あ～何となくは……。漫画大好き美琴センセーでも分からない世界だわ……
上条,まったく、俺とか土御門と話してんじゃねえんだぞ……御坂のやつ混乱してるじゃねーか……
初春,まぁこういうノリは切り替えにくいんでしょう……
佐天,ていうかなんで初春はついていけてる訳？
美琴,う～ん、なかなかいいのがないわね～
黒ピ,美琴ちゃーん、これとかどうや～
美琴,どれですか～？。………………
初春,どんなプレイですか！？
佐天,早く他のものに変えてください！！御坂さん引きまくってますって！！！
黒ピ,じょ、冗談や冗談！ほんまは……
上条,そ、それ！真後ろのパジャマ！！
黒ピ,こ、これ……とか
美琴,…………か
黒ピ,か？
美琴,かわいいいいいいい！！！
黒ピ,た、助かったわ～
美琴,これすっごく好みです！！よく分かりましたね！？
黒ピ,あははは、そら良かったわ～
美琴,さっそく買ってきますね！
佐天,黒ピさん！
黒ピ,あー待った待った！それやったらボクが買って……
美琴,いえいえ、これは自分で買いたいですから！お気持ちだけ頂いておきます！
佐天,ありゃ、買ってもらわないんだ
上条,う～ん、庶民には分からない感覚だなぁ
初春,それよりあのパジャマ、御坂さんが気に入るって良く分かりましたね？
上条,いや、ホント何となくだよ。たまたま御坂が気に入ったって感じ
佐天,おぉ、でもそれって相性バッチリって事じゃないですかぁ？
上条,それ御坂の前では言わないでくれよ。レールガン飛んできそうだ
黒ピ,ボクこのビバリー＝シースルーって監督良く知らへんのだけど、やっぱり面白いん？
美琴,えぇ！！心理描写が凄くて、とってものめり込めるんです！！！まぁあの人自体はちょっとムカつくとこもありますけど……胸とか
黒ピ,そっかそっかあ、そら楽しみだわ！おっ、そろそろ始まるみたいやで！！
上条,なぁ、こうやって俺たちも映画観るのってマズいんじゃねえの？
佐天,その前によく映画館入る前のチェックにカメラとかマイクが引っ掛からなかったね
初春,ジャッジメント専用のものですからね。でもなるべく映画は観ないようにしておきますか
黒ピ,美琴ちゃん、えらい真剣にみてはるな～
上条,黒ピ！いけっ！
黒ピ,（え、いけってもしかしてチュー！？）
上条,馬鹿ちげえよ、手ぇ繋げって言ってんの！
初春,だ、大丈夫ですかね……？
佐天,大丈夫大丈夫、こういうのは雰囲気がなんとかしてくれるって！
黒ピ,（わ、分かった。いくで……！）
美琴,黒髪さん
黒ピ,は、はいい！！
美琴,私真剣に観たいので、そこの所お願いします
黒ピ,す、すいません
佐天,あちゃー、ダメかああ！
初春,でもあんなに暗いのに御坂さんよく分かりましたね
上条,あ～たぶん電磁波かなんか使ったんだろ
黒ピ,……んがっ！。アカン、寝てもうた！えっと美琴ちゃんは……
美琴,………………
黒ピ,また泣いてる！？
美琴,ホントいい映画作るわ……あんな奴のくせに……
黒ピ,うわ～寝てたとは言えへんなぁ……
初春,ふええええええぇぇぇぇぇ！！！
佐天,ほら初春泣くなって！ていうか観ないようにするって言っておきながらしっかり観てんじゃん！
上条,…………Zzz
佐天,こっちはこっちで爆睡してるし。しかしまさか失恋ものだったとは。フラれて終わりって事は、その後の事は自分で考えろって事なのかねえ……
美琴,ゲコ太～♪
黒ピ,あはは、そら良かったな～。なんや今日一番の笑顔な気がするで……ボクはゲコ太に勝てないんか……
美琴,うん、クレープもおいしいですね！
黒ピ,せやな～クレープなんて久しぶりに食べたわー
初春,間接キスのチャンスですよ！
佐天,食べ比べ、食べ比べ！
黒ピ,そ、そっちもうまそうやな～。食べ比べせえへん？
美琴,えっ、えと、すいません、その……男の人とは……
黒ピ,せ、せやな～あはは、ごめんごめん
佐天,ちょっと上条さ～ん？全然ダメじゃないですかー！
上条,んな馬鹿な！アイツいつもそんなの気にしてねえだろ！！なに猫被ってやがる！！
初春,男だと思われてないんじゃないですか？
上条,………………
佐天,あっ、来ましたよ！黒のキャンピングカー！
結標,今日の仕事は楽だったわね、早く帰れそうで良かったわ
海原,そうですね、これで料理の練習も出来るじゃないですか。さすがに野菜炒めくらいは作れないと……
結標,うっさいわよ！黙りなさい！！
土御門,すまん、ここで止めてくれ
結標,はぁ！？まだ何かあるっていうの！？
一方,いンや、俺達の用事だ
海原,お得意のサービス残業ってやつですか？
土御門,サービスって訳ではないけどな。カミやんのヤロー、言う事聞かないと義妹に手を出したって事を言いふらすなんて脅しやがって……！
一方,あの三下ァ……ホントに手伝えば大量のスケベ画像くれるンだろうなァ……！！
上条,黒ピ！例の奴らが来るぞ、準備しろ！！
黒ピ,（了解や！）
美琴,ん？どうしました、黒髪さん？
黒ピ,い、いやいや何でもないでー！
土御門,おっ！そこのお嬢さんかっわいいねえ！！
一方,ちょっと俺たちと遊ばねェ！？
美琴,な、何よアンタら……って一方通行！？アンタなにやってんのよ！？
一方,オイオイ、超電磁砲かよォ！！ふざけンじゃねェぞ三下ァァ！！
佐天,やっぱりこれってなんていうか……
初春,ま、まぁ王道って感じですし、いいんじゃないですか！？
上条,今だ黒ピ、いけっ！
黒ピ,ちょっと、ちょっと。なにボクの連れに手ぇ出してくれてんのや？
土御門,コイツ、青ピ！？少しは聞いてたけど、誰かと思ったにゃー！！
一方,あン！？ンだテメェはァ！？
土御門,俺らに喧嘩売るとはいい度胸してるぜよ！！
美琴,なんかこっちの金髪もどっかで見た気が……ってそうじゃなくて！！。ちょっと！そこの金髪は知らないけど、アンタが喧嘩なんかしたら大事じゃないのよ！！大体アンタは、私の一番小さい妹に手を出すような変態でしょうが！！
一方,ンだとコラアアアアァァァ！！！誰が変態だァ！？もういっぺん言ってみろこのクソババアがアアアアアァァァァ！！！！
土御門,（おいバカ！電極のスイッチは入れるな！！）
美琴,誰がババアですってえええええぇぇぇぇ！！！こちとらまだピッチピチの中学生じゃコラアアアアアァァァァ！！！！！
上条,おい黒ピ！このままだとレベル5同士のバトルになっちまうぞ！！
黒ピ,そこまでや！！
土御門,（おい、画像はいらないのか！？）
一方,…………チィ！テメェの力で俺らを止められるとでも思ってンのかァ！？
美琴,く、黒髪さん、危ないですって……
黒ピ,まぁ見といて。え～、ゴホン！！止めるに決まってるやろ！！誰かが犠牲にならなあかんような残酷な法則があるんなら……（中略）……善人？悪人？ふざけるんやない！！そないな位置に立ってへんと、誰も助けちゃあかんのか！？……（中略）……そないな野郎に救われなあかんほど、ボクらの世界は弱くなんかない！！！えっと、つまり何が言いたいのかっちゅーと……
土御門,どっかで言われたような……
一方,セリフだなァ……
黒ピ,まずはそのふざけた幻想をぶち殺す！！！！！
土御門,ひでぶ！！！
一方,あべし！！！
美琴,…………なにコレ
土御門,く、くそ！ひとまず引いてやるぜよ！！
一方,覚えてやがれェ！！！
黒ピ,大丈夫か、美琴ちゃん
美琴,は、はぁ……ありがとうございます……？
海原,何をやっているんです、あれは？
結標,知らないし、知りたくもないわ
上条,決まったああああ！！！
佐天,……いや御坂さんメッチャ反応に困ってますけど
初春,でもよくあんな怖そうな人達に手伝ってもらえましたね。あの白い人なんて第一位の方でしょう？
佐天,えぇ！？初春が助けてもらったっていうあの！？あああああ、サイン欲しいいいいい！！
上条,あ、あはははは……まぁ意外といい奴らなんだよ……
初春,それにしても上条さんはいつもあんな長ったらしい説教をしているんですか？
上条,おお！あれで何人もの強大な敵を……
初春,生きているのが恥ずかしくないですか？
上条,………………
黒ピ,すっかり暗くなったなぁ……門限は大丈夫なん？
美琴,え、えぇ……こんなステキな所、本当にありがとうございます……！
黒ピ,あはは～気にせんでいいよ～。……なんや元気ないけど、大丈夫？
美琴,い、いえいえ！元気一杯ですよー！！あはははははは
上条,おい黒ピ、なんか話して盛り上げろ！ほら、ゲコ太の話とか！！
佐天,ちょっと上条さん、それは御坂さんを子供扱いしすぎですってば！！女の子の心は繊細なんですよ！！
初春,佐天さんはそうでもないですけどね！
佐天,うーいーはーるー！？
黒ピ,…………今日はカミやんどうしたんやろね？またいつもの不幸ってやつかね～？
美琴,えっ、まぁアイツはいつもそんな感じですから……もう慣れましたよ
上条,そこで俺の話してどうすんだよ！？余計に機嫌悪くなるだろうが！！
黒ピ,（まぁまぁ、ちょい見といて）。でもなんやかんやその不幸でまた女の子と仲良くなるんやよね～
美琴,そ、そうなんですよ！！アイツはいつも女の子とイチャイチャイチャイチャ！！大体アイツは人には相談しろって言うくせに、自分は一人で危ない所に突っ込んで……。それに助けるだけ助けたらこっちの気持ちなんて知らずに放置だし……！
黒ピ,そういえば美琴ちゃん、夏休み最終日にカミやんに抱き着いてなかった？
美琴,あ、あれは色々事情があって、その……///で、でもあの時も酷かったんですよ！？アイツったら……
上条,ありっ、なんか機嫌良くなってねーか？俺への恨み辛みをぶちまけてストレス解消できてんのか？
初春,いや、というよりこれは……
佐天,ど、どうしよう初春……まさかあたし達、酷い勘違いを……
？？,やっと気付きましたの
全員,！！？
初春,し、白井さん！？どうしてここが！？
白井,初春、あなたの花飾りに盗聴機を仕掛けさせていただきました。もう全部知っていますわ
初春,ええ、いつの間に！？で、でもそんなもの、普段はジャッジメントのセキュリティに引っ掛かるんじゃ……
白井,それはありませんわ。ジャッジメント専用の盗聴機ですもの
初春,！！ま、まさか以前御坂さんの××××を盗聴するためにパクったものを使って……
白井,ええ、わたくしとしてもアレをお姉様のベッドから外すのは苦渋の決断でしたわ
佐天,こ、これがジャッジメント……！
上条,うっはぁ、そこまでするか……？
初春,こ、こんなの職権濫用ですよ～
白井,あなたにだけは言われたくないですわ。まったく佐天さんまで何をやっているのだか……
初春・佐天,うぅ…………
白井,まぁでも今はそれよりも……
上条,お、俺！？いや待てって、ホラ！今あいつら結構いい感じだぞ！？そりゃお前が御坂の事好きなのは分かってるけどさ……！
佐天,あぁ、ここまでくると……
初春,一度逝った方が……
白井,あなたには前々から恨みがありましたが、もう限界ですわ。ここで拘束……いえ面倒なのでもう刑を執行しましょう。罪状はお姉様の心を弄んだ。もちろん判決は死刑ですわ
上条,な、なんだその白井黒子独裁政治は！？ていうか鉄矢しまえって！！
白井,問答無用！！
上条,うぎゃあああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
白井,ちっ、外に！！逃がしませんの！！！
美琴,それでアイツはあの時も……！
黒ピ,あはははは、なんや美琴ちゃんはカミやんの事大好きなんやな～
美琴,え、えぇ！？いや、そそそんなアイツなんて……！///
黒ピ,おお、いいツンデレっぷりやなぁ！ボク、大好物やで～。でも超鈍感のカミやんにはちょっと相性悪いかな～
美琴,………………。……たぶん怖いんです。素直になって、アイツにアタックして……！それでもし拒まれた時の事を考えると……どうしようもなく……怖いんです
黒ピ,う～ん。あのな、実は今日のデート、カミやんに仕組まれてたって知ってる？
美琴,！？
黒ピ,カミやんは君に恋人を作ってあげようとしてたんや。いや別にカミやんに悪気があった訳ではないんやで？まぁそないな問題でもないんやけど。でもこれで分かったやろ？カミやんは君の気持ちにはこれっぽっちも気付いてへんのや。それにカミやんの周りには女の子も多いからな～。もう既に好きな子とかも……
美琴,……や、やっぱり……私なんかじゃ……
黒ピ,……恋愛ゲームってやった事ある？ゲームと違って現実が面白いとこはやな
美琴,…………？
黒ピ,たくさん、たくさん選択肢まちごうても、ルート復帰できる事や。ゲームじゃ潰れて終わりやけどな。現実で攻略不可能なルートなんてないんやで？
美琴,………………
黒ピ,あの超鈍感にツンデレだけで攻めるっちゅー選択はアカンかったかもな～。でもまだ終わりやないで。これから攻め手を変えて、好感度アップさせていけば、まだまだ攻略可能や！君にはカミやんルートしかないみたいやしな～。確かに今の関係が崩れるのは怖いかもしれん。でもそれだといつまでも前に進めへんやろ？大丈夫や、君ならやれる。なんせごっつ強い自分だけの現実（パーソナルリアリティ）を持ったレベル5さんやもんな！
美琴,…………はい！！。電話……？
初春,ふええぇぇぇん！！み゛ざがざん～ずいま゛ぜんでじだあああ！！！
美琴,う、初春さん！？と、とりあえず落ち着いて！！
佐天,ちょっと初春貸して！！えっと、御坂さん！今白井さんが上条さんを追い掛け回しています！！行ってあげてください！！
美琴,今度は佐天さん！？ってアイツが黒子に！？わ、分かったすぐ行くわ！！
佐天,御坂さん、頑張ってください！
美琴,う、うん！！。その、すいませんが、私は……
黒ピ,うんうん、行ったって～。ボクはこないな可愛い子とデートできてもう十分幸せや！
美琴,い、いえ私こそ……！えっと、今日は本当にありがとうございました！
黒ピ,行ってもーた……。はぁ～～～～なんでボクはこないな損なポジションなんや～～！カミやんやないけど不幸や……
佐天,黒ピさん！！
黒ピ,……ん？なんや慰めてくれるん？あぁ、それだけでボクは癒されて……！
佐天,この後、こっちきてパーッとやりませんか！？こんな時なんで盛り上がっていきましょう！！
黒ピ,……うぅ！前言撤回や。ボクはとてつもなく幸福やああああああぁぁぁぁぁ！！！！！
美琴,ちょっと黒子！？アンタ何やって……！
白井,第七学区の例の鉄橋ですの
美琴,はい？
白井,そこに上条さんを誘導します。あとはご自由に
美琴,…………黒子、ありがと
白井,いえいえ、黒子はいつもお姉様の味方ですの……どうか頑張ってください
美琴,うん！！。あ……雪……
風斬,うぅ……合図が出たらライトアップって言われたけど……いつまで待っていればいいんだろう……。雪も降り始めたし、今なら凄く綺麗だと思うけどなぁ
禁書,ひょうか！
風斬,あ、あなたは！！どうしてこんな所に？
禁書,細かい事は後！ちょっとついてきて！
風斬,えっ、でも私はここで明かりを……
禁書,そんなのほっとくんだよ！ほら早く早く！
風斬,わっ、わわわわわわ！？
上条,く、くそ……やっと撒いたか。ってか、さみ～！いつの間にか雪降ってるし……。なんとタイミングの悪い……。うお、眩しっ！！やべえ、包囲されてたってオチですか！？。み、御坂！？
美琴,不良を守って善人気取りか、熱血教師ですかぁ？……なんてね。懐かしいわね、アンタは覚えてないだろうけど
上条,？？？えっと……この光は何なんでせう？
美琴,何って、アンタの友達でしょ？
上条,えっ、あの川のど真ん中に立ってるのって風斬！？アイツは確かレストランの近くに……ってやべっ！！
美琴,別にいいわよ。もう知ってるから
上条,そ、そうですか…………
美琴,はぁ……アンタ相変わらずメチャクチャな事してくれるわよね～。私に恋人を作ろう……か、笑えないわね
上条,い、いやお前の為でもあるんだぞ！ほらお前って何でも一人で抱え込んじまうから、少しでも頼れる奴をって……。そ、それにさ、こんな綺麗な景色の中喧嘩なんて勿体無いぞ！？ひとまずは怒りもおさめてこの景色を楽しもうじゃないか！！あはははは
美琴,そうね、雪にあの子の光に……本当に綺麗ね。でも今はちょっと黙ってくれるかしら？
上条,は、はいいい！！
美琴,まったく、私に恋人とか……アンタやっぱりバカね！これはもう確定よ、このバカ！！あ～なんかやっぱりイライラしてきた！！
上条,う、うぐ……！いくらお馬鹿な上条さんでもさすがにこう連呼されると……
美琴,私の恋人なんてアンタ以外考えられる訳ないじゃない！！！！！
上条,………………はい？
美琴,だから！！アンタの事がこんなにも大好きなのに、他の人と恋人になるなんて考えられないって言ってんの！！！
上条,……俺の事が…………好き？
美琴,そう！！！世界で一番好き！大好き！愛してる！！結婚したい！！！！！
上条,…………え～と、ドッキリ成功！！の看板はどこかな～
美琴,ドッキリじゃないわよ！！！なんなら今から抱きついてキスしてあげましょうか！？
上条,ま、まてまて！！分かったから落ち着け！！。で、でも信じられねえだろ！？ほら俺ってレベル０だし、顔も頭も良くねーし！！常盤台のお嬢様で、顔も頭も良いお前ならいくらでも他に良い男が……！
美琴,……やっぱり何も分かってないのね。まぁ私も悪いんだけどさ。いい！？アンタは土足で私の世界にズカズカ入ってきて、絶望の底にいた私を助けだしてくれた！！それこそボロボロになって、死んでしまってもおかしくなかったのに……アンタは……！！そんな事されたら好きになっちゃうのは当たり前じゃない！！！。ううん、あの事件の前も……気付かない内にアンタに惹かれてた……。アンタは覚えてないかもしれないけど、普通の中学生みたいに振る舞えるアンタの隣が凄く心地良かった。それは今も同じ。これからも……ううん、一生アンタの隣に居たい。だから……だからね……。私の恋人にはアンタが……当麻がなってよ……！！
上条,……………………。今日は……本当に悪かった。お前の気持ちを考えずにあんな事……
美琴,……いいわよ。さっきも言ったけど私も悪いの。自分にたくさん言い訳して……アンタから逃げてた。でもそれももうお終い。これからは全力で当麻にぶつかっていく。だから今日の事はもう何も言わないから……今は返事が欲しいの
上条,…………分かった。…………！！な、なんで今アイツが出てくんだよ！！御坂だ、御坂美琴の事だけを考えろ！！。………………。…………御坂
美琴,なに……？
上条,悪い、俺はお前の事そういう風には見れねえ
美琴,………………そう
上条,お前の事が嫌いって事じゃねえんだ！ただ……
美琴,あ～あ、やっぱりあのシスターには敵わないかぁ
上条,なっ！？い、いやいや別にアイツは関係ねえよ！！上条さんはあんな幼児体型が好きな変態さんではないですよ！？
美琴,アハハ、何よその慌てっぷり！当麻の事をずっと見てた美琴センセーには何でもお見通しなのよん！！。あと一応言っておくけど、これで諦めるつもりはないから！
上条,は、はい……？
美琴,これは宣戦布告よ！さすがにこれで当麻も私の事を女の子として見る様になるでしょ？だからこれでやっとスタートライン。あとはシスターとか地味女とか妹共とかその他もろもろと競争するだけよ！！まぁ今はシスターが一歩リードみたいだけど？
上条,い、いや、だからアイツは……
美琴,とりあえずこれからは、会ったら必ず好きって言うし、手も繋ぐし腕も組むし、抱きついたりもするからヨロシク！！てか今抱きつく！！
上条,お、おい！！場所は考えてくださいよ！？
美琴,それとデートにも誘いまくるし、学校前で待ち伏せとかもするっ！！
上条,ま、待ってください！それは色々とマズいって！！
美琴,………………
上条,な、なんでせう？そんな抱きついた状態で上目遣いをされても……
美琴,ねえねえ、チューしたい
上条,ダメ！！
美琴,ぶーぶー！じゃあ私の言いたい事はこのくらいだけど、なんか質問とか感想ってある？
上条,え～と、なんつーか……よろしく？
美琴,ふふふ、バーカ。ただいま
白井,お帰りなさいませ
美琴,…………私、フラれちゃった
白井,それは…………
美琴,でもなんかスッキリしたわ！まだ諦めてないけどね！！
白井,ふふふ、まだと仰いますが、お姉様が諦めるなんて事はあるのですか？
美琴,うっ……そ、そりゃ当麻がはっきり誰かを選んだら諦めるわよ！！…………たぶん
白井,もしもの時は、この黒子なら大歓迎ですの！！！壮大なる愛を育みましょう！！！
美琴,それは誓って一生ないから安心して？
白井,お、お姉様ああああ……
美琴,…………ねぇ黒子、私少しは変われたよね？進めたよね？
白井,ええ……とてもお美しいですわよ
美琴,えへへ……ありがと、黒子
禁書,わああああ！！とうま、とうま雪積もってるんだよ！！
上条,そりゃあんだけ降ればなぁ。今日がお休みでホント良かったですよ
禁書,それじゃあ、今日はいっぱい遊べるね！！雪だるまとか、雪合戦とか！！
上条,うう、勘弁して下さいよ～。上条さんは昨日も雪の中いろいろあって、ちょっと風邪気味なんですよ
禁書,いろいろって、短髪と抱き合ったりとか？
上条,いやいや、あれは御坂が抱きついてきただけであって……ってあれ？なんで知ってんの？
禁書,だって全部見てたもん。ひょうかを呼んだのは私だよ？
上条,えええ！？お、お前どこまで知ってたの！？
禁書,全部だよ全部。短髪とよく一緒にいるツインテールから話は聞いてたんだよ
上条,し、白井か……いつの間に……
禁書,さすがに短髪が可哀想すぎると思って協力したんだけど、まさかあんな事までされるとは思ってなかったんだよ！！空気読んで出ていかなかった私を褒めてほしいかも！！
上条,あーえらいえらい。えらいぞインデックス～
禁書,む～、馬鹿にして！！それで！？まだ短髪が何て言ってたのか聞いてないんだけど！？
上条,あ～、言わないとダメ？
禁書,ダメ！！。……予想外すぎるんだよ
上条,俺だってビビったぞ
禁書,あ、私は短髪が当麻を好きだって事に驚いているんじゃないよ？そんなのとっくに知ってたし。でも短髪がそこまで積極的になるとは……これは私ももう少し……
上条,し、知ってたのかよ！？なら教えてくれたって良かったじゃねえか！てか今思えば、海原と結標も知ってやがったな……！！
禁書,こういうのは他の人から言うもんじゃないんだよ。で、でも……とうまが短髪をフったのはちょっと意外かも！
上条,そ、そうか？
禁書,うん、とうまはいっつもモテない～とか、出会いがない～とか言ってたからね。短髪も顔は綺麗だし、実は結構良い人なのに、な、何がダメなのかな～……なんて
上条,う～ん…………
禁書,…………な、なにをそんなじっと見てるのかな！？///
上条,なぁインデックス
禁書,な、なにかな……？
上条,恋愛って難しいな
禁書,………………。やっぱりとうまはどこまで行ってもとうまなんだよ
土御門,おい、アレイスター
アレイスター,なんだ、義妹に手を出した危険人物？
土御門,ぐっ……！お前いいのか？一方通行にヒューズ＝カザキリ。お前のプランとやらにおいても、重要な位置にあるこの二人を上条当麻にいいように使われた訳だが……？
アレイスター,ああ、そんな事か。大丈夫だ、問題ない
土御門,なんだと……？
アレイスター,なぜなら存分に2828できたからな
土御門,
上条,誰か御坂と恋人になってくんねーかな