女上司,あ、雨降ってきちゃった！
男,ホントですね！
女上司,ふんふ～ん
男,なにいきなりビリヤードみたいな構えしてるんですか？
女上司,ビリヤードじゃないわよ！牙突よ牙突！。傘持つと牙突したくなっちゃうよね～
男,はぁ……
女上司,でも一口に牙突っていってもいくつか種類があるのよ
男,そうなんですか
女上司,まず通常の壱式！
男,おわっ！
女上司,斜め上から突き下ろす弐式！
男,あぶねっ！
女上司,対空迎撃用の参式！
男,飛んだ！
女上司,そして奥の手――。密着した状態から上半身の力のみで放つ、牙突零式！！！
男,……
女上司,どう？
男,どう、といわれても……。なぜ拍手が……
女上司,じゃ、取引先に行きましょうか。ということがありましてね。拍手されちゃいましたよ
取引先,ほぉ～、そうなんですか
男,取引先でする話題じゃねえ
女上司,傘を持つと牙突したくなっちゃいますよねえ
取引先,いや……そうでしょうかね
女上司,なに？
取引先,傘を持ったらやっぱり……飛天御剣流でしょう
女上司,……！
男,え……
取引先,私の“天翔龍閃”……破れますかな
女上司,……面白い
男,今打ち合わせ中なんですけど！
女上司,阿呆が。敵前逃亡は士道不覚悟！
男,すみません！
取引先,……
女上司,……
男,す、すげえ睨み合いだ……
女上司,牙突！
取引先,天翔龍閃！
男,うわあああああっ！！！
女上司,……
取引先,……。お、おろぉ……見事……
女上司,真空による二撃目を出されていたら、危なかった……。帰るぞ
男,は、はいっ！。倒れたままだけど、帰っちゃっていいのかなぁ……
女上司,じゃあ報告書をまとめておくように
男,分かりました
女上司,社会人にとって“報・連・相”は基本だからね
男,“悪・即・斬”みたいに言わないで欲しい
同僚,あのー
女上司,なに？
同僚,課長、傘持ったら牙突をするんですって？
女上司,うん、まあね。でも一口に牙突っていってもいくつか種類があるのよ
男,そうなんですか
女上司,まず通常の壱式！
男,おわっ！
女上司,斜め上から突き下ろす弐式！
男,あぶねっ！
女上司,対空迎撃用の参式！
男,飛んだ！
女上司,そして奥の手――。密着した状態から上半身の力のみで放つ、牙突零式！！！
男,……
女上司,どう？
男,どう、といわれても……。なぜ拍手が……
女上司,じゃ、取引先に行きましょうか
同僚,だったら勝負しません？
女上司,む！
男,折りたたみ傘を二本持った……？
同僚,俺の……小太刀二刀流と！
女上司,望むところだ
男,ま、またかよ！
同僚,あんたを倒して最強の華を手に入れる！
女上司,やってみろ……身の程知らずが。牙突！！！
同僚,速い！。回天剣舞六連！！！
男,二人の剣……いや傘が激突したーっ！！！
同僚,ぐはっ……！
女上司,回転しながら切り刻む回天剣舞より……私の牙突の方がわずかに速かったようね。“紙・一・重”だったわ
同僚,ずいぶんとぶ厚い紙一重だ……
男,ど、同僚ォォォォォ！
部長,ふっふっふ、やるようだねえ
女上司,部長……！
部長,君の傘技見せてもらったよ……次は私が相手をしよう
女上司,面白い……“下・剋・上”してやろう
男,なんでこう次から次へと果たし合いが始まるんだ……。部長はいったいどんな技を……！？
部長,秘剣……
女上司,？
部長,飛飯綱！！！
女上司,ぐっ、これは……！？
男,なんか飛ばしてきてるぅ！
部長,傘を振り続け、長年かけて会得したこの飛飯綱！。カマイタチを飛ばすこの技……いかに牙突でもなすすべなかろう！。ぬんぬんぬん！
女上司,たしかにね……だけど。牙突！！！
部長,ぬん！？。ぐはぁっ……！
男,おおっ……！
女上司,“飛・道・具”に頼りすぎて、本人の鍛錬が疎かになっていたようね。阿呆が
部長,くっ、飛飯綱を撃った直後の硬直を見逃さなかったか……
社長,ほっほっほ
男,しゃ、社長！？
女上司,……
社長,社内での狼藉、これは社長として見逃すわけにはいかんねえ
男,いえ、これには訳が……！
女上司,見逃せないとしたら、どうするというんだ？
社長,ワシと勝負だ
女上司,面白い……
男,社長はいったいどんな技を使うんだ……？。傘を燃やすとか？それとも大陸で学んだ剣術とか……？
社長,ゆくぞ……
女上司,なんという剣気！。いや、これは剣気ではない！
社長,アバンストラーッシュ！！！！！
女上司,“竜・闘・気”！？
男,大陸どころか異世界の剣術だった！
女上司,牙突零式ッ！！！
男,なんて激突だ……ッ！。どっちが……どっちが勝ったんだ！？
女上司,ぐはっ……！
社長,……。かつて勇者といわれたワシも……年には勝てぬか……
女上司,あ、危なかった……！。社長が全盛期であれば、私が“即・失・神”していただろう。アバンストラッシュ恐るべし……
男,す、すげえ……社長を倒した！
女上司,さて……
男,？
女上司,残るはお前一人だ
男,え……何いってるんですか？
女上司,とぼけるな。お前も力を隠しているだろう。傘を構えろ
男,なにいってんですか！隠してなんか……
女上司,やらぬというのなら勝手に始めさせてもらうぞ
男,……分かりました。では……
女上司,いくぞ！牙突ッ！！！
男,……
女上司,傘を二本構えた……これは小太刀二刀流か！。阿呆がッ！私に回天剣舞は通用しないッ！
男,それはどうかな
女上司,片方の傘を開いた！？どういう技だ！？
男,開いた傘を盾にして突きを捌き――
女上司,むっ！
男,そのまま視界を塞ぎ――
女上司,前が見えな……
男,もう片方の傘で……突くッ！！！
女上司,ぐあぁ……！
男,ったく、どいつもこいつも……。傘を持つとやりたくなる技といえば、ティンベーとローチンの基本的戦法に決まってるだろ
女上司,フフ……見事、だ……
男,何が可笑しい！！！