男,行きたいところはあるか！
女,ない！
男,そうか！ならばデートは中止だ！
女,おう！
男,女にメールを送るぞ！来週にはデートへ行くから行きたいところを考えておけ。返信が来た。命令するな！確かにそうだ！すまん！・・・送信！。今日こそデートへ行こう！
女,ズーだ！
男,いいだろう！連れていこう！。クマだ！
女,ああ！クマだ！
男,おい！クマ！こちらを向け！
女,クマ！寝るな！
クマ,無理を言うな！
男,サボテン園があるぞ！
女,シャボテンだ！
男,シャボテンでなくサボテンだろう！
女,シャボテンだろうが！
男,すまん！。昼飯を食べよう！
女,おう！
男,何を食う！
女,飯だ！
男,店員！店員はどこだ！
店員,ただいま参上仕った！
男,カレーライスと飯をくれ！
店員,任せろ！。待たせたな！
女,気にするな！さあ食うぞ！
男,食うぞ！。うまいか！
女,おかずが無い！
男,やあ！疲れた！今日は楽しかった！
女,そうか！
男,貴様はどうだった！
女,まあまあだ！
男,なんと！
女,奢りでなければ二度と来ん！
男,なんと！。帰りにどこかに寄るか！
女,晩飯を買って帰るぞ！
男,何が食いたい！飯か！
女,飯だ！
男,やあ！今日は楽しかった！
女,そうか！
男,せっかくの別れ際だ！キスをしたい！
女,左様か！
男,いいか！
女,ああ！いいだろう！
男,雨だ！今日は家で遊ぼう！
女,貴様の家か！
男,ああ！スーファミがあるぞ！
女,でかした！ロックマンX3を用意しておけ！
男,無い！
女,買え！
男,解った！。よく来た！
女,ああ！狭いな！
男,許せ！
女,許す！
男,ロックマンX３を買っておいたぞ！
女,やるぞ！。勝てん！
男,そのようだな！
女,やめるぞ！
男,ああ！
女,暇になったな！
男,ああ！
女,何かないのか！
男,ない！
女,ならば目合うか！
男,その気か！
女,その気だ！
男,遠慮はせんぞ！
女,来い！
男,女と付き合って一ヶ月が経った！
女,数えていたか！
男,ああ！記念に何か贈ろう！
女,飯を奢れ！
男,いいだろう！何を食う！
女,飯だ！。実は私も数えていた！
男,馬鹿な！
女,贈り物があるぞ！
男,なんだ！
女,開けろ！
男,ウィルコム！
女,ああ！話そう！
男,ありがたい！
女,月々の料金は貴様が払え！
男,お安い御用！。もしもし！
女,私だ！
男,貴様か！
女,私以外が出ようものか！
男,それもそうだ！
女,用は！
男,無い！
女,用も無いのにかけるな！
男,すまん！
女,今日は男が電話に出ない！。どうしたことだ！いつも暇そうなのに！。不安だ！友人に相談しよう！
女友達,なに用だ！藪から棒に！
女,すまなんだ！男が電話に出ん！
女友達,浮気かもしれぬ！
女,なんと！ありがとう！
女友達,せいぜい仲良くしろ！
女,・・・なんと・・・・。
男,やあ！よく来た！
女,よく来たでは無い！
男,どういうことだ！
女,貴様！浮気をしたな！
男,していない！
女,ならばなぜウィルコムに出ぬ！
男,何を馬鹿な！引き落としが出来ておらぬのではないか！そもそもなぜ私だけがウィルコムを持ち貴様はドコモなのだ！
女,なんと！盲点だった！
男,口座に金を入れておけ！
女,失礼した！
男,許す！。女と付き合って二ヶ月経ったな！
女,そうだったか！
男,ああ！そのようだ！贈り物を用意したぞ！
女,なんだ！
男,開けろ！
女,・・・ウィルコム！
男,よかろう！
女,小さいな！貴様のと取り替えろ！
男,よかろう！。今日は女がウィルコムに出んな！出ろ！。出ん！男友達に相談しよう！
男友達,何事だ！
男,すまなんだ！女がウィルコムに出ん！
男友達,貴様の女ならば先程、見知らぬ男とデートをしていたぞ！
男,なんということだ！
男友達,気を落とすな！良い女などいくらでも居る！
男,バカめ！醜女を連れた男に言われたくなど無いわ！
男友達,はっはっは！ではまた会おう！
男,なんということだ・・・・。貴様！浮気をしたな！
女,していない！
男,嘘をつくな！
女,すまん！した！
男,ほれみろ！
女,すまない！魔が差した！許せ！
男,許す！
女,かたじけない！二度としない！
男,誓え！
女,誓う！。貴様！女とメールをしているな！
男,している！
女,するな！
男,何故だ！
女,妬く！
男,そうか！ならば控えよう！
女,有難い！
男,その代わり貴様が俺に構え！
女,有難い！。貴様！また女とメールをしているな！
男,している！
女,するな！
男,何故だ！
女,妬く！
男,妬くな！友人だ！
女,無理だ！浮気の可能性は潰す！
男,他の女とメールはするがこうして実際に会うのはお前だけが好きだからだ！
女,それもそうだ！すまなんだ！
男,貴様！学校で男と喋っているな！
女,喋っている！
男,喋るな！
女,なぜだ！
男,妬く！
女,妬くな！
男,すまん！。貴様！バイト先で男と喋っているな！
女,ああ！
男,喋るな！
女,なぜだ！
男,妬く！
女,仕事上無理だ！
男,バイトなど辞めろ！
女,無理だ！暮らせない！
男,養う！
女,なんと！ありがたい！
男,辞めろ！
女,寿退社だ！
男,愛してる！
女,そうか！
男,貴様は！
女,私もだ！
男,好きだ！！」女「そうか！