チノ,しかしこの映画はメグさんとマヤさんと一緒に観に行く約束をしていますし…。鑑賞券も2枚しかありません
ココア,難しい顔してるけど何かあったのチノちゃん？
チノ,ココアさん。ちょうど良かったです
ココア,？
チノ,映画鑑賞券が当たったのでココアさんとリゼさんで観に行きませんか？
ココア,いいの！？
チノ,はい
ココア,ありがとーチノちゃん！
チノ,苦しいですココアさん…
ココア,でもチノちゃんはいいの？
チノ,はい、私は今度メグさんとマヤさんと一緒に観に行く予定なので気にしないでください
ココア,この映画って王子様が実は女の子なんだよね
チノ,はい王子様に恋した女の子が王子様の本当の正体を知ったときドラマが起こります！
ココア,この王子様ってリゼちゃんに少し似てるよね
チノ,そうですね、雰囲気がなんとなく似てると思います
リゼ,2人とも遅くなってすまない部活の助っ人に駆り出されてた
ココア,ねぇねぇリゼちゃん！
リゼ,どうしたんだココア？
ココア,今週の日曜日映画観に行こうよ！
リゼ,ああ、いいぞ
ココア,やったー
リゼ,何を観に行くんだ？
ココア,女の子の王子様だよ！
リゼ,おお！ちょうどそれ私も気になってたんだ！
ココア,ごめんリゼちゃん！。来週にテストがあったのすっかり忘れてた…
リゼ,そ…そうか残念だな
ココア,本当は行きたいけど…。次赤点とってちゃったら冬休みに補習が入っちゃう…
リゼ,じゃあテスト頑張らないとな
ココア,券の期限が日曜日までだから私の代わりに誰か誘って
リゼ,わかった…。勉強頑張れよ、今度テストが終わってから出掛けような
ココア,うん…
リゼ,もしもし、シャロ？夜遅くにごめんな
シャロ,どど、どうしたんですかリゼ先輩///？
リゼ,もし日曜日予定がなかったらでいいんだが、一緒に映画を観に行かないか？
シャロ,映画…。…
リゼ,どうしたシャロ？予定あったか？
シャロ,い、いえそんなことないです！行きたいです！
リゼ,それは良かった。じゃあ日曜日シャロの家に迎えにいくよ
シャロ,は…はい//
リゼ,楽しみにしてるからな。おやすみシャロ
シャロ,おお、おやすみなさいリゼ先輩…///。日曜日リゼ先輩と………ふわぁぁ～/////
千夜,シャロちゃん！
シャロ,な、何よ千夜//？
千夜,すごい物音がしたから心配になって…
シャロ,な、なんでもないわよ//。ただ日曜日リゼ先輩と出掛ける予定ができただけよ…
千夜,納得したわ…
シャロ,な、何よ？
千夜,がんばってねシャロちゃん！
シャロ,な、何をがんばるっていうのよ///
リゼ,おっ、千夜じゃないか
千夜,おはようリゼちゃん。シャロちゃんリゼちゃん来たわよー！
シャロ,えっ、うそ！もうこんな時間。い、今いきますリゼ先輩。おまたせしました…
リゼ,寝坊でもしたのか？
千夜,すごく早起きだったわ。でも長い時間鏡とにらめっこしてたわ
シャロ,よ、よけいなこというなー//！！
リゼ,じゃあいこうかシャロ
シャロ,はい
リゼ,フラフラしてるけど大丈夫か？
シャロ,大丈夫です…
リゼ,危ない！
シャロ,えっ…。あ…ありがとうございます//
リゼ,…。また転びそうになったら危ないからな…
シャロ,//
リゼ,これでよし！。それにしてもカップルが多いな
シャロ,そろそろクリスマスですからね…
リゼ,ふぅ…
シャロ,？
リゼ,そろそろ始まるぞ
シャロ,はい
リゼ,！
シャロ,！
リゼ,///
シャロ,///
リゼ,そろそろ帰ろうか
シャロ,そうですね。…
リゼ,よし、帰ろうか
シャロ,えっ…。はい…
千夜,おかえりなさいシャロちゃん
シャロ,ただいま…
千夜,？
シャロ,リゼ先輩に嫌われたかも…。寝る…
千夜,…
ココア,リゼちゃんオーダー入ったよー
リゼ,…
ココア,リゼちゃん？どうしたの？
リゼ,ああ…なんでもない
ココア,？
チノ,？
ココア,リゼちゃんがボーッとしてるの珍しいね
チノ,昨日何かあったんでしょうか？
ココア,シャロちゃんと何かあったの？
リゼ,な、何にもないぞ//！。シャロ…
ココア,やっぱりシャロちゃんと何かあったんだ！？
リゼ,た、ただのひとりごとだ！。何もないっていってるだろ//！
ココア,いらっしゃいシャロちゃん
リゼ,えっ///！
ココア,うそだよーリゼちゃん
リゼ,だましたなココアー//！
ココア,えへへ…
チノ,いらっしゃいませ千夜さん
千夜,こんにちは
ココア,あれ、シャロちゃんは？
千夜,シャロちゃんは昨日の夜から元気ないの…
リゼ,…。なぁココア…
ココア,なぁにリゼちゃん？
リゼ,ココアはチノのこと好きか？
ココア,好きだよ！
チノ,な、何いってるんですか//
ココア,好きだからモフモフしたくなるよー
チノ,はなしてくださいココアさん///
リゼ,…
シャロ,いまでます。リ、リゼ先輩…どうしたんですか？
リゼ,実は…シャロに頼みがある…
シャロ,…？
リゼ,モフモフさせてくれ！
シャロ,！？。え…あの…
リゼ,やっぱりいきなりこんなこと頼まれても嫌だよな…
シャロ,い…いえ……そんなこと…ない…です///
リゼ,いいのか？
シャロ,むしろ私からお願いしたいくらいです…/
リゼ,よく聞こえなかったがいいんだな！。じゃあ…いくぞ…
シャロ,は…はい//
リゼ,…
シャロ,///。///
リゼ,シャロ…？
シャロ,
リゼ,気を失うほど嫌だったのか…
シャロ,…ん
リゼ,あ、起きたかシャロ
シャロ,すみません私寝ちゃったみたいで…
リゼ,私こそすまない。シャロには嫌な思いをさせてしまったな
シャロ,と、とんでもないです！。すごく幸せでした…///
リゼ,そ、そうか…//嫌じゃなかったなら良かった//。私はそろそろ帰るよ
シャロ,はい、気をつけてくださいね
リゼ,ああ。シャロ気持ちよかったな…。私はシャロが好きなのか…///。モフモフしたいな…。…
ワイルドギース,
リゼ,好きだシャロ！
ワイルドギース,
リゼ,シャロは私だけのものだ////！
ワイルドギース,
リゼ,誰にも渡さないからな//！。ずっとそばにいてくれ////！
ワイルドギース,
シャロ,
リゼ,
シャロ,
リゼ,
シャロ,
リゼ,…いつから…そこにいたんだ…？
シャロ,…えっと…その…先輩がぬいぐるみをモフモフし始めた時からです…。リゼ先輩が携帯を忘れていったので…届けにきました…
リゼ,そ…そうか……。ありがとな…。…
シャロ,…。あの…リゼ先輩？。ぬいぐるみじゃなくて……。私を…モフモフしませんか…////？
リゼ,！。シャロ…。私のこと気持ち悪いと思わないのか…？
シャロ,思いません…。だって私も……リゼ先輩のこと……。好き……ですから///
リゼ,ーーー//////！
シャロ,///。だから私をモフモフしてください…//
リゼ,わかった、覚悟しろよシャロ//！
シャロ,はい///！