俺,西片！そんな女放っておいて行こいこ！
西片,あっ…ご、ごめんね高木さん！それじゃ！
高木さん,……
俺,うぅん、ここは…あれ！なんで俺縛られてるんだ！？
高木さん,あっ、起きた？ふふ…君がいけないんだよ？西片をたぶらかした俺くんが…
俺,たぶらかしたって…別に高木さん西片の彼女ってわけじゃないんでしょ？
高木さん,……
俺,っ…
高木さん,っふふ、ごめんごめん。思わず手が出ちゃった
俺,ﾁｯ…くそが…。それで、俺をどうするつもりだよ？
高木さん,んーとね、俺くんには私とどちらが西片のことを好きかゲームで勝負してもらいます
俺,はっ、圧勝確定じゃん笑
高木さん,ルールを説明するね。と言ってもごくごくシンプルなものだけど…。西片の好きなところを一つずつ交互に言っていって、先に言えなくなった方の負けだよ。私はまずからかいがいのあるところかな！
俺,余裕よゆー。100個以上言えるし笑俺はまず…
高木さん,……
俺,！？
高木さん,どうしたの？聞こえないよー？もしかして俺くん、西片のこと好きじゃないの？
俺,優しい…ところぉっ…！
高木さん,ふふ、一つ目クリアだね。でも最初からそんなに苦労してて本当に勝てるの？
俺,だ、黙れ！次はお前の番だぞ！
高木さん,私が他に西片の好きなところは、いつも期待に応えてくれることかな
俺,俺が他に西片の好きなところは…
高木さん,……
俺,ひっ、な…なんだよ。なんでライターなんか！熱っ、やめろ！やめて！乳首火で炙らないで！？
高木さん,西片の好きなところは？
俺,かっこいいところお！
高木さん,一緒にいて楽しいところ
俺,あっ…ぎ、歯があっ…！！
高木さん,はやく答えてよ！私はまだ西片の好きなところ言い足りないのに！！
俺,ぶっ…いつも、俺のこと一番に考えてくれること…
高木さん,違う！西片が一番に考えてるのは私のこと！やり直し！！
俺,ぐほっ…ち、違うもんか…やり直さないぞ…！
高木さん,はやく別の好きなところ言って。じゃないと頃す。5～4～3～2…！
俺,っ…うぅ…西片！助けて！！
高木さん,0！もういい！死ね！
俺,あっ…あっ…
高木さん,な、なんで…
西片,よかった俺くん…怪我はない？
俺,西片ぁ！。俺は大丈夫だよ…！そんなことより西片！頭から血が！
西片,こんなのかすり傷みたいなもんだよ
高木さん,なんでそんなやつのこと助け…
西片,高木さん…ごめん！おれが煮え切らない態度ばかり取るから高木さんに嫉妬させてしまって…。おれは高木さんより俺くんのことが好きなんだ。だから高木さんとは付き合えない。ごめんなさい
高木さん,謝らないでよ。そんなこと言うと私が悪者みたい…
俺,西片ぁ、助けに来てくれてありがとつ！愛してるよ！！
西片,あぁ、おれも愛してるよ！俺くん！
高木さん,……