魔法使い,マスター、ここは何処なの？
勇者,カニがおいしく食べれるところとして有名な街だよ
魔法使い,それはいい
勇者,ですがカニを買えるほどのお金はありません
魔法使い,ふざけんな
勇者,たっかいたっかい宝玉買ったのは何処の誰なんだか
魔法使い,ごめんなさい
宿屋のおばちゃん,いらっしゃい。ここはかにかま亭だよ。一泊200Gだよ
勇者,あいよ
宿屋のおばちゃん,100、200、300、400。きっちり400Gもらったよ。しかし二人旅とは珍しいね。夫婦か何かかい？
勇魔,「違う」
宿屋のおばちゃん,速攻で否定しなくてもいいのに。それじゃ、ごゆっくりー
魔法使い,マスター、夫婦だって
勇者,照れるな
魔法使い,えー
勇者,ひどい返しを見た。お楽しみの物色タイムです
魔法使い,よくするよ
勇者,前泊まった人が忘れたものを発見すると、なかなか楽しくなるよ
魔法使い,知りたくない喜び
勇者,なにがあるかなっと。……。今夜のご飯は何かなあ
魔法使い,何があったんだい
宿屋のおばちゃん,ご飯ですよ
勇者,かにかまご飯にかにかまの味噌汁。素晴らしいですね
魔法使い,かにかまってカニだっけ
宿屋のおばちゃん,なんだかあんたたちを見ていると愚痴を言いたくなるねえ
勇者,何たる理不尽
魔法使い,勇者オーラ:なんとなく顔を見ていると悩みを相談したくなる
勇者,ないない
宿屋のおばちゃん,実はここ最近鼠が大量発生していてね、食物ほとんどやられちゃったんだよ
魔法使い,どうりで夕食が寂しいわけだ
宿屋のおばちゃん,それはいつもどうりだよ。鼠の退治をお願いしたいんだけどいいかい？明日も泊まるなら無料にするよ
勇者,今日の分は取るんですね
魔法使い,で、マスター。受ける？受けない？
勇者,もちろん受けるよ。思っていたよりもしんどかった
魔法使い,……
宿屋のおばちゃん,お疲れ様。明日もよろしくね
勇者,まじですか
宿屋のおばちゃん,冗談よ。今日はゆっくりお休み
魔法使い,明日もゆっくり休んでやりますよ。ふわあ、よく寝た
勇者,魔法使いはなんで飛ぶのん
魔法使い,マスターはまだ寝てるな。どうしたものか。その辺でも散歩しようかな
商人,あ、おはようございます
魔法使い,おはようございます。もしかしてお隣に？
商人,ええ、ええ。昨日の活躍は聞いていますよ
魔法使い,活躍というほど活躍できたかは疑問ですが
商人,ははは、それもそうですね。せや、少し散歩しません？
魔法使い,せや？
商人,ああすいません、私西の方に住んでいまして、ちょっと気を緩めたら方言が出てしまうんですよ
魔法使い,大変ですねえ。あ、散歩はいいですよ。私もちょうど仕様と思っていましたし
商人,それはありがたい
魔法使い,しかしなぜお一人で宿屋に？仲間はどうしたんですか
商人,あー、少し長くなるけどいいですか？
魔法使い,どうぞ
商人,怪物が跋扈するご時世ですから、キャラバンで大人数で動いた方がいい。そして私もキャラバンに所属していました。ご存じの通りキャラバンには傭兵が必要でして、その任期がこの町までだったんです。そこで別の傭兵を雇いに行く。そのとき何を考えたんでしょうね、暇だった私は傭兵を見に行ったのです。これがいけなかった。そのときはすでにキャラバンの隊員と傭兵が談笑していました。おそらくスカウトは終わっていたのでしょう。まあそんなことはどうでもいいのです。問題はあの傭兵が私を見て発した言葉です。なんと言われたと思います？女の商人もいるのか。はんっ、あんたには女中がお似合いだよっていったんですよ！いくら何でも酷いやろうと！酒も入ってたと思うで。だからといってうちの仕事否定する必要はないやろ！思い出してまたむかついてきた、一発殴ったろっかな
魔法使い,で、そのあと喧嘩別れしてこの宿に着いたと
商人,そういうことです
魔法使い,あー方言じゃなくなっちゃった
商人,え、方言のままでもいいですか？
魔法使い,いいよいいよ。むしろ何がだめなの？
商人,よううちんとこの言葉は怖い言われんねん。やからできるだけ減らそうと思ってたんやけどあんたがそう言うんならいいや
魔法使い,怖いねえ。全くわかんないな
商人,そう言ってくれるとありがたい
魔法使い,まあ大変だったねえ。どう、ちょうど酒場見えて来しあそこで飲む？
商人,日中働けへんのは辛いし流石にそれはやめておくわ。かわりといっちゃなんやけど、ちょっとつきおうてくれへん？。なーな、魔法使い。魔法使いはどうやってストレス発散する？
魔法使い,マスターに当たるかな
商人,あんたのマスター大変やなあ。うちは草原にある岩を魔法で壊して発散すんねん
魔法使い,地形変わったりしない？
商人,いや、うちの魔法はそこまで強力じゃないで。この発散方法は小説で知って、疑心暗鬼で試してみたらなかなか楽しくてびっくりしてん。やからあんたにも勧めようかと思ったけど地形変わるんか。そりゃ流石に進められへんな
魔法使い,初級魔法ならせいぜい穴が開く程度だけど、それだとつまらないしねえ
商人,と言うわけで外に出て行こうと思ったけど、なんか傭兵が素振りしてるな
魔法使い,へーあの人が。朝練なんてえらいねえ
商人,普通はすると思うで？あんたらが強いだけちゃう？しかし見つかったらやっかいやなあ。回り道でもするか
魔法使い,そう言っているうちに見つかったね
商人,あ、こっちにやってきよる
魔法使い,あ、落とし穴にはまったね
商人,哀れやなあ。……ちゃう！落とし穴ってどういうことや！？あのしたになんかあんのか
鼠’s,ちゅー
魔法使い,うお、鼠がたくさんでてきた
商人,傭兵助けることになるのはなんか癪やけど、しゃーない。ファイヤー！
魔法使い,フレア－！
商人,おーおー見事に鼠と道路がやけていくわ。あれやな、うちいらんかったわ
魔法使い,あはは、……！商人！後ろ！
鼠,ちゅーっ！
商人,し、しまった！。あれ？怪我してない？
傭兵,ふん
商人,傭兵！無事やったか！
傭兵,鼠ごときにやられるようじゃ傭兵やってらんないからな
商人,よっさっすがー！
傭兵,ふふっ、落ち込んでなどいなかったようだね。……商人。あのときはすまなかった。君がかわいくて、その悪戯したくなった。そして、助けてくれてありがとう
商人,う、うちがかわいい//。そうや。こちらもむきになって悪かった。そして助けてくれてありがとう。正直死を覚悟したで
傭兵,大袈裟だな
魔法使い,ほらそこ！痴話げんかしてないで次の鼠来るわよ
商人,おうよ！
傭兵,了解！うおおおおおおお
魔法使い,ほれマスター起きろ。寝坊助マスター。起きなさい
勇者,あと五分
魔法使い,もー、今日はいろいろあったのにそれを全部寝て過ごすってどうなの？
勇者,キスしてくれたら起きれそう
魔法使い,ほれ
勇者,もう少し恥ずかみをもって欲しかった
魔法使い,今日は珍しくいろいろあったんだよ。朝散歩に行こうとしてさー……。熱い……。次はどんな街かな。楽しそうなところだったらいいけど
勇者,それはそれは楽しいところだよ。コロシアムがあるんだって
魔法使い,コロシアム？殺しあうところだっけ？
勇者,そうそう。あの街では殺すのはなし、魔法も禁止。どちらかが降参するまでのトーナメント戦なんだって
魔法使い,え～魔法禁止か。じゃあ私は見学だね。マスターはでるの？
勇者,もちのろん。腕試しにもってこいだと思うし
魔法使い,果たして一回戦勝てるかな？
勇者,そのくらいやってやらあ
門番,おや、あんたも大会参加者かい。困ったねえ。お偉いさんが宣伝しすぎたせいで、一日で終わらないような人が集まっているんだよ。もしかしたら抽選になるかもね。ま、健闘を祈っておくよ
村人,ようこそ！君たちはコロシアムの観客？それとももしかして参加者かな？今回は参加者がめちゃくちゃ多いから、最初はバトルロワイヤル方式で残った8人でトーナメントするんだって！知ってた？知らなかったら僕の手柄だね！そうそう、もし見るのならあのお髭倶楽部と書いてある店がお勧めだよ！有難いことにビールを無料でいただけるんだ。サイドメニューはもちろん払わないといけないけどね。え、他の街ではそれが普通？この街ではめったにないからおすすめなんだよ。そもそも会場で見たい？無理言っちゃいけないよ。席はすでに売り切れ、見れるといったら空中でくらいじゃないかな。そんなことができるのは優秀な魔導士くらいじゃないかなあ。長時間飛び続けることのできる人なんてめったにいないもの。なんと！君はできるのか！いいなあ、そんなに魔力があって。羨ましいよ。あ、コロシアムが見えてきたね。戦う者の受け付けは一番左だよ。いい試合を！
魔法使い,えーと、A～Hの8つに分かれて、そこで勝ち残った人を戦わせるんだって。頑張ってね、マスター
勇者,おう。行ってくる
僧侶,ここよろしいですか？
魔法使い,どうぞー。そちらさんの連れもここに？
僧侶,ええ。もう、あのばかたちったら。俺が一番になってやるって聞かないんですよ。あ、ばかたちって戦士と遊び人のことなんですけどね、遊び人のくせにコロシアムって不思議ですよね。正直どのように負けるかを楽しみにしているんです
魔法使い,ひどい僧侶もいたもんですね。こっちは勇者が出ているんですけど、どこまで勝てるのでしょう。昔は強かったんですが、普段は私が倒しているので腕が鈍りに鈍りまくっているはずなんですよね。その分料理の腕が磨かれていました
僧侶,あー魔法の楽さを知ってしまったら剣を使わなくなりますよね。しかしいざって時にそれでは困りますよ
魔法使い,注意します。あ、Aブロックが始まるようですね。そちらのおばかさんたちは何処に？
僧侶,二人ともAですよ。そちらの勇者さんは？
魔法使い,Bです。戦うことができたらいいですねえ
僧侶,ですねえ
魔法使い,お、ばったんばったん切り倒している人がいますよ
僧侶,あれがうちのおばかの一人です……。ああ、あんな目立っちゃって。周りから狙われていますよ
魔法使い,それにしても斧の使い方がうまいですねえ。剣みたいに操っているじゃないですか
僧侶,ふふ、筋肉はすごくいいんですよ。あとで触ってみます？
魔法使い,あ、いいですか？
僧侶,ええ
遊び人,僧侶、一体何の話をしているんですか
僧侶,お疲れさま、遊び人。帰ってくるの早くないですか？
遊び人,降参したらすぐに追い出されるんですよ。薄情だなあ。で、そこのれでぃーはどちらさんで？あなたの彼女ですか？
僧侶,私にそっちのケはないですよ。つい先ほどであった魔法使いさんです。あ、名前をうかがっても？
遊び人,まだ知らなかったんですか
魔法使い,魔法使いです。うちの勇者がこの試合に出ているので見ているんです
遊び人,ほー、彼氏か何かですな？あ、そろそろ落っこちそうなので降ります
僧侶,はーい。で、彼氏かなにかですか？
魔法使い,違いますよ
僧侶,えー
勇者,ええっと……
剣士,もうすぐ試合が始まりますよ
勇者,あ、ありがとうございます
剣士,ええ。良い戦いをしましょうね
勇者,らあっ
武闘家,せい！。ゴブリンを倒したからどれほどかと思ってみたが大したことがないな！期待した俺が馬鹿だった！
勇者,糞ッ
武闘家,縄だと！？いつのまに
勇者,やーッ！
剣士,どうも、良い戦いをしようとは言いましたが、最後まで残るとは予想外でした
勇者,俺もだな。どんな戦いになるか楽しみだ。せェェェい！
魔法使い,お疲れ、マスター。まったく、起きて最初に見るのが胸とは君はヘンタイだねえ。ほらマスター、相手の剣士さんはすでに起きているよ。積もる話もあるだろうし、さっさと行こう。なに？けが人相手にそれはないって？回復魔法で完治したくせに何を言っているんだい。ほらほら、そんなに文句を言わずに会いに行こうよ。次に対戦相手もいるよ。あれ？そういえば遊び人さんは何処に行ったんですか？
僧侶,おそらく掛場巡りでもしていると思いますよ。お金全部すってこなければいいのですが
勇者,あんたが次の試合の対戦相手か。よろしくな
戦士,ああ、よろしく。にしても勇者の剣士の戦い、とてもよかったぞ
剣士,あとは勝てたら文句なしなんですけどね
勇者,俺にとっては文句なしの戦いだったな
剣士,それは勝ったから当然でしょうに
戦士,こんなところでぎすぎすすんなよ。あんたらはあれか？戦闘狂なのか？
剣士,負けた相手に勝ちたいと思って何が悪い
勇者,男なら潔く負けを認め、命を差し出そうぜ
戦士,そこまで潔い人はなかなかいねえよ
勇者,まあそれは冗談だ。良い試合といえば戦士が戦っているところはすごかったな。周りが迫力だけでやられていくようだったぞ
剣士,斧も素早く振り回せていましたし凄い腕ですよ
勇者,実はとっても軽い素材でできていたり？
戦士,持ってみるか？
勇者,お、重。やっぱりあんたの力か
戦士,疑っていたくせにやっぱりとはよく言うぜ
剣士,普段どんな筋トレしているんですか？ぜひ教えてほしいのですが
戦士,ああいいぜ、えっとな
魔法使い,へー、徐々に回復していく魔法なんてあるんですね。勉強になります
僧侶,あら？魔法使いさんなら知ってそうだったんですが、案外ご存じない物なんですね
魔法使い,あったらいいなーとは思っていたんですが、まさか本当にあるとは思ってもいませんでした。あとで呪文を教えてもらっても？
僧侶,ええ、いいですよ。魔法使いさんはここから一つ山を越えたとこにある街をご存知ですか？あそこには魔導書をたくさん収めた図書館があって便利ですよ
魔法使い,前に一度聞いたことがあったような気がします。次の目標はそこにしようかな
僧侶,お勧めですよ
勇者,あんたはなんにもわかってない！貧乳こそが一番だよ！ 魔法使いみたいなつつましい感じがいいね！すごくいい！
戦士,わかってないのは勇者だね！巨乳こそが一番だってんだい僧侶を見てみろ！隠す気のないこのボイン具合が素晴らしいじゃないか！
剣士,あーあーあんたらはいいですねえ！うちなんて旅の相手０ですよ０！乳房の大きさなんてどうでもいいので一緒についてきてくれる人がいないかなあ！
僧侶,あんたたちは何の話をしているのッ
魔法使い,だーれがつつましいかんじよ！
剣士,殴ってもらえる人がいていいなあ
勇者,いてて……。ふふ、いいだろう羨ましいだろう
戦士,まあ慣れるとただ辛いだけだけどな
剣士,その当たり前が羨ましいんですよ。あ、そろそろ昼休憩終わりそうですね。会場に行きませんか？
勇者,行きましょう行きましょう
剣士,あーさっき殴られたから負けちゃうなあ
僧侶,よくそんなこと言えますね……
魔法使い,じゃ、いきますよ！テレポート！
戦士,はんッ、もう力尽きたのか。太刀筋がかたつむりよりゆっくり見えるぞ！。らああッ。これで終わりだ！
魔法使い,お疲れ様、勇者。死んじゃうかと不安で仕方なかったよ
勇者,ありがと。いやー、最後心臓に刺してくるとは思わなかったよ。俺も死ぬかと思った
戦士,はは、そうでもしないとさらに反撃が待っている気がしてね、それ以外のてが思いつかなかったんだ
勇者,当分トラウマとして引きずりそうだなあ
戦士,そう言い切れる時点で大丈夫だ
勇者,そうか。ま、楽しい試合だったよ
戦士,こちらもな。また戦えるといいな
魔法使い,そんなこと言っている間に次の試合が始まるよ。早く見に行こう
勇者,おう！し合いはどこまで行った？
戦士,EブロックとFブロック王者の対決だよ
勇者,寝てる間にだいぶ進んだな。よし、いこう！
魔法使い,肩貸そうか？
勇者,じゃあお願い。魔法が発展しているとは聞いていたけど、ここまでされると恐怖を感じてしまうな
魔法使い,ここまで露骨に防御しているとあえて攻撃したくなるね、マスター
門兵,いらっしゃい。ここは魔法の国コオル。新しい魔法を覚えるならもってこいだよ
勇者,ええ、私たちもそのために来ました
門兵,見たらわかるよ。君たちが軽装なのはあれだろう？体を温める魔法を使っているんだろう？僕も覚えてみようかなあ！
エルフ,ようこそ旅人さん！ここまで人っ子一人居ず吃驚したでしょう！この街は時間があったら魔法を学ぶような人がたくさんいるのよ
勇者,びっくりびっくり、ホビットの洞穴かと思ったら竜の巣だった時ぐらい驚いた！
エルフ,ははっ、さすがにそれにはかなわないよ！
魔法使い,魔法の勉強ね。そう、私たちも魔法の勉強をしに来たんだけど、どこかいい魔導書が置いてあるところはないかい？
エルフ,それには中央図書館がもってこいだ！やってきた旅人は一人違わずそこによるよ！ここで会ったも何かの縁、僕が案内しよう！。へえ、面白そうだね。私もこの町から出て旅をしてみたいけど、親が全然聞いてくれないんだ。そんな暇があったら魔法の研究しろ、世界の不思議を解明するのだってね。魔法は好きだけど、正直そこまで熱心に研究する気はないのよね
勇者,へえ、魔法の研究ね。新しい魔法を作ったりしているの？
エルフ,そんな人もいるけど、それは本当の天才だけよ。私の親はない才能で何とか火の魔法を解明しようとしているみたい。焔は何処から出てくるのか、原子はどのように動いているのかってね。面白そうな課題だけど、生きているうちに達成できそうにないから興味を持てないのよ
魔法使い,誰だってそんなものだよ。あ、ドーム状のものが見えてきたけど、あれがその図書館？
エルフ,ええそうよ！入り口では魔法で審査させられるんだけど、それがこそばゆくてかなわないのよ
一般小説や漫画は入り口に少しだけあり,といっても本棚62架空分ですが
魔法使い,マスター、待ってくれてありがとう。全部はさすがに無理だけど、知りたい魔法はほとんど知ることができた。奥を探るともっと出てきそうだけど、それだけで人生が終わりそうだからこれくらいで良しとくよ。不老不死になる魔法？一応あるらしいけど禁書扱いだからね。そこまでたどり着くことができないよ。ほんとうは蘇生の魔法も知りたかったんだけど、ね。やっぱりじっと魔法を学ぶより、旅に出るほうがいいや！マスター、さあ行こう！
ホビット,おお、大きい人！初めましてだ。大きい人を見たのは何年ぶりだかなあ。あの時は親方が連れてきたんだったか。お二人は何処へ向かってるだ？急いでなければ、おらの村に来てほしいだ
そこには木で建てた家、斜面を掘ってできた家,ホビット穴と呼んでいます
ホビット,親方！帰っただよ！今日はお客様もいるだ！
親方,お帰りそしてお疲れさま。お客を連れて来るなんて珍しいなあ。物で釣ったのか？
ホビット,そんなことありえねえですだ。大きい人たちと話しただけですだ
親方,そうか、ならよかった！。旅人が来るなんて何年ぶりだろう！今日は村をあげての宴だ！
ホビットA,ねえねえ、魔法使うことはできる？一度見てみたかったの
魔法使い,ほら、どう？
ホビットA,わあ、綺麗！
ホビットB,二人はどんな関係なの！？夫婦？
勇者,旅の仲間だよ
ホビットC,旅を始めた理由は何でしょう。私はこの村が気に入っているのでとても旅に出て行けそうには思えません
魔法使い,私はマスターに誘われてだったなあ。マスターは？
勇者,うんと、どうだったかな。そうそう、住んでいた町がなくなったから、それでしかたなく旅に出たんだ
ホビット,将来おらも旅に出たいと思っていますだ。なにか気を付けることはあるんですだ？
勇者,いろいろ？
親方,私の話を無視するなんてひどいなあ！おっと、そこまで申し訳なさそうな顔しなくていいよ。これはいつものことだ。そういえば、お二人は何処に向かっているんだい？近くに国があるなんて話を聞いたことがないけど
魔法使い,恥ずかしい話ですが、テレポーターのトラップに引っかかってここにとばされてしまったんです。まあ帰ろうと思えば帰れますが、せっかくだからと歩いていたらこのホビットと会ったんです
ホビット,おらのおかげですだ
親方,へえ、じゃああんたらが会えたのはたまたまだったんだな
勇者,まあ、そういうわけです
ホビットD,自分の腕がどれだけできるか知りたいので、手合わせ願いますか？
勇者,お、いいねやろうやろう！
魔法使い,げ、もう行っちゃったよ
親方,見に行かなくてもよろしいんですか？
魔法使い,後で忙しくなりそうなので、今のうちに休憩しておきます
ホビット,？
親方,もう行ってしまうのですね
勇者,ええ、お世話になりました
親方,また思い出したら来てくれ。それとこれはあんたらへのプレゼントだ
魔法使い,指輪ですか？
ホビット,おらが見つけただ！
親方,なんでも魔力が増幅するらしい。魔法は使えないからよくわからないんだけどね
魔法使い,すごい……。いいんですか？
親方,昨日のお礼さ。いらなければ売ってしまっても構わない
魔法使い,ありがとうございます
勇者,では、行ってきます
親方,お元気で！どんなつらいことがあっても我々がいる！それを忘れないように！
ホビット,おらも成人したら旅に出るだ！そのときはよろしくおねがいしますだ！
魔法使い,マスター、マスター起きて！そろそろ私たちの番だよ
エルフ,さあさあ寄ってらっしゃい見てらっしゃい御用とお急ぎのない方はお顔だけでも見てお行きなさいこちらの髭面のおじいちゃん、ただの爺じゃございませんでっかいそりに二匹のトナカイ、空飛ぶところを捕まえた自慢の服は返り血か、真っ赤に染まってございます子供が寄ると袋から、どんどん武器を出しやがる質量無視の不思議な老人一度見ておけば孫の代まで語り草！お代は見てのお帰りだよ！
勇者,見世物小屋か、胸糞悪いもの見てしまったなあ
魔法使い,なんとかしたいのはやまやまだけど、あの爺さんを養うことができないからなあ
勇者,町の人に押し付けるのはどうだろう？
魔法使い,引き受けてくれそうな人いるかなあ
警察A,あーもう天下の王道で見世物するなんて馬鹿じゃないの！？警察B！警察C！やっておしまい！
警察B,んもう、警察Aも行くんでしょう！
警察C,ジェットストリームアタックよ！
エルフ,捕まるものか！
エルフは太っているおじさんを軽々持ち上げ,おそらく魔法でしょう
勇者,よし、警察が追っているということはあのお爺さんをどうするか考えているはずだ。たぶん。とっととつかまえて警察に突き出せば完璧だ！
魔法使い,うーん、それでいいのかなあ。まいっか
エルフ,あはは、ばれてしまっては仕方がない。実はこのお爺さんと組んで商売をやっているんだ
魔法使い,それって詐欺じゃ？
エルフ,そうともいう。しかし僕たちに追いつくとはすごい実力だなあ！
勇者,話題無理やり変えやがった
エルフ,実は僕たちのキャラバンで傭兵の三人が死んじゃってね、新しい人を探していたんだ。そこでお願いだ。次の街まででいい、護衛をしてくれないだろうか？
爺,金はたくさんあるぞ
勇者,そういわれてもな。ちなみに次の街は何処に行くんだ？
エルフ,水の都ワテアだ
勇者,それならいいよ
魔法使い,え、マスターいいの？
勇者,こちらが損することは何もないし、断る理由が見つからないからね
エルフ,感謝する。「まてー！犯罪者どもー！」やばい警察が来たぞ！こっちだ！
勇者,ふわあ、魔法使い、寝ている間に襲撃はあった？
魔法使い,狼から数匹来た程度だって
傭兵A,お疲れ、そろそろ時間だぞ
勇者,お疲れ様です。先上がります
傭兵B,いやー男女二人とは羨ましいねえ。こっちはむさくるしい男が二人だぜ。むなしくなるったらありゃしない
魔法使い,あはは、それは大変そうですねえ
傭兵A,こいつめー
魔法使い,きゃーせくはらーにげろー
傭兵A,糞ッ、誰だ！
エルフ,眠っている間にこんなことが！ああ憐れ傭兵B。敵は私たちが打ちます！
爺,こんにゃろう……。それあんたら！勝利の武器じゃ！おや、これは？。勇者どの！その剣はとっておきじゃ！手に取るがよい！
勇者,そらっ！。これはいったい？この剣があると、できないことができるよな気がします
爺,そいつはずいぶん前、エルフとドワーフが仲良くしていた時代に作った代物でな、手にしたものにはるかなパワーをもたらす剣じゃ。恐ろしく速いスピードで移動でき、人が見ればテレポートに見える。それに耐える肉体にもなる。簡単に言えばかなり強くなるんじゃ。懐かしいなあ。まだこんなものが残っていたのか
勇者,それはすごいですね
爺,そいつはお前にやろう。袋の中の剣は持ち主を見つけると出てくる。この剣はあんたに使ってほしいようじゃな
勇者,剣に意思なんてあるんですか
爺,この世にあるものはすべて意思がある。箪笥だろうと土だろうと。石にも意思があるな！はっはっは
魔法使い,お疲れさま。うん？その剣は？
勇者,爺さんに貰った。めちゃくちゃすごい剣だよ
魔法使い,うへえ、全然わからない
戦士,久しぶりだな、勇者。活躍は聞いているよ
勇者,久しぶり、戦士。それはよかった。ところで僧侶と遊び人は？
戦士,あはは、実は喧嘩別れしちまってな、今は一人なんだ
魔法使い,へー、もったいないことをしたんだねえ
戦士,いや、いつかは仲直りしてやるさ。いつかな。ところで二人は泊まる宿決まっているか？実はお薦めがあってさ、飯もうまくて安く止まれるところがあるんだ！
勇者,おお！それはいい！是非教えてくれ！
戦士,ここから近くなんだ。ついてこい。………こいつが噂のとても強くなる剣か。こんなにすごい業物を持っているんだ。積極的によいことに利用しないってことが理解できないな。そういうわけで、こいつはもらっていく。……あいつらのためにもな。すごい！これはすごいぞ！どんどん力が湧いてくる！斬られて出てくる血のように力が出てくるぞ！。よく王族は目をつけなかったな、これさえあれば他国を攻めるのは簡単だというのに！。ははははは！ははははは！。ははははは。ふう、すまないな勇者。証拠隠滅ってやつだ
魔法使い,戦士！いったいどうして！
戦士,おっおと！起きてしまったか魔法使い。だがこの剣がある限りあんたは一瞬で殺せる。諦めるんだな！。どうして？そうだな、どうしてだと思う？言わなくてもわかるだろう！圧倒的で最強な！負けることのないパワーが欲しかったんだよ！。こいつさえありゃどこにでもいける！国相手にだって戦える！
魔法使い,以前戦ったあんたはそこまで力に執着してなかったはずだ！それが急にどうした！
戦士,以前！？以前だと！？。少ししか会ったことのない奴に何がわかるってんだ！。俺は力を求めていたさ！誰よりも誰よりもな！。この世は生き抜くには力が必要だ！力なき者は憐れな生活しかできぬ！わかっているだろう！。僧侶がいてくれたおかげで、力を求めることは少なくなっていった。僧侶は力以外の大切なことも教えてくれた。それがあのクソッタレ遊び人め！金を全部カジノの町で使いやがったんだ！。その上借金間でしていた！遊び人は鉱山に連れて行かれ、俺たちまで捕まりかけた。僧侶は命を犠牲に俺を逃がしてくれた。俺は助かったんだ。だが助かったのは俺だけだ！僧侶がいない世に俺は興味など、ない！。俺はこいつを使って蘇生の魔導書を手に入れ、絶対に僧侶を生き返らせる。使えなかったら使える奴を脅して使わせる！それができなかったら明日はない！。あんたらもいつか生き返らしてやる！だからさっさとここで死ねえええええええええええええ
魔法使い,テレポートッ
戦士,ち、逃げられたか。だかそんな体で生き残れるかな。いや、そんなことはどうだっていい。早く魔法図書館へ向かわないとな
魔法使い,げほっ、ごほっ。そうだった、マスターを助けに行かないと
商人,魔法使い！良かったあ、死んだか思ったわ！
魔法使い,痛い痛い痛い！死ぬっ死ぬ―！
商人,いやあ不思議なもんやな。前の街で物売ってたらいきなり目の前にあんたが現れたんや
賢者,そこでちょうど通りかかったわたくしが回復魔法をかけまして、施設に移したのです。私です。元遊び人です。覚えていますでしょうか？
魔法使い,そうだ！遊び人だった！道理で見たことあるような気がしていたんだよ
商人,え、なんや。知り合いやったんか？まあ思い出話に花を咲かせるのは後でええ。魔法使い、何があった？あんたが血だらけで倒れるって相当なもんやで。噂では最強になった勇者もいるんやろ？。そんなことがあったんか……
賢者,それは、その、すいませんでした
魔法使い,すいませんって、それだけ！どうしてあんたがここにいるの！？あんたがいなかったら戦士がああなることもなかった！マスターが死ぬこともなかったんだ！
賢者,ほんとうに、すいませんでした
商人,あんたがそんな奴やったとはな。感謝して損したわ。で、ほんまに何で鉱山行きになったやつがいるんだ？それに遊び人を捨て賢者になるって、相当なことやと思うけど
賢者,確かに私は、鉱山で奴隷として働いていました。毎日掘っては運び掘っては運び。次第に心は無になっていきます。そんなある日、転機がおおずれます。どこからか、悲鳴が聞こえてこえるんです。しか、悲鳴はだんだん近くいやってきます。恐怖を忘れた私は、また誰かがお仕置きが受けているのか、程度に思っていました。そして、血で真っ赤になったホビットがやってきて言いました。あんたが、ここで働かされている最後の奴隷だな。助けに来た。さっさと逃げるだと。私は感動しました。からっぽの器に水が流れてくるように、心は満たされていったと思います。そうして私は世のため人のために動くことを誓いました。そのためには力が要ります。自分で言うのはなんですが、それはそれは勉強しました。いずれ私は賢者と呼ばれるようになり、本当に賢者になりました。私は旅を決心し、ひとまずはこの町に来ることにしたのです
魔法使い,そうだ、聞くのを忘れていたけど、ここは何処？一体どこにとばされたの？
商人,（お、怒りが収まってきたみたいやな）ここは帝国エンピレや。自分でテレポートしてきたから知っているもんやと思っていたけど、そういうものじゃないんやな
魔法使い,テレポートの時に斬られたから、座標が間違っていたのよ。下手したら石の中なんかにとばされていたわ
商人,へえ、で、賢者はこの国に何しに来たんや？
賢者,ここは貧富の差が大きいと聞きます。なので貧しい人たちに、知識を授けようとやってきたのです。そうして商人の前に通りかかったら現れる魔法使い。私は慌てました。正直戦士と何があったかは知られたくなかった。最初は回復だけさして消えようと思っていたのです
商人,でも回復できそうなやつがここにはコイツしかおらんかったから、うちはこいつに無理やりおらせたんや
魔法使い,そんなことが……
商人,長くなってしまったが本題や。魔法使い、あんたはどうする？
魔法使い,私は戦士を倒してマスターを復活させるわ
賢者,戦士を倒しに行くのは無謀とも言えます。それに使者を復活させるのは世の理に反している。そんなことをしてもいいと？
魔法使い,私にはマスター、勇者しかいないもの。たとえほかの人と付き合うのを勇者が望んでいても、私はマスターを追いかけるよ
商人,かっかっか、よう言ってくれたわ！じゃあ戦士はどうやって倒す？
魔法使い,ここまで行っといて人任せになるけど、国に知らせて任せることはできないの？あんな凶器が狂人に渡ったのよ。退治しないと大変なことになるよ
商人,いや、それはないと思うで。うちもなんであのド腐れ王族たちが勇者の剣を狙わないか気になって調べてみたんや。すると驚くことが分かった。まあ今は陰謀論の域を出ないんやけどな、何でもそれぞれの国は近くの国を数秒で消すほどの神器をぎょうさんもってるらしいんや。勇者の剣なんて遅るるに足らずってことやな
魔法使い,それなら安心ね。いや、いや。それならもう戦士は退治されているんじゃない？
商人,……あー、確かにそうやな。知らせるまでもなく今は牢屋の中にいそうやなあ
賢者,これまでの議論、意味なかったですね
魔法使い,じゃあ次。勇者を復活させる方法よ。なっ、国が消えた！？
商人,ああ、しかも図書館の本まですべて消えたらしい
賢者,本まで！？一体戦士は、何を考えているんだ！？
商人,わからない……。どうして？どうしてなんや？
兵,魔法使いですね？勇者様殺人事件の容疑者として疑いがかかっています。ご同行願いますか？
商人,な、なんでや！魔法使いが犯人なわけがない！話を聞け！
魔法使い,いや、いいの商人。なんとなくだけど、これは捕まえに来たというより……
兵,おっと、それ以上喋ってはいけません。そうですね、協力者ということで、お二人も来ますか？
商人,ああ、そういうことか。うちもついていく
賢者,わたくしも行きましょう
兵,ではお座りください
帝王,突然の拘束、悪かったな。だが事態が事態だ。理解を願いたい。魔法使い、聞かせてくれ。あの剣、勇者が手にした輝かしき剣は、どこで、どのように手に入れた？
魔法使い,数年前、キャラバンでオークと対峙したところ、赤い服に大きな袋を持った太ったお爺さんにもらったのです
帝王,はん、それはまさにサンタクロースではないか。サンタとサタン、な。上手いとでも思っているんだか。そいつは悪魔だ。人をたぶらかし、暗黒の世界にいざなう魔王の使途だ
魔法使い,悪魔、悪魔だって！そんな奴が近くにいたなんて……
商人,ということはその剣は悪魔の力でもあんのか？それになんでその剣を悪魔は勇者に渡した？しかもあんたらは何でそれを知っているんだ？
帝王,質問はひとつづつにしておくれ。まずその剣だが、何と魔王が封印されている
魔法使い,魔王？魔王というと神が命を犠牲に封印されたあの？
帝王,ああ、そいつだ。魔王は人の怒り、憎しみ、嫉妬なんかのマイナスの感情を吸って力を蓄えていた。そうして今、復活した。戦士の器を借りてな。二つ目の質問だが、勇者は、実は勇者は神の生まれ変わりなんだ。鍛えるといずれはこの世のすべての力を超える恐れがあった。そこで悪魔はあえて強くなる武器を渡し、それ以上強くならないようにしたんだ。もし国に攻められたら、今以上の力を与えるつもりだったらしい。そして、力に憧れた戦士がその剣を手にする。本来は体に合わない力を与え、崩壊させるつもりだった。しかしそこで、魔王は戦士が桁外れな憎しみを持つことを知った。ああなんということだろう。魔王はその憎しみを吸収し、復活目前となる。だがそれだけではまだ自分の体を手に入れることはできなかった。そこで戦士の器をのっとり、今に至るというわけだ。最後の質問だな。どうして知っているかだって？。簡単なことだ。私のとこの巫女が神様からお告げをもらったんだ。その時にこのことを聞いた。それが今までのことだ。何か質問は？
魔法使い,神様と神は別なんですか？
帝王,神様は神が最初に作った人類だよ。力調整を間違えたのか、半端ないパワーを持っているけどね
商人,ちゅーことは魔王は神様に任せたらええってことやねんな？
賢者,では、なぜ私たちをここに連れてきたんですか？神も、神の生まれ変わりももういない。ならばそれを伝えたところで意味などない気がしますが
帝王,はは、なぜかって？何故だと思う？。その魔王様は神様なんだよ！ああ、言ってしまいました！言ってしまいましたよ魔王様！これまで敬称を言えなくて辛かった。様を言わないたびに心臓に薔薇のとげが刺さる気分でした！。それなのに勇者に復活してもらっては困る！そなたらは勇者を生き返らせるつもりなのだろう！馬鹿なことはよせ！これからは魔王様の時代だ！。やってくるぞ、逆らうものは死に、気まぐれで国が消える世界が！
魔法使い,そんな世界の何がいい！
帝王,ふふふ、あはははは！約束してくれたのだ、魔王様は私を側近にしてくれるとなあ！これで隣国に震える日はなくなる！
賢者,それで周りの国はどうなってもいいと？
商人,ええ根性してるわ！こんな自分勝手なやつに帝国は王を任せてんのか！
帝王,あーはっはっは！残念ながら貴様らは閉じ込められた！此処から出すことはできない！
魔法使い,フレアー！
帝王,効かん効かん！この部屋で魔法を使うことはできないのだ！
商人,だったら刃物を使うまでや！
帝王,これでも私は帝国一強いといわれた男だ！魔法なしだと負けることはない！
賢者,昔のことを自慢されても、ちっとも怖くはないわあ！
帝王,こ、これは！？
賢者,魔法無効を解除しました！いたちごっこならどこまでも付き合えますよ！
魔法使い,ナイス賢者！今度こそ……フレアー！
帝王,こんなことは聞いてなっ、ま、魔王様あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
商人,ふう、おつかれさん
魔法使い,場内物色してから街に戻りましょうか
賢者,やはり、勇者の遺体は回収されていましたか
魔法使い,警察のところだよね
商人,うちにまかせとき。警察にはいくつか当てがある。その間に魔法使いは勇者を復活させに行き！
魔法使い,賢者も商人と残って！もし敵がいたら厄介だわ！
商人,その心配には及ばん！助っ人を呼んだ！
傭兵,おひさしぶりです、魔法使いさん
魔法使い,商人とは仲良くできているようだね。よかった、賢者、いくよ！
賢者,はい！
商人,あ、まてまて、こいつを持っていけ。お代は後で結構や
魔法使い,お金は取るんだね。えと、これは？
商人,ディアブル・ラディーセン・フレア。以前エルフから買い取った魔導書や。えらく勉強熱心なエルフやったな
魔法使い,ありがとう！いってくる！
商人,しっかりやれよー！
魔法使い,そっちこそ！
賢者,しかし魔法使い、勇者を復活させるあてはあるんですか？
魔法使い,う……
賢者,正直、私は死者の復活には反対です。事件の元凶が何を言う、と思いますがそれでも私は駄目だと思う。たとえ世界の危機だろうと。しかしあなたの思い、十分伝わりました。協力しないわけにはいかないでしょう。死者は、不死鳥の血を飲ませると生き返るといわれています。そして不死鳥は近くの火山に住んでいる
魔法使い,火山、ね。わかったわ、スピード上げるよ！アクセラレーション！
門番,まて！貴様魔王の手下か！通さないぞ！
魔法使い,ファイヤー！ごめんねっ
賢者,此処が噂の
魔法使い,不死鳥でてこい！あんたは私が相手をしてやる！
不死鳥,ほう、貴様が私を殺してくれるか
賢者,長生きしてだいぶ参っているようですね
魔法使い,死ぬなら魔王に頼みなさい！今欲しいのはあんたの血！さっさと出しな！アイシクル！
不死鳥,血！血だと！生き返ることの悲しさがなぜわからぬのだ！いいだろう、そっちがその気ならやってやる！ファイア！
賢者,ウォーターウォール！
不死鳥,その程度で防げる炎ではないわあ！
賢者,ぐ、しょうがない。魔法使い、手を貸してくれ！
魔法使い,なんだ賢者！どうすればいい！。！？それでいいんだな、わかった！
不死鳥,ほう、どうするつもりだ！不死鳥の炎は永遠不滅！近づくことも許さんぞ！
魔法使い,テレポート！
不死鳥,な、テレポートだと！？どこに行くつもりだ！
魔法使い,後ろだよ！
不死鳥,こんなに近くでテレポート！？死にたいのか貴様！
賢者,あなたがいれば復活できるでしょう！
不死鳥,なっ、手が翅と重なっている！ぐあああああああああああ
魔法使い,テレポートで物と重なったらどうなるかはいまだに解明されていない！でも生物と重なったら血が出るのは事実！貰いましょうかあなたの血を！
賢者,これで血は手に入れました！ずらかりましょう！
不死鳥,ま、待ちやがれ！
魔法使い,テレポート！
不死鳥,畜生
商人,いいタイミングで戻ってきたな！勇者の死体はこれや
魔法使い,勇者！勇者ぁっ！
勇者,ん？おはよう魔法使い。ここは何処何だろう。俺が神様の生まれ変わり、ね。信じられないなあ
魔法使い,それは私たちもいっしょだよ
勇者,でも今のままでは結局魔王に勝てないんじゃないのか？あの剣での戦いを慣れてしまった今、通常よりも弱くなっているはずだけど
商人,ぱーっと覚醒してくれたら楽やねんけどなあ。そう簡単にはいかへんか
傭兵,賢者さんは何か案はないですか？
賢者,覚醒については分からない。だが、僧侶を復活させて戦士がどんな反応するか、それが気になるな
勇者,憎しみがそうそうなくなることはないと思うぜ？
賢者,その憎しみは魔王が吸収している。今なら元に戻すことも可能かもしれない
魔法使い,よし、それをためしてみましょう。で、僧侶の遺体は何処に？
賢者,おそらくカジノ街の肥料となっていると思います
魔法使い,あー、お金消えそうだからそこいったことないのよね
賢者,わたくしが案内しますよ。行きますよ。テレポート！。そ、そんな
戦士,ふっ、遊び人。まさか鉱山から脱走しているとは思わなかったぜ。いやあ鉱山に行ってもものぬけの殻でさ、あれ？いつの間にか俺此処潰してた？っておもっちゃったよ。そんな泣きそうな顔しなくてもいいだろう？ははっ、別にいいんだ。僧侶が死んだこと気にすることはないよ。だから遊び人、いや遊び人か？そこの勇者を殺してくれたら許してやる。俺の敵が減る、お前は俺と仲直りできる。一石二鳥だろう？。だから勇者を殺すんだ。さあ！さあ！さあ！
賢者,ッ。お断りします！
戦士,改め魔王）「そォいうと思ったよ賢者ァ！戦士が許す！？そんなわけがないだろう！今でもこいつは心でぐつぐつ憎しみの心を抱いておる！
賢者,そうだと思いましたよ！フレア・ハリケーン！
魔王,ずいぶんなご挨拶だなあ賢者よ！遊び人賢者！愚か者賢者！その程度で儂を殺せると思うな！
魔法使い,商人は傭兵と逃げて！勇者、行くよ！
勇者,ああ！
魔王,遅い！遅いわ！
賢者,この先は通させません！
魔王,おおっと、殺してしまったのお！まあこれだけ憎しみを集めれば上出来じゃ！魔法使い、貴様で最後じゃあ！。時よとまれ！ふう、危ない危ない。まだ勇者はやれておらんかったな。覚醒寸前のところで止められてよかったわい。なにい！こいつ、時を止める対策を練っているだと！？一般の魔法使いがどうして……
魔法使い,時止め解除！帝国の王様に接待されたときに貰ったのよ！
魔王,あいつめ、場内の警備を強化しろとあれほど行っておったのに。し、しまったあ！つ、ついにかくせいさせてしまった！
商人,それだけやないで！コイツを見てみい！。はっはー！コイツの死体の記録は勇者探す時にみとってん！探すのは苦労したが、これでどうや！
僧侶,戦士！戦士！あなたはそんな奴に乗っ取られたままでいいのですか！さっさと戻ってきなさい！
魔王,やめろ！それ以上言うんじゃあない！くそっ、くそが！
戦士,ふん！あんたにいわれずとももどってやらあ！
魔王,これだけでは、これだけではすまさん！そうだ、思い出したぞ！神との戦い、私は私の絶望を糧として戦った！自分も死に近くなる諸刃の剣だが、こうなったら仕方がない！。こんな姿になったのは何年ぶりだかなあ！勇者！いざ尋常に勝負じゃ！
勇者,ああ、やってやるよ！かかってこい魔王！
魔法使い,遠くから眺めておくしかないって悲しいな
戦士,しょうがないだろ。あいつらが強すぎるんだ
商人,回復くらいはできそうな気がするけど、そういうわけにもいかへんの？
賢者,狙いが決まりませんからね。うっかり魔王を回復してしまった、なんてこともありえます
僧侶,やはりできるものは何もないか
傭兵,いずれここまで戦火が来る。その前に安全な場所に行こう
魔法使い,そうしようか。遠くによさそうな塔がある。あそこに行くよ。テレポート！
魔王,まだ、まだやられんか！
勇者,とっとと墜ちろォォォォ！
魔王,炎の鳥がなんだというのだ！わが光線の前では的も当然だ！
勇者,う、うああああああああああああっ！やったな！
魔王,ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ
勇者,魔王！それで限界に見えるぞ！
魔王,ふん！限界は勇者貴様にも見えるなあ！
勇者,貴様にも！貴様にもかあ！ははははは！自ら限界を認めたな！
魔王,だが貴様も同じこと！儂は次の一撃にすべてをかけよう！
勇者,俺だって！次で終わらせる！。はあああああああああああああああああああああああああ
魔王,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
勇者,これで、終わりだ
魔王,くっ、無念
勇者,うお、遠くまで来てしまったなあ
魔法使い,勇者、ここは何処なの？。マスター、ここは何処なの？