剣士,っぷw
僧侶,？
バッファー,……w
剣士,オメーだよw
魔法使い,お前攻撃魔法もってねーよなw
バッファー,え、地味だけどスリップダメージとかは……
剣士,攻撃補助かw補助にすらなっとらんけどなw。うっぜ、おれの剣技は全部お前の手柄か？
バッファー,い、いや、それは違うけどさ
魔法使い,あのな、俺の火炎魔法とかを攻撃っていうの、君のスリップはよくて嫌がらせってレベルねw
剣士,いいわけすんなよ気持ちわりい、もういいよお前
バッファー,え？
剣士,新しく盾持ちでも入れるわ、俺の負担が減って安定感も上がるだろうしな
僧侶,まぁまぁ、落ち着きなよ？バッファー君がいないと私の回復も追い付かないよ
剣士,タンクいれば回復の手も休めるぜw
魔法使い,ばいばーいw
バッファー,ひ、ひどい……。まさか手切れ金もなしなんて……。あしたからどうしよう……。？
剣士,おい、明日決闘しろ
バッファー,えぇ！？
魔法使い,ははっ
剣士,とりあえずさ、明日はお前俺と決闘な
魔法使い,くく
バッファー,な、なにいってるんだよ！そんな危ないこと
剣士,いや、これはお前のためでもあるんだぜ？
バッファー,？
剣士,剣士相手に善戦できるバッファーがいてみろよwそれこそほかのパーティーに引っ張りだこだろw。友達すくねぇお前だし自分の食いぶち繋ぐためにもパフォーマンスは必要だろw
バッファー,そんな……
魔法使い,どうせソロ攻略もキツいだろw観客は大量に呼んでやるよw
バッファー,……
剣士,よっしゃー！俺たちは明日の祝勝会あげにいくぞーw
魔法使い,うぇーいw
バッファー,……うぅ
僧侶,大丈夫？
バッファー,どうかな……
僧侶,剣士はバカだし、頭つかって頑張りなさい
バッファー,うん
僧侶,怪我しそうになったら逃げていいからね
バッファー,ちょっと一人にして。……うじうじ考えても仕方ない……とりあえず明日死なないために色々考えよう……。なんでこうなったんだろう……。いや！作戦だ！そう作戦をかんがえよう！！。そういえば魔物は耐性が高いから色々考えるけど人ってほぼ無耐性だよね……。装備であげられるけど……。剣士の装備は把握してる……。よし、この辺りが勝機になりそうだ……。ふふ、勝機って……勝つ気なのか？僕は……
魔法使い,正午の鐘だ
剣士,よく逃げずに来たな、そこだけはほめてやるぜ
バッファー,ギャラリーがおおいなぁ……
剣士,じゃあ、いかせてもらうぜ
バッファー,う、うわぁぁぁぁあ！！
剣士,っぷwなんだこれ遅w。おらっ！！
バッファー,……
剣士,いくぞおらぁ！！
魔法使い,やっちまぇえ！！
バッファー,こ、拘束のイバラ！
剣士,っち、うぜえな……こんなんバカな魔物以外には足止め程度にしかならんぜ
バッファー,う、やっぱりうまい……。底無し沼の呪文……！！
魔法使い,剣士！！足元だ！
剣士,あ！？あ！！わりぃ！！
僧侶,ちょ、あんたセコいわよ
魔法使い,お前はどっちのみかただよ
バッファー,う……まずいかな……
剣士,小細工ばっかりしやがって、真面目にやれよ！
ギャラリー,｢｢そうだそうだー！！｣｣
バッファー,ぼ、ぼくの戦いかたはこれなんだけど
剣士,まぁいい！！一気に叩ききってやる！
バッファー,え！？き、斬る！？
剣士,うおおぉ！！
バッファー,う、うわぁああ！！
魔法使い,魔法感知……。！！。止まれ！！剣士！！
剣士,な、なんだよ！
魔法使い,バッファーの周囲も沼になっとるぞ！！。隠密の魔法で隠されとる！！
バッファー,な、なにを！？
僧侶,あなた！！戦略までばらすなんて！！
魔法使い,うう、うるさい！だまれ！
剣士,はっ！陰湿なこいつらしいぜ！。だがなっ！！。沼越えて飛びかかっちまえばおわりだろーがよ！！
バッファー,空中なら避けられないね！！。暗闇の魔法！
剣士,目潰しか！バカが！！お前の場所はもうわかってる！。なめるなよ！！これくらいで逃すような奴は二流だぜ！！
僧侶,そ、そんな！！
魔法使い,くく……
剣士,か、かてえ？
バッファー,斬られたかと思ったよ……
剣士,て、てめえ盾は小盾すら装備できねぇだろ！どうやって！！
バッファー,ふふ、目の見えない君に教えてあげるとね。昨日の宿の雑誌に徹夜で硬化バフかけて仕込んどいたんだ……
剣士,は？てめえ、そんなもんで俺の剣から守れると思ってんのか？
魔法使い,け、剣士！！お前剣が！
剣士,あ！？剣！？。み、みえねぇ、どうなってんだ！？
バッファー,戦いが始まってすぐに放った光のたま……。あれは腐食魔法、生物には効かない非攻撃魔法だけどね、決闘なら十分でしょこれで
剣士,あ、あの遅い玉か！。やけになって放った低級攻撃魔法じゃなかったのか……！
バッファー,まぁ、一種のショーになると思ってたからパフォーマンスをすると思ったんだ、剣士も。まさかいっぱつめから受け太刀してくれるなんて
剣士,てめぇ！！こけにしやがって！！
バッファー,も、もう終わったでしょ！剣だって……もう使い物には
剣士,剣士がバフ師ごときに負けてたまるかくそがぁあ！！
バッファー,おっと……。め、めも見えないしやめた方が
剣士,だ、だまれええ！！ころす！！ころす！！
バッファー,思い出して！ここのまわりは沼だよ！
剣士,あ！？
バッファー,はぁ、底無し沼っていっても全身が埋まる訳じゃないから……命に別状はないよ、すごく出にくいだけでさ。睡眠魔法
剣士,……てめぇ、なんで俺に睡眠魔法は使わなかった？
バッファー,一週間前に有り金はたいて防眠の指輪かってたよね。パーティーの状態をつねに把握しとくのもバフ師の仕事だからね
剣士,てめぇが終始焦ってたようなのも……
バッファー,そりゃあ、ドキドキはするけどさ、ヒーラーとバッファーはパーティーでも常に冷静でいなきゃ……。二流だから
剣士,くそ……敗けだよ……
バッファー,っはぁ！！。な、なんとかなったぁー、それじゃあ僕は帰るね……。沼はしばらくしたら消えるからさ
僧侶,バッファー！！！あぶないい！！！
剣士,しねぇ！！
バッファー,！？
剣士,バカが！！沼なんざブーツごと脱げばいいだろうが！！
バッファー,なんでだよ……
剣士,こんなことあったあとじゃあもう。この街にゃいれねぇだろうよ！。なら最後にお前をころして知らない街にいくぜ！
バッファー,……はぁ。このまま力勝負じゃ負けちゃうから……信じたかったけど……君のこと
剣士,あ？
バッファー,暗闇の時に粘られるかも知れないからディレイ魔法かけといたんだ……。ひとつや二つの作戦で勝てるかなんてわからないからね……。ディレイ強制解除。デバフ……筋力減衰、速度減衰、防御減衰
剣士,あ、あぁ、力が……
バッファー,敵によっては八割くらいは減衰させるからね……。そして、僕に怪力、高速、硬度上昇のバフを。離してくれる？
剣士,あ、あぁ……
バッファー,いつもはね、もともと強い君にバフかけた方が強いからそうしてる、技だってあるしね。僕自身にかけたら少なくとも君よりは僕の方がはるかに強いよ。基礎能力だけだけどね
剣士,う、うるせぇ！！
バッファー,はっ！！。いままでありがとうございました、そしてさよなら
僧侶,ふーん、やるじゃん
バッファー,……。ふぁあああああああ！。こ、こわかったー！！。にしてもうまくいってよかった！。もっと作戦をたくさん用意してたけど……途中2、３回変更したけど概ねうまくいったなぁ……。でもあんな戦いかたで仲間なんか出来ないよね……僕も街を変えようかな……
宿主,バッファーさま、お客様が来てます
バッファー,ぼくに？
宿主,はい
バッファー,だ、だれ！？衛兵じゃないよね～！？
宿主,はは、滅相もございません。誰と言われても困りますが……とりあえず下にお越しください
バッファー,な、なにそれこわい……。え、な、なんですか！？
冒険者,あんたの能力、ばかに使わせてももったいねぇ、俺たちのパーティーに入ってくれ
筋肉,まてまて、あんたの……えと、バフ？あれを俺にかけてみてくれ！！地上最強の筋肉を目指そう！！
女,かっこよかったよー！！ファンになっちゃったー！
女2,そうそう！強いのにかわいい！！
謎の男,バフ師……よく考えれば対人にこそ映える……我らの教壇にはいらぬか？世界をより良くしよう
バッファー,け、結構です！？
衛兵,な、なんたこのさわぎわー！！
バッファー,ちょっ！？。た、たすけてくれてありがとう……
僧侶,当たり前でしょ
バッファー,そ、僧侶さん！？
僧侶,ふふよかったらパーティー組まない？
バッファー,えぇ！？前の剣士たちは？
僧侶,あんな調子乗りとパーティー組みたい？
バッファー,そ、それは
僧侶,あんたが有能だったからね、昔はあんなんじゃなかったけど全能感に浸っちゃったんだね
バッファー,ぼ、ぼくのせい？
僧侶,いいや、ちがうよ！でも今ならなんでもできそうじゃない？とりあえず次の街めざそ！
バッファー,うーん、ま、そうだね