オーク,まあ落ち着いて。捕虜は丁重に扱うようになってるから安心してよ
幼女騎士,うそだ！そういってわたしのじゅんけつをうばうきだろ！。やれるものならやってみろ！。わたしはおうりつきしだんにしょぞくするけだかききしさまだぞ！。きさまになどぜったいにくっしない！
オーク,まあまあ、そうだお腹減ってるでしょ？
幼女騎士,！。へっ、へってなどいるものか！。…
オーク,…。はい、食事持ってきたよ
幼女騎士,ふんっ、だれがてきのよういしたものなどくちにするか！
オーク,大丈夫だよ、毒なんか入ってないって
幼女騎士,しんようできん！
オーク,じゃあ置いとくからね、しっかり食べて
幼女騎士,ふんっ
オーク,…
幼女騎士,ﾊﾟｸﾊﾟｸﾓｸﾞﾓｸﾞﾑｼｬﾑｼｬ♪。ふーっ
オーク,どう？お口に合ったかな？
幼女騎士,！。ま、まあまあだな！だがわがくにのりょうりとくらべたらはなしにならんっ！
オーク,そうかい、じゃあ次はもっと美味しく作るよ
幼女騎士,おい、お前
オーク,なに？
幼女騎士,…。おかわりはあるのか
オーク,あ、あるよー！
幼女騎士,ふーっ
オーク,いやーしかしちっこいのによく食べるねえ
幼女騎士,！。きさまいまなんといった！ちっこいだと！
オーク,あーごめんごめんつい
幼女騎士,ゆるさん！きさまをばっする！わたしがうけたいちばんひどいばつをやってやる！
オーク,そ、それは何？
幼女騎士,おしりぺんぺんのけいだ！さあこっちにこい！。よし、わたしはねる
オーク,もう？まだ21時だよ？
幼女騎士,わがぶたいはくじしょーとーなのだ。これをやぶるときしだんちょうにしかられる
オーク,そうなんだ
幼女騎士,おい、お前
オーク,なんだい？
幼女騎士,うたをうたえ
オーク,うた？
幼女騎士,わたしはうたがないとねむれないんだ。ｽｰｽｰ。むぅ…ちちうえ…ははうえ…。てんごくで…わたしのこと…みまもってね…。わたし…がんばるから…
オーク,！。…。国王陛下！どうか私めの話を聞いていただけないでしょうか！
兵士,貴様、無礼だぞ！
国王,よい。して、何用かな？副料理長
オーク,はい！この戦争のことです！。いやーよかったよかった
幼女騎士,おい
オーク,あっ！君はあの時の！
幼女騎士,そのせつはせわになったな。きょうはわがくにのりょうりをたんまりとたべてくれ
オーク,うん、そうさせてもらうよ！
幼女騎士,そうだ
オーク,？
幼女騎士,ちゃんとおかわりもあるぞ！