幼馴染,うわぁ……
先輩,え、えっと……それは……
無口後輩,臭いです……
部長,すまん！ここは男子禁制なんだ！
キモオタ,ｺﾎﾟｫ！？ｗでも、そこに男子がいるんだが！？ｗ
主人公,えっ、なんだって？
部長,ハッ……！えっと、あれだ彼は……その特別なんだ！
キモオタ,特別……？少し前まで廃部寸前で部員募集してたのに……おかしいでござるよ！
ツンデレ,うるせーんだよキモオタ！くせぇからさっさと出ていけよ！
キモオタ,ｺ、ｺﾎﾟｫ……。酷いでござる！酷いでござる！先生に言いつけるでござる！
ツンデレ,勝手に言いつけてろよ！キモオタ！
主人公,なんだったんだ……
無口後輩,春なんですよきっと
部長,ふぅ……
キモオタ,ｺﾎﾟｫｺﾎﾟｫ！先生ぇっ！
女教師,キモオタか……何の用だ
キモオタ,先生が顧問をやってる部活に入部届を出したんでござるが、拒否されてしまったでござるよぉ！
女教師,拒否されたのなら仕方ないだろ……臭いから離れろ
キモオタ,ｺﾎﾟｫ！拒否する権利なんて無い筈でござる！
女教師,汚らしい顔を近付けるな……！おまえみたいな豚を受け入れてくれる部活があると思うな！とっとと出ていけ！
キモオタ,ｺﾎﾟｫ……。ううっ……酷いｺﾎﾟｫ……いったい拙者が何をしたでござるか……
幼女,力が欲しいか……？
キモオタ,！
幼女,力が欲しいか……？
キモオタ,ｺﾎﾟｫ！？リアル厨二幼女キタコレェ！ｺﾎﾟｺﾎﾟｫ！
幼女,力が欲しいか……？
キモオタ,の、欲しいでござるぅ！
幼女,きゃあっ！
ガキ,おい、何してんだよ豚！
キモオタ,ｺ、ｺﾎﾟ？
ガキ,力が欲しいかごっこやってる邪魔すんなよな！
幼女,い、痛いよぉ……離してぇ……
主婦,お巡りさんこっちです！
お巡りさん,おい、そこの不審者！待て！
キモオタ,そ、そんな……拙者は何もしてないでござるのにぃ！
女教師,昨日、キモオタが幼女に手を出して警察に捕まった
男子,マジかよ……
女子,いつかやると思ってたけど……
DQN,お財布サンドバックがいなくなったかｗまあ困らねーけどｗ
幼馴染,気持ち悪い……
主人公,誰だっけそいつ
キモオタ,ううっ……なんとか釈放されたでござる……
？？？,ふぉっふぉっふぉっ
キモオタ,この声は……
？？？,ふぉっふぉっ……そこの若いの……力が欲しいかえ？
キモオタ,も、もう騙されたりなんか……釣られｸﾏｰ！
お婆さん,それじゃあ、あたしの力をちょいと貸してあげようかね……ふぉっふぉっ
キモオタ,ｺ、ｺﾎﾟｫーーーーーっ！？
主人公,やれやれ……今日も部活頑張りますか……
幼馴染,そうだねぇ
ツンデレ,ちょっと、遅いわよ！
先輩,うふふ
無口後輩,……
キモオタ,待っていたでごさるよｗｗｗｗｗｗ
部長,それじゃあ、本日の活動を始めよう！
みんな,「はいっ！」
主人公,えっ、ちょっと……何でそいつが？
部長,ん？どうした？
主人公,だ、だってこの前、入部拒否したし……そもそも退学処分になったんじゃ……
ツンデレ,何おかしな事言ってんのよ、早く座りなさいよ
キモオタ,そうでござるよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
主人公,ど、どういう事だ……
先輩,お寝惚けさんなのかな？ふふっ
無口後輩,また授業中に寝てたんですか……やれやれですね
主人公,っ！幼馴染、おまえは大丈夫だよな？
幼馴染,ん？何が？
主人公,こいつだよ！なんでこいつがここにいるんだよ！
幼馴染,えー……だって私達三人、幼馴染でしょ？仲良く三人で入ったんじゃない
キモオタ&幼馴染,ねーっ？
主人公,なっ。違う！俺はこんな奴知らない！幼馴染なんかじゃない！
キモオタ,ひ、酷いでござる！
幼馴染,そうだよぉ……冗談にしても可哀想だよぉ、どうしちゃったのぉ？
主人公,う、うわぁ……うわぁぁあああああ！！！！！
幼馴染,ま、待ってぇ！
キモオタ,まぁまぁｗｗ一人にしてあげるでごさるよｗｗ疲れてるだけでござるよｗｗちなみに拙者も疲れマラでござるｗｗ
幼馴染,うん……そうだね
主人公,あれは何かの間違いだよな……
DQN,キモオタくん！ヤキソバパン買ってきました！
キモオタ,遅いよぉ！しかも僕が頼んだのはヤキソバとあんぱんだよぉ！これだからDQNはぁ！でも、拙者は優しいから土下座で許してやるよぉ！
DQN,すみませんでした！ありがとうございます！
男子,キモオタくんは優しいなぁ
女子,キャー！キモオタくんカッコいー！
主人公,何なんだよこれは……夢だ……これは夢なんだぁーーーーっ！。はぁはぁ……や、やっぱり夢じゃないか……。そんなわけ無いよな……。キモオタの奴がクラスの人気モノなんて……。しかも俺と仲の良い幼馴染とか……。っ！この音は……。っ！
キモオタ,ｺﾎﾟｯ///昨日は激しかったでごさるな///
主人公,うわぁぁあああああああ！！！！！！！！！