ラオウ,ジョイヤーッ
トキ,兄さん、お帰り
ケンシロウ,襖を壊すあたり、また面接落ちたんだな
ラオウ,この拳王の良さが分からぬとは…
ケンシロウ,前歴に世紀末覇者なんて書くから落ちるんだよ
ラオウ,兄を笑うとは無礼なッ北斗剛掌波!!
ケンシロウ,天破活殺！
トキ,ケンシロウも救世主とか書いてるけどね
リン,あのお家いつも賑やかだねー
バット,ニートが二人もいるからな
シン,よう無職共、働く気にはなかったか？
ケンシロウ,シンッ！
ラオウ,何をしに来おった！
シン,ＫＩＮＧの俺様がお前ら愚民に仕事をくれてやろう
ラオウ,このラオウ、傘下に下るぐらいならば死を選ぶわッ
ケンシロウ,ラオウ！口は悪いが、シンはウチの家計を気遣ってくれているんだぞ！
トキ,そうだぞ！いつまでも詰まらぬ意地を張るんじゃない！
ラオウ,黙れ病弱万年大学生！うぬが卒業しないのがいかんのだ！
トキ,
ジャギ,ただいま、また面接駄目だったのか
ラオウ,
トキ,
ケンシロウ,
ジャギ,ありゃ、みんなどうした？残悔拳決められたような顔して。まあ元気出せよ、今夕飯作るからさ
トキ,ジャギ…すまないな
ラオウ,うぬには苦労をかける…
ジャギ,なに言ってんだ、水臭いぞ兄者達。さあ今日は鍋だ、仕込みを手伝ってくれ
ケンシロウ,ああ、任せてくれ！
ラオウ,お前ごとき春菊だけで十分だろう
ケンシロウ,お前の箸が掴むのは牛肉ではなく春菊だ
ジャギ,無想転生で卓袱台の周りを回るのは止めてくれ
ラオウ,満腹だ
トキ,ごちそうさま
ジャギ,じゃあ洗い物しちまうから黒王号の餌は頼むわ
ラオウ,うむ
ジャギ,ジョイを一滴垂らせば…。ひィィィヒャアハハハハァ！油汚れ共、どうだ悔しいか！
ラオウ・トキ・ケンシロウ,あれさえなければなぁ…
ハート,超狭ぇよぉぉぉぉっ
フドウ,うっ動けっっ
トキ,激流には勝てぬ…っ
ヒューイ,買えなかった…
シン,執念が足りん
ジュウザ,…俺は雲のように自由に生きる
ユリア,ごめんくださーい。返事がない、もしかして…
ケンシロウ,お前らなんかショットガンで蜂の巣にしてやんｙ。スナイパーライフルうぜぇぇぇぇぇぇ!!
ユリア,ケン！何遊んでんの！
ケンシロウ,うわぁ！
ユリア,働く気あるの？
ケンシロウ,あります…
ユリア,履歴書は？ちょっと見せて
ケンシロウ,はい…
ユリア,ケン、いろいろ言いたい事あるけど
ケンシロウ,はい
ユリア,証明写真で皮ジャンは止めなさい。スーツを着なさいスーツを
ケンシロウ,はあ
ユリア,資格、北斗神拳一級…普通免許とか英検は？
ケンシロウ,無いです
ユリア,マズいよー、ほぼ無資格じゃない。高卒なんだから何かインパクトのある物がないと
ケンシロウ,あ、自己アピールには自信がある
体力に自信有り！必ずや期待に応えます！,拳で
ケンシロウ,インパクトあるだろ？
ユリア,拳では余計よ
トキ,ただいま…
ユリア,あ、トキさん…どうしたんですか？随分くたびれてますけど
ケンシロウ,ユリア、トキがくたびれてるのは昔かｒ
ユリア,失礼な事言わないの
トキ,はは…ちょっと買い物にね
ユリア,買い物!?駄目ですよ！死んじゃいます！
ケンシロウ,ユリアも大概だと思うな
トキ,すまない、特売品は買えなかった…
ユリア,奥様方の群が相手じゃ流石のトキさんも無理ですよ
ケンシロウ,随分揉まれたみたいだな
トキ,本当に面目ない…
ケンシロウ,まあ気にするなよ、ジャギ兄さんには連絡しとく
トキ,すまないな…。では私は部屋に戻るよ。ユリアさん、ごゆっくり
ユリア,はーい
シュウ,あはは、ほら、こうするとよく飛ぶぞ。ほら、やってごらん？。子供はかわいいなぁ
サウザー,つっ。この竹蜻蛉を飛ばしたのは誰だ。この俺に楯突くとはいい度胸だ。飛べぃｯｯ!!
シュウ,流石は園長先生
サウザー,園長に逃走はないのだ
ケンシロウ,ホォアタァッ！
ラオウ,塵と砕けよッ！
ジャギ,またやってるのか…
トキ,お帰り、私がいながら止められなんだ
ジャギ,兄者が気に病むことはない。俺が止めようものなら、一瞬で殺されるとこだ
トキ,ジャギこそそこまで卑下しなくてもいいのだぞ
ジャギ,事実だ。さて、今の時間のテレビは…
トキ,あ！いかん！
ケンシロウ,ホォワチャァッ！」ラオウ「天に召ッせ！
ジャギ,わばっ。ゴクッゴクッ…ぷぁーっ沁みるな。…ムシャムシャん、今日の豚キムチはちょっとしょっぱいぜ…
トキ,二人とも、謝ってきなさい。あんな寂しそうな姿見てられないぞ
ラオウ,う、うむ
ケンシロウ,ＴＶぐらいで熱くなりすぎた…
ジャギ,よっしゃ、追加点だー
シン,あっ
ユリア,あら、シンじゃない
シン,やあ、偶然だな
ユリア,偶然って、あなた店長じゃない
シン,ああ、そうだった。夕飯の買い物？
ユリア,ええ、たまにはジャギさんに楽してもらわないと
シン,…。全く、ケンシロウは仕方ないな
ユリア,本当にだらしないのよねー
シン,そうだ、ちょっと待ってろ
ユリア,え？
シン,これ、今日の特売品
ユリア,え、駄目よ貰えないわ
シン,いいって。その代わり他のスーパーで買い物したら地獄へ突き落としてやる
ユリア,ふふ、怖い怖い
シン,…。クソぉぉぉぉぉおおッ！ケンシロウめぇぇぇッッ。ユリアの手料理ィ…羨まし過ぎるぞォォオッ!!
マッド,店長、さっきの商品代は給料から天引きしておきます
ケンシロウ,納得がいかない
ラオウ,どうせ下らないことだろうが一応聞こう。何がだ
ケンシロウ,俺の扱いだよ
トキ,また分けの分からないことを…
ケンシロウ,トキは学費で家計を圧迫、ラオウは黒王号で家計を圧迫。その点、俺は特に金のかかることは何もしｔ
黒王号,ヒヒーンッ
ケンシロウ,迷惑じゃないっス！全然平気…痛い痛い
トキ,天誅だな
ジャギ,言うねぇ
ケンシロウ,いてて…
ラオウ,しかしトキ、うぬの学費もなかなか馬鹿にならぬ。ケンシロウの言うことも一理あるだろう
トキ,ぬ…、ならば二人ともシンのスーパーのバイトを断らなければ良かったのでは？
ケンシロウ,この前履歴書持って行ったら気が変わったと言って断られた
ラオウ,何かしでかしたのではないか？
ケンシロウ,いや、あれ以来会っていないしな…
ラオウ,黒王号、サザンクロスに行くぞ
トキ,すまない…
ラオウ,買い忘れはないな
ケンシロウ,ラオウ…
ラオウ,何だケンシロウ
ケンシロウ,俺のシャンプーは買ってきたか？
ラオウ,オクトか？買っておらんな
ケンシロウ,アタァッ
ラオウ,…メモには載ってなかったぞ
ケンシロウ,お前が出た後に気付いた…出掛ける時は携帯を持ち歩けとあれ程
ラオウ,…
ケンシロウ,…。ラオウ…貴様が掴むのはマシェリではなく死兆ｓ
ユリア,また道端で暴れてる！
黒王号,ほれ、きびきび動け
ケンシロウ,いてっ何だよ！
黒王号,そんなんじゃいつまで経っても草むしり終わらんぞ
ケンシロウ,痛いって！なんなんだよお前…食わせてもらってる身で
黒王号,それはお前にも言える
ユリア,…え？
ダガール,そうですあなたです
ユリア,私に何か用ですか？
コマク,あなたのような美しい方を探してました
ユリア,…
コマク,あ、申し遅れました。私達、こういう者です
ユリア,ＵＤプロ…まさか!?
ユダ,そのまさかですよ！
ユリア,ＵＤプロって、あの最大手芸能プロダクションの？
ダガール,いかにも、そしてこちらが
ユダ,ＵＤプロダクション代表取締役、妖星のユダです
ユリア,うわぁ…名刺までピカピカ…
ユダ,どうです、我が社から芸能界デビューしてみませんか？
コマク,あなた様程の美貌の持ち主なら、世の男を虜にするなど朝飯前
ユダ,日本はもちろん、演技も磨けばハリウッドスターも夢ではない！
ユリア,ハリウッドかあ…
ユダ,さあ、共に栄光への道を駆け上がろう！
ユリア,…。ごめんなさい
コマク,そんな!?
ダガール,何故です!?
ユダ,止めよ
コマク,ユダ様…
ユダ,分かっておったわ。君は、もう誰かの星なのだろう？
ユリア,…
ユダ,フッ…それ故に眩く輝き美しいのか
コマク,ああっ
ダガール,失礼します
ユリア,…さて、ケンはまだかしら
レイ,…ん、もう朝か。ここのところ忙しくて、朝起きるのがつらいな…。でも、ここを踏ん張れば昇進も見えてくるし、結婚資金も…。よし！今日も頑張るか、待ってろよ！マミヤ！
マミヤ,レイー、見てるー？
レイ,
ジャギ,ケンシロウ、買い物行ってきてくれ
ケンシロウ,えっ
ジャギ,今手が離せないんだ
ケンシロウ,どこへ？西友？
ジャギ,なんでわざわざ遠出しようとする。サザンクロスでいいから
ケンシロウ,…ラオウに頼めよ
トキ,行ってこいケン。たまにはジャギ孝行しなさい
ケンシロウ,トキもな
トキ,
ユリア,トキさん、その体で授業を受けるのは無理よ！
トキ,止めないでくれ。今行かないと単位が…
ユリア,行っちゃった…
ケンシロウ,トキ…病んでさえいなければ…
ユリア,トキさんって死の灰を浴びてあんな状態になったんでしょ？
ケンシロウ,いや、チョークの粉を浴びて心を病んだらしい
ユリア,いじめられてるの!?
ラオウ,ここにも聖☆お兄さん５巻がない…。少し遠いが隣町まで行ってみるか。待たせたな黒王号
黒王号,ヒヒンッ
ラオウ,ぬうっ!?。駐禁を切られた…だとッ
トキ,お前にも見える筈だ、あの死兆星が…！
ジャギ,殺してやる…!!
ケンシロウ,俺が悪かった！謝るから許してくれ！
ラオウ,何を怒っておる。お前達らしくない
トキ,ラオウ、止めないでくれ
ジャギ,話を聞けば兄者もきっと怒りに震える筈だ
ラオウ,穏やかではないな、一体何があった
トキ,ケンシロウが千原兄弟のお兄ちゃんは存在が無いと言うんだ
ラオウ,いや、あながち間違いないではないだろう
ジャギ,何故だ！何故だ兄者！お兄ちゃんの良さが分からない！
トキ,100歩譲って良いところがないとしよう。だが、ジュニアなぞ他人を笑い物にして飯を食う小賢しい男だぞ
ジャギ,言うねぇ
ケンシロウ,トキ…！天に還る時が来たようだ!!
ラオウ,落ち着けケンシロウ。トキ、お前は滑らない話の影響を受けすぎだ。ケンシロウも、フットボールアワーといい、ザブングルといい、不細工芸人と見れば貶すのは止めよ
ケンシロウ,別に顔で判断している訳では…
ラオウ,…分かった、ひとっ走りTSUTAYAに行ってＤＶＤを借りてくる
トキ,徹底検証という訳だな
ケンシロウ,面白い、受けて立とう
ジャギ,ヒヒヒ、お前に笑いという生き地獄を味わわせてやる！
ラオウ,走れ黒王号！。今戻った
ケンシロウ,待ちくたびれたぞ
ラオウ,すまぬ、４号が混んでいてな
ジャギ,さあさっさと始めよう、ピザが冷める
ラオウ,ああ。フッ３人共なんだかんだ言って千原兄弟のコントが好きなのだな…かわいいやつらよ。ぬ、始まりおったわ
ケンシロウ,やっぱりラーメンズ借りてきたよ…
トキ,これだからラーメンズ信者は…
シン,…
ケンシロウ,…
シン,では適性検査を始める。俺が客をやるから店員として対応してみせろ
ケンシロウ,お願いします
シン,ウィン
ケンシロウ,えっ
シン,いや、先ずはいらっしゃいませだろ
ケンシロウ,何？ウィンって外国語でこんにちは？
シン,自動ドアだよ、察しろよ。テイク２
ケンシロウ,えっ、カメラあるの？
シン,ねぇよ、いいからもう一回やるぞ。ウィン
ケンシロウ,いらっしゃいませ
シン,はい、お客さんが商品を置いた
ケンシロウ,えっ、今入ってきたばっかりじゃん
シン,細けぇよ！適性検査なんだから要所要所だけでいいんだよ！
ケンシロウ,はあ
シン,お前全っ然関係ないとこばかり神経質なッ…ゲホッゲホッ
ケンシロウ,大丈夫か
シン,喉痛めたかも…。お前不合格、働くの無理
ケンシロウ,そ、そんな…
シン,まさかここまで使えないとは…
ケンシロウ,なぁ頼むよ、俺とお前の仲だろ？
シン,気安く触るな！暑苦しい！
ケンシロウ,またバイト落ちたなんて言ったらユリアに怒られる…
シン,ご褒美じゃないか幸せ者
ケンシロウ,えっ
シン,何でもない
ケンシロウ,はぁ…
シン,俺とお前には致命的な差がある
ケンシロウ,何だよ
シン,お前には社会経験が足りん
ケンシロウ,ぐうの音も出ない
シン,さて、俺は仕事に戻る
ケンシロウ,シン
シン,なんだ
ケンシロウ,今日皆で晩飯を食うんだが、是非来てくれないか？ユリアも喜ぶ
シン,…。断る。お前といると疲れるからな
ケンシロウ,そうか…。世話になったな
シン,待て
ケンシロウ,ん？
シン,差し入れだ。楽しんでこい
ケンシロウ,シン…
シン,…さあ行け！俺は無職と違って忙しいんだ！
ケンシロウ,ありがとう、次は絶対来てくれよ！
シン,ユリア…
大佐,差し入れ代、天引きしておきます
サウザー,退かぬ！媚びぬ！省みぬ！。帝王に逃走は無いのだ!!。うむ、では今日も皆で楽しく遊ぼうか。フハハハハハ！
シュウ,朝の発声練習さえ普通なら良い方なんだがなぁ…
レイ,……という事があったんですよ
トキ,なるほど、芸能界デビューしたマミヤさんとのすれ違いが
レイ,メールも返ってこないしっングッングッ
トキ,もうその辺にしなさい。明日も仕事だろ？
レイ,ぐぅ…俺は…俺はぁ……
トキ,レイ…。そうだ！
アミバ,ほう、それでこの天才科学者アミバ様を？
レイ,はい…。胡散臭い
アミバ,なるほど、だが俺には芸能界のコネは無い
レイ,ではどうすれば…
アミバ,…。…俺に不可能はない！
レイ,何か妙案が？
アミバ,ああ、まぁ詳しい話は珈琲でも飲みながら話そう
レイ,うん……
アミバ,気分はどうだね
レイ,俺…何時の間に
アミバ,疲れてたんだろう。それとも、この超天才科学者アミバ様の話は凡人にはちと難しかったかな？
レイ,すみません、真面目な話の最中に
アミバ,構わんよ。お前が寝ている間に段取りは完璧に終わった
レイ,本当ですか!!
アミバ,あーあもちろん。さぁ、客人がお待ちかねだ
レイ,客人？
アミバ,マミヤｸﾝに非常に近しい人物だ
レイ,マミヤ…！
ユダ,おお！これはまた美しい！
ダガール,彼女がアイドル候補のレイちゃんですかな？
レイ,えっ
ユダ,いや、彼女程の美貌ならアイドルよりモデルだな
アミバ,俺は天才だ!!
レイ,ええええ!?
ジャギ,皆、食いながらでいいから聞いてくれ
ケンシロウ,なんぶぁぉお
トキ,ケン、汚い
ラオウ,食事中に無粋な奴、一体何だ
ジャギ,実は今月の生活費が早くもなくなった
ケンシロウ,へー
ラオウ,何かと思えば…
トキ,ジャギ、醤油取ってくれ
ジャギ,ほら
トキ,ありがとう…
ラオウ・ケンシロウ・トキ,えっ
ジャギ,ああっ醤油がっ
ケンシロウ,ちゃんとしろ、兄さんがそんなではオチオチ飯も食えないじゃないか
トキ,まーた新しいバイクを買ったのか？
ラオウ,事と次第によってはうぬを天に還えす事になる
ジャギ,何で俺責められてんだ…？。浪費じゃない！昨日未払い金を整理していたらこんな物が出てきたんだ
ラオウ,なんだこれは？
ケンシロウ,150万!?何かの間違いだろ
トキ,ジャギよ、そんな請求書を相手にする必要はｎ。
ラオウ,どうしたトキ
ジャギ,請求先がトキ兄者なんだが
トキ,
ラオウ,心当たりがあるみたいだな
トキ,ｳｳﾝ、ｾﾞﾝｾﾞﾝﾅｲﾖ
ケンシロウ,あ、嘘ついてる
トキ,ｳｿﾁｶﾞｳｳｿﾁｶﾞｳ
ケンシロウ,プチ整形するぐらいなら（心の）病治せよ
ジャギ,あと整形するなら普通俺が先だよな
ラオウ,さて、愚弟の包茎を治したおかげで何としてでも働かなければいけなくなった訳だが
トキ,包茎治療などしていない！
ケンシロウ,あと最低20万は稼がないと借金は返せないな
ラオウ,せめて25は欲しい。やるぞケンシロウ
ケンシロウ,ああ、兄さん
トキ,あれ、最初から戦力外？
ケンシロウ,なんとかバイトが見つかったな
ラオウ,リサイクルに出す冷蔵庫の積み卸しか、なんとも重労働だ
ケンシロウ,しかし一人日当１万！残業代もまるまる出る
ラオウ,久しぶりに腕が鳴るわっ
ケンシロウ,あ、トキはこっちな
トキ,流れてくる瓶に傷が無いか監視するバイト…
ラオウ,これしきの労働で…拳王の腰は砕けぬ…！
ケンシロウ,こういう仕事は…シュウが似合うと思うなっ
ラオウ,無駄口を叩くなッジャギが大切なバイクを質に入れて凌いでくれたのだぞッ
ケンシロウ,わかっているっ何としてでも今週中に20万稼がねば…バイクが捌かれるッ
ラオウ,それだけは漢のメンツに賭けて阻止せねば…ッ。ようやっと小休止か…
ケンシロウ,北斗の長兄たる兄さんが膝をつくとはらしくない
ラオウ,地面に突っ伏してるうぬに言われたくないわ
ケンシロウ,フフ…
ラオウ,ハハ…。グビグビ
ケンシロウ,しかしトキはずるいな、座って瓶を眺めるだけなんて
ラオウ,北斗剛掌波！
ケンシロウ,へぶしっ
ラオウ,このうつけ…何の考えも無しにトキを送り込んだと思ったか
ケンシロウ,い、一体どんな秘密が？
ラオウ,…トキ程の精神力がなければ送り込まん
ケンシロウ,流石ラオウ、拳王を名乗るだけはある！
これにトキのアルバイト、時給1200円,定額
ラオウ,最低でも５万…！
ケンシロウ,生活費も考えると９万は欲しい…！
ラオウ,だがあの（心の）病を背負ったトキが１日11時間も耐えれるとは…。ケンシロウ…
ケンシロウ,トキを信じよう…
モヒカン,お前らのおかげで目標よりかなり進んだぜ！
ケンシロウ,ありがとうございます
モヒカン,バイト代も少しイロをつけてっから、またよろしくな！
ラオウ,うむ、…して茶封筒は
モヒカン,ああ、あと一人いっからちょっと待てって
ラオウ・ケンシロウ,あっ。トキ!?
トキ,二人とも、お疲れ
ケンシロウ,そんな…毎日刹活孔を打ち込んでいたら…トキの命は…
トキ,いいのだ…今こそ命燃やし尽くす時、そう感じたのだ
ラオウ,トキ…見事な漢よ。あの愚弟、遅いのう
ケンシロウ,ああ、いっそメールしてしまおうかと一瞬考えてしまった
トキ,ふふ…ジャギの喜ぶ顔が目にうｶﾞﾊｧｯ
ラオウ,むっ
ケンシロウ,あの独特な帰宅の挨拶、間違いなくジャギ！
ジャギ,あァ？バイトで30万稼いだ？
ラオウ,うむ、たまには長兄らしさを見せつけたくてな
ケンシロウ,ラオウは素直じゃないな。この間の借金の返済に当ててくれ
ジャギ,借金の事は心配いらんと言っただろ
ラオウ,この拳王の全身全霊を込めたバイト代を受け取れ！
ジャギ,いや、だから
ケンシロウ,ジャギ、遠慮も過ぎると無礼に当たるぞ
ジャギ,ちょっと俺の話を聞いてくれ！
ケンシロウ・ラオウ,夏のボーナス!?
ジャギ,そう、最初からボーナス一括返済のつもりだったんだよ
ケンシロウ,なんだ…
ラオウ,一足も二足も遅かったのか…
ジャギ,…でも、みんなの気持ち嬉しかったぜ
ケンシロウ,へへ…
ジャギ,ヒャハッ
ラオウ,…ぬふふ。ではこのバイト代で寿司でも食いに出掛けるか
ジャギ,いいねぇ
トキ,
サウザー,何だ？。いいもの？。これは…聖帝十字陵!?。ハッ。南斗鳳凰拳奥義ィ!?。あっ足がぁ!?
シュウ,…何をなさってるんです？
サウザー,…つい
レイ,ついにnon・noの表紙を飾ってしまった…。マミヤが表紙のTiaragirlが隣に並んでいるととても複雑な気分だ…。…。これ、俺なんだよな…。ゴクリって何だ!?ここの効果音はｽﾞｰﾝとかだろ！。あああああ！男に戻りたーい！
ケンシロウ,さて、寝る前にミクシィ(笑)でも見るかな。日記の更新履歴…あ、トキのが一番新しいな。…トキ
ラオウ,黒王号、朝飯だ
黒王号,ブルルッ
ラオウ,さて、新聞は…。む！これは…
ジャギ,あ、トキ兄者の健康運今日も最下位だな
トキ,同じ星座の人達に申し訳ないな
ラオウ,貴様ら！これを見よ！
ケンシロウ,なんだ朝から騒々しい。差出人は………リュウケン!?
ジャギ,あの不良親父、今どこにいるんだ
トキ,エアメールということは海外か…
ケンシロウ,全く、自分の金とはいえ世界中遊び回ってないで少しは家計に入れて欲しいよな
ジャギ,ニート二人に浪人生いたら逃げたくなる気持ちもわかるわ
トキ,どれどれ
ケンシロウ,相変わらず腹立つ物言いだな
トキ,しかも結局どこの国の話してるかわからないし
ラオウ,エッフェル塔、これはスペインの闘牛場か？それにビッグベンにエーゲ海。イタリアの写真が一つもないな
トキ,ケルン大聖堂、なんで通天閣まであるんだ…ひょっとしてからかわれてるのか？
ケンシロウ,…まぁ元気そうだし、細かい事もそうでない事もいいとしようじゃないか
ジャギ,ん？もう一枚紙があるぞ。
トキ,ん？どうした？
ユリア,へー、リュウケンさんから
ケンシロウ,ああ、年甲斐もなく世界中遊び回ってるよ
ユリア,あ、これパリコレの写真だ
ケンシロウ,そうなのか？よく分かるな
ユリア,女の子ですからー。あれ
ケンシロウ,ん？
ユリア,これ…レイさん……？？。ほら！キリキリ歩く！
ケンシロウ,ちょっと待て…紙袋の紐が食い込んで痛いんだが
ユリア,我慢しなさーい
ケンシロウ,なあ、買い物はこれぐらいにしないか？袋がかさばって扇みたいになってるし
ユリア,ダメ！やっとケンを連れ出したんだから、この幸せを満喫しないと！
ケンシロウ,やれやれ…
ユリア,あぁ!?
ケンシロウ,ん？どうしたユリア！
ユリア,…
ケンシロウ,…
ジュウザ,……
ケンシロウ,うわぁ…
ユリア,結構高いし…
ジュウザ,…
ユリア,…そろそろ帰ろうか
ケンシロウ,ああ、そうだな…
ジュウザ,…
ユリア,あ、少し持つよ…
ケンシロウ,いいって、これでも結構鍛えてるし…
ジュウザ,…
バット,やるぞ
リン,うん…せーのっ
バット・リン,ケーンッッ！
ケンシロウ,アタァッ。またケーンダッシュか！
ラオウ,何も言わず首を縦に振れ
トキ,唐突だな
ラオウ,もう一度言う、何も言わず首を縦に振れ
トキ,何故隠す？早とちりからリュウケンを天に還した時も取り繕わなかった貴方が
ラオウ,是非も無し
トキ,…かかってくるがいい
ラオウ,…。ぬううううんッッ
トキ,こ、これは…ぁ!?
ラオウ,ケンシロウ、俺に服従しろ
ケンシロウ,黙れ、今…とことんぷよぷよで忙しい
ラオウ,天将奔烈
ケンシロウ,何のつもりだ
ラオウ,俺は今、虫の居所が悪い。大人しく従えばそれでよし
ケンシロウ,断る。セガサターンの受けた痛み、お前の体に刻んでやる
ラオウ,その気になったか。だが、これを見てもそのような口が聞けるかな？
ケンシロウ,何!?これは…!?。不覚…
トキ,ケンシロウ…
ケンシロウ,トキ!?お前まで？
トキ,すまない…
ラオウ,ぬふふ…残すはジャギ一人だ
ケンシロウ,このままでは…
トキ,ジャギを信じよう、私達には信じる事しかできない
ケンシロウ,頼む…ジャギ兄さん！
ラオウ,ジャギ
ジャギ,兄者、どうした
ラオウ,何も言わずうんと言え
ジャギ,…。捨ててこい
ラオウ,ぬ!?
ジャギ,また動物を拾ってきたのか
ラオウ,北斗剛掌波！。消えた!?
ジャギ,暴力で解決とはますます感心せんなァ
ラオウ,今のは無想転生!?。くっ！食らえい!!
ジャギ,…
ラオウ,…
ジャギ,何だその目は。黒王号かその猫か、どちらか選べ
トキ,ジャギ！その選択肢はあんまりだぞ！
ケンシロウ,この悪魔め…！
ジャギ,今は悪魔が微笑む時代なんだ
ラオウ,ジャギ…、……ジャギ様、どうかこれ一匹だけ猶予をくれぬか
ジャギ,…
ラオウ,このラオウ、猫を飼うのに人の手は借りぬ…ッ！
ジャギ,…負けたよ
ラオウ,ジャギ！
ケンシロウ,兄さん…！
トキ,キミ、良かったな
ジャギ,俺は一切面倒見んからな！お前ら三人でなんとかしろよ！
トキ,わかってるさ
ラオウ,我が生涯に一片の悔い無しッ!!
トキ,病院行ってくる…
ジャギ,後期の授業までには戻れよ
ケンシロウ,ラオウ、今こそLOVで決着をつけよう…！
ラオウ,面白い！我が全霊を込めた天草四郎をとくと味わうがいい
ジャギ,連コインはするなよ。待ってな、今朝飯やるから。ほれ。はは…俺もまだまだヒヨッコだ
シュウ,はい信号が赤だから止まろうねー
サウザー,退かぬ。媚びぬ！。省みｎッうァ!?
シュウ,園長先生みたいになっちゃうからねー
サウザー,お師さん…
ヒューイ,やべぇ…轢き逃げしちゃった……
ラオウ,…
ケンシロウ,…
トキ,…なんだこれは
ラオウ,見て判らぬか
トキ,わからないから聞いているのだが…
ケンシロウ,どう見てもジャギのバイクだろ
トキ,それは分かる。何故ジャギのバイクにピンポン玉が刺さっているんだ
ラオウ,卓球をしていたからに決まっているだろう
トキ,よし、全くわからん
ラオウ,どうした？半年も大学に行っていないから頭も病んだか？
ケンシロウ,トキ…卒業さえしていれば…
トキ,もしもし、ジャギか？
ラオウ,…！
トキ,じょ、冗談だ…繋がってない
ラオウ,全く、無駄な体力を使わせるな
トキ,しかし見事に一体化しているな
ケンシロウ,引っ張ってみたものの、全く動かないんだ
トキ,無理に取ろうとせず、逆に一体化させたらどうだ？
ケンシロウ,え、本気で言ってる？
ラオウ,それは無い
トキ,冗談だ！真に受けるな！。ここは下手に触らず修理に出すのがいいだろう
ケンシロウ,修理っていくらぐらいだ？
トキ,擦ったならまだしもめり込んでるからな…とりあえず２万ぐらいか？
ラオウ,三人の手持ちを出し合えば足りるな
トキ,さりげなく頭数に入れられた
ラオウ,1022円
ケンシロウ,85円
トキ,10264円。やる気あるのか！
ラオウ,そもそも修理に出したらバイクが無いことに気付くだろう
トキ,…あ
ケンシロウ,確かに。危うくトキに金を騙し取られるところだった
ラオウ,見損なったぞトキ
トキ,ジャギか？私だが
ケンシロウ,ホァタァッ！
携帯,あべしっ
トキ,…！
ケンシロウ,…！。冗談はこれぐらいにしておこう。本当にジャギに怒られる
トキ,私に怒られるのはいいのか
ラオウ,一つ気掛かりなことがある
ケンシロウ,何だ？
ラオウ,ケンシロウ、うぬはさっき携帯の秘孔を突かなかったか？
ケンシロウ,…なるほど！
トキ,同じ要領でピンポン玉を破壊するのだな！
ラオウ,…
ケンシロウ,…
トキ,…
ケンシロウ,どこだよ…
トキ,さぁ…
ラオウ,皆目見当もつかん…
ケンシロウ,本当に秘孔あんのかよ…
トキ,さぁ…
ラオウ,誰だ秘孔突くとか言い出した奴は…
ケンシロウ・トキ,…
ラオウ,ここを突けばピンポン玉は崩壊する筈だ
ケンシロウ,さあ、遠慮なく突いてくれ
トキ,待て、いろいろおかしい
ラオウ,何だ、この期に及んで怖じ気づいたか
トキ,何故私が突く流れなんだ
ケンシロウ,北斗神拳の極意は、身体を外部からではなく、むしろ内部から破壊することにある
トキ,知ってるよ！北斗神拳の極意知ってるよ！
ラオウ,トキ、御乱心
トキ,ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｫｯ
ケンシロウ,カリカリすると寿命縮むぞ
トキ,もうやだこの兄弟。わかった、私が突くのはいい。だが何を根拠にここを突くんだ？
ケンシロウ,天の声が聞こえたんだ。右よ…と
トキ,それは押すけども…。…では突くぞ
ケンシロウ,ドキドキ
ラオウ,ワクワク
トキ,…。もし上手くいったとして、その後はどうするんだ？
ラオウ,そんなもの、上手くいってから考えよたわけ
ケンシロウ,パテでも詰めれば気付かないだろ
トキ,本当は私をおちょくってるんじゃないか…？。ハァッ
バイク,ひでぶっ
ラオウ,
ケンシロウ,
トキ,
ラオウ・ケンシロウ,バイクが喋った…
トキ,そこ!?。バ、バイクがバラバラに…
ケンシロウ,ああもしもし、兄さん？
ラオウ,早う帰ってこい。ちょっとしたスペクタクルだぞ
トキ,これ見よがしに電話するな！
ジャギ,
ラオウ,すまぬ
ジャギ,
ケンシロウ,悪気はなかったんだ
ジャギ,
トキ,また三人でバイトして修理に出すから…許してくれないか
ジャギ,ふざけるな！。北斗千手殺！
ケンシロウ,ふっ
ジャギ,北斗羅漢撃！
トキ,はっ
ジャギ,南斗邪狼撃！
ラオウ,むんっ
ジャギ,くそっ！くそっ！くそぉおおおお！
ケンシロウ・トキ・ラオウ,…
ラオウ,ジャギ！朝食はまだか！。…おかしい、早出だとしても作り置きがある筈。ぬ？うぬも食いっぱぐれたのか。…そうだ、俺達はジャギに…
トキ,…ん、点滴がもう無い。…。おかしい…ナースコールを押してもジャギが来ない。…そうだ、ジャギはもう…
ケンシロウ,あ、もしもし
ユリア,あら、どうしたの？
ケンシロウ,ユリア、何か料理を作ってくれ
ユリア,あら、ジャギさんは？
ケンシロウ,家出した
ユリア,家出ぇ!?
ケンシロウ,トキがジャギのバイクをひでぶしたら泣きながら出てった
ユリア,今からそっち行くわ
ケンシロウ,持つべきものはやっぱり彼女だなぁ
ユリア,三人共何考えてんの！
ケンシロウ・ラオウ・トキ,！
ユリア,ジャギさんが怒らないから不問にしてたけど、今日こそははっきり言うわ。この…駄目人間共！！
駄目人間共,ガーン！
ユリア,あなた達ね、いい歳して他人に養われるなんて恥ずかしいと思わないの!?
ラオウ,しかし、ジャギが兄弟なんだから気にするなと…
ユリア,気にしなさ過ぎだバカチンッ
ラオウ,わばっ
ユリア,そんな体力みなぎる程持て余して自宅警備員なんて…このムダ筋！
ラオウ,む、ムダ筋!?
ユリア,長兄とか偉そうな事言って、未だにジャギさんにおんぶだっこの子供じゃない
ラオウ,ぐ、ぬぅ
トキ,ラオウが！言葉だけで膝を!?
ユリア,次、病人
トキ,病人!?
ユリア,心の病(笑)？鬱病(笑)？笑わせんじゃないわよ！。赤の他人から受けた屈辱と、家族から受けた屈辱、どっちが悲しいと思う？
トキ,…。あれ、私もケンシロウ達にだいぶ
ユリア,しゃらくせぇぇえ!!
トキ,たわば!!
ユリア,最後は…
ケンシロウ,…ユリア
ユリア,ふんっ
ケンシロウ,あろっ！。い、いきなりグーで…？
ユリア,…
ケンシロウ,…ユリア？
ユリア,大っ嫌い
ケンシロウ,
シン,アタックよりもボールドの方が売れ行き好調…。この忙しいのになんだ？。このキングの城で万引きとはいい度胸だ。そんなに死にたいか？ん？
ケンシロウ,ぁぅぁぅぁー…
シン,良かろう、殺してやる
ケンシロウ,すまん、あまりの空腹に自我が崩壊してしまった
シン,ああ、そうか
ケンシロウ,礼といってはなんだが…
シン,いらん
ケンシロウ,なに、大したものじゃない。遠慮なく受け取ってくれ
シン,いや、本当に大した物じゃないだろうからいらんと…
ケンシロウ,ほら、心ばかりのお礼だ
シン,うわっ、いらねぇ。同情の余地がないな、助けるんじゃなかった
ケンシロウ,…っ
シン,ケンシロウ、俺はお前がどんな地獄に落ちようと構わん
ケンシロウ,ぐっ!?
シン,だがユリアを道連れにしてみろ、死ぬ事も叶わぬ生き地獄を永遠に味わわせてやる…！
ケンシロウ,がはぁッ!?
シン,失せろ、業務の邪魔だ
ケンシロウ,…シン
シン,…
ケンシロウ,ありがとう、強敵よ
シン,…さらばだ
ケンシロウ,ジャギ…ごめん、ジャギ！。俺、自分の才能に溺れてた。心のどこかでジャギの事見下して、自分は特別だと思ってた。家族…なのに。俺、…なんて言ったら…。その声は!?
ラオウ,人は過ちを犯す。覇者でも救世主でも…な
ケンシロウ,ラオウ！。…その傷は
ラオウ,縁側で考え事をしていたら黒王号に蹴り飛ばされたわ！
ケンシロウ,はは、よく無事だったな
ラオウ,伊達に長兄をしておらぬわ
ケンシロウ,馬にまで心配されるとは、最低だな俺達
ラオウ,最低なら最強まで上り詰めるまでよッ！。行くか
ケンシロウ,ああ
ジャギ,…。！
ラオウ,まぁ、たまには下から見上げるのも悪くないか
ジャギ,兄者…
ケンシロウ,ラオウが代わってくれないから、とうとうこの歳まで登れなかったじゃないか
ラオウ,ケンシロウには一世紀早いわ
ケンシロウ,やれやれ…。座り心地はどうだい、兄さん
ジャギ,ケンシロウ…。何しに来たんだ。また俺を馬鹿にしに来たのか
ラオウ,ジャギよ、覚えているか
ジャギ,何をだよ
ラオウ,俺が野犬の群に襲われて瀕死の重傷を負った時の事だ…。お前は石油ををそこら中に撒いて野犬を焼き払い、助けてくれたな
ジャギ,兄者はあの後、漢なら拳のみで戦わぬかって俺をボコボコに…
ラオウ,本当はな、ありがとうと、お前みたいな弟を持てて幸せだと、言いたかったんだ。子供心に照れくさくて、つい殴ってしまったが
ジャギ,兄者…
ケンシロウ,兄さん、俺の高校受験の事、覚えているか？
ジャギ,確かお前が高熱を出して……思い出せん
ケンシロウ,兄さんは俺の代わりに試験を受けてくれたんだ
ジャギ,嘘言え、俺にはそんな記憶…
ケンシロウ,無理もないよ…自ら秘孔を突いて頭を吹き飛ばしてたんだから
ジャギ,！
ケンシロウ,次の日俺が元気になった時、兄さんは命の境をさまよっていた…。俺、生まれて初めて号泣したよ
ラオウ,兄さんを助けて、兄さんを救ってと、くたびれ眠るまで喚いてたな
ジャギ,…
ケンシロウ,迷惑な弟で…ごめん。そして、ありがとう兄さん
ジャギ,…言いたい事はそれだけか
ケンシロウ,兄さん！
ラオウ,ジャギ！
ジャギ,俺はな、お前らの存在がずっと煩わしかった！。兄者にボコボコにされる度、兄に弟は適わないと言い聞かせてた。しかし次第にケンシロウにまでボコボコにされる始末！。拳の道を断念すれば、今度は家事も生活費も、終いにはお小遣いも俺任せ！。俺は…俺はァ……！。俺はな……お前らを憎んでも憎んでも…憎みきれないんだよォ
ラオウ,ジャギ…
ケンシロウ,兄さん…！
ラオウ,ジャギ、今回は本当にすまぬ事をした
ケンシロウ,あのバイク、俺達に直させてくれないか？
ジャギ,いいって、ありゃ完全に廃車だ。直らねーよ
ラオウ,ならば一生かけて直すというのも、また一興じゃないか？
ケンシロウ,お、流石兄さん。いい事言うね
ラオウ,ぬふふふ
ケンシロウ,はははは
ジャギ,ヒャァハハハ！
トキ,レイ、いるのはわかっている。整形手術代１５０万、今すぐ返してくれ。私達兄弟の危機なんだ！頼む！。…でないと妹さんにお前がｵﾆｬﾉｺになった事、言っちゃうぞ。勝てばいい、それが全てだ！
レイ,南斗水鳥拳の伝承者の名に掛けて、貴様を処刑するッ
トキ,キュン。美しい…ハッ。失礼した！
レイ,……何だったんだ
トキ,うう…気分が優れない。熱がある気がするし、動悸も収まらない…。早く帰ってジャギに診てもら…あ
ユリア,仲直り、できたみたいね
ケンシロウ,ユリア…
ラオウ,お見通しという訳か
ユリア,当たり前よ、何年の付き合いだと思ってんの
ジャギ,でも心配はかけちまっただろ、すまねぇな
ユリア,いいの、ケンもちょっとは懲りたろうし
ラオウ,グーパン食らった時のケンシロウの顔ときたら
ケンシロウ,お前も言葉責めで泣きそうになってただろ！
ユリア,二人ともっ
ラオウ・ケンシロウ,…ごめんなさい
ジャギ,ヒャハハッ
ラオウ,うまい！美味すぎるぞ！
ケンシロウ,許されて良かったー！
トキ,たのむッ玄関を開けてくれッ！
サウザー,お師さん…
シュウ,…。オウガイ先生、サウザー園長は立派に貴方の意志を継いでいます。貴方が先立たれた時、園長は深い悲しみを背負いました。ですが、悲しみに暮れる事なく、再び指導者として立ち上がったのです！。…サウザー園長の心には、まだオウガイ先生が生きています
サウザー,今行く。お師、また来ます
シュウ,最近は子供達も墓参りについてきます。遠足か何かと勘違いしてるのかもしれません。まぁそれも仕方のない事でしょうか。だって、オウガイ先生の墓は聖帝十字陵（ちょっとしたテーマパーク）ですから…
ヒューイ,五車星で集まるの何年ぶりだろうな
シュレン,フドウんところは子供が多いからな、なかなか都合がねぇ
フドウ,いや、すまんすまん
ヒューイ,どうする？とりあえず一杯いくか？
リハク,それならとっておきの店があるぞ
シュレン,酒好きのリハクが言うなら間違いないな
フドウ,旧友と久々の酒か、楽しみだな
リハク,とりあえず駅に向かって、三駅ほど…
ジュウザ,…
リハク,ジ、ジュウザ…
ヒューイ,げ、元気してたか…？
フドウ,こ、これから皆で飲みに行くんだ。ジュウザも来ないか…？
シュレン,おい！
リハク,止めとけフドウ！
ジュウザ,いや…いい。金、無いし…
ヒューイ,行っちまった
シュレン,マジ焦ったわ
ジャギ,ケンシロウ
ケンシロウ,何だ
ジャギ,洗ってない食器が溜まってるんだが
ケンシロウ,ふーん。で？
ジャギ,…
マミヤ,最近ＲＥＩって娘が話題になってるわね。ファッション誌の表示を飾るのも私より多いし…悔しいわ。…そういえば、私ＲＥＩについて何も知らないわね。よし！敵情視察よ！。じー
レイ,マミヤから熱い視線が…こんな格好なのに
コマク,ＲＥＩ様、お茶が入りました
レイ,あら、ありがとう
マミヤ,音をたてずに飲んだ！
レイ,あら、茶葉を変えたの？
コマク,ええ、いいものが手に入ったので
レイ,通りで、とても美味しいわ
コマク,お口に合ったようで何よりです
マミヤ,一つ一つの動作から漂う気品、そしてあのエンジェルスマイル！。ＲＥＩ…恐ろしい娘！
アイリ,最近お兄ちゃんと会ってないんですよー。なんかー、仕事が忙しいとかでー
ユリア,レイがモデルになった事、アイリちゃんは知らないみたいね…。それにしても女装してモデルの仕事するなんて、一体どんな事情が…
アイリ,あ！ユリアさん知ってます？
ユリア,何を？
アイリ,これこれ！マミヤさんに強力なライバル出現ですよー。はぁーＲＥＩちゃん綺麗だなぁー
ユリア,それ…貴方のお兄さんよ
アイリ,…！。ユリアさん…
ユリア,ん？何？
アイリ,ＲＥＩちゃんって…
ユリア,気付いた!?
アイリ,睫毛長いですね
ユリア,え、ええ…そうね
ケンシロウ,最近毎日大学行ってるな
トキ,ああ、体の調子がすこぶる良くてな
ケンシロウ,珍しいな、（心の病が）治ったんじゃないか？
トキ,そうかも知れないな。今は恋の病にかかってるけど
ケンシロウ,どうしよう、トキが気持ち悪い
アイリ,あー！メットのお兄さん！
ジャギ,おお、アイリちゃんか
アイリ,最近よく会うね！
ジャギ,本当だな
アイリ,この間、厳つい方のお兄さん見たよ
ジャギ,ラオウ兄者か？
アイリ,多分。コロコロ買ってたー
ジャギ,デカい図体してカーペットの汚れが許せない性分なんだよなぁ
アイリ,ふふ、なんだかかわいい
ジャギ,いや、かわいくはないぞ
アイリ,今日も夕飯の買い物ですかー
ジャギ,ああ、ウチは大飯食らいが二人いるからな。タイムセールは有り難い
アイリ,でも土日しかこの時間で会わないですよねー
ジャギ,働いてるからな、平日間に合わないのは仕方ない
アイリ,あーあ、メットのお兄さん面白いから平日も会えたらなー
ジャギ,まあ無理だな
アイリ,そうだ！。この後、時間あります？
ジャギ,まぁ夕飯までは
アイリ,良かったら一緒にお茶しませんか？
ジャギ,俺と？
アイリ,はい！
ジャギ,ああ、いいよ
アイリ,やった！じゃあ張り切って買い物しましょー
ジャギ,今晩は何にしようかな
アイリ,あ、またレシピ教えて下さいよー
ラオウ,ぬうんっ。ジョイヤッ。塵と砕けよっ
ケンシロウ,うるさいぞラオウ
ラオウ,我がカーペットに上がるなッ！
ケンシロウ,うわっ危なっ
ラオウ,お前の足に付いていた埃が…
ケンシロウ,こればかりは余所の人に見せられないな
ユリア,…という訳なのよ
ケンシロウ,これがレイ!?信じられん…
ユリア,本人に直接聞くのが一番だと思うんだけど…貴方レイの家知ってるでしょ
ケンシロウ,そりゃあまぁ
ユリア,もし女装が癖になっちゃったのなら貴方の拳で目を覚まさせて
ケンシロウ,ああ、それが友としてできるたった一つの事だな
ユリア,じゃあ頼んだわよケン
ケンシロウ,うわっやべーよ！みんなにメールしなきゃ！
レイ,メールだ。
ケンシロウ,あ、全送信しちゃった
マミヤ,。
アイリ,それでね、それでね！
ジャギ,すまん、メールだ。…
アイリ,どうかしたの？
ジャギ,何でもない！弟がまた世迷い言を言ってるだけだ！
アイリ,ふーん？
ジャギ,仮に本当だとしたら尚更言えねー!!
マミヤ,ＲＥＩに直接問いたださないと！。ＲＥぃ…
トキ,…
レイ,…
マミヤ,何なのよこの状況…
トキ,レイ…好きだ
マミヤ,!?。いやいやいや、ＲＥＩは女なんだから告白されてもおかしくは…
レイ,トキ…お前とは付き合えない。俺には愛した女がいる。それは例え女の体になった今も変わらない
トキ,…そうか、元はといえばその女体化もマミヤを愛するが故の所業だったな…
レイ,いや、お前らが勝手にやったんだけどな
マミヤ,あの声…レイ！。レイ…ずっと私の事を…。あれ、今女の体とか言った…？。レイ！
レイ,マミヤ…ちゃん
マミヤ,女のフリしなくていいわよ、レイ
レイ,！そうか…マミヤにもメールが…
マミヤ,ずっと近くにいてくれたんだ
レイ,…マミヤが芸能界デビューしてから、置いて行かれた気がして…
マミヤ,…もう、そんな訳ないじゃない
レイ,これでようやく男に戻れる…
マミヤ,レイのチンコがない…
レイ,しげしげと見るな…
マミヤ,いいじゃない、女同士なんだから
レイ,俺は男だ！
マミヤ,この際女でもいいんじゃない？
レイ,…マミヤさん、それはどういう
マミヤ,さあ、久しぶりに恋人同士で愛し合いましょ
レイ,やめ！お助けっ！アッー。
マミヤ,レイ、可愛かったわよ
レイ,もうお婿に行けない…
マミヤ,じゃあ私のとこにお嫁に来なさい
レイ,えっ。いや！ドキじゃないし！
マミヤ,レイの肌すべすべー気持ちいいー
レイ,こらっあんっ舐めるなっ
アイリ,
レイ,…
マミヤ,お兄ちゃんはお姉ちゃんになっちゃいました☆
アイリ,
ラオウ,ケンシロウ、お前に客だ
ケンシロウ,誰だ？
ラオウ,知らん、偉いべっぴんだったぞ
ケンシロウ,ほ、本当に？
レイ,…
ケンシロウ,…
レイ,ふんっ
ケンシロウ,あべしっ
アミバ,男に戻してほしいだァ～？
レイ,お願いします！
アミバ,うーむ
レイ,…無理、ですか？
アミバ,俺に不可能はない
レイ,じゃあ！
アミバ,だが断る
レイ,なっ!?何故ですか!?
アミバ,マミヤクンに断るよう根回しされていてな
レイ,えっ
アミバ,なんでも新しい世界に目覚めたとか言ってたぞ。羨ましいねェ～
レイ,そ、そこを何とか！
アミバ,１０００万
レイ,…!?
アミバ,１０００万だ。びた一文負けん
レイ,…わかりました！
アミバ,最後に、余計なお世話かもしれんが…マミヤクンに嫌われるかも知れんぞ
レイ,大丈夫です！俺達ならどんな姿になっても上手くいきます！
アミバ,だったら女のままでいいだろ……待てよ
レイ,さらば！女体！。……ん
アミバ,目が覚めたか
レイ,ここは………あっ！。胸がなくなって！…ない？。しかし股間に感じる朝立ちの煩わしさ…まさか!?。生えてるし…ある
アミバ,ん～？間違ったかな～？
レイ,嫌だ！しかも悔しい事に元のより大きい!!
アミバ,黒人のを移植した。これで夜の性活はバッチリだな
レイ,アミバぁぁぁ貴様ぁぁぁぁぁ!!
アミバ,あ、金はいらんぞ
レイ,払うかっ！笑いながらいうな！
アミバ,だって…ﾌﾞﾌｯ……ふたなりて…ﾌﾌｯ
レイ,うううーっ
アミバ,おーよしよし
レイ,さわるなよっ
ジャギ,風がー呼んでるぜー俺にーついてこいー
獄長,そこのノーヘルバイク、止まりなさい
ジャギ,走れぇ！走れぇ！どこまでーも
獄長,止まりなさい違反車！。すまんすまん、てっきりそういう顔だと
ジャギ,頭湧いてんじゃないか？
獄長,念の為、メット外してくれるか？
ジャギ,えっ
獄長,ん？外せないのか？
ジャギ,…
獄長,あの…なんだ、……すまん
ジャギ,…
ケンシロウ,明後日ユリアの誕生日なんだ
ラオウ,ふむ
ジャギ,そういやそうだな
トキ,プレゼントは買ったのか？
ケンシロウ,…！。ジャギ兄さん
ジャギ,…どうした
ケンシロウ,…お金貸して下さいっ
ラオウ・トキ,去年も見たコレー！
ジャギ,それはできない
ケンシロウ,ケチ！グズッ！童貞!!
ジャギ,どどどどど童貞ちゃうわっ
ラオウ,何!?ジャギに女が!?
トキ,隊長！ジャギの携帯に女の名前が!?
ジャギ,かっ返せ！
ラオウ,天将奔烈！
ジャギ,わばっ
ケンシロウ,ふむ…どれどれ
ラオウ,随分信頼されてるな
ジャギ,返せっ返せよぉっ
トキ,あーあ、泣かせた
ジャギ,ユリアに止められてんだよ
ケンシロウ,ユリアに？
ジャギ,誰かから借りた金でプレゼントもらって嬉しいか？
ケンシロウ,嬉しい!!
ジャギ,うわぁ…
トキ,なんていい目なんだ…
ラオウ,普通嬉しいだろ
ケンシロウ,嬉しくないプレゼントなんてある筈ないだろ
ジャギ,お前進歩しないなぁ
トキ,そのうち本当にユリアに愛想尽かされるぞ
ケンシロウ,あれ!?俺今いい事言ったつもりなのに
ジャギ,ないわー
トキ,空気嫁
ラオウ,俺も嬉しい派だが黙っとこう
ジャギ,今いくらあるんだ？
ケンシロウ,えーと。２８えん
ジャギ,なんだその笑みはぁ!?
トキ,ケンシロウ…働いてさえいれば…
ケンシロウ,…。トキ…卒業さえしていれば…
トキ,…！
ケンシロウ,…！
ジャギ,止めろ止めろ
シン,そろそろユリアの誕生日だったな。ユリアには、ケンシロウが金を貸してくれと言ってくるかも知れないが断れ、と言われている。全く、本当に度し難い馬鹿だな。まぁ、ユリアを悲しませる訳にもいかんし、簡単なバイトぐらいは用意しておくか
ケンシロウ,…ここに来るのもトキが馬鹿した時以来だな。全てはユリアの為…。よし！いざ行かん！。スーハー、よし、開けるぞぉ。怖くない怖くない
ハート,何ですか？この空白の期間は？
ケンシロウ,そ、それは…
ハート,前歴…世紀末救世主(笑)
ケンシロウ,くっ
ハート,全く…高卒で資格もろくに無いとは
ケンシロウ,…
ハート,世の中そう簡単に職に就けると思わないでもらいたいですねェ
シン,そろそろケンシロウがベソかきながら入ってくる筈…
ハート,全くカス共がァ～
ケンシロウ,我慢だ…ユリアの為…ユリアの為…
ハート,と、私の個人的感想はこの辺にして、職業案内ですが
ケンシロウ,…え!?
ハート,聞こえませんでしたか？貴方の仕事ですよ
ケンシロウ,仕事…あるんですか？
ハート,当然です
ケンシロウ,はは…あはははははは
ハート,ぶひゃひゃひゃひゃ
ケンシロウ,初めから紹介しろ
ハート,ひでぶっ！
ケンシロウ,…。刺身の上にタンポポを乗せる簡単な仕事と聞いてたが…。こんな猛スピードで流れてくる刺身に乗せれるのか!?
牙大王,新入り！サボってんじゃねぇ！
ケンシロウ,!?。あ、あの…そんな雑でいいんですか？
牙大王,仕方ねぇだろ！こんなん乗せるの無理だ！。あ!?何だよ？休憩か？
ケンシロウ,…真面目にやろう。段々コツが掴めてきたぞ！。ﾎｫｱﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀ！ﾎｧﾀｧ！。北斗！百裂拳！
刺身,あべしっ
ケンシロウ,。３０００円じゃオシャレな物何も買えないぞ…。…ユリア
一同,カンパーイ！
トキ,誕生日おめでとう
ラオウ,我ら兄弟からの贈り物だ、受け取れ
ジャギ,俺が全額だしたんだけどな
ユリア,ありがとう！。あ！ペアティーカップ！ありがとう！
ジャギ,気に入ってもらえて何よりだ
ユリア,そういえば、ケンシロウは？
ケンシロウ,あ、もう始まってたのか
ジャギ,悪ぃ、先やってた
トキ,して、プレゼントは上手く買えたのか？
ユリア,あっ
ラオウ,この愚弟…上手く行ってなかったらどうするつもりだ
ジャギ,トキ兄者はたまにラオウ兄者より空気が読めないな
ケンシロウ,それが…
ユリア,…そっか
ジャギ,この阿呆ー！
ラオウ,そこは意地でも買ってくるところであろう！
トキ,あーあ、ユリア泣いちゃうぞ
ケンシロウ,こんなのしか買えなかった
ユリア,えっ
ジャギ,鞠ぃ～？
トキ,ケンシロウ、お前という奴ｈ
ユリア,ケン!!
ケンシロウ,おわっ!?
ユリア,ケン…最高のプレゼントだよ…！
ケンシロウ,ははは…
ラオウ,どういう事だ？
トキ,わからん
ジャギ,二人にとって思い入れのある物なのか？
ケンシロウ,なんだかガイアが鞠を買えと俺に囁いて
ラオウ,偶然だ
トキ,偶然だ、絶対
ジャギ,ユリアには黙っておこ
ユリア,ケンが鞠をくれたから、私の誕生日は鞠記念日だね!!
ジャギ,それは言い過ぎ
トキ,ユリアテンション上がりすぎ
ラオウ,語呂が悪い
ケンシロウ,来年も鞠買ってこよう。世紀末からもう11年か