シンジ,アスカアスカ!学校おくれちゃうよ
アスカ,ﾝなのようるっさいわねー・・・今起きるわよ
シンジ,朝ごはん置いといたから
アスカ,ミサトは・・・?
シンジ,今日は一日寝てるって
アスカ,あっそう・・・で、あんたその手に持ってるのはなんなのよ？
シンジ,え・・あ！これは・・・
ペンペン,くわぁーっくわぁ
シンジ,あっ・・・！こら！
アスカ,どーれ・・・？ん！？進研ゼミぃ！？
シンジ,これはその・・・郵便受けの中に・・・
アスカ,碇シンジ様ってヒッドーイ！！こんな可憐な乙女をさし置いてバカシンジにだけこんな手紙をよこすなんてー！
シンジ,・・・バカシンジだからくれたんだと思うけど・・・それ通信教育の勧誘だよ
アスカ,あーらそうなの？そうだと思ったわ私はもうドイツの大学出てる事だしぃ今更日本の中二の問題なんて・・・
シンジ,アスカはすぐそうなんだから・・・
アスカ,なんか言ったのっ！？
シンジ,そんなことより時間
アスカ,そうよ！こんな話してる場合じゃなかったわ！今日はヒカリと朝早く行く約束してたのよ！じゃね！
シンジ,あ、朝ごはん・・・。勉強か・・・こっちに越してきてから・・・エヴァに乗るようになってから全然してないや。いってきます
ミサト,いってらっしゃーぃ・・・
ペンペン,クワァー
ケンスケ,おい、あれ碇じゃないか
トウジ,おーうセンセおはようさん
シンジ,あ、ケンスケ、トウジ・・・おはようトウジはいつも遅刻ギリギリなのに今日はどうしたの
トウジ,いやなに、ちょっと妹のところに行っててな・・・それではよう起きたんや
ケンスケ,俺も最初はびっくりしたよ
シンジ,そっか・・・そういえば二人とも、来週からテストだけど
トウジ,それがどないしたっちゅーねん！ええか、人類はセカンドインパクトからだな・・・
ケンスケ,アッハハトウジ、似てる似てる。でも碇は前の学校じゃそれなりにデキたんだろ？
シンジ,そっそんなことないよ・・・ただこっちに来てからあまり時間も取れなくて
ケンスケ,そうだよな・・・エヴァンゲリオンのパイロットだもんな
シンジ,それもあるけど・・・
トウジ,でもあの茶髪女はデキるやないかい嫌味やのォー最初のテストができなかったっていうのが謎やな
シンジ,それは漢字が読めなかったとか言ってたような・・・
ケンスケ,綾波だって悪くない、むしろいいほうだろ
トウジ,あぁいうタイプはこそこそやってんねやそんなんフェアやない
ケンスケ,トウジ、ひがむなよ
トウジ,
ケンスケ,そういえばミサトさんは第二東京大学出身なんだろ！？あぁ～才色兼備あんなひとにビシビシ教育されたい～
シンジ,
レイ,・・・碇君
シンジ,あっ・・・！綾波
レイ,本日17時より本部でシンクロテスト遅れないでね
シンジ,あ、うん・・・あ、綾波！
レイ,何
シンジ,綾波は・・・綾波は来週のテストどうするの
レイ,どうするのって？
シンジ,いやその・・・勉強とかしてるの？
レイ,・・・命令だから
シンジ,そっか・・・ゴメン
レイ,それじゃ
アスカ,シンジー！！！
シンジ,はいお弁当（今日の朝ごはんだけど）
アスカ,あらずいぶん気が利くようになったじゃないおなかへって死ぬかと思ったわ
シンジ,そんなに朝早く行ってなにしてたんだよ
アスカ,何ってお勉強よお勉強ヒカリに教えてあげてたの
ヒカリ,ゴメンね碇君でも助かったわ
シンジ,そうだったのか・・・
トウジ,おうおうお二人さん！昼間っからお熱いのォ～！
ヒカリ,あっ・・・鈴原！あんたまた昨日の掃除サボって・・・！
トウジ,あっこりゃ委員長！そないにおこらんどってや～
シンジ,・・・アスカ
アスカ,なによ・・・ってまだその手紙持ってたの！？
シンジ,なんだか焦るんだ・・・周りが皆こうで・・・僕だけこんなで・・・
アスカ,じれったいわねぇそんなに気になるならミサトに言ってみればいいじゃないま、あんたじゃそんなの続くわけないでしょうけどねいつでもこのアスカ先生のところにいらっしゃいよフフン
あのマンガは70点近くで,やばい
マヤ,変です・・・初号機のシンクロ率が落ちています
リツコ,変ねなにかあったのかしら
日向,！？エントリープラグ内に異物が混入しています！
リツコ,なんですって！？
ミサト,ゴメーン！寝坊しちゃった！
リツコ,何をしてるの葛城三佐この重要なときに
ミサト,初号機・・・まさか何かあったのっ！？
リツコ,テスト中断！エントリープラグを緊急射出！
マヤ,了解！射出成功！
青葉,珍しく信号を受け付けたな・・・
ミサト,シンジ君！
シンジ,う・・・ミサトさん・・・
ミサト,よかった・・・？その手に持っているものはなんなの？
シンジ,あっ！？・・・これは・・・すみません・・・
ミサト,なーんだそういうことならもっと早く言いなさいよ
シンジ,すみません・・・
ミサト,学校の勉強についていけてないの？
シンジ,・・・
ミサト,ここで不安要素を作るわけには行かない・・・シンクロ率の維持のためにもここは思い通りにやらせてあげるべき、か。いいわただし！やるからにはきちんとやりなさいよ！
シンジ,ミサトさん・・・！
リツコ,なんだそんなことだったの
青葉,シンジ君らしいですね
マヤ,そういえば今日は司令と副司令の姿が見えませんが・・・？
リツコ,今日は会議だそうよ
日向,会議・・・？
冬月,碇・・・それは本気で言っているのか？
ゲンドウ,あぁ・・・委員会からもお達しが来た
冬月,しかし今更政府から干渉を受けるなど・・・
ゲンドウ,構わん駒はたくさんあるのだここで政府に抗う理由もない
冬月,では・・・
ゲンドウ,あぁ後日非常招集をかける
シンジ,ただいまー
ミサト,おかえりーこれ、とどいてたわよん
シンジ,そ、それって・・・！
ミサト,あらあら。これで一段落つけばいいんだけど
シンジ,これがテスト対策ノートか・・・うわっこんなのできないよ・・・。～。～～。～～～。やめたっ！。・・・。・・・また逃げた・・・どうしてこうなんだろダメだと分かったらすぐに・・・。・・・そうか！。そんなときのための基礎・基本確認シートだ！。ここを・・・こうか・・・こうして・・・。できた！やった！！ミサトさんっ！。あたた・・・
アスカ,んもう～～～何やってんのよバカシンジ！ぶつぶつ独り言言ってないで夕飯どうする気なのよ！
シンジ,わ・・・わかったよいまからやるよ
アスカ,ほんとにもう・・・
ミサト,フフフ
加持,おっ葛城
ミサト,！加持！あんたも呼ばれてたの？
加持,あんたもって・・・
リツコ,いったいなんなのかしら・・・
ミサト,リツコ！
マヤ,せんぱーい人が・・・多くて・・・動けな・・・
加持,呼ばれてないのは技術部とパイロットぐらいじゃないか
リツコ,いままでこんなことなかったわ・・・
冬月,あーあーえー諸君本日は多忙にもかかわらず集まっていただいた――時間の都合上、挨拶は割愛させていただき今日の本題に入ろうと思う
ミサト,なんだっていうの一体・・・
冬月,先日UN国際連合が新たな憲章を発表した・・・耳にしたものもいるだろう
ミサト,あんた知ってる？
加持,さぁ
冬月,今、世界規模での学力低下が問題となっている教育へのセカンドインパクトの影響は大きい教育者の不足、機関の不備などが挙げられるそこで―。・・・国際連合は教育産業の会社を買収したそして専門職でなくとも選ばれた数機関が・・・このネルフも含めて・・・児童・生徒教育に参加をすることになったこれは人手不足を補うためだそして孤児を中心に受講支援もする
リツコ,なんですって！？
マヤ,私たちに先生をやれってことですか・・・？
加持,ジョーダンじゃないやもう忘れちまったよ
ゲンドウ,そしてわれわれネルフは。――――ベネッセの後援機関を兼ねることになる諸君が担う役職名は赤ペン先生だ
キール,・・・というわけだが
ゼーレの男A,信じられんな教育がそこまで・・・国連を動かさざるを得なくなるまで堕落していたとは
ゼーレの男B,国連の非公開組織にまで手を出すとは・・・人類補完計画に支障をきたすことの無いようつとめてもらわねば
ゼーレの男Ｃ,左様碇に不穏な動きがないか・・・見張っておく必要はある
キール,そうだここでまた奴が単独行動に走れば・・・
ゼーレの男Ｄ,・・・そのときはやむをえませんな
冬月,碇・・・
ゲンドウ,なんだ冬月
冬月,全然片付いていないじゃないか
ゲンドウ,・・・ああ
冬月,司令がそのようなことでは困るな
ゲンドウ,そういう冬月はどうなんだ
冬月,かつて教育者だったこともあってなあんなものは慣れているよ
ゲンドウ,さすが冬月教授教育学部に転向なさったらどうです
冬月,聞いたようなセリフだな。締め切りもあるんださっさと片付けねば・・・？それは・・・
ゲンドウ,・・・
冬月,碇シンジ・・・これは碇の息子じゃないか
ゲンドウ,ああ
冬月,むぅ・・・しかし碇もう少しいたわりのある添削ができんのかね
ゲンドウ,ああ
冬月,こんなに殴り書きで・・・シンジ、なぜこんなところが分からんなんてそのままじゃないか
ゲンドウ,どうもそういうのは苦手でね
冬月,まぁいいが・・・とにかく私は一切手伝わん勝手にすることだな
ゲンドウ,分かっている
加持,赤ペン先生なんて懐かしいなー
ミサト,あんたやってたの？
加持,少しだけすぐ飽きちまったけど
ミサト,あんたらしいわね
加持,しっかし・・・この答案、ひどいもんだ国連が黙っちゃいないのも無理ないな
ミサト,ホントね・・・。シンジ君にはこのことは黙っておいたほうがいいかもしれないわ・・・彼にとっては数少ない外とのつながりですものね・・・
加持,・・・ん？おい葛城、これ
ミサト,何ってこれは・・・
加持,綾波レイ・・・？ってあの綾波レイか？
ミサト,た、たぶん・・・でも
加持,しかしこの子はできるな・・・ほとんど満点じゃないか
ミサト,えぇっ！？でも彼女が一人でこんなことするわけないわ・・・
ゲンドウ,レイ
レイ,はい
ゲンドウ,学校の方はどうだ
レイ,特に問題はありません
ゲンドウ,進研ゼミの方はどうだ
レイ,順調です・・・そのことで今日碇君と話をしました
ゲンドウ,シンジと・・・？
レイ,はい碇君も受けていて、かえって来た添削が父さんみたいだって
ゲンドウ,・・・そうか
レイ,でも碇君は嬉しそうでした
ゲンドウ,・・・レイ
レイ,はい
ゲンドウ,食事にしよう
レイ,はい
トウジ,あっちゃー！やってもうたわーーー！
ケンスケ,どうしたのトウジってこりゃひどいなー！
ヒカリ,勉強もしないで遊んでばかりいるからよ
トウジ,なんや委員長自分は何点だったんやぁ
アスカ,フフン私が教えてるんだからジャーン！
ケンスケ,二人とも93点！？すっげー！！
ヒカリ,アスカのおかげよ
アスカ,ま当然の結果よ
トウジ,むむむ・・・あー！やってられっかいこんなモン！
先生,あーそこ、席に着きなさい今回の平均点は53点最高点は94点だ
アスカ,えっ！？
先生,えー碇！よくがんばったな
トウジ,なんやてー！？
シンジ,し、信じられないや・・・前の学校でもこんなこと一回もなかったのに・・・
アスカ,ちょ、ちょっと待ちなさいよ！
シンジ,あ、アスカ・・・
アスカ,それかしなさいっ！。・・・～！んっ！
シンジ,え？あ、はい
アスカ,バカシンジのくせにっ！
ヒカリ,アスカ・・・たった一点じゃない
アスカ,だから悔しいのよーッ！
シンジ,綾波！
レイ,碇君
シンジ,聞いてよ今度の中間テスト、クラスで一番だったんだ！
レイ,そう
シンジ,あ・・・綾波はその日休んでたね
レイ,追試がさっきかえってきたわ
シンジ,これか・・・ってすごいよ綾波！100点じゃないか！！！
レイ,そ、そんなにすごいことかしら・・・
シンジ,すごいよ！ゼミでコツコツやってきたからだね！
レイ,・・・ええ
シンジ,すごいや・・・綾波はすごいよ・・・あ、もう時間だからかえるよこのことはアスカには黙っておいたほうがいいね
レイ,そうね
シンジ,それじゃ！
レイ,・・・ほめられた・・・あんなに嬉しそうな碇君は始めてだわ。・・・ぽかぽかする・・・
シンジ,ただいま！
ミサト,あらお帰りシンちゃん
シンジ,ミサトさん！これ！
ミサト,あら！すごいじゃない！こつこつやってきたかいはあるわね
シンジ,うん
アスカ,あーら無敵のシンジ様がお帰りかしら
シンジ,あ、アスカ・・・
アスカ,いい？ちょっと位いい点取ったからっていい気になるんじゃないわよ！
ミサト,アスカ！
アスカ,シンジ！
シンジ,な、なんだよ・・・
アスカ,私を進研ゼミに紹介しなさい
シンジ,。確か友達紹介で商品がもらえるんだよな・・・
アスカ,へぇーマルチ商法みたいなことやってるのね
シンジ,そんな・・・
アスカ,あ、私これがいいなぁ
シンジ,なにいってんだよ、これは紹介した人がもらえるんだろ！？
アスカ,いいのよ！シンジのものは私のものなの！
シンジ,はぁーわかったよ・・・
日向,しかしとんでもないことを任されたな
青葉,あぁ・・・間違いが少なくて丸だけつけりゃいいってならまだしもこの回答じゃな・・・
日向,僕らはゆとり世代なんていわれてましたけどセカンドインパクトの手がこんなところまで伸びていたなんて
青葉,ん？うわっマヤちゃんこりゃスゲーなぁ細かいところまでびっしり
マヤ,え？えぇ私こういうのちょっと憧れてたんです
日向,でもま、使徒が現れないときのネルフは暇だからな・・・それを政府に見抜かれてたってわけか
青葉,俺のギタータイム・・・
リツコ,赤ペンか・・・。私も母さんによく勉強を見てもらっていたわその母さんを目標にしてここまでこれた・・・。教師としての赤木ナオコ、か・・・マギに教育プログラムなんてのも面白いわね
ミサト,リツコ～
リツコ,どうしたの
ミサト,も英語がダメダメでさ～
リツコ,国際公務員がそんなことでどうするの
ミサト,ドイツ語なら少しかじったけど・・・英語はほとんど覚えていないのよしゃべる機会もないし・・・
リツコ,加持君に頼めばいいじゃない
ミサト,あいつならほっぽり出してどこかいっちゃったわよ
リツコ,こんなことで大丈夫なのかしらね・・・
ミサト,使徒殲滅のほうがまだらくちんだわ始末書は嫌だけど
リツコ,第二東京大学とはいっても人口の激減に伴って倍率も急下降人は学歴じゃないなんて決まり文句が図らずも通用してしまう世の中だわ
ミサト,ほんっとあんたってイジワルばあさんよね
リツコ,ばあさんは余計よ・・・
マヤ,シンクロテスト開始します！
日向,Ａ10神経接続・・・
青葉,心理グラフ異常ありません・・・ﾌｧ
ミサト,ちょっとどうしたの二人とも
日向,今日が締め切りだったもので・・・昨日は徹夜でした
マヤ,計画性が大事ですよああいう事務系の仕事は
日向,？これは・・・！
ミサト,どうしたの！？
マヤ,すごいです・・・全エヴァのシンクロ率が70・・・80％を超えています！
リツコ,そんな！この短期間に！？
シンジ,なんだろう・・・最近僕はすごく自信に満ち溢れてる
レイ,司令がほめてくれた・・・碇君もほめてくれた・・・
冬月,うむ・・・そうか・・・わかったでは。碇・・・謎の飛行物体がここに向かって進行中だおそらく・・・
ゲンドウ,・・・テスト中断総員第一種戦闘配置！
ミサト,全パイロット、聞こえたわね？
シンジ,わかりました
アスカ,どこからでもかかってきなさいよ！
レイ,了解
ミサト,敵がどんな攻撃をしてくるかはなにもわからない・・・使徒の動向には注意してとにかく本部を守るのよ
青葉,目標、上陸！進行ベクトルを5度修正なおも本部へ向かい進行中！
マヤ,目標を肉眼で確認！
日向,エヴァ全機、発進準備よろし！
ミサト,発進！
シンジ,あれが使徒・・・？
アスカ,どきなさいシンジ！あんなの私一人で十分よ！
レイ,！何か来るわ！
シンジ,うわぁっ！！！！
ミサト,なんなのあれは！？敵の指向性兵器？
日向,熱反応はありません！
マヤ,心理パルスに干渉しています！
リツコ,まずいわね精神汚染度は？
青葉,いまだ０%・・・
ミサト,奴の目的は何・・・？
シンジ,くっ・・・なんだここ・・・・真っ白で何も見えないや・・・死んだのかな・・・
青葉,使徒はパルスに直接何らかの情報をぶつけています！
ミサト,なんですって！？そんなことが・・・
リツコ,使徒は人の心を知ろうとしているの・・・？
日向,敵のパルス、解析完了します！・・・・・こ、これは！？・・・
シンジ,なんだこれ・・・これは・・・！！。ゼミでやった問題だ！！
ミサト,精神汚染度は！？
青葉,いまだ０%！
日向,それどころか・・・信じられません！敵のパルス攻撃を分解しています！
リツコ,そんなバカな！
アスカ,一体何が起こってるの・・・？
レイ,・・・碇君
シンジ,これも・・・やった問題だこれも昨日確認した公式
マヤ,敵パルス、出力が落ちています！
シンジ,そしてこれは・・・赤ペン先生に直してもらったところだ！
日向,敵パルス、消失！
ミサト,今よ！アスカ！レイ！
アスカ,こんのぉぉぉぉおおおおおおお！
冬月,勝ったな
ゲンドウ,あぁ
アスカ,やっぱりとどめはこの私おとり役ごくろうさま～
シンジ,・・・でもすごいよあんなにみんなのシンクロ率が上がるなんて！エヴァも勉強も両立できる・・・やっぱり進研ゼミのおかげだね
アスカ,ま、私の努力と才能が花開いたってわけね
シンジ,綾波は・・・そうおもわない？
レイ,・・・そうね
アスカ,ちょっとシンジ！さっきからソフトに無視してんじゃないわよ！
シンジ,いてててて！やめろよアスカ！
レイ,・・・フフ
冬月,ご苦労だった碇今回われわれの出番はなかったな
ゲンドウ,あぁ
冬月,パルス内で何があったのか・・・現在解析中だそうだ
ゲンドウ,そうか
冬月,初号機パイロットは・・・よくやったとは思わんかね
ゲンドウ,・・・
冬月,む？碇、これはどうするつもりだこんな山積みになって・・・締め切りは今日だぞ
ゲンドウ,あぁ
冬月,まったく・・・む？これは碇の息子の回答用紙じゃないかまたおまえが添削したのか
ゲンドウ,あぁ
冬月,・・・ほう、なかなかよくできている・・・最初に比べたら上出来じゃないか
ゲンドウ,・・・
冬月,そんなことより
ゲンドウ,？
冬月,碇でも・・・自分の息子をこのように誉めることがあるのだな
ゲンドウ,・・・あぁ
シンジ,進研ゼミから手紙が届いてる・・・？