QB,やあみんな、別れたかい？
まどか,まみさんがまだだよ
QB,そうなのかい？
まみ,なまえがきまらないの
QB,それなら、いつもの様にティロ・フィナーレチームでいいじゃないか
まみ,えー、まみそういうのはずかしい……
ほむら,そうよね、ティロ・フィナーレは流石に恥ずかしいわよね
まみ,うん……あ、じゃありぼんチームにするー
QB,さて、チームが決まったところで
さやか,QBせんせい、なにするの？
QB,今日は皆さんに、ちょっと殺し合いをして貰います
ほむら,！？
まどか,ころしあ……？ってなあに？
QB,冗談だよ、僕もたまにはこういうことを言ってみたくなるものさ、子供みたいだろう？。先生を睨むのはやめてくれるかな、ほむら
ほむら,……
あんこ,ころしあいだー！
まみ,ころ・し・あいだ？
QB,今日はみんなのために粘土を用意したんだ
さやか,ねんど？
まどか,ねんどー
ほむら,粘土よ、まどか
あんこ,ぺたぺたしてやる！
まみ,ね・んどー
QB,チームに別れて粘土で好きな物を造ろう
まどか,わーい
ほむら,まどか、何を作るの？
まどか,えっとね、どうしよっかな、うーん……
あんこ,あたしはりんごだ！
さやか,あたしは……きょうすけがひくばいおりんのしきしゃにする
まみ,ケーキ！
ほむら,食べちゃダメよ？
まみ,まみそれくらいわかってるもん！
まどか,ペタペタ
ほむら,まどか……？何を作っているの？
まどか,えー、よくわかんないけどしあわせのとうだよ
ほむら,そんな縁起でもないもの作っちゃダメ……
あんこ,りんごたくさんつくるぞ、ロッソ・ファンタズマだ！
まみ,ろっそ・ふぁんたずま……！
さやか,きょうすけのばいおりんをいちばんちかくでききたいんだ。だからあたしはきょうすけせんようのしきしゃになる
QB,さて、みんな出来たかな？
まどか,できたよー
あんこ,なにつくったんだ、まどか？
まどか,まほうしょうじょ
ほむら,可愛いわ、まどか
まどか,ｳｪﾋﾋ、ほむらちゃんといっしょにつくったんだ
ほむら,頑張ったわね、まどか
まどか,あんこちゃんは？
あんこ,りんごだ！5つもつくったぞ、りんご・ファンタズマだ！
まみ,ろっそ・ふぁんたずま！
あんこ,さやか、くうかい？
さやか,いらない
あんこ,……ッ、くいものをそまつにするんじゃねえ、ころすぞ！
さやか,ねんどでしょ！
あんこ,てへっ、そうだった
まどか,まみさんのはほんもののケーキみたい
まみ,いろをぬってみたの
ほむら,器用なものね
まみ,えへへ
健気なさやかちゃん,＾ω＾
あんこ,そういうさやかはなにつくったんだ？
さやか,きょうこ、わらわない？
あんこ,あん？わらわないって
さやか,じゃ、じゃあ……これ
あんこ,なんだ……これは……
ほむら,禍々しいわね……
まみ,ふかいぞうおのようなものをかんじる……
さやか,しきしゃだよ！おさかなチームだからちょっとおさかなにしてみただけ！
まどか,ごめんさやかちゃん、ちょっとこわい
さやか,まどかまで！
あんこ,それにしてもまどかとほむらのまほうしょうじょはよくできてるな
まどか,ほむらちゃんががんばってくれたんだ
ほむら,私はただ、理想の魔法少女に全身全霊を捧げただけよ
まみ,ふりふりがすごくこまかいー
まどか,いしょうはほむらちゃんがぜんぶつくってくれたの
ほむら,まどかのためなら何だってするわ
まどか,ありがとうほむらちゃん
さやか,あれ……これ……ふりふりのなかも……
まどか,きゃー！みちゃだめー
QB,みんなよく出来ているね、それじゃあ次はおやつの時間だよ
まみ,おかしー
あんこ,きょうはなんだ？
QB,うまい棒だよ、ひろゆきの主食さ
まどか,うまいぼうおいしいよね
ほむら,たまにならこういうものいいわね
まみ,せんせー、ケーキはないの？
QB,コラボの関係もあってここ二ヶ月はうまい棒だよ
あんこ,はやくくわせろー
さやか,きょうこくいいじはりすぎ
あんこ,うまいんだからしかたないだろ
まどか,おいしかったー
ほむら,まどか、口元に付いてるわよ
まどか,あっ
ほむら,ぱくっ、おっちょこちょいなんだから
まどか,ほむらちゃんありがとう
あんこ,おなかいっぱいになったらねむくなってきた
まみ,ふあ～
QB,それじゃあお昼寝にしようか
さやか,ねむねむ……
QB,みんな自分のお布団を用意するんだ
ほむら,あっ
まどか,どうしたのほむらちゃん？
ほむら,私のお布団が無いわ
まどか,ええー、たいへんだ
QB,何だって？仕方ない新しいのを用意しようか
ほむら,その必要はないわ。QBも子供のおもりで疲れているでしょう？だからまどか、一緒にお布団を使わせて欲しい
まどか,ほむらちゃんやさしいね、うん、いっしょにねよー
ほむら,ほむー
まどか,ほむらちゃんとおひるね
さやか,ちょっと、ここはあたしのばしょなんだからはいってこないでよ
あんこ,あん？べつにこれくらいいいじゃねーか
さやか,きょうこはばしょとりすぎ
まみ,けんかしちゃだめー、なかよくしないと
まどか,ｳｪﾋﾋ、みんななかよしだね
ほむら,そうね、ホントそう
QB,みんなお布団に入ったかい？それじゃあそろそろ部屋を暗くするよ
まどか,はーい
ほむら,おやすみなさい、まどか
まどか,ふぁ～、ほむらちゃんおやすみ
ほむら,まどか、気持ちよさそうに寝ているわね。本当、可愛いわ。しかも同じお布団に入れるなんて、幸せ
まどか,むにゃ……ほむら、ちゃん
ほむら,まどか……。……安心して眠ってていいのよ
まどか,うぇひひ……
QB,おや、君はまだ起きていたのかい？
ほむら,QB
QB,君は本当にイレギュラーだね
ほむら,騒がしくしないで頂戴、まどかが起きてしまうわ
QB,そうだね、僕は退散することにするよ。さあみんな起きて、お昼寝の時間はおしまいだよ
あんこ,あー、よくねた
さやか,よくねたじゃないわよ、あたしのふとんひっぱって！
あんこ,うるせーな、ちょっとくらいいいじゃねーか
さやか,さむくてとちゅうでおきちゃったのよ！
あんこ,あたしのちかくでねてたさやかがわるい
さやか,かってによってきたのはあんたでしょ！
まみ,けんかやだよー
ほむら,おはよう、まどか
まどか,おはよーほむらちゃん
ほむら,ちょっと髪が跳ねているわ
まどか,えー、どこどこ？
ほむら,ここよ、直してあげるわ
まどか,んー
ほむら,女の子なんだから、身だしなみには注意しないと
まどか,そういうほむらちゃんだって、ふくがみだれてるよ、なおしてあげる
ほむら,ありがとう、まどか
まどか,ほむらちゃんも、ありがとう
ほむら,えへへ
まどか,ｳｪﾋﾋ
QB,お昼寝も終わったことだし、今度はお外で遊ぼうか
あんこ,そとだー！
さやか,あたしのほうがさきにいく！
あんこ,あ、まてー！
まみ,まみおそとやだー
QB,どうしてだい？
まみ,だっておそとだとおようふくがよごれちゃうから
QB,なんだそんなことを気にしていたのかい？
まみ,そんなことじゃないもん！だいじなことだもん！
QB,心配しなくても大丈夫さ、魔法を使えば汚れはすぐに取れるからね
まみ,あっ、そっかー、じゃあまみもあそんでくゆー
まどか,ほむらちゃん、わたしたちもいこ
ほむら,ええ
まどか,なにしてあそぶ？
ほむら,砂遊びでもしましょうか
まどか,うん！
ほむら,型に砂を詰めて形作るのよ
まどか,わーい
まみ,なにしてるのー？
まどか,すなあそ……わっ！
ほむら,砂像を作ってるのよ
あんこ,すげー、まどかがすなでできてる
さやか,すごすぎてひくわー
ぎーぜら,ぶーん！
ほむら,あぁ！？
あんこ,まどかがひかれた！
さやか,ちがう！すなのほうのまどかだよ！
ほむら,ひ、酷い……ひどすぎるわ……
まみ,うええええええん！
まどか,だ、だれ！？
ほむら,う……ぐすっ、許さない、絶対に許さ……。ええー……なにこれ……
げるとるーと,このすなばはいまからわたしたちのものだ！
しゃるろって,おなかすいたー
いざべる,あんなそまつなものよりわたしのほうがもっといいものをつくれるわ
えりー,あ、あの……わたしは……その……
ぎーぜら,ぶーん！
さやか,いまいちいきがあってないな
げるとるーと,……
ほむら,魔女がこんなに可愛らしい大きさに……。あと、まどかを粗末といった奴は覚えておきなさい、生きていることを後悔させてあげる。これもまどかの願いのせいなの……
QB,そうか、やっぱり君は覚えているんだね改変される前の事を
ほむら,そういうあなたこそ
QB,さすがは時間操作の魔法少女だ
ほむら,そこまで覚えていたの
QB,あまりにも繰り返される同じ時間の中で。君はとっくに因果の外側にいる存在になってしまっていたんだね
まどか,どうしてみんなでいがみ合うの……喧嘩しちゃうの……？。そんなのってないよ、あんまりだよ……。みんなで仲良く出来ればそれはとっても嬉しいなって……
QB,君が魔法少女になれば、そんな願いもきっと叶うよ。だからまどか、僕と契約して魔法少女になってよ
ほむら,だめえ！
まどか,私契約する、私の願いは……。みんなが仲良くすること……小さな子供みたいに
QB,エントロピー
ほむら,私はともかく、あなたまで覚えているなんて解せないわね
QB,そもそも、世界が改変されてしまったのは。まどかの願いみんなに魔女たちも含まれていたからだ。同然僕達も例外ではない
ほむら,だったら何故？
QB,僕達はまだ小さな子供にすぎないということだね、考えてもみてよ。こんな星までエネルギーを回収に来ないといけないなんてとてもじゃないけど成熟しているとは言えない。まどかの願いもそう判断したようだしね
ほむら,確かに、あなたたちは子供のように無邪気で残酷だわ
QB,わけがわからないよ
さやか,かえしてよ、かえせよ、ここは、ここはわたしたちのすなばだ！
あんこ,いきなりきてよこどりとは、むしがよすぎるんじゃない？
まみ,うえええええええん！
まどか,ど、どうしよう……
ほむら,まどか、戦いましょう
まどか,で、でもどうやって
ほむら,私達には戦う力がある、そうでしょう？
あんこ,ああ！
さやか,そうだね！
まみ,ぅ……うん！
ほむら,そう、私達は魔法少女なんだから
まどか,へんしん！
ほむら,……かわいい
さやか,よし、みんなでたたかおう！
あんこ,おりゃー！
ぎーぜら,さびた……
まみ,えいえい……！
しゃるろって,いたた
さやか,ていていっ！
げるとるーと,あいたっ！
まどか,あ、えと……
えりー,ひっ……あの、その……ごめ、やめ……
ほむら,ちょっとあなた……
いざべる,え……
ほむら,さっきはとんでもないことを言ってくたわね
いざべる,ひっ！
ほむら,思えばあなたは一番初めに私を殺そうとしたわね。結果的にまどかと仲良く慣れた事は感謝しているけれど。それって、どこか因縁めいたものを感じないかしら？
いざべる,！？
ほむら,もう一度、この世の絶望を教えてあげる
まどか,だめえええええ！。だめだよみんな、なかよくしないと……！
ほむら,まどか……
まどか,みんなでいっしょにあそべばいいんだよ！
あんこ,でもまどかがひかれたんだぜ？
さやか,すなのほうだよ！
まみ,まみもけんかはしたくないよ……
ほむら,まどか……あなたがいいなら私は……
まどか,わたしはいいよ……だから、まじょのみんなもいっしょにあそぼ？
わるぷるぎす,ゆるしてくれるの？
げるとるーと,すけばん！
しゃるろって,すけばん！
いざべる,すけばん！
えりー,す、すけばん……
ぎーぜら,ぶーん！
わるぷるぎす,ご、ごめんなさい！
まどか,あなたは？
わるぷるぎす,わるぷるぎすのよる……わたしがみんなのけしかけたの。あなたたちがたのしそうでうらやましかったから……
まどか,そうなんだ……だったらこれからはいっしょにあそぼう！
わるぷるぎす,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
あんこ,よーし、みんななかよくなったところで
さやか,まみさん、しゅくほうをあげよう！
まみ,しゅくほう？
ほむら,あれのことかしら？
まみ,あっ！。じゃ、じゃあまみやるね……よいしょ！
まどか,ドキドキ……
まみ,えーと、あれ？どうやってうつんだっけ？。ああでもないし……こうでも……？
QB,マミ、頑張るんだ！
まみ,わかった、こうだ！。ティロ・フィナーレ！
まどか,綺麗な花火だね……ほむらちゃん
ほむら,そうね、まどか
まどか,ほむらちゃんとおひるね