ジンオウガ,狩りごっこたーのしー！
ハンター,
ジンオウガ,あれあれー？ハンターさんもうおわりー？
ハンター,
ジンオウガ,あーっ！。レックスさーん！
ティガレックス,久しぶりなのだジンオウガ
ジンオウガ,レックスさーん！このハンターちゃんがお亡くなりになったてどういう事ー？
ティガレックス,ジンオウガ、ハンターさんはもう二回復活している…見たところ保険飯も食べていない…もうダメなのだ
ジンオウガ,そんなそんなー！もっと狩りごっこしたいよー！
ハンター,
ティガレックス,ジンオウガ、わがままはやめるのだ
ジンオウガ,ちぇー。そういえばレックスさんは何でここにいるのー？
ティガレックス,ふふふ、よくぞ聞いてくれたのだジンオウガ！。レックスさんはなんと……。今さっきハンターさんの1000人狩りを達成したのだ！
ジンオウガ,すっごーい！
ナルガクルガ,ていってもほとんどゆーただけどねー
ティガレックス,ぬぅぅ…
ジンオウガ,ナルガー！
ナルガクルガ,はいよー
ティガレックス,で、でもでも！ゆーただってハンターさんに変わりはないのだ！
ナルガクルガ,レックスさーん見てたよー？また閃光玉で明後日の方向に走っていっちゃったよねー？
ティガレックス,で、でも…ちゃんとハンターさんは轢きころしてやったのだ！
ナルガクルガ,戦闘中に痺れ生肉食べてたくせに？
ティガレックス,うっ……
ナルガクルガ,まんまとシビレ罠や落とし穴にはまっちゃうのに？
ティガレックス,うぅ……
ナルガクルガ,レックスさんはさー？弱点が多すぎて危なっかしーんだよねー？
ティガレックス,うわーん！ナルガがイジめるのだー！
ジンオウガ,あぁぁー！レックスさん咆哮やめてー！
ナルガクルガ,
ジンオウガ,ナルガが気絶しちゃってるよぉ！
ティガレックス,ほ、ほら見るのだ！ナルガだって音に弱いのだ！
ナルガクルガ,でも私はー、怒ってなきゃ落とし穴効かないしねー
ジンオウガ,私も私もー！帯電時にシビレ罠は効かないよー！
ティガレックス,うぅ…レックスさんだって……二つ名にさえなれば…
ナルガクルガ,それでも全部効いちゃうよねー？
ティガレックス,うぅ…
ジンオウガ,な、ナルガー！あんまりレックスさんをイジめるとまた泣いちゃうよー！咆哮くるよー！
ナルガクルガ,で、でもー…私はいっつも全力で走ってるレックスさんを尊敬してるよー？
ジンオウガ,私も私もー！
ティガレックス,ナルガ…ジンオウガ…。ふははははー！レックスさんにお任せなのだー！
ナルガクルガ,レックスさんかっこいー
ジンオウガ,レックスさんすっごーい！
テオテスカトル,やれやれ、罠が効くだとか音爆が効くだとか
ナナテスカトリ,お前達はとんだポンコツなのです
ジンオウガ,博士ー！
ティガレックス,じょ、助手ー！
テオテスカトル,我々は罠なんぞ効かないのです。古龍なので
ナナテスカトリ,お前らとは格が違うのです。古龍なので
ジンオウガ,博士達ってすっごーい！
テオテスカトル,我々にかかればハンターなんぞちょいなのです。ですよね？助手？
ナナテスカトリ,そうですね、せめて天候くらいは操れなければ話にならないですよね？博士？
ティガレックス,レックスさんだって二つ名にさえなればぁ……！
ナルガクルガ,……………でもさー。博士達だって角が折れちゃえばポンコツじゃーん
テオ、ナナ,！？
テオテスカトル,……私は角が折れてもスーパーノヴァと爆破があるのです！
ナナテスカトリ,私も……角が折れても頑張るのです！ね？博士！
テオテスカトル,そ、そうですね…
ティガレックス,閃いたのだ！
ジンオウガ,えーなになにー？
ティガレックス,マガラにウイルスを貰って極限化すれば、もう罠も怖くないし強くなれるのだー！
ジンオウガ,レックスさんあったまいいー！
ナルガクルガ,あははー、まーた明後日の方向に行っちゃったかーレックスさーん
テオテスカトル,まずお前ら程度ではウイルスを克服するのが不可能なのです
ナナテスカトリ,それはただの自殺行為なのです
ジンオウガ,えー？
ティガレックス,いい案だと思ったのに…
ナルガクルガ,仕方ないよー、私、あの子に近づきたくないしー
テオテスカトル,そうですね。マガラはのけモンなので
ナナテスカトリ,ま、我々にウイルスは効きませんがね。我々は古龍なので
ディノバルド,博士ー！大変だー！
テオテスカトル,どうしたのですかディノバルド
ナナテスカトリ,騒々しいのです
ジンオウガ,あー！ディノバルドちゃーん！
ディノバルド,それが…またラージャン軍団とイビルジョー軍団がケンカを始めたみたいなんだ！
テオテスカトル,やれやれ…またなのですか……
ナナテスカトリ,ケンカの理由は？
ディノバルド,わからん！
テオテスカトル,使えないのです
イビルジョー,はははー！ラージャン！どっちが多くハンターを狩れるか勝負だー！。今日こそ勝つ！
ハンター,うわぁ！
ラージャン,やーれやれ…イビルジョーは仕方ないなぁ
ハンター,ぐぇぇ…
ディノバルド,そ、それに博士！ラージャン達だけじゃないんだ！
テオテスカトル,と、言うと？
ナナテスカトリ,とりあえず火を吐くのはやめろです。ディノバルド
イャンガルルガ,私はーガルルガー♪仲間はーいらないー♪
ハンター,耳がぁ！
リオレウス,こらー！レイアー！ちゃんと戦いなさい！
ハンター,うわぁ！火玉だ！。くそっ！閃光を…
リオレイア,ちゃんと戦ってるよ
ハンター,ぐ……ぁ……。
リオレイア,レウスだって飛んでるだけじゃん
リオレウス,これが私のバトルスタイルなのよ！
リオレイア,あーあ…ボク、早く帰ってゲームやりたい…
ガララアジャラ,ぬぉぉー！？びっくりしたー！
ハンター,が、ガララアジャラ…
ガララアジャラ,ひっひっひー、まーいーや。俺は丁度腹へってたんだよ
ハンター,ひぃぃ…
ゲリョス,ふぁぁぁぁ！ようこそぉ！沼地へ～
ハンター,げ、ゲリョスまで…
ゲリョス,美味しい狂走薬あるよぉ
ハンター,も、猛毒じゃねぇか！
ドボルベルク,ズバリ、あなたはヤギですね？私の推理は当たっていますか？
ハンター,し、死ぬ～！
タマミツネ,…………………。………ハンターとドボルベルクが戦ってるけど騒ぐ程の事でもない…か。あいえんきえんいちごいちえ～♪
ハンター,ひぃぃ…
べリオロス,うん、お前のその脅えた表情いただきました！。………お前の断末魔でいい漫画が描けそうだ……
ハンター,うわぁぁぁ！
フルフル,フルフル式の挨拶であります！
キリン,うわぁー！オレっちはケルビじゃないっスよぉ！
ドスランポス,いくぞ！DDDの初ライブだ！
ドスイーオス,ロックにいくぜー！
ドスゲネポス,は～い
ドスジャギィ,いざ！
ヤマツカミ,ロッジヤマツカミで～す。いいお部屋ありますよー
ディノバルド,てな感じで大混乱なんだ……
テオテスカトル,やれやれ、困った奴らなのです
ナナテスカトリ,ほっとけばいいのです。それよりも食事にしませんか博士？
テオテスカトル,そうですね助手。美味しいものを食べてこその人生なのです
ディノバルド,食事って……
ジンオウガ,ねーねー…聞いた聞いたー？
ティガレックス,これは…レックスさん達も祭りに乗り遅れる訳にはいかないのだ！
ナルガクルガ,はいよーがんばっていきますよー
テオテスカトル,やれやれなのです
ナナテスカトリ,カレーが食べたいのです
ハンター,ん？あれは……
ジンオウガ,……………
ハンター,ジンオウガ……？
ジンオウガ,う～～～……がぉー！！
ハンター,！？
ティガレックス,目指せ二つ名なのだー！
ハンター,ひっ…ティガレックス…
ナルガクルガ,はいよー逃がしませんよーっと
ハンター,ナルガクルガまで…
ゴアマガラ,ハァ…私もDDDに入りたかったわ……
ジンオウガ,わーい
ハンター,…………ジンオウガ…
ジンオウガ,狩りごっこしよ？
ハンター,くそっ！桜花鬼……
ジンオウガ,１・２・３♪
テオテスカトル,ふぅ…どうやら今日もモンハンワールドは
ナナテスカトリ,ドッタンバッタン大騒ぎなのですね
ジンオウガ,わーい！ハンターさんは太刀が得意なハンターなんだね！