妹,お姉ちゃん、知らない人にアメとか貰っちゃだめだよ？
姉,もっ、貰わないよ！幼稚園児じゃないんだから！！
妹,本当に危ないんだからね？特にお姉ちゃんみたいなのは…
姉,大丈夫だよー！もー妹ちゃんって心配性なんだからー
妹,まぁね、誰かさんのせいで日々心配事の毎日ですよ
姉,ふぇ…？
妹,この前だって買い物行って迷子になって…散々探したらお菓子売り場にいるんだもん
姉,あっ、あれは違うのぉ！！ただ……その…どれにしようか迷っちゃって…
妹,とにかく、私から離れちゃだめだからね？
姉,うん……ごめんね妹ちゃん…
妹,ふふ、わかればいいんだよ、いい子だねー……ところで、さっきから撫でてるけど嫌じゃないの？
姉,うぁっ……やめっ、やめてってばー！！
妹,かわいい
姉,あっ、あんまりお姉ちゃんバカにしてると……嫌いになるからね！！
妹,えっ……
姉,ふんっ、いっつもこどもこどもってバカにしてさ！あたしのほうがお姉ちゃんなんだからねっ！！
妹,うっ……ｸﾞｽﾝｯ…
姉,ふぇっ！？いっ、妹ちゃん！？
妹,おねっ…ちゃんにっ…ッ……嫌われたぁ…ｴｸﾞｴｸﾞ…
姉,ちちちがうよ！！嫌いじゃないよ！本当は大好きだから！ごめんね妹ちゃん…
妹,……ｸﾞｽｯ…ほんと…？
姉,ほんとうだよ！！世界でいっちばん好きだよっ！！
妹,じゃあ……ちゅーしてくれたら許す……
姉,えっ…ちゅ、ちゅー！？
妹,だめなんだ……やっぱり嫌いなんだ…ｼｸｼｸ…
姉,わーっ！するする！！ちゅーしてあげるから泣かないで？
妹,すぐ騙されるお姉ちゃんもかわいい。はい、ちゅー
姉,えっ、くくくちに！？
妹,……ｸﾞｽｯ…
姉,うっ…するする！すればいいんでしょ！！……もう
妹,ｸｽｸｽ……
姉,うぅ……じゃ、するからね？
妹,いつでもいーよ？
姉,すーっ、はーっ………んむっ！！。ぷはっ…！……はっ、はい！！もうおわり！
妹,えへへ、ありがとうお姉ちゃん、大好き
姉,うぁっ……えへへ……私もだーいすき！！
妹,この幼女ちょろすぎる、危なっかしい……
姉,妹ちゃん妹ちゃん！！
妹,ん？なぁにお姉ちゃん
姉,おなかがすきましたー！！
妹,はいはい、何か作りますよーっと
姉,あのねあのね！今日はあたしが作ってあげるよ！！
妹,それはだめ
姉,ひぅ…即答はひどいよ妹ちゃん…
妹,お姉ちゃんが料理なんて……考えただけでも……
姉,ひっ、ひどいよ妹ちゃん！！そんなまずい料理つくらないよー！！
妹,違うの、お姉ちゃんが怪我でもしたら危ないでしょ？可愛い身体に火傷なんて残ったら大変だし
姉,かっ、かわっ、～～～～っ！！
妹,だから、お姉ちゃんは休んでて？私お姉ちゃんのために頑張るから
姉,うっ、うん！妹ちゃん心配してくれてありがと……えへへ…
妹,料理できなくても心配ないよ、私が一生作ってあげるから！。はいっ、できたよお姉ちゃん座って座って
姉,うん！……よいしょ…
妹,あぁ違う違うそこじゃなくて
姉,ふぁ…？……あたしの場所はここだよ…？
妹,確かにそこだけど、今はここです
姉,え…？…妹ちゃんの…ひざのうえ……？
妹,そう、って事でどうぞお姉ちゃん
姉,えっと……うん………よいしょ
妹,何の疑いもなく座っちゃうなんてかわいいなぁ…
姉,ねっ、ねっ…食べてもいい！？
妹,あぁごめんごめん、食べていいよ？
姉,わーいっ、いただきまーす！！。もぐもぐっ………あれ、妹ちゃん食べないの…？
妹,えっ……食べてもいいの…？
姉,えっ…うっ、うん……いいと思うけど…？
妹,じゃあ頂きます…あむっ
姉,いひゃっ！？…ちょっ、何してんの妹ちゃん！！
妹,えっ、食べてもいいってお姉ちゃん言ったじゃん
姉,あっ、あたしを食べていいとは言ってないよー！！
妹,なんだ、残念
姉,やめてよー！お姉ちゃんなんか食べてもおいしくないよ！！
妹,いやっ、味の問題じゃないんだけど
姉,ふぇ？
妹,ううん、何でもない…お姉ちゃんにはまだ早かったね？ご飯食べてていいよ？
姉,えっと……うん……？
妹,性知識皆無なお姉ちゃんもかわいいなぁ……。じゃあそろそろ私もご飯食べようかな
姉,えっ？でも妹ちゃんの分はどこに？
妹,ここです
姉,うひゃっ！？…いっ、いきなりくっつかないでよぉ！！
妹,これでエネルギーを充電してるとこだから我慢して？
姉,そっ、そうなの？……あたしに抱きつかないとだめなの…？
妹,だめ、絶対だめだよ、お姉ちゃんじゃないと死んじゃう
姉,えぇっ！？妹ちゃん死んじゃいやだよ？
妹,ｸｽｸｽ……お姉ちゃんと一緒にいる限り死なないから安心して？
姉,そうなの？よかったぁ……じゃあずーっと一緒にいようね、妹ちゃん！！
妹,よし、録音完了
姉,ごちそうさま！！今日もおいしかったよ妹ちゃん！
妹,そっか、よかったよかった
姉,妹ちゃんならいつでもお嫁さんになれるね！！
妹,えっ……お嫁さんにいってほしいの？
姉,ふぇ…？
妹,お嫁さんに行っちゃったらお姉ちゃんと一緒に居られないけど……
姉,えっ……それは…嫌かも……
妹,でしょ？
姉,うぅ～……あっ、そうだ妹ちゃん！
妹,ん？どうしたの？
姉,お姉ちゃんと結婚しようよ！そうすればずっと妹ちゃんと一緒だね！
妹,～～～～ッ！！
姉,どうしたの妹ちゃん？
妹,なっ、なんでもないよ…大丈夫大丈夫」（お姉ちゃん……あなどれない……かわいすぎるっ…
姉,……ふぁ～…
妹,あれ？お腹いっぱいで眠たくなっちゃった？
姉,ん～……すこし……
妹,じゃあちょっとお昼寝する？
姉,ん……妹ちゃんは…？
妹,私も一緒に寝てあげるよ？
姉,うん……じゃあおひるねする…
妹,ふふふ、じゃあ布団敷くからちょっとまってね
姉,ん～…
妹,はい、おまたせ、寝てもいいよ
姉,は～い
妹,ほら、ちゃんと布団かけて、風ひいちゃうよ？
姉,こどもあつかぃ…するな～…
妹,ｸｽｸｽ……ごめんごめん…
姉,んっ…妹ちゃん……て…
妹,ん？なぁに？
姉,おてて……つないでて…？
妹,うっ、うん、わかった…
姉,えへへ……妹ちゃんのて…あったかぃ……。おやすみ……妹ちゃ…ん……
妹,ふぅ……さて……
姉,すーっ…すーっ…
妹,ｺﾎﾝ……お姉ちゃん、妹ちゃんの事、好き？
姉,すーっ…んぅ……らいしゅき……すーっ
妹,～～～～～ッ！！。ｺﾎﾝ……お姉ちゃん、ずーっと一緒にいてね？
姉,すーっ…んっ…うん……ずっと…一緒に…
妹,………写真とっとこう…。お姉ちゃん…お姉ちゃん……おきて？
姉,んっ……ふぁ……妹ちゃん…おはよー…
妹,ふふ、お姉ちゃん、よく寝てたね
姉,ふぁ？………あっ、もうこんな時間？そろそろ夕方だね…
妹,そうだねー早いねー
姉,もうっ、もっと早く起こしてくれて良かったのに
妹,だって気持ちよさそうに寝てたし……可愛い寝顔見てたらつい時間忘れちゃって
姉,かわっ…っ！！…もっ、もう！妹ちゃんずるいよ！！いっつもそうやってごまかしてー！！
妹,だって本当の事だもん、ほら、アメあげるから許して？
姉,わーいっ！ありがとう妹ちゃん！！
妹,お姉ちゃん……アメひとつで機嫌治さないでよ
姉,はっ！………なっ、なおってないもん！！怒ってるもん！！
妹,はいはい、ごめんねー
姉,んにゃっ……えへ…えへへ……
妹,ほんとこどもっぽいよお姉ちゃん
姉,むぅ……こども扱いしないでってば！！
妹,ふふ、でもね……私そういうお姉ちゃん大好きだよ？
姉,うっ……そう…なの…？
妹,うん、すごく可愛いしずっと守ってあげたい
姉,そっ…そうかなぁ……えへへ…
妹,あれ？怒らないんだ？
姉,うっ、うん……妹ちゃんがそこまで言うなら……別に……いい…かも…？
妹,ふふ、ほんとに？
姉,こっ、こども扱いされるのは嫌だけど……妹ちゃんになら……別にへいき…
妹,もーっかわいすぎだよお姉ちゃん！！
姉,ふぁっ……えへへ………妹ちゃん！
妹,お姉ちゃん！
姉妹,大好き！！
妹,またお姉ちゃん偉いねって言われた」姉「アメもらった