Ｐ,んっ
千早,……
Ｐ,おーい！。ちはやーっ！
千早,？あっ、おはようございます。プロデューサー。！
Ｐ,どうだっ？
千早,？
Ｐ,……
千早,っ
Ｐ,ぐおぉっ！！
千早,なにをするんですかいきなり！？
Ｐ,ち、千早は怒ってビンタしてくる……っと。じゃあ、また後でな
千早,話は終わってません！
Ｐ,話は終わってなくともキスは済んだ。じゃあなっ！
千早,なっ……。…………なにか理由があるのかしら……
Ｐ,むっ
伊織,……
Ｐ,おーい！いおり！！
伊織,っ！
Ｐ,如何っ？
伊織,……。……ぇ？
Ｐ,……？どうした？？
伊織,ぇ……。ぁ……い、いまの……
Ｐ,……？
伊織,ぁ……
Ｐ,伊織は鯉の様に口をﾊﾟｸﾊﾟｸさせるっと。お腹が減ってるのか？後でやるからおいでよっ！
伊織,あっ。ちょっ、ちょっと待ちなさいよ！
Ｐ,？
美希,おはようなのっハニー♪
Ｐ,対象から接触してくるとは……。…………よし。美希
美希,？どうしたの？なの
Ｐ,……
美希,……？
Ｐ,……
美希,……ハニー？
Ｐ,……
美希,み、ミキ……照れるの
Ｐ,美希……
美希,は、ハニー……
Ｐ,さっき伊織とキスしてきたんだ
美希,え？
Ｐ,……また後でな
美希,えっ？。は、ハニー！？デコちゃんと……え？ハニーっ！？
春香,……ど、どうしよう。ぷ、プロデューサーさんにき、キスされちゃったよ……。だ、誰か相談出来る人……。あっ
千早,……
春香,千早ちゃーん！
千早,……
春香,千早ちゃん？
千早,？。ああ、春香……72かしら？
春香,千早ちゃんこそ、様子が変だよ？
千早,あ……。じ、実は……
伊織,さっ、さっきのってどういう……って、そういう意味よね…………
春香,伊織？伊織も様子が変だけど……
伊織,？ああ、実は……。(……って、教えて良いことなのかしら？)
Ｐ,むっ
響,……
Ｐ,おーい！響！！
響,？あっ、はいさーい！今日も仕事がんばるぞプロデューサー！！。！？。な、なにをするんだプロデューサー！？
Ｐ,……
響,な、なにか言ってくれないかっ？
Ｐ,……
響,ぷ、プロデューサー……
Ｐ,……
響,……プロ…デューサー…？
Ｐ,響は反応が普通……ﾄﾞｯｷﾘには向いていない、と
響,え？一体どういうことなんだっ？説明してほしいぞ！？
Ｐ,発見！
真,あっ、おはようございますプロデューサー！。ぇっ？
Ｐ,……
真,
Ｐ,……まことー？
真,
Ｐ,意識が彼方へ飛んでいったようだ。キスは思ったより良い反応が返ってこないな…。……驚くか、ビンタか、彼方か……。……よし。キスは少し後にして。告白しよう。おーい！
やよい,？
Ｐ,好きだ！やよい！！
やよい,えぇええぇえっ？急にどうしたんですかプロデューサー！？
Ｐ,好きなんだ……やよいが…
やよい,そ、そんな急に言われても私……
Ｐ,本気だ
やよい,え……。…………えへへぇ私、嬉しいなーって
Ｐ,やよいは喜ぶ……っと
やよい,でもぉ、お父さんとお母さんにも話をしてから……。あっ！でもでもぉ、プロデューサーはプロデューサーだからそういうのはダメだって律子さんがぁ！。あれ？。プロデューサー？。？
真美,……
Ｐ,真美！
真美,？あっ、兄ちゃんおはよー！。っ
Ｐ,好きだっ真美！
真美,えっ。えぇええぇええ！？
Ｐ,愛してるんだ……好きで好きで仕方ないんだよ
真美,そ、そんな……。ど、どうしよう亜美ぃ～！
Ｐ,亜美はいない
真美,ど、どうしよう兄ちゃーん！？。ま、またっ！
Ｐ,好きだっ！
真美,うわぁーんわけがわかんないよ～！！
Ｐ,亜美！
亜美,どうした兄ちゃーん！
Ｐ,好きだアミぃいいぃいいいい
亜美,やーん兄ちゃんに告られちゃった
Ｐ,好きなんだ！
亜美,アミも好きだよーっ！
Ｐ,好きだーっ！
亜美,好きだーっ！
Ｐ,真美ぃいいぃいいいいいいいいい
亜美,いぇーーーいっ！☆
Ｐ,……驚いてもらえないと落ち込むわ…
亜美,よくわかんないけど……元気だそうよ兄ちゃん
春香,……
千早,……
伊織,……
春香,(……なぜか重い空気に)。あっ、あははー！それで伊織はなんかあったの？
伊織,それがね……って、言えないけど
春香,そ、そう？。あっ、じ、じゃあ千早ちゃんは？
千早,私は……そうね。話は変わるけど、プロデューサーについて……
伊織,変わってないわよ……
千早,？伊織もプロデューサーの事でなにかあるの？？
伊織,まあ……ね
千早,そう……大変ね、お互い
春香,プロデューサーの事で悩み…………？
Ｐ,……待てよ。……。よく考えたら、アイドル達にキスや告白ってマズいんじゃないだろうか…………。……。……。どうするか……。病気になったって言えば憐れんでもらえる方向に持っていける……か。……
春香,ちょっと……プロデューサーさんが舌を垂らして椅子の上で苦しそうにしてるよ……
伊織,やめてよ触れないようにしてたんだから……
Ｐ,……
春香,よ、ヨダレまで垂らしてるよ……？
伊織,きったないわね……誰か注意してきなさいよ…
Ｐ,……
春香,ぜ、全身で痙攣してるよ！？
伊織,ちょっ、ちょっとぉ……。ぷ、プロデューサー？
Ｐ,……
伊織,きゃっ。(むりむりもう嫌なんだけど)
春香,(がんばれ伊織ちゃんっ)
伊織,っ……。わかったわよ……やれば良いんでしょやれば……。ぐ、具合悪そうだけど……大丈夫なの？
Ｐ,ぅぁ……ぃ…
伊織,わ、私が心配してあげてるんだから早く元気になりなさいよね……
Ｐ,……………ぴ
伊織,(ぴってなによ……)。なんなら救急車呼ぶ？……黄色いのとか
Ｐ,……伊織
伊織,な、なによ……
Ｐ,少し話がある
伊織,？あんまり今のアンタと二人きりにはなりたくないんだけど…。……私にも話があるし、特別に聞いてあげるわ
Ｐ,好きなんだ伊織！！
伊織,黄色いの！誰か黄色いの呼んでーっ！！！
Ｐ,好きなんだよ……たまんねえんだ……
伊織,た、たまんない……って。そんな目で見ないでよこ、このヘンタイっ！
Ｐ,好き……好きだから……
伊織,………………本当？
Ｐ,うんだ……
伊織,……本当の本当に？
Ｐ,んだ……
伊織,……そ、そう…。……じゃ、じゃあ朝のアレは…
Ｐ,ぁぇ……ぃ
伊織,なんで戻るのよっ！！。……
春香,ど、どうだった？
伊織,だめ……もうあのままの調子よ
Ｐ,……ぴ……ぴ………………ぷぇぁ
春香,三角座りで白目剥いてる……
Ｐ,……。(さて、どうするか)。(そろそろこの完璧な演技で黄色い救急車を呼ばれてしまう前に次のﾌｪｲｽﾞに進もう)。(次のﾌｪｲｽﾞ……)。……。て、手を握る……とか
わかるか？,アイドル
Ｐ,は、春香
春香,は……はい
Ｐ,て……手、繋いでも…いいか？
春香,え……は、はい
Ｐ,あ、ありが……ありがとう…
春香,ぷ、プロデューサー？。？プロデューサーさん？？
Ｐ,っ
春香,どうして目を合わせてくれないんですか？
Ｐ,い、いや……その…
春香,むぅ……
Ｐ,そ、そんなに見つめるな……
春香,まあ、プロデューサーさんが言うなら……
Ｐ,(キスでいいか……)。春香……
春香,……なにやら真剣な表情ですね
Ｐ,好きだ
春香,ふぇ？
Ｐ,愛してる。結婚しよう
春香,えぇええぇええええええ？？
Ｐ,俺には春香しかいないんだ。結婚しよう。頼む！
春香,ぷ、プロデューサーさんまずは服を着てください……っ！
Ｐ,俺はありのままの自分を春香に見てほしいんだ！
春香,そ、そんなぁ
Ｐ,俺の身体……そんなに見たくないのか
春香,い、いや……見たくないとかそういう話じゃ…
Ｐ,……そうか…
春香,あー……その、見たくなくはない。かな？あはは
Ｐ,本当か？
春香,は、はい。だから元気だしてくだｓ…Ｐ「じゃあ春香も脱いでくれ。？
Ｐ,俺は脱いだ。なら春香も脱ぐべきだ。おかしいこと言ってるか？
春香,み、みんなも見てますし……
Ｐ,関係あるか。現に俺は脱いでいる
春香,で、でも
Ｐ,じゃあ皆がいなければいいのか？そういう言い方だぞ今のは
春香,こ、言葉のあやです
Ｐ,残念だな……。こんなにも、好きなのに……
春香,プロデューサー……
Ｐ,ダメか？
春香,はい
Ｐ,……
春香,どうして腹筋始めるんですかっ！？やだもう色々隠せてない……
Ｐ,見てくれ！だから春香も恥ずかしがらずに見せるんだ！なにかおかしいこと言ってるか！？。愛してるんだ！
春香,ラジオ体操第2踊りながら告白なんてしないでくださいっ
Ｐ,……千早ー
千早,……
Ｐ,シカトはダメだと思う。千早はそんな酷いことしない。オレワカル。
千早,……。なんですか？
Ｐ,好きなんだ！こんなにも！！
千早,きゃっ。裸でﾂｲｽﾄ躍りながら告白なんて……非常識です！！
Ｐ,靴下は履いてるっ！！。フゥフゥ～
千早,怖いもの無しですね……
Ｐ,……わかったよ
千早,……前を隠してください
Ｐ,どうしてだ！？きちんと"気をつけ"のﾎﾟｰｽﾞで静止しているじゃないか！
千早,前を隠しなさいっ！！
Ｐ,……こわいな、ﾋｽﾃﾘｰってのは。でもな、千早
千早,……靴下をサック代わりに股間に着用しないでください
Ｐ,フゥフゥ～ッ！
千早,靴下サックとﾂｲｽﾄをやめなさいっ！！
Ｐ,……あー。そうだ
千早,……なんですか
Ｐ,千早、俺は千早くらいのサイズが好みなんだ
千早,なっ。なにを……急に…
Ｐ,慎ましさ、上品さ……全てを兼ね備えてるよ
千早,ぷ、プロデューサー……
Ｐ,俺だって小さいからわかる。銭湯では、誰も他人なんて気にしていないのをわかっていてもタオルで隠してしまう
千早,……
Ｐ,もし、もう少しでも大きかったら……
千早,……
Ｐ,お互い……もう一皮剥けたら、大人になれるのかもな…
千早,プロデューサー……
伊織,千早落ち着いて相手は裸に靴下サックよ
Ｐ,俺は、プロデューサーだ。お前らをトップアイドルにするのが俺の仕事だ。それだけは、譲れない。俺は……お前らのためなら身を粉にしても、服を脱ごうがなにをしようが苦にならない
春香,プロデューサー……
伊織,まず私たちのために全裸だった事が驚きよ
Ｐ,空……飛びてえな。空になりたい自由な空へ～。翼なくて翔べるから素敵ね
春香,この歌は……
千早,！
小鳥,雲で夢描けるから……♪
伊織,小鳥っ
小鳥,始まりはどこになるの？
Ｐ,お終いはどこになるの？
Ｐ&小鳥,上を見てあなたに聞いてみたら～っ♪
伊織,あーだめ、もう頭いたい……
Ｐ,……大事なのはやめない事と、諦めない事だ。なろうな……トップアイドル
小鳥,ぷ、プロデューサーさん。服を着忘れてますよっ
Ｐ,えっ？。うわぁああぁああ本当だ！？。だ、誰かｽｰﾂを持ってきてくれ！。……あ。音無さん
小鳥,は、はい……。ふぇ？
Ｐ,好きです
小鳥,ふ、ふつつかものですがよよよよろしくお願いしますっ！
Ｐ,音無さんは即答し、俺の指を朱肉に付けて押した婚姻届を役所に持っていく……っと。あーお前ら…。……新婚初夜って、どうやって手を繋げば良いんだろうな
一同,「「しるかっ！」」
あずさ,あらあら～
P,ん？あれはあずささんじゃないか。おーい！
あずさ,あら、プロデューサーさん。奇遇ですね～
P,こんな街中で何してるんですか…
あずさ,いえ、事務所に行こうと思ってたんですが迷ってしまって～
P,そうだ。一緒に住んであずささんと一緒に出勤すればいいじゃないか。結婚しましょう
あずさ,…すみません。もう一度お願いします～
P,あずささん！結婚しましょう！！
あずさ,あ、あらあら～
P,嫌ならひっぱ叩いてくださいね
あずさ,あの、嫌ってわけじゃないんですが―
P,…
あずさ,…。きゅぅ
P,あずささんにキスすると倒れる、と。お姫様抱っこされるあずささんマジお姫様
雪歩,プロデューサーさん、ありがとうございますぅ。こんな私の誕生日を祝っていただいて…
P,はは、気にするな
雪歩,あ、頭撫でなんて…
P,いつも頑張ってるからなー。そうだ、プレゼントまだあげてなかったな
雪歩,え？さっき服を買っていただいたじゃないで――。…。？
P,…
雪歩,。ふぇぇぇ！！！
P,雪歩にキスするとすごい勢いで穴を掘り始める、と
雪歩,す、すみません
P,落ち着いたか？
雪歩,はいぃ…あ、あのプロデューサー？
P,ん？
雪歩,きょ、今日はクリスマスイブで誕生日プレゼントはいただきましたけど。ク、クリスマスプレゼントはもらってないっていうか。ほら、私クリスマスと一緒の日付だから一つしかもらえなかったといいますか。も、も、もう一つ欲しいっていいますか。プロデューサーになら毎日…。…
P,子供のようにちょっとわがまま言いたいけど言えないゆきぽ可愛い。お疲れ～、律子
律子,あぁ、プロデューサー。随分遅いお帰りですね
P,いや、帰りに美希を送ったんだがなかなか離れなくてな。はは
律子,…そうですか。私はそろそろ上がりますね
P,まぁ待てよ。夜道で一人とか危ないだろ
律子,…
P,よし、片付いたし行こうか
律子,仕事が残ってるんじゃないですか？
P,明日片付けるよ。ほら行くぞ
律子,はいはい。あ、り、が、と、う、ご、ざ、い、ま、す！
P,…律子
律子,え？ちょっ顔近っ。なっ…
P,…。痛ぇ！いきなりビンタすることないだろ！！
律子,い、いきなりキスとか何考えてるんですか！！。私、一人で帰りますから！！
P,律子にキスするとビンタされる、と
律子,はぁ…プロデューサーにキスされちゃった…。っ～～～！！！。明日からどんな顔して会えばいいんですか…
P,後で思い出して枕に顔をうずめるりっちゃん可愛い。おはよう美希
美希,ハニー、おはようなの！
P,ほら、離れろよ美希
美希,あはっ離れたくないのー。え？どうしたのハニー？
P,美希…
美希,んっ…
P,…
美希,…もっと。もっと、ちゅーして？
P,美希にキスするとハマる、と
美希,はぁ…はぁ…
P,勢いに任せて深いのをしてしまった
美希,ねぇハニー。今日は泊まってってもいい…かな？
P,断られたらどうしよう、とか考えちゃう美希可愛い。今日だけだからな
美希,やったの！。ミキね、ハニーの為なら何だって出来るよ！
P,美希、健気すぎてヤバイ…と
//タイトルやよい,ハイ、キーッス！
やよい,プロデューサー、おはようございますっ！
P,お、おはようやよい！
やよい,ハイ、キーッス！
一同,？！
P,今日もがんばろうなー
やよい,はいっ！
春香・美希,ちょっと待ってください（なの）
やよい・P,？
春香,なんでキスしてるんですかー！！
美希,なのーーー！
春香,説明して下さい！！
P,あー、いや、この前な、
やよい,うっうー！プロデューサー、ありがとうございました！
P,いきなり電話かかってくると思ったら、買い出しとはな…
やよい,おかげで安く買えましたー！…あの、迷惑でしたか？
P,そんなことないよ、頼ってくれればいいさ
やよい,…えへへ～。プロデューサー、ちょっとそこの公園で一休みしましょうか！
P,おう。…。何だよあのカップル！気まずいな…！
やよい,あの、プロデューサー？
P,うぉっ？！どうした？やよい
やよい,お、おでこにキスするのはどういう意味があるんですかぁ？
P,えっとなー…。確か、大切にしたい、とか守りたい、とかそんな意味を込めるんだったかな
やよい,そ、そうなんですかー…
P,あとはまぁ、愛しいとかそんな感じかな
やよい,…。…あの。プロデューサー、ちょっと顔をこっちに近づけて下さい
P,こうか？
やよい,はい、大丈夫です。んっ。えへへ…
P,その、なんだ、ハイキッスって感じだな？
やよい,そ、そうですね！ハイキーッス！！
P,おでこを出して…キスしていいのか？コレ。…あはは
やよい,なんだか照れくさいですね…
P,よ、よし、そろそろ帰ろうか
やよい,そうですね！
P,で、こうなった
春香,何でそうなるんですか？！
P,クセになっちまってな…
真,というか人前でキスなんて…
P,無意識で…
雪歩,意味が分からないですぅ
律子,そもそも！アイドルとキ、キスなんて駄目です！！
P,おでこだしノーカウントじゃね？
やよい,のーかうんと、です！
小鳥,！
伊織,その内キスしちゃいそうな勢いね…
P,…
やよい,…
伊織,煽ったわけじゃないわよ？！
美希,ねぇハニー、ミキともキスするの！！
亜美,にーいーちゃーん！亜美も亜美もー！
P,わっ！お前ら落ち着け！！
社長,ふむ、そんなことがあったのかね
P,そういうことです
やよい,あの…私、悪いことしたんでしょうか？
社長,ん～…キミィ、その習慣が始まったのは大体この日かな？
P,え？えぇ、そうだよな、やよい
やよい,はい、特売日があったのはこの日ですね
社長,これを見てくれたまえ
P,これは…？
社長,キミが取ってきた仕事なんだが、この日を境に大幅にアップしているんだよ
P,は？
社長,なんだ、高槻君のキスには幸運の効果があるのかもしれんね！はっはっはっ！
P,と、いうことは？
社長,いや、面白い！どんどんやってくれたまえ！！ぶちゅーっとな！！
一同,…
千早,そんなオカルトじみた話…
やよい,千早さん、一回キスしてみます？
千早,？！ぜぜぜぜ、是非！！
貴音,…なんと面妖な
P,ほら、この話はここまでだ。スケジュール見て動けー。あ、春香は俺が送っていくから
美希,…はーい、なの
真美,…兄ちゃん
春香,で
P,
春香,どうするんですか？これから
P,…とりあえず、キスは続けるだろうな。あと、律子から口にキスはするな、と固く言われている
春香,むー…
P,不満か？
春香,色々と不満はありますが、まぁいいですよ、もう
P,ふむ、春香。ちょっと失礼するぞ
春香,あ、頭なでないでください…
P,ほら、シャキっとしろ。仕事頑張ってこい
春香,…。はいっ！
P,そんなこんなドタバタがあって。765プロは順調に成長していった。。…やよいのキスのおかげかは分からないが。。そして、やよいにも仕事が来るようになり。ドラマのオファーが来る
やよい,プロデューサー！。お疲れ様です！
P,あぁ、やよい。お疲れ
やよい,お疲れさまのキス…ですっ
P,癒されるなぁ…。そうだ、やよいにドラマの話が来ててな…
やよい,私がドラマの主演…ですかぁ
P,あぁ。主人公の少女が周りに助けられつつ成功していくシンデレラストーリーだな。笑顔が可愛いところとかやよいと似通う面があると思う
やよい,…
P,い、いや！笑顔が可愛いっていうのは俺が思っていることでな！！
やよい,あ、ありがとうございます～
P,んん！…で、どうだろう？
やよい,はい！私、やりますっ！！
P,よし、そう伝えておく。頑張れよ！
やよい,うっうー！頑張りますー！
P,やよい主演のドラマは好評だった。主人公がやよいに似ていることもあるから演じやすかったのかもしれない。タイアップ曲のスマイル体操の売上も上々だ。そのおかげで忙しくなったやよいと中々会えないがな。ただいま帰りましたー
やよい,あっ、プロデューサー…お疲れ様です…
P,ん？元気無いな。どうした、やよい？
やよい,…。実はドラマでちょっと失敗しちゃったところがあって…
P,…ふむ
やよい,監督さんに叱られてしまって…。どうしようもなく不安になって…。プロデューサーに会いたくって…
P,そっか
やよい,…ひっく…ぐすっ…。…ぷろ…でゅー…さぁ…
P,…もう大丈夫か？
やよい,はい、泣いたらスッキリしました！。。あの、プロデューサー…
P,ん？なんだ？
やよい,あれから、キスについて調べたんですが、唇へのキスは愛情を表すらしいです
P,…そうなのか
やよい,…プロデューサー
P,うん
春香,それでは！。やよいのドラマが成功した記念を祝って！乾杯！！
一同,かんぱーい！！
響,いやーいい話だったぞー！自分も早くテレビに写りたいぞー！
あずさ,やよいちゃん、可愛かったわよ～
やよい,響さん、ありがとうございますー！。はい、たーっち！
響,いえーい！
P,お疲れ様。やよい
やよい,あ、プロデューサー！
P,ふぅ、一時はどうなるかと思ったが成功して良かったよ
やよい,色々とありがとうございましたぁ
P,いやいや、こっちこそやよいのキスで幸運もらってるからな
やよい,あはは…ちょっと恥ずかしいですー
P,…そうだ、ちょっと屋上行くか
やよい,？
P,ふぅ
やよい,プロデューサー？なんか緊張してます？
P,…やよい、いや…高槻やよいさん
やよい,は、はい！
P,俺もあなたを愛してます
やよい,！
P,だから10年…いや、5年待ってください。必ず貴方を幸せにします。
やよい,…。いつまでも待ってますよ。…今日はプロデューサーからキスしてほしいかなーって。く、口にですからね？間違っておでことかめっですよ！
P,あぁ、わかってるよ。はは、…これからもよろしくな
やよい,…えへへ。はい！
P,…ん？
伊織,あ
美希,見つかっちゃったの
P,お前らな…ていうか律子もかよ
律子,いや、これは決して野次馬とかそういう訳では
亜美,んっふ～ふ～、やよい、いややよいさぁん
真美,んっふっふ～、ヴァ、ヴァイ！！
小鳥,さぁ録画した映像を下で再生しましょうか
やよい,はわわ…
P,。お前らな…
真美,兄ちゃんが怒ったよ！！
亜美,逃げろ→
P,こら、お前ら、待て！！
やよい,くすっ…プロデューサー！！
P,なんだ、やよい？
やよい,ハイ、キーッス！
Ｐ,アイドル達に急にキスしたらどんな反応をするか