千早,具体的にお願いできますか？
Ｐ,そうだな…例えば、一口に"人妻"といっても、いろいろな性格の"人妻"がいるわけだ
貴音,何故例えが人妻なのでしょう…？
Ｐ,優しい人妻、怒りっぽい人妻、泣き虫な人妻、ヤンデレな人妻、実に様々だ。何故なら
響,なぜなら？
Ｐ,役柄にも血が通っているからだ！！！
律子,またこんなときだけ正論を…
春香,間違ったことを言ってるわけじゃなさそうですけど…
Ｐ,うん。間違ったことは言ってない
あずさ,あらあら～、自分で言っちゃうんですね～
小鳥,…あの
Ｐ,小鳥さん！！！
小鳥,はいぃ！
Ｐ,愚問です
小鳥,はい～
律子,うん…知ってましたよ…
Ｐ,今回も２種類のクジを用意した。性格と役柄だ
伊織,一つの役柄を掘り下げろ、ってことね
Ｐ,その通り！
美希,順番はどうするの？
Ｐ,そうだな…今回は誕生日順にしてみるか
律子,それだと…貴音から始まって雪歩で終わりですね
貴音,わたくしがとっぷばったーなのですね？
雪歩,さ、最後は緊張しますぅ…
Ｐ,よし！じゃあ最初のクジを引いてくれ
貴音,はい
亜美,お姫ちんが一番手なら安心だね
真美,前回のメイドさんも良かったもんね
貴音,これにいたします
Ｐ,読み上げてくれ
貴音,やんでれな彼女と記してありますが…
響,貴音のヤンデレかぁ！あんまり想像つかないぞ！
貴音,はて…やんでれ、とはいったい…
雪歩,それはですね…
真,雪歩に説明させちゃダメな気がする…
小鳥,あら、大丈夫よ。雪歩ちゃんには私がちゃんと教えてあげたんだから
伊織,今のでなおさら不安になったわ…
貴音,なるほど！ご教授感謝いたします！
雪歩,えへへ。どういたしまして
Ｐ,よし！それじゃあ一発目、いってみよう！
貴音,いらっしゃいませ、貴方様
Ｐ,お、おう。お邪魔します、貴音
貴音,随分と遅かったのですね。久々にお会いするというのに」
Ｐ,し、仕事の都合でな…すまん
貴音,…
Ｐ,な、何だよ？
貴音,…女物の香水の匂いがいたします
Ｐ,き、気のせいだよ！
貴音,気のせい…と仰りましたか？
Ｐ,うん…
亜美,迫力あるね…
真美,うん…
貴音,これをご覧下さい
Ｐ,ん？ただのハンカチ…って、お前それ！
貴音,はい。血でございます。醜く汚れた、ある女の血…
Ｐ,だ、誰の血だよ？
貴音,貴方様がいま思い浮かべた女、でございます
Ｐ,お、岡本まなみさん！？
響,誰？
伊織,知らないわよ…
貴音,なるほど。岡本まなみという名の女なのですね？それは真に、よいことを知りました
Ｐ,か、カマをかけたのかよ！
貴音,ふふふ。貴方様
Ｐ,…なんだよ
貴音,このはんかちくらいでは足りなくなりますよ？わたくしを怒らせると
Ｐ,いや…彼女はただの同僚で…
貴音,貴方様、こちらにいらっしゃいな
Ｐ,…ああ
貴音,ふふふ…
春香,えっ！？
千早,なっ！？
美希,なの！？
貴音,私の温もりをよく覚えておいて下さいね、貴方様
Ｐ,あぁ…
貴音,ふふふ…いい子です。わたくしが生涯をかけて守って差し上げましょう。汚い女どもから
Ｐ,…
貴音,愛しおりますよ、貴方様
Ｐ,お、俺もだよ…貴音…
雪歩,完璧ですぅ…
小鳥,完璧だわ…
春香,…
千早,…
美希,…
伊織,何ビビってんのよ
貴音,難しいものですね、やんでれとは…
Ｐ,い、いや、上手だったぞ！
真,かなり怖かったけどね…
響,で、岡本まなみって誰なのさー？
律子,某マネージャーさんよ
Ｐ,うん、某マネージャーさんだ
亜美,そういえば、亜美と真美はどっちが先になるの？
真美,おんなじ誕生日だもんね
Ｐ,そうだな…お姉ちゃんである真美を先にするか
亜美,オッケ→
真美,ラジャ→
Ｐ,そして次は…2/25生まれの千早だな
千早,は、はい！
美希,面白いのがいいな
千早,えっと…あざといメイド…
春香,うわー、"あざとい"かー、難しそうだねー
真,そ、そう…だね
千早,お、お帰りなさいなさいませ、ご主人様！
Ｐ,ん。ただいま千早
千早,お飲み物をお持ちしますね。お掛けになってお待ちください
Ｐ,あぁ、頼むよ
千早,お待たせいたしま…キャア！
Ｐ,ど、どうした千早！
千早,こ、転んじゃいました…もう、私ったらあわてんぼ！
春香,あざといなー、千早ちゃんあざといなー
響,う、うん…
伊織,そうね…
Ｐ,仕方ないなぁ。次から気をつけなさい
千早,ご、ごめんなさい！あ！ご主人様のシャツに飲み物が散ってしまいました！
Ｐ,ん？あ、ホントだ
千早,し、失礼します、ご主人様！
Ｐ,…何してるんだ？
千早,私のエプロンで…
Ｐ,いや、タオル持ってくればいいのに
千早,あ、そっかぁ！私ったら、慌てすぎちゃいました。エヘッ
春香,うわー、これはあざといなー
伊織,アンタもう黙りなさい…
千早,…どうだったかしら？
真,千早と正反対の性格だからやりにくそうだったね
千早,ええ…媚びるような仕草は、たとえそれが演技でもあっても抵抗が…
春香,うんうん
響,春香は何も言わないでおくれ…
Ｐ,次は…3/25生まれのやよいだな
やよい,うっうー！今回は回ってくるのが早かったですぅ！
伊織,…
千早,…
真,だから落ち着きなよ…
やよい,これにしまーっす！ツンデレな後輩ですぅ！
伊織,！！！
千早,！！！
やよい,つ、ツンデレですかぁ…
響,ははは。伊織の真似すればいいんだぞ！
伊織,や、やよいのツンデレ…
律子,ツッコミマシーンは営業停止中みたいね
やよい,うぅ…ツンデレ…
真,そ、そんなに思い詰めなくても大丈夫だよ！
やよい,うぅ…
雪歩,頭から白い煙が出ちゃいそうだね…
Ｐ,と、とりあえず始めてみようか！
やよい,うぅ…
Ｐ,お。高槻じゃないか。いま帰りか？
やよい,うぅ…うぅ！
Ｐ,お、おい。高槻？
やよい,えいっ！！！
小鳥,ビ、ビンタ！
Ｐ,な、何するんだよいきなり！
やよい,せ、センパイのためにやったわけじゃないんですからねっ！
千早,違う…違うのよ高槻さん…
伊織,そうじゃないのよやよい…
やよい,うっうー！上手くできましたぁ！
真,けっこうスナップ利いてたね…
真美,意外と腕相撲とか強いかんね、やよいっち…
Ｐ,俺、何で殴られたんですかね？
小鳥,さ、さぁ？
春香,よーし！次は私ですね！
Ｐ,けっこう首にキてるんですけど
小鳥,お、お大事に
春香,えっとですね…泣き虫な幼なじみですよ！。お、おはよ
Ｐ,おう、春香か。おはよ
春香,ｐ君…最近私と一緒に登校してくれなくなったね…
Ｐ,いや、さすがに恥ずかしいじゃん。もう高校生だしさ
春香,…そっか…私と一緒だと恥ずかしいんだね
Ｐ,おいおい。朝っぱらから泣くなよ
春香,だってぇ…
Ｐ,ま、まぁ…たまになら一緒に登校してもいいけどさ
春香,ほんとに？
律子,千早、春香の演技をよく見ておきなさい
千早,ええ…ためになるわ
春香,ｸﾞｽｯ…ぜったいだよ？
真,なんて自然なチラ見なんだ…
Ｐ,だからもう泣くなって
春香,だ、だって…ｸﾞｽｸﾞｽｯ…嬉しくても…嬉しくても涙は出るんだもん！
亜美,プロだね…
真美,うん…よく分かんないけどプロだね…
Ｐ,ほら。ハンカチ貸してやるから
春香,…ありがとうｐ君…えへへ…これから毎朝泣いちゃおっかなー！
貴音,これ以上掘り下げる必要があるのでしょうか…？
真,いや、無い
春香,ムチャクチャ難しかったー
Ｐ,とりあえずお疲れさん
千早,完敗だわ…
美希,勝ち目なしなの
律子,次は…5/5生まれの伊織ね
伊織,はいはい
真美,いおりんもクジ運いいよね→
亜美,当たりばっか引いてる感じだよね
真,…
小鳥,見ないふり見ないふり…
伊織,なになに…怖がりな…姉…
響,今回も大当たりだぞ
Ｐ,よし、それじゃあいってみよう！
伊織,ま、まだ起きてる？
Ｐ,起きてるけど？何だよ姉ちゃん？
伊織,ト、トイレ…
Ｐ,はぁ？
伊織,トイレまで付き合いなさいよ！
Ｐ,何でだよ？
伊織,こ…怖い夢見たからに決まってるでしょ！バカっ！
あずさ,伊織ちゃんもキッチリと仕事をこなすわよね～
律子,仕事なんですかね、これ？
Ｐ,１人で行けよそれくらい
伊織,い、いいからツベコベ言わずに来なさい！
Ｐ,ハイハイ。わかりましたよ
響,誰もプロデューサーの演技力の高さについて触れなくなったね
真,さすがにもう慣れちゃったよ
伊織,私が出るまでここにいなさいよね？それと聞き耳とか立てるんじゃないわよ？いいわね？
Ｐ,わーったから早くいきなよ
伊織,ふ、ふんっ！
Ｐ,終わった？
伊織,手を洗うからちょっと待ってなさい
雪歩,演技が細かいですぅ…
律子,ああいう部分は見習わないとね
伊織,ほら、戻るわよ
Ｐ,なんで偉そうなんだよ
伊織,うるっさいわねぇ！
やよい,えへへ…いつもの伊織ちゃんだぁ…
Ｐ,じゃあお休み
伊織,ま、待ちなさいよ！
Ｐ,まだなんかあんの？
伊織,そ、その…
小鳥,うふふ…
律子,ふふ…相変わらずニヤニヤしちゃいますね
伊織,い、一緒に寝てくれてもいいのよ？
Ｐ,は？姉ちゃんと？やだよ
伊織,お、お姉ちゃんが一緒に寝てあげるって言ってんのよ？
Ｐ,けっこうです
伊織,あの…
Ｐ,なに？
伊織,怖いから一緒に寝て…ほしいな
Ｐ,…仕方ないなぁ！
伊織,な、何よ！何よ笑ってんのよ！バカァ！！！
亜美,さすが小町のリ→ダ→、安定してるねぇ
伊織,はい、お疲れさま
雪歩,お、お疲れさま、伊織ちゃん
春香,切り替えはやっ！
千早,ある意味プロね、伊織も…
美希,次は真美だっけ？
真美,そだよ→！5/22生まれの双海真美、いっきま→す！
律子,今回はいいペースね。時間的にも
Ｐ,みんな慣れてきたってことだろ
真美,ほいっ！おやおや～…んっふっふ～
Ｐ,な、なんだよ
真美,ちょっとエッチな先輩だよ→！
あずさ,あらあら～
Ｐ,あ、真美先輩
真美,やぁやぁｐ君。休憩中かね？
Ｐ,そうですけど
真美,隣に座ってもオッケ→？
Ｐ,オッケーっす
響,どんな展開になるか想像できないぞ
律子,大丈夫。止める準備はできてるから
真,悪い方向に突っ走っちゃうからね、真美も…
真美,ところでｐ君
Ｐ,何でしょう？
真美,ｐ君は女性を見るとき、まずどこに目がいくのかな？
Ｐ,えっと…鎖骨？あと二の腕とか
伊織,何リアルに答えてんのよ…
真美,んっふっふ～。鎖骨かね
Ｐ,あと二の腕
律子,わざわざ付け加えなくてもいいですから…
真美,ｐ君ｐ君
Ｐ,はい？
真美,一瞬だけだかんね？
Ｐ,はい？
真美,ほいっ
亜美,わっ！
真,止めないの？
律子,うーん…まぁあれくらいなら…
Ｐ,マ、マミ先輩！何やってんですか！
春香,カタカナにするといろいろややこしくなると思うんですけど…
真美,コ→フンした？ねぇねぇ、どうよ？
Ｐ,か、からかわないで下さいよマミさん！
千早,その呼び方はちょっと…
真美,慌ててる慌ててる→！ｐ君のスケベ→！
Ｐ,ったく…
真美,…もっと見たい？
Ｐ,もうけっこうです
小鳥,こうしてみるとずいぶん大人っぽくなりましたよね…
律子,…身体だけは、ですけどね
真美,真美先輩にホントのこと言ってごらん？ん？
Ｐ,ち、近いですよ真美先輩！
真美,んっふっふ～
Ｐ,いやいやいや！
真美,…もっと見せてあげよっか、兄ちゃん？
律子,はい終了ー！
Ｐ,い、意義無し！
真美,ちぇっ、つまんないの→！
律子,まったくこの子は！
Ｐ,危うく逮捕されるところだった…
亜美,いいないいな→！亜美もああいうのやりたい！
真,…クジが全てを決めるのさﾎﾞｿｯ
亜美,ク、クジ引きま→っす！
真美,いつでも言ってね、兄ちゃん
Ｐ,バ、バカ！
亜美,えっとね→。ちょいワルな同級生だよ！
Ｐ,オッケー！やってみよう！
亜美,オッス！
Ｐ,ああ、双海さん。おはよう
亜美,ちょっとジャンプしてみな
美希,だたの不良クンなの
Ｐ,な、なんで？
亜美,い→から飛べよ→！
Ｐ,は、はい
亜美,…小銭無いの？
Ｐ,…無いの
亜美,…ど→しよう
春香,そんなに困らなくても…
亜美,なんだよぅ！小銭ないのかよ！
Ｐ,えっと…いま万札しかないや
亜美,亜美、そんなにいらないや…
Ｐ,あ…そうなんだ…
あずさ,あらあら～、可愛い不良さんね～
亜美,パ、パン買ってこいよ→！
Ｐ,何パンがいいのかな…？
亜美,えっとね…亜美、チョココロネが食べたい
千早,ふふ…
伊織,何よ、可愛いじゃない…
亜美,ダッシュな！遅かったら…えっと…
Ｐ,な、何されるんですか？
亜美,で、デコピン５回！
Ｐ,ふふ…うん、行ってきます
亜美,転ぶなよ→！
響,悪いことできないタイプだね
律子,当たり前じゃない。だって亜美だもの
響,はは、それもそっか
亜美,どうすればいいのかわかんないよ→！
やよい,亜美はそれでいいと思うなぁ
美希,とっても微笑ましかったの
Ｐ,お次は…6/23生まれの律子だな
律子,はい
真,で、出番が近付いてきた…
雪歩,真ちゃん落ち着いて…
律子,えっと…優しい保育士ですね
Ｐ,優しいを忘れるなよ？それではスタート！
律子,…
Ｐ,…
律子,えっと…念のために聞いておきますけど
Ｐ,なんだよ？
律子,父兄役ですか？園児役ですか？
Ｐ,うーん…
真美,めっさ悩んでるし…
伊織,人としてどうなのよ…
Ｐ,園児…かなぁ？
やよい,終わってましたぁ
律子,…ｐ君？
Ｐ,なぁに、律子せんせー？
律子,…お母さんがお迎えにくるまで…もう少し先生とお遊びしてようね？
Ｐ,うん！せんせー優しいから好きー！
美希,…ヒドいの
春香,何もされてないけど、訴えたら勝てる気がする…
千早,もう、どうでも、いいけれどね…
Ｐ,…
律子,…
Ｐ,あそぼーよ
律子,ぐっ…
響,自分、事務所変えたくなってきたぞ…
伊織,奇遇ね、私もよ…
Ｐ,せんせー？
律子,な、何して…遊ぼっか…？
雪歩,律子さん…耐えてください…
Ｐ,うーんとねー
律子,ひ、人差し指を口にあてがわないで…ちょうだい
Ｐ,んー…
亜美,そこは悩むとこなのかい…？
真美,園児にもいろいろあるんだよ…
Ｐ,やっぱりお医者さんごっこー！
律子,
小鳥,り、律子さんストップストップ！
伊織,いい左ボディが入ったわね
真,完璧な角度でリバーを捉えたね
Ｐ,ガハッ…
春香,何だかよくわからないけど、ありがとうございます、律子さん
千早,私からもお礼を言わせてもらうわ
美希,美希もなの
Ｐ,くっ…
律子,…7/19生まれのあずささん、どうぞ
あずささん,あらあら～、みんな仲良しさんね～
真,あずささんフィルターを通すとそう見えるんですね…？
あずさ,ええっとぉ…あら～…
律子,どうしました？
あずさ,うふふ…ドSなおねえさんと書いてあります～
Ｐ,よし！やりましょう！
春香,復活はやっ！
あずさ,おねえさんというのは、身内の"姉"ではないんですよね？
Ｐ,はい。あくまでおねえさんです
あずさ,わかりました～
千早,こういうときのあずささんの笑顔って…
雪歩,うん…怖いよね…
あずさ,プロデューサーさん？うふっ
Ｐ,どうしました、あずささん？
あずさ,私～、靴が汚れてしまって～…
Ｐ,は、はぁ…
あずさ,舐めてくださいますか？
一同,！！！！！
Ｐ,い、いや、さすがにそれは…
あずさ,あら～…おねえさんの言うこと、聞けないの？いつからそんな悪い子になったのかしら～
真美,あずさお姉ちゃん、ノリノリなんだけど…
貴音,わたくし、見てはならぬものを見ているような気がいたします…
Ｐ,す、すいません…勘弁してください…
あずさ,うふふ、仕方ないなぁ。今回だけですよ？
Ｐ,す、すいません…
あずさ,それじゃあ…ええっとぉ…
Ｐ,は、はい…
あずさ,３回まわってワン、やってみましょうか～
Ｐ,ま、マジですか？
あずさ,はい～
Ｐ,…ホントに？
あずさ,…
美希,笑顔が消えたの…
響,こ、怖いぞ…
Ｐ,や、やります！やりますとも！
あずさ,うふふ～。素直なプロデューサーさんは大好きですよ～
Ｐ,で、では…
律子,ホントにやるのかしら…
伊織,今回のは相手が悪いもの…
Ｐ,…
あずさ,…
Ｐ,ワン！
あずさ,お手
Ｐ,えっ！
あずさ,…
Ｐ,は、はい！
あずさ,うふふ～、いい子ね～。頭を撫でてあげますね～
Ｐ,は、はぁ…
あずさ,ちゃんとお礼を言えない悪い子は、おねえさんは嫌いだな～
Ｐ,あ、ありがとうございます、あずさおねえさん！
あずさ,うふふ～、よしよし。あらあら～。私ったら、本当はこんなことしたくなかったのに～
千早,何か言ったら危険だわ…
伊織,鳥肌が止まらないんだけど…
律子,お、お疲れ様でした！
あずさ,うふふ～
Ｐ,俺、間違ってないよな…？
春香,こ、今回は仕方ないですよ…
真,…さて
Ｐ,お！次は真か
真,はい！菊地真、8/29生まれです！
雪歩,ま、真ちゃん頑張ってね
真,…
雪歩,はうぅ…
小鳥,私を巻き込むのはもう止めてね…
真,今回こそ…今回こそ！！！
春香,な、何が出た？
真,…当たり障りのない普通の人。…いま笑ったのは誰？
亜美,あ、亜美じゃないよ！
真美,真美も違うよ！
真,…
雪歩,…
真,…
響,…
春香,ﾌﾙﾌﾙ
美希,…
Ｐ,ま、まぁいいじゃないか！やってみよう！…ふふっ
律子,アンタかい…
真,おはようございます、プロデューサー
Ｐ,ああ、おはよう真
真,暖かくなってきましたね
Ｐ,もう３月も終わるからな
真,はは、ボク、暖かい方が好きなんですよ
Ｐ,そうか
伊織,真ね
千早,真だわ
響,真だぞ
やよい,ただの真さんですぅ
律子,思ってても声に出さないの！
真,でも、あれですよね
Ｐ,ん？なんだ？
真,この時期って、おかしな人が増えますよね。ふわふわしちゃって
Ｐ,そ、そうだな…
真,ボクもなーんかふわふわしてるんですよね。ほら、ボクって普通の人だから
Ｐ,う、うん？
真,こんな気持ちのときは…そうだなぁ…ヒーローごっこでもしたくなりますよね。誰かと一緒に…
一同,
伊織,な、なに開き直ってんのよ…
響,やめて…自分の順番まだ終わってないんだから…
真,は
春香,
真,伊織
伊織,な、なんで！ねぇなんで私！
春香,セーフ…
真,の隣の春香！
春香,ええ！！！！！
真,さぁ、ボクと盟約してヒーローになってよ
千早,行きなさい…
美希,骨は拾うの
律子,ごめんね…
Ｐ,えっと…
真,危ない春香！ズキューン！
春香,えっ！ズキューンって何！？
貴音,自ら擬音を…
真,秘密結社・ゴールドマスク団だ！
亜美,うわぁ、ダサッ…
伊織,秘密にする気０じゃないのよ…
春香,えっ？えっ？私、何すれば？
真,歌って！
春香,歌っ？
真,歌がボクに力を与えてくれる！
春香,う、歌ってればいいのね？
真,うん！大きな声で！
Ｐ,頼んだぞ春香
春香,は、はいっ！。えっと…きーみとーぐうーぜんー
千早,なぜそんな歌を…
真,出たな首領ゴールドマスク！
律子,首領の名前を組織名に…
春香,はなーしーたーあめのーかーえーりーみちー
真,てやっ！
響,こういうときは泣いてもいい気がしてきたぞ…
春香,またねってわーかーれーたーそつぎょーしきー
真,とどめだ！正義の科学を舐めるなよ！
春香,あーれかーらいちどでもーあえーないー
真,食らえぇぇ！マジカルフラッシュアロー
Ｐ,魔法じゃん
真,…終わった
春香,えっ？まだ歌は続いて…
Ｐ,終わったんだよ春香…
真,…
春香,…
Ｐ,…
響,わけがわからないぞ…
伊織,奇遇ね、私もよ…
千早,お疲れさま
美希,なの
律子,今までで一番上手かったわよ
春香,…
雪歩,真ちゃん…あのぅ…
真,…ただいま雪歩
雪歩,お、おかえりなさい…
Ｐ,…次は
小鳥,わ、私ですね！9/9生まれなので
Ｐ,よろしく
小鳥,は、はい
春香,…
真,…ふふ
亜美,まこちん怖いよ…
律子,この空気の中で…
響,ナイスガッツ、ピヨコ…
Ｐ,じゃあ…やりましょうか…
小鳥,い、いらっしゃいませぇ
Ｐ,あ、どうも
小鳥,ご注文はお決まりですかぁ？うふっ
Ｐ,えっと…チーズバーガとコーラを
小鳥,チーズバーガとコーラですねっ？
Ｐ,はい
小鳥,ポテトもご一緒にいかがですかぁ？
伊織,なんでちょっと乗り気なのよ…
小鳥,いまならポテトと一緒にぃ…うふっ
Ｐ,な、なんですか？
小鳥,私のスマイルも付けちゃいまーっすぅ！えへ
Ｐ,すでに満面の笑みなんですが…
亜美,ぴよちゃん…
響,痛々しいぞ…
Ｐ,いや、ポテトはいらないです
小鳥,ええー…小鳥、ショック…
伊織,あの店のマニュアルはどうなってんのよ
律子,ああいう接客スタイルなのよ、きっと
真美,マジメに議論してるし…
小鳥,こちらがご注文の商品になりまーすぅ！
Ｐ,どうも
小鳥,また来てくださいねっ、アハッ！
美希,ミキ、ぶりっ娘じゃないの
小鳥,えっと…
伊織,何よ
小鳥,せ、セーフ…よね？
律子,何がです？
小鳥,私が…
やよい,とっても可愛かったですよぉ！
小鳥,ホ、ホントに？
やよい,はい！
千早,そういうことにしておきましょう…
響,よし！自分の番だぞ！
亜美,頼んだよひびきん
伊織,いろいろな意味でね
響,ま、任せとけー！
小鳥,私、可愛かったって。うふふ
雪歩,そ、そうですね…
響,これにするぞ！んーと…甘えん坊な妹だぞ！
Ｐ,お！まとも…ゴホン！良いの引いたな！やっみよう！
響,えっと…に、にぃに！
Ｐ,ん？何だ響？
亜美,沖縄ではにぃにって呼ぶんだね
響,へへー。あっそぼ
Ｐ,おう。何して遊ぶ？
響,んっとねー…。にぃにと遊べるなら何でもいいぞ！
Ｐ,ははは。響は甘えん坊だなぁ
響,だって自分、にぃにが大好きだからさ！
貴音,姉のことはねぇね、なのでしょうか…
Ｐ,じゃあゲームでもするか？
響,うん！
Ｐ,何のゲームがいいかなー
響,にぃにと協力できるヤツがいいさー
Ｐ,じゃあ…サッカーゲームで協力プレイするか！
響,うん！自分、いっぱい点決めるからね！
Ｐ,よし！じゃあ、ゴール決めるたびに頭撫でてやるからな！
響,ホントか！？わーい！やったぁ！！
貴音,たかねぇね…などと…
Ｐ,よし！リーセからのアーリークロスだ！決めろバロシュ！
響,シュートだぞ！
Ｐ,ナイッシュー！！！
響,やったぞ！！ほら、にぃに！あったま、あったま！！！
Ｐ,おー、よしよし
響,えへへー。にぃにの手、おっきいから好きさー
美希,…ふーん
律子,膨れないの
Ｐ,1-0でなんとか勝ったな。さすがにこのときのミランは強かった
響,ぶー
Ｐ,どした？
響,１回しか撫でて貰えなかったぞ…
Ｐ,ふふ…もう１試合やるか？
響,うん！やるやるー！えへへー！
美希,おーわーりー！もう終わりなのー！！
伊織,騒がしいわねぇまったく
響,ホントに撫でられちゃったぞ
千早,へぇ…
雪歩,よかったね…
春香,…マジカル
美希,よし！美希の番なの！今日こそはちゃんとしたの引くの！
伊織,はいはい。頑張りなさい
貴音,たかねぇね、一緒に遊ぶぞ…などと…
美希,えっと…ストレートな…若奥さま！やったの！！ついにきたの！！！
Ｐ,なんかすごく不安なんだが…とりあえずやってみるか…
美希,ハーニィー！ハーニィー！
Ｐ,お、おう
美希,お帰りなさいなのー！
Ｐ,ただいま、美希
美希,ミキにする？それともミキ？それともやっぱりミキにしちゃう？アハッ！
Ｐ,いや、疲れてるから風呂に入りたいかな
美希,むー…
響,もはや隠す気０だそ
律子,ここまでくるといっそ清々しいわ
美希,ハニー、疲れてるんでしょ？ミキが抱っこしてあげるの！こっちおいで？
Ｐ,い、いや、恥ずかしいからいいよ
美希,なんで？夫婦だから恥ずかしくないの！
Ｐ,で、でもさ…
美希,…
Ｐ,ちょっ…どうした美希！？
伊織,なに泣いてんのよ…
Ｐ,お、おい。どうしたんだよ突然
美希,いまだけだから…
Ｐ,は？
美希,抱っこさせてほしいの…
Ｐ,いや、そう言われてもな…
美希,ハニー…お願いしますなの…
Ｐ,…抱っこされるのはさすがに恥ずかしいから
律子,何を今更…
Ｐ,抱っこしてやる。今だけな！
美希,…いいの？
Ｐ,ほら。早く来い
美希,うん…
Ｐ,まったく…
やよい,わぁ…お姫さまだっこですぅ…
美希,重く…ない？
Ｐ,大丈夫
美希,よかった…
伊織,止めなくてもいいわけ、アレ？
律子,うーん…
美希,ありがと、ハニー…ミキ、とっても幸せなの…
律子,見えないフリしてあげるわ。今だけね
千早,…
雪歩,…
春香,…
美希,…ごめんなさい、なの
伊織,止めてよね、そういうの…
律子,ご苦労様です
Ｐ,うん…
響,湿っぽくなっちゃったぞ…
律子,はいはい！次の雪歩で最後ね！
雪歩,は、はい！
千早,今回だけね？
美希,なの
雪歩,最後はやっぱり緊張しますぅ…
亜美,明るいので締めてほしいね
真美,でも痛々しいのはナシでね
真,…ん？
真美,…真美、何も言ってない
雪歩,はわわ…気弱なクレーマーですう！
Ｐ,気弱ってのは雪歩にピッタリだが…まぁいい。ラストいってみよう！
雪歩,あ、あのぅ…
Ｐ,どうなさいました？
雪歩,こ、このスコップ…こちらのお店で買ったんですけど…
Ｐ,はぁ
雪歩,ほ、掘れないんですぅ！
Ｐ,ど、どこを掘ろうとなさったんですか？
雪歩,…穴を
Ｐ,いえ、どこに穴を掘ろうと？
雪歩,…そ、そんなのどこだっていいじゃないですかぁ！
やよい,よくないんじゃないかなーって
Ｐ,いえ、どこでも掘れるわけではないですから。一般常識に照らし合わせて考えていただければ
雪歩,て、店長…さん
Ｐ,はい？
雪歩,店長…さんを呼んでくださいぃ！
Ｐ,私が店長ですが
雪歩,ふえっ！あ…あのぅ…そのぅ…
Ｐ,あの、お客様？
響,さて、と
律子,そろそろ食事の時間かしら？
千早,今日も疲れたわね…
美希,ミキはそうでもないの！
小鳥,いいなぁ、美希ちゃん…
律子,心の声、漏れてますよ？
やよい,今日は何食べますかぁ？
あずさ,私はあっさりしたものが食べたいかしら～
響,う、うん！あずささんの言うとおりにするぞ！
貴音,では、和食ですね？
亜美,はるるんとまこちんとゆきぴょんは？
真美,人には触れちゃいけない痛みがあるんだよ、亜美
伊織,あら？少しは成長したじゃない、真美
雪歩,こんなダメダメな私は…
Ｐ,お、おい、雪歩？
雪歩,穴掘って埋まっておきますぅ！
Ｐ,掘るなぁ！ここは２階だぞ！！！
春香,…またね
真,…ふふ
Ｐ,お前らには萌え要素が足りない！。お前たちにはお笑いスキルも足りない！。お前らには演技力こそ足りない！。お前らには役柄と向き合う姿勢すら足りない！