伊織,この茶番もやっと終わるのね
雪歩,あまり良い思い出が無いですぅ…
真,…
律子,それで？具体的には何をするんですか？
Ｐ,前回と同じく、役柄を掘り下げるやり方でいこうと思う
小鳥,あ
Ｐ,愚問です小鳥さん！
小鳥,知ってました…
真美,順番はどうすんの？
Ｐ,最初のときみたいに、苗字の五十音順でいいんじゃないかな？
あずさ,律子さんで始まって、伊織ちゃんで終わるんですね？
真,…
Ｐ,異論が無ければ始めたいと思うが、みんなどうだ？
貴音,わたくしは何もございません
美希,ミキもオッケーなの
Ｐ,よし。それじゃあ律子から
真,あ、あの、プロデューサー！
Ｐ,ん？どうした真？
真,えっと…お願いがあるんですけど…
Ｐ,何だ？遠慮せずに言ってみな
真,ボクを…ボクを最後にして貰えませんか！
雪歩,真ちゃん…
貴音,何やら、胸に期する物がある様子ですね
律子,それはまぁ…いろいろあるでしょうね
真,ダメ…ですか？
Ｐ,へ？別にいいけど
春香,うわっ、軽っ！
真,ホントですか？
Ｐ,うん。みんなも異論無さそうだし
伊織,真が言うなら仕方ないじゃない…
響,異論なんて言えるわけないぞ…
真,あ、ありがとうみんな！
Ｐ,よし。それじゃあ始めるか。今回も性格と役柄の２つのクジを引いてくれ
律子,前回と同じですね
Ｐ,そういうこと。じゃあ律子、よろしく
律子,はいはい
あずさ,いい流れを作ってくださいね、律子さん
律子,それはクジ次第です
Ｐ,何を引いた？
律子,あざとい同級生です…
春香,うわー、難しそうだなー
Ｐ,…うん、とりあえず始めてみようか
律子,お、おっはよ、ｐ君！
Ｐ,おはよう秋月
律子,えへへ
Ｐ,…何だよ
律子,え？えっと…み、見てるだけ！えへへ
Ｐ,そ、そうか
春香,あー、いるよねーあんな子
響,…うん
律子,私ったらドジっ娘なんだからぁ
Ｐ,いや、話が全く見えないんだけど…
律子,え、えっとね…お弁当作り過ぎちゃったぁ！えへっ
Ｐ,そ、そうなのか
律子,あーあ。誰か食べてくれる人いないかなー
小鳥,律子さんもタフになりましたよね…
千早,それは音無さんもです…
Ｐ,…食べようか？
律子,えぇ！そ、そんなの悪いよぅ！
春香,うわーあの動きあざといなー
伊織,いいからアンタは黙ってなさい…
Ｐ,まぁ、そんなに大量じゃなさそうだし
律子,あ、ありがとうｐ君！私…これから毎日作りすぎちゃおっかな！！
Ｐ,き、期待しとくよ
律子,はぁ…
真美,ナイスファイトりっちゃん
Ｐ,うん。実に良かったぞ。合格だ
律子,これで最後だと思えばこれくらいは…
Ｐ,じゃあ春香。クジ引いて
春香,は、はい！
伊織,もう甘酸っぱいのは止めてよね
春香,これにします！
Ｐ,読み上げてくれ
春香,泣き虫なメイドです！
千早,…もう何も言わないわ
Ｐ,…よし。やってみよう
春香,いらっしゃいませご主人さまぁ！
Ｐ,ど、どうも
春香,ご注文お決まりですかぁ？
響,もう合格でいいと思うぞ…
亜美,まだ泣いてないんだけどね…
Ｐ,じゃ、じゃあこの"キラキラオムライス"を
春香,はーい！少々お待ちくださいませぇ
Ｐ,…
春香,お待たせいたしましたぁ！ピカピカハンバーグでございまーす！
Ｐ,へ？いや、キラキラオムライスを頼んだんだけど…
春香,えぇっ！ち、違ってましたかぁ！？
Ｐ,ました
春香,ふ、ふぇーん…私、オーダー間違えちゃいましたぁ…
真,出たぞチラ見…
律子,あれが本式なのね…
Ｐ,いや、泣かなくてもいいから…
春香,だって…だってぇ…
Ｐ,このハンバーグも美味しいそうだし、これでいいよ
春香,ホ、ホントですかぁ！
Ｐ,う、うん
春香,私…私…
Ｐ,な、なに？
春香,ご主人さまがだーい好きでぇす！
やよい,春香さんプロですぅ
春香,私こういうの向いてないんですよねー
雪歩,そ、そうだね…
Ｐ,よ、よく頑張ったな春香。合格だ
春香,ありがとうございまーす
伊織,ある意味完成系じゃない…
Ｐ,お次は…小鳥さんですね
小鳥,は、はい！
響,なんかイヤな流れだぞ…
亜美,頼んだよぴよちゃん
小鳥,えっと…不思議ちゃんな…娘？
律子,あぁ…
貴音,なんと…
Ｐ,…やってみますか
小鳥,…パパ
Ｐ,え？
小鳥,パーパッ！
Ｐ,な、なんだい小鳥？
小鳥,…なんでもない
春香,さすがに照れますよねこれは…
Ｐ,ハッハッハ。言いたいことはちゃんと言わなきゃダメだぞ？
小鳥,う、うん…
Ｐ,小鳥ももう６歳なんだからな！
小鳥,！？
律子,またそうやってハードルを…
小鳥,う、うん！小鳥６歳になったの！
美希,小鳥に６歳の子供がいても
伊織,おだまりっ！
美希,ぶー
Ｐ,小鳥の将来の夢は何かな？
小鳥,えっとねぇ…小鳥はねぇ…
Ｐ,小鳥は？
小鳥,えっと…
真,考えてる考えてる…
小鳥,マ、マルマイン！
真美,まさかのポケモン！？
Ｐ,な、なんでマルマインになりたいのかな？
小鳥,す、素早いから！
Ｐ,…うん？
小鳥,それに電気だもん！
Ｐ,そ、そっか…でもポケモンならピカチュウとか
小鳥,ミッキーの方が好きだもん！
千早,危険な子供ね…
律子,いろいろとね…
小鳥,…
Ｐ,か、可愛らしい６歳でしたよ！
真,そ、そうですよ！すっごく可愛かったです！
小鳥,マルマイン好きなんです…丸いし
Ｐ,そうですよね！丸くて可愛いですもんね！
亜美,フォロ→しまくってるよ…
伊織,自業自得よ
Ｐ,も、もちろん合格ですよ！何言ってるんですか！
響,よしっ！自分の番だぞ！
貴音,響もなかなか引きが強いようですね
真美,良いのばっか引いてるよね
響,これにするぞ！
Ｐ,さてさて今回は？
響,んっとね…怖がりな先輩だぞ！
Ｐ,お！今回も良さげだな！それじゃあやってみよう！
響,うぅ…
Ｐ,どうしたんですか響先輩？
響,じ、自分、肝試しとか苦手なんだよ…
律子,なるほどね。そういう設定できたか
Ｐ,大丈夫ですよ、何も出りゃしませんって
響,だ、だけどさ…
春香,普段の響とギャップがあって可愛いかも
貴音,たしかに
響,やっぱり怖いぞ！
Ｐ,先輩の大声の方が怖いと思いますけど
響,あ、あのさｐ
Ｐ,なんすか？
響,シャ、シャツの裾を掴んでてもいい？
Ｐ,えー
響,うぅ…頼むよぅ…
雪歩,響ちゃんだとあんまり…
伊織,あざとくない？
雪歩,う、うん…えへへ
Ｐ,仕方ないなぁ
響,い、いいの？
Ｐ,伸びるからあんま引っ張らないでくださいね？
響,う、うん！じゃあ…
Ｐ,さっさとゴールしちゃいますか
響,ちょっとゆっくりでもいいぞ？
Ｐ,ん？何か言いました？
響,な、何でもないぞ！…えへへ、何でもない
貴音,なるほど…わたくしも伸びても構わないしゃつを用意しておかなければ…
響,どうだった？
Ｐ,うん。響は安定してるな。合格だ
響,わーい！合格だぞ！
貴音,たかねぇね、しゃつの裾を掴んでも…などと
春香,次は千早ちゃんだね
千早,ええ。演じやすい役柄だといいのだけれど…
律子,千早もずいぶん成長したわね
亜美,…笑いズム
真,あ、あれ？背筋が寒い…
千早,えっと…元気な幼馴染み
Ｐ,面白そうだな！いってみよう！
千早,お、おっはよ！
Ｐ,おお、千早。おはよ
千早,今日もいい天気だねっ！
Ｐ,千早は今日もいい元気だな
伊織,何上手いこと言ってんのよ
千早,げ、元気だけが私の取り得ですから！
Ｐ,いやいや。他にもたくさんあると思うぞ？
千早,た、例えば？
Ｐ,歌は上手いし髪はキレイだし顔だったべっぴんだし
千早,ななな何を言ってんのよまったく朝から止めてよねまったくホントに冗談もほどほどにして下さい！
やよい,これ以上ないくらい慌ててますぅ
Ｐ,いや、本気で言ってるんだけど
千早,そそそんなこと…えっと…バ、バカァ！
伊織,嬉しそうな顔してんじゃないわよ、まったく
Ｐ,まぁ、千早なら嫁の貰い手には困らないさ
千早,け、結婚なんて考えたこともないわよ！
小鳥,…
Ｐ,まぁ、いざとなったら…
千早,な、何よ
Ｐ,やっぱやーめた
千早,あっ、ズルい！ちゃんと最後まで言いなさいよ！
Ｐ,そのうちなー
千早,もう！ｐのバカ！！！…ふふ。バカ…
春香,すっごく可愛かったよ！
千早,う、うん…
Ｐ,何か嬉しそうな顔して演技してたな。千早もついに演技の楽しさに目覚めたか
律子,…はいはい
千早,そ、そうですね…
Ｐ,うん。千早も合格だ。よく頑張ったな
千早,…ありがとうございます
貴音,お次はわたくしですね
響,貴音は毎回スゴいからな
雪歩,ま、毎回見入ってしまいます
貴音,ふふ。今回は…どえすなおねえさんと記してあります
あずさ,あら～。前回の私と同じね～
貴音,"どえす"とは一体…
律子,うーん…何というか…
Ｐ,虐げて喜ぶ、みたいな？
小鳥,虐げられて喜んでる顔を見て自分も興奮する、みたいな？
貴音,なんとも面妖な性癖でございますね…
Ｐ,まぁ、出来る限り俺がリードするからさ。とにかくやってみよう！
貴音,無礼な！
Ｐ,は、はい！？
貴音,わたくしと同じ目線で話そうなどと、身分をわきまえなさい！
Ｐ,ど、どうすれば…
貴音,跪きなさい
Ｐ,は、はい！
貴音,ふふ…いい子ですね
亜美,あれって演技？
真美,そういうことにしとこうよ…
貴音,まぁ…何という目をしているのでしょう。まるで腐っているかのような
伊織,言葉で虐げるタイプなのね…
貴音,まったく汚らわしい！
Ｐ,ありが…すいません！
やよい,喜んじゃってますぅ
貴音,頭を擦り付けて言いなさい！"貴音様に命を捧げます"と！
Ｐ,ほ、ホントにやるの？
貴音,痴れ者！同じ言葉を何度も言わす気ですか！
Ｐ,は、はい！
律子,あーあー、擦り付けてる擦り付けてる
Ｐ,た、貴音様に命を捧げます！
春香,大人の人の本気土下座、初めて見た…
貴音,ふふふ…いい子ですね。顔を上げ、いまどんな表情をしているのかよく見せてご覧なさい
Ｐ,は、はい！
貴音,ホーホッホ！何と醜く腐った目なのでしょう！
Ｐ,…
貴音,わたくしは誉めているのですよ？お礼も言えないのですか？
Ｐ,あ、ありがとうございます貴音様！
美希,ミキ、ひょとして見る目が無かったの？
伊織,お似合いだから安心しなさい
貴音,…などと
Ｐ,…
響,２人とも放心状態だぞ
律子,新しい自分を見つけたみたいね
あずさ,あら～。それはおめでたいですね～
伊織,赤飯でも炊いてやりなさい
真,次は…やよいだね
やよい,はーい！頑張りますよぉ！
伊織,…
千早,…
亜美,この２人は相変わらずだねぇ
響,もうツッコまないぞ
やよい,はーい！ドＭな彼女ですぅ！
伊織,！！！！！
千早,！！！！！
響,！！！！！
亜美,ひびきん…
やよい,"ドＭ"ってどんなのですかぁ？
Ｐ,そ、それはだな…
律子,さっき貴音がやった演技の逆をやればいいのよ
真,虐げてられて喜ぶ…みたいな
やよい,うぅ…難しいですぅ
伊織,ちょっとアンタ！やよいに悪さしたら許さないわよ？
Ｐ,お、俺だってそのつもりだよ
やよい,とにかくやってみますぅ！
Ｐ,そ、そうだな！やってみよう！。…
やよい,？
Ｐ,や、やよい
やよい,どうしましたかぁ？
真,やよいの笑顔が眩しい…
小鳥,あの笑顔を虐げるなんて…
Ｐ,や、やよい！
やよい,はい！
Ｐ,お、お前は今から俺の犬だ！
やよい,へ？イヌ美のマネすればいいんですかぁ？
Ｐ,い、いや、そうじゃなくて…ワンと鳴け！
やよい,えっと…わん!
春香,見てるだけなのにものスゴい罪悪感が…
Ｐ,よ、よし、いい子だ
やよい,えへへー。頭撫でられちゃいましたぁ
亜美,なぜか兄ちゃんを応援したくなってきた…
Ｐ,じゃあ次は…えっと…
千早,お皿に水を…
雪歩,まさか…
Ｐ,さぁ、やよい
やよい,へ？なんで床に置くんですかぁ？
Ｐ,い、犬のような格好でこの水を飲め！
小鳥,あ、悪魔！
やよい,…そんなのできないです
Ｐ,え、演技だから！なっ？なっ？
やよい,…
響,じ、自分、変わってやりたいぞ…
Ｐ,は、早く飲めよ！この…やよい犬！
律子,さすがにメス犬とは言えないみたいね…
やよい,…飲めば…良いんですね？
伊織,あぁ…泣かないでやよい…
やよい,…
真美,やよいっちが…やよいっちがぁ…
やよい,…
千早,頑張って…頑張って高槻さん！
やよい,…
Ｐ,すまない…すまないやよい…
やよい,…飲みましたぁ
小鳥,よく頑張ったわやよいちゃん！
響,やよい…やよいぃ！
やよい,へ？へ？
Ｐ,もういいんだ！もうこんな真似しなくていいんだ！！
やよい,あの…
伊織,何も言わなくていいの！やよいは最高だったわ！そうでしょ？
Ｐ,あ、あぁ！最高だった！合格だ！！
やよい,ホントですかぁ！私、ドＭでしたかぁ！
雪歩,完璧なドＭだったよぅ！
やよい,うっうー！やりましたぁ！！！
律子,やよいマジックね…
春香,ものスゴい一体感が生まれたね
真,それがやよいマジックさ…
Ｐ,さて、お次は…
雪歩,わ、私ですぅ！
真美,いい流れに乗りたいところだね
律子,さて、どうなることやら
雪歩,はわわ…ツンデレな妹ですぅ…
Ｐ,ツンデレの雪歩か！面白そうだな！やってみよう！！！。おーい、雪歩！
雪歩,な、何よお兄ちゃん！学校では話かけてこないで！
Ｐ,いいじゃん。兄弟なんだからさ
雪歩,い、いやだよぅ！だって恥ずかしいもん！
Ｐ,そう言うなって
響,雪歩の妹役はハマるね
貴音,ええ。連れ帰りたいほどに…
Ｐ,予備のハンカチ持ってないか？忘れちゃってさ
雪歩,ある…けど
Ｐ,貸して？
雪歩,イヤっ！
Ｐ,いいじゃん
雪歩,イーヤっ！むきー！
春香,ツンデレってむきーとか言っちゃうの？
伊織,言ったこと…無いわよ、たぶん…
Ｐ,お願い雪歩ちゃん！
雪歩,き、気持ち悪い呼び方しないで！
Ｐ,ダメ？
雪歩,し、仕方ないなぁ！ほらっ！
Ｐ,お！サンキュー！
雪歩,ちゃんと洗って返してよねっ！
Ｐ,もちろん。ありがと雪歩
雪歩,よ、用がすんだら向こう行って！
Ｐ,ハハハ。わかったわかった。じゃあな。帰ったら桃鉄の続きやろうぜ
雪歩,う、うん！今日は負けないからねっ！えへへ…。終わりましたぁ…
千早,良かったわよ萩原さん
Ｐ,うん。こっちも演じ易かったしな。合格だ雪歩
雪歩,は、はい！
律子,次は…亜美が先でしたっけ？
Ｐ,ああ、亜美からだな
亜美,オッケ→！
Ｐ,あんま悪ノリすんなよ？
亜美,んっふっふ～。それはどうかな？えっとねぇ…寂しがり屋な友達だよ→！
Ｐ,よし、やってみよう！。よし！そろそろ帰るよ！
亜美,ええ→、まだいいじゃん！亜美、次はガイル使いたい！ｐ君はまたザンギね
Ｐ,やだよ！お前のガイル待ってるだけじゃん
亜美,待ってないよ→！溜めてるだけだもん！
Ｐ,もっとダメじゃん！
千早,ゲームの話かしら？
真,対戦型格闘ゲームだよ
亜美,もうちょっと遊ぼうよ→！
Ｐ,また明日な
亜美,明日の何時何分何秒まで待てばいいのさ→？
響,いつもの亜美だぞ
Ｐ,明日の15時30分ちょうどに来るから
亜美,亜美そんなに待てないよ→！寂しいよ→！！！
真美,真美たちいつもこんな感じなの？
真,だいたいね
真美,ちょっとだけ反省…
亜美,じゃあさじゃあさ！
Ｐ,なんだよ？
亜美,ｐ君泊まってけばいいじゃんか！
Ｐ,無理だろ！一応ほら…
亜美,なにさ？
Ｐ,男と女だし…
小鳥,この流れは…
律子,さて、と
亜美,気にしなくていいよ→！亜美たち友達じゃんか
Ｐ,それはそれ！
亜美,ｐ君…
Ｐ,なぜ袖口を掴む…
亜美,亜美、寂しいな…
Ｐ,だ、だからぁ…
亜美,一緒に寝ようよ、兄ちゃん？
律子,はい終了ー！！！
美希,意義なしなの！！！
亜美,これからが見せ場だったのに→！
伊織,何を見せる気よ、まったく
Ｐ,演技に関しては、まぁ合格かな
亜美,余裕っしょ！
真美,真美も余裕で合格しちゃうかんね！
律子,まともなの引いてよね
真美,えっとねぇ…おやおや→
Ｐ,何だよ？
真美,甘えん坊な後輩と書いてありますぜ！
律子,ああ、また…
Ｐ,…うん。やってみるか
真美,センパイ
美希,さっそくなの
Ｐ,お、おお、双海
真美,えへへー。ｐセンパイ？
伊織,いつの間にそんな声出せるようになったのよ
Ｐ,な、なに？
真美,おひざ
Ｐ,ひ、膝？
真美,センパイのおひざにコロンってしたいな→
千早,将来が不安ね…
Ｐ,ひ、膝枕か？
真美,うん
Ｐ,ここで？
真美,うん
Ｐ,は、恥ずかしいよ
真美,じゃあ真美がしてあげます
Ｐ,も、もっと恥ずかしいよ！
真美,どっちがいいですか、センパイ？
Ｐ,す、する方かな
真美,じゃあ、失礼しま→す
美希,律子！止めるの！早く！
律子,呼び捨て？
美希,…さん
律子,もう少し様子を見ましょ
美希,ハイなの…
真美,センパイのおひざだ→
Ｐ,そ、そうだな
真美,真美、眠くなってきちゃいました
Ｐ,そうか…
真美,あたま
Ｐ,へ？
真美,いい子いい子してください
Ｐ,う、うん…
真美,えへへー。ホントに好きになったら責任取ってね、兄ちゃん？
Ｐ,しゅ、終了ー！！！
真美,うん、まぁまぁかな
Ｐ,あ、危ないところだった…
律子,しばらく塀の中で暮らすのも悪くないんじゃないですか？
真美,どうだった兄ちゃん？真美、合格かなぁ？
Ｐ,うん、合格！…合格させとかないと危険な気がするから
美希,よし！美希の番なの！チューするの！
律子,その前に止めるから安心しなさい
美希,えっと…やる気のあるアイドル…えっ！？
Ｐ,それは楽しみだな。やってみよう！。おはよう美希
美希,お、おはようございますなの、ハニー！
Ｐ,今日もダルいな
美希,ハ、ハニー！ちゃんとやる気だしてくれなきゃ困るの！
Ｐ,いいじゃんいいじゃん
美希,ミキ、たくさんお仕事したいの！
伊織,レアね
響,レアだぞ
真,レアだね
やよい,雨が降りますぅ
Ｐ,明日からしばらくオフにするから。ゆっくり休んでてくれ
美希,い、いやなの！ミキ、ちゃんとレッスンしたい！
Ｐ,ほうほう。例えば明日はどんなレッスンがしたい？
雪歩,手帳を取り出しましたぁ…
美希,え、えっと…明日は１日中ダンス！
Ｐ,了解
美希,ほ、ホントに書いちゃう必要は無いと思うな、ミキ
Ｐ,いや、念のため。明後日は？
美希,明後日は…営業にいくの！レコード会社を片っ端から回っちゃうんだから！
Ｐ,営業（レコード会社総ざらい）と。ゴールデンウィークの予定は？
美希,や、休み無し…なの…
Ｐ,いやー、美希は働き者だなー、尊敬しちゃうなー
美希,り、律子…さん…
律子,何よ？
美希,終了ー、って…
律子,異議あり
Ｐ,明日からスケジュールパッツンパッツンだぜ！やったね美希ちゃん！
美希,大人ってズルいの…
Ｐ,うん。演技に関してはアレだったけど、仕事への情熱を評価して合格にしよう！
伊織,良かったじゃない
春香,明日から頑張ってね
あずさ,私の番ですね～？
律子,お待たせしました
あずさ,いえいえ～。えぇっとぉ…あらあら～。うふふ
亜美,どったの、あずさお姉ちゃん？
あずさ,ちょっとエッチな姉です～
Ｐ,よろしくお願いします！！！！！
あずさ,ねぇねぇ、ｐ君？
Ｐ,なに、姉ちゃん？
あずさ,お姉ちゃん、肩が凝っちゃったの～
Ｐ,う、うん
あずさ,揉んでもらってもいいかしら～
小鳥,これは…
律子,強烈ですね…
Ｐ,じゃ、じゃあ…揉んであげるよ
あずさ,うふふ、ありがとう。お姉ちゃん、どっち向けばいいかしら？
Ｐ,む、向こうむいて！
あずさ,あら～、残念だわ～
Ｐ,では、失礼します…
あずさ,どうぞ～
Ｐ,こ、この辺り？
あずさ,あっ…
Ｐ,ご…ごめんなさい！！！
あずさ,あら～、どうして止めちゃうのかしら～
Ｐ,す、すいません…
あずさ,続けて？
Ｐ,は、はい
あずさ,ん…ｐ君上手ね～
Ｐ,す、すいません…
亜美,うわ→…
真美,真美、勝てる気がしないや…
美希,ミキもなの…
伊織,肩揉んでるだけなのに…
あずさ,もう少し強くしても大丈夫よ？
Ｐ,は、はい…
あずさ,ん…
雪歩,は、はわわ…
やよい,恥ずかしいですぅ…
あずさ,ありがとうｐ君。だいぶラクになったわ～
Ｐ,そ、それは良かった…
あずさ,それじゃあ、次は腰を
Ｐ,しゅ、終了ー！しゅーりょー！！！
あずさ,あらあら～、残念～
Ｐ,こ、これはヤバい…何だかよくわからんがヤバい…
律子,お察しします
あずさ,私、合格できたでしょうか？
Ｐ,も、もちろんです！大合格です！！！
伊織,どんな合格よ
春香,次は伊織だね
小鳥,今日も可愛いのお願いね？
伊織,ふんっ…
響,伊織も安定してるからなー
伊織,当然よ！えっと…気弱な…若奥さま
Ｐ,（今日もニヤニヤできそうだな）よし、張り切っていってみよう！
伊織,お、おかえりさない
Ｐ,ただいま、伊織
伊織,あ、あの…
小鳥,うふふ…
律子,ふふ…
Ｐ,ん？何だい伊織？
伊織,えっと…その…
Ｐ,ハハハ。遠慮せずに言ってごらん？
伊織,た、ただいまのチューは？
春香,え？
千早,え？
美希,の？
Ｐ,チュ、チューかぁ
伊織,う、うん…嫌…かな？
亜美,いおりんってば、役に入り込んでるね
Ｐ,えっと…
伊織,うん…
やよい,伊織ちゃん可愛い…
Ｐ,お、オデコじゃダメかな？
伊織,オデコでもいい…
響,えっ？えっ？
真,ホントにしちゃうの？
Ｐ,目を閉じて…
伊織,はい…
美希,律子さん律子さん律子さん！！！
小鳥,美希ちゃん！静かにしてて！！！
真美,びよちゃん…
Ｐ,で、では…
春香,きゃー！！！
亜美,きゃ→！！！
あずさ,あらあら～
Ｐ,お、終わりました
伊織,…うん
Ｐ,えっと…
伊織,おかえりなさい、あ・な・た…
Ｐ,た、ただいま！
響,これは可愛いすぎるぞ…
貴音,真に…
伊織,二ヒヒっ
春香,…
千早,…
美希,…
律子,伊織らしいわね
響,分かりやすい当てつけだね
Ｐ,まぁ…合格ではあるけど
亜美,罪な男だねぇ
真美,どこが良いんだろうねぇ
Ｐ,なんのことだ？
律子,はいはい。もう何も言いませんよ
真,さて…
響,うっ…
春香,い、一気に空気が張り詰めたね
雪歩,真ちゃん…
Ｐ,…真
真,…プロデューサー
Ｐ,心の準備は？
真,バッチリです！
律子,最後の最後よ
小鳥,しっかりね、真ちゃん…
真,ハイ！ガツーンと決めてやりますよ！！！
あんまり真に酷いことすんなよ…,威圧
Ｐ,では、最後のクジを
真,はい…
亜美,…
真美,…
真,…
春香,真…
雪歩,真ちゃん…
真,これに決めました！
Ｐ,読み上げてくれ
真,はい
響,…
貴音,…
あずさ,…
真,可愛い…
美希,可愛い？
伊織,や、役柄は？
真,う…うぅ…ｸﾞｽｯ…可愛い…お姫さまです！！！
やよい,…
小鳥,…
律子,…
真,うぅ…ぐ…
春香,…おめでとう
真,え？
千早,おめでとう
貴音,おめでとうございます
響,おめでと
真,み、みんな！
律子,おめでとう
やよい,おめでとうございますぅ！
亜美,おめでと、まこちん
真美,おめでと→
真,ありがとう…ありがとうみんな…うぅ…
伊織,おめでとう
あずさ,おめでとう
美希,おめでとなの
小鳥,おめでとう
雪歩,おめでとう…おめでとう真ちゃん…
Ｐ,おめでとう、真
真,プロデューサー…ボク…ボク…
Ｐ,こらこら
真,な、何ですか？
律子,可愛いお姫さまは"ボク"なんて言わないでしょ？
春香,そうそう
真,そ、そっか…へへ…慣れてないから照れ臭いや
伊織,そんな言葉使いもしないわよ？
貴音,ふふ…
雪歩,えへへ
Ｐ,では真姫様、ステージへどうぞ。僭越ながらお手をお貸し致します
真,は、はい！
Ｐ,真姫はダンスがお得意だと伺っておりますが
真,は、はい！得意です！ボク…じゃなかった、わ、私は！
Ｐ,では、私めとワルツを一曲如何ですか？
真,えっと…私、そういうダンスは踊ったことが無くて…
Ｐ,リードするから大丈夫
真,え？そ、それでは…えっと…お願いいたします！
伊織,ワルツとか踊れたのね、アイツ…
律子,もい驚かないわよ、今更
Ｐ,では、失礼
真,わっ！
美希,むー。腰に手を
春香,ダ、ダンスなんだから仕方ないよ
千早,ええ…仕方ないわ…
Ｐ,では、始めましょう。123123
真,わわわっ
Ｐ,力抜いて。あと、ストリート系のダンスみたいに重心を下げすぎないで
真,は、はい！
伊織,形になってきたわね
Ｐ,そうそう。お上手ですよ、真姫
真,ありがとうございます…
律子,あらあら。おしとやかになっちゃって
雪歩,ふふ…やっぱり真ちゃんは可愛いよ
真,私…幸せです。ハハ。それは良かった。いろんなことがあったけど…。あきらめずに頑張ってれば、いつかはきっと…。プロデューサーがボクらに教えたかったのは、きっとそういうことなんだ！
律子,さて…
春香,幸せそうなお姫さまを止めるのは気の毒だし
貴音,食事ですね？
響,自分、何だかんだで楽しかったぞ
雪歩,響ちゃんは良いのばっかり引いたから…
亜美,東京都生まれの足立区育ち♪
小鳥,亜美ちゃん、止めてあげて…
真美,真美、お肉食べたい！
やよい,私もですぅ！
伊織,あら？焼き肉？
あずさ,うふふ。支払いはもちろん？
美希,ハニーなの！
千早,賛成。ふふ…
Ｐ,…終わり
真,…魔法はもう解けちゃったんですね？
Ｐ,そういう…ことかな？
真,へへ…
Ｐ,飯行くか？
真,あの…
Ｐ,何だ？
真,ちょっとしゃがんでください
Ｐ,ん？こうか？。…へ？
真,えへへ！ボク、先に行ってますね！
Ｐ,…やれやれ。プロデューサーはツラい仕事だぜ！
一同,お前が言うな！！！
Ｐ,それでは皆さん、ご機嫌よう
良さげなキャラ設定,ヤンデレお姫ちんとかドＳあずささんとか小悪魔やよいとか
Ｐ,お前らにはレッスン修了試験だけが足りない！