千早,ただいまもどりました
P,あ、おかえり千早
春香,千早ちゃんおかえり！ちょっとこっち来て！
千早,春香、どうかしたの？
春香,あのね、何だか知らないけどプロデューサーさんにはるるんって言われちゃった！｣ﾋｿﾋｿ
千早,まぁ、あの真面目なプロデューサーが…。驚きね｣ﾋｿﾋｿ
春香,私も驚いちゃった！どうしちゃったんだろうね、プロデューサーさん｣ﾋｿﾋｿ。うん！
千早,ふふ、なんにしても良かったわね春香
春香,撮影行ってきまーす！
P,ああ、行ってらっしゃい
千早,行ってらっしゃい、春香
P,うーむ……
千早,プロデューサー？どうしたんですか難しい顔をして
P,いやぁ、いまいち春香と仲良くなれてないなぁ…と
千早,え？
P,2人での移動の時とか、気まずそうにしてるし…。前は普通に話せてたような気がするんだがな…
千早,はぁ…そうだったんですか。もしかしてプロデューサー、それで春香のことはるるんって…
P,げっ！？聞いちゃったのか！。あ、あだ名で呼べばもっと仲良くなれるかなと思って…。まぁ俺には無理だったが…
千早,そうだったんですか
P,そういうわけで、仲良くなる方法を考えているんだ
千早,ふふ、そういうことなら私も考えておきますね
P,本当か？助かるよ千早
千早,はい。それでは次の仕事に向いますね
P,おう、行ってらっしゃい
春香,はるるん、はるるん、はるるん…。えへへ……
千早,春香
春香,あ、千早ちゃん。どうしてここに？
千早,私、隣のスタジオだから。今、大丈夫かしら？
春香,うん、休憩時間だから大丈夫だよ
千早,プロデューサーのことなのだけれど…。春香は自分と2人だと気まずそうにしてる、って言っていたわよ。本当なの、春香？
春香,え！？プロデューサーさんが！？。確かに2人きりの時はあまり話とかできてないかも…
千早,どうして？
春香,だ、だって…緊張しちゃって…話せないんだもん…
千早,そういうことなのね。春香はプロデューサーと両想いの関係になりたいのよね
春香,りょ！？両想いだなんて…そんな…
千早,違うの？
春香,…違わないです…
千早,なら早く実行に移した方がいいと思うわ。今の感じが長引くとその分仲良くなりずらくなると思う
春香,そうかなぁ…そうだよね…。でも、どうしたらいいんだろう…。私いままで男の人と付き合ったりしたことないし…
千早,初めては誰にでもくるものよ、春香。それにプロデューサー、最近になって急にモテ始めたそうよ
春香,え！？そうなの！？
千早,ええ。元々かっこいいし、今までは縁が無かっただけなんでしょうね。だから今のままだと他の人にとられちゃうわよ？
春香,あわわわわ。どうしよう千早ちゃん！
千早,落ち着いて春香。まずはちゃんと話せるようにしましょう
春香,そ、そうだよね
千早,あらかじめ話題を用意しておけばいいんじゃないかしら
春香,あ、それよく聞く方法だね
千早,それじゃあ私、スタジオに行くわね
春香,あ、うん頑張ってね！
千早,ありがとう、春香も仕事と恋、どっちも頑張ってね
春香,うん！
スタッフ,天海春香さんお願いしまーす！
春香,はーい！
P,…今日は道路混んでるなぁ…
春香,え！？そそそそうですね！略して道混ですね！
P,え？まぁ、そうだな
春香,あはは…
P,……
春香,……。プロデューサーさんは好きな人とかいるんですか！？
P,え？
春香,
P,いきなりなんだ？
春香,いえ、なんでもないんです…忘れてください…
P,好きな人ねぇ…。いないな
春香,ソウデスヨネイナイデスヨネ…え？
P,最近は仕事が楽しくてそういうのは無いな
春香,じゃあ付き合ってる人とかも？
P,もちろんいない。春香の方はどうなんだ？
春香,そうなんですか。私ですか！？
P,実際付き合ってるとか言われると困るけど。年頃の女の子なんだし好きな子くらいいるんじゃないのか？
春香,私は…。はい……います
P,やっぱりいるんだな。相手はどんな奴なんだ？
春香,えっとですね…とっても真面目で、優しい人なんです
P,へぇ…格好いい奴なのか？
春香,そうですね、かっこいいと思います。本人は気づいてないみたいですけど
P,話を聞いただけだと、競争率高そうな奴だな
春香,そうらしいです。私も最近気付いたんですけど
P,何か好きになるきっかけとかあったのか？
春香,きっかけ、ですか…
P,春香、迎えに来たぞ～
春香,うっ、えぐっ……
P,は、春香！？どうしたんだ！？
スタッフ,あ、プロデューサーさんですね。春香ちゃん、今回の声のお仕事が上手くいかなくて
春香,ひっ、ひぐっ…
スタッフ,監督に怒られちゃったんです。あの監督結構キツイ性格ですからね…
P,そうだったんですか……ご迷惑おけかして申し訳ありません
スタッフ,いえいえ…こちらこそ
春香,うっ、ひっくっ…
P,春香……。しょうがないよ。声の仕事なんて滅多に来ない仕事だし…
春香,えぐっ、でもっ…
P,俺は知ってるぞ。たっくさん練習してたこと。春香は頑張ったよ、頑張った｣ﾖｼﾖｼ。落ち着いたか？
春香,プロデューサーさん……。はい…すいません、泣いちゃったりして…
P,泣くのは悪いことじゃない。泣ける時に泣いた方がいい
春香,ありがとうございます…
P,仕事がうまくいかないことはこの先もあるだろう。俺も何度も泣いた
春香,プロデューサーさんがですか？
P,ああ。落ち込んで立ち直っての繰り返しだよ。落ち込んでどうしようもなくなった時は、遠慮なく電話でもしてこい
春香,いいんですか？
P,おう、流石に仕事中は無理だろうがな。時に春香、俺は仕事の鬱憤がたまった時はカラオケに行くことにしてるんだ
春香,へ？
P,というわけで行くか
春香,は、はぁ…。これぞっプロでしょっ～♪。えへへ、ありがとうございます
P,おおｰ
春香,大声で歌うと気持ちいいですね
P,そうだろうそうだろう
春香,次はプロデューサーさんですよ
P,ああ
春香,プロデューサーさんの歌聞くの初めてですね、楽しみです
P,全然上手くないぞ。それより今日はこの曲を春香に聞いて欲しくてな。俺が落ち込んだ時にいつも聞いていた曲だ
春香,あ、これ聞いたことあるかも…
P,～♪…よし
春香,……
P,ははは、やっぱり下手だよな
春香,そんなことないです！私、プロデューサーさんの歌大好きですよ！
P,そ、そうか、ありがとう
春香,だから、もう1回今の曲、歌ってください！
P,え？同じ曲をか？
春香,はい、お願いします！
P,わかった…じゃあもう1回。春香？
春香,あ…秘密です♪
P,なんだよ気になるじゃないか
春香,えへへ、私の恋が成就したら教えてあげます
P,そうか。応援はするけど、付き合う場合は絶対にバレないように頼むな
春香,はい……あ。ただいま帰りましたー！
小鳥,あら、おかえり春香ちゃん
千早,おかえりなさい春香
春香,千早ちゃーん！
千早,は、春香！？一体どうしたの？
春香,あのね、プロデューサーさんと普通に話せたの！
千早,よかったわね、春香。何を話したの？
春香,えっとね…
千早,ふふふ、本当によかったわね、春香
春香,えへへへ～結果オーライでよかったよ～
小鳥,春香ちゃん、もうすぐで近くの店で取材でしょう？
春香,あ、そうでした、行ってきます！
P,ただいま～｣ｶﾞﾁｬｯ
春香,きゃっ！｣ﾄﾞﾝｯ。え…
P,おおっとっ
小鳥,まぁ…
P,悪い春香、大丈夫か？
春香,あわわわ
P,あ……行ってしまった
春香,大丈夫です！それじゃあ行ってきます！
千早,プロデューサー
P,お、おう千早、ただいま
千早,春香とはどうだったんですか？
P,ああ、普通に話せたよ。ただ、今の感じを見るとあまり好かれてもいなさそうだな…
千早,そういうわけでは無いと思いますけど
P,そうかなぁ…
千早,大丈夫ですよ。それより春香とプロデューサーの仲良し大作戦のことですけど
P,まんまだな。それで？
千早,どこか遊びに誘ってはどうでしょうか？
P,遊びに、かぁ…来てくれるだろうか…
千早,大丈夫です、さあどこへ誘うか決めましょうか
P,はい。結局、映画に誘うことになった…。待てよ、これよく考えなくてもデートでは…？。……
春香,電話？…あっ！？
P,ええい、ままよ
ｹｰﾀｲ,プロデューサーさん
春香,ぷぷぷプロデューサーさん！。仕事の連絡は普段メールだけなのに…。落ち着いて、落ち着いて…｣ｽｰﾊｰｽｰﾊｰ。も、もしもし…。よし…
P,こんばんは、今大丈夫か？
春香,はい、大丈夫です！
P,えっとだな……
春香,ぷ、プロデューサーさんと、…。……。わー！。っっっっ～～。……｣。はぁ……。千早ちゃんに報告しなくちゃ
P,なにを挽回するんだ？
春香,でも、今日で挽回しなくっちゃ！。ヴぁい！プロデューサーさん！？
P,悪い、待たせたか？
春香,い、いえいえ！私も今来たところですから！
P,そっか。じゃあ、早速行くか
春香,はい！
P,今やってるのは、アクション、ホラー、恋愛ものの３つか
春香,プロデューサーさんはどれが見たいですか？
P,俺はなんでも割と楽しめるから、春香が選んでくれて構わないぞ
春香,いいんですか？じゃあ、やっぱり…これで
P,恋愛ものだな、じゃあチケット勝手くるよ
春香,あ、お金。あ……
P,いいよ、今日は俺が誘ったんだし
春香,そんなわけ、ないよね…
P,なかなかいい話だったな
春香,はい、えぐっ、よがったです。ぐすっ、すいません…
P,ははは、感動して泣いちゃったか
春香,はい、私も、思い出しました
P,そういえば、いつだったかこんな感じで春香が泣いた時があったな
春香,そうなんでしょうか……それより、プロデューサーさん…
P,春香は意外と泣き虫なんだな～。ん？｣ﾖｼﾖｼ
春香,ちょ、ちょっと恥ずかしいです…｣ﾓｼﾞﾓｼﾞ
P,飯には少し早いな…春香、どこか行きたい所ないか？。あ、すまん
春香,あ、はいえっと、私…。あれに乗ってみたいです
P,あれ？ああ、観覧車か。確か空調もついてるんだよな？
春香,はい、私一度乗ってみたかったんです
P,よしきた、行こう
春香,はい！
P,ほーこれはすごいな
春香,そ、そうですね
P,都会の景色もなかなかいいもんだな
春香,そうですね
P,天気もいいし
春香,そうですね
P,……
春香,……。プロデューサーさん！
P,はい
春香,えっとえっと…。今日は、どうして誘ってくれたんですか？
P,あ～、それはだな…。えーと…。たまたま映画を見たい気分になったんだ。一人で見に行くのも寂しいし
春香,そう、だったんですか…
P,あ、ああ…
春香,……
P,……。すまん、嘘だ
春香,え？
P,この際だから言っておくよ。春香ともっと仲良くなりたかったんだ
春香,え…？
P,いまいち春香と仲良くなれてないと思って。むしろ嫌われてるんじゃないかって…
春香,嫌ってるなんて！そんなことあるわけないです！
P,ほ、本当か？
春香,本当です！。あ、あの！
P,そっか…安心したよ
春香,この際だから私も言っちゃいます！。私がプロデューサーさんと2人きりだと黙っちゃうのは
P,はい
春香,緊張しちゃうからなんです！
P,緊張？
春香,はい…
P,えーと、それって…
春香,はい…。私……。プロデューサーさんのことが。大好きなんです！。好き、なんです…
P,そう、だったのか。……
春香,……
P,俺は…。恋愛とかは、正直よくわからん…
春香,……
P,だが…。今、頑張って思いを打ち明けてくれた春香を見て。春香のことを好きになりたい、って思ったよ。もちろん今でも好きだけどな
春香,プロデューサーさん…。…私、今はそれを聞けただけでも、すっごく嬉しいです
P,そうか…。いつか…ちゃんと返事をするな
春香,はい。あ、いつのまにか下まで来ちゃいましたね
P,さて、美味いもん食いに行くか
春香,はい！
P,ただいま帰りましたー！はるるーんただいま！
春香,あ、おかえりなさい
P,いやー最近めっきり暑くなったなー
春香,ふふふ、そうですね。はい、おしぼりですよ
P,おお、ありがとう春香。ああ～気持ち～
春香,拭いてあげますね
小鳥,はぁ…事務所ではああいうの遠慮して欲しいって言ってるのに
千早,ふふふ、プロデューサー、春香と一緒になってからすっかり変わっちゃいましたね
小鳥,社長が春香ちゃんを事務員として、雇い直しなんてするから…
P,ありがとう春香。春香のおかげで仕事も前以上に楽しいよ…
春香,えへへ、私もですよ、あなた
P,は、はるるん…