神戸尊,お言葉ですが警部殿、カードが無くなれば効果は発動しなくなるのが道理では？
杉下右京,カードはすでに発動していますよ、破壊などしても無意味ですよ君ともあろう人が、実に初歩的なミスを犯すのですねぇ
神戸尊,なにぶん初心者なもので
杉下右京,君がカードにかけた金額と時間を考えると、とても初心者とは呼べませんがねぇあ、その魔法に神の宣告を
神戸尊,よろしいんですか？発動はしているので意味はありませんよ？
杉下右京,はいぃ？神の宣告は無効化のカードですよ
神戸尊,おっと…
杉下右京,君も少しはルールを勉強したらどうですか？…はい、僕の勝ちです
神戸尊,また警部殿の勝ちですか…
杉下右京,カードゲームの勝敗というものは、時に運に左右されます次はわかりませんよ
神戸尊,そう言いながら46連勝してるじゃないですか
杉下右京,おや？もうそんなに勝ってましたか
角田,相変わらず暇そうだね～
神戸尊,どうです？やりませんか？
角田,へっ、俺はそんな小さい文字見えねぇから遠慮しとくよ
杉下右京,では、もう一戦だけ
神戸尊,これが終わったら仕事戻りますよ
杉下右京,先程からそう言いつつもずっと対戦してるじゃありませんか
神戸尊,その言葉、警部殿にそっくりそのままお返しします
杉下右京,ところで神戸くん、君、デッキは何枚で組み上げましたか？
神戸尊,んー…詳しく覚えてませんが、ざっと60枚ぐらいですかね
杉下右京,いけませんねぇ
神戸尊,と、言うと？
杉下右京,このカードゲームにおけるデッキの最低枚数は40枚その40枚の中に自分が入れたいカードを収めるのが一般的なデッキ構築なんですよ
神戸尊,お言葉ですが警部殿、40枚に収めるなんて不可能なのでは？
杉下右京,実際に僕の40枚のデッキは君の60枚超のデッキに46連勝していますこれが動かぬ証拠だと思いますがねぇ
神戸尊,……なるほど
杉下右京,そしてこれで、47連勝ということになりますねぇ滅びのバーストストリーム、と
神戸尊,滅びの？…どういう意味でしょう？
杉下右京,無粋ですよ、神戸くん
米沢,お、遊戯王ですか～懐かしいですなぁ
杉下右京,ええ、興味本意で始めてみたのですが、ついのめり込んでしまいましてねぇ
神戸尊,興味本意で経験者の僕を46連敗させるんだから、嫌になっちゃうな
米沢,ははは、警部殿にはかないませんなあ、こちら頼まれてた資料です
杉下右京,いつもすみませんねぇ
米沢,いえいえでは、私はこれで
神戸尊,ひとまず休憩ですか
杉下右京,カードゲームの休憩に仕事というのは、あまり感心しない言い方ですねぇ
神戸尊,失礼しましたで、今回の事件はどんな？
杉下右京,なかなか興味深い事件ですよ何でも、世界に一枚しか無いカードが盗まれたとか世界に一枚だけとは、一体どのような効果なのでしょうか？そもそも実際の試合で使えるものなのか？ああ、僕としたことが、つい興奮してしまいました
神戸尊,お言葉ですが、警部殿………