国分,それ違うグループがやってたじゃんか
山口,え？どこ？KAT-TUN？
長瀬,あ、だから赤西抜けたんすか？
国分,違うってうちのグループじゃなくて
城島,AKBや
山口,あー
松岡,なんで真似しようとすんの
城島,これ見てみ
長瀬,６月のオリコンランキング？
国分,もう俺オリコンの表見んのやだよ
城島,僕らは関係ないからとりあえず見て
山口,どれどれ
国分,AKBの初動513万！?
松岡,1日で35万とかいってるな
長瀬,俺ら週間でも10万いかないのに
城島,長瀬、今それ関係ないやろ
山口,いや、関係あるからこうやって比較したんだろ
城島,そうやけど改めて言われると売れてへんのやなって
国分,悲しいよね
松岡,もう俺らは村とか海岸作るのを頑張ればいいよ
長瀬,色んな層の人見てくれるし
城島,そんな事言うたってお前ら２人ほとんど来ないやんか
松岡・長瀬,
松岡,俺はちょいちょい行ってるし、企画も出てるじゃん
長瀬,俺行きたいけど呼ばれない
山口,まぁまぁ、今はそういう話じゃないから
城島,そうやった、だからこれをと
国分,投票用紙？
山口,AKBはその投票やってなんか得するの？
城島,人気投票によって上位のお嬢さん方は歌を歌えたり、TVに出られたりするんや
山口,シビアだな
松岡,それを俺らでやんの？
城島,うん
国分,じゃあ長瀬だな
山口,そうだな
松岡,投票やらなくても１位は長瀬ってわかってるじゃん
長瀬,いやいや
城島,いやいや
国分,リーダー自分で１位取れると思ってんの？
城島,わからへんやろ、組織票とかあるかもしれへんよ
松岡,ｗ
城島,松岡、お前もそんな変わらへんて
松岡,あんたに言われたくないわ
国分,何これ最下位とかTVに出られない訳？
城島,そういう可能性もあるって事や
山口,ピンの仕事とかあるのにどうすんだよ
城島,そこは代理で誰かに出てもらうしかないやろ
国分,じゃあ俺最下位だったらぐるナイに嵐代理で入れて数字稼いでもらお
松岡,太一君はそれでいいの？
国分,よくない悔しい
城島,そういう訳やから今度の新曲に…
山口,効果あんのかね
国分,ないよ
松岡,真似してるって言われて逆効果じゃないの？
長瀬,これって買ってくれる人はなんの得もしないっすよね
城島,でも自分が投票した人が１位になったら嬉しいやろ
国分,じゃあ喜ぶのは長瀬のファンだけじゃんか
長瀬,いい事ですね
城島,それにAKBのファンの人って１人で700枚とか買うんやって
山口,700！？
国分,熱狂的過ぎるだろ
長瀬,俺らなんてファンすら買ってくれてない気がしますよね
松岡,投票の為にここまで…
城島,本人達もオタも必死なんや、戦いなんや
国分,戦いってそんな大げさな
城島,太一、そういう考えやから売れへんのや
山口,でも１人がたくさん買うより、たくさんの人に１枚ずつ買ってもらった方が長く上位にいれるんじゃないの？
城島,もう僕らにそういう余裕はないんや
松岡,でも俺らに１人でたくさん買ってくれるようなファンはいるのか
長瀬,売れないって事実が物語ってますよね
城島,この中の誰か、誰か１人位熱狂的なファン位おってもおかしくないやろ
国分,どうなんだろうね？
城島,その人が１人で700枚買ってくれたらだいぶ違うんや
山口,それはそうだけどさ、700枚とか１人で買わせるのも申し訳ないわ
城島,せやから何人かで700枚買ってもええしね
松岡,同じCD複数枚買わせて１位取っても
城島,ここまでせな色々ときついねん
国分,何でそんなに必死なの
城島,これ見てみ
長瀬,先週CD出したアーティストの一覧？
国分,あ、SMAP
松岡,あぁなるほど
城島,何でSMAPの後にTOKIOを持ってきたんやと
山口,何で俺ら事務所内でいじめにあってんの
長瀬,え？何？どういう事っすか？
山口,だからSMAPの2週目の売り上げと俺らの1週目の売り上げ考えてみろよ
長瀬,あ！無理っすね！
城島,更にはこれや
国分,放課後ティータイム？
長瀬,放課後はマックですよね
松岡,いやサイゼでドリンクバーでしょ
山口,んでドリンクバーがなんだって？
城島,ちゃうわ！何がドリンクバーや、よう見てみ
国分,あぁバンド名なの
山口,これアニメの絵じゃん
長瀬,アニメソング？
城島,これはな、けいおんってアニメの曲なんや
国分,うん、別にこれは問題ないじゃん
長瀬,でも２曲出して２，３位独占してますよ
城島,ええ曲なんや
国分,聴いたの？
山口,しかも売り上げ枚数もなかなか…
城島,せやろ？下手したらこのお嬢さん方を下回る可能性もあるんや
長瀬,このCDさっきリーダー持ってたよね
国分,え？
城島,調査や調査！相手を知らな対策出来へんやろ
国分,対策も何も
長瀬,探せばネットで聴けますよ
城島,アカン！
松岡,何でよ
長瀬,あれ？嵐もこの週出してません？
国分,えっ！?じゃあもう確実に1位無理じゃんか
松岡,こいつはひどいな…
城島,嵐…？あぁ、これはアルバムやから心配ないで
山口,いよっしゃぁ！！よかったぁぁぁぁ！！！
国分,あーマジでよかった、どれだけ惨めな思いするのかと思った
長瀬,でもアルバム27万枚も売り上げてるんすね
松岡,へーすげぇな
国分,これがシングルじゃなくてよかったよ。１週目でこれじゃあ２週目だって勝てないよ
長瀬,いやこれデイリーです
松岡,週間731万枚じゃねぇかよ･･･
国分,oh
松岡,売り方より宣伝の仕方考えた方が懸命じゃないの？
城島,そうなんやけどな
国分,だって今回玉置さんに曲書いてもらってんだよ
長瀬,俺のドラマの主題歌でもあるし
城島,話題性はたっぷりなんやけどね。ほとんどメディアで取り上げられないんや
山口,さすが俺らだな
松岡,いっそすがすがしいよ
国分,え？スガシカオ？
長瀬,ん？スガさんに曲書いてもらうんすか？
城島,お前ら少し黙っとき。とりあえず投票用紙の件は決定やな
国分,誰も賛成してないよ
城島,じゃあ今からこの用紙をCDに挟む作業するで
山口,俺らがすんの！？
城島,だって急に決まった事やから…お金もかかるし
松岡,そんなもん１人でやれよ
長瀬,俺ドラマの撮影が
城島,自分達の事なんやから皆でやるんや長瀬も撮影夕方やろ、それまで一緒に作業しよ
国分,マジでするの？
長瀬,あれ？用紙足らない…
城島,枚数ちゃんと渡したやろ？
松岡,どっかに複数枚入っちゃったんじゃないの
長瀬,あー、まぁいっか
城島,あかんて！そういうんがクレームのになるんやから
長瀬,でも探すのも…
城島,今回はええから次から気ぃつけな
国分,山口君がこの作業プロいんですけど
城島,CD売れへん時代やからなぁ
松岡,時代のせいにすんなよ
山口,単に俺らに魅力がないんだよ
国分,リーダー紙足らないけど
城島,じゃあ太一コピーしてきて
太一,はぁ！？
長瀬,そろそろ帰っていいっすか？
山口,AKBも下位の子とか可哀相だよな
松岡,あんなたくさんいる中で下の方とか俺だって辞めたくなるよ
国分,俺ら５人でよかったね
長瀬,でも事務所ん中じゃ確実に下位グループっすよね
城島,なんでこうなったんやろ
山口,こうなったっていうかデビューしてからずっとこうだよ
松岡,これ仮に、仮にね？リーダーが１位になった場合とかってさ
国分,あぁ、歌う権利とか？
長瀬,リーダーメインで歌いたいの？
城島,いや、まぁ機会があればでええよ
山口,長瀬とポジション交代すればいいだけだしいいんじゃないの？
国分,別に下手じゃないんだしさ
城島,やぁ、でもそういうんはやっぱ華の長瀬がええって
山口,なんでそんな頑なに拒むの
松岡,投票する意味ねぇじゃん
山口,よし終わった
松岡,何で俺らが･･･
国分,リーダー、コピー代後で返してよ
長瀬,じゃあ撮影に･･･
城島,あ、ちょっと待ってパッケージせな
松岡,ふざけんな
城島,今日のＭステで売り上げUP狙いに行くで
国分,そんなに変わらないと思うけどな
松岡,今日って嵐もSMAPも出るんだろ、俺達空気じゃん
山口,その上、福山さんとかPerfumeとか華のある人ばっか出るよ
城島,長瀬だけはTOKIOの華やろ
国分,違ぇよ、こいつもゴリラだよ
松岡,"も"って何、太一君
山口,太一ちょっと屋上行こうぜ
国分,ちょっと、違うって山口君じゃなくてPerfu
山口,うんだから屋上行こうか
タモリ,こんばんはタモリです
アナ,こんばんは竹内由恵です
城島,もうすぐランキングやな
国分,嫌な予感しかしねぇよ
松岡,１位は福山さんだろうな
長瀬,俺ら10位に入ってますかね
山口,それすら怪しいよな･･･
二宮,兄さん達私語多いですよ
国分,お前らに俺らの気持ちなんてわかんねーよ
相葉,農業の辛さとか？
大野,大変そうだもんね
城島,･･･７位
国分,うん、こんなもんだよ
松岡,よくやったよ俺達
山口,ほらこれMステ独自のランキングだからさ
長瀬,オリコンはもうちょっと上っすよ、下かもしれないっすけど
TOKIO,！？
二宮,っしゃぁ！
国分,これあのアニメのやつじゃんか
山口,あーらら
松岡,負けたよおい
城島,これはしょうがないな
国分,しょうがなくねぇよ、うわぁ何だよこれ！
山口,あっちは２週目なのにな
二宮,しょうがないっすしょうがないっすｗｗｗ
長瀬,この曲意外といいっすね
城島,帰りたいなぁ･･･
松岡,いつもこんなもんじゃんか
国分,でもこんな公の場で惨めだよね俺達
山口,アニソンに負けた人達って目で見られてる気がするな
櫻井,そんな事ありませんってば
二宮,むしろ見てませんよ
国分,てめぇ櫻井！
櫻井,俺！？
相葉,いい曲なのにね
大野,おかしいね
松岡,なんかむかつくの俺だけかな
松本,そういえば今回投票用紙入ってるんですよね？
山口,どっかの誰かさんが発売直前に言い出してさ
城島,それやってもこの結果なんや･･･
櫻井,げ、元気出してくださいよ
二宮,けいおん人気だから仕方ないですって
長瀬,いい曲だよね
二宮,あ、さっすが兄さん。良かったら貸しますよ
松本,その商法ってAKBと同じやつですよね
松岡,パクればいいってもんじゃないんだよな
二宮,だってあっちは熱心なファンがたくさんいるし
国分,櫻井いい加減にしとけよ
櫻井,なんでさっきから俺
相葉,俺松兄に投票しといたよ
松岡,買ったのかよお前
相葉,リーダーも買ったんだよね？
大野,ゆきりんに入れたよ
山口,俺らのグループにゆきりんいたっけか
二宮,っていうか俺らじゃなくてSMAPさんに言えばいいじゃないっすか
国分,え？
松本,だって２週目なのに２位ですよ
城島,いやそこはやっぱ流石SMAPさんやなって
国分,恐くて文句なんか言えねぇよ
最後に出した曲,宙船
城島,AKBと同じやり方したのになぁ
大野,ゆきりん８位でした
相葉,残念だったね
松岡,誰よゆきりん
二宮,キャラソンも貸しましょうか？
長瀬,？
櫻井,ちょっと濃い話するのやめてもらえないですかね
国分,松潤、顔濃いってよ
松岡,何なの翔くん
櫻井,あぁぁもうやだ
城島,今日のMステ長くない？
山口,一緒だよ、早く帰りたい気持ちはわかるけどさ
松岡,まだ歌ってないから
国分,売れないって辛いね･･･
長瀬,１度位花咲かせたかったっすね
松本,空気重いな･･･
二宮,特にあの辺がねｗｗｗｗｗ
相葉,？
大野,俺も帰りたくなってきた
櫻井,ちょっと、太一君達のせいでうちのリーダーも帰りたいって
国分,知らねぇよ帰れよ帰ってくれよ
城島,じゃあ帰ろか
大野,うん
松岡,おい大野まで連れてくな１人で帰れよ
山口,いや２人とも帰るなって
長瀬,俺も今日は早く帰りたい
二宮,CD聞かなくちゃね
櫻井,ほら、次TOKIOの出番ですよ
山口,高みの見物でも楽しんでくれ
松本,なんで今日そんなに卑屈になってんですか
二宮,潤君察してやろうよ
相葉,きっとお腹痛いんだよね
大野,大変だね
国分,頭痛ぇわ
城島,ギターがなんか重いわ･･･
山口,ほらしっかりしてよ
松岡,唯一あんたが輝けるステージだろ
長瀬,村じゃなくて？
国分,村だな
城島,ええよ･･･村にこの身を捧げるわ
松岡,ニノがあっちで爆笑してるからこの話題やめない？
城島,いい曲やと思うのに
山口,玉置さんに会わせる顔がないよな
松岡,でもあれだけ集まってくれるファンもまだいるから
長瀬,なんで今日こんなに暗いんですか
相葉,すっげーよかった！かっこよかった！
国分,身近にファンがいたね
城島,あれなんか視界がぼやけとる･･･
山口,よかったな
城島,ついにこの日が…
山口,あんまりドキドキ感もないけどな
城島,宣伝もしたし人気投票の事も話題になっとるからな
長瀬,元気になったねリーダー
国分,まぁ話題に上がっただけ良かったよね
松岡,散々パクりだって叩かれてたけどな
城島,じゃあ発表するで。栄えある１位は…長瀬！
山口,え？そっち？
城島,ん？
国分,いや、売り上げとかオリコンは
城島,そんなんええんや、こっちから発表せな
松岡,最初と趣旨違うじゃねぇか…
山口,いいよ･･･Ｍステで散々な結果だったのはわかってんだしさ
長瀬,じゃあ引き続き俺がセンターでいいの？
城島,そうやな、これからも頼むわ
松岡,締め切り昨日だったのに集計早いな
山口,全体的に投票数少なかったんじゃない？
城島,続きまして２位は！
山口,もうどうでもいいな…
国分,なんだったんだよ、あんだけ売れないとか騒いで
松岡,さくっと終わらしてくれ
長瀬,何票入ったんだろ
城島,城島茂！
他４人,！？
松岡,ちょっとそういう冗談いいから
山口,すべってるよ茂
国分,早く終わらせたいんだから
長瀬,あ、本当だ
松岡・山口・国分,え？
城島,地道な草の根運動や
松岡,何で！？
城島,僻むな松岡
松岡,別に僻んでねぇよ！
山口,でも普通に考えて俺も松岡あたりだと思ってたのに
国分,まさかリーダーの熱狂的なファンが700枚買ったとか？
長瀬,凄いねリーダー
城島,まだまだTOKIO支えていけるで
国分,でもなんか納得いかないよね
山口,まさか自社買いして投票させたとかじゃないよな
城島,え？
松岡,おい
長瀬,あーあ…
山口,自社買いとかないわ…
国分,もうそれだったら１位じゃなくていいよ情けない
城島,ちょ、待って！少し違うんや
松岡,何が
城島,自社買いじゃないねん…自分で…
国分,え。リーダー…それはなんか…もう
山口,残念過ぎるんだけど
松岡,でも流石に長瀬には勝てなかったんだな
城島,そこは別にええねん
長瀬,なんで？
城島,長瀬が１位取れへんかったら世間がおかしいと思うんやないかと思って
国分,なんでそこまでわかってるのに自分を２位にしちゃったの
山口,ところでCDの売り上げは？
城島,さぁ･･･
国分,さぁって、売り上げ云々のせいであーだこーだ言ってたのに
松岡,とりあえず10位以内には入れたみたいだしいいよ
城島,そんな事言うたって後輩達は皆CD出したら１位やのに
国分,そりゃ若い方がいいって
長瀬,もう１回宙船出した方が売れるんじゃないっすかね
山口,知名度だけはあるもんな
国分,知名度だけだよ、誰も買わないよ
長瀬,その知名度すら危ないっすよ
松岡,こういうネガティブな思考が駄目なんだろうな
山口,でもポジティブになれる程の燃料もないよ
城島,そうや、太一
国分,何？
城島,最下位やから、仕事誰かに代わってもらい
国分,俺！？俺最下位！？
山口,まぁそういう約束だったし
松岡,太一くん仕事し過ぎだからちょうどいいじゃん
国分,俺いないとTOKIO成立しないじゃん！
城島,次の選挙で頑張りや
国分,次！？
城島,CDに投票用紙入れるでー