サターニャ,起きたらラフィエルが隣で寝てるししかも私もラフィエルも裸なんだけど！。確か、昨日はラフィエルが来たから対抗して魔界通販で買った気分アガリ飴を食べて。それからそれからなんにも覚えてないわ。そういえば気分アガリ飴って初めて使ったけど、人によっては記憶がなくなるとかあったような。まさか気分が上がった私がラフィエルを？いやそれはないわ！絶対に！きっと！多分、おそらく。きっとこの状況もなにかの間違いで
ラフィエル,ふぁあおはようございます、サターニャさん
サターニャ,お、おはようラフィエル
ラフィエル,昨日はとても気持ちよかったですありがとうございました
サターニャ,ねえ？私達ってそのなんで裸になってるの？
ラフィエル,嫌ですねサターニャさん、寝ぼけてるんですか？昨日はあんなに激しかったのに
サターニャ,いやほんとに覚えてないのよ！激しいとか言われても分かんないわ。裸になってなんかしたんだっけ？
ラフィエル,は？
サターニャ,うわっ！
ラフィエル,私の純血を私のたくさんの初めてを一夜で奪っておいて覚えていないんですか？
サターニャ,うあ、あ、あーーー！思い出したわ！そうそうラフィエルとそういうことしたんだっけ！？。否定しなさい否定しなさい否定しなさい否定しなさい否定しなさい否定しなさい否定しなさい！！！
ラフィエル,もう、やっと思い出したんですね。心臓に悪いですよ！
サターニャ,うああああああああ！！！。そ、それがサタニキア流悪魔的行為よ！
ラフィエル,なんですかそれ。相変わらず面白いですね。じゃあ着替えて朝ごはん作っちゃいますね。こうやってサターニャさんの家で2人分の朝ごはんを作ってると、まるで夫婦って感じがしますね♪
サターニャ,ふ、夫婦って言うにはちょっと早いんじゃないかしら？
ラフィエル,確かにそうかもしれませんし、一朝一夕では夫婦のようになれると思ってません。ですがいずれ夫婦になったらこんな風にごはんを作っ
サターニャ,あーーー！あのさーーー！朝ごはんって何なのかしら！！？
ラフィエル,せっかちですね。もうすぐで出来るから待っててください
サターニャ,お、美味しそう。いただくわ！
ラフィエル,
サターニャ,おお！かなり美味しいわね！褒めてあげるわ！。あっ
ラフィエル,気に入っていただけて私とても嬉しいです！
サターニャ,ﾓｸﾞﾓｸﾞねえラフィエル？そもそもあんたなんで私を好きになったのよ
ラフィエル,昨日の夜ﾓｸﾞﾓｸﾞサターニャさんに無理矢理襲われたじゃないですか
サターニャ,え、ええ。何してんのよ昨日の私！！！
ラフィエル,激しかったのですが、その中に上手なテクニックと私への気遣いが感じられてとても気持ちよかったんです。サターニャさんになら純血を捧げてもいいとそう思ったら心にあった違和感が溶けていって。私はサターニャさんが好きだったんだなってようやく気づいたんです
サターニャ,へ、へーーーーー
ラフィエル,だからまさか覚えてないなんてありませんよね？
サターニャ,だ、大丈夫よ！なんたって私は大悪魔だし！ラフィエルが惚れるのも当然ね！なーっはっはっはっは！。ああああラフィエルが私から離れてくれるビジョンが全く浮かばないんだけどー！。私はそろそろ着替えて学校に行くんだけどラフィエルはどうするのよ。制服とか学校のカバンとか
ラフィエル,それなら今さっき神足通で取りに帰ったので大丈夫ですよ
サターニャ,そのまま家から学校に行けばよかったんじゃないの？
ラフィエル,嫌です！恋人らしくサターニャさんと毎日手を繋いで登校したいんですよ
サターニャ,こ、恋人！？そういうのはちゃんとした段階を踏んでなるものじゃないかしら？！？
ラフィエル,ちゃんとした段階を踏まないでいきなり襲ってきたのはどこのd
サターニャ,わーーー！分かったわよ！いくらでも繋いであげるわ！！！
ラフィエル,♪
サターニャ,ラフィエルこれ手を繋ぐってレベルじゃないと思うんだけど///。思いっきり私の腕に絡みついて肩に寄りかかってるとか完全にバカップルじゃない！///恥ずかしいんだけど！///
ラフィエル,いいじゃないですか♪見せつけてあげましょう！。それとも無理矢理襲ってきたことを言いふらしm
サターニャ,もーー分かったわよーー！。うう結局このまま教室に来ちゃった他人の視線がここまで痛いことなんてなかったわね
ガヴリール,あははははっ！バカップルみたいだな！ははははっ！苦しい！
ヴィーネ,ちょっとそんなに笑うことじゃふふふっ
ラフィエル,皆さんおはようございます♪
サターニャ,わ、笑うなあ！
ガヴリール,ということでな、はいドッキリ大成功
サターニャ,ふぇ？
ガヴリール,起きたら全裸になってて隣に全裸のラフィエルがいるっていうドッキリだ。ラフィに気を取られて色々してるお前を後ろからヴィーネが麻酔銃で眠らせてな、全裸でベッドに寝かせて全裸のラフィも一緒に寝たってことだよ
サターニャ,ちょっと洒落にならないんだけど！なんでヴィネットも止めなかったわけ！？
ヴィーネ,ごめんね、ちょっと面白そうだったからふふふははっ
サターニャ,ヴィネット！！？。まあドッキリでよかったわ！ラフィエルももう離れなさいよ
ラフィエル,。あー、そんなドッキリありましたね♪今思い出しました
3人,えっ？
ガヴリール,お、おいラフィ？もしかしてほんとにサターニャとヤったのか？
ラフィエル,はい♪夜起きたサターニャさんに起こされて///
サターニャ,ええええええっ！？
ヴィーネ,ねえ
サターニャ,何よ
ヴィーネ,私がサターニャを麻酔銃で撃つ前に食べてた飴って
サターニャ,気分アガリ飴よ？
ヴィーネ,多分夜中起きたサターニャは気分アガリ飴の効果がまだあって、隣で寝てたラフィを見たサターニャはってことじゃ？
サターニャ,そ、そんな
ラフィエル,ということで私はサターニャさんと結婚を前提にお付き合いしてます♪
サターニャ,そんな約束した覚えないわよ！！！
ガヴリール,まあ、頑張れよ
ヴィーネ,お似合いだと思うわ
サターニャ,ちょっと！元はと言えばあんた達が
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,うわっ！な、何よ！
ラフィエル,今日から一緒に住みましょうね！
サターニャ,い、いやーーーーー！！！