さやか,きれー！これは…百合だよね？
まどか,えっ…。あ、あ…うん…
さやか,うれしいな～！誰がこんなこと…
まどか,…
さやか,ん～…
まどか,誰だろうね～こんな…。えっ？
さやか,さては。まどかの仕業だな～！？
まどか,なっ、なんで私が…
さやか,まどか…私を愛するあまりこんな粋なことしてくれるなんて…
まどか,…。ちょっ、ちょっとさやかちゃん//////
さやか,私も愛してるぞー！。ありがとね～まどか！
まどか,い、いや…
さやか,でも机の上じゃちょっとね～。勉強出来ないっていうか…。まあさやかちゃんどっちにしろ勉強しないんだけど！。あははははは！
まどか,…。ちょっと待って！
さやか,ってことで教室の前の棚においてくるね！
まどか,あ、あの…えーっと…
さやか,え？。ん？
まどか,そ、それ私が置いたの。さやかが喜ぶと思って…ｳｪﾋ…ｳｪﾋﾋ…。え…
さやか,ふふっ…。わかってるって！。まどかは私の嫁なんだもん！なんだって分かるよ！
まどか,あ、うん…
女A,ねぇちょっと、さやか！
さやか,お？
女A,この前のやつなんだけどさ…
まどか,あ…
さやか,あー！どうなった！？
まどか,(やばっ！あそこ…)。(ほむらちゃん来ちゃったよ！)
ほむら,…
まどか,あわわ…
ほむら,な…！？。これ…。誰がこんなこと…
まどか,(うわあああ…)
ほむら,誰が………
女B,あ、それさっき鹿目さんが持ってるの見たよ
ほむら,なっ！
まどか,(ばかあああああああ！)
ほむら,まどかが…どうして…
まどか,(うぅ…違うんだよ、ほむらちゃん…)。あ、あのね！ほむらちゃん…
ほむら,まどか…
まどか,それはさやかちゃんが…
早乙女,はい、席に着いて～
まどか,あっ…。ほ、ほむr…
ほむら,…
早乙女,何してるの？鹿目さん、早く席に着いて下さい
まどか,は、はい…。(どうしようどうしようどうしよう！)。(ほむらちゃんに誤解されちゃったよ～)
さやか,ぼーっ
まどか,…。(しかもさやかちゃんにはノーダメージだし！)。くっ…。(と、とにかくさやかちゃんのことはあと…)。(とりあえずほむらちゃんの誤解を解かなきゃ…)
さやか,まどかー！ご飯食べよ～。あっ…
まどか,ちょ、ちょっと私用事あるから…
さやか,なんだー？。ま、いっか！仁美ー一緒に食べよー！
まどか,えーっと…ほむらちゃんは…
仁美,ええ、かまいませんわ
まどか,たぶん屋上かな…。(早く謝らなきゃ…)
ほむら,…！
まどか,ハァ…ハァ…。いた…ほむらちゃん…ハァハァ…
ほむら,何しに来たの…
まどか,あ、あの…謝りに…
ほむら,…
まどか,朝のは…誤解で…。あれはさやかちゃんが置いて…
ほむら,クラスの子があなたが持っていたと言っていたけれど
まどか,そ、そうなんだけど…そうじゃなくて…。持って来たのは私なんだけど…置いたのはさやかちゃんで…
ほむら,あなたが美樹さやかにやらせた…
まどか,い、いや、そうじゃなくて…。あ、ほむらちゃん！
ほむら,もう聞きたくないわ…
まどか,そんな…ほむらちゃん…
ほむら,…
まどか,…。さやかちゃんのせいだ…。こうなったのは全部…
さやか,おっ、まどかおかえりー
まどか,…
さやか,どこ行ってたの？
まどか,どこでもいいでしょ…
さやか,…？
まどか,な、なんでもないよ！
仁美,どうかしましたの、まどかさん？
さやか,あ、もうこんな時間！。次移動だよね、急がなきゃ！
まどか,…
さやか,ねぇねぇまどか！。今日仁美が珍しくCDショップ付き合ってくれるらしいんだけど。一緒に行かない？
まどか,いや…今日は…
さやか,そっか…
仁美,残念ですわね…｣
まどか,い、いや…そういうわけじゃないんだけど…
仁美,何かおありなのですか？
さやか,あ…
まどか,と、とにかくまた今度ね！
さやか,行っちゃった…。お昼もちょっと様子がおかしかったしね
仁美,どうしたんでしょう…。…
さやか,そうだね、まどかにだっていろいろあるよ！
仁美,きっと何かプライベートな悩みでもあるんですわ
さやか,じゃ、行こっか！。いやー仁美のおかげでいいCD手に入ったよー
仁美,はい
さやか,ほんとほんと、助かっちゃった！
仁美,いえいえ、そんな…
さやか,さすがピアノやってるお嬢様は…ん？
仁美,それは良かったですわ。どうしました？
さやか,…あれ転校生だよね
仁美,そうですわね
さやか,随分暗い顔してるな～
仁美,ええ…
さやか,ここはさやかちゃんの出番かな！？｣ﾀﾞｯ
仁美,あっ、さやかさん！｣ﾍﾞﾁｬｯ95:2012/03/27(火)21:04:3463ID:BknFW8Ud0
ほむら,？
さやか,おーい！転校生ー！
ほむら,あれは…美樹さやか…
さやか,よっ！
仁美,ちょ、ちょっと…ハァ…さやかさん…ハァハァ…
ほむら,…なにか用かしら？
さやか,いや用ってわけじゃないんだけど…
ほむら,…
さやか,なんか落ち込んでる感じだったからさ！
ほむら,っ！
さやか,なんかあったの？
ほむら,あ、あなたには関係ないわ
さやか,またまた強がっちゃって～。おじさんになんでも相談してみ？ん？｣ｶﾞｼｯ
ほむら,関係ないと言っているでしょ…。は、離しなさい！
仁美,でもあんな悲しそうな顔…
さやか,そうだよ、確かにあたしらそんなに仲良くないかもしんないけどさ…
仁美,とても放ってはおけませんわ
さやか,一応クラスメイトじゃん？
ほむら,…
さやか,それにこれから仲良くなればいいんだし！
ほむら,あなたたち…
仁美,そ…そうですわ…これから…友達に……
ほむら,そうね…ありがとう。でもまだ人に相談するようなことじゃないと思うわ
さやか,そっか
ほむら,でも…。私が一人で抱えきれなくなったときは…
仁美,で、で……も゛…？
ほむら,あなたたちに話してみようと思うわ
さやか,！。ふふっ…全力でチカラになるよ！
ほむら,ええ…
さやか,さやかちゃん、を味方にしたなら百人力！いや…千人、万人？
ほむら,ふふ…。じゃあ今日はこれで
さやか,うん、明日学校でね！。仁美辛そうだけど大丈夫？
仁美,ぁ…ざ…ょ……なら゛…｣ｱｵﾐﾄﾞﾛ109:2012/03/27(火)21:25:5576ID:GpIHKh3L0仁美ちゃんが！！108:2012/03/27(火)21:25:4417ID:MCeuG5fI0仁美ちゃんになんの恨みがあるんだ113:2012/03/27(火)21:29:4170ID:Ka7zVTS10モリゾー｢
さやか,ほんと…？
仁美,だぃ……ょ……ぶ……ぅ…
さやか,そっか…
仁美,ぉ…
さやか,じゃあ私こっちだから
仁美,ﾋｭｰ…ﾋｭｰ…
さやか,まったねー！｣ﾀﾞｯ
仁美,ぁ゛……さ…ﾋｭｰ……ょ……ﾋｭｰ…｣ﾄﾞﾛﾄﾞﾛ。ﾋｭｰ…ﾋｭｰ…｣ｽﾞﾙｯｽﾞﾙｯ。(早く…家に…)｣ｽﾞﾙｯｽﾞﾙｯ。じ…ぉ………し………ぉ゛おおお…｣ｽﾞﾘｯｽﾞﾘｯ
さやか,おっ！仁美おはよー！
仁美,(塩を…早く…！)。おはようさん！。今日もええ天気やなぁ！
さやか,あ、昨日は兵庫の塩だったの？
仁美,せやねん！。昨日は年に一度の塩のチカラが弱まる日…。わても最後はひやひやしたで！
さやか,ほとんど溶けてたもんね
仁美,まあ結果オーライっちゅうことで！がはははははは！
さやか,あ、うん
仁美,にしてもまどかさんおそいなぁ
さやか,そうだね…。もしかしたら今日も来ないかもしれないし…
仁美,せやなぁ…昨日もこの時間まで待ってたけどこうへんかったしなぁ～
さやか,まどか…
仁美,まあわいらが遅刻したらシャレにならへんで！。いこか
さやか,うん…。(まどか…どうしたんだろ…)
仁美,そんでな…そん時わいの茎ワカメが…
さやか,(あ、まどかもう学校来てる…)。(なんで…)
仁美,…そこに挟まってんねん！
さやか,…
仁美,傑作やろ？これで笑わんやつなんか人間やないで！。ブッ…ギャハハハハハハハハ！！！
さやか,あ、うん。おもしろいよ。みんな、おっはよー！
仁美,おうおう、みんな元気やなー！。ほなさっそく一ついかしてもらうで！
さやか,…
仁美,わいな、昨日兵庫の塩つこうてしもてこんなことになってんねん…せやから…。ソルトのことはソットしといてー
さやか,あはは…
仁美,んー？いまいちうけてへんなー。ま、そんな日もあるで！がはははは
さやか,…。あっ、まどか…。…
まどか,…
仁美,お、まどかさん学校来てるやん！。窓から見える、まどか…なんつってな！。ギャハハハハハハハハ！！！
まどか,…
早乙女,はい、席着いてください
仁美,お！チャイムがなってしもt…。チャイム？…チャイム…チャイム…。チャイムがなっちゃいむ！。なんてな！ガハハハハハハハハハ！
早乙女,志波さん、面白くないですよ。早く座ってください
仁美,こりゃ手厳しい！！。ここは一つおとなしくしてよか！
早乙女,お願いします、えーそれで…
さやか,(まどかどうしちゃったんだろ…)。(今日のお昼休みに聞いてみよう)。ま、まどか！あの…。(よしっ…)。あ…話が…
まどか,…
さやか,まどか！待って…
まどか,…
仁美,ん？さやかさんどないしてん？
さやか,まどか…な…んで…
仁美,まどか…な？。かまどかな？かまどじゃないよ、まどかだよ♪。なんつってー！ゲハハハハハハハハハ。おっ？さやかさんどないして…
さやか,ちょっと私トイレ…。(どうして…私がなにかしたの…？)。(分からない…分からないよまどか…)
まどか,(さやかちゃんはこの中だね…)。…。(このバケツの水を…)。よっ…んぐぐ…
隣の人,ひゃっ！
まどか,あっ！。と、隣の個室に入っちゃった…。あ…
さやか,どうしたの！？。あ、あんた何やって…。ちょ、ちょっと大丈夫？ねえ？｣ﾄﾞﾝﾄﾞﾝ
まどか,なっ！
ほむら,ええ…たぶん大丈夫だわ
さやか,て、転校生！
まどか,そんな…
さやか,どういうことよまどか！
まどか,ち、ちが…
ほむら,いいのよ、美樹さやか…私がまどかに嫌われているだけだもの…
さやか,なっ…！？
まどか,ち、ちがうよ！ほむらちゃん
さやか,あんたっ…
ほむら,まさかこんなことまでされるとは…
さやか,こんなことって…他にも何かされたの！？
まどか,あ、あの花瓶は違うんだよ！あれはさやかちゃんの…
ほむら,もういいわけはやめて…
さやか,花瓶…？。私の机に置いてあったやつ？
ほむら,え？
まどか,あ…
ほむら,どういうこと？
さやか,昨日私の机に花瓶がおいてあって…。そんでどっかにおいて…
ほむら,なっ…！。じゃああの嫌がらせは美樹さやかへのものだったの？
まどか,え…っ…と
さやか,いやがらせ？
ほむら,あの花はそういう意味なのよ
さやか,ええっ！？
ほむら,この水も美樹さやかを狙ったものね
まどか,ぁ…ぅ…
さやか,…。どういうことよ、まどか…。なんでそんなこと…
まどか,…。ご、ごめんなさい！！
さやか,え？
まどか,だって…だって…さやかちゃんが離れちゃう気がして…。さやかちゃん、上条くんと付き合ってからあんまり遊べなくなっちゃったし…
さやか,そんな…
まどか,私、さやかちゃんがいなくなったら…｣ｸﾞｽﾞ
さやか,…
まどか,だから気を引こうとおもって…ちょっとしたいたずらのつもりだったのに…。そしたらなんかほむらちゃんにまで嫌われちゃって…
ほむら,…
まどか,仁美ちゃんはあんなだし…。私どうしたらいいかわからなくて…。一人になっちゃうと思って…｣ﾎﾟﾛﾎﾟﾛ
さやか,…
まどか,私…バカだから…
さやか,ほんとにバカだよ、まどか。私はまどかを一人になんかしないよ。さみしくさせてごめんね、私浮かれちゃってたよ…
まどか,さやかちゃん…
ほむら,私もあなたを信じてあげれば良かった…
まどか,ごめん…ごめん…
ほむら,話も聞かず…ごめんなさい…
まどか,ほむらちゃ…ごめん…｣ﾎﾟﾛﾎﾟﾛ
さやか,もういいよ、まどか
まどか,私…わたし…
ほむら,ええ…泣かないで…
さやか,確かによくないことはしたけどさ…。まどかが私のこと大好きだってのはわかったよ｣ﾆｺ
まどか,さやかちゃん…ぅうう…｣ﾎﾟﾛﾎﾟﾛ
三人,！？
仁美,おはんら、なにしてんねん！。なんで三人固まってトイレで肩抱き合ってんねん！
さやか,あ、いや…
まどか,えっ！？
仁美,わいも混ぜんかーい！
ほむら,ここ濡れてるわよ…
仁美,青春やああ…あっ………？｣ﾂﾙｯ
さやか,ひ、仁美！
仁美,ごはぁ！
まどか,べ、便器に足が…
ほむら,濡れてると言ったのに…！
仁美,ぐ…あ、足が…あかんで…これは…。これはあかんでええええええ！！！！。これはやばい！
ほむら,そんな…足がハマったぐらいで…。確かにイヤだけど…
仁美,ち、ちゃうねん！ハマるハマらんの問題ちゃうんや！
まどか,そっか！仁美ちゃんは…
さやか,海藻少女ひとみ☆ワカメ！
ほむら,な、なんだってー！！
仁美,そ、そんなネーミングいらんねん！。こっ、このままじゃ…
まどか,あっ！もう左足が全部海藻に！
さやか,やばい！助けなきゃ！｣ﾀﾞｯ297:2012/03/27(火)23:43:2571ID:BknFW8Ud0。仁美っ！！｣ｸﾞｯ
ほむら,ファイトー
仁美,おうよ！。いっぱあああああああああつ！！！。って、なにやらすねん！そんなことやってる場合と違う！
まどか,ほむらちゃん！煽ってないで手伝わなきゃ！｣ﾀﾞｯ
ほむら,それもそうね｣ﾀﾞｯ
まどか,仁美ちゃん｣ｸﾞｯ
ほむら,…｣ｸﾞｯ
さやか,くっ…手までヌルヌルしてきた…｣ﾇﾙﾇﾙ
ほむら,もう下半身が…
まどか,引っ張り…だせない…
さやか,あきらめちゃ…｣ｽﾞﾙｽﾞﾙ
まどか,ダメ…まだ…｣ｽﾞﾙｽﾞﾙ
ほむら,…｣ｽﾞﾙｽﾞﾙ
仁美,…。ぐっ…はっ…
さやか,なっ！？
仁美,ここらが…ハァ…年貢の納め時の……ようやな…ハァハァ…
まどか,仁美ちゃん！
ほむら,気をしっかり持ちなさい！
仁美,もう胸まで溶け出してしもた…
さやか,仁美！
仁美,自分のことは自分が……ようわかる…ｺﾞﾊﾟｯ…ハァ…ねんで…
まどか,そんな…
仁美,へへっ…ここで戻ったとしても…ぐっ…ハァ…もう元の身体には戻れへん…
ほむら,あなたが諦めてどうするのっ！？
仁美,も゛う…ム゛リ…ゃ……ｶﾞﾌｯ…
さやか,ねえ！しっかりして！
仁美,ぇ…ぇ゛んゃ…ﾋｭｰﾋｭｰ……。…ﾋｭｰ……が……ぁ…ぃ…ﾋｭｰ…
まどか,やだよ…こんなのいやだよ！
仁美,ぁ゛……ぐ………
ほむら,そんな…どうすればっ…！
仁美,(みんな…楽しかったで！)。ぅ…………ぁ…………
さやか,そんな…
まどか,こんなのってないよ…あんまりだよ…
ほむら,私は…友達を…救えなかった…
さやか,仁美…。仁美いいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！！。まさか…仁美の机に花瓶を置くことになるなんて…
まどか,うっ…うう…
ほむら,せっかく…仲良くなれると…
さやか,あれから一ヶ月か…
まどか,まだ実感わかないや…
ほむら,そうね…信じられない最期だったもの…
？,おはんら何落ち込んでんねん！
さやか,え…？
まどか,まさか…
ほむら,あなたは…
仁美,おちこんだりしてもええけどおちんこだしたらいかんで！。ガハハハハハハハハハ！
さやか,う、うそ…
まどか,仁美ちゃん！
ほむら,どうして…？
仁美,なんかあの後どうやってか知らんけど海に流れ出てん
さやか,海に…？
仁美,せや！
まどか,そうか…海水！
ほむら,でも身体はバラバラに…
仁美,わいは海藻少女ひとみ☆ワカメやで？核になるワカメさえ無事なら何度でも復活できる。まあそれでも時間がかかって完成したのは関西のほうまで流れたあとやったけどな！
ほむら,それで…
仁美,ま、海に出られてへんかったらホントに死んでたんやけどな！。ガハハハハハハハハハ！
まどか,でも…ホントによかった…
さやか,その意味のわからない身体のおかけだね…
仁美,ホント、わけワカメってか？。ギャハハハハハハハハ！！！
まどか,さやかちゃんの机に花瓶が置かれてる……