光太郎,でもさ玲ちゃん、そのローゼンメイデンがどうしたんだい？
玲子,話は最後まで聞いてよ。光太郎さんったらそそっかしんだから！
光太郎,そりゃあ失礼しました
玲子,なんでもね、ローゼンメイデンは生きた人形らしいの
光太郎,生きた人形？ははっ、そんな訳あるはず無いじゃないか
玲子,もうっ！……でもね、見たっていう人がいるのよ
光太郎,？
玲子,ローゼンメイデンの周りを……人魂が飛んでたっていうのを！
光太郎,うわぁ！脅かさないでくれよ！ビックリしたじゃないか
玲子,だからね、光太郎さんも一緒に見に行きましょうよ
光太郎,見に行こうって、何をだい？
玲子,ローゼンメイデンよ！
光太郎,う～ん……でも、僕が人形を見てもなぁ
俊吉,良いじゃないか、たまには二人でゆっくりしてくれば
唄子,貴方は人形だけじゃなく、若い子だったらすぐデレデレしますけどね
俊吉,なっ！？ば、馬鹿言っちゃいけませんよ！私はね、光太郎と玲ちゃんのためを思って……！
光太郎,わかりました！行って来ますからケンカはよしてくださいよ、ねっ！
茂,ただいま～！
ひとみ,ただいまー
茂,あ～、お腹減った！オヤツオヤツ～
唄子,こら、茂！先に宿題をすませてからです！
茂,良いじゃないか。学校から帰ったばかりで疲れてるんだよ～
俊吉,は～……ひとみはともかく、茂は有名な人形よりも、有名な人形焼の方が好きみたいだなぁ
光太郎,よっ、社長！上手いこと言うじゃないですか！
茂,へ～ん！女の子じゃあるまいし、人形なんか興味ないやい
玲子,あら、茂くん。お話したり、動いたりする人形でも興味が無い？
茂,ええっ？そんな人形があるはずないよ玲子おねえちゃん
ひとみ,お人形さんが、お話したりするの？
玲子,そうよ、ひとみちゃん。――あっ！良かったら二人も一緒にその人形を見に行かない？
ひとみ,えっ、良いのー？
光太郎,ああ、勿論さ！
ひとみ,やったー！
茂,僕はやめておくよ
光太郎,おいおい、茂くん
茂,だって今度、野球の試合があるんだ。だからそのために練習を――
唄子,す・る・ま・え・に！わかってるわね、茂？
茂,……そりゃ無いよ～……！
一同,アハハハハハッ！
ｼﾞｬｰｸ,――今回の作戦、失敗は許されんぞ
四大隊長,はっ！
ﾎﾞｽｶﾞﾝ,ジャーク将軍。今回の作戦は、是非この私めにお任せください
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,いいえ、あたしに！
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,ひっこんでなお二人さん。将軍、ここはこの私と怪魔ロボ軍団にお任せを！
ｹﾞﾄﾞﾘｱﾝ,い～えいえいえ！その役目、この私めに！
ｼﾞｬｰｸ,……うむ、各々自信があるようだな。結構なことだ。――だが、今回の作戦は重要なもの！。成功を確実なものとするためには……
四大隊長,……
ｼﾞｬｰｸ,マリバロン！ガテゾーン！
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ・ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,はっ！
ｼﾞｬｰｸ,二人で共同し事を進めるのだ！
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,アイアイサー！
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,お任せください、ジャーク将軍！
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,ローゼンメイデンの奪取は、怪魔界のエネルギー問題を解決する重要な任務……
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,必ずや、成功させてご覧にいれます！
ｼﾞｬｰｸ,うむ。ローゼンメイデンの体の中にあるという、ローザ・ミスティカ……。それを解析し、エネルギーに変換出来れば、クライシス皇帝もお喜びになるというものだ。ボスガン、ゲドリアン。サポートを怠るなよ
ﾎﾞｽｶﾞﾝ･ｹﾞﾄﾞﾘｱﾝ,……ははぁっ
玲子,光太郎さん、早くしてよ～！
ひとみ,光太郎おにいちゃ～ん！
光太郎,すぐ行くってば～！。……ん？なんだこの紙は？。ははぁ、さては茂くんのイタズラだな。よくわからないけど、どっちかに○をつければ良いんだな。……よし、と
玲子,光太郎さ～ん！置いてっちゃうわよ～！
光太郎,まっ、待ってくれよ玲ちゃ～ん！。うわぁ、凄い人だかりだなぁ……！
玲子,光太郎さんがモタモタしてたからでしょ
光太郎,ごめんごめん！。――ん？あそこに居るのは……
ジョー,アニキ～！こっちだぜ、こっち～！
光太郎,ジョー！？ジョーじゃないか。どうしてお前がここに？
ジョー,へっ、水臭いぜアニキ！この霞のジョー、凄いもんが見られるとあればどこへなりとも駆けつけるさ！
光太郎,成る程、そういう事か
玲子,ねえ、話し込んでちゃ美術館に入れないわよ？
光太郎,それもそうだ。よ～し、ひとみちゃん！迷子にならないように、しっかり手を握ってるんだぞ
ひとみ,うんっ！
玲子,あっ、待ってよ光太郎さん！……もうっ！
茂,ただいま～！……って、誰も居ないのか。あ～あ、ひとみは良いよな。一人だけ美術館に連れてって貰ってさ。……ん？なんだ、この鞄？。……そうか！さっすが光太郎兄ちゃん！。こうやって、鞄いっぱいのお菓子を置いてってくれるなんて！。どれどれ～、中には何が入ってるのかな～？。……ん？
翠星石,
茂,な～んだ、お菓子じゃなくて人形じゃないか！。いくら人形を見に行けないからって、人形を置いていくことないよなぁ。……でも、この人形凄いな。まるで、生きてるみたいじゃないか。お、なんだかネジみたいなのも入ってるぞ。ははぁ、さてはこれを巻いたら仕掛けが動き出すんだな
翠星石,
茂,……まあ、ちょっとした暇つぶしさ
翠星石,
茂,……なーんだ、何も起こらないじゃないか。あ～あ、期待して損しちゃったよ！
翠星石,……
茂,ん？今、動いたような……
翠星石,……
茂,たっ、立ち上がった！？こっ、こっちに来る……！？
翠星石,……
茂,うっ、うわああああっ！
男A,どういう事だよ、ローゼンメイデンが無いだなんて！
女A,そうよ！これじゃ、来た意味が無いわ！
警備員,皆さん落ち着いて！落ち着いてください！
ジョー,……アニキ、どうやらローゼンメイデンは無いみたいだぜ
光太郎,そうらしいな。残念だけど……って、玲ちゃんは……？
玲子,――ちょっと！これじゃあ取材にならないじゃないの！
警備員,いたたた！髪をひっぱらないでください！
光太郎,玲ちゃんたら、しょうがないなぁ
ひとみ,光太郎お兄ちゃん、ローゼンメイデンはいないの……？
光太郎,そうみたいだね
ひとみ,……
光太郎,――それじゃあひとみちゃん、何か、美味しいものでも食べて帰ろうか！
ひとみ,ホントにっ？
光太郎,ああ！ホントのホントにっ！
ひとみ・ジョー,やったー！
光太郎,こ～ら！お前には言って無いぞジョー！
ジョー,あちゃ、バレちまったか
光太郎,それじゃ、早速玲ちゃんを呼んで――。うわっ！？
速水,おっと、これは失敬！何分急いで――って、お前、南光太郎！
光太郎,刑事さん？どうしてこんなところに？
ジョー,？誰だいアニキ、この偉そうなのは
光太郎,こちら速水警部補。まあ……
速水,うおっほん！私がここに居るのは、消えたローゼンメイデンの捜索のためだ
光太郎,……だ、そうだ
速水,まさかとは思うが、ローゼンメイデンを盗み出したのはお前じゃあないだろうな～？
光太郎,ちっ、違いますって！
ジョー,やいやいやい！何てこと言いやがる！
ひとみ,光太郎お兄ちゃんはそんなことしないもん！
速水,ふんっ！私はまだ、お前が危険でないとは思ってないからな！
光太郎,はははは……
玲子,――きゃあああああっ！？
光太郎,この悲鳴、玲ちゃんっ！？
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,言え！ローゼンメイデンはどこにある！
警備員,たっ、助けてくれえっ！
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,隠すとためにならないぜ？
警備員,わっ、私は何も知らないっ！本当だっ！
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,……ふん、どうやら嘘はついてないようね
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,ならコイツにもう用はねえな。やれい！ヴィビッパー！
ｳﾞｨﾋﾞｯﾊﾟｰ,GOOAAAAAAAAAA！！。死ネエイッ！
警備員,うっ、うわああああっ！
玲子,危ないっ！
光太郎,――とうっ！
ｳﾞｨﾋﾞｯﾊﾟｰ,！？
光太郎,さあ、今のうちに早く逃げて！
玲子,光太郎さんっ！
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ・ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,南光太郎！？
ジョー,おっと！この霞のジョーも忘れて貰っちゃ困るぜ！
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,おのれ……！またしても邪魔をする気かっ！
光太郎,クライシス！この俺が居る限り、お前達の好きにはさせんっ！
ジョー,さあ、玲ちゃんとひとみちゃんは安全なところに！
玲子,ええ、わかったわ！さっ、ひとみちゃんこっちよ！
ひとみ,うんっ！
光太郎,クライシス、今度は一体何を企んでるんだ！
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,へっ！素直にそれを言うと思うのかい
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,ガテゾーン。ローゼンメイデンが無い以上、これ以上ここに居る必要は無い
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,そうだな。――ありがたく思いな、その命、預けておいてやるぜ
光太郎,待てっ！
ジョー,逃がさねえぜ！
速水,私も加勢するぞ！
光太郎・ジョー,！？
速水,逮捕だ――ッ！
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,ヴィビッパー！
ｳﾞｨﾋﾞｯﾊﾟｰ,GOAAAAAA！
速水,な、なんとおおおっ！？
光太郎,伏せてっ！
速水,！？な、何をする南光太郎！
ジョー,何言ってんだ！アニキが助けに入ってなきゃ、あんたの首と胴がおさらばしてたところだったぜ！
光太郎,……だが、奴らには逃げられてしまった
ジョー,アニキ、奴らは何を企んでるんだろうな……
光太郎,それはわからない。……だが、ローゼンメイデンには何かがある。奴らが狙うほどの、何か重要なものが……。ローゼンメイデンとは一体何なんだ？。動く仕掛けがあるだけの人形じゃないのか――？
俊吉,ただいま～！
唄子,ちょっと！ねえちょっと！
俊吉,おほっ、お出迎えとは気が利いてるじゃありませんか！ママ、やっぱり今でもラブラブで――
唄子,馬鹿言ってんじゃないの！
俊吉,ばっ、馬鹿ですって！？馬鹿ってあ～た、そりゃさすがにねぇ……！？
唄子,茂が変なんですよ！
俊吉,茂が……？。ただいま茂
茂,あっ、パパ！ママに言ってやってよ！
俊吉,一体何を。ちゃんと説明しなさい
茂,人形が動いて喋ったんだよ！
俊吉,……
茂,なのに、ママは全然信じてくれなくて……
俊吉,あぁ、こりゃあ大変だ。凄く混乱してるみたいだ
唄子,でしょう！？
茂,だ～か～ら～！。今にあった鞄に入ってた人形のネジを巻いたら、本当に人間みたいに動き出したんだよ！
俊吉,ふむ、それじゃあ……その人形はどこに？
茂,それは……
唄子,そう聞いたら、“鏡の中に入っていった”って言うのよ？
俊吉,鏡の中に？
茂,そうなんだよ！
俊吉,――はっはっはっはっは！……茂、今日は勉強はもう良いから早く休みなさい
茂,……。……あっそう。それじゃ、そうするよ！
唄子,ちょっと待ちなさい。宿題は終わったの？
茂,ベーッ、だ！
唄子,まあっ！こら、茂！？
俊吉,ママ、放っておきなさい
唄子,でも……
俊吉,茂だってね、疲れてるかもしれないんだから。そういう時はそっとしておいた方が良いんですよ
唄子,あら、それじゃアナタの晩御飯は抜きで良いんですね
俊吉,そうは言ってないでしょ！ねっ、お願いしますよ！
光太郎,ただいま～
俊吉,おっ、光太郎。ローゼンメイデンはどうだった？ん？
光太郎,それが……結局見ることが出来なかったんです
ひとみ,見たかった
俊吉,そうか……そりゃ残念だったなぁ。でもまぁ、あまり落ち込んでいても良いことはないぞ、うん！。――ところで光太郎、ちょっと話があるんだが
光太郎,話？一体なんですか？
俊吉,どうも、茂の様子がちょっと変なんだ。だから、それとなく見てやってくれないか？
光太郎,茂くんが？――おやすい御用です！
俊吉,さすが光太郎は頼りになるな！
光太郎,社長程じゃないですよ！
俊吉,わはははっ！そうかぁ？
唄子,社交辞令を本気にするんじゃありません。恥ずかしいったらありゃしない、もう
茂,ちぇっ！ぜ～んぜん信じてくれないんだもんな。話て損しちゃったよ。……それにしても、あの生意気そうな人形はどこに――
翠星石,ていっ！
茂,あいたっ！？
翠星石,誰が生意気そうな人形ですか！全く、失礼な奴ですぅ！
光太郎,茂く～ん。光太郎だけど、入っても良いかな～。！入るぞ、茂くんっ！。茂くん、一体何が――
翠星石,きゅっ、急に大声を出すなです！ビックリするじゃねーですか！
光太郎,この子は……
茂,こ、光太郎兄ちゃん……！
翠星石,ちゃんと翠星石を見るです！全く、話をすることもまともに出来な――。……だ、誰ですかお前は……！？
光太郎,君は――
翠星石,な、なんですか！？ジロジロ見るなですぅ……！
光太郎,……。――本当に人形なのか？
翠星石,ど、どうしてそれが……
光太郎,ああいや、ただ、なんとなくなんだけど……。でも、どうやら合ってるみたいだな
佐原夫妻が生きている・・・,´；ω；｀
翠星石,……
茂,な、なんだよ？どうして隠れるんだよ？
翠星石,べ、別に怖い訳じゃねーです！ちょっ、ちょおっと信用ならないというか……なっ、なんとなくです！
茂,光太郎兄ちゃんは信用出来るって！
翠星石,……本当ですか？
光太郎,ああ。安心して良いよ、翠星石ちゃん
翠星石,！？どうして翠星石の名前を知ってるですか！？
茂,さっき言ってたじゃないか……
翠星石,うっ、うるせーですぅ！ちょっとウッカリしてただけです！
光太郎,それにしても……君は一体何者なんだ？
翠星石,お前こそ誰ですか、このサラサラ人間！
茂,コイツ、居間にあった鞄の中に入ってたんだ
翠星石,そうです。だって、お前は人工精霊の質問に、“まきます”って答えたですからね
茂,？何だそれ
翠星石,……へっ？。チビ人間がスィドリームに選ばれたんじゃねーんですか……？
光太郎,もしかしてそれは……“まきますか？まきませんか？”って書いてあった紙のことかい？
翠星石,なんだ、知ってるんじゃないですか
光太郎,それじゃあ、君の言う人工精霊に選ばれたってのは……
茂,光太郎兄ちゃんだった、ってことになるね
翠星石,そうですぅ。だから、選ばれて無いチビ人間がネジを――。……。ど……どういう事ですか……！？。選ばれたのがサラサラ人間で、ネジを巻いたのがチビ人間で……
光太郎,翠星石ちゃん？
茂,駄目だ、全然聞こえちゃいないよ
翠星石,――ああもう！わっけわかんねーですぅ！
光太郎,まあまあ、とにかく落ち着いて！。君が……何なのかを説明してくれ
翠星石,……翠星石は、ローゼンメイデンの第三ドールです。普通なら、人工精霊が選んだ相手にネジを巻かれて、それで契約をするはずなんですけど……。今回みたいな場合は初めてなんで……よくわかりません。そもそも、鞄を開けてもネジを巻かれるなんて……
光太郎,――茂くん。まさか、お菓子だと思ってこの子が入ってた鞄を開けたんじゃないだろうね？
茂,ギクッ！い、嫌だなぁ、そんなはず無いじゃない！
光太郎,それにしても――まさか、ローゼンメイデンが僕の所に来るとは。クライシスが狙っているローゼンメイデン……。翠星石ちゃんには、一体どんな秘密が隠されてるんだ。――翠星石ちゃん、ちょっと聞いてもいいかな
翠星石,？何ですか？
光太郎,翠星石ちゃんみたいなローゼンメイデンには――
翠星石,っ！
光太郎,？どうかしたのかい？
翠星石,誰かが……呼んでるです
茂,えっ？何も聞こえないけど……
光太郎,誰かって……一体誰が……？
翠星石,わからないです！わからないけど、行かなきゃ駄目な気がするです！
茂,ああっ！窓ガラスが！？
光太郎,どこへ行くんだ、翠星石ちゃんっ！。くっ、とにかく追うしかないか！。茂くん！ジョーに連絡を頼む！
茂,まかせてよ！
光太郎,呼ばれていると翠星石ちゃんは言っていたが……。……。――まさか、クライシスが何かしているのか！？
翠星石,誰ですか……翠星石を呼ぶのは……。あれは――鏡の柱？。っ！まさか、他のドールか……お父様が翠星石を！？。……とにかく、行ってみるしかないですぅ。……。どこに……どこに居るですか……？
？？？,――誰かをお探しかな、お嬢ちゃん
翠星石,っ！？誰ですか！
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,躾の方はなってねえみたいだな。俺は、怪魔ロボット大隊の大隊長――ガテゾーン。そしてコイツが……
ｳﾞｨﾋﾞｯﾊﾟｰ,怪魔ロボ大隊最強のヴィビッパー！
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,――という訳だ。わかったかい、お嬢ちゃん
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,そして、あたしが怪魔妖族大隊を率いるマリバロンよ
翠星石,どうしてｎのフィールドに……！？
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,ホホホホホ！そんなもの、あたしの鏡渡りの術と――
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,ヴィビッパーの力を応用すればどうとでもなるぜ
ｳﾞｨﾋﾞｯﾊﾟｰ,GYOOOOOOO！！
翠星石,それじゃあ、翠星石を呼んでたのは――！
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,俺様達って事よ、ローゼンメイデン
翠星石,っ……！
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,抵抗をしなければ、苦痛を感じないようにしてやるわ
翠星石,お前達、翠星石に何をする気ですか！？
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,野暮なことを聞くじゃねえか
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,ローゼンメイデンの命を繋いでいる物質……
翠星石,まさか、ローザ・ミスティカを……！？
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,ローザ・ミスティカをいただく。お前の体を鉛弾でぶち抜いてでもな
翠星石,――！
光太郎,どこだ……一体どこに行ったんだ……！
？？？,――とあっ！
光太郎,っ！？うあああっ！。くっ……！誰だっ！？
ﾎﾞｽｶﾞﾝ,ローゼンメイデンの元へは行かせんぞ、南光太郎！
ｹﾞﾄﾞﾘｱﾝ,きょ～ひひひ！ここがお前の墓場になるのだ！
光太郎,クライシス！やはりお前達の仕業か！。一体何を企んでいる！
ﾎﾞｽｶﾞﾝ,冥土の土産に教えてやろう……
ｹﾞﾄﾞﾘｱﾝ,ローゼンメイデンは、良～いエネルギーのサンプルになる！
ﾎﾞｽｶﾞﾝ,故に、それを使い、クライシス帝国に更なる繁栄をもたらそうというのだ！
光太郎,何だと！？
ﾎﾞｽｶﾞﾝ,その障害となる南光太郎……その命、ここでいただく！
ｹﾞﾄﾞﾘｱﾝ,行けいっ！
ﾁｬｯﾌﾟ達,――！
光太郎,ぐっ……数が多すぎる……！
ジョー,――てやっ！
ﾁｬｯﾌﾟ,――！？
光太郎,ジョー！来てくれたのか！
ジョー,へへっ！アニキのピンチには、いつだって駆けつけるぜ！
光太郎,お前が来てくれたなら百人力だ！。さあ……勝負だ、クライシス！
ﾎﾞｽｶﾞﾝ・ｹﾞﾄﾞﾘｱﾝ,……！
光太郎,少女を利用し、地球を狙うクライシス……許さん！。――変身ッ！。……！
RX,――とあっ！。――！
ﾎﾞｽｶﾞﾝ・ｹﾞﾄﾞﾘｱﾝ,っ――！
RX,――俺は太陽の子！。仮面ライダーBLACK！RX！。創られた命とは言え、それを利用する悪魔の行いをするクライシス！。その企み、このRXが粉砕するぞ！
ﾎﾞｽｶﾞﾝ,おのれRX！ええい、かかれ！かかれいっ！
ﾁｬｯﾌﾟ,――！
RX,ふっ！とあっ！
ジョー,せりゃっ！っと、くらいな！
ﾁｬｯﾌﾟ,――！？
RX,……観念しろ、ボスガン！ゲドリアン！
ｹﾞﾄﾞﾘｱﾝ,ヒ～ッヒヒヒ！
ジョー,やいやい！何がおかしいってんだ！？
ｹﾞﾄﾞﾘｱﾝ,ボスガン、そろそろだな
ﾎﾞｽｶﾞﾝ,……ふん。今回は、ここで退いてやろう
RX,何だと！？
ジョー,逃げるってのか！？
ﾎﾞｽｶﾞﾝ,勘違いするな。ここまで時間を稼げば、目的は果たしたも同然
ｹﾞﾄﾞﾘｱﾝ,今頃、ガテゾーンとマリバロンがローゼンメイデンからエネルギーを奪取しているだろうからな！
RX,っ！？しまった――！？
ﾎﾞｽｶﾞﾝ,だが……念のためにもう少しだけ遊んでいてもらおう
ｹﾞﾄﾞﾘｱﾝ,チャップ！仮面ライダーと霞のジョーを足止めしておけ！
ﾁｬｯﾌﾟ,――！
ﾎﾞｽｶﾞﾝ,フハハハッ！さらばだRX！
ｹﾞﾄﾞﾘｱﾝ,ヒ～ヒヒヒッ！
RX,くっ……！一体どうすれば良いんだ！？
ジョー,――仮面ライダー！ここは俺に任せて行くんだ！
RX,ジョー！？。だが、お前一人を残しては……
ジョー,へっ！この俺様が雑魚相手にやられるもんかい！
RX,……――ああ！ここは任せたぞ！
ジョー,あいよっ！
RX,翠星石ちゃんの下へすぐに行くには――。――これしかないっ！。ライドロン！
ﾗｲﾄﾞﾛﾝ,――！
RX,ふっ――！。ライドロン！翠星石ちゃんの座標はわかるか！？
ﾗｲﾄﾞﾛﾝ,鏡ノ中ニ反応有リ。ソノぽいんとマデ急行スル
RX,頼んだぞ！。無事で居てくれ……翠星石ちゃん……！
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,――ホホホ！ようやく観念したようね
翠星石,離しやがれ……ですぅ……
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,わかっちゃ居ると思うが、そのまま離すんじゃあないぜ、ヴィビッパー
ｳﾞｨﾋﾞｯﾊﾟｰ,ろりヨリモ、しょたガ好キダカラ
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,さあ――チェックメイトだ
翠星石,くっ……
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,ローザ・ミスティカが逃げないように術を施したわ
ｳﾞｨﾋﾞｯﾊﾟｰ,GYOOOOO……！
翠星石,う……あ……！
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,それじゃあ、さよな――
？？？,シャドーキック！
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,ぬぐあああっ！？
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,ガテゾーン！？
？？？,シャドーセイバー！
ｳﾞｨﾋﾞｯﾊﾟｰ,GYOOOAAAAAA！？
翠星石,……誰……ですか……？
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,何故だ！？何故貴様がここに居る！？
？？？,……
翠星石,その声……蒼星石ですか……？
蒼星石,そうだよ、翠星石。ここで君のローザ・ミスティカが失われてしまったら、お父様が悲しむからね。……それに、僕も
？？？,――十分だ。行くぞ
蒼星石,はい、マスター
翠星石,待って……待つです、蒼星石……！
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,くっ……まさか、奴が連れているのはローゼンメイデンか！？
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,おのれ……！だが、まだローゼンメイデンはそこに居る！
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,ヴィビッパー！
ｳﾞｨﾋﾞｯﾊﾟｰ,GYOOOOOAAAAAAA！
翠星石,っ！？
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ･ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,何っ！？
RXﾛﾎﾞ,――！
翠星石,こ、今度は一体何ですか……！？
RXﾛﾎﾞ,――間にあって良かった
翠星石,その声は――サラサラ人間！？
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,ええい、南光太郎！いや、仮面ライダー！どこまでも邪魔をしてくれる！
翠星石,でも、その姿は……
RXﾛﾎﾞ,これは……この力と姿は、キングストーンによって得た力――
RX,悲しみの王子――RX・ロボライダー！
ｳﾞｨﾋﾞｯﾊﾟｰ,GOAAAAAAAA！
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,ガテゾーン！攻撃を集中させるぞ！
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,おおっ！
RXﾛﾎﾞ,そしてこれが――
翠星石,相手の攻撃がすり抜けて――！？
RXﾊﾞｲｵ,――怒りの王子！RX――バイオ！ライダー！
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,ちいっ！小癪な真似を！
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,……うぐっ！？
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,！？まさか、先ほど奴にやられた場所が！？
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,ああ……どうやら駆動系がやられちまったみたいだ……！
ﾏﾘﾊﾞﾛﾝ,仕方ないわね……ここは体勢を立て直す！
ｶﾞﾃｿﾞｰﾝ,余計な茶々が入らなければ……！
ｳﾞｨﾋﾞｯﾊﾟｰ,GOOOOAAAAAA！
RXﾊﾞｲｵ,――！
RX,ふっ！せああっ！
ｳﾞｨﾋﾞｯﾊﾟｰ,GYOOOAAAA！？
RX,RXキイィック！
ｳﾞｨﾋﾞｯﾊﾟｰ,GYUUUUU……！？
RX,――リボルケイン！
ｳﾞｨﾋﾞｯﾊﾟｰ,GYUOOOOOO！
RX,ていあっ！。むんっ！
ｳﾞｨﾋﾞｯﾊﾟｰ,GYAAAAAAAAAAA！？
RX,……！
ｳﾞｨﾋﾞｯﾊﾟｰ,GYUOO……AAA……！？
RX,！
ｳﾞｨﾋﾞｯﾊﾟｰ,OOO……O……
RX,――
翠星石,――光太郎
光太郎,ん？どうしたんだ、翠星石ちゃん
翠星石,その……あ、りがとう……です
光太郎,えっ？何だって？
翠星石,なっ、何でもねーですぅ！
光太郎,おっ、おいおい！どうして怒るんだよ
翠星石,ふーんだ！
茂,それにしても、これからどうするの？
光太郎,そうだな。翠星石ちゃんは、これからもクライシスに狙われるだろう……
翠星石,あのむっかつく奴らですよね！思い出しただけでもイライラしてくるですよ！
光太郎,ははは
翠星石,……でも、翠星石は大丈夫だと思ってるです
光太郎,そりゃまたどうしてだい？
翠星石,そんなの――。仮面ライダーBLACK・RXが居るからですぅ！
光太郎,ローゼンメイデン？