まどか,とりあえず、ベランダの手すりの上は危ないから降りて？
ほむら,このぐらい大丈夫よ。魔法少女ならこの程度の高さっ・・・！？。ほむっ！？
まどか,ほむらちゃん！？
ほむら,あぁぁぁぁぁぁ・・・・・
まどか,えっ？
和子,今日は・・・皆さんに悲しいお知らせがあります・・・。暁美ほむらさんが、昨日の夜・・・階段から落下して亡くなったそうです・・・
仁美,そんな・・・
さやか,ほむらが・・・？嘘でしょ・・・？
まどか,・・・
和子,ご家族の都合で、今日の夕方・・・から・・・。お通夜と・・・お葬式を同時に・・・。見滝原・・・メモリアで・・・うぅぅぅっ・・・
さやか,そん・・・・な・・・・ことって・・・・
ほむら,・・・
ほむ母,ほむらああああぁぁぁぁぁ・・・・。どうしてこんなことに・・・
ほむ父,来てくれてありがとうね・・・君達はほむらのお友達かな？
まどか,はい・・・鹿目まどかです・・・
マミ,巴・・・マミです・・・暁美さんは・・・学校の後輩で・・・。でも、いつもお世話になってばかりで・・・暁美さん・・・ううっ・・・
さやか,・・・
杏子,・・・
ほむ父,こんなに沢山お友達が来てくれて、ほむらは幸せだな・・・
まどか,ほむらちゃん・・・ほむらちゃん・・・。こんなに綺麗な顔をしてるのに、死んじゃってるんだね・・・
マミ,うぅっ・・・ぅぅぅ・・・
杏子,馬鹿野郎・・・折角頑張ったのに、死んじまったら意味がないだろうが・・・
さやか,・・・
ほむら,・・・。・・・。ヤバい。なんだか大変なことになっているわ。ちょっとドッキリのつもりだったのに。うっかりそのままウトウトしてしまって、起きたらこんな状態。魔法でちょっと誤魔化して割れてるように見えるだけなのに、何故気付かれなかったのかしら・・・。とりあえずどうしましょう・・・。きっかけがないと起きづらいわね・・・
さやか,・・・・う・・・
ほむら,ん？。さやか！もしかして気付いてくれた！？。普段役に立たないどころか、私の邪魔ばかりする貴女でも今ばかりは頼りになるわ！
さやか,う・・・。わあ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ん。ぼぶらあ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛。ごんなのっで、あんばりだよお゛お゛お゛お゛お゛お゛！！！！！！
ほむら,えええええええええええええええええええええ！？
さやか,わあ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ん
ほむら,ちょ！？。ドン引きするレベルで泣いてる！どういうこと！？。演技！？演技なの！？目を開けられないから判別が付かないわ！
まどか,さやかちゃん・・・
杏子,さやか・・・泣いてもほむらは帰ってこないんだぞ！
さやか,でもっ！でもぉぉおおおおおお！。わあ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ん
ほむら,い・・・意外だわ・・・いつもはあんな態度なのに・・・。黙りなさい、この能無し青魚！
さやか,ぁ？やんのかコラ？。立派な洗濯板引っさげてどういうつもりだコラ？
ほむら,ぁ？3枚におろされてーかコラ？
ほむ父,こんなに悲しんでくれるなんてなぁ・・・
まどか,さやかちゃんは、ほむらちゃんといつも楽しそうにしていたので・・・
ほむら,あれが！？
さやか,ばばしのまぼうがあでばぼぶらぼじだだだっだぼび
ほむら,え？なんて？
杏子,そんなことないさ。ジェムが割れちまったんだ。さやかの魔法でもどうしようもないことさ・・・。そんなに自分を責めるなよ・・・
さやか,べぼぉー！
ほむら,なんで杏子はあれの意味が分かるのかしら・・・。とりあえず・・・起きるタイミングを完全に失ったわ
マミ,・・・暁美さん
ほむら,巴マミ！お願いだから気付いて！。そしたら見つかっちゃった☆ドッキリでした！でいけそうな気がするから！
マミ,これ・・・暁美さんの好きだったやつよ。よかったら・・・あっちで食べてね・・・
ほむ父,おや？それは？
マミ,私の焼いたケーキです・・・不謹慎かなとは思ったんですけど・・・。いつも・・・食べてくれて・・・だからっ・・・うぅぅぅっ・・・
ほむ父,そうか・・・きっと喜ぶよ。ありがとう
マミ,はい・・・ｸﾞｽｯ
ほむら,いい匂い・・・そういえばお腹がすいてきたわ・・・
マミ,暁美さん・・・これから毎日、あなたのことを想ってケーキを焼くわ。離れてしまっても・・・私たちはあなたの事をずっとずっと忘れないわ・・・
ほむら,重い・・・気持ちが重い・・・。そしてそんなにケーキを焼いて食べていたら、そのうち体も重く・・・
まどか,マミさん・・・わたしも手伝います・・・。ほむらちゃんの為に、ずっとずっと頑張りましょうね
マミ,えぇ、一緒にやりましょう・・・
ほむら,なんですって！？。まどかがケーキを作ってくれるなんて！これは思わぬ幸運！。ってそれどころじゃないわ！。どんどんドッキリでしたー！と、しにくくなってきたわ・・・
杏子,あの、ほむらの父さん・・・
ほむ父,ん？なんだい？
杏子,あたし、宗教が違うんだけどさ・・・ほむらの為に祈りを捧げてもいいかな？
ほむ父,あぁ、勿論構わないよ。きっと喜んでくれるはずだよ
杏子,うん・・・。天にまします我らの父よ・・・
ほむら,ヤバい！。やめてやめて！そんな本格的なことをされたら更に起き辛くなるから！。どうしよう・・・どうしたらいいの・・・
杏子,・・・願わくば、あなたの下僕の魂を解き放ちたまえ
ほむ父,ありがとうね、えぇっと・・・
杏子,佐倉杏子です
ほむ父,杏子ちゃん、ありがとうね
杏子,はい・・・。まさか、ほむらの為に祈る事になるなんて・・・。チクショウ・・・なんで死んじまったんだよ・・・！。くそっ！
ほむら,生きてるって分かったら、逆に殺されてしまいそうだわ・・・
杏子,・・・。あっちに行ったら、あたしの家族も居るはずなんだ。よかったら、あたしの代わりに謝っておいてほしいんだ。あたしはきっと、地獄に・・・落ちるだろうからさ・・・
ほむら,だから何でみんなして重い話をするのよ・・・
マミ,佐倉さん、大丈夫よ。あなたもきっと死んだときは天国にいけるはずよ
杏子,どうだか・・・
マミ,暁美さん、色々頼んでしまって申し訳ないけれど。私のお父さんとお母さんにも、今元気でやってますって・・・伝えて・・・。ダメ・・・我慢していてもどんどん涙が出てきちゃって・・・
さやか,ぼぶだあ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！
まどか,・・・。ほむらちゃん・・・
ほむら,まどか・・・
まどか,これ、ほむらちゃんのために持ってきたの。棺に入れておくから、あっちに持って行ってね・・・
ほむら,何かしら？
ほむ父,その紙袋はなんだい？
まどか,わたしのパンツが入ってるんです・・・
ほむ父,え？
ほむら,あばばばばばば！？。嬉しいけど！最高に嬉しいけど！。何故今このタイミングで！？。やめて！親バレはやめてぇぇぇぇ！
まどか,ほむらちゃん、これを欲しがってて・・・毎日のように・・・狙って・・・。逃げても一生懸命、走って追いかけてくるんですよ？
ほむら,ひいぃぃぃ！お父さんお母さんごめんなさいぃぃぃ！
ほむ父,そうか・・・あの大人しかったほむらが、そんなに元気になって・・・
ほむら,そう捉えてくれると助かります！
まどか,・・・。わたしが・・・わたしのせいでほむらちゃんが・・・。わたしがもっと早くパンツをあげていれば・・・こんな事にならなかったのに・・・
ほむら,確かにドッキリはやらなかったけど・・・
まどか,わたしが・・・わたしのせいで・・・
ほむら,まどか、自分を責めないで！！
まどか,ほむらちゃんのパパ、ママ、ごめんなさい。わたしのせいでほむらちゃんが・・・！
ほむ父,まどかちゃん、何があったかは分からないけど。顔を上げてくれないかい？。ほむらはきっとそんな風に思ってないはずだよ？
ほむら,はい
まどか,どうしても恥ずかしくて・・・。本当は・・・本気で嫌がっていたわけじゃなかったのに・・・
ほむら,いいことを聞いたわ
まどか,お気に入りの奴を選んで持ってきたからね・・・ほむらちゃん・・・
ほむら,いやっほーう！あのイチゴ柄のとか、純白のとかだわきっと！
まどか,実はほむらちゃんにあげようと思って、通販で100枚ぐらい買ってあるの・・・。毎日お供えするからね・・・
ほむら,これはもしかして死んだほうが得なのかしら・・・？
職員,すみません、ご家族の方々は少し宜しいでしょうか？
ほむ父,はい・・・ほらおまえ、行くぞ？
ほむ母,ほむらぁぁぁぁ！
ほむ父,ごめんね、私たちはちょっと行かなくては・・・。まだ始まるまで時間があるから、良かったらそれまで一緒に居てくれないかい？
まどか,はい・・・。ほむらちゃん・・・
マミ,・・・
杏子,・・・
さやか,べふっ・・・ぐしゅ・・・
ほむら,さやかの顔がヤバい事になっている気がするわ
まどか,わたしが・・・ほむらちゃんを殺したんだ・・・
杏子,おいっ！？
マミ,鹿目さん！？
まどか,わたしが拒んだせいで、ほむらちゃんが無茶な事をしたから・・・。ごめんね、ほむらちゃん・・・やっぱりわたしもそっちに行く事にするね・・・
マミ,何を考えているの鹿目さん！やめなさい！
杏子,そうだぞ！ほむらはそんな事、望んじゃいないはずだ！
まどか,ほむらちゃんを殺しちゃったのに、自分だけ生きてなんていられないよ！
ほむら,これはいけないわ。もう起きづらいとか言ってる場合じゃない！
マミ,ダメよ！暁美さんの分まであなたは生きるのよ！
まどか,そんなことできないよ・・・！
ほむら,よしっ！起きるわ！。まどか、その必要は無いわ！。・・・あら？。変ね・・・。ドッキリでしたー！。・・・。起き上がれない・・・声も出ない・・・
杏子,そんなこと考えるんじゃない！
まどか,いやっ！離して！ほむらちゃーん！
杏子,バカ！騒ぐな！
マミ,人が来たら大騒ぎになるわ。こうなったら鹿目さんを外に連れ出すしか！
ほむら,なんで！？どうして起き上がれないの？。このままじゃ、まどかが・・・！
マミ,QB！？
QB,まどか、君にはその力がある。違うかい？
杏子,てめぇ！性懲りも無く現れやがって！
ほむら,こんなときに・・・。毎回毎回絶妙なタイミングで出てくる・・・迂闊だったわ・・・。はっ！？まさか・・・
QB,ワルプルギスを越えた今、こんなチャンスは滅多にないからね。活用させてもらっているよ
ほむら,私に何をしたの！
QB,君が寝ている間にソウルジェムに細工をして、肉体とのリンクを切っただけだよ。君が聞いていた音は、空気の振動をソウルジェムが受け取って変換していたって訳さ。まぁ、細工に時間が掛かるし衝撃にも弱い・・・。更に、細工完了まで触れ続けていないといけないから普段はこんな事は出来ないんだけどね。短時間なら肉体にもほとんど影響がないし、火葬される前には動かせるようにしてあげるよ
ほむら,待ちなさい！
QB,君は動けないし、まどかは心から契約を望んでいる。これを逃す手は無いと思わないかい？
ほむら,くっ！
QB,2階から庭に落ちたぐらいでソウルジェムが砕けるなんて変だと思ったからね。様子を見に行って正解だったよ。さぁ、分かったら君はそこで見ていてもらえるかな。勿論、僕以外にテレパシーを飛ばしても無駄だよ。しっかり対策してあるからね
まどか,そっか・・・わたしが契約すればほむらちゃんは生き返るんだね
QB,勿論さ。君の資質ならそのぐらい容易い話だよ
マミ,ダメよ鹿目さん！それは暁美さんの気持ちを踏みにじる行為だわ！
まどか,じゃあ・・・マミさんがほむらちゃんを生き返らせてくれるんですか？
マミ,それは・・・
杏子,まどか！いいかげんにしろよ！
まどか,だって・・・だって・・・
QB,さぁ、君の願いを聞かせてごらん？。君はどんな願いでソ杏子「させるかっ！。ｷｭﾌﾞｼｯ！？
マミ,QBの頭が壁にめり込んでる・・・
杏子,殺したって無駄だからな。このぐらいにしといてやるよ
さやか,まどか・・・
まどか,さやかちゃん・・・落ち着いたの？
さやか,まぁ・・・あんたが取り乱してるのを見ちゃったらね。まどか、契約はしちゃダメだよ
まどか,だって・・・！
さやか,ここでまどかが契約しちゃったら、ほむらの全てが・・・。何度も何度もやり直してきたことが無駄になっちゃうんだよ？
まどか,・・・
さやか,そりゃ悲しいけどさ、しっかり受け止めて送り出してあげようよ
まどか,・・・うん。マミさんごめんなさい。さっきは酷いことを言っちゃって・・・
マミ,いいのよ。鹿目さんの悲しみは良く分かるから・・・
職員,すみません、そろそろ始まりますのでこちらへ
マミ,はい。分かりました。それじゃ行きましょうか
職員,さてと、棺を運ばないと。あれ？この壁・・・なんでへこんでるんだろう？
ほむら,インキュベーター！起きなさい！早く！
QB,
ほむら,まずいわ！このままでは火葬されてしまう・・・。滞りなく進んで、火葬場まで来てしまったわ・・・。そして体は動かないしテレパシーは飛ばないし、インキュベーターは来ない。さすがのソウルジェムも高温で焼かれたら終わりだろうし。そもそも体がなくなってしまったら・・・。詰んだわね・・・。ドッキリなんてするんじゃなかった・・・
マミ,うぅっ・・・暁美さん・・・暁美さん・・・
さやか,ぼぶだあ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！
杏子,っ・・・
まどか,ほむらちゃん・・・うぅぅぅぅぅぅ・・・
ほむら,あぁ・・・まどかやみんなともお別れなのね・・・。でも、まどかを救えたことだし・・・悔いはないわ
さやか,う゛わ゛ぁぁぁぁぁん！
ほむら,えっ！？
さやか,あっ
ほむ父,あっ
ほむ母,あっ
マミ,美樹さんが！
杏子,棺桶に！
まどか,体当たりした！
さやか,わわわわわわわ！？ほむらが転がってく！
ほむ父,なんてことを！？
ほむ母,あなた！ほむらに何の恨みがあるの！
さやか,す、すみません！悲しさのあまり、つい・・・わざとじゃないんです！
ほむら,何て事してくれるのよ！痛かったじゃない！
さやか,え？
マミ,あ・・・暁美さん！？
杏子,どういうことだおい・・・！こいつ、生きてるじゃねーか！
まどか,ほむらちゃん・・・？
ほむら,・・・。落ちた衝撃で体が動くようになったけど・・・。マズいわ・・・何とか切り抜けないと・・・。・・・。ドッキリでしたー☆
さやか,ぁ？なんだとコラ？
正直な所、,ドッキリでした
まどか,ほむらちゃーん！おはよー！
ほむら,えぇ、おはよう。まどか。どうしたのかしら？随分と嬉しそうだけれど・・・
まどか,ほむらちゃんと一緒に登校できるのが嬉しいんだよ
ほむら,そう・・・私もよ。まどか
まどか,一緒だね！ほむらちゃん。あっ、そうだ。今日の分がまだだったね
ほむら,ちょ！？まどか！こんな所で何してるの！
まどか,え？ほむらちゃんにパンツを渡そうと思って
ほむら,だからってこんな所で脱がなくても！
まどか,だって、パンツをあげないとほむらちゃんがまた無茶するかもしれないでしょ？
ほむら,大丈夫！大丈夫だから・・・。パンツは後でもらうから、ここではやめて！
まどか,えー・・・
＞ほむら,パンツは後でもらうから、ここではやめて！
モブA,クラスメイトの葬儀をサボったら翌日登校してきた
ほむら,はぁ・・・。あれからまどかの様子が少し変わった。親密になった、と言えば聞こえはいいけど。何と言うか、吹っ切れた感じになった・・・。個人的には嬉しいのだけど、たまに変な行動に走るから気が抜けない。主導権を握られた、といった感じかもしれない。なんとも疲れるわ・・・
まどか,ほむらちゃん？どうしたの？元気がないよ？
ほむら,大丈夫よ・・・
まどか,やっぱりパンツが欲しかったんだね！待っててね！今脱ぐから！
ほむら,やめて！まどか、ここではやめてぇ！。ドッキリなんてやめておけばよかった・・・
まどか,ほむらちゃんが死んじゃうなんて・・・