俺,彼女はそのままでももちろん可愛いさ。でも、猫の可愛さを足したらもっと可愛くなると思うんだ
彼女,私も彼にもっと好きになってもらいたいからお願いします
ブラックジャック,まあ、本人が了承してるのならば別に構わんがね。ちょいと大がかりな手術になるぜ？
俺,ただ耳と尻尾をつけるだけじゃダメなのかい？
ブラックジャック,それじゃすぐに壊死してしまう。本物の猫のパーツと感覚神経を移植して動かせるようにする
彼女,どうかしら・・・？私可愛い？
俺,すげえ！本物の猫耳人間だ！先生はやっぱり名医だぜ！
ブラックジャック,ひとつ言っておく。彼女は半分猫のようなものだ。猫の飼い方の本くらい読んでおくんだな
俺,何言ってんだ！彼女は人間だ！ペットみたいに言いやがって！。特製シチューを作ったぜ。召し上がれ
彼女,熱っ！これじゃ食べられないよ
俺,ありゃ、すっかり猫舌になっちまって。なあ、今晩いいだろう？
彼女,触らないで！！もう寝るんだからあっち行って！
俺,な、なんだよ・・・ベタベタしたり急に冷たくなったり・・・。先生！！先生！！
ブラックジャック,なんだ朝っぱらからうるさいな
俺,か、彼女を元に戻してくれ！発情期になっちまってあちこちの男ととっかえひっかえしまくってるんだ！！
ブラックジャック,そうかい、じゃあ去勢でもするんだな。私は獣医ではないから管轄外だがね
俺,そんな！？あ、あんなの彼女じゃない！あんな淫売とは付き合えないよ！
ブラックジャック,だったら保健所にでも連絡して引き取ってもらうんだな。私は眠いんだ
彼女,ﾆｬｱ・・・
俺,なんだよ・・・。またどっかの男としてきたのか？お前なんかもう俺の彼女じゃない！
彼女,ｺﾞﾛｺﾞﾛ・・・ｽﾘｽﾘ・・・ﾌﾐｬｧ
俺,言葉も忘れちまったのかよ・・・追い出しても夜には家に必ず帰ってくる・・・。ほら、ちゅーる好きだろ？お前のために買ってきたんだ。どうしてもお前のことが気にかかってな
彼女,ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ・・・ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ・・・
俺,はは、うまいか？そうだ、今度の休みにはどこかドライブにでも行こうか。海は苦手だから山の方がいいだろ？・・・
ブラックジャック,なんだ案外うまくやっているじゃないか。引っ張るだけ引っ張って手術費をふんだくろうと思っていたが。やれやれ残念だ