だじゃれおじさん,マジへこんだわ
俺,かわいそう
だじゃれおじさん,んー？
俺,どうしました？
だじゃれおじさん,友達に電話してるけど出てくれなくてな
俺,それはそれは
だじゃれおじさん,……
俺,……。やべ、漏れそうだわ
だじゃれおじさん,便所に行けば良いんじゃない？
俺,テレビで衝撃映像の番組ですか？
だじゃれおじさん,ああ、寝室に爆弾があって爆発したらしい
俺,布団とか枕とかが……
だじゃれおじさん,ああ。ロシアでチンピラが拳銃で撃たれたらしい
俺,へえ、殺し屋ですかね？
だじゃれおじさん,知らんわ。うお、あれ見ろ
俺,あ、みかんですね。その下は……缶？
だじゃれおじさん,あれはアルミ缶だな。炭酸だし
俺,ふーん。北京ダックとか食いたいなあ
だじゃれおじさん,それならやっぱり本場だね
俺,というと、中国……チャイナ？
だじゃれおじさん,近所に中国人がやってる北京料理屋があるんだ
俺,あ、猫ですよ
だじゃれおじさん,かわいいなあ
俺,お、ごろんと転がりました
だじゃれおじさん,癒やされるねぇ。怖い話があるんだが
俺,何ですか？
だじゃれおじさん,近くに中国人がやってる北京料理屋があるんだが……開店時間が十時なんだ
俺,ほう
だじゃれおじさん,なのに八時に店主の死体が発見された
俺,水たまりです。気をつけて
だじゃれおじさん,ぜってぇ見ないからな
俺,何で？
だじゃれおじさん,昔溺れてから水全般はトラウマなんだ
俺,飼い犬がいなくなりまして……
だじゃれおじさん,張り紙出してみたら？出す時は役所に相談しろよ