男,ジャーン！
女,なにそれ？ヤギのフン？
男,今流行りのタピオカだよ
女,ああ、女子高生に大人気のやつね！
男,これでJK釣ろうぜ！
女,やろうやろう！
男,ここらへんで釣るか
女,うん
男,……
女,……
男,ん
女,かかった？
男,おう！絶対釣ってやる！。そーっと、そーっと……。今だ！。釣れたー！
女,やったー！
男,……ん
幼女JK,ふええ……
男,あ、これは幼女JKだ！
女,かわいいー！
男,まだ小さいからリリースしなきゃ
女,えらーい！
男,気を取り直して……
女,あ
男,きたか？
女,うん！
男,よーし、いけっ！
女,よいしょおっ！
男,って、なんだあれは
女,ヤバっ、UFOじゃん！
男,逃げるぞッ！
JK,タピオカおいし～！
女,釣れたわ！
男,よくやった！
JK,早くもっとタピらせて～！
男,サイズも大きいし、なかなかイキのいいJKだな。よーし、さっそく家に連れて帰ろう！
女,うん！
男,ただいま
女,さ、ここがあなたの家になるのよ
JK,イェーイ！
男,なにか食べるか？
JK,タピオカ食べた～い
男,あれだけ食ったのにまだ食うのか！
女,すぐ用意するわ
JK,タピオカ最高～！
男,野菜も取らないと……
女,お肉もあるわよ
JK,タピオカだけでいいし！
男,三食タピオカってすごいな……
女,まあ、好きにさせておこうよ
男,へぇ～、町でこんなイベントがあるんだ
女,出てみれば？
JK,もち出る～！
男,優勝は無理だろうが、いいところまでいけるかもしれないな
JK,頑張る～！
司会,本日チャレンジするのはこちらの方々です！
大男,食いまくるぜ！
マッチョ,オレに大食いで勝てる奴はいねえ！
デブ,ぶひひひ……ボクが勝つよぉ～
JK,ヤッホー！
司会,ではタピオカ大食い勝負スタート！
大男,うおおおおお！
マッチョ,いくぜぇ！
デブ,うまいうまい
JK,超オイシー！
司会,開始から15分、皆さん目に見えて食べるスピードが落ちてきました……
大男,う、うぷっ……
マッチョ,きついぜ……
デブ,もう食べられないよぉ……
司会,――おや？
JK,オイシすぎる～！
司会,まったくスピードが落ちてません！すごい！すごすぎる！。優勝はJKさん！
JK,超ウレシー！
司会,優勝賞品はタピオカ十年分です！
JK,やったー！
男,あんだけ食ったのにケロッとしてやがる
女,どういう胃袋してるのかしら
JK,タピオカは別腹～！
女,はーい、今日もタピオカよ
JK,オイシー！
男,あのー
JK,なに？
男,知り合いのタピオカジュース屋を助けてくれないか？。ブームだからって開業したんだが、客が来なくて困ってるっていうんだ
女,ありがちなミスね
JK,分かった、いいよー！。……
店主,い、いかがでしょう？
JK,もっと甘さ控えめにした方がいいかも～
店主,は、はいっ！ありがとうございます！。おかげで店は大繁盛だよ！
JK,でしょ～？
男,胃袋だけじゃなく舌も高性能だったんだな……
JK,タピオカじゃんじゃん持ってきて～！。おいし～！
男,よく食うな～
女,どんどん大きくなっていくわね
巨大JK,お腹すいた～
男,でっかくなったなー
女,ホント……
巨大JK,えへへ～
男,身長どのくらいあるんだ？
巨大JK,ざっと30mくらいだって～。お腹すいた……。タピオカ食べにいこっと
男,静かに歩けよ。揺れるから
女,ていうかパンツ丸見えなんだけど
巨大JK,いいっていいって、減るもんじゃなし
男,まったく近頃の若い女は……
女,最近雨が続くね
男,ああ……晴れの日が全然ないや
巨大JK,タピオカ食べた～い！
男,雨が止んだら買いに行ってやるから、我慢しなさい
巨大JK,は～い！
男,……！。大変だ！川が増水して！水があふれ出してきた！
女,このままじゃ町が濁流に呑まれちゃう！
男,くそっ、どうすればいいんだ！？
巨大JK,……。あたしに任せなさーい！
男,任せなさいって……どうする気だ！？
巨大JK,ちょっと出かけてくるね～
男,あっ、コラ！
女,危ないわよ！
男,しかし、一体どうする気なんだろう……
女,どうしようと、もう町は助からないわ……
巨大JK,よいしょ、よいしょ
男,あーっ！！！
女,山を運んできた！？
巨大JK,えーっと、ここらへんでいいかな……。よいしょぉぉぉぉぉ！！！
男,おおっ、山を堤防代わりにしたのか！これで濁流は防げる！
女,おかげで町は救われたわ！
男,ありがとう！
女,あなたは英雄よ！
巨大JK,えへへ……
男,よーし、今日はご褒美にたっぷりタピオカ食べさせてやるぞ！
巨大JK,やったーっ！