みくる,えっ
ハルヒ,有希…？
長門,なに？
ハルヒ,あ、あんたの財布ってもしかして…
長門,そう。私の財布はマジックテープ式。それがなに？
みくる,なにってｗｗマジックテープｗｗｗ
ハルヒ,マジックテープの財布ｗｗｗしかも女でｗｗｗｗ
長門,笑われる理由が分からない…
ハルヒ,やｗｗｗめｗｗｗてｗｗｗｗみくるちゃんｗｗｗｗ
みくる,笑われる理由が分からない…ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ
長門,………
みくる,長門さん、もう一度財布を開けてもらえますか？
長門,なぜ？
みくる,いいからやってください
長門,……分かった
みくる・ハルヒ,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
長門,笑わないでほしい…
ハルヒ,だって有希の財布、マジックテープのなんだもん
長門,マジックテープ式の財布ならバリバリいうのは当然。それがなぜおかしいのか私には分からない
みくる,そういうことじゃないんですよ、長門さん
長門,ならどういうことか説明してほしい
ハルヒ,あのね有希、高校生にもなってマジックテープ式の財布は…ﾌﾞﾌｯ！
みくる,失礼ｗｗｗですよｗｗｗ涼宮ｗｗｗｗさんｗｗｗｗｗ
長門,……
ハルヒ,ごめんごめん。だからね高校生でその財布を使ってるのは……。やｗｗｗｗめｗｗｗｗｗｗれｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みくる,ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ
ハルヒ,ﾊｧﾊｧ…笑いすぎてお腹が痛いわ…。兎に角、高校生にもなってマジックテープ式の財布を使ってるのはあり得ないの
みくる,そうです。その財布が許されるのは小学生までです
長門,でも私はこの財布をとても気に入ってる
ハルヒ,はぁ？そんなダサい財布のどこがいいわけ？
みくる,そうですよ。そんな財布を使ってたらこっちまで恥かしいです
長門,それでも私はこの財布がいい
ハルヒ,ちょっと有希！恥かしい思いをするこっちの身にもなりなさいよ！
みくる,長門さんのせいでＳＯＳ団の品格が下がってしまいます
ハルヒ,みくるちゃんの言うとおりよ！有希、今すぐその財布を捨てなさい
長門,断わる
ハルヒ,なんですって！？
長門,これは彼からプレゼントされた大事な物
ハルヒ・みくる,えっ？
ハルヒ,か、彼からプレゼントって…もしかしてキョン？
長門,そう。この財布が彼がくれたもの
みくる,なんでキョン君が長門さんに…
長門,私の財布がボロボロになったため、彼がプレゼントしてくれた
ハルヒ,へ、へぇー…キョンの奴、お古をくれるなんて良い奴じゃない
長門,違う。この財布は彼に買ってもらった。正真正銘、彼からのプレゼント…
ハルヒ,なっ！？
長門,彼と一緒に選んだ思い出の品
みくる,一緒にってどういうことですか！長門さん！
長門,この財布を買うため、世間一般でいうところのデートをした
ハルヒ・みくる,！！
ハルヒ,なんで財布を買うのにデートする必要があるのよ！
みくる,そうです！そうです！
長門,“せっかくだから色々見て回ろうぜ”…彼にそう誘われた
ハルヒ,あのバカキョン！
みくる,そ、それで長門さんはキョン君とどんなデートをしたんですか
長門,財布を買った後、まず彼とショッピングをした…
みくる,へ、へぇ～そうなんですか
長門,あっ
ハルヒ,どうしたのよ？
長門,休日で人が多くて混雑していたから彼と手をつないで歩いた
ハルヒ,なんですって！？
長門,“迷子になったらいけないだろ？”…彼の言葉。彼の手はとても大きくて温かい…
みくる,ふ、ふぇ～～
ハルヒ,ううっ…どうして有希が…
長門,その後、彼とレストランに入ってご飯を食べた
みくる,……どんなお店に入ったんですか？
長門,オシャレなイタリアンレストラン
ハルヒ,なんでそんな洒落た店にしたのよ！
みくる,そうです！そんな高そうなお店を選んでキョン君が可哀想です！
長門,彼がこの日のためにわざわざ予約を取っておいた
ハルヒ,えっ…？
長門,このお店の料金は高いはず…。でも彼は…“お前を喜ばせたいからな、気にすんなよ”
ハルヒ・みくる,……
長門,彼との食事はとても美味しかった
ハルヒ,な、なによ！そんなの！
みくる,涼宮さん？
ハルヒ,たかがデートしたくらいで調子に乗るんじゃないわよ！
長門,べつに調子に乗っていない。あなたがイライラしているだけ
ハルヒ,なっ！？
みくる,でも結局、キョン君からのプレゼントってその財布なんですよね？
ハルヒ,そうよ！そんなダサい財布を貰ってもねｗｗ
みくる,そうですｗｗｗ少しもうれしくないですよｗｗｗ
長門,そんなことはない
ハルヒ,まっ有希にはその程度の贈り物って十分ってことねｗｗ
みくる,普通ならもっとマシなプレゼントをするはずですｗｗ
長門,でもこの財布は彼とおそろい
ハルヒ・みくる,えっ？
ハルヒ,ど、どういうことよ…
長門,この財布と同じ物を彼も一緒に買った。だから彼とおそろい
みくる,で、でもマジックテープのおそろいなんて恥かしいですｗｗ
ハルヒ,そうよ！そうだわ！あんたたち恥かしいペアじゃないのｗｗｗ
長門,彼を悪く言わないでほしい
みくる,どうしてですかｗｗｗｗ？マジックテープカップルなのにですかｗｗ？
長門,元々、この財布は私が選んで彼に買ってもらおうとした。でもそしたら彼が険しい顔をし始めた
ハルヒ,当然じゃないｗｗそんなダサい財布を選ぶんですものｗｗ
みくる,キョン君が困惑して当然ですｗｗｗｗｗ
長門,彼もあなたたちみたいなことを言っていた。“正直、その財布を持ち歩いて笑われるかもしれないぞ”と。でも私はどうしてもこの財布がほしいと頼んだ
ハルヒ,有希、バカすぎｗｗｗｗｗ
みくる,私ならグッチの財布買ってもらいますｗｗｗｗ
長門,“じゃあ、俺も長門と同じ財布を買うわ”
ハルヒ,はぁｗｗ？なんでよｗｗｗｗ？
長門,“もし財布をバカにされても一緒なら気にならないだろ？”
ハルヒ・みくる,！！
長門,だから私はマジックテープ式の財布でも恥かしくない。むしろこの財布は私に対する彼の好意の現れ……だから。ここの支払いは私に任せてほしい