彡(ﾟ)(ﾟ),社長に草野球に誘われたから来たけど、まあワイはいつも通り座ってればええやろ。・・・ってベンチに知らない子供がおるわ。は？なんやねんお前。そりゃ得点が入るに決まってるやろ。そりゃあ、ベンチに帰ってくるにきまってるやんけ。何をいっているんや？。ルールブックの話か？。まあそうやな。で、お前は何が言いたいんや。永遠ってことはないわ。試合終わったら単なる人間やろ。は？。塁にランナーが居ることにして、打席にたつんや。透明ランナーで。まさか・・・。うそやろ？。・・・ワイはもう野球はやらないんや。ワイには才能がなかったんや。本当は、中学の頃から分かってた。けど努力すれば何とかなるって思って、高校も大学も野球だけやってきた。でも、ダメだった。プロにも実業団にも行けなかった。ワイの人生は野球だけだったのに
彡(●)(●),好きとか嫌いとかやないわ！全部だったんや。それがダメだったこの気持ち、お前に分かるか？わからんやろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやて？。ワイは・・・ホームインしたかったんや。次の出番に・・・備える。！でも、ワイには野球しか・・・。で、でももうワイはもう若くないし・・・
社長,おい！やきう！やきう！どうした！
彡(ﾟ)(-),あ、え、社長！？
社長,なんかさっきからずーっとボーッとしてたな
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、いまここに透明ランナーが・・・あれ？
社長,何寝ぼけてるんだよ。草野球だけど透明ランナー使うほど人数足りてなくねえぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),今試合はどうなってます？
社長,０－０でこれから３回表のうちの攻撃だ
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・社長、次俺が打ってもいいすか？
社長,お？やきう、お前野球はやらないんじゃなかったのか？
彡(ﾟ)(ﾟ),たまには良いと思って。これでも、大学までは野球部だったんすよ
社長,ほんとかよおい？
彡(ﾟ)(ﾟ),でかいの打ってやりますよ！
社長,おお、ずいぶん自信あるんだな！行ってこい！
彡(^)(^),でかいのじゃないと、一塁ランナーのあいつがホームに帰られへんしな