ハルヒ,おかーさーん眼鏡ないー？
ハルヒ母,眼鏡？どうするの眼鏡なんて
ハルヒ,明日学校で使うの
ハルヒ母,おばあちゃんの予備の老眼鏡くらいしかないけど
ハルヒ,それでいー。うぅっクラクラする・・・
キョン,よぉ珍しく早いな
ハルヒ,お、おはよ。ねぇキョンっ
キョン,なんだ？
ハルヒ,・・・
キョン,なんだよ
ハルヒ,・・・
キョン,だからなんだっての
ハルヒ,なんかあたしに言うことないの？
キョン,言うこと？
ハルヒ,そう、あるでしょ
キョン,・・・すまん、こないだ冷凍庫のガリガリ君食ったの俺だ
ハルヒ,そんなんじゃなくて！
キョン,他に・・・あぁー・・・
ハルヒ,ほら！なんか気になることあるでしょ！
キョン,わからん
ハルヒ,なんでわかんないのよ馬鹿キョン！
キョン,んなこと言われたって
ハルヒ,・・・
みくる,あれぇ、今日は眼鏡ですか？
ハルヒ,こんな眼鏡なんて有希にあげるわ！もう！
長門,・・・
ハルヒ,まったく、馬鹿キョン・・・。あれ？買っといたガリガリ君がない！みくるちゃん知らない？
みくる,わかりません。どうぞー
キョン,うぃーっす
みくる,今お茶煎れますね
ハルヒ,・・・
キョン,ありがとうございます。あれ、今日は眼鏡なのか長門
ハルヒ,っ！？
長門,そう
キョン,久しぶりだけど眼鏡もいいもんだな
ハルヒ,待てこらぁぁぁーーー！！！
キョン,なんだ突然。発作か
ハルヒ,おかしい！今このＳＯＳ団部室でおかしいことがありました！！
キョン,いきなりテンションを上げるな鬱陶しい
ハルヒ,シャラップ！みくるちゃんこのアホキョンに説明してあげて！！
みくる,えぇーっ！？・・・わ、わかりませぇん
ハルヒ,みくるちゃん失格！！。今日あたしは一日眼鏡をかけてました！
キョン,あぁ、そういやそうだな
ハルヒ,なのにキョンはなにも言いませんでした！！
キョン,正直気づかなかった
ハルヒ,でも有希が眼鏡をかけたら部室に入って8秒で言いました！！
キョン,いつもと違ったからな
ハルヒ,ほらおかしい！おかしいです！思わぬところから不思議が出てきました！！
キョン,なにがだ？
ハルヒ,なんであたしが一日眼鏡しててもなんも言わないくせに有希には8秒なのよ！こんなのおかしいですよ！カテジナさん！！
キョン,そりゃあんまりハルヒに興味ないからな
みくる,きょ、キョンくん！？
ハルヒ,あ、そうなの？
みくる,冷静にかえした！？
キョン,あぁ
ハルヒ,あんまりあたしに興味なかったんだ？
キョン,正直な
ハルヒ,ふーん、それじゃ仕方ないわね！
みくる,あれ？大丈夫なの？
ハルヒ,・・・ぐすっ・・・。うあああああああああああああああああああああん！！
みくる,やっぱり大丈夫じゃなかったー！！
古泉,し、神人がジャネンバみたいに小さくなった！？
森,ぐわっ！！・・・かはっ
古泉,も、森さーーーん！！。うわああああああああああああああ・・・・・・
ハルヒ,そういえば眼鏡やめたの？」長門「やめた