俺,フッ、かかったな！。私がいつ髪の毛と言いましたか？
ハゲ,何！？
俺,私は確かに、このラーメン毛が入ってんぞ！と、言いました。なのにあなたは私の髪の毛が？と、まるで入っていた毛が髪の毛であることを知っていたような口ぶりでしたな
ハゲ,ギクゥッ！！。そ、それは･･･そ、そうだ！いつも迷惑な客に同じことを言われてたから条件反射で言っちゃったんだよ！
俺,フッ、どうだか･･･。まぁ、この毛は俺が入れたんだがな
ハゲ,ま、待て！じゃああんたは俺が誰かの髪の毛をわざと入れたって言いたいのか！？
俺,そうは言ってませんよ･･･ただ、この髪の毛は少なくとも私のものではありません。何故なら･･･
ハゲ,な！？あ、あんたも･･･
俺,そう、私もハゲてるんですよ！
ハゲ,じゃあ、この毛はどこから入ったんだ！。さぁ、分かりませんね･･･ですが、先ほども申した通り、この毛が髪の毛とは限らない。。ま、待て！俺は先週、全身のあらゆる毛を永久脱毛したんだ！腕毛だろうと眉毛だろうと入るはずはない！。何だと！？それは少しまずいな･･･だが！。き、奇遇ですね。実は私も･･･。言われてみれば、お前も眉毛もまつ毛もないじゃないか！。ほ、他の店員さんの毛なんじゃあないですか？。それもない！だって先週永久脱毛したのはこの店の従業員全員だぞ！。何だとォーッ！？。それに、この店にはここ一週間の間、あんたしか客が来てない！他の客の毛という可能性もないぞ！。だ、だとしたらこの毛は一体･･･？。待ってくれお客さん！。店長！？ど、どうしたんですか？。すまん！実は先週、俺だけケツ毛を脱毛するの忘れたんだ！。と、いうことは･･･！？。この毛は店長のケツ毛！？。･･･。･･･。･･･。も、もう一杯