サターニャ,教室にいる私の写真じゃない。アンタなんでこんなもの持ってんのよ
ガヴリール,はあ？何言ってんだお前？なんで私がお前の写真なんか持ってるんだよ？バカじゃねえの？
サターニャ,え？いやまあ、確かにそうだけど……。あれおかしいわね、確かにガヴリールのポケットから落ちたと思ったんだけど
ガヴリール,てか返……、貸せよっ
サターニャ,え？
ガヴリール,持ち主不明なら私がテキトーに処分しててやるよ。廊下にゴミ置いとくのも風紀に悪いしな。これでも一応天使だし
サターニャ,なによ、人の写真をゴミとか言うんじゃないわよっ
ガヴリール,ああ、はいはい。それじゃなっ……っ！！
サターニャ,ガヴリール！アンタ何ずっこけてんのよ！？
ガヴリール,……
サターニャ,なんか足取りおかしかったし、おっちょこちょいなやつね。ほら手かしてあげるから……ん？アンタなんか、落としたわよ、何よこの冊子？。何これ？私の写真ばっかり……
ガヴリール,はあ？
サターニャ,私の写真ばっかり収めてるアルバムみたいだけど、なんでアンタがこんなもの持ってんだよ
ガヴリール,はあ？何言ってんだお前？なんで私がお前の私生活の一部始終を隠し撮りして日単位で整理したアルバムなんか持ってなきゃいけないんだよ
サターニャ,え？いやまあ、確かにそうだけど……。あれおかしいわね、確かにガヴリールのポケットから落ちたと思ったんだけど……けどあれ？。わたし、今、アルバムの細かい中身の中身なんて……
ガヴリール,てか返……、貸せよっ
サターニャ,え？
ガヴリール,はん、なんだよこのキモチ悪いアルバム。まあ、持ち主不明なら私がテキトーに処分しててやるよ。一応天使だしな
サターニャ,なによ、人の隠しどりアルバムをキモチ悪いとかいうんじゃ……、ってあれ、ガヴリール？あんた、汗ダラダラで顔も真っ赤でふらついてるけど……大丈夫？
ガヴリール,はあ？何言ってんのお前？別に体調抜群でぜんぜん焦ってないし？てか私もう行くから、それじゃあな……っ！！
サターニャ,ってちょっとガヴリール！アンタまた盛大にずっこけてナニしてんのよっ！
ガヴリール,……、……
サターニャ,あーあー、かばんの中身も全部ぶちまけちゃって…、ホント仕方ないやつね……って、あれ？。何よこのノート、……サターニャ日記って、何よこれ？
ガヴリール,………っ！！
サターニャ,………え？え？。え？な、何よこれ、何この日記どういうこと？私のことばっかり事細かに書いてあるみたいだけど……、なんでガヴリールがこんなもの……
ガヴリール,は、は、はああああああ？なな何言ってんだお前？なんで私がおおおおお前のことばっかり書いた日記なんかも、も持ってるんだよ？
サターニャ,え？いやまあ、確かにそうだけど……。あれおかしいわね、確かにガヴリールの鞄から落ちたと思ったんだけど
ガヴリール,てか返せよっ！！返せよバカっ！！！
サターニャ,え？
ガヴリール,持ち主不明なら全部私が処分してやるからっ！！そ、それじゃあなっ！！っ…ってあっ！！
サターニャ,ガヴリール！アンタ何ずっこけてんのよ！？…もう何回も何回も何考えてっ……。ん、何これ…、あれ、これはわたしの……？なんでガヴリールの鞄から……？
ガヴリール,あああああああ！！いやもうお前早くどっか行けよ、どっか行けってばっ！！。はあ？