魔王,クックック……
姫,！
魔王,何をしていたのだ？
姫,もちろん……勇者様の無事を祈ってたのよ
魔王,勇者はここへはたどり着けんよ。もう諦めろ。諦めて余のものとなれ
姫,触らないで！。……あら？。魔王の首が曲がって……。もしもし？もしもーし？。起きない……。どうしよう……。私、魔王を殺しちゃった……？。どうしましょ、どうしましょ！。あっ、魔王の心臓はまだ動いてる！心臓マッサージをすれば……！。いやあああっ！潰しちゃった！。！。魔王の側近が来た！もし魔王を殺したことがバレたら殺人罪に問われちゃうかも……！。こうなったら、私が魔王の死体を動かすしかない！
側近,失礼します
姫,魔王の死体を担いで……私が声を……
魔王,う、うむ
側近,何をしてらしたのですか
魔王,さらった人間の姫をからかって……遊んでおったのだ
側近,そうですか。しかし我々の目的は打倒勇者であり、人類を支配下に置くことです。くれぐれも程々に……
魔王,分かっておるわ！。とっとと下がれ！
側近,は……
魔王,ああ、あと、しばらく余の部屋に入るでないぞ
側近,なぜです？
魔王,決まっておろう！姫とあれこれするためだ！よいな！
側近,……かしこまりました
姫,ふぅー、なんとかなったわ。これでしばらく時間を稼げる……なんとかして魔王を蘇らせないと……。ダメだわ！何やっても生き返らない！。ん？。……臭い！。どうしよ！早くも腐ってきちゃった！魔族って腐るのが早いのかしら！。ひいい、もう魔王を生き返らすのは無理だわ！。もし、このまま勇者様がやってきたら――
勇者,あれ、魔王は？
姫,私が……倒してしまいました
勇者,うわっ、なんて野蛮な！君のことは嫌いになったよ！
姫,そんな……！。きっとこうなってしまう！。こうなったらなんとしても魔王には復活してもらわなくては！。あのー
側近,！なぜ出歩いている！？
姫,魔王様が自由時間をくださったの
側近,また勝手なことを……！。それで？
姫,このお城って図書室あるかしら？
側近,図書室？書庫だったらあそこを曲がってすぐだ
姫,ありがとうございます！
側近,……？
姫,ここが魔王城の書庫……さすがにすごい量だわ。ここを漁れば、きっと魔王を蘇らせる方法も見つかるはず！。えーっと……。これでもない……この本も違う……。――あった！。“死んだ魔族をアンデッドとして蘇らせる術”……これでいいわ！。魔力を膨大に使うのと、そこまで使わないのがあるのか……使わない方でいっか。やり方は……ふむふむ……。……。……。よし、いよいよ魔王復活だわ！。魔王の死体を魔法陣の中に置いて、と。ドッデンア……ドッデンア……。ビーンゾ、ビーンゾ……イタシタッサク……。よみがーえーれー！！！
魔王,……
姫,動いた！？
魔王,……
姫,立った！魔王が立ったわ！やったーっ！
魔王,……
姫,！
魔王,ウ、ウガ……
姫,あら？
魔王,ウガァァァァァ……
姫,体は崩れてるし、知能もまるでない！これじゃとても魔王とはいえないわ！。くっ……ケチらず、魔力をたくさん使う方の術にすべきだったわ……
側近,失礼します
魔王,……
姫,！？。なに！？なんでいきなり入ってくるの！？
魔王,ウ、ウガ……
姫,ヤバイ、私が魔王の声をやらないと！
魔王,側近よ、なに勝手に入ってきておるか。いいところだったというのに
側近,魔王様……
魔王,なんだ
側近,あんたの天下は今日で終わりだ！
姫,へ！？
側近,人類支配という目的も忘れ、人間の小娘などと遊び呆け……。あんたの身勝手な独裁には、昔から我慢ならなかったんだよ！
姫,クーデター！？
側近,喰らえッ！爆破呪文！
魔王,ウガァッ！
姫,ゲーッ！今の魔王は氏んでるから、熱には弱いんだってば！
側近,おおっ、私の呪文が通じる！やはり私が魔王軍最強だ！
姫,不完全とはいえやっと蘇らせたのに、なんてことしてくれるのよ、このバカ！
側近,トドメだ！。や、やった……！。！？
姫,痛い……
側近,な！？なぜ姫が！？魔王の盾に！？
姫,えーと……この小娘の体を操り、盾とさせてもらったのだ
側近,くっ、なんという卑劣な！ならばもう一撃――
姫,させるかァ！！！
側近,ぶっ！
姫,ふぅ……やっつけたわ
魔王,ウ、ウガ……
姫,――って、こいつがクーデター起こすならそのままこいつに魔王になってもらってもよかったか！。あー、失敗したー……。ま、いっか！やっぱり魔王は魔王がやらなくちゃね！。魔王！
魔王,ウガ？
姫,それじゃ改めてあんたを殺して、今度は魔力をたっぷり使う術で蘇らせてあげるからね！。そしたら、ちゃんと魔王として勇者様を迎え撃ってね！
魔王,ウガァ……
姫,せーのっ……
勇者,ついに、ついに……ここまでたどり着いたぞ。出てこい、魔王！
魔王,フハハハハハ、来たか、勇者よ！
勇者,姫は！？姫はどこにいる！
魔王,奥の部屋で大人しくしてもらっておるよ……クックック
勇者,今こそ貴様を倒し、姫と平和を取り戻す！
魔王,青二才めが……余の力の前にひれ伏すがいい！
勇者,いくぞーっ！！！
魔王,ぐはっ……！余を倒す、とは……！
勇者,ハァ、ハァ……やった……！。姫！！！
姫,勇者様！
勇者,よかった、無事だったんだね！
姫,はい……！。苦しい旅だったでしょう
勇者,うん……。しかし、こうして手強い魔王と戦い、この手で倒すことができたのは、諦めなかったおかげだ。君を助けることができて本当によかった……
姫,私も……諦めないでよかったです……！