勧誘,神はいます
ぼく,そりゃいるだろ、先週一緒に飲んだばっかだよ
勧誘,え？
ぼく,ん？
勧誘,いえ、それは神ではありません
ぼく,は？えっと、神だよね？万物の創造主で、我らの父で、唯一神の、ヤハっさん
勧誘,や、やは…？そ、そうですが…
ぼく,なーんだやっぱ神じゃん、あいつとは長いの？付き合い
勧誘,は、いや、付き合いとか
ぼく,えー、じゃあ俺の方が親しいんじゃね？産まれたときからの仲だもん
勧誘,やはりそれは神ではありません！
ぼく,え？神だけど、もしかして神のこと疑ってる？わりと大罪だよ？それ
勧誘,違います！
ぼく,ちょっと失礼なこと聞くけど、会ったことあるよね？神
勧誘,はい？
ぼく,あ、ないのかー、そっかそっかー、あいつ人見知りだもんねえ
勧誘,何を言って…
ぼく,信仰足りてないんじゃない？あいつ苦手なんだよねー、昔から、信仰薄い奴ｗ
勧誘,そんなことありません！
ぼく,中野に住んでた時なんか、フィギュア売ってた奴全員エデン追放ｗｗ受けるｗｗ
勧誘,中ｎ…受けません！そんなところに神はいません！
ぼく,西五反田だって言いたいんでしょ？知ってる、その前が碑文谷で、その前が中野坂上だったの
勧誘,違う！そんなところに神はいない！
ぼく,ええ…じゃあ、どこにいるんだよ
勧誘,それは…
ぼく,もしかして中村橋のことなら、それも違うよ、あれ別れた元カノの家、知らなかった？
勧誘,そんな身近なところにいない！
ぼく,結婚の話出たけど、神には性別がないからって、LGBTのGがゴッドだったらよかったのにねって…
勧誘,失礼だろ！
ぼく,あ、ごめ
勧誘,…
ぼく,…あ、わかった！青森！青森でしょ！郷…なんとか村！
勧誘,新郷村な…って違う！！
ぼく,2000年くらい前に息子と行ったらすげー歓迎されて、今も毎年行くって言ってたわ、そっか今青森かあ
勧誘,しつこい！！
ぼく,なんだよもう、怒んなよ…
勧誘,だいたいあなた、馴れ馴れしいですよ！初対面なのに！
ぼく,そりゃあ、だって、ねえ？ほら…
勧誘,なんですか！
ぼく,あ、あ…し…てる…からだろ…///
勧誘,は？
ぼく,うっせ、何度も言わせんな恥ずかしい…愛してるからだよ！お前を！
勧誘,はああああ？？？？
ぼく,え
勧誘,突然何言ってるんですかあなた、ちょっとおかしいですよ！？
ぼく,え、なんで
勧誘,なんでも何もないでしょう！初対面でいきなり愛してるなんて！普通じゃないですよ！
ぼく,……はあ、あのさあ、そういうとこだぞ？
勧誘,はい？
ぼく,あいつ、あ、神ね？あいつ、大っ嫌いだからね？隣人を愛さないやつ
勧誘,…ッッ！！
ぼく,あ、ごめん、ちょっと電話
勧誘,…
ぼく,はいはーい、うん、うん、大丈夫だったー？飲んだ後、うん、先週、そう
勧誘,飲んだ…先週…？
ぼく,あ、そうそう、預かってっからね、カップ、ヤハっさんの
勧誘,ヤハっさ…？え、神？
ぼく,ん？飲んだときのだよ、忘れてったっしょ、店に、うん、そう、それｗ
勧誘,飲んだ…カップ…
ぼく,店長わざわざ連絡くれたんだよ、うちが最後になっちゃ困るーってｗ
勧誘,最後…え、聖杯？ここにあんの！？
ぼく,んー、んじゃまた、ん？タク代？いーよいーよ今度で、うん、じゃあｎ
勧誘,ちょ、切らないで！代わりなさい！
ぼく,は、はい？
勧誘,その電話、か、神、なんでしょ？代わりなさいよ！
ぼく,あ、もしもし、そう、いるの、信徒の人、なんか急に来ちゃって、うん、話たいみたい
勧誘,…
ぼく,え、いいじゃんちょっとくらい、うん、人見知りだなあもう、ほら代わるよ！
勧誘,も、もしもし…
？？,…
勧誘,あ、あの、か、神…様…ですか？
？？,…
勧誘,もしもし？もしもし？神様…なんですよね？
？？,…
勧誘,わ、わた、わたくし、えと…あの…こ、子羊！子羊のひとりです！
ぼく,ブフウ！
？？,…
勧誘,神様！どうか、どうかお声を！もしもし！
？？,
勧誘,もしもｓ………切れた
ぼく,こｗｗｗこひっｗｗこひっｗｗｗこひつじｗｗｗｗ
勧誘,笑うな！
ぼく,あ、ごめ！やめ！スマホ投げないで！
勧誘,ちょっと！何も言わずに切れちゃったわよ！
ぼく,え、まじかー、安定のコミュ障だなー
勧誘,騙した？騙したでしょ！電話なんて本当はしてなかったんでしょ！
ぼく,だからさあ、神を疑うなって
勧誘,あ…うん、そうね…でも、あなたはあんなに話せたのに私は…
ぼく,それも駄目だって“嫉妬”
勧誘,あ…
ぼく,…
勧誘,…
ぼく,…なんか食う？
勧誘,え…
ぼく,いっぱい喋ってお腹へったっしょ
勧誘,うん…あ、でも、貪食…
ぼく,いいんだよ、これは神と僕からの恵みなんだから
勧誘,うん…うん！。気づいちゃったんですけど
ぼく,お、するどいねえ、ケチャップ煮詰めるときにレモン汁を少し
勧誘,そうではなく、神様、女性とお付き合いされてたって言ったわよね？
ぼく,うん
勧誘,それって、色欲に当たるんじゃないかしら？
ぼく,え、なんで？
勧誘,だって、結婚を考えるくらい深くお付き合いしてたのよね？
ぼく,まあ
勧誘,だったら、当然、その、そういう関係…
ぼく,ブフウ！
勧誘,な、なによ
ぼく,べーつにー、神はただ彼女を愛してただけだけどー、そういう関係かー、どんな関係なのかなー？
勧誘,えっ…あ///…ちがっ
ぼく,勧誘ちゃん、真面目そうなふりして、意外とｗｗ
勧誘,/////
ぼく,ただいまー
勧誘,おかえりー、また神様と会ってたのー？
ぼく,ん？ああ、たまたま帰りに会っちゃってねー
勧誘,もうー、神様と私と、どっちと付き合ってんだか…
ぼく,嫉妬すんなって
勧誘,あ、またやっちゃった…
ぼく,あ、あいつまた、祝福しといたからよろしくって
勧誘,わー、いつも悪いわねー、ちゃんとありがとう言っといてね？
ぼく,おまえは俺の母ちゃんか
勧誘,えへへー、ね、神様、元気だった？
ぼく,んー、まあ神だからねえ
勧誘,なにそれー、あ、渡してくれた？招待状
ぼく,んー、一応、まあ渡さなくても来るけどねー、神だし
勧誘,はー、会えるかなあ、楽しみだなあ
ぼく,どうかなー、あいつ人が多い所苦手だから、顔は出さないかもなー
勧誘,えー、友達の結婚式でもコミュ障？ひどーい
子孫,おばあちゃん！死なないで！
勧誘,そんなことをお言いでないよ
子孫,でも！
勧誘,これで私はやっと
子孫,おじいちゃんに会えるとか言わないで！
勧誘,それもあるけどねえ…
子孫,おば、おばあちゃん？おばあちゃーん！
勧誘,。。。ああ、やっと出会えた…はじめまして、という感じはしませんねえ。夫に話を聞いて、思い描いていたお方、そのままです。ずっとあなたは、私の一番近く、心の中にいらっしゃったのですねえ