名探偵,犯人しか知りえない情報なんだよ
ぼく,本当に記憶にないな。そうでしたか？気が動転してたのかも
モブ,なんかそんなこと言ってた気がする。ああ、確かに俺も聞いたぜ
ぼく,え？嘘だろ……そんなこと言ってたのか。いやいや、言ってない……と思います
名探偵,あれ？これで自白するはずなんだけど。あなたには、こんな動機やあんな動機があるはずだ
ぼく,言われてみたら、めちゃくちゃ動機あってワロタ。そ、そんなこと言われても
名探偵,もしかして、この人は何も言ってなかったかも。いや、でもこの人が犯人のはずだ。犯人はあなただ！！！
ぼく,えええええ！！！。犯人はぼくなのか？
モブ,最初から犯人っぽい顔だしな。ったく、とんだペテン師だぜ
真犯人,まさか、あいつが犯人だったとは。卑劣な野郎だ
ぼく,ぼ、ぼくじゃないです！！
名探偵,いいや、あなたはこう言ったんだ！！犯人しか知りえない情報をね！！
ぼく,言ってませんよ
モブ,……言ってなかったかも
名探偵,なら、誰が言ったんですか？
ぼく,し、知りませんよ。言ってないよな……うん、言ってないはず
名探偵,くそっ……言ってなかったのか
警察,詳しいことは署で聞こう
ぼく,ぼ、ぼくじゃないですってええええ
名探偵,これはきっと違うな……言ってなかったな。……迷宮入りか
モブ,……
真犯人,……。さて、犯人も捕まったことだし帰りましょうか
モブ,……そうですね
名探偵,あとは警察に任せよう。警察ならきっとこの謎を解き明かしてくれるはずだ。期待してるぜ