風間,無理だよ！ハンター試験はすごく難しいんだぞ！噂では毎年死者も出てるとか……
しんのすけ,ししゃも？んもー風間くん、今おつまみの話してないでしょ
マサオ,ハンター試験かあ……ボクも受けてみようかな
ネネ,私も！
ボー,ぼくも、そのつもりで話した
しんのすけ,皆でハンターになるゾ！かすかべ防衛隊、ファイヤー！
ネネまさボ,「「ファイヤー！！」」
風間,バカな………
しんのすけ,ボーちゃん家くるのはじめてだゾ～
マサオ,ねえ、試験受けないの？
ボー,試験は三ヶ月後。それに、今のままで試験受けたら、皆、死ぬ
マサオ,ひいいい！！！
風間,ほらみろ！やっぱり無理なんだよ！
ボー,だから、特訓する
ネネ,三ヶ月でなんとかなるものなの！？大体なんでここなのよ！
ボー,……ぼくのお父さん。ハンター
風間,これでもう念能力はバッチリだね
ネネ,ボーちゃんのお父さんの教え方、すごく分かりやすくて効率的だったわね
風間,うん、独学だったら何十年かかってたか分からないよ
ボー,念能力は、本来、ハンターになってから、修得するもの
しんのすけ,ほうほう、じゃあオラたちはもうハンターなのか
風間,ちがうよ！でもこれならきっとなれるさ
マサオ,皆、そろそろ纏やめてもいいんじゃない？
しんのすけ,自然になりすぎてこってり忘れてたゾ
風間,すっかりだろ
一同,ははははははは
しんのすけ,明日はうようよハンター試験だゾ！
風間,いよいよだろ。最大の難関は、やっぱりお家の人から了承を得られるかどうかだよなあ
ネネ,黙って行っちゃえばいいじゃない！
マサオ,ダメだよぉ！いつ帰れるか分からないし、ママ達が心配するよお
ネネ,ピーピーうるさいわね弱虫おにぎり！。念を使えばママにだって負けないわよ！
ボー,ネネちゃん、そーゆー問題じゃ、無いと思う
風間,とにかく、今日はパパやママを説得しないとね……
ひろし,ハンター試験！？
みさえ,汚いわね！お茶！
しんのすけ,ねーいいでしょー減るもんじゃないしー
ひろし,ダメダメ！絶対ダメだ！！
しんのすけ,でもオラ、ボーちゃんの父ちゃんと念のハンターでチョコビが特訓だから大丈夫だゾ
ひろし,？何かよくわからんがダメなもんはダメだ！ほら、もう寝なさい
しんのすけ,でも……
ひろし,寝なさい
しんのすけ,……ほーい
小鳥,ﾁｭﾝﾁｭﾝ
みさえ,ん～………ん？あーーー！！！。あなた！しんちゃんが！
ひろし,んー？そこで寝てるじゃ……あﾞーーー！！！
みさえ,これはダミーよ！きっとハンター試験に………
ひろし,！！置き手紙だ。クソ！探しに行ってくる！
みさえ,気をつけてね
ひろし,シロ！しんのすけの匂いを追ってくれ！
シロ,アン！
マサオ,遅れてごめーん
ボー,これで、全員
風間,皆なんとか説得できたみたいだね
しんのすけ,………
ボー,じゃあ、行こう
ネネ,どこに？
ボー,あそこ
風間,定食屋じゃないか！まさかあそこが試験会場だなんて言わないよな
ボー,まあ、任せて。弱火でじっくり
店員,こちらへ
しんのすけ,おー！秘密基地みたい！
店員,…………。大丈夫なのか？あの子たち……
ひろし(劇画調),しんのすけええええええ！！！！！！
店員,
ひろし(劇画調),子どもがここに来ませんでした？
店員,え、はい、先程あちらに
ひろし(劇画調),どうも、ちょっとこの犬預かっててください
店員,は？
ひろし(劇画調),シロです
シロ,アン！
店員,いや、ちょっと
ひろし(劇画調),しんのすけええええええええぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
店員,行ってしまった………。………お手
シロ,ワン
風間,ナンバープレート、貰っちゃったね
マサオ,なんか実感が湧いてきたよ………怖くなってきちゃった
ネネ,人がいっぱいね………皆強そう
風間,みんな、かたまって行動しよう
ボー,ボー……………しんちゃん、は？
ひろし,くそ、人が多すぎて全然見つからねぇ。しんのすけーー！どこだーーー！！！
ボー,あ、いた
しんのすけ,へぇ～ポンズちゃんっていうの～～、しゃぶしゃぶのタレは何派～？
ポンズ,ゴマだれよ
風間,まったくあいつは………おいしんｎ
ひろし,しんのすけ！！！やっと見つけたぁ～
しんのすけ,あれ、とーちゃん、なんで来たの？
ひろし,悪いことは言わん、ほら帰るぞ、しんのすけ
しんのすけ,やだ！！オラ！！ハンターになりたいから！！
ひろし,お、おい、しんのすけ！
風間,しんのすけ、お前パパに許可貰ってなかったのか？
しんのすけ,ああ～だいじょぶだいじょぶ！。シロとひまわりには許可貰ったゾ
風間,ったく………
ボー,始まる、みたい
サトツ,着いてきてください
ネネ,皆、行くわよ！
マサオ,ぜぇ、ぜぇ僕もう、走れないよ
ネネ,まさか着いていくのが一次試験だったなんてね
風間,念は鍛えても基礎体力が足りないよ………
ボー,ボ～～～～
しんのすけ,皆、こうすれば良いゾ
風間,はぁ、はぁ………なるほど
ひろし,はぁはぁ、しんのすけの奴、どこ行った？。あいつ、また一段とすばしっこくなったなあ。はあ、はあ、はあ。疲れた
？？？,おや？お前も試験受けとったんか
ひろし,え……親父！？
銀の介,いやー、バイクで来てよかったべ、オラの体力じゃキツいキツい
ひろし,親父、なんでここに
銀の介,そりゃこっちの台詞だ。ひろし、ここはお前が来るようなとこじゃねーべよ
ひろし,分かってるよ、でも、しんのすけがかくかくしかじか
銀の介,んー………。ん。乗るべ？
ひろし,いやー助かるよ
銀の介,今度AKBの写真集貸してね、誰でもいいから
ひろし,へいへい………ん？あれは。しんのすけだ！お友達も来てたのか。あいつら、他の受験者の背中にしがみついてる。まあ、普通の５歳児がここまで走れるわけないか
銀の介,ところでひろし、お前これからどうすんじゃ？
ひろし,そりゃもちろんしんのすけを連れ戻して………
銀の介,ひろし、も少し様子を見てはどうかの
ひろし,なぜ？
銀の介,本当に危なくなったら、お前が守れば良い。子どものやりたいようにさせてやれ。野原家は皆ずっとそうして息子を育ててきた。広い野原のように、のびのびとな
ひろし,………親父、俺はあんたの息子だ。やりたいようにやらせてもらうぜ。………
サトツ,一次試験終了です
風間,なんとかなったね
ネネ,バレそうでバレなかったわね
ひろし,いたいた、しんのすけ
しんのすけ,う、とーちゃん……んもー、しつこいゾ
ひろし,もう帰れとは言わない
しんのすけ,お？
ひろし,始まっちまったもんは仕方ない。けどな、この試験は危険なんだぞ？。だからこれからは父ちゃんも一緒に行動する。どんなことがあっても、父ちゃんがお前を守ってやる。分かったか？無茶はするなよ、しんのすけ
しんのすけ,とーちゃん………
メンチ,二次試験は料理よ！！
ブハラ,豚の丸焼きが食べたいな
メンチ,メニューは寿司よ！
ブハラ,えー
メンチ,はじめ！
モブ,できたあ！
魚,ピチピチ
メンチ,気持ち悪い、次！
ひろし,これでどうだ！
メンチ,普通に下手、次！
風間,完璧だね
メンチ,シャリが締まってない、次！
しんのすけ,できたゾ！！
メンチ,こ、これは西インド洋モロダシ島に古くから伝わる料理、クザクザロ・グマ！。包丁ごと焼きその包丁でザクザクとマグロを切り豪快に食べるこの味！まさかここで食べられるとは…んーーっんまい！！
ブハラ,珍しくメンチが誉めてる
メンチ,でも寿司じゃないから失格
しんのすけ,えーー！！！
メンチ,今みたいに、崖の下の卵を取って、ゆで卵を作って
ゴン,よしきた
パラディナイト,分かりやすくていいじゃねーか
マサオ,こんな高いところから飛び降りるなんて無理だよお
ひろし,し、しんのすけ、ややっぱ帰るしかなさそうだな、はは…
しんのすけ,ぐぬぬ
ボー,帰らなくても、いい
しんのすけ,ボーちゃん？
ボー,飛び降りなくても、いい。僕が、皆の分も、取る！。ぼおおおおおおおお！！！！！！！
マサオ,すごいやボーちゃん！
ひろし,へー、ボーちゃんの鼻水芸ってここまですごかったのか……
ヒソカ,………ふぅ
しんのすけ,うわーいひこーせんだ！！。かすかべ防衛隊、しきゅう調査せよ！
皆,オー！！
銀の介,ひろし、ハンター試験はどうじゃ、楽しいじゃろ
ひろし,まだ俺は何もしてねーけどな
銀の介,しかし、いつの間にか強くなったもんじゃの～
ひろし,ん？ま、まあな
銀の介,しんのすけな
ひろし,そうかい
銀の介,あいつはお前が思ってるよりずっと強い。オラにゃ分かる
ひろし,ふーん
一流のロッククライマー,うわー
ひろし,でーー！むむむ無理だ！こんな搭、どうやって降りろってんだよ！
風間,きっと何か他の方法があるんですよ。ちょっと待ってください。…………。うん、やっぱり中に人の気配を感じる。きっとどこかに隠し扉が………あった！。ここにもあった！あ、こっちにも！
マサオ,風間くんは流石だね
ネネ,半径10ｍの円が使えるのは、私たちの中でも風間くんだけだものね
風間,えへへ///
ひろし,よし、じゃあせーので入るぞ
マサオ,離ればなれになったら嫌だなあ
しんのすけ,じゃあ行くゾ！ほいっ
風間,あ、待てよしんのすけ！
ボーちゃん,せーのとは、なんだったのか
ネネ,行くしかないわね
マサオ,………み、みんな置いてかないでよー！
ひろし,………。ええいままよ！
銀の介,行ったか………。じゃオラは外から
ひろし,いてーーー！！！
しんのすけ,あ、とーちゃん
風間,マサオくんとボーちゃんがいないね
ネネ,別の場所に落ちたのかしら
しんのすけ,お、何か書いてあるゾ
ひろし,えーとなになに、多数決の間。あなた達五人にはそれをつけて多数決で道を進んでいただきます
風間,これはリストバンド？２つのスイッチにそれぞれ○と×が書かれてるね
しんのすけ,でもこれは５個あるけど、オラ達４人しかいないゾ
トンパ,いてーーーーー！！！
しんのすけ,誰このおじさん
風間,４＋１＝５。つまり、５人になったのさ
ネネ,風間くんすごーい
風間,この扉を開ける？開けるなら○、開けないなら×、だって。そんなの決まってるじゃないか
皆,……
トンパ,一番手は俺が行く。今まで迷惑をかけてきた詫びだ、皆俺の戦いを見て何かに役立ててくれ
ひろし,じゃあ頑張れよ、期待してねーけど
ベンドット,どちらかが負けを認めたら終わりだ。じゃあ行くぜ……
トンパ,参った！！
皆,
トンパ,いやーすまん、あいつ思った以上に強そうでさハハハ………ん？なんだお前らその足。
風間,次は僕がいく
しんのすけ,トオルちゃん、頑張ってね
風間,ママの真似はやめろ！！。うわっ！この蝋燭、あいつのより火の勢いが強すぎる！
セドカン,フフ………。な……！
風間,僕の勝ちですね、ははは
ひろし,よっしゃー！ラッキーラッキー！
第三次試験において課せられた,制限時間
ひろし,あ……あいつは！。昔テレビに出てた殺人鬼だ！！。しんのすけ、帰るぞ。流石に今回ばかりは相手が悪すぎる。何よりも命が大事だ、ほら行くぞ
しんのすけ,とーちゃん、オラ、戦うゾ
ひろし,な！？このおバカ！あいつはなあ………
しんのすけ,オラ！！！ハンターになりたいから！！。ハンターになって、お金持ちになって、お金払って……。ポンズちゃんみたいな綺麗なお姉さんといっぱいお付き合いしたいから！！
ひろし,おい、待て、しんのすけ！！
ジョネス,久しぶりにシャバの肉が掴める
しんのすけ,ダウンしてから10カウントで負けだぞ！
風間,ボクシングかよ
ジョネス,まあなんでも良い、どうせお前が死んでそれで終わりだ
しんのすけ,じゃあよーいトースター！
風間,スタートだろ
ジョネス,俺はガキだからって容赦しな
しんのすけ,アクションビーーーーーム！
ジョネス,ぐわあああああ。
しんのすけ,やったーオラの勝ちー！！
ひろし,へーしんのすけもやるもんだな………って。は！？。この部屋で50時間も………悪いな、皆
ネネ,別にいいわ、ちょうど休みたかったもの！
風間,うん、休憩も大事だからね
ひろし,………ところで、しんのすけ、お前その……あれだ。さっき………ビーム撃ってなかったか？つって、はは
しんのすけ,んとね、あれは念って言って
風間,しんのすけ、僕が説明するよ
ネネ,じゃその間リアルおままごとしましょ、しんちゃん
しんのすけ,えー
風間,かくかくしかじか
ひろし,。………風間くん、いくらなんでもそれは信じられないよ
風間,………あの枕を見てください
トンパ,ブふ
風間,これが僕の能力です。僕たち５人は三ヶ月間、必死に念の修業をしてたんです。子どもが心配な気持ちはお察ししますが、しんのすけだってもう立派な念能力者なんです。ほら、今もきっと修業を
しんのすけ,アイツとはもう関係ないって言ってるだろ！
ネネ,じゃあ何なのよこのキスマークは！
しんのすけ,こ、これはあれだ、明太子がキスしてきて……
風間,……まあ、とにかく。あいつを信じてあげてください
ひろし,………
ネネ,これで最後みたいね
ひろし,えーと、左は三人しか行けないが数分でゴールできる道、右は五人全員で行けるがどうやっても数十時間はかかる道。左なら○、右なら×を押せ。尚、左を選んだ場合、残る二人が壁についた手錠をつけてから扉が開く………か
トンパ,残り時間は三十分
風間,残念だけど、最後は一択問題みたいだね
ひろし,じゃあ押すぞ。じゃあ誰が残るかだが………
トンパ,俺は残る気は無ぇぜ。ハンター協会も準備が良いぜ、この部屋には古今東西あらゆる種類の武器が置いてある。これで闘って決めろって魂胆だろう。ここにいるのは半分以上がガキだが、俺は容赦しないぜ。お前ら何やら超能力まがいのことが出来るみたいだがな。そんな訳のわからんトリックで俺を倒せると思うなよ。ハンター試験では毎年お前らみたいな調子に乗ったルーキーどもは片っ端から消えてんのよ。それは何故か。俺がなんと呼ばれているか。その二つの問いはたった一つの答えに繋がるのさ。自己紹介がまだだったな、俺はトンパ。新人潰しの、トンパだああああ！！！！！！！！
風間,………さて、あと一人はどうやって決めようか
ネネ,じゃんけんでいいんじゃない？時間も無いし
しんのすけ,オラ………。皆で行きたかったゾ………
ひろし,！！
風間,あれ？扉が開いたぞ
ネネ,きっと私が可愛いからサービスよ！
しんのすけ,あ、とーちゃんが囚人ごっこしてるゾ
ネネ,！！おじさん！
風間,おじさん、良いんですか？
ひろし,ああ。しんのすけ！俺はお前を信じてる。絶対ハンターになれよ！約束だ
しんのすけ,うん！。とーちゃん
ひろし,おうっ。男どうしの
しんのすけ,お約束！。あ、じーちゃん、いたの
銀の介,いたの
しんのすけ,つまりどゆこと？
風間,つまりかくしか
しんのすけ,ほうほう、で、オラのターゲットは……。！！
風間,三次試験で早かった順にある程度間隔を開けて島に降りていくのか。しばらくバラバラになるね……
マサオ,恐いよ～
ボー,一週間後に、ここに、皆、集まろう
ネネ,大丈夫よね……
しんのすけ,だいじょぶだいじょぶ～余裕のよっちゃんだゾ
ボー,あ、ぼく、時間だ
マサオ,またね、ボーちゃん
ボー,ボ！
マサオ,次は僕か……ヤダなあ最後って。ターゲット、確か三人組の一人だよ……三対一とかになったらどうしよ……。あれ、そういえば一週間も食べ物どうするんだろ。………。ひいいいいい！！！！どうしよ～～～～！！！
しんのすけ,……。風間くん……
風間,………。やるしかない……か
ポックル,あいつにこっそり近づいて………。今だ！
ボー,！！。だれ
ポックル,……やるな。俺はポックル。お前、子どもなのにすごい反射神経だな
ボー,避けるのだけが、取り柄じゃ、ない
ポックル,へぇ。じゃあ俺も本気でいくぞ
ボー,真剣勝負、手を抜ないの、当たり前
ポックル,どりゃああああああ！！！
ボー,見事な、速射………だが。ボォォオオオオ！！！！！。ボッ。止めるのは無理でも、対処法は、ある
ポックル,くっ……！
ボー,休んでる暇は、無い
ポックル,！！
ボー,これで、終わり
ポックル,う………うわああああ！！！！。……は……外した……？わざと……？
ボー,僕の、勝ち
ポックル,はー……参った、ギブギブ。ほらよ
ボー,ボ
ポックル,名前は？
ボー,ボーちゃんって、呼んで
ポックル,ボーちゃん、合格しろよ
ボー,必ず
マサオ,食べ物は意外となんとかなるもんだな。でもターゲットの方はさっぱりだなあ。ひっ
風間,やっと見つけたぞ、しんのすけ
しんのすけ,あ、風間くん
風間,勝負だ
しんのすけ,えっ
風間,僕のターゲットはしんのすけ、お前だ
しんのすけ,いやーお互い、くじ運が悪いですなあ
風間,そのカード……お前もか。先手必勝！
しんのすけ,カンタムロボ！
風間,やるな
しんのすけ,次はこっちの番だゾ！。いっけーカンタム！
カンタムロボ,カンタムパーンチ
風間,なんの！
しんのすけ,ななこ……好きだゾ
風間,ふざけるなー！真面目に戦えー！
しんのすけ,今だ！。もらったー！
風間,うっ……！。ま………まいった……ううっ
しんのすけ,よっしゃー勝ったー！………でもプレートは要らないゾ
風間,は？
しんのすけ,だって風間くん、不合格になっちゃうもん
風間,………まったく。お前は誰に言ってるんだ？この僕だぞ？もう一点分のプレートを６枚集めてるに決まってるじゃないか
しんのすけ,え？ホント！？さっすが風間くん～
風間,だから自分のプレートなんて要らないよ、この番号あまり好きじゃないしね。ほら、持ってけ
しんのすけ,うわーい！ありがとうだゾ！。じゃそゆことでー
風間,簡単に騙されてやんの、ちょろいやつ。６枚も集められるはずがないじゃないか。……頑張れよ
マサオ,いてて………後ろからなんか飛んできて後頭部に当たったところで場面が切り替わった気がする。あー！プレートだ！しかも僕のターゲットの！。これで６点だ、えへへ、後はどこかに隠れてよっと。日頃の行いが良いから、神様が助けてくれたのかな。えーっと、良い場所ないかな……
？？,あなた、おかえりなさい
マサオ,！。ただいま
ネネ,ご飯にする？お風呂にする？
マサオ,疲れたから、風呂に入ろうかな
ネネ,じゃ、服脱いでー
マサオ,うん
ネネ,じゃ片づけておきますねー。じゃあ私はちょっと出掛けてくるわねー
マサオ,行ってらっしゃいー。あれ、僕何してるんだろ
ネネ,あー！！！！。このプレート、偽物じゃない！
能力,僕だけのための博物館(ｺﾚｸｼｮﾝ)。お片付け上手(ﾏｻｵ)
マサオ,よかったぁ、取られてない。よし、じゃあまた小さくし……うっ
ハンゾー,悪く思うなよ、ターゲットなんだ。可哀想だが、これでやっと410番のプレートを……
しんのすけ,あれ？風間くんは？
ボー,ネネちゃんとマサオくんも、残念だね
しんのすけ,ほうほう
マスタ,それでは第一試合、ゴンVSハンゾー、始め！
レオリオ,坊主、悪いな、俺は医者になるため、どうしてもハンターになりてえんだ
しんのすけ,オラも本気でいくゾ
マスタ,では、始め！
しんのすけ,まいったーーー！！！！
レオリオ,は？
しんのすけ,あれ、先にまいったって言った方が勝ちじゃないの
レオリオ,ちげーよ！負けなの！このトーナメントは負けた方が上がってくんだよ！
しんのすけ,…………あちゃー
レオリオ,あちゃーじゃねーよ！
マスタ,ハンゾーVSボー、始め！
ハンゾー,悪いがあんたには容赦しねぇぜ？
ボー,。ま……。まいっ、た……
キルア,悪いがあんたとは戦う気になれないんでね
ボー,……虚しい、な
しんのすけ,おじさん、なに見てるの？
ボドロ,家族の写真だ。私にはお前くらいの息子がいてな、病気で多額の医療費が必要なのだ。それがハンターを目指す理由だ。だが実を言うと、私には子どもと戦うなんてとてもできん。息子には悪いが、お前との試合は開始早々負けを認め、終わらせるつもりだ。まあ、決勝にじいさんの方が来るのを願うとしよう
マスタ,しんのすけVSボドロ、始め！
ボドロ,試験官殿、すまぬが私はこの試合………
しんのすけ,まいったーー！！！
ボドロ,！？
レオリオ,あの野郎、まだ勘違いして
しんのすけ,お腹がゆるゆるでへんたいだからきけんするぞ。おトイレおトイレ……
ボドロ,………。恩に着る
キルア,あんたとはちょっと戦いたいと思ってたんだよね
銀の介,そっかそっか、じゃ、まいった
キルア,え
ネテロ,銀の介、お前珍しく最終試験まできて、どういった風の吹き回しじゃ？。いつもは3次試験あたりでやめとるから、てっきりハンター試験が趣味なのかと思っとったぞ
銀の介,はっはっは、まあ間違ってはおりませんな。でもちっと見届けたい人がおりましての
マスタ,では決勝戦、銀の介VSしんのすけ、始め！
銀の介,しんのすけ、遠慮はいらんべ
しんのすけ,いっくぞ～じーちゃん！。アクションビーム！！
銀の介,ほいっ
ボー,すごい、身のこなし
銀の介,ほぉ～やるもんじゃの
しんのすけ,まだだゾ！
銀の介,なっ、いっいてててて！いたい！いたい！
ネテロ,ほう、放出したビームが一ヶ所に集まったと思ったら。そのオーラを変化させておばさんを具現化し。強化したそのおばさんの拳を操作して攻撃しておる
みさえ,うりゃうりゃうりゃ
ネテロ,おそらくあの子、特質系能力者じゃな
銀の介,破ぁ！！！
しんのすけ,すごいオーラだゾ……かーちゃんが吹き飛ばされた
銀の介,こんなもんかあ！しんのすけ！！
しんのすけ,負けるかああああああああああああ！！！！。とーちゃん！
ひろし,とうっ！
しんのすけ,ひまっ！
ひまわり,たいっ
しんのすけ,シロ！
シロ,ワン！
しんのすけ,野原一家、ファイヤー！！！
銀の介,一度にこれだけ具現化を………
しんのすけ,オラ、この家族が大好きなんだゾ。オラの家はろーんがまだいっぱい残ってるし。とーちゃんの車はボロボロだし。かーちゃんのお便秘は治らないし。シロは安物のドッグフードばかり食べてるし。ひまわりはいつも同じ服着てるゾ。ボドロさんを見て思ったゾ。オラ、ハンターになったら、証を家族のために使いたいって！。だから、じーちゃん、オラ、勝つゾ！！
銀の介,………同情はせんぞ、くらえ！銀ちゃんキック！！
しんのすけ,シロ！わたあめ
シロ,ワン！
しんのすけ,かーちゃん！ケツデカボンバー！
みさえ,どりゃー！！
銀の介,ぶふっ
しんのすけ,とーちゃん！ひま！臭いアターック！
ひろし,俺の靴下は世界一だコノヤロー！
ひまわり,んーたっ！
しんのすけ,寝かさないゾ。みんないくぞ！ファイヤー！！
野原一家,ファイヤー！！！！！
ボー,しんちゃんの家族が、１つになって
ゴン,火の玉になって、燃え盛り
クラピカ,凄まじい速さで突撃している
銀の介,あ、あち、あちち、ぐあああああああ。まいった
マスタ,勝者、しんのすけ！
しんのすけ,はぁ、はぁ………やった、ゾ
ボー,やったねしんちゃん
しんのすけ,とーぜん、だゾ……
銀の介,しんのすけ、一つ良いか？
しんのすけ,どーぞ
銀の介,なんで家族の中にオラが入ってなかったの！？
しんのすけ,………。え？
一同,はははははははははは
しんのすけ,ただいまー
みさえ,！！あなた、しんのすけが！
ひろし,おお！。しんのすけ、どうだった？
しんのすけ,楽しかったゾ
ひろし,そっか
みさえ,今夜は焼肉よ
しんのすけ,ほっほ～～い！！
ひまわり,たーー！！
ひろし,いいねー、ビールは？
みさえ,あるわよ、もちろん
しんのすけ,じゃ、そーゆーことで
店員,よしよし
シロ,くぅ～ん
店員,わたあめ
シロ,アン！
店員,うお、できた！。シロ！
シロ,ワン！
しんのすけ,ハンター試験、だゾ