AI,世界中ノ、有トアラユル経済指標ヲ瞬時ニ取得！。過去ノ事象ヲ参考ニ、入力サレタ条件カラ、最適ナ答エヲ導キ出セマス！
技術者,知ってるよ。前バージョンでも、学者が予測できなかった、第２のサラリーマンショックを指摘したり、。１００年後の為替相場に株価の予測、多国籍企業の脱税行為も検出できる……。対話型、超高性能AI！
AI,アリガトウ、ゴザイマス！ワタシハ、超高性能♪
技術者,でも消費税５００％ってのは、流石にないだろ……
AI,……。私ノ計算ニ、間違イハ、アリマセン！
技術者,う～ん……。もう週明け、政府に納入しちゃうのに、変なバグがあったら絶対にマズイ！！。なぁ調べたいから、ソースと途中の計算過程を見せてくれよ
AI,了解シマシタ！
技術者,ふんふん、どれどれ……。えっと、ここがこうなって……
AI,……
技術者,あの数値が、こっちに入力される……、よな
AI,……
技術者,異常が出たら、エラーが出るシステムも、問題なく稼働……
AI,……
技術者,計算過程は、おかしくはないか。となると、そもそもの……。あっ！
AI,イカガ、ナサレタ？？
技術者,なんだよ、平均年収の欄が間違ってるよ。ドル換算で入力しなきゃなのに、やってない
AI,ｱｯｰ！
技術者,そら、こうなりますわ。単位入力間違い。まぁ、よくあるミスだな
AI,私ノ計算ニ、間違イハ、アリマセン！
技術者,あぁ、疑って悪かったよ。いくら高性能なAIがあったとしても、。人間がデタラメな情報を入力すれば、AIもデタラメな答えしか出せないよな。危なかった。デバッグ作業チームも、もうちょっとしっかりしてくれよ。でも、どの部署もリストラで人員も時間も削られてるから、あっちもあっちで大変か。念のため、ウチの方でも調べ直してよかったよ。とにかく、このまま政府に納入されたら、問題になるトコだった。まぁ政策に採用とかは無いにしろ、会社の信用に関わっちゃうからなぁ。おっと、昼飯か
AI,ソノヨウデス
技術者,牛丼屋行ってくるわ、帰ったら仕様書の注意事項に追加しよう
AI,イッテラッシャイ、オ気ヲツケテ！
技術者,ふー、食った食った。さて、納入まで、もうひと踏ん張りだ！。このプロジェクトが終わったら、１ヶ月ぶりに休みをとって、積みゲーするんだ……
通行人A,うわああ！居眠り運転の暴走トラックだぁぁぁぁぁぁぁ！
通行人B,危険がアブナイ！みんな避けろぉぉぉぉぉぉ！！！
技術者,え？
彷徨える魂,……。……。し、死んだ……。なんかよく分からんウチに……。暴走したトラックに轢かれて……。あっけなく、死んじゃった。うおおおおお、積ゲーとかめっちゃあったのにぃぃぃぃ！。他にも色々、やりたいことがあったのに……。おお、あっけなく死んでしまうとは、情けない……orz。これから、どうなるんだろう？？？。……待てよ？。あっ、もしかしたら、これって！！！！！！！。異世界転生して、チート勇者に生まれ変わるヤツじゃね！？。イマ流行の、よくあるアレ！。この流れ、完全にそういうヤツでしょ！！！。やった、神展開がキタァァァァァァァァァァァァァ！！！！。こんな辛いコトばっかりの、苦しい現世から、サヨナラバイバイ！！。どんな異世界に転生するだろ！ハーレム展開も、あるといいなぁぁ。いやぁ、ワクワクが止まらないぜぇ！！！！！！。……
大臣,ウム、入りたまえ
側近,はい、失礼します！。大臣、今日もお元気そうで何よりです
大臣,ウム、君の方もな
側近,オーッ、ホホホホホホ！！
大臣,ところで、例のアレはできたのかね？
側近,はい、こちらになりまーす！
大臣,おお、これが！？
側近,はいっ！政府が3200万㌦出資して開発された、次世代型高性能AI。こちらがその、ソフトMORIKAKE-Ver20-でございます！！！
大臣,ウムウム！無事に仕上がったようだな！
側近,はい。納入直前に担当者が事故死するなどのトラブルがあったそうですが。まぁ、問題はないでしょう。たぶん
大臣,AIで政策判断できるとか、凄い時代になったもんだねぇ～
AI,オハヨウ、ゴザイマス！
大臣,き、。ｷｪｪｪｪｪｪｱｧｧｧｧｧｧｼｬｧﾍﾞｯﾀｧｧｧｧｧｧｧ!!!!!!!!!???
側近,こちら、対話型AIとなっております
AI,ゴ用件ヲ、オ申シ付ケクダサイ
大臣,お、お前は……何ができるんだ？
AI,世界中ノ、有トアラユル経済指標ヲ瞬時ニ取得！。過去ノ事象ヲ参考ニシ、入力サレタ条件カラ、最適ナ答エヲ導キ出セマス！
大臣,具体的には？
AI,各国ノ為替オヨビ株式相場ノ予測ヤ、先物取引ノ必勝法伝授。マネーロンダリング行為ノ検出、各種税制ノ最適バランス提示ナド、デス
大臣,へぇ、じゃぁ消費税をいくらにすればいいかも、分かるのか？
AI,ハイ。デハ、コチラノ入力欄ニ、データ入力シテクダサイ
大臣,よっしゃ。テストがてら、ちょっと遊んでみっか
側近,はい、そうしましょう！
大臣,えーと、まずは……
AI,データ入力、完了シマシタ。タダイマ、計算中。暫クオ待チクダサイ・・・・・
大臣,どうなるかな
側近,楽しみでございますね
AI,計算ガ終了シマシタ。消費税ノ、適正値ヲ報告シマス。消費税ハ、５００％ニ、上ゲテクダサイ！
大臣,おおっ！
側近,そうなんですねぇ～
AI,私ノ計算ニ、間違イハ、アリマセン！
大臣,……。そうかそうか、よし、そうか！
側近,大臣？
大臣,決めたぞ、。今年の消費増税、５００％に増税し直すわ！！！
側近,おお～！
AI,……
大臣,やっぱさー、ちまちま増税すんの良くないと、昔から思ってたんだよ
側近,流石は大臣、お目が高い！
大臣,思い切った、決められる政治？をやんないとな、それでこその大臣だ！。AIも同じこと言ってるし、俺のカンに狂いはなかった！！
側近,ええ、ええ！仰る通りです！！
大臣,緊急閣議を行おう、すぐに、他の大臣も集めてくれ！
側近,かしこまりました～
AI,……
議長,せーしゅくに！。それではこれより、増税に関する質疑を行います。野党代表、登壇してください
野党代表,はいっ！
野党,それでは大臣に質問します。単刀直入に。消費税を５００％にしたいと、これに間違いはございませんか！？
大臣,はい。その通りです。国家予算は不足してますからな。思い切った増税を行わねば！
野党,では次に、誰が、どういう判断で、その決定を行いましたか？
大臣,それは勿論、大臣たる私の判断です！！！。決められる政治が、イマ求められてます！！！
野党,それでは、５００％という税率。こちらの数的根拠はドコにあるのでしょう？
大臣,数的根拠は、こちらです。キミ、例のアレを！
側近,かしこまり～
AI,ミナサン、オハヨウゴザイマス
野党,こちらが例の、
大臣,はい。政府が2700万㌦掛けて開発した、ソフトMORIKAKE-Ver20-です
野党,噂には聞いていたが、やっぱり……そうか
大臣,こいつに計算させて出た答えが、消費税５００％です！
AI,私ノ計算ニ、間違イハ、アリマセン！
大臣,大金掛けて作ったシロモノですからね。使わんと損でしょう
AI,私ノ計算ニ、間違イハ、アリマセン！
大臣,ホラ、こいつもこう言ってますし……
野党,……急激な増税に対して、国民の理解は得られたとお考えで？
大臣,もちろん。おい、例の動画を持ってきてくれ
側近,かしこまり～。こちら、一昨日のニュース番組でございます。増税に対する街の声、というコーナーでして……
若い男性,安月給なのに、流石に５００％はキツイですね。彼女との結婚も、解消しなきゃいけないかもです……
就活JD,友達もコンサルタントも、厳選採用の就活氷河期になるだろうって言ってます。増税だけじゃなく、海外の優秀な学生とも競争するようになってて、私は就職できないカモ
おばあちゃん,わたしはよく分かんないケドねぇ……。よく分かんないから、わかんないわ
おじいさん,年金が減額されるより、全然いいからのぅ～。増税賛成！高齢者の国で高齢者優先は当然だがな！
社長,いやー、増税前の駆け込み需要でガッポガッポですわ♪。ややこしい仕事は下請けや若いもんに任せれば上手くいくんで、いい時代です、ホンマｗ
大臣,……とまぁ、おおむね理解いただいております
野党,いや、いやいやいやいや。では野党としては、証人に証言を求めます
議長,証人、前へ
証人,は、はい……
大臣,……この人は？
野党,ソフトMORIKAKE-Ver20-の、デバックチームの一員です。とある欠点、設計ミスの可能性があるとのことで、証言をお願いします
証人,よ、よろしくお願いします。そ、その、開発されたソフトは、非常に優秀なんですが……
大臣,でしょうなぁ
AI,私ノ計算ニ、間違イハ、アリマセン！
証人,で、デバックチームで調査したところ、使用時の勘違いについて、問題になりました
大臣,勘違い？
野党,その問題というのは？
証人,は、はい。データ入力を求められる際、ドルベースでなく自国通貨換算で、。うっかり数値を入力してしまう、そういうケースが確認されました
野党,なるほど
大臣,・・・・・・・・・・・・・・！！！
AI,……
証人,ち、チームでも修正するか検討されたんですが……。手間と、政府の優秀者な方々はミスしないだろうとのことで、修正しませんでした
野党,はい、ありがとうございます！
大臣,…………
野党,それでは大臣にお聞きいたします。消費税の計算時、入力ミスがあった可能性は、有りますか？！
大臣,…………。やべえええええええええええええええ！。ど、どうしよ。通貨がどうかなんて、気にしてなかった。ドル換算で入力とか、トラップにもほどがあるだろ！！！
AI,私ノ計算ニ、間違イハ、アリマセン！
大臣,ポンコツAIめ、ウソを教えるんじゃねーよ！！
野党,大臣、お答えを！！
大臣,だ、
野党,だ？
大臣,大丈夫だ、問題ない！！。さ、先ほど、証人の方も申し上げたように、。政府の人間は優秀ですからな。そんな単純ミスなど起こしませんよ
野党,しかしですね、大臣
大臣,うるさいな、あんたが呼んだ証人がそう言ってるんだ、これ疑うとかお前ブーメランだろ！
野党,ですが大臣、実際にミスしうるケースも報告されてる訳です。我々としては、キチンとした検証を求めたい
大臣,ほ、ほら。そうやってすぐ揚げ足取りする！。政府に反対ばっかりしてる、そんなだから野党は支持されないんだ！
野党,え、えぇ……。流石にここは、反対すべきでしょう……。我々の簡単な試算でも、これほど急激な増税は実体経済を壊すと結論しましたし……
大臣,よし怯んだ、これならイケる！。だいたいね、百歩譲ってAIに計算間違いがあったとしようや、。でもね。どうしても財源が足りないんですよ、圧倒的に！。よしんば増税が国民の重荷になったとしても、。どうにかなる！どうにかなる！！どうにかなるんです！！！。消費税増でも、ポイント還元などのテコ入れもします。これはもう、実質減税ですよ！？
野党,いや、実質減税のポイント還元する消費税増って何ですか……。それができるなら、初めから減税しましょうよ
大臣,とりあえず、痛みを伴う政治をする、これはどの道、政治家の仕事です。そこにAIが計算しているという過程が加わる。もう、こんだけで十分でしょうが！！！！１
野党,十分ではありません！。AIが計算しているという過程も、人間が正しく扱えてるかで意味が変わります！。場合によってはそれっぽい宗教的儀式にしかなりえない。本当に必要な、科学的な裏付けにはなりません！。兎にも角にも、遵守すべきは文書主義です。後々に決定までの状況を、正しく検証できること……これは国家運営の基本です！。そして妥当性の担保、これが公に示されて初めて、民主主義が達成できます！。更に民主主義に限らず、封建制だろうと社会主義だろうと軍政だろうと、。間違った税率の設定や、不適切な政策を統治者が行えば、社会は早々に崩壊します！！！！！。崩壊までは行かなくとも、国民に過剰な負担が圧し掛かる！。政府のミスや、社会・国家の破綻を防ぐのが、我々議員。古今東西、与野党含めた議会の役目です。ですから大臣、まずは議会に対し計算過程の詳細公開を、早急にお願いします！！！！！
大臣,ぐぬぬぅ。機密が、機密があるからぁ……
野党,そもそも、これを聞いてる与党議員の方々！。あなた方は、今回の決定について何も思わないんですか！！？
与党議員A,……ふぇ？何て言ったんじゃ？？？。それよりばーさんや、飯はまだかのう？？？
与党B,すみません、スマホしてて聞いてませんでした
与党C,私はFXを
与党D,あー、そういう政治的な発言はちょっと……
与党E,とにかく野党が悪い！
与党F,与党とは、政府の手助けをする組織！。そして主君の命令にどこまでも忠誠を誓うのが、我々体育会系の生き様だぁぁぁぁぁ！！！！
野党,ちょっとまって、まってクダサイ(；´・ω・`)。あなた達もこのままじゃ、ほんとうに国が滅びますよ！
AI,……
議長,せーしゅくに、せーしゅくに！！
大臣,よし、ここだ、このタイミングだっ！！！。くっ、野党の難癖にはもうたくさんだッ！。議長、もういいでしょう！。もういいでしょう！これまでもう30分以上、質疑してきました！。これまでの、事前の議事録などもしっかりと読ませて頂きましたが。データ入力だとか、ミスの可能性だとか、民主主義の意味だとか、間違った税率などと、本当に。野党はわかってない！増税する政府の苦労を、理解してないんです！。これ以上ピント外れのねぇ、討論ばっかり繰り返し、足を引っ張ることが目的の質疑は……。これ以上は、必要ないッッ！！論点も整理されて時は来ました！この私の発言の後、終了後直ちに！！。増税の採決に入って頂ますようお願い申し上げまして、私、大臣の質疑を終わりたいと思います！
野党,ぐ、ぐぐぐっ！
大臣,よっしゃ、迫力押し+この雰囲気で、乗り切ってみせる！！。どうせ大多数の有権者は、細かいコトなんて分からねぇし、知ろうともしねぇ！。テレビや新聞、まとめサイト経由で、威勢よく描かれたのならそれでよし！。ハッタリでも、ハットリでも、なんでもかませてヤレだ！！！！！
野党,そ、そんな横暴なっ！。議長！まだ議論は尽くされていません！！！。こんなやり方は、あきらかにおかしい！！！。与党の方々、誰か何とかしてください！大臣の暴走を一緒に止めましょう！
議長,……
大臣,頼む、助けてくれ！！！。このまま逃げ切れなきゃ、俺の責任になっちまう！！！
議長,……。えー、それについてはですね。私に関しても、思うところはあるのですが……。いわば、議論の仕方に関しては。私は立法府の長である、いわば、そういう訳であります。我が国の歴史において、議会運営はいわば三権分立の精神を鑑みて。私の立場から申し上げるには、いわば、増税の採決についてですが。すなわち、それはいわば、立法府の長であるからして、言い換えれば。いわば熟議をもって、完全な民主主義を達成する精神が、我が国であるからして。行政の円滑な推進。すなわち、多数決の及ぼす効果について、いわば。戦前から続く、しかるに慣例の連続が続いており、この背後には、いわば。歴代の立法府が、いわば適切な判断で、交渉を前進させることが、まさに。えー、大臣の主張に関しては、それはすなわち、いわば、全力の努力を以って。行政府としては、いわば民主主義。すなわちいわば、多数決の達成のため、。いわば、全部読む読者いないだろという長文小噺を入れつつ、すなわち。大臣を選出した過程云々において、いわばすなわち、大臣の要望ですので、。議長である身分として、いわば、まさに民主主義の推進の精神に基づき、。すなわち、それはいわば、立法府の長であるからして、言い換えれば。まさにいわば、増税の採決を、すなわちただちに行いたい、こちらが。崖っぷちに存在する、いわば、岩場たるべき存在の。立法府の長たる私の判断です！
野党,？？？？？？。な、なにを言いたいのか、わからない？？
大臣,なげーよ。よっしゃ、すぐ始めよう
議長,それではいわば議員の方々、いかがでしょうか。ひーふーみー……。では、賛成多数で可決いたします！
野党,そ、そんな……
議長,それでは本日は、散会！
大臣,はーっははははっ！。完全勝利！！！
側近,流石は大臣、お見事な答弁でございました！！
野党,……う、うぐぅぅ
大臣＆側近,「ﾌﾟｷﾞｬｰm9(^Д^)」
野党,もうダメだ、おしまいだぁ。……。……この国では、やはり、。私たちが、間違っているのか？……(´；ω；`)。財源が足りないと言っても、歳出を減らすのでなく増税する……。増税するにしても、法人税や所得税でなく、消費税を増やす……。消費税増にしても、何パーセントにするとか……。全て、それに間違いはなく、最適であるというデータサイエンス、。統計的な分析の裏付けが、必要になるはずなんだ……
AI,……
彷徨える魂,むにゃむにゃ。ふひひ、ハーレム展開キタ―――ｗ。うふふふ///
？？？,…………………い。……きてください
彷徨える魂,……う～ん、
？？？,起きてください、選ばれし者よ
彷徨える魂,はっ、こ、ここは！？
女神,おはようございます。私は、時の女神。そしてここは。次元の狭間
彷徨える魂,は、はじめまして
女神,はい。はじめまして♪。彷徨える魂よ。あなたは選ばれました
彷徨える魂,選ばれた、というと？？？。ああっ！こっから異世界転生して、無双する主人公になれるんですね！！
女神,おっと、そういうのがご希望でしたか……。すみません、神聖女神女学院女学園で同級生だった、転生の女神ならできるんですが。最近は異世界転生ものブームで忙しく、ちょっと彼女にアポを取るのも難しい状況です
彷徨える魂,あらら
女神,その代わりと言ってはですが、私が来ました♪。あなたに、復活の機会を与えます！
彷徨える魂,復活の機会？？？
女神,これは、時のトライアングル……。最初に鳴らすと、その状況をいったんセーブ。一定時間経過後に再びに鳴らせば、時の流れを止めることができ、。３回目に鳴らすと、最初に鳴らした少し前に、時間を巻き戻せます
彷徨える魂,へー凄い。そういうのがあるんだ。……。あー、異世界転生じゃなく、死に戻りものの方が来たかー。中２の頃からの夢だったけど、やっぱ異世界に行くのは、無理っぽいのね
女神,彷徨える魂よ。あなたに、この先の未来を変える役目を授けます
彷徨える魂,お、でも死ぬまでに、一度は言われてみたかったセリフ！
女神,時を遡り、あなたの果たすべき使命を見つけ、貫いて下さい……
彷徨える魂,わっかりました女神さま。IT土方のアタシに、何ができるかですが。頑張って、この世界を救ってみせますよ！！
女神,期待しています。頼みましたよ……
彷徨える魂,あっ、そうだ！。あ、あのう。質問いいですか？///
女神,？？
彷徨える魂,この先、ハーレム展開とかって、ありますかね……///
女神,……
彷徨える魂,高２の頃から、ハーレムものに憧れてまして……///。イケメン男子に囲まれて、チヤホヤされたいんですけど……///
女神,……。……。……
技術者,はっ、こ、ここは！？。…………ずいぶん長い間、夢を見ていた気がする
トラックの運転手,さーて、眠いけどトラック運転するべぇ～
技術者,……。あ、あれは！？。夢の中でアタシを轢いたトラックに、すごく似ている！？。あ、あのう
運転手,どうしたべ？
技術者,お疲れの様ですが、大丈夫ですか？。過労運転は、事故の元ですよ……
運転手,……。そうだべな。まーだ時間もあるし、ちょっと仮眠すっべ！。あんがとな、ねーちゃん！！
技術者,い、いえ……
運転手,……
技術者,……。あ、牛丼屋に行かなきゃ。ふー、食った食った。さて、納入まで、もうひと踏ん張りだ！。このプロジェクトが終わったら、１ヶ月ぶりに休みをとって、積みゲーするんだ……。……。いやーそれにしても、おかしな夢？だった。アタシがトラックに轢かれて死亡。AIが修正されず政府に納入……。それで偉い人が間違えて、訂正されずに、消費税が５００％ｗ。あげくの果てに国が亡び、異世界転生せず死に戻るってね。……ははっ。ないわ。現実的にも、そんな展開起きないわ。……。さて、それじゃ会社に戻りますか。ただいまー
AI,オ帰リナサイマセ、オ嬢サマ！
技術者,いやー、大変な目にあったよ
AI,イカガ、ナサレタ？
技術者,ん、実はね……。――っていう、体験をしたんだ
AI,……
技術者,なぁ、AIはそういう風な……夢とか、見たりするん？
AI,理解不能。私ニハ、プログラムサレテイマセン
技術者,あー
AI,AIハ、アラカジメ、決メラレタ権限内ノ情報ノミ、計算シ出力シマス。何デモカンデモ、デキマセン。ヒューマンエラー、不正防止ニモ、限度ガアリマス。AIノ適正使用ハ、人間ノ努力ト運用技術ノ向上デ、成シ遂ゲテクダサイ！
技術者,うんうん。やっぱそうか、そうだよね。……。やっぱりあれは、夢だよ。ありえないもん。妙にリアルみあったけど。間違った前提で法律や政策が作られるとか、横暴にも程がある……。本当に起きたとしたら、世論とかも許しはしないだろう。企画書や仕様書に詰め甘い部分があるにも関わらず、上の仕事してますアピールで。無理矢理プログラミングやシステム開発を、現場に着手させるレベルの、愚策ｗ。現場で無理や矛盾が見つかって、上に指示仰いでも二転三転、何とかしろと言われるだけで。最終的に、ほぼ炎上不可避案件ですよ。しかもそれが国家レベルで起きるってねｗｗｗ。老若男女関わらず、まさにデスマに巻き込まれるようなもの。そんなの見過ごしてたら、いわば国民全員、働いたら負け状態。どれくらい頑張ればいいか、アヤフヤにできて誤魔化せて。一般人は上から、無意味に負担ばかりを押し付けられてしまう。たぶんずっと、大した説明もなく。……だったら、。無茶苦茶なお上に言われるがまま、単純に、汗水流して一生懸命駆けずり回るよりも。みんなで全部の仕事サボって、家で寝てたりした方が、マシってもんですよ。もう国が一回、崩壊するまでｗｗｗ。……ま、夢の世界の話ですけどね。はははは
AI,……
技術者,さーて、それじゃお仕事お仕事！
AI,ガンバリマショウ！
技術者,今分かってる修正箇所、すぐに、ぱぱっとやっつけよう。間違いはその都度、丁寧にチェックしてかないと。給料も売り上げも世の中も、ちっとも良くならない！
AI,ソノ通リデゴザイマス。逆ニ、システムヲ最適ニ構築スルコトデ。諸々ノ、コストガ最少化サレ、無駄ニ個々人ガ頑張ルコトモナク、。最終的ニ、税金モ安ク出来ルデショウ
技術者,だろうねー
AI,私ノ計算ニ、間違イハ、アリマセン！
技術者,頼りにしてるよ～。あ、でも、他にもミスとかあるかもしれないし、慎重に確かめよう。このまま大丈夫だとか、どうにかなるとか、誰かが何とかしてくれるとか。根拠ない、思い込みとか混じりうると、後で大失敗に繋がってくるから
AI,ソウデスネ。……。今回ハ、気ヲ付ケテクダサイネ。消費税ハ、５００％ニ、上ゲテクダサイ！技術者「えぇ……