彡(ﾟ)(ﾟ),高校受験に失敗して以来引きこもって早四半世紀。このままではアカン。求人情報を検索しよう。近所のパン屋が募集してる。問い合わせてみよう。3日後に面接や。履歴書を書こうそれと証明写真も撮りに行こう。面接を受けに来たやきうと申します
(´・ω・`),本日面接を担当します店長の原住民と申します
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ原ちゃんが店長なのか
(´・ω・`),雇われ店長だけどね。では面接を始めます。やきうさん履歴書に職歴がありませんが…
彡(ﾟ)(ﾟ),あっその引きこもっていました。このままでは駄目だと思いバイトを始めようと思って応募しました
(´・ω・`),分かりました。私も出来る限りやきうさんの力になりたいと思います。面接の結果は後日連絡します
彡(ﾟ)(ﾟ),ありがとうございました。パン屋から郵便物が届た。どれどれ。駄目だったか。しゃーない次や次。アカンか。どこの企業もワイの活躍を祈るクセに採用せん。どいつもこいつも祈るばかりワイは神様かよ。ん？。神様か。せやワイは神
彡(●)(●),こんな間違っとる世の中にはワイが神罰を下す。まずはパン屋から
(´・ω・`),いらっしゃいませあっやきうのお兄ちゃん
彡(●)(●),なぜワイを雇わない
(´・ω・`),本社の人事部に必死に頼んだけど駄目だった。所詮は雇われ店長本社の意向には逆らえない。力になれなくてごめん
彡(●)(●),言い訳は無用貴様に神罰を下す。あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！）
(´・ω・`),ちょっ…何をするうわぁ