彡(ﾟ)(ﾟ),病院に行くか
(´・ω・｀),医師の原ですやきうさんどうしました？
彡(ﾟ)(ﾟ),カクカクシカジカ
(´・ω・｀),血液検査をしましょう。やきうさんもう一度血液検査をしましょう。詳しいことは結果が出てからで
彡(ﾟ)(ﾟ),おかのした
(´・ω・｀),やきうさんかなり数値が悪いです。治療をした方がいい。しかし現在の治療法では完治する確率は五分五分。副作用も多い。治療費もかかります。ただ新薬の開発中です。新薬が出るのを待ちますか？
彡(ﾟ)(ﾟ),新薬を待ちます
(´・ω・｀),わかりました定期的に検査を受けてください
(o'ω'n),やきう君最近顔色が悪いけど大丈夫か？
彡(ﾟ)(ﾟ),実はカクカクシカジカ
(o'ω'n),それは大変だ今日はもう帰りなさい。暫く休みなさい
彡(ﾟ)(ﾟ),おかのした。アカン安静にしてても楽にならない。上司から電話や
(o'ω'n),もしもしやきう君体調はどうだ？
彡(ﾟ)(ﾟ),すいませんシンドイです
(o'ω'n),そうか病院には行っているのか？
彡(ﾟ)(ﾟ),はい先日検査を受けてきました
(o'ω'n),医師はどう言っている？
彡(ﾟ)(ﾟ),今の状態ではフルタイムの仕事は無理だそうです。これ以上ご迷惑をかけることはできません。会社を辞めようと思います
(o'ω'n),そうか残念だよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイはどうしたらええんや
親戚,おいやきう
彡(ﾟ)(ﾟ),おいたん何の用や？
親戚,お前まだ働いていないんだって？。お前は怠け者だ
彡(ﾟ)(ﾟ),だったら働き口を紹介してクレメンス
親戚,甘えるな自分で探せ
彡(ﾟ)(ﾟ),さよか。アカンもうダメや。そういえば新薬はどうなってるんや調べてみるか。もうじき承認される。おまけに自治体で医療費の助成があるらしい。よっしゃ病院に行くで
(´・ω・｀),やきうさん待った甲斐がありましたね。投薬を始めましょう。やきうさん数値は全て正常値です。体調はどうですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),お陰様で元気になりました
(´・ω・｀),それは良かった。今後も念の為に定期的に検査を受けてください
彡(ﾟ)(ﾟ),ありがとうございました。元気になったし就職活動や。求人を拝見して連絡をしました。面接日は来週ですね
面接官,ブランクがありますが何をしていました？
彡(ﾟ)(ﾟ),カクカクシカジカ
面接官,あっそうですか
彡()(),不採用や
彡(ﾟ)(ﾟ),気を取り直して次や次
彡()(),全滅や
彡(ﾟ)(ﾟ),いや諦めるのは早い。気晴らしにテレビで野球を見るか。ボロ負けや
彡()(),ヒェッワイも世間から白い目で見られるのか
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは何のために治療したんや
彡(;)(;),死ん方が良かったのか
彡(●)(●),いっそのこと死んでやる
？,待つのだやきうよ
彡(ﾟ)(ﾟ),誰や
神,神である。やきうよ自殺は罪じゃ自頃した者は地獄行きじゃ
彡#(ﾟ)(ﾟ),ふざけるな生きている今も地獄や。それなのに死ん後も地獄やとこの無能が
神,さよか
世間,また引きこもりか。また無職か。まぁ人に危害を加えず死んだだけマシか
彡(●)(●),死んで尚この言われようか