狐娘,……だめだめ、これは人間さんが育てたにわとりなんだから。…………。……卵だけでも
人間,なにしてるんだい
狐娘,ひゃう!?。っ…………あ
人間,！あぶない！
狐娘,…………。……ん。……………………あ、れ、わたし……
人間,気が付いた？
狐娘,……。……!?う、あ……
人間,あっ、無理しないで。具合が悪いんだろう？少し休んだいくといい
狐娘,…………っ
人間,そんなに怯えなくても。……
狐娘,！
人間,あはは、おなかが減ってたのか
狐娘,……ぅ
人間,今年は寒い夏だったからね、お山も実りが少なかったんだろう？
狐娘,……
人間,大したものは出せないけど、何かご馳走させてよ
狐娘,……。あっ
人間,あはは、ちょっと待ってて。さ、どうぞ
狐娘,……
人間,うどん、っていうんだけど
狐娘,……うろん
人間,うどん。ズルズルっ
狐娘,おぉ……
人間,まずくはないはずだから。さ、食べてみて
狐娘,……。…………
人間,……そっか。いきなり箸は難しかったね。じゃあ…………はい、あーん
狐娘,っ！
人間,ほら、口あけて
狐娘,…………っ。はむっ！
人間,おっ
狐娘,ちゅるん！。あ………………おいしい
人間,よかった。冷めないうちにどんどん食べて
狐娘,…………うん
人間,はい、あーん
狐娘,あー……
人間,気をつけて帰るんだよ
狐娘,うん……。あの…………
人間,ん
狐娘,……。あり……がと
人間,……。どういたしまして
狐娘,……
人間,ふうぅ、最近一段と寒くなってきたな……。ん？
狐娘,……
人間,あれは、昨日の……
狐娘,！
人間,こっちに来る……
狐娘,……
人間,……
狐娘,……
人間,……？どうしたの？
狐娘,……っ。き、きのう……
人間,うん
狐娘,…………っ。うろん、たべさしてもらった……だからっ…………これっ
人間,これは、あけび？
狐娘,んっ！
人間,うわっ、と。お礼、なんだよね。あ、今日もいる
狐娘,！
人間,おはよう
狐娘,……っ。お……はよ
人間,うん、おはよう
狐娘,……っ
人間,そうだ。昨日はあけび、ありがとうね
狐娘,…………。こ、これ……
人間,あ、今日も持ってきてくれたんだ
狐娘,……お、お礼
人間,ありがとう。嬉しいよ
狐娘,…………っ
人間,でも、これもらっていいのかい？食べ物に困ってるんだろう？
狐娘,だ、だいじょぶ！うさぎとかいっぱいたべてるし。あっ
人間,あ
狐娘,……っ
人間,あ、尻尾で顔隠した。そうだ、ちょっとあけび貰いすぎな気がするし、僕からもお礼させてよ
狐娘,……？
人間,はい、おにぎり
狐娘,……おじぎり
人間,おにぎり
狐娘,……。……。はむ、あむ……
人間,本当は何か具を入れたかったんだけど、何も入ってなくてごめんね
狐娘,……。これも、おいしい……
人間,……そっか。ありがと
狐娘,ん……
人間,あれ、いない……。狐も寝坊とかするのかな？。ふー、腰痛ぁ。狐ちゃん、今日は来ないのかな。おにぎり、ひとつ余っちゃうな……。結局、来なかったな……。…………猟師に撃たれ、いや、まさか……。……もうちょっとだけ待とうかな。……はぁ。狐ちゃん、大丈夫かな……。ん、はーい。！狐ちゃん……
狐娘,……
人間,どうしたんだい、こんな夜更けに
狐娘,……っ。ご、ごめ……なさ…………
人間,え
狐娘,う、うう……ぐすっ…………
人間,ど、どうしたの？なんで謝るの？
狐娘,いちにち、い……いっしょけんめいさがしたけど、うう……。も、もう……たべもの…………なくて……。わたし……わたし……お礼……
人間,狐ちゃん……。よしよし、泣かないで
狐娘,うっ、うう……
人間,狐ちゃん、毎日毎日、山の恵みをありがとうね。本当にうれしいよ。だけど、一番うれしいのは狐ちゃんの気持ちなんだ。食べ物じゃない
狐娘,きもち……？
人間,うん。食べ物を持ってきてくれるのもうれしいけど、狐ちゃんが会いに来てくれるだけで、僕は十分幸せなんだ
狐娘,…………。そう、なの？
人間,うん。だから約束。危ない事は絶対にしないこと
狐娘,……うん
人間,…………無事でよかった
狐娘,わっ。……ごめんなさい
人間,ほら、傷見せて
狐娘,ん……
人間,体中傷だらけにして……
狐娘,ごめんなさ……へくちっ
人間,身体も冷やしたの？
狐娘,川、おっこちて……
人間,この季節に!?……本当に無事でよかった
狐娘,ごめんなさい……
人間,反省してるならいいよ。僕を想ってくれての事だし
狐娘,へくちっ
人間,すっかり冷やしちゃったみたいだね。お風呂入ろうか
狐娘,？
人間,準備してくるから、そのまま囲炉裏で暖をとってて。で、このお湯に浸かってあったまるわけなんだ。わかった？
狐娘,？？？
人間,駄目かー。狐って水浴びとかそういう習慣無いのかな……
狐娘,脱いだ
人間,！
狐娘,……違った？
人間,合ってるけど…………まあ、いいや
狐娘,んんっ
人間,わぷっ。背中、流すからね
狐娘,うん
人間,痛くない？
狐娘,ん
人間,おんなじように腕とか自分でやってごらん
狐娘,ん
人間,……。どう見ても人間にしか見えないけど、本当に尻尾が生えてるんだなぁ……。狐ちゃん、尻尾も洗って方いいかな？
狐娘,！。だ、だめ！しっぽはだめ！
人間,な、なんで？
狐娘,し、しっぽは……はずかしい…………っ
人間,裸は恥ずかしくないのに尻尾を触られるのは恥ずかしい……のかな。そ、そっか。ごめんね、変な事言って
狐娘,……
人間,じゃあ尻尾は自分で洗ってね。洗い終わったらまた身体を流して、お湯に浸かってあったまること
狐娘,……わかった
人間,じゃあ、ごゆっくり。文化の違い、かなぁ
狐娘,んっ。つぎは、このお湯につかって。うう……。ひゃうっ!?。うう……。ひゃうっ!?。う……くぅ……。ふうぅ……。はっ…………あぁ……ふぅ。……あったかい。まるで、かかさまにぎゅってしてもらってるみたい……。こんなに、あったかい場所がこの世にあるなんて……。夢……みたい…………。ん……
人間,気が付いた？
狐娘,…………
人間,湯あたりしてお風呂に沈みそうになってたんだよ。危なく溺死するところだったんだから
狐娘,…………。……かかさまに
人間,ん？
狐娘,かかさまに、会った気がする
人間,会った気がする、っていうのは……
狐娘,おふろ、きもちよかった。またいつか入りたい
人間,それぐらいいつでも貸してあげるよ。その代わり、たまに水汲み手伝ってね
狐娘,ん
人間,さて、今日はもう遅いから泊まっていきな。布団、そのまま使っていいから
狐娘,……人間さんは？
人間,僕は囲炉裏にあたりながら床で寝るよ。狐ちゃんはそのままおやすみ
狐娘,人間さん、冷えちゃう
人間,なに、一晩くらい大丈夫さ
狐娘,だめ
人間,……狐ちゃん？
狐娘,人間さんが病気なったら……かなしい…………だから
人間,うん、僕が悪かったよ。ごめんね。灯り、落とすね
狐娘,ん
人間,じゃ、おやすみ
狐娘,おやすみ……なさい。人間さんのにおいがする……。……あったかい
人間,ん……。ん？これは……
狐娘,すぅ、すぅ
人間,！狐ちゃんの尻尾か！
狐娘,すぅ、すぅ
人間,と、とにかくこの尻尾から脱出を……
狐娘,んぅ……
人間,で、出れない
狐娘,ん……。くあ……ぁ
人間,おはよう
狐娘,……人間、さん？。あ、きのう泊めてもらって……
人間,うん
狐娘,……おはようございます
人間,うん、おはよう。もうちょっとで朝御飯できるから待ってて
狐娘,うん。……。人間さんのにおいだ
人間,はい、豪勢ではないけど
狐娘,……
人間,里芋の味噌汁に味噌漬け野菜、小さいけど焼き鱒、それと
狐娘,おぉ……
人間,たまごかけごはん。かき混ぜて醤油をかけて食べよう。いただきます
狐娘,いただき……ます
人間,あ、そうだった。箸、教えないとだったね。狐ちゃん？
狐娘,あー……ん？
人間,箸はね、そうやって刺して使うものじゃなくてね、こう挟めるよう動かすものなんだ
狐娘,む？
人間,持ち方はね……
狐娘,……あ
人間,ごちそうさま
狐娘,ごちそうさま……
人間,箸、ちょっとずつ練習しようね
狐娘,……うん
人間,さて、働きに行きますかね
狐娘,あの……
人間,ん
狐娘,なにか……てつだう。てつだいたい
人間,……。ありがとう。じゃ、お願いしようかな
狐娘,……ん
人間,その前に、おにぎり握っていこうね
狐娘,おじぎり
人間,手に水をつけて、ご飯をこれぐらい取って、塩をつけながら……こう
狐娘,ん
人間,おっと、そんなにいっぱい取って大丈夫？
狐娘,これ、人間さんの
人間,おっと
狐娘,いっぱいたべて
人間,いやぁ、まいったな
狐娘,人間さーん
人間,はいよー
狐娘,じゃがいものしゅうかく、おわりました
人間,ご苦労様。こっちも蕪の収穫終わりそうだよ
狐娘,じゃあわたし、土落としておきますね
人間,うん、お願い。いやぁ、今年は狐ちゃんのおかげで大助かりだったよ。本当にありがとうね
狐娘,ううん、ごはんを分けてもらってるし、おふろも借りてるし、これぐらい……
人間,いやいや、いつも粗末なご飯とぼろい風呂を提供してるだけでこんなに助けてもらって、感謝しきれないよ
狐娘,そんな、そまつなんて。人間さんのごはん、わたしあったかくて好きです
人間,そ、そう？
狐娘,…………はい
人間,……そう言ってもらえると、料理のし甲斐があるなぁ。ずっと一人で暮らしてたからさ、なんだか家族が増えたみたいで、嬉しいんだ
狐娘,家族……
人間,……。……狐ちゃん
狐娘,……なんでしょう
人間,出会って三ヶ月程度の人間が聞いていいことか、わからないんだけど…………さ
狐娘,……
人間,狐ちゃんの家族は、今どうしているんだい
狐娘,……
人間,はじめて会った時もだけど、狐ちゃん、常に食料に困ってたし……。それに、毎日会いに来てくれるのは本当に嬉しいけど、狐ちゃんにも僕以外の……家族や仲間が
狐娘,妖狐族は滅びました
人間,……。滅ん……だ
狐娘,はい
人間,それって、僕達人間が何かして……
狐娘,……。だれが悪い、とかじゃないんです。ただ、お山がちょっとずつわたしたちにとって住みづらくなっていっただけなんです。ととさまは一年前にたおれ、かかさまも半年前にたおれ、みんな……みんな弱るようになくなっていきました。狐の里はすたれ、弱いわたしひとりではうさぎ一羽まんぞくにつかまえられず……
人間,そんな事が……
狐娘,……ごめんなさい
人間,……どうして、謝るの？
狐娘,わたし、人間さんのやさしさにあまえて、あわよくばこの家で冬越ししようと思ってました。ううん、今だってそう。仲間の、家族のさいごの話をしていても、こころのどこかにそういう期待をもっていました
人間,……
狐娘,……
人間,でも……。でも、それだけじゃないから、全部話してくれたんでしょ
狐娘,…………。あ……
人間,怖かったね。辛かったね。でも、もう大丈夫。ひとりじゃない
狐娘,う…………っ
人間,大丈夫、大丈夫。あらためて、今日からここが君の家だ
狐娘,は、はい
人間,おかえり
狐娘,あ……。…………た、ただいま
人間,すごい風だなぁ
狐娘,外は猛吹雪ですね
人間,これだけ風が強いと、この小屋が飛ばされないか心配になるな
狐娘,家がなくなるのはこまります
人間,ああ、早く収まって欲しいな。うう……寒いな
狐娘,！。あ、あの……
人間,ん？
狐娘,よ、よかったら……その…………。つ、使って下さい……っ
人間,し、尻尾を？
狐娘,……
人間,いいの……？
狐娘,……
人間,触られるの、恥ずかしいんじゃ……
狐娘,…………っ。人間さんになら……その…………いい、かな……って
人間,……
狐娘,……ぅ
人間,じゃ、じゃあ……いいかな？
狐娘,あ…………はい。ん……
人間,わ……あったかぁ
狐娘,……っ
人間,狐ちゃん、とってもあったかいよ
狐娘,ほんとですか？
人間,うん
狐娘,よかったぁ
人間,狐ちゃんは寒くない？
狐娘,わたしは……。ちょっとだけさむいです
人間,じゃ、こっちおいで。あったかい？
狐娘,あったかいです。ひとりでもふもふするよりずっとあったかいです
人間,うん、よかった
狐娘,……ん。ほんとは、結婚するまでしっぽさわらせちゃいけなかったんです
人間,そうなの？
狐娘,はい。母狐と、子狐と、その……だんなさまだけの、とくべつなんです。でも、人間さんはわたしを家族って言ってくれたし…………だから。うう……っ
人間,……。ありがとう
狐娘,……
人間,僕は狐ちゃんの家族だよ。約束する、ずっと一緒だ
狐娘,…………人間さん。あ、あの……
人間,なに？
狐娘,わ、わたしも……ぎゅってしていいですか？。うう……
人間,いいよ
狐娘,ま、まいにちして、いいですか……？
人間,いいよ。全然いいよ
狐娘,……っ
人間,……。はい、これでいい？
狐娘,っっ
人間,ほら、狐ちゃんも
狐娘,…………ぅ。で、では……
人間,あったかいね
狐娘,は、はい。……えへへ。……
人間,……
狐娘,風の音……
人間,ん
狐娘,なんだか、遠くなった気がする
人間,……ん
狐娘,……。……
人間,狐ちゃんの耳、ぴょこぴょこ動いてる
狐娘,ん
人間,何か聞こえる？
狐娘,……ん。人間さんのしんぞうの音……。やさしい音……
人間,……。ふーっ！ふーっ！。こんなもんかな？。はいよー。ううっ、さむさむ。ふいー、生き返る
狐娘,さいきん風の強い日がつづいてましたからね。ひさしぶりのお風呂、うれしいです
人間,そうだねぇ
狐娘,ひゃっ!?
人間,雫の冷たさも贅沢な感じがするね
狐娘,つめたかったのはわたしなんですけど。ふふ。ふう……
人間,狐ちゃんと一緒にお風呂入るのも、すっかり習慣になったね
狐娘,人間さん達はばらばらに入るんですよね。いっしょの方がうれしいのに
人間,嬉しい？
狐娘,人間さんと、もっとなかよくなった気がしてうれしいです
人間,……そっか
狐娘,背中、ながしっこしましょうね
人間,うん
狐娘,あたま、わしゃわしゃーってして下さいね
人間,うん、いいよ
狐娘,……えへへ
人間,狐ちゃん
狐娘,？なんです？
人間,お風呂の時の狐ちゃんは、いつもより甘えん坊だよね
狐娘,なっ!?。そ、そんなこと。あるかも、です……
人間,あるね
狐娘,……。にわとりさん、ごはんだよー。お、おちついて！たべないから！。わわっ、出ちゃだめだよ！ああっ!?待ってー！
人間,狐ちゃん！うしろうしろ！
狐娘,え……あ!?みんな逃げてる!?
人間,こいつで最後だ……
狐娘,うう……ごめんなひゃい…………
人間,いいよ。誰にでも失敗はあるんだから
狐娘,人間さん……
人間,明日、またがんばろう
狐娘,……うん
人間,よしよし。……あむ
狐娘,……っ
人間,……
狐娘,どう、でしょう
人間,……ん、おいしい
狐娘,！ほんとう!?
人間,うん、僕のよりは確実においしいよ
狐娘,は…………ぁぁ
人間,狐ちゃん？
狐娘,あはは……安心したらちからが抜けちゃいました
人間,いや、本音を言えば、短期間でこんなに上手くなるとは思わなかったよ
狐娘,わたし、にわとりのお世話で失敗してばかりだから、せめてお料理でばんかいしたいなって……
人間,鶏はまあ、ちょっと仕方ない部分があるけど……でも、他はすごく頑張ってくれてるし、ほんと大助かりだよ
狐娘,そ、そう？
人間,……
狐娘,……
人間,よしよし
狐娘,……ぁ
人間,……
狐娘,えへ……えへへ……
人間,……さて
狐娘,あ……
人間,……。じゃ、今日の勉強しちゃおうか
狐娘,！はい！がんばります！
人間,すぅ……すぅ……
狐娘,……ん。ふ……ぁぁ。…………あ、春のにおい
人間,今日から春？
狐娘,はい、春です。春のにおいがします
人間,そっかぁ、ようやく冬も終わるんだね……
狐娘,やさい、いっぱい作りましょうね
人間,そうだねぇ。それにはまず、麓に下りて種を買わないと
狐娘,人間さんの里？
人間,いっしょに行く？
狐娘,…………
人間,ん、無理しないで。すぐ帰ってくるから留守番しててね
狐娘,……すぐ？
人間,うん、すぐ
狐娘,……どれくらいです？
人間,うーん……半日、はかかるかな
狐娘,はんにち!?
人間,……狐ちゃ、うわっ!?
狐娘,すぐって！すぐって約束したじゃないですか！
人間,わっぷ!?狐……しっぽがっ。じゃ、行ってくるよ
狐娘,気をつけて……下さいね
人間,……
狐娘,うきゅっ
人間,走って帰ってくるから、ちょっとだけ待っててね
狐娘,……うん。待ってる
人間,結構浮いたなぁ。狐ちゃんのおかげで沢山作付けできたからだな。何かお礼でも……お礼かぁ。なんかずっと昔の事みたいだ。ん？僕ですか？。いえ。あの、僕に何か？。はあ。陰陽師、ですか？。！！。……。いいえ。家族が増えたことぐらいしか変わった事はありません。はい。素直で恥ずかしがり屋で、頑張り屋で、甘えん坊で……可愛らしい僕の大事な家族です。良い、ですか？。……。いえ……。……。ただいま
狐娘,！
人間,ごめん、遅く……わっ!?
狐娘,……っ
人間,狐、ちゃん……
狐娘,…………
人間,ただいま。待たせてごめんね
狐娘,……ん
人間,……。…………？。……狐ちゃん、その尻尾……
狐娘,？しっぽ？。！増えてる！
人間,尻尾が二本に……
狐娘,……
人間,……狐ちゃん？
狐娘,そっか、春が来たんだ。春が来たから、わたし、今日からおとなになりました！
人間,大人……
狐娘,かかさまが言ってました。わたしたち妖狐族はしっぽが二本になったら一人前だって
人間,じゃあ、今日はお祝いしないとね
狐娘,そんな…………うれしいです
人間,里で油揚げも買ってきたし
狐娘,あぶらーげ？それごちそうなんです？
人間,多分ね。なにせ、きつねうどんの主役なんだから
狐娘,～～～っ!!おいひいれふ～！
人間,狐ちゃん、さっきからそればっかり
狐娘,らって、これ、おいひいんれふもん
人間,あはは、全然うどん食べてないね
狐娘,はぁぁ…………ひあわへ。はぁぁ……
人間,まだ夢見心地だね
狐娘,……しあわせ
人間,はいはい
狐娘,人間さん
人間,なに？
狐娘,だいすきです。雨、ですね
人間,晴れてるのにね
狐娘,……
人間,……
狐娘,晴れ空から降る雨をいっしょに浴びた男女は、末永くしあわせになれる…………狐の言い伝え。どうか、人間さんとのしあわせな時間がずっと、ずっと続きますように。おなか……へったなぁ