真,僕も手伝うよ
Ｐ,亜美、真美
亜美,俺のターン！ドロー！
真美,凄いぞー強いぞーカッコいいぞー！
Ｐ,あずささぁん
あずさ,……
Ｐ,やよい！
やよい,うっうー！伊織ちゃーん！
伊織,ちょ、ちょっと！
Ｐ,律子ちゅわぁん
律子,仕事仕事っと
Ｐ,……。はぁ、とりあえず仕事しよう
小鳥,おはようございます、プロデューサーさん
Ｐ,……
小鳥,な、何ですか？
Ｐ,音無さぁぁぁぁぁん！！
小鳥,きゃあ！？
Ｐ,お、音無さんだけですよ、俺と話てくれたのは
小鳥,え、あ、あぁー……
Ｐ,？
小鳥,な、何でもないです
Ｐ,お疲れさまでした
春香,お疲れさまでーす
千早,私達もそろそろ帰りましょうか
やよい,はーい
小鳥,ふぉっ……
美希,小鳥？
小鳥,ふおぉぉぉぉぉっ！！しゃあぁぁぁ！！
亜美,なになに？どーしたの？
小鳥,当たった……温泉ペアチケット当たったぁ！！
真美,おぉー
小鳥,よーし！これで連休は楽しい温泉ライフが
響,で、誰と行くんだ？
小鳥,……
響,あれ？
春香,響ちゃん！そんなこと言っちゃダメだよ！
あずさ,お、お父さんやお母さんと
響,それじゃぴよ子が余るぞ
小鳥,……
真,こ、小鳥さん
雪歩,な、泣かないでください
亜美,あーあ
真美,泣ーかした泣ーかした
響,じ、自分のせいかぁ？
千早,別にペアチケットだからって一人で行っても問題は無いでしょう
小鳥,……
やよい,うっうー！追い討ちですぅ！
小鳥,……げる
伊織,げる？
小鳥,誰か、あげる
春香,えっ！？
小鳥,765プロ皆のお姉さんとして、会社の福利厚生的な……持ってけドロボー！！
亜美,欲しい欲しい！
真美,ちょーだいちょーだい！
貴音,お待ちなさい双海真美、亜美
あずさ,貴音ちゃん
貴音,小鳥嬢のご好意に甘えるにしても、公正なやり方で決めるべきです
雪歩,そ、そうですね
響,よーし！だったらどうやって決める？腕相撲か？かけっこか？
真,何でもいいよ、負けないから
貴音,いいえ、それでは成長や身体能力の都合で公平ではありません。能力に左右されない勝負にすべきです
千早,じゃあどうするの？
貴音,……どうせ
美希,？
貴音,大方、誘いたい殿方は同じのはず
春香,な、何の話かなー
あずさ,あらあら
千早,……さっきも言ったけど、一人で行っても
律子,アイドルが男性と温泉旅行も問題が
美希,ミキはハニーと行くの！
やよい,プロデューサーと行くですぅ！
律子,……頭痛くなってきたわ
貴音,では律子嬢は不参加で？
律子,そうは言ってないでしょう
真,じゃあ全員参加というわけで、方法を決めようよ
貴音,……
春香,運動能力に頼らない戦い……ババ抜きとか？
やよい,人生ゲームにしましょう
雪歩,ポ、ポケモンとか
貴音,無視しましょう
響,はぁ？
貴音,あの方をひたすら無視し続け、最後まで貫き通したの勝ちです
伊織,そんなむちゃくちゃな
貴音,最後の栄冠を掴むために、どこまで我慢出来るか……私達の道にも通ずると思いますが？
響,うーん、言われてみればそんな気もするぞ
貴音,異論が無ければ、明日から勝負です
Ｐ,音無さん？
小鳥,え、あ、はい。まぁ皆難しい年頃ですし、そんな日もありますよ
Ｐ,ですかねぇ
小鳥,女の子なんて扱い辛くて当然なんですから、頑張ってください
Ｐ,確かに
小鳥,さ、こっちはこっちでお仕事しましょう
Ｐ,ですね
小鳥,プロデューサーさん、ネクタイ曲がってますよ
Ｐ,あ、すいません
小鳥,お茶いりますか？
Ｐ,ありがとうございます
小鳥,ここ間違えてますよー
Ｐ,あ、本当だ
美希,うぐぅ……小鳥ばっかりハニーと話してるの
千早,そういうルールで皆納得したでしょ
貴音,景品を提供してくれた小鳥嬢が特権を得るのは当然のこと
伊織,……何よデレデレして
響,い、いらいらするぞ
小鳥,プロデューサーさん
Ｐ,はい
雪歩,……
Ｐ,さぁて……響、真
真,……
響,……
Ｐ,あー、ごほんごほん、今から独り言言うぞ。今日は響と真は炎の体育会界系TV収録、春香と千早は歌番組、他の皆はレッスン。そっちは律子に面倒見てもらうとして、響、真、行くぞ
響,……
真,……
Ｐ,それじゃあ行ってきます
小鳥,はい、お気を付けて
雪歩,真ちゃん、頑張ってね
真,うん！
Ｐ,響もいつも通り、元気良く頼むぞ
響,……
美希,響、頑張ってくるの
響,お、おう
Ｐ,……。な、なぁ二人とも、俺が何かしたなら教えてくれないか？
響,真、負けないからな
真,こっちだって望むところだよ
Ｐ,……。二人とも
真,……
響,……
Ｐ,頑張るのもいいけど、怪我だけはしないでくれよ。お前達に何かあったら泣くぞ
真,……くっ！
Ｐ,よし！行ってこい！
響,……
真,……
響,な、なぁ真。自分もう辛くなってきたぞ
真,僕もだよ
響,温泉行けなくていいからプロデューサーと話したい……かも
真,でも、負けたら誰かとプロデューサーが遊びに行くのを指をくわえて見なきゃいけない
響,そ、それも嫌だ！
真,じゃあ勝つしかないね……
AD,本番行きまーす！
真,おりゃぁぁぁぁっ！！
響,うおぉぉぉぉっ！！
宮迫,兄さんボロボロですやん！
今田,……歳やな
高橋,ドヤ顔、いただきましたぁ～
真,ハァッハァ……まだまだいけますよ！
響,かかってくるさー！
宮迫,もう気迫がアイドルちゃうやん……
AD,オッケーでーす！
Ｐ,お疲れさん、二人とも凄かったぞ
響,……
Ｐ,あれ？
真,……
Ｐ,いやぁ響も凄いけど、真の動きはキレが違うな
真,……
AD,水です
真,あ、どうも
AD,いやーさすがの運動神経だね
真,ありがとうございます
Ｐ,ひ、響の様子でも見てくるかな
響,うぅ、プロデューサーの顔が見れないぞ。いつもなら誉めてくれるとこなのに……今日も誉めてくれたのに……。あぁもう！勝負だなんて乗るんじゃなかったさー！
Ｐ,勝負？
響,！！
Ｐ,何の話だ？
響,……
Ｐ,まぁ何でもいいけど、早く汗拭かないと風邪ひくぞ。あ、水分補給も忘れずにな
響,うっ……うわぁー！もうどうでもいいさー！。見たかプロデューサー！自分の完璧な動きを！
Ｐ,お、おぉ
響,まぁ自分なら当然だけどな！でも誉めたいなら誉めてもいいぞ！
Ｐ,響は出来る子だな
響,へへっ、まぁね！
Ｐ,THE・ドヤ顔
響,う、うるさいぞ！
Ｐ,ん？
響,あ、う……
貴音,響が落ちましたか
亜美,ひびきん！アウトー！……って何でわかんの？
貴音,何となく、です
亜美,すごーい
真美,さっすがお姫ちーん
律子,そう言えば、脱落しちゃったら勝負にならなくない？響が話したら終わりよ
貴音,心配は無用です、もしも秘密を話すようなことがあれば
雪歩,ふふふ……
伊織,アイドル虎の穴送り……
やよい,ひいぃ
あずさ,あらあら、怖くないわよ～
Ｐ,なんだ今の？
響,き、気にすることないさー！早く戻ろう
Ｐ,そうだな
真,あ、響！まさか……
響,へへーんだ、一抜けた
真,……っ！
Ｐ,ん？お？
響,内緒さー
真,……
Ｐ,訳がわからん
真,……
響,いいからいいから、気にしない気にしない、なんくるないさー！
Ｐ,そうか
真,……
響,送ってくれてありがとうなプロデューサー！またメールするからなー！
Ｐ,おーう、また明日な
真,……
響,真も素直になればいいのに
真,……
響,プロデューサー、真の事も誉めてやってくれよ！んじゃねー！
Ｐ,こっちも帰るか真
真,……
Ｐ,結局あれは何だったんだ？響の奴、話し出したらいつも以上によく喋るし。亜美真美辺りが俺と話さないゲームでも始めたのかな？。まぁ嫌われてるってわけじゃなさそうだから一安心だけど。仕事しにくいのがとにかく困る。お、メールだ
響,明日もよろしく頼むぞ！
Ｐ,可愛い奴だなぁ……あれ、もう二件？
小鳥,今日もお疲れさまでした。皆プロデューサーさんを嫌っているわけじゃありませんよ。無理のない範囲で付き合ってあげてくださいね
Ｐ,音無さんは知ってるのかな？
小鳥,PS・プロデューサーさんは混浴で水着着るタイプですか？
Ｐ,なにこれ意味わからないから返信出来ない……もう一件はと
真美,兄ちゃん、今日はガールズトークできなくてごめんね(>_<)
Ｐ,俺ガールじゃないし……。まぁいいや、真美には返信して寝るとするか。んん？
真美,まさか電波ジャックされていたとは……うぎゃー！！
Ｐ,なんだこりゃ。まぁ元気は元気みたいだな。おお真美よ、しんでしまうとはなさけない。ザオリク、っと。寝よ寝よ。おはようー
春香,……
千早,……
小鳥,おはようございます……何でメール返してくれないんですか！？
Ｐ,すいません、つい
小鳥,つい！？
響,おはようプロデューサー！
真美,おはよ→！
Ｐ,おうおはよう
美希,……
真美,えへへ、やっぱりこうしてる方がいいや
響,うんうん
Ｐ,そうかそうか
響,へへへ
真美,うへ……
美希,……コ、コンビニ行ってくるの！
真,僕も
亜美,プー、パチン
あずさ,あらあら、上手に風船ガム作れたわね
貴音,……
やよい,……
Ｐ,どうしたやよい、何か気になるのか？
やよい,うっ、う……
Ｐ,ん？
やよい,は、春香さん！
春香,えっ、えっ
Ｐ,？
やよい,……
Ｐ,おいおい、まさか具合でも悪いのか？春香、わかるか？
春香,……！
千早,……
雪歩,……。な、なかなか辛いね、これ
伊織,別に、大したことないわよ
貴音,……
あずさ,うふふ
美希,ただいまなのー！
真,ただいま
雪歩,真ちゃん
真,はい、ジュース
春香,あ、ありがと
美希,イライラした時はおにぎりに限るの
貴音,……気にさわるなら話してしまえばよろしいのでは？
美希,い・や！ミキ負けるの嫌いなの
響,プロデューサー！一緒にお昼御飯食べよう！
真美,真美も！
小鳥,あ、じゃあ私も
美希,……
真,……
雪歩,ま、真ちゃん
真,アルミ缶だからね、アルミ缶
やよい,うぅ……ト、トイレ行ってきます。ふぅ、皆ピリピリして怖いですぅ。私も響さん達の方に行こうかなぁ。でも温泉……美味しいご飯……お土産……。……。うっうー！やっぱり頑張るですぅ！
Ｐ,何を？
やよい,っ……ーーーー！！
Ｐ,ど、どうした？驚かしたか？ごめんな。大丈夫か？
やよい,……
Ｐ,……おーい
やよい,……
春香,お、おかえり
やよい,……
春香,やよい？
やよい,な、何でもないですぅ
春香,……
Ｐ,ただいまっと……じゃあ今日の予定を発表する
真美,ほーい
Ｐ,春香とやよい、真で番組収録か……何だこの組み合わせ
響,なんか自分も行かなきゃいけない気がするぞ
伊織,気のせいよ
千早,さ、私たちはレッスンに向かいましょう
美希,そうするの
雪歩,そ、そうだね。頑張ってね真ちゃん
真,うん
Ｐ,おぉそうだ美希
美希,……
Ｐ,またレッスン中に欠伸連発しないようにな
美希,……
Ｐ,……
小鳥,そんなことしないの、だそうです
Ｐ,ほんまかいな
春香,……
真,……
やよい,……
Ｐ,いやー今日は良い天気だな、体を動かすには絶好の晴れ模様だ！
真,……
Ｐ,こんな日に桜並木の下でピクニックでも出来たらなー、誰か美味しいお菓子でも作ってくれないかなー
春香,……
Ｐ,なぁやよい、やよいも遊びに行きたいよな？
やよい,……
Ｐ,……。やよいーやよいーやーよーいー
やよい,……
Ｐ,あー……何かよくわからないけど、皆で話す分には問題無いんだろ？。三人で話したらいいじゃないか、俺は気にしないぞ
やよい,……
Ｐ,……まぁ仕事はちゃんと頼むな
春香,……
真,……
やよい,……
Ｐ,はぁ……ちょっとディレクターさんと話してくるから、待っててくれ
春香,……ふぅ
真,あﾞぁ～……何だよこのルール……
やよい,……
春香,もう喋っちゃおうか、息が詰まるもんね
やよい,そ、そうです！。皆仲良くが一番ですぅ！
春香,元々私達同士は話してもいいけど、プロデューサーさんだけ仲間外れは……ね？
真,……僕は続けるよ
春香,真……
真,昨日響が目の前でずっとプロデューサーと話してて。悔しかったり寂しかったり……あんな思いまでして、自分から負けるなんて嫌だ
やよい,ま、真さんはプロデューサーとお話出来なくていいんですか！？
真,そりゃあ嫌だけど……
Ｐ,ただーいま
真,……
春香,……
やよい,……
Ｐ,まーた黙りか
真,……
春香,……
やよい,……
Ｐ,おっ、この弁当美味そうだな、お前たちが食べないなら俺が全部食べちゃうぞ～。ほら春香、海老フライだぞ。真！ハンバーグだぞハンバーグ！。おうやよい、唐揚げあげるぞ
春香,……
真,……
やよい,……うっ
Ｐ,ん？
やよい,うっうーーーー！！プロデューサー！一人でお弁当食べてズルいですぅ！
Ｐ,……
やよい,春香さんも真さんも、一緒に食べましょう！
春香,……うん、そうだね。プロデューサーさん、私にも一つください
Ｐ,海老フライはやらんぞ
春香,いりませんよ
真,……
Ｐ,真は食べないのか？
真,……
春香,あ、えと……真、はい
真,……
やよい,そんな隅っこで食べてないで、こっちで一緒に食べましょうよ
真,……いいよ
Ｐ,喧嘩でもしたのか？
春香,あ、いえ、大丈夫です
やよい,真さんー真さんー皆で食べた方が美味しいですよー
真,いいってば、しつこいな
やよい,……
真,あっ
やよい,ふえっ……
真,ち、ちがっ
やよい,うわあぁぁぁぁん！！真さんのバカーー！！
春香,や、やよい、落ち着いて
やよい,もういいじゃないですかぁ！もうやだぁ！皆、皆一緒が、いいですぅ……
真,……
Ｐ,やよい、海老フライやるから。しかも二つだ
やよい,うぅ……ぐすっ……真さんも一緒じゃなきゃいりません……
春香,まーこーとー
真,……わかったよ。ごめんねやよい、僕が間違ってたよ
やよい,ふえっ
真,意地になってこんな事を続けても、何の意味も無い。素直にするのが一番だったんだ
やよい,真さん……
春香,真……
Ｐ,王子様……
真,お姫様です。なんで二回！？
やよい,うっうー！ただいま帰りましたぁ！
小鳥,あら、ずいぶん遅かったですね。収録押したんですか？
Ｐ,いえ、帰りに公園に寄り道してきたんで
春香,お花見してきました！
真美,ズルーい
真,プロデューサーがどうしてもって
Ｐ,少しでも時間のある時に色々見せてあげたいからな
小鳥,何を名プロデューサー気取ってるんですか
Ｐ,いやーそれにしても、行きは三人とも全然話さないから空気が重い重い
真,し、仕方なかったんですよ
Ｐ,何をしてるのか知らないけど、そろそろネタばらししてくれていいんじゃいか？
春香,いやぁ……それは
やよい,実はですねプロデューサーをむ
貴音,やよい
やよい,ひっ！
貴音,気を付けなさい
Ｐ,？
美希,……
あずさ,あらあら
律子,輪に入りたいなら行けばいいじゃない
伊織,誰が……まぁ向こうから来るなら考えてあげなくもないけど……
雪歩,あうぅ
亜美,あかんべーだ
貴音,……
Ｐ,よーしパパ今日は皆に晩御飯奢っちゃうぞー！
やよい,わーい！
真美,ひゃっはー！
小鳥,ごちそうさまです
Ｐ,いや音無さんは出してくださいよ
小鳥,えﾞっ
Ｐ,千早達も行くか？
千早,春香、悪いけど先に帰るわね
春香,う、うん
貴音,私も失礼します
Ｐ,……
春香,き、気にすること無いですよ！
真,そうそう、どうせあと三日もしたらいつも通りです
Ｐ,そうだといいけど……結構辛いぞ、海老フライ要らないとか言われるし
春香,海老フライ推しますね……
真美,もー！兄ちゃん早く行こうよー！
響,そうだぞ！お腹空いたぞ！
Ｐ,わかったわかった、行く人は着いてこいよー
美希,……
千早,……
貴音,……
あずさ,千早ちゃん、貴音ちゃーん
律子,良かったらご飯でも行く？
千早,あっちに行かなくていいんですか？
律子,わかってるくせに
貴音,共にいればいつ口をきくか解らない……
千早,プロデューサーと離れるのが一番の攻略法
律子,うっかり返事しようものなら即アウトだものね
千早,ここにいないという事は、美希達はあっちに行ったみたいですね
律子,子どもは我慢が足りないから
あずさ,うふふ～それより珍しい四人が揃ったわね～
貴音,面妖な
Ｐ,何でも頼んでいいぞー
真美,イェーイ！
春香,お金大丈夫なんですか？
Ｐ,はっはっは、そんな心配はしないでよろしい
美希,……
亜美,ぶーぶー
伊織,ふん
雪歩,……
小鳥,向こうのテーブル行く？
雪歩,だ、大丈夫です！
やよい,何でもいいんですか！？大盛でもいいんですか！？
Ｐ,いーよいーよ
響,超巨大パフェ！そういうのもあるのか！
Ｐ,いーよいーよ
小鳥,楽しそうね……
亜美,けっ！やってられないZE
雪歩,す、ストロー吹かすのはよくないと思うな
美希,ドリンクバーでミックスジュース作ってやるの
雪歩,た、食べ物で遊んじゃダメなんだよ
伊織,私の口には合わないわね
雪歩,ごめんなさい……
小鳥,全く、貴女達も意地張らないで素直になればいいのに。人生の先輩がアドバイスしてあげるけど、女の子はやっぱり素直なのが一番
伊織,で、小鳥は誰か捕まえたわけ？
小鳥,すいません、ビールください、ピッチャーで
春香,はいプロデューサーさん、半分こしましょう
Ｐ,いいよ
美希,ハニーったらにやけ顔して……
小鳥,だからー男なんてー自分から捕まえにいかなきゃー
伊織,誰かこれ剥がして！
亜美,さらばいおりん
雪歩,み、美希ちゃん、ジュース取ってこようか？
美希,ん
雪歩,い、行ってきまーす
響,ほらプロデューサー、自分のも食べていいぞ
真美,真美のも！
やよい,もやしあげますぅ
Ｐ,もやしは別に……
雪歩,……
春香,あ、雪歩こっち座りなよ
雪歩,い、いいよ
真,プロデューサー、野菜も食べなきゃダメですよ
Ｐ,はいはい
真,返事は一回
響,はいさーい
真,はいさいも違うから
雪歩,ジュース入れてこなきゃ。……
千早,……
貴音,……
律子,……
あずさ,すみませんホットサンドと後……
千早,アイスコーヒー
律子,同じものを
貴音,らぁめんは……
店員,すいません、当店には……
貴音,……残念ですね
律子,……
千早,……
あずさ,あら～皆静かなのね～
雪歩,コーラと……カルピスと……
春香,プロデューサーさん、どれがいいですか？
Ｐ,男は黙ってブラックコーヒー
雪歩,！！
春香,はーい
Ｐ,嘘、嘘、砂糖も入れてください
春香,子どもですねぇ
雪歩,お、お先に
Ｐ,あ、雪歩。靴紐が
雪歩,えっ？。あっ……きゃあ！？
Ｐ,危ない！。……
雪歩,あ、あぁ……
Ｐ,き、気にするな、アイドルの為ならジュース被るくらい何とも。……
春香,あいたたた……わっ！ごめんなさい！
Ｐ,どうやったら何も無いところで転けるのか教えてもらいたい
春香,ごめんなさい！ごめんなさい！この通り！
雪歩,……
Ｐ,コーラとカルピスとコーヒーのブレンド人間になっちまったぞ
春香,アイス乗せます？コーラフロートに……
Ｐ,なってたまるか
雪歩,……。……
美希,あれ？ミキのジュースは？
雪歩,ごめんなさい……
美希,？
雪歩,ごめんなさい……ごめんなさい……ごめんなさい……
美希,そ、そんなに謝らなくてもいいの
小鳥,聞いてるのー？伊織ちゃーん？
伊織,ビ、ビールくさいわね！あっちいきなさい！
亜美,ヒューヒュー、いいぞーもっとやれー！
Ｐ,ただいま
響,……臭うぞ
Ｐ,嫌な言い方は止せ……そろそろ出るか、音無さーん
小鳥,ふえぇ……あい、わかりました
真美,ごちそーさまでしたー
真,やっぱり皆で食べた方が美味しいですね
やよい,その通りですぅ！。今日はごちそうさまでしたぁ！
Ｐ,はっはっは、屁のつっぱりはいらんですよ
響,げ、下品だぞ
雪歩,……
真,雪歩？
雪歩,な、何でもないよ真ちゃん、本当に、何でも……
真美,兄ちゃんそんな甘い匂いさせてたらカブトムシ寄って来るよ
Ｐ,そしたらムシキングでも目指すか
雪歩,……
真,……
Ｐ,ん？
雪歩,！？
Ｐ,……気のせいか
雪歩,うぅ……
真,……雪歩、プロデューサーに何か言いたいんじゃないの
雪歩,……
真,黙ってちゃわからないよ
春香,本当にすいませんでした、クリーニング代くらい出しますよ？
Ｐ,歳下の女の子にそんな真似させられません
小鳥,どうせ歳上ですよーだ
伊織,は、離しなさい……！
亜美,助けてー！妖怪ピ酔っ払いだー！
雪歩,あ、あの
真,それじゃ聞こえないよ……もう……プロデューサー！
Ｐ,ん？何だ？
真,ていっ！！
雪歩,きゃっ！？
Ｐ,うわっ！？
雪歩,あ、あ、あ……
真,雪歩が話があるそうですよー！僕たち先行ってますねー！
春香,えっ、えっ、何？
真,いいからいいから、行こう
美希,……
Ｐ,何なんだ真の奴……大丈夫か雪歩？
雪歩,……
Ｐ,雪歩？……あ、あぁ、悪い！男は苦手だもんな！
雪歩,……
Ｐ,ジュースこぼした事なら本当に気にしないでいいぞ、わざとじゃないんだから。むしろ雪歩に何もなくて
雪歩,ごめんなさい！。わ、私が悪いのに、すぐ謝れなくて、プロデューサーにも店員さんにも皆にも迷惑かけて……。謝るのもメールに逃げようとしたりして……。私が全部悪いんです！ごめんなさい！ごめんなさい！穴掘って埋まります！
Ｐ,お、おお落ち着け！久しぶりに聞いたなそれ！。気にしないでいいって言ってるだろ。それに
雪歩,……
Ｐ,雪歩がどれだけ申し訳なく思ってるかは顔を見たらわかるよ
雪歩,プロデューサー……
Ｐ,そんな顔より、笑ってる方が雪歩には似合うよ
雪歩,あ……
美希,だめぇーーーー！！。ハァハァ……！！他の子ばっかり構っちゃダメなの！！
Ｐ,美希！？
美希,ハニー！！
Ｐ,うおわっ！？
美希,うるっさいの！
雪歩,み、美希ちゃん？
美希,ハニー！ハニー！ごめんね！ずっと無視してごめんね！
Ｐ,２日くらいだと思うけど
美希,ミキね！ずっとずっと我慢してたんだよ？
Ｐ,そ、そうか
美希,えへへ、だから今からたーっぷり甘えるの
響,美希が急にＵターンするから戻ってみたら
やよい,両手に花ですね！
Ｐ,お、おぉ
美希,春香達はあっちいくの！
春香,失礼な
真,ちゃんと言えた？
雪歩,う、うん、ありがとう真ちゃん
真美,兄ちゃんデレデレー
美希,当ててるもんね、ハニー？
Ｐ,……ノーコメント
真,……
小鳥,あらあらまぁまぁ
伊織,ふん……
亜美,ミキミキもゆきぴょんもサヨナライオンでぽぽぽぽーんだね
小鳥,二人も行ってきたら？
伊織,ようやく半分になったのに、ここで諦めるわけないでしょ
亜美,いおりんに同じ～
小鳥,よっぽどプロデューサーが好きなのね？
伊織,ち、ちちち違うわよ！ただ負けるのが嫌なだけ！
亜美,亜美は好きだけどね→
伊織,な、な、な……
あずさ,ロマンティックあげるよ～♪ロマンティックあーげるよー♪
律子,歌わないの？
千早,結構です
貴音,ぽてとも悪くありませんね
あずさ,ふぅ……
千早,いいんですかあずささん？
あずさ,あら～何かしら？
千早,運命の人とお話したいんじゃないですか？
あずさ,何の話？運命の人はまだ見つかってないわよ
千早,そうですか
律子,千早こそ、そろそろ寂しいんじゃないの？
千早,いいえ、全然、全く、ちっとも
あずさ,貴音ちゃんは元々お話する方じゃないものね、プロデューサーさんと話せなくても平気よねぇ
貴音,……返答は控えさせていただきます。律子嬢は打ち合わせなどあるのでは？
律子,さぁねぇ
あずさ,うふふ
千早,……
貴音,ふっ……
律子,あっはっは！
Ｐ,あー……疲れた。美希がなかなか離さないから……部屋にまで来ようとするし……いくらなんでもまずいって。んあー？
美希,ハニー！悪い子ミキを叱ってほしいの……
Ｐ,ぶっ！！なんちゅう画像を添付しとるんだあいつは……けしからん！！
小鳥,今から一人でデザートのケーキ食べるんですよ、いいでしょーチーズケーキどすよ
Ｐ,どすよって……太りますよっと。はぁ、これで半分くらいは話してくれるようになったかな。あとは千早、律子、あずささん、貴音、亜美、伊織……。うーん明日は積極的に話しかけてみるか、寝よ寝よ。何だよ寝ようとしてるのに……もしもし？
小鳥,太らないですよ！
Ｐ,……
小鳥,全く女性に対して失礼な！
Ｐ,……
小鳥,ちょっと聞いてるんですか？
Ｐ,ごめんなさーい、おやすみなさーい、お疲れっしたー
小鳥,ま、待ってくださいよ！せめて食べ終わるまでお話しましょう！テレフォンあーんしてあげますから！
Ｐ,どうせなら本当にしてくださいよ
小鳥,えっ……
真美,亜美もさっさと兄ちゃんと話せばいいのにー
亜美,ふーんだ
真美,真美のふりして話したらノーカンかもよ→？
亜美,ダメだよそんなの、絶対バレるよ
真美,そっかぁ
亜美,そうそう
真美,んーでもどうせなら、亜美が勝ってほしいな
亜美,……
真美,明日も頑張ってね、おやすみー
Ｐ,おはようございまーす
春香,おはようございます！
美希,おはようなの！
Ｐ,うんうん、大分活気が出てきたなぁ
小鳥,……
Ｐ,何ですかこの差し出されたフォークは
小鳥,リアルあーんですよ
美希,ハニーにあーんしていいのはミキなの！
Ｐ,えぇ……
あずさ,あらあら皆楽しそうね
Ｐ,あずささんも音無さんに言ってあげてくださいよ
あずさ,真ちゃん、ここ跳ねてるわよ
真,あ、どうも
あずさ,あら～美味しそうなクッキーね
春香,焼いてきたんです！皆でどうぞ！
あずさ,ですって……千早ちゃん
千早,え、い、いえ、私は
あずさ,どうして？皆でいただきましょうよ、ねぇやよいちゃん
やよい,うっうー！そうです！おやつは皆でですぅ！
春香,こっちおいでよ千早ちゃん、貴音さんも
貴音,……
真美,亜美……
亜美,い、いおりん、あっち行こう！
伊織,そ、そうね！
Ｐ,律子も食べるだろ
律子,……
Ｐ,あ、悪い、邪魔しちゃったか……置いとくぞ
貴音,いただきます、春香
春香,どうぞー
千早,！？
貴音,これは美味ですね、さすがは春香です
春香,いやいや～
小鳥,ほらあーんですよ！あーん！
美希,ミキの方が美味しいの！
Ｐ,自分で食べるから！
あずさ,あらあら～うふふ～
Ｐ,おい千早、美希を何とかしてくれ
千早,……
Ｐ,千早
美希,千早さんはご機嫌斜めなの、ハニーはこっち見るの
Ｐ,ぐえっ
律子,……
千早,そ、そうだ律子、聞きたいことが
律子,ごめん、後にして
千早,くっ……
貴音,どうしたのです千早？早く美希の狼藉を止めてさしあげては？
千早,……
Ｐ,そうだそうだ、貴音の言う通りだ
貴音,春香、もう一枚いただいても？
春香,いくらでもどうぞー
雪歩,ち、千早ちゃん、食べないの？
千早,い、いただくわ。ほら美希、離れなさい
美希,ハニー！千早さんがいじめるの！
Ｐ,おーおー、可哀想にな
千早,いただきます
Ｐ,美味しいだろ？
千早,……
Ｐ,ちーちゃん返事して
あずさ,うふふ～
千早,うふふ～じゃないですよ
Ｐ,あずささんも話してくださいよ
あずさ,……
Ｐ,貴音ぇ……
貴音,……
響,プロデューサー！そろそろ時間だぞ！
Ｐ,おぉ、本当だ、話さないとやりにくいな……
律子,……
Ｐ,今日の予定はと……。貴音とあずささんはCM撮影、響と美希で番組出演、雪歩達は新曲のダンスレッスン……あぁもう！。貴音！あずささん！行きますよ！後の皆は音無さんと律子の指示に従うように！
貴音,……
あずさ,……
雪歩,だ、大丈夫かなぁ
千早,……
小鳥,もー、貴女達が変なこと始めるから
響,はんせーい
小鳥,程々に、ね？
真美,はーいピヨちゃん先生
小鳥,廊下に立ってなさい
監督,それじゃあこんな感じでお願いします
貴音,承知しました
あずさ,わかりました
Ｐ,貴音、頑張ってくれよ
貴音,……
Ｐ,あずささん、笑顔ですよ笑顔
あずさ,……
Ｐ,……
監督,カーット！
貴音,……ふぅ、何故げーむのこまーしゃるで水着に？
あずさ,さぁ～？流行りなのかしら？
貴音,それにしても、粘りますねあずさ
あずさ,何の話かしら？
貴音,とぼける必要はありません、今話しているのは私達のみ
あずさ,……
貴音,自らが発端とはいえ、少し心苦しいのも事実です。この様な浅ましいやり方しかなかったのか……
あずさ,あらあら、後悔してるの？貴音ちゃんにしては珍しいわね～
貴音,そういう貴女はどうなのです？私の知る三浦あずさは人と争うなど好まない人物でしたが
Ｐ,……
あずさ,……
貴音,それほどにあの方と過ごす時間がほしい、と？
あずさ,あら～休憩終わりみたいね
貴音,……いけずですね
監督,カーット！オッケーでーす！
あずさ,お疲れさまでした
貴音,……
Ｐ,二人ともお疲れさま、さぁ体が冷えない内に着替えて着替えて
あずさ,……
貴音,……
Ｐ,じゃあ外出てますんで～
貴音,あの方は変わらず優しいのですね
あずさ,プロデューサーさんだもの
貴音,恩を仇で返している気分です
あずさ,そうね……
貴音,こんな気持ちを真美ややよい達に強いて、今もまだ亜美や伊織に強いている
あずさ,ダメな大人ね……
貴音,諦めますか？
あずさ,……
貴音,……話が別の様ですね
あずさ,うふふ……
貴音,笑顔が曇っていますよ
あずさ,貴音ちゃんも、楽しそうには見えないわ
貴音,……
あずさ,……
Ｐ,すいませんまだですか、時間が押して
貴音,……
あずさ,……
Ｐ,おっ……OH！モーレツ！
あずさ,きゃっ……きゃあぁぁぁぁぁーー！！
貴音,破廉恥な……
Ｐ,す、すいませんすいません！時間が無くてつい！
あずさ,い、いいから早く出てください！
貴音,あなた様と言えど、不埒な真似は……
あずさ貴音,あっ……
Ｐ,は、はいただいま！
あずさ,……
貴音,これは……
あずさ,……アウト、ね
貴音,何だか……
あずさ,肩の力が抜けちゃったわ
貴音,何故私達はあれほどまでに……
あずさ,大笑いね、こんな事で落ちるなんて
貴音,策を弄そうとした罰でしょうか
あずさ,どうかしらね……自分が情けなくて、恥ずかしいわ
Ｐ,だからーわざとじゃないって言ってるじゃないですか！
あずさ,あらあら、どうかしら
貴音,怪しいですね
Ｐ,本当だって！
あずさ,いくら時間が押していたとはいえ、ノックくらいは……
Ｐ,うっ……すいませんすいません！記憶消しますから
貴音,でしたら施術は私にお任せを
Ｐ,本当に出来そうで困る
律子,プロデューサー。待ってましたよ
Ｐ,ん？律子？
律子,はい、パス
Ｐ,缶コーヒー？
律子,雑務は私がするので、休憩しといてください
Ｐ,……
律子,バカバカしい事を続けて、仕事に支障が出ても困りますからね。私はもういいです、仕事を円滑に進める方が大事です
貴音,完敗、ですね
あずさ,大人ね～
Ｐ,俺はジョージアよりボス派なんだが
律子,知るか！
亜美,ありゃー
伊織,後は私と亜美と千早だけ……
亜美,いおりん、一騎討ちになっても負けないからね
伊織,べ、別に私は……その……ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
亜美,このまま隠れてたら最後まで残れたりして
伊織,仕事やレッスンがあるんだから、そんなわけにいかないでしょ、戻るわよ
亜美,うぇ→い
やよい,うっうー！もう一回やってくださーい！
真,僕はお姫様……
やよい,面白いですぅ！
真,泣くよ？
雪歩,ま、真ちゃんしっかり
Ｐ,ただいま戻りましたー
小鳥,お帰りなさい
あずさ,千早ちゃん
千早,何ですか？
あずさ,さっきはいじめてごめんなさいね
貴音,私達としたことが、目先の欲に狂い仲間に酷い真似を……
千早,は、はぁ……
響,おぉ、おっきいのが二人で小さいのを
真,こらこら
貴音,私達はもう脱落しましたが、貴女達に止めろなどと野暮はいいません
あずさ,余程酷い事態になれば別だけれど
貴音,頑張ってください、如月千早
千早,……
あずさ,やよいちゃんも真美ちゃんもごめんね～
やよい,な、なんですかぁ？
真美,お姉ちゃん、苦しい……
Ｐ,いいなぁあれ、俺もやってほしいなぁ
小鳥,なーにベタベタな逆本音と建前やってるんですか
美希,ハニー！ミキの胸に飛び込んで来て！
Ｐ,いや、いい
貴音,響、私の胸に飛び込んで来ていいのですよ
響,えっ？何で？
律子,はいはい、いつまでも遊んでないでお仕事お仕事レッスンレッスン
春香,はーい
千早,……
Ｐ,新曲の収録にダンスレッスン……合間に番組出演か
亜美,……
伊織,……
Ｐ,皆売れっ子になってきたな。プロデューサー冥利に尽きるよ
春香,私なんてセンターですからね！センター！
Ｐ,……
春香,何ですかその生暖かい目は！？
Ｐ,センター春香と千早、響美希真はダンスレッスンに行くぞー
美希,はーいなの！
響,春香！自信が無いなら自分がセンターやってもいいぞ！
春香,やだよ！
千早,はいはい、今回は春香メインなんだから
Ｐ,お、千早は優しいなぁ
千早,……
Ｐ,まだ話してくれないのか……
千早,……っ！
美希,代わりにミキがいっぱいお話してあげるの！
Ｐ,お前はもう少し静かにな
美希,もぉー、ハニーのいけずぅ
Ｐ,やかましいわ
美希,きゃー
響,……決まったな
春香,ハァハァ……ｾﾞｪｾﾞｪ
真,響目立ちすぎだよ、春香を立てるようにしなきゃ
響,えー
美希,千早さんももっと前に出たらいいの
Ｐ,そうだぞ、千早と春香の後ろを三人で固める構成なんだからな
千早,そうね、甘えさせてもらうわ
美希,なの
Ｐ,それじゃあもう一回通すぞー
春香,はーい
Ｐ,……
春香,～♪
千早,～♪
Ｐ,……。よし休憩休憩
春香,ふぃー水水ー
真,んくっんくっ
Ｐ,……
美希,あー！ハニーが真くんをいやらしい目で見てるの！
真,えっ……
Ｐ,ば、ばばば、バカ言うんじゃありません
美希,ミキの事はちっとも見てくれないのに！
響,見飽きたんじゃないか、ぷぷぷ
千早,……
Ｐ,おい千早
千早,！！
Ｐ,千早……。さっきから気になっていたんだが。あ、やっぱり。ここ、ほつれてるぞ。ハサミか何かで切っとかないとスルスル抜けるから気をつけるんだぞ
千早,……
Ｐ,休憩そろそろ終わるからなー。ただいま戻りましたー
真美,おっかえり→
千早,……
雪歩,ち、千早ちゃん？
千早,私あと一ヶ月程度は余裕で耐える自信があるわ
雪歩,そ、そうなんだ
伊織,千早ったら耐えてきたみたいね
亜美,さっすがお姉ちゃ→ん
伊織,ここまで残ってるのは伊達じゃないってことかしら
亜美,でーもー、いつまでもつかなー？
伊織,明日もあいつと一緒に行動すればいいのに
亜美,……亜美も兄ちゃんと一緒がいいな
伊織,我慢しなさい、勝てばいくらでも一緒に
Ｐ,亜美、真美、やよい、伊織。早く支度してくれよ。生放送だからな、変な事言うんじゃないぞ
真美,変な事って？
Ｐ,そりゃお前……色々だよ
やよい,色々ってなんですかぁ？
Ｐ,色々って……色々だよ
亜美,どーするいおりん？どーしよいおりん？
伊織,落ち着きなさいよ、注意して話せばいいだけでしょ。何ならずっと台本読むふりでもしてればいいのよ
亜美,おぉー！いおりん賢ーい
伊織,当然でしょ
Ｐ,うんうん、伊織は賢いなぁ
伊織,っ……
Ｐ,伊織？
亜美,……
Ｐ,ほっぺた膨らませてどうした？
亜美,……
やよい,亜美も伊織ちゃんもバラしちゃえばいいですぅ
真美,だ、ダメだよやよいっち！
やよい,ふぇっ？
真美,ほ、ほら、真美達はもう負けちゃったから邪魔しちゃダメじゃないかなーみたいな
やよい,でも……
Ｐ,ほーれほれ
亜美,……
伊織,……
やよい,辛そうですぅ……やっぱり話した方が
真美,それに、兄ちゃんにバラしたら怖～い虎の穴行きだよ
やよい,ひっ！
真美,アイドル虎の穴では日夜激しく厳しいアイドル修羅道が……
やよい,だ、黙ってるですぅ！
タモリ,いやー昔ね、ミニモニ。ってのがいたんだけど、思い出すねぇ
やよい,ミニモニ。って
伊織,ふふん、この伊織ちゃん達を過去と比較してもらっちゃ困るわね
タモリ,おっ、言うねぇ……双子って大変じゃないの？喧嘩したりしない？
真美,あんまりしないよね？
亜美,だねー
タモリ,ほぉっ……それじゃあ四人に歌ってもらいましょう
Ｐ,上出来上出来
やよい,ほんと→？
Ｐ,まぁ一瞬ヒヤッとしたけど
やよい,？
亜美,後は帰るだけだね
伊織,楽勝よ
Ｐ,二人も良かったぞ
亜美,……
伊織,……
Ｐ,……返事してくれないと兄ちゃん寂しいなー
真美,に、兄ちゃん！早く帰ろうよ！
Ｐ,おぉ、そうだな
やよい,すっかり夜ですねー
Ｐ,そりゃもうこんな時間だしな……早く帰らないと音無さんや律子に怒られる
やよい,夫婦みたいですね
Ｐ,嫁さんは甘やかしてくれる人に限る
亜美,喉乾いたー
真美,真美もー
やよい,私もー
Ｐ,事務所まで我慢しなさい
真美,や↑だ↓
Ｐ,どう発音するんだそれ……仕方ないなぁ。そこの自販機で何か買ってくるから
やよい,わーい！太っ腹ですー！
Ｐ,ほら、お待たせ
真美,ありがとう！
やよい,ございます！
Ｐ,全員一緒で良かったのか？
真美,いいよね？
亜美,……
Ｐ,はい、伊織の分。……
亜美,……
Ｐ,帰るぞー
真美,おー！
亜美,……
伊織,……
やよい,伊織ちゃん、半分こしよっか
伊織,味一緒でしょ……
真美,でねー、昨日はるるんがねー
Ｐ,ほうほう、なるほど
亜美,……
伊織,……。……亜美
亜美,うわ！？な、なにいおりん？
伊織,あんた、あいつの事好きって言ってたよね？
亜美,きゅ、急になに？
伊織,いいから答えて
亜美,う、うん、好きだよ……いおりんもでしょ？
伊織,わ、私の話はいいの！
亜美,？
伊織,どうせこのまま続けたら伊織ちゃんが勝つんだけど……。それじゃ当たり前過ぎてつまらないから、亜美に譲ってあげる。感謝しなさい
亜美,えっ
伊織,勘違いしないでよ！今回だけだからね。プロデューサー！
Ｐ,へっ？伊織？
伊織,もっと私の口に合うものを買ってきなさいよ！
Ｐ,そこらの自販機にむちゃを言うな……
伊織,つっかえないわねー
Ｐ,しばらくぶりに口をきいたと思ったらこの仕打ち
伊織,ま、私と話せなくて寂しかったのはわかるわ
Ｐ,えぇ……。遅くなりましたー
小鳥,ほんとですよ、もう
Ｐ,すいません……
千早,……
亜美,……
律子,あの二人が残ったの？
貴音,その様ですね
律子,何か意外ね……亜美なんて真っ先にアウトになりそうだったのに
貴音,いずれにせよ、今日明日には決着がつくでしょう
律子,だといいけど
Ｐ,最近皆よくメールしてくるなぁ
春香,またクッキー焼いていきましょうか？それとも別のがいいですか？
雪歩,今度お暇でしたら、お詫びを兼ねてご飯なんか……
響,テレビにハム蔵が出てるぞ！野球チームに入ってる！
美希,ハニー！明日もラブラブするの！
あずさ,プロデューサーさん、おやすみなさい……なんて挨拶だけではダメですか？
小鳥,ほら見てください、缶ビールタワー！
Ｐ,……寝よう。おはようございますー
真,おはようございます！
律子,おはようございまーす
Ｐ,うんうん、これが765プロのあるべき姿だな
千早,……
亜美,……
千早,……負けないわ
亜美,……亜美だって
Ｐ,千早ー！レッスンだぞー
千早,……
Ｐ,亜美ー撮影行くぞー
亜美,……
Ｐ,もうこんな時間か、夕飯はどうする
千早,……
亜美,……
あずさ,二人とも頑張るわねぇ
伊織,私に勝って千早に負けたら承知しないわ
雪歩,で、でも亜美ちゃん辛そう
真,褒められてもリアクションも出来ないからね
響,自分ならポーカーフェイスで余裕だぞ
律子,最初に落ちたの誰だっけ？
春香,千早ちゃんは……
Ｐ,千早、さっきのインタビューなかなか良かったぞ
千早,……
Ｐ,トーク力もついてきたんじゃないか？
千早,……
Ｐ,何より姿勢がいいよな、こう、凛として
千早,……
貴音,さすがは千早、微動だにしませんね
美希,むー……ハニーの方が必死に見えるの
小鳥,後は千早ちゃん亜美ちゃんだけだもの、必死にもなるわ
亜美,……
真美,亜美……
亜美,あ、明日も頑張るよ、真美といおりんに応援してもらってるんだから、絶対勝つよ
真美,無理しないでね？
亜美,無理なんかしてないYO！バリバリ絶好調だぜー！
真美,……
亜美,亜美の予想だと、千早お姉ちゃんも明日には我慢の限界かなー？。そしたら亜美の勝ちだもんね！。あと１日だけなんだから、へーきへーき！
真美,……
春香,お疲れさまでしたー
千早,……
Ｐ,おーう、気をつけてなー
春香,千早ちゃん頑張るねー
千早,ここで落ちたら今までが意味無くなるじゃない……それに
春香,ん？
千早,今なら本当に一ヶ月耐えられるわ
春香,あはは……程々にね
Ｐ,……
千早,……
亜美,……
響,どっちも粘りすぎだぞ
春香,プロデューサーさんの方が音を上げそうだね……
美希,ハニーをいじめるなんて許せないの！
真,僕らもやってたんだけどね
美希,うっ……
Ｐ,……そろそろ喋ってくれないか？
千早,……
亜美,……
Ｐ,俺泣くぞ？
千早,……
亜美,……
Ｐ,うえーんうえーん
千早,……
亜美,……
千早,……
亜美,……
Ｐ,し、仕事してきまーす……はぁ。はぁ……あの二人だけまだ話してくれないんですよ
小鳥,お疲れさまです
Ｐ,もしかしてあの二人は本当に俺の事が嫌いだったり
小鳥,かもしれませんねぇ
Ｐ,えぇ！？
小鳥,ふふっ、冗談ですよ、さぁ今日も頑張ってください
Ｐ,はーい
小鳥,お疲れでしたら、お姉さんがユンケルでも買ってあげましょうか？
Ｐ,俺リポＤ派なんで……
小鳥,あ、そうですか
千早,随分頑張るわね
亜美,ち、千早お姉ちゃんこそ、やるね～
千早,私はまだまだ余裕よ
亜美,亜美だって全然平気だもん！
千早,そう、お互い頑張りましょう
亜美,う、うん
Ｐ,ただいま戻りました～
小鳥,えらくヘロヘロですねぇ
律子,だから外回り交代するって言ったのに
Ｐ,いやぁ、忙しいのは皆が評価されてる証拠、俺が文句言うわけにはいかないよ
律子,皆が聞いたら喜びますよ
Ｐ,千早と亜美はどうかなぁ
律子,……内心で
雪歩,お疲れさまでしたー
Ｐ,お疲れー
小鳥,私達もそろそろ上がりますけど
Ｐ,雑用片付けて帰るんで、お先にどうぞ
小鳥,では失礼して
律子,あんまり根つめないでくださいね
Ｐ,はーい。……。……。んあぁー。おぉもうこんな時間か……ふあぁ
伊織,今日はふぬけてたわよ！シャキッとしなさい！
真,疲れたらストレッチですよー
Ｐ,見えてるのかこいつらは……。……よし、頑張ろ。千早と亜美からは……来ないか。ヒャッホーイ朝だぜー！。朝日が眩しい……溶ける……。ふあぁ……皆が来るまでまだ少しあるな。一眠りするか、さすがに眠い。あふぅ、おやすみなさいなの。……zzz
千早,おはようございま……
Ｐ,zzz
千早,なんでこんな早く……まぁ何となくわかるけど……
Ｐ,zzz
千早,……
Ｐ,んあ？
千早,！？
Ｐ,おぉ千早、早いな
千早,……
Ｐ,おいおい、こんな状況でも話してくれないのか？
千早,……
Ｐ,徹底してるなぁ……ふわぁ、ごめん、もう少し寝かしてくれ
千早,……
Ｐ,あ、そうだ
千早,……
Ｐ,話さなくていいから、よく眠れそうな歌でも……
千早,……！
Ｐ,いやいいや、すまん。アイドルの私物化はよくない
千早,……
Ｐ,おやすみ……zzz
千早,……
Ｐ,zzz
千早,歌ってもいいですよ。歌を求められてるのに無視するのは、嫌ですから。直接決着はならず、か……ま、いいや
亜美,おはよ→
真美,ございま→す
美希,ハニーのバカバカ！バカ！浮気者！！
Ｐ,何もしてない！！
真美,な、なに？
あずさ,千早ちゃんがプロデューサーさんに膝枕してあげてたそうよ
真美,えっ
千早,あ、あれはだから違うのよ！魔がさしたというか、出来心というか……
Ｐ,だいたい俺はずっと寝てたんだからノーカンだノーカン！
千早,それはそれで腹が立ちますね
貴音,それより双海亜美、こちらへ
亜美,あ、うん
貴音,約束の品です……確かに
亜美,ありがとう……
Ｐ,何の話だ？
春香,えーと、もういいかな？
貴音,私が説明しましょう
美希,ハニー！ミキが膝枕してあげるの！
Ｐ,後でな。なんっ……だそりゃあ！？
やよい,ご、ごめんなさい！
あずさ,申し訳ありません……
貴音,いえ、全ての責任は私にあります。叱責も罰も全ては私が
真,いやぁ、皆一緒ですよ
響,反省さー
雪歩,穴掘って埋まってきます……
伊織,ま、まぁ、悪かったわね
真美,ごめんなさい！兄ちゃん！
美希,ごめんなさいなの
千早,いたずらに引き伸ばした私にも責任が
律子,だから、止めなかった全員でしょ
春香,とにかく……ごめんなさい！！
Ｐ,……
小鳥,元はと言えば私にも責任はありますし、あんまり皆を責めないであげてください
Ｐ,いや……ていうか……。バカバカし過ぎて怒る気にならないです。真面目に悩んだりして損した……
小鳥,あ、あはは……
Ｐ,あれ？じゃあ亜美がもらってたのは
小鳥,そうそう亜美ちゃん、勝ったんだから堂々とプロデューサーさんを
亜美,……
小鳥,誘っ……おぉぉぉぉぉぉ！？
真美,亜美！？
亜美,う、嬉しくないもん！
春香,……
亜美,兄ちゃん無視してもらったチケットなんか、嬉しくないもん！一緒に行っても楽しくないよ！
千早,……
亜美,そ、それに、こんな、こんなの、兄ちゃんも喜ばないよ……ｸﾞｽｯ
Ｐ,亜美……
亜美,うわあぁぁぁぁん！！兄ちゃんごめんなさぁぁぁぁぁい！！
Ｐ,お、おぅ……これに懲りたら悪いことするなよー
亜美,うん……うん……
Ｐ,皆ももうこんな事は止めてくれよ、遊びとはいえ結構キツいぞ
貴音,重々承知いたしました
Ｐ,まぁまぁ、雨降ってなんとやらだな
律子,ちょっと違う気も
美希,ハニー！これからはミキもっと素直になるの！
真,そうだね、何事も素直が一番
伊織,今日からは小細工抜きの真っ向勝負
響,望むところだぞ！
Ｐ,？
小鳥,うぅ……私の温泉チケット……。使わないなら返してくれたらいいのに……ｸﾞｽｯ……私も泣きたい
Ｐ,音無さん音無さん
小鳥,はい？
Ｐ,今回はありがとうございました、最初に音無さんが話してくれなかったらそのままへこんでたと思います
小鳥,うぅっ、良かったですね……どうぞ皆と思う存分イチャイチャしてきてください
Ｐ,お礼と言っては何ですけど……
小鳥,えっ！？
Ｐ,さぁ仕事仕事
小鳥,ちょ、ちょっとプロデューサーさん！！今なんて言いました！？もう一回、もう一回言ってください！
美希,ハニー……あーん
響,自分が先だぞ！
雪歩,今日は私もお弁当作ってきたんですけど……
あずさ,プロデューサーさん、今晩お暇でしたら晩酌いかがかしら？
やよい,うっうー！ご飯連れてってくださーい！
律子,モテモテですねぇ、プロデューサー殿
Ｐ,いやもうちょっと控え目にしてくれた方が
春香,プロデューサー！マドレーヌですよ！マドレーヌ！
千早,プ、プロデューサー、また二人でなら膝枕しても
真,一緒に服買いに行くって約束しましたよね！？
伊織,この伊織ちゃんが遊んであげるのよ、喜びなさい
亜美,兄ちゃん！亜美と遊びに行こうZE！
真美,いーや！真美と行こうYO！
貴音,私は多くは求めません、あなた様が最後に帰るところでさえあれば……
Ｐ,ひいぃ……。ハァハァ……ある意味無視より辛い
小鳥,誰かさんがはっきりしないからじゃないですかー
Ｐ,いやだってですね、こんな状況じゃ誰だってこうなりますよ
小鳥,やれやれ
Ｐ,全く、落ち着いて仕事もできない
小鳥,ところでプロデューサーさん
Ｐ,はい？
小鳥,約束の温泉はいつですかねぇ？首を長ーくして待っているんですけど
Ｐ,あっはっはっは…………おおっとレッスンの時間だ！
小鳥,あっ！もう……約束ですからねー！楽しみにしてますよー！。全ては私の計画通りピヨ
P,765プロで温泉旅行？
アイドル,皆でPを無視してみる