ゴリラ,……
伊織,却下よ
律子,えっ
伊織,えっじゃないわよ、当たり前じゃない！
ゴリラ,……
伊織,何でこのスーパーアイドル伊織ちゃんがこんなお笑い芸人みたいなことすんのよ！
律子,もっと喜ぶかと思ったんだけど。生ゴリラよ？
伊織,事務所にいきなりこんなの連れてきて喜ぶヤツがどこにいんのよ！
あずさ,あらあら～。意外と毛深い方ですね～
響,あはは、お前GENTLEよりWILDって感じだな～
亜美,うわ→アニマルマッスルハンパ無いよコレ。ねぇねぇ、これ触っていい？
ゴリラ,……
伊織,……ゴリラで喜ぶなんてお子様よね。そもそもこういう色モノ企画は響にやらせればいいじゃない！
響,えっ、自分そういう役担当だったのか……
伊織,よりによって何で私なのよ！一番ゴリラから遠いアイドルでしょ！
やよい,ほらっ、伊織ちゃん犬とかうさぎ飼ってるし……
伊織,だから響がいるでしょ！ぜぇ～ったい納得できないわ！
律子,まぁまぁ伊織落ちつきなさい
伊織,な、なによ
律子,最近は動物好きなタレントってのが流行ってるでしょ？
伊織,た、たしかに最近多いけれど……
律子,例をあげるとさかなクンさんね。だけど私はその一歩先のアイディアが必要と考えたわ
美希,さかなクンより先……？
律子,さかなクン、さんでしょう。美希
伊織,それがこのゴリラってわけ……？
律子,時代はギャップよ。私は断言するわ。１か月後、伊織さん、ボクも飼ってください！っていうファンが続出することに！
亜美,ねぇ、りっちゃん最近疲れてんのかな……
真美,たまに暴走しちゃうよね、ちかたないね
ゴリラ,……
伊織,イヤよ！イヤイヤイヤ！断固拒否よ！
貴音,伊織、選り好みはあまり好ましいことではありませんよ
ゴリラ,……
伊織,じゃああんたが組んでみなさいよ
貴音,わたくしは、響とデュオを組んでいますから。似たようなものです
響,えっ
貴音,……。ふふっ
春香,あ、貴音さん今笑ってごまかした……
ゴリラ,……
伊織,大体っ……
ゴリラ,……
伊織,……。ねぇ、ちょっといいかしら
律子,どうしたの？
伊織,さっきからずーっと私を見つめてるんだけど……
ゴリラ,……
千早,本当……。それに、高槻さんと同じくらい汚れのない眼をしているわ
律子,現代社会が忘れてしまったことが、ゴリラにはあるわ
ゴリラ,……
伊織,とにかくゴリラだけはイヤよ！あとあんたはこっち見るじゃないわよ！
ゴリラ,……
律子,まぁまぁ、伊織。この方は、日本の動物園でもお馴染のローランドゴリラよ
伊織,ゴリラはゴリラでしょ！種別なんかどうでもいいのよ
律子,違うわよ。ただのゴリラじゃないわ
伊織,えっ
律子,ローランドゴリラの学名はね……
伊織,……
律子,ゴリラ・ゴリラ・ゴリラなのよ
伊織,どこまでゴリラなのよ……コイツ……
ゴリラ,……
亜美,本当はゴリラがゲシュタルト崩壊してきたんじゃな・い・の？
真美,ど・う・な・の？
ゴリラ,……
伊織,こっちは全然ポジティブ！じゃないんだけど……
ゴリラ,……
伊織,しっかしデッカイわね～……。どれくらいあんのよ
律子,ま、大体１2貴音くらいね
伊織,意外とおっきいのね……。はぁ……ところで、コイツ雄なの？雌なの？
律子,自分で確かめてみなさい。パートナーでしょ？
伊織,えっ、調べるってあんた……。……
ゴリラ,……
伊織,ジャンバルジャンのより小さいじゃない……
春香,プロデューサーさん、ゴリラ・ゴリラ・ゴリラですよ！ゴリラ・ゴリラ・ゴリラ
千早,肺活量はありそうね
美希,ねぇ知ってる？ゴリラって１日15時間くらい寝るんだって。ミキすっごくうらやましいって思うな。
ゴリラ,……
伊織,なんだかバックを漁ってるんだけど……
響,パートナーの伊織にプレゼントがあるみたいだぞ
伊織,へっ？！わたしにっ？！
あずさ,あらあら～、おりこうさんなのね～
ゴリラ,……ゥホ
伊織,……。
千早,水瀬さん落ちついて！きっと本能！本能なのよ！
亜美,あっ食べてビックリ甘納豆だよ
真美,バレンタインに好きな女子にプレゼントするしか無いっしょ！
伊織,……あんた達よく食べられるわね。ゴリラから手渡されて
ゴリラ,……
春香,えへへ、な、なんだか大変だね～。伊織、頑張ってね？
伊織,本当に大丈夫なのかしら……バナナなんて家には無いわよ……
ゴリラ,……
響,あれ？ところで雪歩は？
貴音,そういえばいませんね
あずさ,雪歩ちゃんならそこで穴掘って埋まっているわ～
雪歩,お、男の人怖いですぅ～！
春香,……あ、なるほど。雪歩ってゴリラも同じくくりなんだ
響,やなわらばー……！
雪歩の習性1：男の人を見ると、穴を掘って埋まる,ヒト科含む
ゴリラ,……ウホウホッ？ウホホ
やよい,何か言ってますね～
伊織,響、あんたの出番よ
響,あっうん。わかった
ゴリラ,ウホホッ
響,うん、うん
伊織,よくゴリラ語なんてわかるわね
響,伊織さん、緊張してるけど、よろしくお願いします、だって
伊織,……そのナリで意外とシャイなのね
律子,えぇ、ゴリラは基本的に果実とか葉っぱしか食べないのよ
真,ゴリラ……！
伊織,えーっと、まずはお手しなさい
ゴリラ,……
伊織,な、何でよ……。ほ～ら、あなたの大好きなバナナよ？
ゴリラ,……ｳﾎｳﾎｯ
響,えっと、ゴリラが全員バナナで釣られる安い動物だと思わないくださいよだって
伊織,めんどくさいわね～
ゴリラ,ウホッウホウホッ！
伊織,ひ、ひっっ！何ドラミングしてんのよ！
響,あっ、い、伊織に威嚇してるぞ！。ゴリラは森の賢者って言われるくらい賢くてプライドが高いんだ！伊織、早く謝らないと！
伊織,えっ
響,ゴリラは怒ると怖いぞ！机とかﾊﾞｰﾝってするぞ！早く早く！
伊織,……わ、わわわ、悪かったわよ
ゴリラ,……ｳﾎｯ
伊織,何で私、ゴリラに頭下げてんのかしら……。あ、あんた勝手に私の部屋に寝床作るんじゃないわよ！
ゴリラ,……
伊織,ってそこ私のベッドじゃない！
ゴリラ,……Ｚｚｚ,,,
伊織,きぃ～早速寝るんじゃないわよ！。なによ！あんた動物のくせにッ！この伊織ちゃんをバカにすんじゃないわよ！
ゴリラ,ウホッ！ウホッ！
伊織,このゴリラ！ドゴリラ！ゴリラ大人！
ゴリラ,ウホウホウホッ！
伊織,日本語で喋りなさいよ！ほらっウとホ以外も言ってみなさいよ！
ゴリラ,デュホッｗｗｗｗ
伊織,……ム、ム・カ・ツくわ～！
コーチ,それじゃ、一回合わせます～！
伊織,あーゆでれぃ！
ゴリラ,ウーホウホ！
伊織,……やれば出来る～
ゴリラ,ウホウ～ホ～
コーチ,はいストーップ！ダメだよ～！ゴリラちゃんナックルウォーキングしちゃ～
ゴリラ,ウホ～……
伊織,えっと、ま、まぁ、大変よね。アフリカとここじゃ全然違うんでしょ
ゴリラ,ウホッウホッ……
響,えっと故郷のジャングルより、このコンクリートジャングルの方が世知辛いっすだって
ゴリラ,ウホホ
響,えっと伊織さんも無理やりデュオ組まされて、これが本当のゴリ押しっすねって言ってるぞ
伊織,……。
ゴリラの習性7：ゴリラはユニーク,多分
審査員,はい、それでは次の番号の方～
伊織,は、はぁい。水瀬伊織ちゃんでぇす♪
審査員,え、えっとその隣に…いるのは
ゴリラ,……
伊織,パ、パートナーの水瀬ゴリラちゃんでぇす。決めセリフは、みんなぁバナナ食べてるぅ？って言いまぁす。な、なによ……みんな私を笑い者にて……
ゴリラ,ウホッ……
伊織,その毛深い腕で触るんじゃないわよ！
ゴリラ,！
伊織,あ、あんたのせいよっ！あんたのせいなんだからぁ！わぁぁあん
ゴリラ,……ｳﾎ……
やよい,伊織ちゃぁぁん。どこですかぁ～？！
Ｐ,よしっ手分けして探そう
伊織,やっぱり無理よ……ゴリラと仲良くなんて……
ゴリラ,……
伊織,あんた……ここがわかったの？。今さら慰めたって……
ゴリラ,……
伊織,バッグを漁って……。どうせまたゴリラの鼻…ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ…でしょ……
ゴリラ,……
伊織,えっこれ
ゴリラ,ウホッ！
伊織,オレ……ンジ……？に、握ってどうすんのよ
ゴリラ,……フンッ！。……
伊織,もしかして、オレンジジュース……？あんた私が大好きって知ってて……
ゴリラ,ウホウホウホウホッ……
伊織,あんた、やけにじっと見てると思ったら、ちゃんと私のこと……。そうね、わからず屋だったのは私の方だったかもね。……。……ぷはっ！意外といけるじゃない。いくわよっ、今日は念願のアイマス×アニマルライブなんだから！
ゴリラ,ウホッ！
伊織,これが成功したら、一躍売れっ子アイドルよ！足ひっぱたら承知しないんだからね！
ゴリラ,……ウホッ
伊織,えっ
ゴリラ,ウホッウホウホッホ！。ウホ～～！キャッキャ！。デュホホホ！フォフォウ！
伊織,……。なるほどね。うっやっぱりバレちゃったわね。変装したんだけど……
ゴリラ,ウホウホッ
伊織,あんた早速サインしてるんじゃないわよ
ゴリラ,ウホッ
伊織,はぁ、あんたはお気楽よね。はい、バナナよ
ゴリラ,キャッキャ！
伊織,ハァ～……響のように話せれば楽なんだけどね……
黒井,いやぁ～あのくだらん765プロの子ゴリラ、どうにかならんのかね
モブＡ,わたくしにお任せを……
黒井,……チェックメイトだ
伊織,あんた、ま～たサインしてるのね……
ゴリラ,……
伊織,ほんっとーに、あんたはどこまでいってもゴリラよね
モブA,おい、何でこんなスクランブル交差点にゴリラがいるんだよ！
ゴリラ,グホァ
伊織,！や、やめなさいよ、ちゃんと許可取って……
モブA,ゴリラはタルにでも入ってればいいんだよ！。こんなデカい図体しやがって！人を襲うんだろ！
ゴリラ,ウ、ウホッ……！！
伊織,ち、違うわ！ゴリラは……ゴリラは本当はとっても繊細なんだからっ！
モブA,ククッ、襲えよ……
伊織,えっ
モブA,こんな街中で人を襲ってみろ、お前らは終わりだ
伊織,あ、あんたそれを狙って……
モブA,すでに、準備はしてある
伊織,卑怯よっ……！そんなことさせないわ！
モブA,うるせぇ！どけ！デコ助野郎！
伊織,うっ！
ゴリラ,！
伊織,うぅ……！
モブA,ハンドスクラップ！ハンドスクラップ！↓B！↓B！
伊織,い、痛い痛い痛い！
ゴリラ,ウホッ……！。ウホオオォォ！
モブA,さぁ、来い！こう見えて俺は柔道黒帯なんだよ！
ゴリラ,ギャゴフォコオォゥ！！！
伊織,ま、待ちなさい……
ゴリラ,……
伊織,あ、あんた普段言うこと聞かないんだから……今だけは伊織ちゃんの言う通りにしなさい……
ゴリラ,……
伊織,お手
ゴリラ,
モブA,な、バカな……止まった……だと……
伊織,そこのあんた……分類言ってみなさいよ……
モブA,なっ
伊織,あんたは……本当に……。……！。あんたは！本当に！！霊長類かって聞いてんのよー！！！
ゴリラ,ウホッ！ウホホ！
伊織,はぁ、私はあんたと違ってか弱いレディなんだからね
ゴリラ,ウホホホホ！
伊織,えぇ、そんなに心配しなくて大丈夫よ
モブA,一体何を喋ってやがるんだ……！
ゴリラ,ウホ……！
伊織,えぇ、そうね。そのくらいならしちゃっていいわ。お仕置きよ
ゴリラ,ウホッ
伊織,にひひっ
モブA,一体何が始まるんだ？
ゴリラ,……
伊織,奇跡のカーニバルの開幕よ
ゴリラ,フンッ！
モブＡ,？！いきなり糞をしたぞ
ゴリラ,ウホッ
モブＡ,お、おい。まさか……
伊織,にひひっ、魔法をかけてあげるわ
ゴリラ,ウホオオオオオ！
モブＡ,
伊織,どう？ジャンバルジャンのより大きいわよ！
ゴリラ,ウホッ！ウホホ！
伊織,いや、私はやらないわよ
モブＡ,ちくしょう！覚えてやがれ！
ゴリラ,ウホウホー！
伊織,やったわ！見なさい！このデュオには、向かうところ敵無しよ！。あ、あんた、これからは、こんな事無いようにちゃーんとエスコートしなさいよね
ゴリラ,ウホウホホホホッ（勝利の祝杯をあげましょう、伊織さん）
伊織,えっ
ゴリラ,ウホッ！。ウホホイ！ウホホイ！（生搾りオレンジジュースです）
伊織,えっと……フン投げた手……。……。さ、さすがにそれはちょっと
ゴリラ,ウホホホ（霊長類ジョークですよ、伊織さん）。ウホ（こんなことはもう……懲りゴリってね）
伊織,……。。えっ……ゴリラとデュオを組むですって……？