祖母,どうだい、高校は楽しいかい？
ハルヒ,うん！毎日充実してるわ
祖母,そうかい。よかった、よかった。ハルヒちゃん、中学の時はあんまり楽しそうじゃないってお母さんから聞いてたから、おばあちゃんは嬉しいよ
ハルヒ,おばあちゃん。泣いてるの？
祖母,やっぱり年はとるもんじゃないねぇ。涙もろくなっちゃって…
ハルヒ,おばあちゃん…肩叩いてあげるね
祖母,ありがとう。ハルヒちゃんは小さいころから、肩叩きが上手だもんねぇ
ハルヒ,おばあちゃん。気持ちいい？
祖母,ああ、ほんと気持ちいいわぁ
ハルヒ,あとで、腰のマッサージもしてあげるね
祖母,そこまでしなくていいわよ。それよりもね、おばあちゃん、ハルヒちゃんの高校を見てみたいんだけど
ハルヒ,いいけど、坂を登るのが大変だよ？
祖母,大丈夫だよう。おばあちゃんもたまには運動しないと
ハルヒ,じゃあ、おばあちゃん行こうか
祖母,ええ、ちょっと待ってね。杖、杖と
ハルヒ,はい、杖
祖母,ありがとう。これがないと落ち着かなくてねぇ
ハルヒ,おばあちゃん。その杖についてる鈴って
祖母,覚えてたのかい？ハルヒちゃんが小学校に入ったときに、ランドセル買ってくれたお礼っていってくれた鈴だよ
ハルヒ,…おばあちゃん
祖母,さあさあ、行きましょうね
ハルヒ,それでね、そのキョンって奴がいっつも遅刻してきてね、悪びれる様子もないのよ。イヤになっちゃう
祖母,ふふ、そうなのかい？さっきから、そのキョン君の話ばっかりしてるけど、ハルヒちゃんは、その男の子が好きなのかい？
ハルヒ,そっ、そんなことないわよ。誰があんなの…
祖母,ふふ、そうかい
ハルヒ,それにね、今は男なんかにウツツをぬかしてる暇は、アタシはないの
祖母,そんなこと言っちゃいけないよ。おばあちゃんがハルヒちゃん位の時はね、ちょうど戦争があったりして、恋愛なんてしたくても出来なかったんだよ。せっかく一度きりの人生なんだから、たくさん恋をしないと、いつのまにかおばあちゃんみたいにシワシワになっちゃうよ
ハルヒ,…うん、わかった。でもおばあちゃんはいつまでも素敵だよ
祖母,ありがとう。ハルヒちゃん。ふぅふぅ
ハルヒ,大丈夫？おばあちゃん
祖母,ああ、大丈夫だよ。ハルヒちゃんはえらいねぇ。毎日こんな坂を登って学校に来てるのかい？
ハルヒ,うん。でもアタシは学校が今、楽しくてしょうがないから、こんなの全然平気
祖母,若いってのはいいもんだねぇ
ハルヒ,ほら、これがアタシの高校よ！
祖母,ここが…こんなに立派な所でハルヒちゃんは勉強してるのかい。すごいねぇ
ハルヒ,うん。今、一番楽しいところ
祖母,そうかい、そうかい
ハルヒ,もう、またおばあちゃん泣いてる
祖母,何故だかわからないけど、嬉しくてねぇ
ハルヒ,…そろそろ帰ろうか。晩ごはんの時間になっちゃうし
祖母,ｸﾞｽｯ、そうだねぇ。帰りにアイスでも買ってあげる
ハルヒ,もう、小学生じゃないんだから
祖母,そうだねぇ。ハルヒちゃんはもう立派な高校生だったねぇ
みくる,すいません。遅くまで付き合わせっちゃって
キョン,いえいえ、朝比奈さんの頼みなら、あんなこと位
ハルヒ,みくるちゃんに…キョン？
キョン,あれ？ハルヒ
みくる,えっ？
ハルヒ,アンタら、仲良く二人で下校してるのね」（なんで、なんでみくるちゃんとキョンが
キョン,お前こそ、こんな時間にどうしたんだ？
ハルヒ,あ、アタシは別に…
祖母,ハルヒちゃん。この子がキョン君かい？
ハルヒ,…うん
祖母,どうも、この子のおばあちゃんです。ハルヒちゃんがいつもお世話になってるんですってねぇ。これからも仲良くしてあげてね
キョン,いえ、こちらこそお世話になってます。ご丁寧にありがとうございます
祖母,あなたもハルヒちゃんのお友達？
みくる,はっはい！朝比奈みくるといいます。お世話になってます
祖母,そう。ハルヒちゃんと仲良くしてあげてね。ハルヒちゃんは昔は病気がちでねぇ。本ばっかり読んでたの。特に宇宙人とかの本が好きでねぇ
ハルヒ,おばあちゃん！もういいから早く帰ろう。晩ごはんに遅れちゃう
祖母,そうかい？じゃあお二人さんもお気をつけてねぇ
キョン,はい、さようなら
みくる,さようなら
祖母,あのキョン君って子は、優しそうな人だねぇ
ハルヒ,そうかしら、アタシはそんな風に思わないけど
祖母,ハルヒちゃん…怒ってるのかい？
ハルヒ,別に、怒ってなんかないよ
祖母,ごめんねぇ。こんなしわくちゃ婆さんと歩いてるところなんて、友達に見られたら恥ずかしいよねぇ。それなのにおばあちゃん、ハルヒちゃんの友達だと思ったら舞い上がっちゃって…でしゃばっちゃったねぇ
ハルヒ,…そんなんじゃないって
祖母,いつまでも、小さいハルヒちゃんな訳ないのにねぇ
ハルヒ,…」（こういう時って、どうやって素直に謝ればいいんだろう
ハルヒ母,遅かったわねぇ、どこ云ってたの？
ハルヒ,学校に行ってた
ハルヒ母,あんな遠い所に？大丈夫なのお母さん
祖母,ええ、ええ楽しかったよう。ハルヒちゃんが案内してくれて。ねぇハルヒちゃん？
ハルヒ,…うん」(アタシ、酷い態度とったのに…なんでおばあちゃんは優しいの
ハルヒ母,そう。じゃあ晩ごはんにしましょうか
ハルヒ父,お久しぶりです。お義母さん。寿司を買って来たんで食べましょう
祖母,あらあら、気をつかわなくてもいいのに。じゃあハルヒちゃん食べようかね
ハルヒ,…うん
ハル父,そうですか、やっぱり大分は暑いんですね
祖母,まぁ、こっちみたいな都会の暑さとはちがうからねぇ。楽なもんですよ。ハルヒちゃん、イクラと卵好きでしょう？おばあちゃんの分も食べていいからね
ハルヒ,うん。…ありがとう」（なんで、おばあちゃんはこんなことまで覚えてるの？
ハル父,そういえば、お義母さん。さっきから箸が進んでませんけど、お口に会いませんでしたか
祖母,いえいえ。こんなご馳走めったに食べれないからねぇ。胃がびっくりしちゃって
ハル父,でも魚は大分のにはかないませんよ。またいずれ、お邪魔させてもらいますよ
祖母,ええ。ハルヒちゃんもまたきてね
ハルヒ,うん。行きたい
祖母,さぁさぁ。ワタシはそろそろ眠らせてもらおうかねえ
ハル母,こっちの部屋に布団敷いておいたからね
祖母,ああ、ありがとう
ハルヒ,…おばあちゃん
祖母,ああ、ハルヒちゃんおやすみ
ハルヒ,…おばあちゃん。一緒に寝ていい？
祖母,ああ、いいよ。枕を持っておいで
ハルヒ,うん！
祖母,ハルヒちゃんは、綺麗な手をしてるねぇ
ハルヒ,握っただけでわかるの？
祖母,ああ。これはいい女になる手だよう
ハルヒ,アタシはおばあちゃんの手が好きよ
祖母,そうかい、ありがとう
ハル父,…そうか。そんなに進行していたなんて
ハル母,ええ。本当は今日もお医者さんから止められたらしいんだけど、最後になるかも知れないからって
ハル父,…そうか。一度大分に行った方がよさそうだな
ハル母,それがね。お母さんがそんなことしなくていいって、聞かないのよ。どうも、ハルヒにこのことを知られたくないみたい。あの子は優しいから、この事がしれたら不安がるだろうって
ハル父,…アイツはおばあちゃんが大好きだからな
ハルヒ,おはよー
祖母,あら、ハルヒちゃんおはよう。今日はおばあちゃんが朝ごはん作ったからねぇ。顔洗ってきたら食べて
ハル母,もう、お母さんったら、ゆっくりしてればいいのに
ハルヒ,いただきます
祖母,ハルヒちゃんは、覚えてないかもしれないけどねぇ。小さいころ、おばあちゃんの作る卵焼きがおいしいって何回も言ってくれてねぇ
ハル母,そうそう。それでこの子、私が焼いた卵焼きはおいしくないってケチつけたのよ
ハルヒ,ふふ、そんなこともあった気がするわね
祖母,おいしいかい？
ハルヒ,うん！やっぱりこれを食べたら、お母さんの卵焼きはまだまだね
祖母,そうかい、そうかい
ハルヒ,じゃあ、おばあちゃん。学校に行ってくるね
祖母,うん。やっぱり制服を着たハルヒちゃんは可愛いねぇ。ハルヒちゃん。忙しいところ悪いんだけどねぇ。おばあちゃんと一枚写真をとってくれないかい？
ハルヒ,うん。いいわよ
ハル父,じゃあ撮るぞ。ハイ、チーズ
キョン,よう、おはようハルヒ
ハルヒ,…おはよう
キョン,お前のおばあさん、優しそうな人だな
ハルヒ,アタシのおばあちゃんなんだから、当たり前じゃない。それよりアンタ、みくるちゃんと放課後デートなんていいご身分じゃない
キョン,別にそんなんじゃねぇよ。ただ鶴屋さんの代わりに、朝比奈さんのクラスの仕事を手伝ってただけだ
ハルヒ,その割には、鼻の下のばしてたじゃない。みくるちゃんもみくるちゃんよ。いちいちそんな用事を男に頼むなんて
キョン,おい！朝比奈さんを悪く言うなよ
ハルヒ,ふんっ。肩もっちゃって…アタシ寝るから話しかけないでよ
キョン,ああそうか、勝手にしろ
ハルヒ,ただいまー
ハル母,あら、おかえり。今日は早いのねぇ
ハルヒ,あれ、おばあちゃんは？
ハル母,ああ、お昼頃に帰ったわ。アンタにもよろしくって
ハルヒ,そんな…
ハル母,あっそうだ。おばあちゃんがこれアンタにって。これで、カワイイお洋服でも買いなさいって言ってたわよ
ハルヒ,…おばあちゃん。じゃあ、明日はいつもどおり不思議探索だからね。全員９時に集合のこと！
古泉,了解です
ハルヒ,キョンもわかってるの！
キョン,ああ、分かってるよ
ハルヒ,じゃあ今日は解散
キョン,じゃあ、朝比奈さん。すいませんけど行きましょうか
みくる,はい。これなんかいいんじゃないですかぁ？
キョン,ああ、それがよさそうですねぇ
みくる,あ、ああ、涼宮さん？
キョン,おいっ待てよハルヒ。おい！ハルヒ。起きろよハルヒ！
ハルヒ,ん、んんキョン？。また、アンタとこの場所にいるの？
キョン,どうやら、そうみたいだな
ハルヒ,もうずっと、アタシはここにいたい気がするわ。アンタはみくるちゃんのもとに戻りたいでしょうけど
キョン,馬鹿なこと言うな！俺は…お前ともとの世界に戻りたいんだ
ハルヒ,馬鹿にしないでよ！。そんなキスしたぐらいで、またうやむやにされたら堪らないわ！アタシはもとの世界なんてもう嫌よ
キョン,…ハルヒ
ハルヒ,この音…おばあちゃんの杖の鈴？
ハル母,ハルヒ！起きなさい
ハルヒ,お母さん？。どうかしたの？
ハル母,おばあちゃんが、おばあちゃんが危篤状態なのぉ
ハルヒ,そんな…。おばあちゃん。あの時はごめんねぇ。アタシ、キョンとみくるちゃんが一緒だったのを見て腹を立ててただけなの。おばあちゃんのことを恥ずかしいなんて、思ったことないよ
ハル母,ハルヒ…これ、おばあちゃんがアンタに残してくれたみたい
ハルヒ,うっうぅ、おばあちゃん、おばあちゃん。おばあちゃん。お盆にまた来るね
キョン,よう、あの、この度はおばあちゃんのこと、残念だったな
ハルヒ,岡部が話したのね、まったくプライバシーもあったもんじゃないわね
キョン,まぁ上がれよ
ハルヒ,うん…おじゃまします
キョン,…
ハルヒ,何かいうことないの？
キョン,お前がそんなワンピース着るなんて珍しいな
ハルヒ,珍しいだけ？
キョン,いや、似合ってるぞ
ハルヒ,こんなこと、葬式帰りに言うのは不謹慎かもしれないけど言うわよ
キョン,なんだよいきなり？
ハルヒ,そりゃアンタはみくるちゃんと付き合ってるかもしれないけど、ただそれを言っとかないと後悔しそうだからいうわ
キョン,おい、お前
ハルヒ,アタシ、あんたのことが好きよ！ただそれだけ
キョン,…
ハルヒ,はぁ～すっきりしたわ。じゃあ帰るわね
キョン,ちょっと待てよ！お前に渡すもんがあるって言っただろ
ハルヒ,なによ
キョン,ほら、これをやろうと思ってたんだよ
ハルヒ,これ…欲しかったやつ
キョン,そうなのか？あとお前、何か勘違いしてるようだから言うけどな。お前が不機嫌そうだから、プレゼントでも渡そうと思ってたんだぞ。でもどんなのがいいか分からないから、朝比奈さんに頼んで買い物についてきて貰ったんだ！…お前のプレゼントのために
ハルヒ,なによ、プレゼントくらい一人で選びなさいよ
キョン,あと俺も後悔したくないから言っておく。俺もお前が好きだ！
ハルヒ,…キョン