ルフィ,しっしっしっw期待してるぞ俺君！
俺,任せてください。フランキーは一番新しいメンバー"なんだよな？"
フランキー,なんだこいつ。1日目なのにグイグイくるな）「あ、ああ。
俺,まあ、これで一番の新入りは俺ですゥ～～～ーー！！
フランキー,え？？？
俺,下っ端同士、仲良くやっていこうや！！wな？
フランキー,は？？）「あ、ああ。よろしくな！！俺君！
俺,新入り同士気が合いそうだぜw）「ほなまたw
ウソップ,おっ！俺君！
俺,ウソップさんw何してんの？
ウソップ,魚釣りだぜ～。お前もやるか？
俺,ぜひ
チョッパー,ぎゃははははwwブルックはいつも面白いなww
ブルック,俺は天才だからな！
俺,よく言うぜこのバカ！
ウソップ,,え？ははっ！ははは
チョッパー,言われてるぞ～wコノヤロー
俺,コノヤローw
ウソップ,お。俺行かなきゃ！w
俺,逃げんのかよぉ！w
チョッパー,お、俺もいくな
俺,！？。冗談きつすぎたのかもな
ゾロ,はぁはぁ筋トレはこんなもんで良いか
俺,おっゾロさん
ゾロ,おう。おめえ船降りてやりたいことあんのか
俺,特にないっすw
ゾロ,え！？
俺,俺はただあのまま島にいたら山賊に殺されてたんでw。俺も筋トレやっていいっすか？
ゾロ,あ、ああ
俺,ふん！！！お、おもw
ゾロ,お、おい！船に器具を落とすな！傷つくじゃねえか！！
俺,そういう時はフランキーに修理させてください。じゃ
ゾロ,て、てめ
俺,飯の時間ですよね？！
ルフィ,ししし！皆で食うぞぉ～！。あむあむあむあむ！ふいごつがへえへ！ふいふんそりてさきてな！
サンジ,飲み込んでから喋れ！
ルフィ,ング。あっ俺君のそれ！頂き！！！！
俺,あ！！！！！！チッ
ルフィ,！？
俺,あいや。俺そういう冗談嫌いなんで。だいたい飯は皆んな同じ量の方が
ルフィ,ななんだよお前
サンジ,コラルフィ！俺君が嫌がってるだろうが！悪いな俺君。ここの食事は毎日こうなんだよ。嫌になるだろ？w
俺,えぇ。凄く
サンジ,は？）「だよなわかるわかるまあ慣れてくれよ
俺,いや、こういう食事は止めるべきかと
サンジ,え？あ、まあそりゃそうかもしれないが
俺,やべなんか空気冷えてしまった）「あ、いや！もしよろしければなんで！別にそんな怒ってるとかじゃ
サンジ,あ、あぁ
ルフィ,お前、なんか固いな。んぐっんぐっ
ナミ,そう！俺君は初日で疲れてるの！ねえ？
俺,マァ、そうですね"ナミすわぁんがそう言うから"今日は早めに休もっかな
ナミ,えっきも
フランキー,,おーし！俺様が寝る部屋に案内してやるぜ！。なあ、俺君。さっきのはまずかったぞ
俺,？
フランキー,いや、だからもう少しノリよくねえと。さすがにあれは
俺,いや俺そういうノリ嫌いだから分かるだろ？
フランキー,・・・おら、ここが寝室だ。ハンモックにはなるけどな！もう寝るか？
俺,プライバシー無いんだな
フランキー,！？！？！？
ナミ,おはよ～！あ、俺君おはよー
俺,おはざすwよく眠れましたか？
ナミ,うん。それに敬語は使わなくて良いわよ仲間じゃない？
俺,あ、はいw
）,俺君の方はよく眠れた？
俺,ま、まあ。でも寝室はもう少し分けて欲しいですね
ナミ,たしかに、男子部屋はタコ部屋だもんね～
俺,まあその表現、若干男女差別だと思うんですけどね！w
ナミ,！？え、
俺,やべ、口が滑った！）「いやいや冗談！それよりナミさん良い匂いしますね！！！
ナミ,えそう？
俺,褒められて照れてるのか？）「体臭が良い匂いって、羨ましいです！w
ナミ,や、やだなぁ香水よ
俺,いやーでもフェロモンって言うんですか？凄いですよ！風呂上がりにも香水つけてたでしょ？
ナミ,見てたの？
俺,やべ！！！）「いやいやwあくまで想像www
ナミ,覗きは10万ベリー罰ひゃっ！！！ちょっと用事できちゃったーwまたね
俺,あはい。他の誰かとつるむかロビンさんがいる！。何してるんですか？
ロビン,読書よ
俺,そうですか
ロビン,俺君は？
俺,"貴女とお話しがしたくて"
ロビン,どんな話？
俺,うーんお綺麗ですよね！w
ロビン,え？？？
ルフィ,おう俺君！今みんなで相撲やってるんだ！お前もやろうぜ！
俺,いや、僕はロビンさんとお話ししてますわ
ロビン,いや、行ってらっしゃい
俺,え？でもぉ！
ロビン,ちょっと用事ができて。ごめんね。
俺,ま、いいややりましょー。うわぁ！！！
ルフィ,ははは、またお前ビリだな
俺,。ええ。そっすね
ルフィ,。
俺,今日も海賊船にも出会わず平和だったなー。ああ風呂気持ち良かった！！！。？キッチンから声が聞こえる
ナミ,ねえ、あの子感じ悪く無い？
ロビン,ええ、そうね
ルフィ,ああ。あいつ船から下ろすか！
サンジ,しっ声がでかいぞ！今あいつ風呂入ってるはずだが聞こえたらどうすんだ！！！
ゾロ,そういうてめえの声もな。でももう良いんじゃねえか。聞こえさせても
チョッパー,ゾロ
フランキー,あいつの態度はもうスゥパァ～ウンザリだ！次の島で降りてもらおう！！！
俺,。なんだこれ。フランキーの野郎、裏切りやがったな！！！クソども