ハンバーガーキッド,さすがアンパンマン！全部命中だ！
アンパンマン,ありがとう、ハンバーガーキッドの教え方がうまいおかげだよ
ハンバーガーキッド,ハハハ、そうかい？。しかし驚いたよ、急に拳銃を貸してくれなんて言うもんだからさ
アンパンマン,……。ゴルゴ13……奴は必ず僕を一発で仕留めにくるはず……。しかし、その裏をかけば……。必ず僕の手でやってやる……たとえどんな敵が相手でも……
ハンバーガーキッド,アンパンマン！アンパンマン！おい聞いてるのか！？
アンパンマン,……ん、ああ、ごめん。次は寝た体勢での射撃を試させてくれないかい？
ハンバーガーキッド,ＯＫ
てんどんまん,てんてんどんどん♪てんどんどん♪
かまめしどん,かまかま～どんどん♪かま～どんどん～♪
カツドンマン,くろぶたおにくをパンこにつけて～♪
ゴルゴ,……
てんどんまん,あ、そこのお人！アタシの天丼を食べていくザンス！
カツドンマン,いえいえ、食べるならミーのカツ丼の方がおいしいですよ
かまめしどん,いんや、おらの釜めしが一番だ
てんどんまん,天丼！
カツドンマン,カツ丼！
かまめしどん,釜めし！
どんぶりマントリオ,なにを～！
ゴルゴ,……。…………
てんどんまん,あ、行ってしまうザンス！
カツドンマン,ちょ、ちょっと待ってくださ～い
ゴルゴ,！
カツドンマン,うぎゃっ
かまめしどん,な、なしてカツドンマンを殴るだ！？
ゴルゴ,俺の後ろに立つな
どんぶりまんトリオ,うっ……
ゴルゴ,…………
かまめしどん,お、おら一瞬背筋が凍っただ……
てんどんまん,いったい何者だったザンス……
アンパンマン,ということがあったそうなんです
バタコ,まぁ、後ろに立っただけで殴られるなんて怖いわ
チーズ,アンアン！
ジャム,うーん、もしかしたらその人はゴルゴ13かもしれないねえ……
アンパンマン,ジャムおじさん、知ってるんですか！？
ジャム,私も噂でしか知らないんだけどね、ゴルゴ13という超Ａ級のスナイパー、殺し屋がいるんだよ
バタコ,殺し屋ですって！？
ジャム,ゴルゴは銃器の扱いや格闘技にも長けていて、その道ではプロフェッショナルなんだ。そして、彼はその用心深さから後ろに立たれることを異常に嫌うという……。カツドンマンが殴られたのも、後ろに立つなという言葉も、その人がゴルゴ13なら納得できるよ
アンパンマン,へぇ～、世の中にはそんなに用心深い人がいるんですねぇ～
クモメカ,ﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟ
ばいきんまん,グフフフフ、いいこと聞いちゃったもんねー。ゴルゴ13に依頼してアンパンマンを殺してもらえば……
ドキン,ねえ、ばいきんまん！あたしお腹すいたー
ばいきんまん,もうドキンちゃん！俺様今それどころじゃないの！。さっそくゴルゴを探しに行かなくちゃ！
ドキン,あっ、ちょ、ちょっとーーー！
ばいきんまん,うーん、探してみたは良いものの俺様ゴルゴ13がどんな姿なのか知らないんだった……。なかなか見つからないなあ……
ゴルゴ,……
ばいきんまん,おっ、見慣れない奴！。きっとあいつがゴルゴ13に違いない！。よーし……
ばいきち,やあ、おじさん！僕ばいきちって言うんだ、よろしくね！
ゴルゴ,……
ばいきんまん,うっ……手強そうな奴……。やっぱりこいつがゴルゴで間違いない……
ばいきち,お、おじさんの名前はゴルゴ13でしょ？
ゴルゴ,何のことだ……
ばいきち,とぼけたって無駄だ！。俺様！……じゃなかった、僕はおじさんがゴルゴ13だって知ってるんだよ！
ゴルゴ,……
アンパンマン,しかし、なんでそんな人がこの近くに来てるんですかね？
ジャム,たぶん彼は休暇でこの世界に来てるんじゃないかなあ
アンパンマン,えっ、休暇ですか？
ジャム,うん。ゴルゴ13くらいの大物の殺し屋になると自分が命を狙われることも多いからね。どこにいても気を抜くことができないから、せっかくの休暇でも保養にならない。しかしその点この世界は平和でゴルゴを狙うような人もいないから安全というわけだよ
アンパンマン,なるほど……
ばいきち,実はアンパンマンっていう、とーっても悪い奴がいて町のみんなが困ってるんだ！。そいつをおじさんにやっつけてほしくて……
ゴルゴ,……
ばいきち,と、当然この依頼、受けてくれるよね？
ゴルゴ,断る
ばいきち,ありがとう！……って、えーーーっ！？。俺様！……じゃなくて、僕がこんなに頭を下げてお願いしてるんだよ！
ゴルゴ,何のために生まれて、何をして生きるのか……。それは俺自身が決めることだ
ばいきち,そ、そんなあ……
アンパンマン,でも、この世界に仕事をしに来てるってことも考えられるんじゃないですか？。もしかしたらゴルゴ13は誰かの命を狙っているのかも……
チーズ,アンアン……
バタコ,チーズも怖いって
ジャム,うーん、その可能性は限りなく低いと思うよ。彼の依頼料はとても高額だからね。お金以外での依頼も受けないことはないけど、基本的には高額なお金を銀行に振り込ませる。でもこの世界にはそもそもお金という物自体がない。よほどのことがない限り彼、ゴルゴ13がこの世界で仕事をすることはありえないんだよ
アンパンマン,お金……ですか……
ジャム,とにかくゴルゴには関わらないのが一番だよ
ばいきち,どうして俺様の……じゃなくて、僕の依頼を受けてくれないの！？
ゴルゴ,俺は依頼人の隠し事を許さない……。お前は変装をしている
ばいきんまん,なっ！？俺様の変装がばれてる！？。く、くそぅ！こうなったら意地でも依頼を受けさせてやる！！
ゴルゴ,！？
だだんだん,…………
ばいきんまん,ハヒフヘホーーーーー！。ゴルゴ13！俺様の依頼を受けないなら、この“だだんだん”で踏み潰してやるぞー！
ゴルゴ,……。…………
ばいきんまん,ナハハハハ、そんな攻撃が、だだんだんに効くかーーーｗｗｗ
ゴルゴ,……。……
ばいきんまん,あっ、コラ！逃げるな！。待てーーーーー！
ゴルゴ,……
ばいきんまん,どこへ逃げても同じだー！。おとなしく観念しろー！
ゴルゴ,…………。…………
ばいきんまん,！？。なーーーーーっ！だだんだんの両目がやられたっ！？。しまった！これじゃ何も見えないぞ！。くっそぅ！こうなりゃヤケだ！。手当たりしだい踏み潰してやるううううう！
だだんだん,…………。…………
ばいきんまん,うわっ、足場が不安定だ。うわあああああああああああああああ！
だだんだん,
ばいきんまん,ぐぬぬ……ひどい目にあった…………。ハッ……！！
ゴルゴ,……
ばいきんまん,ぐわっ……。バ…………バイバイ…………キ…………ン…………。
ゴルゴ,…………
ドキン,もう！ばいきんまんどこ行ったのよ、まったく！
ばいきんまん,
ドキン,あ、いたいた！。ちょっとー、そんなところで何寝てるのよー
ばいきんまん,
ドキン,えっ！？。な、何これ……
バタコ,大変よ！みんな聞いて！
チーズ,アンアン！
アンパンマン,どうしたんですか？
バタコ,ドキンちゃんが自殺したらしいの
ジャム,な、なんだってー！？本当かいバタコ！？
バタコ,ええ。しかも遺体のそばには、遺書とばいきんまんの死体があったんですって
アンパンマン,えっ、ばいきんまんの死体！？ばいきんまんも死んだんですか！？
バタコ,それが、ばいきんまんの頭は銃で撃ち抜かれてたって……。ドキンちゃんの遺書にはばいきんまんの後を追って死にますと書いてあったそうよ
アンパンマン,ジャムおじさん！銃で撃たれたって、まさか……！
ジャム,おそらくゴルゴ13の仕業だろうねえ……
アンパンマン,じゃあ、やっぱりゴルゴは仕事をしにここへ来てたってことですか！？。ばいきんまんを頃すために……
ジャム,いや、もしかしたら、ばいきんまんの方から攻撃をしたのかもしれないねえ。そして返り討ちにあったんじゃないかな。ばいきんまんならやりかねない……
アンパンマン,そんな……。ばいきんまんが死ぬなんて……。た、確かにばいきんまんには悪いところもあります……。でも、だからって、いくらなんでも頃すなんて……。僕、ゴルゴが許せません！！。僕がばいきんまんの仇を討ちます！！
ジャム,アンパンマン！自分が何を言ってるのか分かってるのかい！？。ゴルゴ13を相手にするということがどういうことか！？
アンパンマン,それ相応の覚悟はしてます
ジャム,そうか……君がそこまで言うなら……
アンパンマン,大丈夫です。僕に秘策があります
ジャム,くれぐれも気を付けるんだよ
アンパンマン,はい
ジャム・バタコ,それいけ！アンパンマン！
チーズ,アンアン！
アンパンマン,おーい、ハンバーガーキッドー！
ハンバーガキッド,おっ、アンパンマンじゃないか。どうしたんだ？
アンパンマン,突然で悪いんだけど、拳銃を貸してほしいんだ。撃ち方も教えてほしい
ハンバーガーキッド,おいおい、いったい何があったんだよ！？
アンパンマン,それは聞かないでほしい……君を巻き込みたくないんだ……
ハンバーガーキッド,そうか……分かったよ……何か特別な事情があるんだな。アンパンマンがそこまで言うなら詮索はしない。でも他に俺にできることがあれば何でも言ってくれ
アンパンマン,ありがとう！
バタコ,アンパンマンひとりで大丈夫かしら……
チーズ,アンー……
ジャム,……バタコ！やっぱり私たちも行こう！
バタコ,そ、そうよね！。私たちだってばいきんまんを悼む気持ちは同じだもの！
ジャム,よし！そうと決まればアンパンマン号で追いかけるよ！
バタコ,はい！
チーズ,アンアン！
ハンバーガーキッド,よし、これで撃ち方は完璧だ
アンパンマン,本当にありがとう、ハンバーガーキッド
ハンバーガーキッド,なーに、いいってことよ。じゃあこの銃を君に貸すからな。必ず返しに来いよ
アンパンマン,うん……。それじゃあ、行ってくるよ
ハンバーガーキッド,……
アンパンマン,ジャムおじさんの話によるとゴルゴ13は射撃だけでなく格闘も超一流だ。おそらくアンパンチもアンキックも効かない……。1対1の接近戦でゴルゴに勝つことはできないだろう……。ましてや銃での勝負なんて僕がゴルゴ13に勝てるはずもない……。でも……僕にだって勝機はある！。ゴルゴ13は超一流のスナイパーだ。相手を一発で仕留めるために必ず頭か心臓を狙うはず。僕の胸には“いのちの花”が宿っている……心臓を狙われたら終わりだ……。しかし、もしゴルゴが頭を撃ってくれれば……僕の顔はパンでできているから死ぬことはない……。ゴルゴがパンの頭を撃って、僕が死んだと思い込めば……。その隙につけ入れることができれば……。顔が吹っ飛んで力が出なくたって、狙いを定めること、引き金を引くことくらいはできるっ！！。ゴルゴの背格好はてんどんまん達から聞いている。探すのにそう時間はかからないはず……
ゴルゴ,……
アンパンマン,いたっ！！。…………。あなたがゴルゴ13ですね
ゴルゴ,…………
アンパンマン,僕はアンパンマンです。あなたが殺したばいきんまんの仇を討ちに来ました
ゴルゴ,…………
アンパンマン,…………
ゴルゴ,……
アンパンマン,ぐはっ……
ゴルゴ,…………
アンパンマン,……。……や、やった！！。ゴルゴ13は僕の頭を撃ったぞっ……！！。あとは背中を見せてくれさえすれば…………
ゴルゴ,……
アンパンマン,……よしっ！！
バタコ,今の銃声は何！？
チーズ,アンアンアン！
ジャム,きっとアンパンマンとゴルゴ13だ！行こう！
バタコ,はい！
ジャム,ここからはアンパンマン号で行ったら気付かれてしまう。歩いて行こう。顔を焼いておいてよかった。念のため新しい顔も持っていったほうがいいね
バタコ,ジャムおじさんより私の方が足が速いです。私が持っていきます！
ジャム,頼んだよ
ゴルゴ,…………
アンパンマン,ゴルゴ13、背中がガラ空きだ……。しかも僕が死んだと思い込んでいる……。今なら僕への警戒はゼロ……。見ていてくれ、ばいきんまん！。今、君の仇を討つよ…………
バタコ,ﾊｱﾊｱﾊｱ。あっ、アンパンマンがいた！。顔が吹き飛んで倒れている……！？。きっと力が出なくてピンチなんだわ！。よーし……。アンパンマン！新しい顔よ！！
ゴルゴ,っ……！？
バタコ,きゃっ
アンパンマン,ば、バタコさん！？
新しい顔,…………。
ゴルゴ,ブレッドヘッド（パン頭）……。……！？
アンパンマン,し、しまったっ……！！くそっ……！！
カバオ,はーい！。ん、何だろう？窓に何か当たった音がした？。あれ～？何にもないや。この小石が当たったのかな。あ！今日の夜空はお星さまがいっぱいだ～！