ルフィ,ふーん
ウソップ,ぎゃははははwwおいルフィ！見てくれよこのモノマネw
ルフィチョッパー,ぎゃははははw
俺,はは
ルフィ,なんでお前俺達とつるもうとするんだ？サンジのところにでもいけよ
俺,
ルフィ,しししw
ウソップ,ちょwルフィw
俺,えと、何か手伝えることは
サンジ,じゃあ皿洗いでもしててくれ
俺,・・・
サンジ,・・・え？なんで洗剤そんなに使うんだ？
俺,え？す、すみま
サンジ,大事な船の上で洗剤切らすことが自殺行為に等しいこと、分かってんのか！？やる気ねえなら部屋から出てけ！！！
俺,。ゾ、ゾロさん、何してるんですか？
ゾロ,・・・
俺,き、筋トレですよね
ゾロ,・・・邪魔だ
俺,し、失礼します。こ、こんちゃ
ナミ,ねえ。アンタなんで船にいるの？
俺,え！？
ナミ,戦えるわけでも無いし家事もできない。なんのためにいるの？って聞いてんの
俺,え、えと
ナミ,もういいわ。ウジウジしてみっともない男して最低ね行きましょう
ロビン,あそこまでいじめなくても良かったんじゃない？
俺,！
ナミ,良いのよ。これくらいキツく言えば船から降りるでしょ。邪魔なのよアイツ
ロビン,だと良いわね。フフッ
俺,。飯の時間かキッチンに行こうかな
サンジ,おっ穀潰しも来たぞ～ほんじゃ飯にすっかぁ！
俺,は、はは
ルフィ,うめえ！うめえ！おい俺君！その肉くれよ！
俺,え？で、でも俺の分が
ナミ,そういうとこだけ食い意地はって、ホント気持ち悪い
俺,な！？
フランキー,おいおまえら！最近俺君にキツく当たりすぎだ！俺君だって仲間だろうが！？最近のお前らと飲むコーラは美味くねえ！
ルフィ,・・・
ロビン,あらあら
ルフィ,だってこいつ働かねえし何もできねえしファンですとか言って付いてきてタダメシ食ってるだけじゃねえか
俺,
ウソップ,お、おめえら～wそんな喧嘩しなくて良いだろ？wほらフランキー。お前が騒いだせいで余計雰囲気悪くなったじゃねえか
フランキー,うるせえ！！！！俺は俺君が酷い扱い受けてんのがもう耐えられねえんだよ！
ブルック,あっ行ってしまいました
俺,ああの、俺が来てからこんな雰囲気になってしまって。すみませんでした
ブルック,本当ですよ。全部君のせいです
俺,え！？！？！？。で、で、で、でも。俺、努力しましたよ！！！？！？！？！？そりゃみんなみたいに海軍とは闘えないけど人並みに役立てるように、皆と仲良くできるように頑張りました！！！
ルフィ,ここに、お前の頑張りを認めてくれる奴はいるか？
俺,え
ナミ,w私もう寝る早く出て行きなさいよ。じゃないとどんな目にあっても自業自得だから
ゾロ,・・・
ロミ,大変ねえウフフ
チョッパー,みんなちょっと変だ俺君がいなかったらこんな事にはならなかったのにお前のせいだ。コノヤロー
ブルック,俺君と過ごすのはもう限界です。おっと！w俺も行かないと！やべーやべーw武器の調整があるんだったwサンジ、ごっそさん！w
サンジ,
ルフィ,そういうことだ。次の島に着いたらとっとと消えろ
サンジ,俺とお前だけになっちまったな
俺,
サンジ,なあ俺がお前と仲良くなれねえのはそういうウジウジしたところだ。あと仕事の覚えが遅すぎる。お前この船にきて何枚皿割った？
俺,35枚ですでもあれは一気に倒してしまったので
サンジ,言い訳したな？そういうところだ
俺,
サンジ,最初は皆お前に親切にしてたんだ。でもお前はずーっと緊張してたのか話すらしなかった。焦って口を開いたのは最近だろう？
俺,
サンジ,それでルフィが気を使って、お前をいじったりして仲間に入れようとした。でもいじられたあの晩、お前はひどくふてくされてたよな。"何も出来ない"って笑いながら言われただけで何であんなに拗ねたんだ？
俺,
サンジ,お前が船に入った時、フランキーは船の調整で忙しくてお前と殆ど話さなかった。だからお前には"まだ"イライラしていない。でもいいか、お前が態度を変えなければフランキーもお前の事にうんざりするぞ
俺,
サンジ,今日はとっとと寝ろ
俺,
サンジ,って！そういうところだろうが！！！！！
俺,
ナミ,おはよ～、あら？このゴミまだ居たんだ
俺,は？黙れよクソ女
ナミ,は！？
ロビン,あらあらうふふ
俺,てめえも笑って傍観してんじゃねえぞ、俺そういうの嫌いだから売女が
ロビン,へえ、そういうこと言えるんだ
ルフィ,しっしっしっw顔真似すげん！？
俺,ぎゃああああああああああっ！
ルフィ,俺君の叫び声！？何があったんだ！
フルボッコにされた俺,
ルフィ,こ、これは！？
ナミ,こいつが悪いのよ、ルフィあたしらに暴言吐いて掴みかかってきたの。胸を触られたわ
ルフィ,な！？本当にそんなことしたのか！？いえ！！！！
俺,はぁはぁうるせえよ。麦わら
ルフィ,てめえ！！！！！
サンジ,おっおお前らナミさんの服がはだけてる！？俺ェ！！！てめえがやったな！！？
俺,だ、だからなんだってハァハァ、いうんだよ
ルフィサンジ,！？！？！？
俺,俺ァもう限界なんだよ仲間として混じろうとしたでも俺はアスペルガーなんだよだから、しょうがないんだよハァハァ
チョッパー,なぁお前、俺たちの船には本当に向いてないよな
俺,あぁ！？
チョッパー,船に乗る前にお前の健康状態をチェックさせてもらったのを覚えてるか？そこで自分は健常者だってあんなアピールしてたじゃねえか
俺,あ、あれは、あれはアピールしないと麦わらの一味になれないと思って
ルフィ,てめぇ！！！！また嘘ついてんのか！！！ゴムゴムのぉ！！
サンジ,まて！こんな奴殴る価値がねえ！仲間ですらねえ！
フランキー,おい、またいじめてんのか
ルフィ,聞いてくれよ！！
フランキー,本当なのか？俺君女どもの胸を揉んでヤろうとしたのは
俺,してるわけないよ第一、こんな売女に興味はない
ナミ,い、、いい加減にしなさいよ！！！！このクズ！！！
ロミ,流石に許せないわ！
フランキー,待ってくれ皆本当にエッチなことはしてないんだな？
俺,してない！！！！
フランキー,わかった。ルフィ、こいつ降ろしてくれ
俺,！？！？！？！？！？！？
フランキー,俺は今日ずっと、お前がいじめられた時助けてやろうと思って動向を見てたんだよ全部知ってんだよ！お前が本気でやろうとしてズボンまで脱いだこともな
俺,
ルフィ,お前に味方はいねえぞ！ゴムゴムのぉ～
サンジ,クソくらえ！！！
ゾロ,三刀流
フランキー,うおおおおおおおおおお！！！