妹,お薬の時間ですよ
兄,え、やだよ。苦いしまずいし飲みにくいし。喉つっかえて死んだらどーすんの
妹,口移しで飲ませたげよっか？
兄,歯ぶつかるじゃん
妹,入れ歯取れよ
兄,なぁなぁ、妹さんや
妹,なんだい？兄さんや
兄,暑中見舞いを出そうと思うんだけど
妹,毎年律儀だね
兄,出さなきゃ死んだと勘違いされるからね。なぁなぁ、妹さんや
妹,なんだい？兄さんや
兄,俺の老眼鏡どこかな？
妹,引き出しの中じゃない？
兄,そうか。うーんよく見えないな。妹、老眼鏡取ってくれ
妹,悪いのは目だけじゃなかったか……。ねぇねぇ、兄さんや
兄,なんだい？妹さんや
妹,ご飯ですよ
兄,いつもありがと
妹,いえいえ、はいあーん
兄,あーん。なんだか新婚夫婦みたいだね
妹,介護だけどね
兄,あぁうまかった
妹,ねぇねぇ、兄さんや
兄,なんだい？妹さんや
妹,何食べたか覚えてる？
兄,……。なぁなぁ、妹さんや
妹,なんだい？兄さんや
兄,三途の川の渡し賃を稼ごうかと思うんだけど
妹,貯まる前に過労死するんじゃない？
兄,じゃあパチンコで1発当てるか
妹,当たる前に死ぬんじゃない？
兄,なぁなぁ、妹さんや
妹,なんだい？兄さんや
兄,そもそも六文って何円なんだろ？
妹,さぁ？ネットで調べたら？
兄,よしじゃあインターネット買ってきてくれ
妹,どこに売ってるの？
兄,松下電器？
妹,パナソニックね
兄,加藤電気？
妹,ケーズデンキね
兄,お店の人にインターネットくださいって言えば伝わるか
妹,ねぇねぇ、兄さんや
兄,なんだい？妹さんや
妹,兄さんも一緒に行こうよ
兄,え、やだよ。足折れたらどーすんの
妹,いこーよー。最近新しいお店とか出来たんだよー
兄,日中家にいるのになんで知ってるの？
妹,夜っていいよね
兄,深夜徘徊はやめようね
妹,ねぇねぇ、兄さんや
兄,なんだい？妹さんや
妹,杖忘れてるよ。足も腰も頭も悪いんだから気をつけてよね
兄,物覚えが悪いのは俺のせいじゃない
妹,健忘症のくせに！
兄,お前も似たようなもんだろ！
妹,ねぇねぇ、兄さんや
兄,なんだい？妹さんや
妹,いい天気だね
兄,危うく乾物になりそうだけどね
妹,そんな後ろ向きなこと言わないでよ
兄,そうだね。前向いて歩かないと危ないよね。転んだらもう起き上がれないもんね
妹,兄さんってムーンウォーク得意そうだよね
兄,月の重力なら腰も伸ばせるかもね
妹,ねぇねぇ、兄さんや
兄,なんだい？妹さんや
妹,近々この辺に飛行場ができるらしいよ
兄,うるさくなるのか……
妹,耳遠いし別にいいんじゃない？
兄,それもそうか
妹,まぁ兄さんの耳が遠いのは今に始まった事じゃないけど
兄,俺そんな昔から耳悪かったっけ？
妹,兄さん好き
兄,え？なんだって？
妹,言い続けて三四半世紀。伝わらないもんだなぁ……。ねぇねぇ、兄さんや
兄,なんだい？妹さんや
妹,クレープ食べたい
兄,糖尿病が加速するぞ
妹,でもほらカップルデイなんてやってますぜ
兄,シニアデーの方が安くなるだろ
妹,ねぇねぇ、兄さんや
兄,なんだい？妹さんや
妹,なんで外出てきたんだっけ？
兄,やっぱりお前も健忘症じゃねぇか
妹,兄さんは覚えてるの？
兄,……散歩したし帰るか
妹,わたしのことまで忘れたら殴って思い出させるからね
兄,思い出す前に死ぬから勘弁してくれ
妹,ただいまー
兄,疲れた、もうだめ……
妹,死んじゃうの？
兄,妹を置いて逝くわけないだろ
妹,やだかっこいい。ドキドキする。恋かな？
兄,不整脈だろ。なぁなぁ、妹さんや
妹,なんだい？兄さんや
兄,疲れたから少し寝るわ
妹,そっか、おやすみ
兄,おう、おやすみ
妹,……。ねぇねぇ、兄さんや
兄,……
妹,兄さん？
兄,……
妹,今日楽しかったね……
兄,……
妹,久しぶりに2人で歩いて、お散歩して……
兄,……
妹,クレープ2人でも食べきれなかったね……
兄,……
妹,インターネット、結局買えなかったね……
兄,……
妹,でも、楽しかったね……いっぱい楽しかったね……
兄,……
妹,兄さん、まだおしゃべりしたいよ……まだ死なないでよ……1人にしないでよ……
兄,……
妹,兄さん……好きだよ……
兄,え？なんだって？
妹,聞こえてんじゃねーか！