喪黒,……私の名は、喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのセールスマンじゃございません。私の取り扱う品物はココロ。人間のココロでございます…。。……この世は老いも若きも、男も女も、ココロの寂しい人ばかり、そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭も戴きません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます…。さて、今日のお客様は………。（見栄張男（35）フリーター）経歴ロンダリングホーーーーーーホッホッホッ…
店長,何度言ったらわかるんだ！これで何回目だと思ってるんだ！
見栄,すみません店長、今度から気を付けますんで
店長,今度こそ頼んだよ。まったく君のせいで大損だよ！
同僚A,見栄さんまた店長に絞られたんっすか？まさか、また発注ミスとかじゃないっすよね？
見栄,…
同僚A,あれ？ひょっとして図星でしたか？
同僚B,えーまさかあり得ないっしょ。また、同じ間違いするなんて。今度こそクビだったりして？
同僚A,お前それは言い過ぎだってｗ
見栄,高卒の分際で…」（ボソッ
同僚A,え？なんか言いました？
見栄,何でもない…俺はもう帰るから
同僚B,一掃のこと辞めてくれればいいのになあんな奴いても空気悪くなるだけだろう
同僚A,だよなｗ
見栄,聞こえてるんだよ馬鹿野郎。こんな時は2ちゃんで憂さ晴らしでもするか。はぁ？ふざけんじゃねえーよ。誰が無職中卒だよ！この野郎！
？？？,あいたたた！
見栄,す、すみません。大丈夫ですか？って血！？
喪黒,ホーホッホッホッ、ただのトマトジュースですのでご安心を
見栄,なんだよビックリさせるなよ
喪黒,ビックリしたのはこっちなんですがね
見栄,本当にすみませんでした。つい、スマホに夢中になってしまって
喪黒,何やら相当怒っていたようですが
見栄,ちょっと掲示板の書き込みに反応してしまいまして
喪黒,ネット掲示板ですか？
見栄,ええ、まぁそんなところです。
喪黒,ああ、申し遅れましたが私、こういうもの申します。
見栄,ココロのスキマ、お埋めします。喪黒福造？
喪黒,実は私、ボランティアをしておりまして。あなたのような悩みのある方を救済して差し上げてるのです。
見栄,あんたが俺を救済だって？
喪黒,ええ、何かお悩みがありましたら解決して差し上げます
見栄,初対面の人物にいきなり悩みなんて話すわけないだろう。他を当たってくれ
喪黒,ということは何かお悩みがあるということですね何も知らないからこそ相談できることもあると思いますよ。まぁ、カウンセラーみたいなものでしょうかね
見栄,それじゃあ、いきなりで申し訳ないがあんた学歴は？返答次第で俺が悩みを打ち明けるのに相応しいかどうか判断してやる
喪黒,東京大学と言うことにしておきましょうか
見栄,何だよその妙な言い回し。別に嘘つかなくていいんだぜまぁ、あんたが低学歴だった場合見下す対象にはなってしまうが…
喪黒,ならば明日証拠をお見せしましょう。今位の時間に名刺の裏に書いてある場所までお越しください。きっとあなたに相応しい人間であるということがわかると思いますよ
見栄,いいぜ、ちょうどバイトも休みだしな。楽しみにしてるよ。おい、来たぞ。おっさん
喪黒,ホーホッホッホッ。お待ちしておりました。さぁどうぞこちらへ
見栄,で？昨日言ってた証拠を見せて貰おうか
喪黒,これなんですがね
見栄,うわーすげえ！マジで東大の卒業証明書じゃん。おっさんまじで東大卒業してたんだな。いやー疑ってすみませんでした
喪黒,私が、あなたに相応しい人物であることがお分かりいただけたでしょうか？
見栄,ええ、もちろんですよ
喪黒,ところで悩みというのはなんでしょうか？
見栄,本当大したことないんですけど。俺実は大学中退でしかも、東都大学とかいうＦランク大学でおまけに未だにコンビニバイトで何て言いますか経歴に凄くコンプレックスがあって…ネット上では一流大学出身の大企業のエリート社員という設定にしてるんですだから、低学歴とか底辺とか言われるたびに腹が立ってしょうがない
喪黒,それで、あんなに怒っていたんですね
見栄,憂さ晴らしするつもりが、ストレス貯めてたんじゃ世話ないですよね何とかあいつらをギャフンと言わすような証明できるようなものでもあるといいんですが
喪黒,そういうことなら私が何とかして差し上げましょう
見栄,わかったぞ、偽の証明書を用意してやる代わりに金をよこせって言うんだろう？そんな手に引っかかるもんか
喪黒,あくまでもボランティアですからお金は一切いただきません
見栄,そんなうまい話があるわけ…
喪黒,実は、私東大なんて行ってないんです
見栄,どういうことですか？まさか俺を騙してたんですか！
喪黒,いえ、決して騙してたわけではありませんよあれは正規の卒業証明で大学も公認のものです
見栄,どうせ、偽造されたものだろう！
喪黒,まぁまぁ、最後まで話を聞いて下さい。いいですか、ここからの話は誰にも漏らしてはいけませんよ
見栄,こんなデタラメ言いふらすほうが恥ずかしい
喪黒,裏口入学をご存じでしょうか？
見栄,聞いたことはあるな
喪黒,簡単に言うとそれの卒業バージョンみたいなものです
見栄,それって不正じゃないか？
喪黒,まぁ、見方によってはそうかもしれませんね。しかし、ネット上でこの不正に気付く人などいるでしょうか？事実、あなた自身も私の卒業証書に何の疑問も持たなかった
見栄,つまり、ネットで使えばマウント取れるってことですね
喪黒,そういうことです。
見栄,わかったその話乗った。頼むよおっさん
喪黒,お安い御用です！。東大の卒業証書についでに一流企業の社員証も作っておきましたもちろんこれも会社公認済みですのでご安心を
見栄,何から何まで悪いなおっさん。よし、これでマウント取れるぞ。煽られたらすぐうｐしよう
喪黒,ああ、言い忘れてましたが。これを使うのはくれぐれもネット上だけにして下さい。あくまでも経歴だけをロンダリングしたに過ぎませんから
見栄,なんだよ現実で使えねえーのかよ。まぁいいか証明書なんて出すことそんなないしわかった約束するよ
喪黒,それならいいのです
見栄,さてと、早速ＶＩＰにスレ立ててみるか。よし、スレ立てはこんなもんか。お、早速反応がきたな。案の定ウザいレスが返ってきた。よっしゃー！キター！早速うｐとおっとＩＤを書いておかないとな。フン！どんなもんだい！俺はお前らみたいな低学歴底辺とは格が違うんだ！何しろ東大だからな、東大！。勝手なことばかり言いやがって。よし、次は社員証をうｐしてやろう。。効いてる効いてる。ざまあみろ。これだから底辺はチョロい。今日は何だか気分がいいな
同僚Ａ,チース
見栄,お、おはようございます
同僚Ａ,先輩なんだから敬語使わなくていいっすよ
見栄,そ、それもそうですね…
同僚Ａ,…まぁ、別にいいっすけど
見栄,あーあ、早く終わらないかなこの糞バイト。ネット上でならいくらでもマウント取れるのに…
ＤＱＮ客,あのさー
見栄,はい、いらっしゃいませ
ＤＱＮ客,お前昨日、温かい弁当とアイス一緒にいれたろ？
見栄,え？私は昨日は休んでいたのですが…
ＤＱＮ客,いや、確かにお前だった。どうしてくれるんだよ！！
見栄,いえ、そう言われましても…
ＤＱＮ客,お前は謝ることもできない訳？。聞いてんのかおい！
見栄,なんでこの高学歴エリートの俺が中卒なんかに説教されなきゃならないんだよ
ＤＱＮ客,もしもーし？
見栄,で？あんた学歴は？
ＤＱＮ客,はぁ？んなもんどうでもいいだろう。はぁ？んなもんどうでもいいだろう
見栄,言えないんだろう？ならそう言えよこの底辺がお前なんてどうせ中卒かよくて高卒だろう？
ＤＱＮ客,なんだと！調子に乗ってるんじゃねえーぞ店員の分際で！
見栄,何言ってるんだ！俺は東大卒のエリート社員だぞ！
ＤＱＮ客,知るかそんなもん
見栄,底辺の癖に上級国民に手を出すとは生意気だな
ＤＱＮ,こいつどうかしてるぜ…
店長,どうなさいましたお客様？
ＤＱＮ,もういい、こいつじゃ話になんねえーや
店長,ちょっと何してくれてるんだ。ＤＱＮとは言え客に暴言を吐くなんて
見栄,はぁ？高学歴が底辺を煽って何が悪い！ていうか、あんた高卒だろう？
店長,私にまで暴言を吐くのか！それに、君も大学は辞めたと言っていただろう
見栄,ああ、あれ取り消しますよ。俺は東大卒の大企業幹部候補生のエリートですから
店長,何を言ってるんだ君は？
見栄,ほら証明書だってちゃんとありますよ
店長,こんなのいつも持ち歩いてるのか？もういい！東大卒だかエリートだか知らんが君はもうクビだ
見栄,ええそれで結構、せいせいする。俺のバックには大企業が付いてるんだから。弱小コンビニが何だって言うんだ
喪黒,見栄さん…
見栄,ああ、喪黒さん。いやーマウント取りまくりで大助かりですよ
喪黒,あなた、私との約束を破りましたね
見栄,あれ位いいじゃないですか、あの店長高卒のくせに生意気なんですよね俺気づいたんです、エリートが居るべき場所はあんなとこじゃないって
喪黒,では、その願いを叶えて差し上げましょう
見栄,え？
喪黒,ドーーーーーーーーーン！！
見栄,うわあーー！！。うん？ここはどこだ？オフィス？
イケメン社員,見栄君、部長がお呼びだよ
見栄,部長…？
イケメン社員,早くいかないと、相当お冠らしいし
見栄,つーかなんだここは？とりあえず部長とやらのとこに行ってみるか
部長,君、なんだねこの成績は！
見栄,成績って学校じゃあるまいし
部長,ふざけてるのかね！いいか君が我が部の足を引っ張っているせいで本店からお達しが来てるんだ今度こそ本腰入れてもらわないと困るんだよ！
見栄,そんな言い方ないじゃないですか。だって、俺何も分からないし
部長,君はもう入社して１０年以上だと聞いているぞ、何を甘いことを言っているのかね
見栄,１０年以上だって？
部長,そうだ、君もそろそろ出世もしたいだろう？
見栄,別に俺は最低限飯が食えればそれでいいかなって…
部長,まったく、これが今どきの若者と言う奴か…もっとも君は30をとうに過ぎているがね
見栄,さっきからなんなんだこいつ偉そうに、典型的な底辺だよな。どうせ、高卒かよくてＦラン大がいいとこか？
部長,聞いているのかね？
見栄,つーかさ、学歴で語ろうや
部長,は？
見栄,いやだから、あんたさっきから偉そうに説教垂れてるけどマウント取りたかったらまずは学歴で語ろうよ
部長,何を言ってるんだ君は？私も下らない議論をしてるほど暇じゃないんだよ
同僚Ａ,見栄の奴また部長に呼び出されたらしいな
同僚Ｂ,そりゃあんな成績ではね。言い方は悪いですけど我が部のお荷物ですよ
同僚Ｃ,今度こそクビですかね？
同僚Ａ,まぁ、そうなった方が俺は助かるけど
同僚Ｃ,みんなそう思ってますよｗ
喪黒,晴れて大手企業のエリート部門に就職できて彼もさぞかし喜んでることでしょうな。いくら経歴をロンダリングしたところで中身が伴っていなければただのハリボテに過ぎません。過去の経歴に捉われた彼の今後の人生を思うと胸が締め付けられる思いです…ホーホッホッホッーーーーーーーー