僕,いくら！！！
寿司屋,へいいくらお待ち。次はなに握りましょう
僕,鉄火巻き！！！
寿司屋,へい鉄火巻きお待ち。次はなに握りましょう
僕,茶碗蒸し！！！
寿司屋,へい茶碗蒸しお待ち。次はなに握りましょう
僕,卵焼き！！！
客,いくら！？
大将,へい！イクラ！
客,のー！はうまっち！
大将,へいハマチいっちょ！
寿司屋,へい卵焼きお待ち。次はなに握りましょう
僕,ビール中瓶！！！
寿司屋,へいビール中瓶お待ち。次はなに握りましょう
僕,かっぱ巻き！！！
寿司屋,へいかっぱ巻きお待ち。次はなに握りましょう
僕,カリフォルニアロール！！！
寿司屋,へいカリフォルニアロールお待ち。次はなに握りましょう
僕,今日のおすすめは？
寿司屋,へいヒラメがいいの入ってますよ
僕,じゃあ刺身でください！！！
寿司屋,へいヒラメの刺身お待ち。どうです、そろそろ握りいきますか
僕,いきません！！！たこわさ！！！
寿司屋,たこわさお待ち
僕,…………
寿司屋,…………
僕,お茶！！！。……握りたいですか？
寿司屋,へい、お茶です。そろそろお勘定になさいますか。！！！はい！！！
僕,ウニ丼ください！！！
寿司屋,ここまで私に握らせなかったのはお客さんが始めてですよ
僕,大将はさっきから握ってるじゃないですか
寿司屋,……？
僕,拳を！！！