女,ねえねえ、あなたのために防弾チョッキ作ったから着てみて！
男,うん。おおっ、カッコイイじゃないか！どうもありがとう！
女,じゃあ、撃つね！
男,えっ。ちょっと待って……なんで撃つの
女,だって、撃たなきゃ安全性の確認ができないじゃない
男,いや、脱いだ状態でチョッキに撃っちゃダメなの？
女,それじゃ体にどのくらい衝撃がくるか分からないじゃない
男,そうかもしれないけどさ。もし、貫通したら……
女,私の防弾チョッキ、信用できない？
男,いや、そんなことない！そんなことはないんだけど……
女,撃つねー
男,あのっ、どのあたり？どのあたりを撃つつもり？
女,そりゃもちろん、胸かお腹よ
男,……分かった。それじゃテストはまた別の日にさせてくれないか？今日は体調が悪くてさ……
女,んー、いいけど
男,ありがとう！。ふんっ、ふんっ、ふんっ！
仲間,おっ、やってるなー
男,ふんっ、ふんっ……一万！
仲間,一万！？
男,よし、続きだ！
仲間,そんなに腹筋ばかり鍛えてどうする気だよ……！
男,むんっ、むんっ、むんっ！
仲間,今度は胸筋を鍛えてるのか
男,よし……と
仲間,うわ、すげえ胸筋！ハトみてえだ！
男,自信ついた！今の俺なら万が一防弾チョッキを貫通しても大丈夫だ！。お待たせ！
女,待ったよー！姿を消してる間なにやってたの？
男,ちょっとヤボ用があってね……撃っていいぞ！
女,よーし……えいっ！
男,……う。うぐあぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？。腕に……っ！腕に当たったぁっ……！
女,ご、ごめん……防弾チョッキを外しちゃった……！
男,いや……気にするな。これは俺のミス……！腕を鍛えてなかった俺のミスなんだっ……！。ぬんっ、ぬんっ、ぬんっ！
仲間,何回ダンベルカールしてんだよ……
男,10万回くらいかな
仲間,10万！？
男,ちょっと持ち上げてみるか。よっ！
仲間,うおおおっ！？片手で300kgのバーベルを！？
男,これでよし……もう彼女を悲しませることはない！。お待たせ！
女,待ったよー！
男,さあ、来いっ！
女,いっくよー！。いけっ！
男,……ぐ。ぐおああああああああああああああああああああっ！？。足に……っ！銃弾が足にっ……！
女,ど、どうしよ！またやっちゃった……！
男,いや……またしても俺のミスだ。上半身ばかり鍛え、下半身を鍛えてなかった俺が悪いんだから……！。はぁ、はぁ、はぁ……。……ゴール！
仲間,マジかよ……巨大タイヤを引きずりながら、フルマラソンを一時間で完走するなんて……。足が、象より太くサラブレッドよりムキムキになってるぜ
男,よし、もう一周いくか
仲間,マジで！？
男,上半身、下半身、胴体、全て鍛え上げた！。さあ、撃ってくれ！
女,うん……。今度こそ外さないように……
男,あっ……。まさかの……ヘッド、ショット……
医者,脳を銃弾が貫いています。非常に危険な状態です。おそらく今夜が峠でしょう
女,そんな……！。ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい……。神様、どうか助けて……！
男,やあ
女,助かったのね！
男,ああ……闇の中を漂ってたら、君の祈りが聴こえてきてね……おかげで復活できたよ
女,ごめんなさい！私のせいで……！
男,いや、今回の件、君はなにひとつ悪くない。脳を鍛えてなかった俺のミスだ！。……。よし……脳トレで俺の脳みそはかつてないほどの弾力を得た。今ならどんな弾丸でも跳ね返せる！
女,じゃ、撃つねー！
男,ああ！
司令官,ちょっと待った
男,なんでしょう？
司令官,訓練中すまないが、敵軍が攻めてきたので、迎え撃ってもらいたい
男,分かりました！
女,結局テストできなかったね……
男,大丈夫、君の防弾チョッキが敵の弾に貫かれることはないさ。行ってくる！
敵兵,……来たぞ！無防備で近づいてきやがる！。銃を構えろ！
男,おっと、お前たちの薄汚い弾丸で彼女の防弾チョッキに傷がついたら困る。脱いでおこう
敵兵,撃て、撃てーっ！
男,そんな豆鉄砲で俺の筋肉を貫けると思うか
敵兵,銃が効かない！？
男,……
狙撃手,頭に当たったのに、ビクともしない……！
敵兵,だったらバズーカ砲だ！。吹き飛びやがれ！。やったか！？
男,無駄だ
敵兵,ひええええ……！まったくの無傷だ……！
敵司令官,こうなったらミサイルだ！ミサイルを撃ち込め！
敵兵,しかし、奴一人にですか！？
敵司令官,かまわん！責任は私が取る！やるのだ！
敵兵,分かりました！――ミサイル発射！
敵司令官,フハハハ……肉片すら残っていまい！
敵兵,そりゃもう！直撃しましたから！一応確認します！。――え
敵司令官,どうした、早く報告しろ
男,よかった……俺が全身で守ったおかげで彼女の防弾チョッキは無事だった。しかし、もう少しでチョッキに傷がつくところだった。お前たち……許さんぞ！！！
敵兵,うわああああああああああああ！！！。し、司令官！防弾チョッキを持った全裸のムキムキ男が歩いてきましたぁぁぁぁぁ！！！
敵司令官,なにいいいいいいいいい！！？
司令官,まさか一人で敵軍を壊滅させるとは……よくやってくれた！。しかし、敵の集中砲火をよく無傷でかいくぐれたものだな
男,これも全て……彼女の作ってくれた防弾チョッキのおかげですよ！