男,うわぁぁぁぁ！！！！
女,どうされました！？
男,そ、それが……！！！
エイリアン,いけないいけない。とりあえず移動しないと……。でも、どこにいこうかなぁ……ここだとちょっと狭いし……
女,何もいませんけど？
男,いや、でも確かに変な生物が……！！
女,疲れてたんですよ
男,そんなバカな……
女,ほら、休んでください
男,あ、ああ……
エイドリアン,キシャーーーーー！！
エイリアン,お……誰もいないようです。ふう……やっと体を伸ばせますねえ。さてと……まずはお風呂にでも入らせてもらいましょうか。えっと、お風呂は……こっちかな？
男,はぁ……。確かに見たんだけど。いや、あんな生物がこの船に乗っていたら確かに既にパニックになっているだろうし。気の所為だな。うん。もうねるか。ふう……。！？。浴室から音が……！？
エイリアン,ふんふーん♪。はぁ、ダクトの中は埃だらけで嫌ですねえ。早く洗わないと……えっとボディシャンプーはっと
男,だ、だれかいるのか……？。……。よ、よし……！！。だれだ！？
エイリアン,―――んな！？痴漢！？
男,―――うわぁぁぁぁぁぁ！！！！！！。ひぃぃぃぃぃいぃい！！！！！！！！
エイリアン,きゃぁぁぁぁ！！！！！。逃げないと！！！
男,ダクトの中に逃げた！？。まずい！！！。たいへんだぁぁぁぁ！！！！
エイリアン,あーびっくりしたぁ。人間も見境ないですねえ。雌ならなんでもいいんでしょうか。とりあえず、移動しましょう
女,どうしたんですか？
男,大変だ！！！大変なんだ！！！
女,―――エイリアン？
男,そうだ！
女,ぷっ！
男,嘘じゃない！！
女,でも、そんな話……
男,とにかく調べてみよう。奴はダクトの中に逃げたんだ！！
女,分かりました。とりあえず、熱源反応を調べましょう
男,あ、ああ
エイリアン,お……。ここは……食糧庫ですね。んー……サバ缶はないですか。じゃあ、この猫缶で我慢しましょう。……（もぐもぐ
女,やっぱり反応がありませんね
男,そんなバカな……あ、もしかしたらダクトを抜けだして別の場所にいるのかもしれない！
女,もう、休んだらどうですか？
男,本当なんだ！！信じてくれ！！！
女,はいはい。監視はしておきますから
男,だから！！！
エイリアン,誰もいませんねえ（モグモグ
ネコ,にゃーん
エイリアン,おー♪確かネコとかいう生物だぁ。ほらほら、おいでおいでー♪
ネコ,にゃあああああああ！！！！！！！
エイリアン,あ、逃げた。失礼なネコですねえ。もう嫌いです。ちょっと、トイレに行きますか。それにしてもここは良い船ですね。痴漢さえいなければいいんですけど
男,くそ……。どうなってもしらないぞ。―――いや、俺だけでも奴を探して駆除しないと。おし
エイリアン,ふう♪
男,―――
エイリアン,あ、さっきの痴漢さん
男,うわぁぁぁぁぁ！！！！！！
エイリアン,あ、ちょっとー。はぁ……やっぱり人間の目には化物に映るってお婆ちゃんの話は本当だったのかぁ……ちょっとショック。これでも14歳の乙女なんだけど。……とりあえず、人間を驚かせないように移動しないと。キシャーーーー
男,よし、火炎放射器とマグナムさえあれば……。絶対に駆除してやる……。いくぞ！
女,……ん？。なに、こいつ……？
エイリアン,ん？カメラがある……ピース♪
女,まさか……これがエイリアン！！！？
男,はぁ……はぁ……どこだ……。来るならきやがれ……くそったれ
エイリアン,お邪魔しまーす。おお。ここは女の子の部屋っぽい。さてと。歯磨きしましょうか。んー……使い捨て歯ブラシはこれですね。……（シャコシャコ
女,男さん！！
男,ど、どうした！？
女,私も確認しました！！
男,そ、そうか。今はどこに居る？
女,わ、わたしの……部屋、です
エイリアン,……（クチュクチュ……ぺッ。ふぅ……よし。さてと、あとは寝るところを確保しないと。……この部屋のベッドは小さいですね。違う場所に行きましょう
男,よし、いくぞ
女,はい
男,はぁ……はぁ……
女,い、いませんね
男,……みたいだな
女,どこに消えたんでしょう……
男,もう一度、モニタールームに行ってみよう
女,は、はい
男,大丈夫だ。俺が必ず駆除して見せる
女,はい
エイリアン,うるさ
作業員,うぃ？
エイリアン,あ、どうもこんにちは
作業員,なんだぁ？男かぁ？変な着ぐるみをきよって
エイリアン,酒くさ
作業員,ほら、お前も飲め飲め
エイリアン,いえ、私未成年ですし
作業員,ほらほら、ぐーっといけや
エイリアン,ひぃ！やめてぇ！
作業員,なんだ？俺の酒がのめねえってか？
エイリアン,違います！離れてください！！
作業員,なんだぁ？俺と相撲でもしようってか？
エイリアン,違います！！セクハラで訴えますよ！！！
作業員,いくぞ、おら！！
エイリアン,きゃあああああ！！！！！
女,大変です！！
男,作業員が襲われてる！？
女,急ぎましょう！！！
男,あ、ああ！
エイリアン,ぬぅぅぅぅぅん！！！乙女のパワー！！！
作業員,お？
エイリアン,せいや！！
作業員,がはっ！！
エイリアン,はぁ……はぁ……
作業員,う……ヴォゲェェェ！！！
エイリアン,わぁ！！嘔吐したぁ！！？
作業員,ワカメが……おえぇ
エイリアン,あわわ、ぞうきんぞうきん！！
男,大丈夫か！！！
女,あ……！！
作業員,くそぉ……
女,こんなに嘔吐して……酷い
男,大丈夫か？しっかりしろ！
作業員,気を付けろ……奴は強い……ぞ
女,え！？
男,大丈夫。気を失っただけだ
女,はぁ……早く医務室に
男,そうだな
エイリアン,やっと見つけた。あれ？いない……。まあいいや。とりあえず拭いときましょう。……くさ。ふう……これで綺麗になりましたね。さてと、改めて寝床を探しましょうか
男,あれ？嘔吐跡が綺麗になってるぞ
女,本当ですね……
男,まさか……エイリアンか？
女,どういうことですか？
男,人間の吐瀉物を食べたのかもしれない
女,そ、そんな……
男,人間を食うって噂もあるし、排泄物も好んで食すのかもしれん
女,こ、怖いです……
エイリアン,にしても、いいとこがないですねえ。ん……？。えっと、いむしつって読むんですかね？。おぉー♪。おっきいベッドがならんでるー♪。どこでねよーかなー？
作業員,ぐおー！うがぐぐ……ぐおー！
エイリアン,あ、さっきのゲロ人間さん。……寝相が悪いですねえ……布団が乱れてます。これでよしっと。私は奥のベッドで寝ますか
男,よし、もう一度モニタールームにいくぞ
女,はい！
男,……いないな
女,室内に潜り込んでいるんでしょうか？
男,どこに隠れてやがる……くそ！！
エイリアン,すー……ママぁ……。すー……もうちょっとで……かえれるよぉ……うふふ
ネコ,にゃぁ
エイリアン,ん……？
ネコ,にゃぁぁん♪
エイリアン,……いただきまーふ♪
ネコ,―――にゃぁあああああああああああああああ！！！！！！！
男,なんだ！？
女,ネコの声です！！
男,医務室か！！
女,……い、いました！！奥のベッドにいます！！！
男,あそこには作業員も寝てるんだぞ！？くそ！！！
女,急ぎましょう！
男,あ、ああ
エイリアン,もぐもぐ
ネコ,うにゃぁん……
エイリアン,まずい……うえ
ネコ,ふしゃぁぁぁ！！！
エイリアン,―――きゃあ！！痛い！！！なに？！！？
ネコ,ふしゃあああ！！！！！
エイリアン,ちょっと、なんでひっかくんですかぁ！！！
ネコ,にゃあああ！！！！。にゃあ！！にゃあ、にゃあ！！
エイリアン,すいません。寝ぼけてたんです
ネコ,にゃあ？にゃぁん！！
エイリアン,はい。以後、気をつけます
ネコ,にゃあ！
エイリアン,はぁ……出ていきたいのは山々なんですけど
ネコ,にゃあ？
エイリアン,はい。それが私、修学旅行の最中だったんですけど、間違って人間の宇宙船に乗ってしまったんです
ネコ,にゃあ……
エイリアン,バカじゃないもん！！うっかりだもん！！
ネコ,にゃにゃあ
エイリアン,一緒じゃないです！！
男,ネコが騒いでるな
女,気を付けてください
男,分かっている
作業員,うっせええええ！！！！！
エイリアン,ひぃ！
ネコ,にゃぁ！？
作業員,寝れねえだろうが！！！シャーシャーにゃーにゃーいってんじゃねええ！！！
エイリアン,す、すいません
ネコ,にゃぁ
作業員,ったく……うごー
エイリアン,しー……ですね？部屋をでましょう
ネコ,にゃぁ
男,よし……
女,はぁ……はぁ……
男,いくぞ！。覚悟し―――あれ？
女,いない……？
男,……はぁ……はぁ……
女,あ、男さん！これ、ネコの首輪……
男,……換気口から逃げたみたいだな
女,ネコ……ごめんね
男,ネコを食べたことで腹が膨れたんだろう。しばらくは襲ってこないはずだ
女,だと、いいですけど
エイリアン,ほっ
ネコ,にゃぁ
エイリアン,えっと、はいどーぞ、猫缶です
ネコ,にゃあ
エイリアン,いえいえ。これぐらいはお安いご用です。はぁ……ここで寝てもいいですか？
ネコ,まあ、構わないけど？
エイリアン,もう疲れました
ネコ,でも、エイリアンも大変だね
エイリアン,はい……あの、やっぱりこの船って地球に向かってます？
ネコ,ああ。あと一カ月もすれば地球だ
エイリアン,あぁ……どうしたらいいのかなぁ
ネコ,それはネコに訊かないでくれ
エイリアン,わかってますけど
ネコ,人間と上手くコミュニケーションをとればいいんじゃないか？
エイリアン,どうやって？人間は私のことを見て叫び声をあげるんですよ？
ネコ,うむ……
男,はぁ……くそ、どこに消えやがった
女,もう、やだぁ
男,大丈夫だ……きっと守るよ
ネコ,ボディーランゲージはどうだろう？
エイリアン,ボディーランゲージ？
ネコ,ああ
エイリアン,上手くいきますか？
ネコ,それは君次第だ
エイリアン,わ、わかりました！
ネコ,応援している
男,食糧庫に居るみたいだな
女,どうします？行ってみますか？
男,君はここに残ってくれ。もし移動したら知らせてほしい
女,そんな、一人は危険です！！
男,大丈夫さ。君のナビゲートさえあればね
女,わ、わかりました
男,じゃあ、いってくる
女,お気をつけて
エイリアン,じゃあ、とりあえず痴漢さんのところへ行ってみましょう
ネコ,誰のことだ？
エイリアン,私の入浴を覗いた破廉恥な人間さんのことです
ネコ,誰だ……？
エイリアン,それでは、行ってきます！
ネコ,あ、まて
エイリアン,はい？
男,異常はないか？
女,はい。まだ動きはありません
男,了解。警戒を怠るな
女,はい
ネコ,ここには女という人間がいる。そちらのほうがいい。彼女は優しいから力になってくれる
エイリアン,はい。わかりました
ネコ,このダクトから行くと良い。恐らくモニタールームで仕事をしているはずだ
エイリアン,はい。何から何まで、本当にありがとうございます
ネコ,猫缶のお礼だ。気にするな
エイリアン,では、失礼します！
ネコ,うむ
エイリアン,はっ！！
男,今、現場に到着した
女,待ってください！！移動しました！！ダクト内を進行中です！！
男,なんだと！？どこに向かっている！？
女,そ、それが……うごきがはやくて……
男,早く特定するんだ！！！
女,どこ？どこに向かっているの！？
男,急げ！！
女,わ、わかってます！！！。えと……えと……。え？なに！？。ね、ずみ？
男,おい！どうした！？
女,い、いえ……なにも―――。ひぃぃ！！！換気口のふたが！？！。な、なに……？なにかが垂れてきてる……。はぁ……はぁ……
男,おい！！どうした！！？
女,はぁ……いったい―――
エイリアン,はあ、お尻がつっかえちゃった
女,―――
エイリアン,あ、いたいた♪―――あのー、すいません
女,
エイリアン,えぇぇ！？気絶しちゃった！？。どどど、どーしよ！？怒られちゃう！？
男,おい！どうしたんだ！！応答しろ！！
エイリアン,はい、あのーえっとですね。シャー……シャー……
男,ひっぃぃぃいい！！！！！―――ま、まさか、女が……！？くそ！！！
エイリアン,とりあえず、医務室に運ぶましょうか。よっこらせっくす
女,
エイリアン,えっと、こっちだったかな？。はぁ……なんでこんなことになるかなぁ？
男,はぁ……！！はぁ……！！。大丈夫か！！！。―――いない。くそ！！！。一緒に連れていってやれば……！！！。くそ！！くそぉぉぉ！！！！！。―――絶対に仇はとってやるからな……エイリアンめ……！！
エイリアン,よいしょ
女,うーん……
エイリアン,これでよしっと。さて、気絶されるとボディーランゲージも糞もないですね。どうしたら……。私、地球の言語は書けませんし……。困ったです
男,はぁ……はぁ……。……！！。いないか……。どこだ……絶対にぶっ殺してやる
女,ううーん
エイリアン,苦しそう……。よしよし
女,ん……？
エイリアン,あ、気が付きました？
女,きゃぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！
エイリアン,わわ！！ちょっと静かにしてください！！
女,むぐぅ！？！？
エイリアン,寝てる人もいるんですから！
女,んーーー！？！！！？
男,―――悲鳴！？。向こうからだ！！。まだ、生きているのか……！？
女,むぐぐうううう！？！！？！？
エイリアン,キシャー……
女,むぐううううううう！？！？！？
エイリアン,シャー……
女,……？
エイリアン,……（コク
女,……ぷはぁ……アナタ、私を食べる気じゃないの？
エイリアン,……（ふるふる
女,……何がしたいの？
エイリアン,……（ジタバタ
女,え？なに？何かを伝えようとしているの？
エイリアン,……（コクコク！！
女,……？？
男,ふー……ふー……。待っていろ。今、助けてやるからな
女,……えっと、なにがしたいの？
エイリアン,ここ、出たい、です
女,うーん。この部屋から出たいの？
エイリアン,近い！！でも、違うんです
女,違うの？
エイリアン,この、船、から、出たい、です
女,この、船から、出たい？
エイリアン,そうです！！！
女,この船から出たいのね！？
エイリアン,そうです！！！
女,そうなんだ……もしかして乗りたくて乗ったわけじゃないの？
エイリアン,そうなんですよぉ
女,ふうん……なるほどね。悪さをするつもりはない、と？
エイリアン,勿論ですよ！
女,船から出れればいいわけ？
エイリアン,はい！
女,わかったわ。じゃあ、こっちに来てくれる？
エイリアン,はい
女,この船から出る方法を二つ
エイリアン,はい
女,脱出用のハッチを開けるか、ゴミ処理用のダクトを通って外に出るか
エイリアン,なるほど
女,どっちからでたい？
エイリアン,脱出用ですね
女,脱出用ハッチ？
エイリアン,はい
女,わかったわ。じゃあ、その扉の前に立って
エイリアン,わかりました
女,じゃあ、行くわよ？
エイリアン,いつでもどうぞ
男,おい！！
女,あ、男さん！？
男,エイリアンは！？
女,今から脱出用のハッチから外に出します
男,なに！？
女,どうやらあの子、間違えてここに乗ってしまったようですので
男,間違った！？
エイリアン,えへへ、お恥ずかしい
男,それで、今から外に逃がすのか？
女,はい
エイリアン,猫缶、おいしゅうございました（ペコリ
女,ほら、頭下げてます。いい子みたいですよ？
男,う、む……
女,じゃあ、開けるわね？
エイリアン,はい
男,これでいいんだろうか……？
女,あの子を殺すのは反対です。少なくとも私はあの子に看病してもらいましたし
男,あ、ああ……
エイリアン,では、さようなら
女,バイバイ
エイリアン,このお礼は必ず―――――
男,最後、手を振ってたな
女,はい
男,ふう……
女,これで一件落着ですね
男,う……ん
女,どうかしました？
男,いや……別に
女,？
エイリアン,わーなにもみえなーい。私の惑星まで何億光年ぐらいかなぁ……。まあ、気長に行きましょう
女,無事に地球へ帰還できそうですね
男,ああ……
女,……なんですか？
男,無事に地球へ帰れたら……その、結婚してほしい
女,え……？
男,ダメだろうか？
女,……いいえ。嬉しいです
男,良かった
エイリアン,あれあれ！！あれだよーみんなー！！。人間の宇宙船だぁ♪。みんなでお礼しないとね♪。「おー」。よっしゃあ、乗り移るよー！
男,な、なんだ！？！？
女,なにかが宇宙船にぶつかったみたいです！！
男,損傷は！？
女,な、ないようです……
男,そうか。でも、とりあえず外の様子をモニターに映してくれ
女,あの……本当に見ますか？
男,え？ああ、頼む
女,では……
男,……な！？
エイリアン,そっちの外壁剥がせそう？。あたしの酸を舐めておるのか？。んじゃ、溶かして侵入しちゃおうよー♪。じゃあ……おえぇぇ
男,ぎゃぁぁぁああああああああああ！！！！！！！
女,これは、あの子の仲間、なの！？！
男,は！？
エイリアン,シャー……。シャー……。キシャー……
男,ひぃぃぃぃぃぃぃいいいいいいい！！！！！！
女,な、なななななな！？！？！
アナウンス,非常事態発生！！非常事態発生！！宇宙船内の酸素が急速に低下中！！乗組員は至急―――
男,うわぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！
女,なにをしたのよぉぉぉ！！！！！
エイリアン,えっと、お礼にきました。あの節は本当にお世話になりました（ペコリ。ついでに地球までいきたいとおもいまーす♪。卒業旅行は地球に決まったんです。―――短い間ですけど、お世話になりまーす♪。やっば！なんか壊しちゃった！。もう、ドジなんだから。ごめりんこ♪
アナウンス,メインエンジン停止！！乗組員は至急修復作業に―――
男,はは……もう、だめだ……
女,……いやぁ……死にたくない……
エイリアン,肩でもおもみしますね？。ねえねえ。脱出ポッドってやつ入ってくるとき壊しちゃったよね？謝った方がいいかな？。多分、謝った方がいいかも
アナウンス,火災発生！！火災発生！！乗組員は至急消化作業にあたれ！！。緊急事態発生！！乗組員はただちに脱出ポッドで船内からの退避を行ってください！！繰り返します―――
エイリアン,もみもみ……きもちいいですかぁ？
男＆女,―――終わった
アッコ,プレデター飼うで」勝俣「無理っすよｗｗｗｗｗ
ゾンビ,夏だし腐るのはえーな俺たち」ゾンビ「ほんとだね
老人,複葉機でエイリアンをやっつけるんじゃ
エイリアン,人間の宇宙船に間違って乗ってしまった……