女,ええ、こういうものなんですけど
男,ああ……宗教か……。ネットの話では見たけどぶち当たるのは初めてだな……
女,人は生まれたときから罪を背負っています。ですが、我々の所有する本尊を拝めば福運を詰めるのです。幸せになりますよ。こんなボロアパートすぐに高級マンションに早変わり
男,入るどころか話する気すら起きねえよ馬鹿。詐欺師の空気駄々漏れじゃねえか。大体あんたらのとこ、入らなかったやつを集団でつけ回したりしてるだろ？評判悪いぜ。宗教なんか知らない俺でも知ってるぐらいだ
女,それはデマです
男,近い近い近い
女,正しいから批判されるのです。真に素晴らしいからそれを妬んでいるのです
男,地上波に悪行を流されていながらその台詞を口に出来る胆力だけは誉めてやる
女,ではせめてこちらに名前を
男,ざけんな頃すぞ
女,じゃあ一体どうしてほしいと言うのですか！？これだから信仰の無い人は……
男,いや帰ってくれよ。そしたら手を合わせるぐらいの気にはなるだろうし
女,そうことを急ぐことも無いでしょう
男,いや、害虫は即座に頃すもんだろ
女,害虫！？
男,害虫。俺の母親はマルチにハマってて借金まみれで孤独死したんだ。……あんたらみたいな人にすり寄ってくる害虫は嫌いなんだよ、正直な話。警察呼ぶぞ？
女,私が警察ですが
男,逃げ場なしかよッッッ！！！
女,同士はそこらに居るのです
男,まさにゴキブリ
女,仕方ない。今日のところは帰ります。ではまたいつか。○○さん
男,二度と来んな……。……え？。んん？。……何で俺の名前しってんだようわぁぁぁぁぁこえぇぇぇ……。……どちらさま？
女,こんにちは
男,またあんたか。言っとくけどあんたのとこの職場にクレーム入れたって……
取り巻き,こんにちは！
取り巻き2,どうも！
男,。なんかマッチョな奴二人連れてきてて草も生えねえ
女,宇宙の真理に以下略
男,ねえよ帰れ馬鹿。マジでクレーム入れるぞ
女,電話に出る警察官は確実に私たちの同士ですけどね
男,逆に笑える
取り巻き,とりあえずすこしお出かけしませんか？
取り巻き2,お茶だけでも！
男,悪いな給料日前で懐が寂しいんだ
女,私が持ちますのでご心配なく
取り巻き,さあ！
取り巻き2,さあさあ！
男,うわぁぁ！！！警察！警察呼んでー！
三人,我々が警察ですが
男,世も末だよ！！！！！
女,さあさ、遠慮なく。なんならご飯も済ませていきますか？
男,警察官だけあって金持ちだな
女,それはどうも
男,皮肉だよ。信者から搾り取ってんだろこの野郎！！！
取り巻き,搾り取る等と！
取り巻き2,とんでもない！あくまでも彼らの意思ですよ！
男,んなこといって出さなかったら集団で虐めにかかるくせに良く言うぜ！
女,それは罰が下ったのを認められない人たちのデタラメですよ？
男,あんたらサイコパスだよ！！！！！！
女,
男,む？
取り巻き,ああっ、先輩！
取り巻き2,ううっ、先輩！
女,信仰とは辛いものね……目をかけた人を引き込むのがこんなに難しいなんて……
男,嘘泣きがうめえな？
女,そんなッ！嘘だなんてッ！
男,抜かす前にまず目薬しまいやがれブス
取り巻き,目をかけてもらってるのに！
取り巻き2,こんな幸せなかなか無いんだぞ！？
男,じゃあこの場で一回限りあんたらの本尊に祈ってやるよ。今すぐお前らを俺の前から消してくださいってな
女,祈ってくれるんですか！？
男,都合のいいとこだけ抜きだしてんじゃねえ頃すぞブス！！！！！！。流れできてしまったが俺は帰る！持ち帰りのポテトフライは約束通り払ってもらうぞ！
女,チッ、ちゃっかりしてらっしゃる
取り巻き,向いてますね
取り巻き2,向いてますよ
男,いやな適性だよ！ごちそうさま！。二度と来んな！
女,待ってください○○さん！○○さーーーん！
男,人の名前を叫ぶなぁッ！！！！！！！
取り巻き,……中々強情な……
取り巻き2,どうします
女,いえ、まだ手はありますから
取り巻き,しかし、ターゲットはなにもあの男だけではない
取り巻き2,いくらでも居ますよ、なんならあのアパートにでも
女,ですが、ここで退けば我々の名折れになります。あとすこしばかり粘りましょう。――多少乱暴になってでも。あくまでも、本当に――我々のために、ですから
男,ッがぁぁぁぁぁぁぁぁあああッッ！！！！。来るな！帰れ！来るなああああああああ！！！
少女,……すいません……
男,ん？。……なんだ、あいつらじゃねえのか……。どしたガキンチョ。道にでも迷ったか？
少女,……
男,て、随分汚れてんな……擦り傷だらけだし……これはいわゆるあれかね？。虐められたのか？
少女,……はい、電車の定期も持ってかれてしまって……
男,そいつは災難だ。最近のガキはやることエグいな……。で、なんだってここに来た？
少女,前通りかかったときお兄さんがここに入るのを見たんです……。やさしそうな人だなって、覚えてて……
男,少女漫画かな？もうちょい練ってこいガキンチョ。――子供まで使うのかよ、宗教ってなぁ……
少女,チッ
男,お前ら本気で狂ってるよ。御本尊とやらに願うなら頭の病気を治してくださいってのにしたらどうだ？
少女,姉貴の言う通り口の減らない野郎だ
男,そいつはどうも。腹が立つならとっとと消えろ。お互いそいつが幸せだ
少女,ああっ！やめてお兄さんっ！服を脱がさないでぇっ！中学生に興奮するなんてっ！
男,このキチガイどもがああああああああああああああああああああ！！！！！
少女,ああっ！部屋に引き込まれるぅっ！
男,テメーが勝手に入ってんだろ！！！！！
少女,ああっ！私これからめちゃくちゃにされるのね！官能小説みたいに！
男,黙れえええええ！！！
少女,むぐっ。信仰するって言うまで居座ってやる。追い出したら変なことされたって吹聴する
男,あれ、これ詰んでね？
少女,お前が信仰するって言うまで水の一滴も口にしない。これで私が死んだら
男,……宗教にハマってる親は子を虐待することに躊躇いがない……だったか……。姉妹でもそれは変わらず……か！。ワケが解らねえ……！何がこいつらをそこまで動かしてんだ！！？？。
女,こんにちはー。すぐにでもお縄にかけられる準備ができてます。完全に手ぶらになって玄関まで出てきて貰えますか。録音などされると困るので
男,……ビョーキだよ、おめーら
女,宇宙の真理と同調しませんか？
男,答えは変わらず。NOだよ。捕まえりゃいいだろ
女,強がっちゃって。未成年略取なんかしたら檻から出たあとも地獄ですよ？
男,ああ強がりだ。でも信仰するよりよっぽどマシだね。とっととワッパを出してみな
女,――本当に捕まえますよッ！！？
男,やれよオラァ！！！玩具かその手錠はよォ！！。別に俺一人の人生がどうなろうが構わねえがな、テメーらに対してプラスなんか与えてやらねえ！。気が狂ってるぜ！今風呂場で寝ころがって飯も食わずに耐えてるのはてめえの妹だぞ！！？？
女,それは信仰のためで、本人も了承済みで――
男,しるかァッ！！！！了承済み！？モノも知らねえガキ言いくるめてるだけだろうが！嘘でも男に襲われたなんてレッテルがついたら、あいつの人生にだって闇が落ちるだろうが！！？。てめえらは幸せなんか何一つ産み出してねえだろ――。不幸を世代を越えて伝染させてるだけの、この世のガンだ！！！！！！！！
女,………………。………………。………………
男,……また嘘泣きか？はやく手錠……
少女,ガチだよ、馬鹿。芯を食ったんだ
男,……はあ？
少女,なにも知らない奴はいつもそうだ。過去も知らずに私たちを批判する。確かに宗教なんてのは嘘っぱちで、なんのためにもならない。金だけを持っていく不幸のシステムでしかない。皆で不幸を分割して生きていこうってだけの、終わりの無いサイクルだ。――だけど、あんたがた普通の人間は、それに救われてる人間がいるって事に気づかないんだ
男,……馬鹿か？払う必要もないものを払って、手に入る即物的な関係が幸せ？
少女,そうだよ。たとえそれが金だけで出来上がった薄っぺらなものでも、ほしくて仕方なかった人たちがいる。障害者、部落民、老い先短い老人たち……その性格ゆえに、社会に馴染めなかったものたち……
男,そこにつけこまれてるだけなんだぜ？悔しくないのかよ
少女,解ってるし、悔しいって思うこともある。――けど、義務を果たし続ければ、皆優しくしてくれる
男,それは家畜に対する愛情と変わらないぜ
少女,それでも欲しくてしかたなかった――私も、姉貴も、そうだった。あんたは忘れてる。あんた自身が、社会に馴染めなかった姉貴に、どれだけひどいことをしたか。そういうものから身を守れる唯一の救いが、宗教だったんだ。それしかすがるものも無いくらい、不幸な奴等しか居ない
男,――くだらねぇ。俺にはわかんねえな。カネだしてまで蝶よ花よと愛でられたいお前らの甘ったれた考えは。一生理解できねえよ。する気もねえし、それだけだ。お前らは結局自立できなかっただけじゃあねえか。生活的な問題じゃねえ、心の意味で、自分をはっきりと見つけられなかっただけだろうが。そんなやつらが集まって人に嫌がらせをしてる。それでいざ芯を食ったら俺たちだって、てか。ワラかすな。人間そんなに甘くねえんだよ。興味もねえ。してやれることもねえ。――自分で自分立たせるしかねえ。そこに最後まで気づけなかった大馬鹿ばっかだよ、お前らは。――帰れ。二度と来んな。もう二度と言わせんなよ、この台詞を。……一つまみ、憐れんでやる……