イリヤ,雪合戦しよー
切嗣,いいよ
士郎,爺さんには負けないぞ！それっ
切嗣,うわっぷ！。やったな士郎～！。タイムアルタートリプルアクセル。それそれそれそれそれ
士郎,うわっ！すごい飛んできた！ぐっわっ
イリヤ,きゃー！あはは、マシンガンみたいっ
切嗣,それそれそれそれそれ
士郎,わっわっ！ギブ！ギブだって爺さん！
イリヤ,シロウ雪まみれ、あはは！
切嗣,それそれそれそれそれ。それそれそれそれそれ。それそれそれー！ははは！それそれ……ゴホッ！ガハッ！
雁夜,野菜の皮むき競争しよう
ランスロット,■■■■■■■■■！！
雁夜,何言ってるか分からないけどいいよね
ランスロット,■■■■■■■■■！！
雁夜,……
ランスロット,■■■■■■■■■！！
雁夜,！？。速すぎる
ランスロット,■■■■■■■■■！！
雁夜,包丁が宝具になってる！
ランスロット,■■■■■■■■■！！
雁夜,これは負けそう。やっぱり無し！。競争終わりだから
ランスロット,■■■……
雁夜,包丁が宝具になってる！
士郎,遠坂はハーブの匂いするよな
凛,やめてよ
士郎,なんでさ？。いい匂いだぞ
凛,いい匂いでもやめて！
士郎,なんでさ？。いい匂いだと思うけど遠坂
凛,やめて！
士郎,いたっ
凛,匂いとか言うからよ
士郎,え？いい匂いって言っただけだぞ
凛,やめてよ！。えっち！
士郎,痛いけどいい匂い
凛,へんたい！
雁夜,肩を揉んでくれバーサーカー
ランスロット,■■■■■■■■■！！
雁夜,気持ちいいよ
ランスロット,■■■
雁夜,ん？。あれ？。ま、まさか！
ランスロット,■■■■■……？
雁夜,体が宝具になってる！。ははは！俺今宝具になってる！
ランスロット,■■■■■■■■■
雁夜,すごい！力が湧いてくる！
桜,どうしたんですか、おじさん？
雁夜,見てよ！おじさん宝具になってるよ！
桜,……えっ何がですか
ウェイバー,～♪。♪♪～♪。～♪♪♪。ララララ♪。ツッツッタン♪ツッツッタン♪。ダダダ♪ダダダ、ダダダン♪。♪♪♪～
イスカンダル,……
ウェイバー,ツッタン♪ツツタン♪
イスカンダル,……
ウェイバー,ラララ♪ラ、うわぁああああああライダー！？
イスカンダル,なかなか上手いものだのう
ウェイバー,いいい、いつからいたんだよぅ！！
イスカンダル,ツッツッタン♪ツッツッタン♪
ウェイバー,やめろ！やめろ！
ステンノ,もう少し足をそっちにやりなさい
ライダー,はっ、はい
エウリュアレ,こっちにやらないでよ。大きいんだから
ライダー,はい、ごめんなさいっ大きくてごめんなさいっ。で、出ます！
ステンノ,出ることはないわよね私？
エウリュアレ,ええ、そう思うわ私。コタツは皆のものよ
ステンノ,入りなさい
ライダー,はい……
エウリュアレ,足をもっとそっちにやりなさい
ステンノ,こっちじゃないわ、そっちよ
ライダー,うぅぅ……うぅ……
ステンノ＆エウリュアレ,かわいい
青髭,ちょっとそこのお嬢さんがた
蒔寺,うわっ変態だ！
三枝,蒔ちゃん、駄目だよいきなりっ
蒔寺,いや、見なよ、変態だよ！
三枝,だ、駄目だって！
青髭,よろしいですか？
蒔寺,うわっ変態が喋った！
氷室,やめろ蒔の字、……何かご用ですか？
青髭,ええ、少々道に迷いまして
蒔寺,うわっ変態が道に迷った！
青髭,ブックオフまでの教えて欲しいのですが
蒔寺,うわっ変態がブックオフに行くぞ！
氷室,それなら、こうこうこう行ってこうです
青髭,どうもありがとう
蒔寺,うわっ変態が笑った！
セイバー,できた、泥団子です！
士郎,お、上手いなセイバー
セイバー,ふふっ、実は昨日から乾かしておいたのですよ。つるつるすべすべです！
士郎,ああ、昔やったやった
バゼット,これはどうですか？
セイバー,な、なんと……！。私のより遥かにすべすべです……！
バゼット,これがフラガラックです
セイバー,む！私は今泥団子の話をしているのです！
バゼット,ええ。ですが泥団子よりもつるつるすべすべですよ
セイバー,ちがう！それは宝具！！
バゼット,ですが
セイバー,それはちがう！！
士郎,いいぞ、その調子で足をバタバタさせて
セイバー,こ、こうですか
士郎,そうそう
セイバー,て、手を離さないでくださいねっ
士郎,大丈夫だよ
セイバー,む、む……！
士郎,力んでると水に浮かないぞ
セイバー,で、ですが
士郎,ほら、力を抜いて、深呼吸
セイバー,すぅー、はぁー
士郎,そうだ、いいぞセイバー
セイバー,は、はいっ！
士郎,よし、そろそろ畳の上での予行演習はいいかな
セイバー,ですね！。明日が楽しみです！！
アーチャー,明日皆で釣りにいくらしい。……。おい、小僧起きろ、そろそろ行くぞ
士郎,んぁ？まだ４時だろ……zzz
アーチャー,……。おい小僧起きろ、そろそろだろう
士郎,まだ５時だろ……もうちょっと……zzz
アーチャー,早朝が一番釣れるのだぞ！さぁ皆を起こせ！！
士郎,あーもううるさい！出発は１０時！
アーチャー,それではちゃんと釣れない
士郎,……zzz
アーチャー,でもそれでは釣れないぞ。なぁ、起きろよ、なぁ、起きないと釣れない、もう行こう、なぁ。……やはり釣果が芳しくないではないか
士郎,まだ始まったばかりだろ
セイバー,シロウ！かかりました！
アーチャー,ビキナーズラックだな、よくあることだ
凛,ちょ、士郎こっち来てよ！かかったみたい！
アーチャー,ビギナーズラックか……
桜,先輩！釣れました！
アーチャー,ビギナーズラックだなビギナーズラック
ライダー,釣れました
アーチャー,ビギナーズラック！！
士郎,お、かかったかかった、ははは、楽しいな
アーチャー,ビギナーズラーーック！！それビギナーズラック！！。む！！来た！来たぞ！！おい小僧！！。はははははは！フィーーーーーッシュ！！！！わっはっは！！
凛,はい士郎、これ
士郎,紙コップに落書きがしてあって……宝石がくっついてる？。なにこれ
凛,私が作った電話よ
士郎,ん？
凛,何よ
士郎,携帯電話があるじゃないか
凛,あれは違うの
士郎,違うって？
凛,あれは違う、電話じゃない
士郎,あれこそが電話だろ、これ紙コップだろ
凛,やめて！
士郎,痛い、これ紙コップだぞ
凛,電話！電話なの！
士郎,紙コップで叩かないで
セイバーライオン,がおーがおがお！
士郎,よしよし、セイバーライオンは可愛いなぁ
セイバーライオン,がおっ♪
士郎,あはは、こら、のしかかってきちゃダメだ、あはは
セイバーライオン,がおー♪がおがお♪
士郎,くすぐったいよセイバーライオン、あはは
セイバーライオン,がおっがおぅ！
士郎,あはは、こいつー！
セイバーライオン,がおん！がおーがおっ♪
切嗣,おや、楽しそうだね
士郎,爺さん、こいつを止めてくれよ、あはは
切嗣,ほーら、こっちにおいでセイバーライオン
セイバーライオン,ギャフベロハギャベバブジョハバ！！
切嗣,痛い、こうなるってわかってたけどすごい痛い
セイバーライオン,ハルルルルルル！！！
雁夜,甲冑をずっと着てて暑くないのか？
ランスロット,■■■■■■■■■！！
雁夜,何言ってるか分からない
ランスロット,■■■■■、■■■■！！
雁夜,紙に書いてくれ
ランスロット,……
雁夜,あっすごいペンが宝具になってる
ランスロット,……
雁夜,滑らかだな、すごく滑らかな書き味だ。そのペン欲しいなぁ
ランスロット,■■■
雁夜,おっ、出来たのか
ランスロット,■■■■■？？
雁夜,何言ってるか分からないけどな。これも何書いてるか分からない
ケイネス,おや、ウェイバー・ベルベット君
ウェイバー,あっ
ケイネス,待ちたまえ、どこに行こうというのだ
ウェイバー,あ、いや、その
ケイネス,私から盗んだ泥棒のくせに
ウェイバー,うぅぅ
ケイネス,泥棒猫のくせにな
ウェイバー,それは違うと思います
ケイネス,それは違うか。お巡りさん呼ぼうか
ウェイバー,許してください！許してください！
ケイネス,他人の物を盗んだら駄目って教わっただろ。はいウェイバー君逮捕、人生終わり
ウェイバー,ふぇ、うぇぇ……ﾋｯｸ……ぐすっ……
ケイネス,泣かすつもりはなかった
ウェイバー,ライダー、何やってるんだ？
イスカンダル,段ボールに入っておったプチプチを潰しておる
ウェイバー,面白いか？
イスカンダル,面白くはないがやめられぬ
ウェイバー,僕にもやらせてよ
イスカンダル,断る、これは余が全部潰す
ウェイバー,まぁいいけど
イスカンダル,……
ウェイバー,……
イスカンダル,……
ウェイバー,僕にもやらせてよ
イスカンダル,……段ボールにもう１枚入っておる
ウェイバー,あっ本当だ。……
イスカンダル,……
ディル,買い出し終わりました
ケイネス,ご苦労。む？随分と安く買えたのだな
ディル,商店街のご婦人方がまけてくれたので
ケイネス,魔貌さまさまと言ったところか
ディル,はっ
ケイネス,モテるんだろうな
ディル,いえ、そのような……
ケイネス,ハゲてしまえばいいのに。ハゲれば魔貌とか台無しなのにな
ディル,申し訳ありません。私ども英霊はもう抜け毛とか無いので
ケイネス,……ランサー今どこ見て言った？。なぁどこ見ながら抜け毛とか言った？。これ額だから、まだ来てないから、まだ全然だからな。今度は水銀で裸のソラウ作った
ディル,これはこれは
ケイネス,どうだ？すごいだろう？すごすぎるな？
ディル,はい、すごすぎです
ケイネス,胸と尻はまた大き目だ
ディル,ふふっ
ケイネス,ははは、くびれをキュッとしておいた
ディル,素晴らしい
ケイネス,ケイネス好きよ（裏声）
ディル,似ています
ケイネス,ケイネス愛してる（裏声）
ディル,ははは
ケイネス,裸は見たことないし想像だけど。もっと大きいかもしれない。夢が広がるな
キャス子,まぁ？貴方は間桐のサーヴァント……
ランスロット,■■■
キャス子,手話教室なんかに来るのね
ランスロット,■■■■■■
キャス子,甲冑姿が奥様達の中で浮いてるわよ
ランスロット,■■■■■■
キャス子,手話、を使いながらだと、コミュニケーションが、とれる、と
ランスロット,……。■■■■■■
キャス子,マスターが、通えと、言った。そうなの、ふぅん
ランスロット,……
キャス子,ねぇ、そのマスターも来ないと意思疎通が出来ないのではなくて？
ランスロット,……！！！■■■……■■■■■■……！
キャス子,泣いているのはすごい分かりやすい
切嗣,ケイネス・工口メロイ・アーチボルト
ケイネス,工口じゃない
切嗣,工口くないのかい？
ケイネス,工口メロイではない
切嗣,工口いということは否定しないのかい？
ケイネス,工口くないし工口メロイでもない
切嗣,でも水銀で女の裸作ってたよな
ケイネス,み、見てたのか？
切嗣,望遠鏡で見てた
ケイネス,……。……少なくとも工口メロイではない
切嗣,じゃあ工口いのかい？
ケイネス,多分、工口くも工口メロイでもない
切嗣,多分？もしかしたら工口メロイかもしれないのかい？
ケイネス,いや、工口メロイでは確実にない
黒セイバー,う……！む……！。むっ……！むむぅ……！
士郎,エスカレーターに乗るの難しいか？
黒セイバー,むっ、今かっ、いや危ないっ
士郎,ははは、適当に乗っても大丈夫だよ
黒セイバー,乗ろうとした段が動くのだ、むっ、ここかっ、むむっ
士郎,エレベーター使うか？
黒セイバー,馬鹿にするなシロウ、これぐらい乗れる！。む、むむ！今だ！。おおっ、乗れた！乗れたぞシロウ！。どうだ！王に不可能はないっ！！
士郎,そうかーよかったなぁ
凛,あーもう恥ずかしいわねぇ
黒セイバー,くっ！次は降りねばならないのか！？。シロウ、抱っこしろ抱っこ！
ライダー,可愛くなりたいです
士郎,ライダーは十分可愛いよ
ライダー,ありがとうシロウ、ですが私はセイバーのように可憐で可愛くなりたい
アンリ,ライダーは十分可憐で可愛いよ
ライダー,あ、ありがとうございます
アンリ,ライダーは可愛い！！
ライダー,あ、あの
アンリ,ライダーは！可愛い！！あー可愛いなぁライダーは！！
ライダー,お、お止め下さいシロウ、恥ずかしいです！
アンリ,可愛い！可愛い！ライダーは可愛い！可愛い！可愛い！ライダーは可愛い！
ライダー,あっ、あのっ、シロッ、あぁっうぅ……///
アンリ,ここにいる可愛いのがライダーです！可愛い！可愛い祭りですね！！
ライダー,や、やめて下さいっ……あぁ、どうしよう、どうしよう
アンリ,ここにいる可愛いのがライダーですよ！冬木市の皆さん！！可愛いですね！！一番可愛い！！
ライダー,どうしよう、どうしよう
ハサン,レッド電球下さい
ランサー,は？なんだそりゃ
ハサン,レッド電球です、魔術師に頼まれたのです
ランサー,ああLED電球か？
ハサン,いえ、魔術師はレッド電球を買って来いと
ランサー,だからそれがLED電球だろって。見てみろ、レッドって読めるだろ
ハサン,本当ですね。ではレッド電球というのは無いのですか？
ランサー,あ？赤い電球って意味ならここにゃ置いてねぇな
ハサン,一応そのLED電球も買っておきます
ランサー,まいど
ハサン,レッド電球はどこに売っていますか？
ランサー,いや知らねぇよ。絶対LED電球でいいって
アイリ,このウコン茶ってすごい名前よね
リズ,うん、すごい名前
セラ,奥様、リズ！そのようなはしたない！
アイリ,この国もすごいお茶を作るなぁって思ったの
リズ,ウコン茶、飲んでも大丈夫？
セラ,そんな訳ないでしょう！やめておきなさい！
アイリ,製品化してるから大丈夫なモノを使ってるんだろうけど……
リズ,何のウコンかなぁ
アイリ,鳥かしら？植物とか木の実を食べる動物のなら大丈夫そうよね
セラ,奥様おやめください、それは廃棄しましょう
アイリ,でもコンビニで折角当てたんですもの。珍しいし少し試してもいいでしょう？
リズ,リズも飲みたい
切嗣,いやいやいや、君たちそれウ○コじゃないからね。全員で間違ってるからギャグかと思ってたけど
時臣,ふぅ、危ないところだったよ
凛,お父様？
時臣,私が持ってた株や国債が危ないと綺礼に教わってね
凛,まぁ
時臣,売り払って違うのを買っておいたよ、危うく資産を減らすところだった
凛,ふぅ、それでは安心ですね
時臣,ああ。有名なオリンパスの株をたくさん買っておいたし
凛,まぁっ
時臣,イタリア国債やスペイン国債を買ったんだ。なぜかそれらの国債の金利がすごく高くてね、ははは
凛,それはお得ですね！
時臣,凛のために少しでも多く資産を残さないとってね。財テク財テク。はっはっは
ギル,今日という今日はもう許さんぞセイバー
セイバー,うるさいです、ばーかばーか！
ギル,ぐぬぬ、後悔するなよ！。ゲート・オブ・バビロン！！
子猫,にゃー
ギル,あっ、さっき猫を拾ったのを忘れておったわ
セイバー,なんと愛らしい子猫でしょう
ギル,たかが畜生だが我を仰ぎ見、媚びてくる姿は嫌いではない。だから拾ってやったのだ
セイバー,他に拾ってませんか？忘れてないですか？
ギル,ちょっと待て、ゲートオブバビロン。結構拾っておったわ。餌をやらねば
美綴,なぁ遠坂
凛,なぁに？
美綴,最近どうなの？
凛,どうって何が？
美綴,……その、衛宮とだよ
凛,普通よー？
美綴,だってこうして同じ家に住んでるだろー？
凛,成り行きってやつよ
美綴,くそー間桐だって一緒だしさ。楽しそうだなー
凛,へぇー綾子も士郎と一緒に暮らしたいんだ
美綴,ち、違うっての！間桐も一緒で楽しそうだなぁって！
凛,へぇー？そうなんだ、へぇー
美綴,もう！遠坂はすぐそういうこと言う！。もう遠坂は！すぐ！すぐそういうこと言う！
ギル,セイバー！もう少しそっちで山を作れ！
セイバー,後から砂場に来たのは貴方の方でしょう！。ライダーたちとブランコにでも乗っていなさい！
イスカンダル,わははは！良い乗りっぷりだのう！
ライダー,貴方こそなかなかいい漕ぎっぷりですよ
ギル,ブランコはもういっぱいではないか！
セイバー,砂場は私の領土だ、ここを犯そうというならば本気で相手するが
ギル,ちっ、砂場ごときにむきになっては王の沽券に関わるわ。我はジャングルジムの高みからお前たちを見下すとしよう
ランサー,でよう、そしたらあのバカが
ディル,なるほど、それは大変でしたね……
ギル,狗どもがシーソーで傷を舐めあっておるわ
ランスロット,■■■■■■■■■！！
ギル,狂犬め、ジャングルジムの中心に入ったら出られんのは当然であろうが。我でも手こずるわ
士郎,セイバー、梅干し食べてみな
セイバー,はい。んむうううううう
士郎,ははは、酸っぱいだろ？ははは
セイバー,むか！私だけ食べるのはずるい！。貴方も食べるべきだ！
士郎,いいよ。おいしいよ
セイバー,……？私がさっき食べたのはハズレだったのでしょうか。ではもうひとつ。んむううううううう
士郎,ははは！セイバーは面白いなぁ、ははは
セイバー,笑わないでください！。んむうううううう。酸っぱいですけど美味しいですね！
ケイネス,ちょうどいい、ランサー、ここで昼食にする
ディル,はっ
ケイネス,シェフよ、ここのおすすめは何だ？
魃,麻婆豆腐アル
ケイネス,ではそれを一つ
魃,……どうぞー麻婆豆腐アル
ケイネス,中華はあまり食べないが……これは辛そうだな……もぐもぐ。んぐっ！？がっ……！ぐはぁっ！！あががが！
ディル,マスター！マスター！！どうなさいましたかマスター！！
魃,あーうちの麻婆豆腐はちょと辛いアル
ケイネス,がはっ！ﾋｭｰ……ﾋｭｰ……水だっ、水を……！
ディル,どうぞ！
ケイネス,ごくごくごく、ふぅっ……これは……人間の食べていい辛さではない……！。刺激があまりに強すぎる……！。ハゲるかと思った。ランサー、麻婆豆腐の残りを食べられるか？
ディル,はっ、仰せとあらば
ケイネス,そうか、では食べてみろ
ディル,いただきます……もぐもぐ。んぐはっ……！ぐっ、あぁっ……！灼けるっ……喉が！！！
ケイネス,名だたる英霊でもこうなるのか……
ディル,がはっ……ぐぐっ…んぐぁっ……ふぅーっふぅー、がっ……！。もぐもぐ……ぐはぁっ！げほぉっ！！
ケイネス,おいランサー、あまり無理をしなくてもいいんだぞ
ディル,ｶﾋｭｯ……ｶﾋｭｰ……マスターの……信頼の無い私は……！。もぐもぐぐはぁ！がぼっ……何があっても……！これを食べ……！げはっ……！。マスターの……もぐもぐ……貴方の信頼を……得たいっ……もぐぐはっげほげほっ！！ごくん！
ケイネス,……し、信頼した！感動した！。あれを完食されたら信頼せざるを得ないな。辛すぎて私とかハゲるかと思ったのに
切嗣,うん、士郎の作った料理は美味しいなぁ
イリヤ,えへへ、キリツグのから揚げもーらい！
切嗣,あっ、好きだから残しておいたのに！
アイリ,うふふ、私のを分けてあげるから怒らないで
イリヤ,へっへー、もぐもぐ、うん美味しい！
士郎,喜んで貰えてうれしいよ
切嗣,士郎はいいお嫁さんになれるね
イリヤ,じゃあ私がお兄ちゃんの旦那さんね！
アイリ,あらあら
切嗣,士郎、僕たちの娘が欲しかったら立派な男になるんだぞ、はっはっは。zzz……うーん、むにゃむにゃ……はっ。夢か…………なんだかとても温かい夢を見ていた気がする……
士郎,おーい爺さん、腹いっぱいになったからってテーブルで眠るなよ
イリヤ,キリツグったら子供なんだからー！
切嗣,夢だけどー！夢じゃなかったー！夢だけどー！夢じゃなかったー！
衛宮士郎,何やってるんだセイバー