上司,認めるわけねぇだろ！
俺,いやいや、法律では２週間前なら許されるって書いてますよｗｗｗ
上司,この状況見ろ！人手不足なんだぞ！
俺,あ～そっすね、でも俺のせいじゃないっすよねｗｗｗだって俺に人事権ないしｗｗｗｗ
上司,お前あの案件終わってないだろ！誰がやるんだよ！
俺,あ、だから引継ぎの資料作っときました、クライアントにもそれとなく言っといたんで大丈夫っすｗｗｗ。それに案件終わってないと辞められない法律とか社内規則とかあんすか？
上司,はぁ？。お前辞めて行く当てあんのかよ！？
俺,あ～伊豆とか北海道あたりに旅行行きたいっすね
上司,てめぇ舐めてんのか！？お前みたいな奴が簡単に次決まると思うなよ！！
俺,そっすねぇ…俺ももう２７になるんで簡単に決めないでちゃんと考えて仕事決めたいっすねｗｗｗ
上司,お前にはがっかりしたよ
俺,いや、がっかりって…俺は元々こういう奴ですからｗｗｗあなたのエゴ押し付けないでくださいｗｗｗｗ
上司,今までかかった消耗品代とか研修費払ってもらうからな！！
俺,いやいやｗｗｗ関係ないない！払う義理ないんでｗｗｗ不当要求押し付けないでくださいよｗｗｗ
上司,ｯﾁ、お前の親の顔が見てみてぇよ！
俺,親の顔……ちょっと待ってください…あ、これです親の顔！この前旅行行った時の写真みたいです
上司,いい加減にしろ！ったくよぉ！お前に似て馬鹿面だよ！。お前みたいなクズ一生底辺な人生送るんだよ！ゴミが！
俺,あ～それまずいっすよ
上司,そうなんだよ！お前みたいな無能はなぁ！
俺,この応接室入ってからの会話全て録音してるんで
上司,はぁ？
俺,これ人事と労基とマスコミに渡したら上司さんのパワハラで人生も終わりっすねｗｗｗｗ。それじゃ、お疲れ様でーす！あと有休消化もお願いしまーすｗｗｗ権利なんでｗｗｗｗｗｗ。仕事辞めたいと思ってまして…
上司,考え直す気ない？俺らとかで直せる所は全て直すし、悩みがあるなら相談に乗るからさ
俺,考えぬいて相談しきった上での答えなんで……
上司,そうか…わかった、とりあえず引継ぎは頼む、あと今月は俺くんいる前提で予定組んでるからいてくれると助かるんだけど…。それ以降は有休消化していいから
俺,はい…すんません……ありがとうございます…。その優しさが辛い