俺,カットお願いします
ダーマ,はい
ＴＣＧショップ店員,では準備ができましたら始めてくださーい
みんな,お願いしまーす
ダーマ,じゃあターン渡します
俺,…これプレイしてえぇっと…あれ？そのカードこれ聞きましたっけ？
ダーマ,あぁ～どうでしたっけ……ジャッジ頼みますか
俺,そっすね、すいません！ジャッジお願いします
ＴＣＧショップ店員,はい
俺,このカードにこれって有効ですか？
ＴＣＧショップ店員,……ちょっと調べますね
俺,
ダーマ,
俺,
ダーマ,
ＴＣＧショップ店員,えぇっとですね、有効です
俺,あっざした、じゃあプレイします
ダーマ,はい
俺,じゃあパンチで
ダーマ,はい貰います
ＴＣＧショップ店員,残り５分で～す
俺,…これで攻撃で
ダーマ,あ～…あざっしたー
俺,あざっしたー。
ダーマ,。じゃあスコアカード渡してきますね
俺,お願いします
ダーマ,
俺,
ダーマ,
俺,
ＴＣＧショップ店員,はい、では最終戦しま～す！シャドーさんとジャンヌは俺の嫁さん
俺,
ジャンヌは俺の嫁,。カット要求
俺,はい
ＴＣＧショップ店員,それじゃあ始めてくださーい
みんな,おねがいしまーす！
ジャンヌは俺の嫁,あ～きっちぃな～…初手これか
俺,
ジャンヌは俺の嫁,どう動こっかな…う～ん
俺,あはは……。黙ってやれ
ジャンヌは俺の嫁,考えま～す
俺,はい
ジャンヌは俺の嫁,……
俺,はよやれや
ジャンヌは俺の嫁,こうして…エンドで
俺,ターン貰います…ドロー……。じゃあこれ使ってこれも使います
ジャンヌは俺の嫁,うわ…そう来るか……う～んきついな
俺,じゃあ攻撃します
ジャンヌは俺の嫁,は～い
俺,エンドで
ジャンヌは俺の嫁,ドロー…お、ワンチャン！？ワンチャンあるな！
俺,頼むから黙ってくれ……
ジャンヌは俺の嫁,これプレイしてドローします…お、きたぜ！サーチします！カット要求！
俺,はい
ジャンヌは俺の嫁,これプレイします
俺,はいどうぞ
ジャンヌは俺の嫁,爆アドォ！。じゃあこれで
俺,なんもないっす、あざしたー
ジャンヌは俺の嫁,あざしたー
俺,
ジャンヌは俺の嫁,
俺,じゃあ成績表持っていきますね
ジャンヌは俺の嫁,はい
俺,お願いします
ＴＣＧショップ店員,はい、ありがとうございます。成績発表するのでデュエルスペースで待っててください
俺,はい
ジャンヌは俺の嫁,いやぁ～あそこでこれ来たのが強かったすね
俺,そっすね～万能サーチですからね～俺もあそこであれが出たらなんとか巻き返せたと思うんすけどね
ジャンヌは俺の嫁,あ、それ何積みっすか？
俺,フル投ですね、まぁ本当は２ぐらいでいいと思うんすけど
ジャンヌは俺の嫁,まぁそこら辺は人の好みでますしね～
ＴＣＧショップ店員,はい結果発表で～す。３位斉藤さん。２位シャドーさん。１位がジャンヌは俺の嫁さん。じゃあ上位３名に景品配りま～す、本日の大会以上となります、引き続きデュエルスペースを使う方は許可証をお願いしまーす
俺,それじゃあこの辺で…
斉藤さん,あ、お疲れっす
ジャンヌは俺の嫁,来週もっすか？
俺,あ～来週は仕事ですね……残業なければギリフリーには顔出せるかなって……
ジャンヌは俺の嫁,そっすか、お疲れっす
俺,お疲れっす。はぁ。時間は潰せてもなんか満たされない……一人でいるよりはマシなんだろうけど。アナログゲームの大会はなんともいえない感じで終わるな。さて、二郎食って帰るか…