王国,と･･････突然何言い出すんだよ
帝国,突然じゃねえよ。どの作品を見渡しても俺はいつだって悪者としてしか登場してねえ。もう･･････疲れたんだよ、悪役やりつづけるのはさ
王国,いや、でも。それでも大体はライバルとかみたいなおいしい役どころじゃないか。考え直せよ
帝国,お前に何が分かる！。主人公の生まれやら勇者召喚やら主役張ってばっかりなお前に何が！！。いつだってそうさ！。お前は正義で！俺は悪で！。もううんざりなんだよ！
王国,帝国･･････
？？？,ただの悪役やってるだけでうんざりとはね
教国,最近の嫌われ者は専ら私ですよ。やれ戒律だの狂信者だの。挙げ句の果てには行き過ぎた正義感からくる傲慢さまでイメージされて主人公から疎まれ腫れ物扱いされる始末。キ○ガイされる苦しみが貴方達にわかりますか？
帝国,それがどうした！。潔白なイメージ背負ってるだけマシじゃないか！。帝国ってだけで悪だと決めつけられるんだぞ！。王国だって専制君主だっていうのに！一体なにが違うっていうんだ！！
？？？,目立てるだけマシだろうが！
共和国,俺たちは元老院とかの群体だ。なにかを決定するのは遅いし、トップがいないからいまいちパッとしない。味方もいたりするが、往々にして頭角を表しているのは極悪の政治家ばっかりだ！。属性がハッキリしていることがどれだけ恵まれているかわからないのか！？。毒にも薬にもなれない奴の気持ちが、おまえらなんかに！
教国,ならば貴方にはわかるんですか！。何もしていない内から面倒くさいと思い込みを抱かれる者の気持ちが！
帝国,皇帝が権力持っててなにが悪いんだ！権力者なんだから当たり前じゃないか！
王国,うるせえええええええええええええ！！！
帝国,
教国,
共和国,
王国,本当にそう思うか･･････？。俺が主人公を排出する輝かしい国だってか？。確かにそんな作品も多いさ、けどな。>>26が言うように最近はゲスい王国も増えてきた。酷いときにはそのツケで滅ぼされたりもするんだぞ。なあ、羨ましいか？本当に羨ましいのか？。どいつもこいつも･･････自分が一番の被害者だといわんばかりに･･････
帝国,なっ･･････じ、事実だろう！
教国,主役様は黙っていていただきたいですね！
共和国,一番強烈な個性持ちだろうに！。ああ羨ましいさ！。俺が主人公になれたらどんなにいいだろうと何度夢見たことか！。無印のゾ○ドくらいしか思いつかねえよ！主人公軍人じゃなかったけど！
王国,やんのかこの
共和国,上から目線でやさぐれやがって
教国,ふん、教養のない猿はこれだから
帝国,植民地の奴らに教育施してやってんのは俺だぞコラ