伊織,喜べって言われても……私あんまりゲームとかしないんだけど？
P,まあそうだろうな
伊織,それなのにテストプレイヤーが私で大丈夫なの？
P,大丈夫だ、問題ない。むしろゲーム慣れしていない素人の伊織だからこそいいんだ
伊織,そういうものなのかしら……
P,まあ適当にやって、評価や感想をちょちょいと書くだけの簡単な作業だし
伊織,そ、そういうものなの？
P,というわけで、さあやろう早速やろう！
伊織,わ、わかったわよ
P,さあ本体のセットも完了だ！伊織、後は任せたぞ
伊織,え？私一人でやるの？
P,ああ、俺は残念ながら仕事があってな
伊織,そ、そう……
P,ん？一人じゃ不安か？
伊織,べ、別に不安でもなんでもないわ！
P,なんなら、仕事をキャンセルして一緒にやっても
伊織,いいから！ほら、さっさと行ってきなさいよ！
P,お、おう……それじゃあ頑張れよ
伊織,………ふん。え～っと……これが電源のボタンね？。タイトル名はアイドルマスターSideY……。アイツはアイドルプロデュース体験ゲームって言ってたけど……説明書とかないのかしら？。あ、始まったわね。え！？やよい！？。………。もしかしてSideYのYってやよいのY？。ということは……。これは、やよいをプロデュースしていくゲームってこと？。………。………………。……ゲームのタイトル名、コンセプト、共に10点満点っと……。うん、これは俄然やる気が出てきたわ！。とりあえずスタートを選べばいいのね
やよい,わたしの名前は高槻やよい。○○中学に通うアイドル志望の中学二年生！
伊織,紛う事なきやよいね。それも本人の声付きとは恐れ入ったわ
やよい,今日から新学期、あたらしい学年になってとってもワクワクです！
伊織,もしかしてこれフルボイスなのかしら？それなら10点……いえ、20点を付けてもいいわね
やよい,今は始業式も終わってアイドル事務所に向かっているところです。今日はなにかイイことが起こりそうなヨカンがするな～って
伊織,うんうん、画面は景色だけだけど導入としては悪くない感じね！
やよい,ここが私の所属する、げーのう事務所、756プロです！
伊織,765……いえ、756プロね。他のメンバーはいるのかしら……
やよい,今は私ひとりの小さな事務所ですが、お仕事ガンバって有名になれたらいいかな～って思います
伊織,やよい一人？なるほど……。変に数人同時にプロデュースするよりも、やよい一人を存分に堪能できるってわけね。素晴らしいわ
やよい,じゃあ今日もレッスン頑張ります！
伊織,そうね！頑張りましょう、やよい！。ん？やよいを決める？。カオス！！！。なにこれ！？高槻やよいが凄いことになってる！？。い、いや……それよりもこの()の中って……
やよい(春),うっうー、わたしでいいですか？
伊織,うん……春香の声ね……。………。……試みとしては面白いですが、やや悪ノリがすぎるっと……。他のキャラは……
やよい(真),うっうーー！！わ、わたしにする？
伊織,………ぷふっ……ま、真が私って言うのは貴重でしょ
やよい(あ),うっう～わたしにしますか～？
伊織,oh……ノリノリね……うん…
やよい(美),あふぅ～、ミキでいいの？
伊織,セリフ！！！。あのバカチン！せめてやよいに似せようとしなさいよ！なに自分の名前名乗ってんの！？。いや……というか、これでOKを出した制作サイドが問題よね……。………。……悪ノリは度を過ぎると笑えなくなるので気をつけてくださいっと……。………。……ふむ。まあ、とりあえずキャラを選んで進めましょうか……。どのやよいを選ぼうかしら……。…………
やよい(美),あふぅ～、ミキでいいの？
伊織,良くはないけど一番気になるのがアンタなのよ。もちろん悪い意味でね
やよい(美),りょ～かいなの、それじゃあ～はじまりはじまり～
伊織,よし！まずはレッスンからね、行くわよ美希……じゃなくて、やよい(美)！
やよい(美),あふぅ～、今日はもう疲れたから寝るの～
伊織,なんでよ！？今来たばっかりでしょ！！？
やよい(美),ｚｚｚ～～ｚｚｚ～～～
伊織,ああ、もう……こんなところまで美希そっくりね……
やよい(美),ｚｚｚ～～ｚｚｚ～～～
伊織,でも寝顔のCGが無駄に可愛いのは……ま、まあ悪くないかな……
やよい(美),ｚｚｚ～～ｚｚｚ～～～
伊織,このやよい……外見はやよいだけど髪の毛が金髪なのね……美希らしいわ
やよい(美),ｚｚｚ～～ｚｚｚ～～～
伊織,まあいいわ……起きたらビシバシ行くからね！覚悟しなさいよ、やよい(美)！
やよい(美),ｚｚｚ～～ｚｚｚ～～～。ｚｚｚ～～ｚｚｚ～～～。ｚｚｚ～～ｚｚｚ～～～
伊織,………
やよい(美),ｚｚｚ～～ｚｚｚ～～～。ｚｚｚ～～ｚｚ～ｚ～～。ｚｚｚ～～ｚｚｚ～～～ｚｚ～
伊織,………
やよい(美),ｚｚ～～ｚｚｚ～～ｚｚｚ～～～。ｚｚ～～ｚ～～ｚｚｚ～ｚｚ～～。ｚ～～ｚｚ～～ｚｚｚ～ｚｚｚ～～
伊織,………おい
やよい(美),あ～～よく寝たの～
伊織,………
やよい(美),なんか気付いたら１年経っていたの
伊織,………
やよい(美),失敗失敗☆あはっ☆☆
伊織,………。ふざけんなーーー！！！。なによコレ！？普通なにも出来ないまま終わる？バグ？バグなの！？。あ～～でもやよいの、げ～～むお～～～ば～～～～、は可愛かった……。い、いや私は騙されないわよ！プロデューサー！！
P,おう、どうした電話なんかしてきて？
伊織,どうしたもこうしたもないわ！なんなのこのゲーム！初っ端からバグがあったんだけど！
P,ん？……あ、もしかしてキャラ選択のことか？
伊織,そうよ！美希……じゃなくて、やよい(美)を選んだら何もできないまま終わったんだけど！？
P,ああ、それな……
伊織,これバグ？バグよね！？
P,いや、仕様だ
伊織,マジで！？
P,そりゃ、やよい(美)の攻略は周回ステ引継ぎ前提のキャラだしな
伊織,しゅ、周回引継ぎ？
P,初期ステータスじゃ、やよい(美)を眠りから覚ますことすら不可能だ
伊織,そんなキャラを最初から選択肢に入れるな！気分悪いわね！
P,まあまあ、強制バッドエンドも見たいっていう奇特なユーザーもいるんだよ
伊織,私はイラつかされただけなんだけど？
P,あ、やよい(貴)とやよい(千)も初回じゃ無理だからな、気をつけろ
伊織,ああ、そう
P,初回はやよい(春)とやよい(響)がオススメだ、特にやよい(響)で出てくる動物達とのふれあいは
伊織,ネタバレは止めろ！。はあ……気を取り直して、次はやよい(春)でやってみよう……
やよい(春),了解です！それじゃあ始まりまーーす！
伊織,…外見は普通のやよい……いや、リボンが春香のになっているわね……
やよい(春),うっうー！新しいプロデューサーさんですね、よろしくお願いしまーす！
伊織,……声も春香ね……
やよい(春),うっうーー！？
伊織,………
やよい(春),え、えへへ～転んじゃいました～
伊織,……これ中身はただの春香じゃない……まあ、やよいらしさを出そうとしてるのはわかるけど…。………
やよい(春),うう、な、泣いてません。私は、泣きませんっ！
伊織,………
やよい(春),でも、お願いです。ゼッタイ、帰ってきてくださいね
伊織,………
やよい(春),これだけは、「うん」って言ってくれませんか？これで、お別れだなんて、私、イヤです……
伊織,………
やよい(春),プロデューサーさん、１年間、ありがとうございましたー！！。プロデューサーさん……。私、本当に、待ってますからねっ！
伊織,………ふぅ……終わったわね……。………うん。これパクリよね！？ぶっちゃけて言うとアイマス2の春香エンドのやつよね！！？。いや、いい終わり方だと思う……けど、ダメでしょ！。これ絶対パクっちゃダメなやつでしょ！プロデューサー！！
P,はいはい、どうした伊織
伊織,プロデューサー！このゲームダメよ！訴えられるレベルでヤバいわ！盗作よコレ！
P,あ～……うん……え～……リスペクト？的な？
伊織,ただのパクリでしょ！
P,ま、まあよく似てるな～とは思うけど、パクリとは……
伊織,最後の方なんて、やよい(春)じゃなくてただの春香だったんだけど？
P,……ぅん、ソｩダネ……
伊織,まさか、他のキャラもこんなのじゃないでしょうね？
P,ち、違う違う！さすがにここまでヤバイのは、やよい(春)だけだ！他はしっかり作ってあるから
伊織,やっぱりヤバイって理解してるんじゃない……
P,本当だって、例えばやよい(雪)は、UFOに攫われるSF編で
伊織,その時点でヤバそうなんだけど！？
P,ちなみに高槻やよい(貴)の場合は、攫う側の宇宙人編で、また違ったストーリを体験できるぞ！
伊織,もはやアイドル関係なくない！？
P,あ、アイドル要素で言えば、やよい(双)は、いきなり分裂して２人を同時にプロデュースしたり
伊織,無理矢理、亜美真美感を出そうとしているわね……
P,やよい(真)は、昔懐かしのベルトスクロールアクション！
伊織,ベルトスクロールアクション？
P,アイドル活動に邪魔な奴らをバッタバッタとなぎ倒していく様は、まさしく益荒男！
伊織,それ真が一番嫌がるやつでしょ！？
P,あと、あずささんは、迷子になったあずささんを見つけ出すっていう探索ゲーになっていて
伊織,あずさって言うな！やよい(あ)って言いなさいよ！！
P,ま、まあそんなこんなのバラエティ溢れるゲームだから！絶対に面白いから！！
伊織,確かに少し面白そうって思ったけど……
P,だろ？
伊織,ん～………でも
P,ん？まだなにかあるのか？
伊織,素朴な疑問なんだけど……
P,うんうん
伊織,やよいは？
P,やよい？やよいなら、いっぱいいたじゃないか
伊織,いや、そういうのいいから。あれ、やよいの皮を被った765プロの皆だから
P,ま、まあな……
伊織,まさか、やよいのゲームなのにやよいは出てこないってことは……
P,いやいやいや、そんなことはないぞ！ちゃんと出てくる！
伊織,そう？それなら良いんだけど……
P,発売日から2ヶ月後のDLC(有料1000円)でちゃんと出てくるぞ！
伊織,いや、やっぱ良くないわ！。なんてアコギな商売っ！ユーザーを舐めてるの！？
P,需要があるから仕方ないだろ！なんかみんな買ってくれるんだよ！！
伊織,売る側に問題があるのか買う側に問題あるのか……
P,問題とか言うなよ……あ、そうか！
伊織,ん？
P,わかったわかった、売上がよかったらやよい(伊)も出すから
伊織,私が出ないから怒ってるんじゃないわよ！！
P,伊織だけスケジュールの都合で収録できなかったんだよ。ごめんな
伊織,拗ねてもいないから！！
P,というわけで、アイドルマスターSideYの発売が決まったわけだが
伊織,いいのかしら……本当に発売して……
P,ちなみに予約の方だが、順調に伸びています
伊織,売れるのね……いや、私も買うけど……
P,お？伊織も買うのか？
伊織,そりゃ……まあ……
P,そうかそうか……それじゃあ。どのアイドルマスターSideYを買う？
伊織,は？。高！！
P,ちなみに、初回限定版は、春、千、真、雪、あ、双、美、響、貴の9種類あってな
伊織,9種類！？
P,俺は初回限定版あを予約しました。高槻やよい(あ)のフィギュアがまた出来がよくってさ～
伊織,……プロデューサー……あんた……
P,あ！こ、これ皆には内緒な！決して贔屓とかじゃなくてな！
伊織,………
P,も、もちろん9種全部買いたいけど！……お金がなあ……この後も有料DLCが控えてるし……
伊織,ああ、ちゃんとしたやよいが出て来るってやつね？
P,それ以外にも、高槻やよい(律)(音)(社)(P)そして(伊)、他にも衣装や曲といった追加要素がいっぱいで
伊織,んん？おかしなやよいが2人……って、社長とあんたも出るんかい！！
P,やった！週間売上ランキング1位だ！
伊織,売れたんだ……いや、別にいいんだけど……
P,なんだなんだ？納得いってないって顔だな？
伊織,そうじゃないけど……これでいいのかなって……
P,いいんじゃないか？買いたい人間が買うんだから、他人がとやかく言うもんじゃないだろ
伊織,まあ……そうね
P,それに、完全限定生産版以外にも初回限定版を9種全コンプした伊織が、そういうこと言ってもなあ……
伊織,う、うるさい！
ちなみに有料DLC第6弾,高槻やよい(P)
伊織,アイドルマスターSideY？