教師,コラ、授業はちゃんと聞きなさい！
クソガキ,だって先生の授業つまんないんだもん。教師向いてないんじゃないの？
教師,なんだと！？
クソガキ,お、怒った？怒っちゃいました？無能なりにプライドあるんですね
教師,いわせておけば……！
クソガキ,体罰したいんでしょ？やってみて下さいよ
教師,ガキがッ……！
クソガキ,どうせできないんでしょ？職失うの怖いもんねえ、できるわけないよねえ
教師,このおっ！
クソガキ,ぶげっ！。いってえ……よくも殴ったな
教師,……！
クソガキ,お前はもう終わりだよ、無能教師！。今すぐPTA会長やってるお母さんにチクって、教師をクビにさせてやる！。いや、傷害罪で刑務所ブチ込んでやるよぉぉぉぉぉ！！！
教師,くっ……！
母,あたくしの可愛いボウヤに暴力を振るったのはあなたね？
教師,はい……
母,まぁっ、なんていう暴力教師なの！？。ボウヤ、痛かったでしょ～
クソガキ,うん、とても痛かったよ～……
母,あなたのことは絶対許しません！この件、徹底的に追及してやりますわ！。先生をお辞めになるくらいでは済ませませんからね！
教師,うう……。で、ですが……
母,あら、どんな言い訳をするつもり？
教師,先に挑発したのは、お宅の息子さんでして……
母,挑発ですって？
教師,はい、先生の授業はつまらないだとか、体罰してみろ、とか……
母,まぁっ……。なにやってやがんだ、このクソガキィィィィィッ！！！
クソガキ,ぐぼっ！
教師,！？
母,教師を挑発しただぁ！？大人をナメるようなことしてんじゃねーぞォ！！！
クソガキ,ごぼっ……！
母,うずくまってんじゃあねーぞッ！立てやァッ！
教師,ちょっ……！ちょっとお母さん！
母,オラッ、先生に謝れッ！手と膝をついて謝るんだよォォォォォ！！！
クソガキ,う、うう……
教師,お母さん！？や、やりすぎ！やりすぎですって！
母,やりすぎィ？親は子に暴力を振るっていい権利があるって憲法でも定められてるわよ
教師,なにいってんですか、あんた！？
クソガキ,せ、先生……。た、助け……
教師,ああ、分かってる。逃げるぞ！
母,あっ、逃げるんじゃねえ！
教師,ハァ、ハァ、ハァ……
クソガキ,ハァ、ハァ、ハァ……。ありがとう、先生……
教師,……。脱いでみなさい
クソガキ,え……
教師,いいから、脱いでみろ！。……！。これは……全身傷だらけのアザだらけじゃないか！無傷の箇所がほとんどない！
クソガキ,……
教師,これ、まさか全部お母さんが？
クソガキ,うん……
教師,お父さんは止めないのか？
クソガキ,お父さんはいないから……
教師,そういえばそうだったっけ……ごめん
クソガキ,ううん、こっちこそごめんなさい。家庭でお母さんに殴られてる鬱憤を、先生で発散しようとして……
教師,いや……もういいんだ。もういいんだよ。とにかく今は、君のお母さんから逃げることが先決だ
クソガキ,そうだね！
教師,！
クソガキ,！
母,さあ、いらっしゃい……あたくしの可愛いボウヤ
クソガキ,ひ、ひええ……
教師,こっちだ！
母,いくら逃げても無駄よ、匂いで分かるんだからね
クソガキ,ここは……理科室？
教師,ああ、彼女とはここで決着をつける。お、いいのがあった！。君はこれを持て！絶対自分にかけるなよ！
クソガキ,これは……硫酸？
教師,そうだ、彼女が来たらぶっかけてやるんだ！肉親だからって容赦するなよ！
クソガキ,うん、分かった！
母,ふっふっふ、見つけたわぁ～
教師,……来た！。今だっ！
クソガキ,えいっ！
母,ぶっ！。んぎゃああああああああああああ！！！。ああああああああああああああ……！！！
教師,や、やった！
クソガキ,苦しんでる！
母,あああああああああああああああ……
教師,――ん！？
母,なかなかやるじゃない……
教師,バカな……焼けただれたはずの皮膚が回復していく……！
クソガキ,ひええっ……！に、逃げよう！
教師,準備はいいか？
クソガキ,オッケー！
母,うふふ、どこに逃げても無駄よ……
教師,よし、本棚を倒せ！
クソガキ,ええいっ！
母,うげっ……！
教師,いくらあんたでも、この重さに潰されたらひとたまりも――
母,なーんてね
教師,え？
母,軽い軽い
教師,うおおおっ！？軽々と持ち上げた！
クソガキ,ダメだ、先生！こんなんじゃお母さんは倒せない！
教師,包丁は持ったか？
クソガキ,うん……！
教師,先生が心臓を狙うから、君は肝臓を刺すんだ！そうすれば必ず倒せる！
クソガキ,……やってみる！
教師,来た！。だりゃああああっ！
クソガキ,でやああああっ！
母,ふぐっ！
教師,ど、どうだ……？
母,……。今さら包丁が通用すると思うなんて、あたくしも甘く見られたものね
教師,急所を刺してもダメなのか……！。校長！
クソガキ,校長先生！
校長,おや、どうしました？
教師,詳しい説明は省きますが、まもなくこの部屋に私の児童の母親が来ます。そいつを……倒して下さい！
校長,任せておきなさい。部下と児童を守るのは校長の務めですからね
教師,ありがとうございます！
母,校長先生、こちらにあたくしの子と先生が来なかった？
校長,ええ、来ましたよ
母,どこに行ったか教えて下さる？
校長,あいにくそれは出来ませんねえ。私に部下や児童を売る趣味はありませんので。それに、これから私が貴女に上には上がいるということを教えなくてはなりませんからね
母,でしたら……ぜひ教えてもらおうかしら
校長,来なさい
クソガキ,校長先生……どうなったかなぁ……
教師,校長は学校で一番強くて偉い人なんだ。必ずお母さんを倒してくれるさ
クソガキ,だといいけど……。あ、来た！
教師,校長！早かったですね！。――え
母,うふふ……あたくしからは逃げられないわよ
教師,なんでお前が……！校長は！？――校長はどうしたァ！？
母,ああ、これのこと？
クソガキ,校長先生のカツラだ！
教師,校長……ッ！
母,先生、今ならまだ間に合うわ。うちの子を返してちょうだい
教師,誰が返すか！お前みたいな暴力女に！
クソガキ,先生……！
教師,なぜだ、なぜこんなことをする！？なぜお腹を痛めて産んだ子供に暴力を振るう？
母,決まってるでしょ、先生。子を厳しくしつけるには体罰が一番効果的に決まってますの。まして、その子は父親がいない……他の子の何倍も体罰を与えないと人格が歪んでしまいますわ
教師,お前は間違ってる！他の教育法もあるはずだ！
母,そんなもの、ありませんわ。さあ、あたくしが下手に出てるうちにとっととうちの子を返しなさい！
教師,断る！
母,ならば……死ねぇ！！！
教師,どうせ死ぬならせめてこの子の盾に！
クソガキ,先生ェ！
母,――ん？。な、なにこれ？。飛び箱やマット、バレーボールのネットが、あたくしの体にまとわりついて……！
教師,ま、まずいっ！。この体育館全体が崩れるぞ！逃げるんだ！
クソガキ,うん！
母,いっ、いやぁぁぁぁぁっ！！！
教師,体育館が崩れて……
クソガキ,お母さんが生き埋めに……！
教師,すまない、助けてあげられなくて……
クソガキ,ううん、これがお母さんの運命だったんだ
教師,それにしても、体育館はなぜいきなり崩れたんだろう？。！。分かった！きっと体育館は、お母さんの過激な発言の数々に怒ったんだ！。体育館による罰――これこそ真の“体罰”だったんだ！
クソガキ,なるほど！
教師＆クソガキ,！？
母,ふぅぅぅぅ……ちょっとだけ死ぬかと思ったわ
教師,そ、そんな……
クソガキ,体育館に潰されても生きてるだなんて……
教師,もう打つ手はない……！終わりだ……！
クソガキ,ぼくはまた、あの体罰地獄に落とされるんだ……！
母,……。安心してボウヤ
クソガキ,え
母,あたくしはもう、あなたに暴力は振るわないわ
クソガキ,どうして急に……
母,体育館に潰されたおかげで、目が覚めたの。あたくしは自分がシングルマザーだからって、それが辛くてつい暴力を振るってしまった。もう二度と！あなたを殴ったりするもんですか！あたくし誓います！
クソガキ,お母さんっ……！
教師,……。いえ、あなたはもうシングルマザーではありませんよ
母,なんですって？
教師,なぜなら、あなたは私と再婚するからです
母,まぁっ……
教師,私はあなたから逃げつつも、あなたの不死身の生命体ぶりに惚れました。結婚して下さい！
母,あたくしで……よろしければ……
クソガキ,やったぁ！
教師,それじゃ、今日は三人で帰ろうか
母,ええ！
クソガキ,これからよろしくね、お父さん！
ハゲ校長,……。体罰は確かによくないことです。なくさなければいけないに決まっています。しかし……体罰から芽生える恋というのもあるのですね