彡(^)(^),ネカフェでドラゴンボール一気読みしたで！。いやあ面白かったわ、鳥山明って天才ちゃうか
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイも、あの世界で冒険してみたいもんやで。あ、流れ星や。ドラゴンボールになりたい！ドラゴンボールになりたい！ドラゴンボールになりたい！。ふう、なんてな。えっ。何や！？なんか景色が歪んで。ほげ！なんやここ！？海の底や！？。ま、周りにサンゴとか小魚とかが泳いでる……。というか指一本動かれへんで。どうしたんやワイは、別に寒くも息苦しくもないけど……。お、魚の目玉にワイが映って……。……。ど、ドラゴンボール……？。うーん、海の中はキレイやけど、飽きてきたなあ。ワイどうなってまうんやろ、このまま忘れられるんかな。おや、でっかい魚が来たわ
魚,……
彡(ﾟ)(ﾟ),この魚にどっかに運んでもらえへんかな。おーい、ワイを運んでくれー。なんてな、声も出せへんし、通じるわけが……
魚,……
彡(ﾟ)(ﾟ),お、魚がワイをくわえたで。上昇していくようや、これでどっかに行けるわ。海面に出たわ、ひさびさの陽の光やで。おお……荒野っぽい眺め、モコモコっとした岩山、ドラゴンボールの景色や。おや、上にプテラノドンみたいな翼竜が。あいつの方が遠くまで行けそうやな……
翼竜,！
彡(ﾟ)(ﾟ),おお！？急降下してきたで。ワイごと魚を捕まえたで、でっかい口やなあ。広い空やで、なんやワクワクしてきたな。……焦ってもしゃーない、とりあえず行けるとこまで行ってみるか。だんだん分かってきたで。どうやら、ワイにはテレパシーみたいなもんがあるらしい。生き物に呼びかけると、ワイが価値のあるものに見えるようや。そうやってプテラノドンに巣まで運んでもらって。そこから大蛇、ゴリラ、ペンギンと乗り継いできたけど。行けども行けども人の姿がないなあ。ドラゴンボールの世界って人口どのぐらいなんやろ、街がまばらな印象もあるけど。お！？人間や！。おーい！ワイを連れてってくれー！
ペンギン,……
彡(ﾟ)(ﾟ),おーい！ワイの声が聞こえるかー！助けてくれー！。ダメやな……聞こえてへんわ。ボロい家やなあ。うわ、中もガラクタばっかりやんけ。電波……そうや、ドラゴンボールは微弱な電波を出してるんや。……待てよ、せや！。うーん、うーん。はあはあ、つ、疲れるわコレ。モールス信号のSOSやけど、この世界では通じへんかな……。もいっちょ。聞こえてるわ！はよ助けてくれ！。せや、７つ集めるとどんな願いでも叶うんや。確かにすごいガラクタの山やな。とはいえ、ワイは元の世界に戻りたいんや、元の体にも戻りたいし。この体って星が２つの二星球やからなあ、四星球やったら永住したのに。それはともかく、ボールを全部集めたら戻れる気がするんや。ドラゴンレーダーや。ボールの出す微弱な電波をとらえるレーダーがあるんや。ほうか、頼むで原住民。この世界の人間やから原住民や。ワイのことはやきうと呼んでくれ。あ、偶然うまいことになってる！。いろいろ考えるうちに、分かってきたで。そうや……本家ナメック星のドラゴンボールや。あれは最長老と六人の長老が持ってた。願いを叶えるには全員と会って、知恵比べをしたり、力比べをしたり。願いの理由を話したり、そして勇者と認められて、やっとボールがもらえるんや。地球のボールも同じや。ボールを持つにふさわしい、門番みたいなやつにボールが渡るようになってるんや。アニメの設定やけど、ボールの中には龍がいる。ドラゴンボールの出す電波ってのは、つまりボールの脳波とちゃうか。そうや……孫悟飯、牛魔王、実力者がボールを持ってたのはけして偶然やないんや。うわ早っ、漫画で言うたら３コマぐらいやで。せやな。そう……ワイには分かる。こいつはボールで願いを叶えようとする欲がない。本来、そういうやつがボールを持つんや。ボール自身が持ち主を選ぶんやなあ。おおー、これやこれ、こういう小さなジェット機。鳥山先生は機械のデザインが秀逸なんや。小さくまとまってるけど、ちゃんとエンジンの位置とか着陸とか考えたデザインが。え、お前が！？。ドアノブの可能性すごいな。せやな。ほんまにこいつは優秀なやつや。素人の発明家って言ってたけど、必要なもんを何でもその場で作ってしまう。どのぐらい頭がいいのかと言うと、豆腐と醤油からジェット燃料を作るほどで。毎日のキャンプだけで大変やな。家の入ってるカプセルとかないんか？。ホイポイカプセルや、乗り物でも家でも入れとける小さなカプセル。……ん？まだ発明されてへんのか？。そういえば今って何年なんやろ。エイジ728？えーと確か、セルがタイムマシンに乗り込んだのがエイジ788やろ？。60年も前……たぶんこれ本編も始まってないんちゃうか。ドラゴンボール世界とはいえ、だいぶずれた時間に来てもうたなあ。いや、それは多分カメハウスや。三星球は亀仙人が持ってるからな、100年ほど前に海で拾ったとか。どうした？。なんやて！？。こ、この時代にもボール集めてるやつがおったんか！？。ピラフ一味にしても早すぎるし……。と、とにかく逃げるんや、鉢合わせしたらどうなるか分からへん。このジェット機で逃げ切れるかなあ。ボールの電波を追ってきてるんや、電波を消せれば……。確か、生き物がボールを飲み込んだら電波が消えるんやけど。ワイもあんまり飲まれたくない。そこらへんにワニでもおれへんかな。せやなあ。うわ！？もう見えてきてるで！。ほげ！？撃ってきたで！。お、戦闘機が引き返してくで。ど、どうしたらええんや……。……。もうええ、原住民、ワイを捨ててくれ。あの戦闘機の狙いはワイや、ワイを捨てればお前は逃げられる。それはそうやな……。どの時代も同じやな、神様だって、人間が欲のためばかりにボールを使うのにあきれ果てて……。ん？神様？。せや！こうなったら神様に助けを求めるんや！。カリン塔や！聖地カリンに向かってくれ！。えっ。聖地カリンやで！有名とちゃうんか！？。えらいこっちゃ、ドラゴンボールってあんまり世界地図とか出てけえへんし。えーとえーと。あとは確か、レッドリボン軍の本拠地から北東に2300キロやったはず。言うてみるもんやな！。見えたで、あの塔に沿ってまっすぐ登ってくれ。そうなんや、神様がバリヤーか何か張ってるんやろう。本来は自分の力で塔を登って、そこから如意棒で登らんといかん。孫悟飯がまだ生きてるはずやから、最初に出会えてれば如意棒も借りられたんやけど。そこに寄ってる時間は……。うわわ、じょ、上昇や！。うわ！？撃ってきたで！被弾した！。な、なんとか時間を稼ぐんや、もう一つボールあったやろ、それも捨てて……。なんや？。えっ。うわあああああ。な、なんや？。ま、まさか、神様が。おお……神様の宮殿やで、近くで見るとでっかいなあ。お、機体が水平になったわ、運ばれてるみたいやな
神様,よく来たと言っておこう、異なる世界の住人よ
彡(ﾟ)(ﾟ),おおー！神様や、ホンマモンや！。ナメック星人とかは神様も知らんはずやな……黙っとくか
神様,本来、人間たちのボールの奪い合いには手を出さないつもりでいた。だが、お前はどうやらこの世界の住人ではないようだ、だから特別にここに呼んだ
彡(ﾟ)(ﾟ),神様、ワイは元の世界に戻りたいんやけど
神様,うむ……、何かのはずみで、この世界と、違う世界が一瞬だけ混ざったようだ。神龍の力がお前の世界に漏れ出し、願いを聞き届けてしまったのだろう。私の責任とも言える……、元の世界に送り届けてやろう
彡(ﾟ)(ﾟ),あの戦闘機はどうなったんや？
神様,人里の近くまで飛ばした、ついでにドラゴンボールに関する記憶は奪っておくことにした
彡(ﾟ)(ﾟ),そこまでやってくれるんか、珍しいなあ
神様,殺生をしようとしたことだしな……。それに、あいつのためでもある
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな、亀仙人や孫悟飯の持ってるボールはどうせ手に入らんやろうし
神様,さあ、お前たちを長くここに置くわけにもいかぬ、さっそく帰してやろう
彡(ﾟ)(ﾟ),え、もうか。せやったらお別れやな、世話になったで
神様,申し訳ないがそこの人間、お前からも我々と、ボールの記憶を奪わねばならん。このボールの人物は、この世界の未来を知っているようだ。お前が聞いたこと、それは残しておくわけにはいかぬ知識なのだ。だが、お前がボールの持ち主に相応しいことは認めよう。この魂を送り返した後で、ボール自体はお前に預けよう
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや、忘れてしまうんか。しゃあないな、じゃあ名残惜しいけど、これでお別れやで。原住民も……。そういえば名前を聞いてへんかったな、何て言うんや？
神様,ポコペンポコペン……
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ。はっ。ここは……ネットカフェやないか。机の上には、ドラゴンボールのコミックが山積みに。今までのは、ワイの夢……？。……。ふう、寝込んでもうたせいで、料金けっこうかかってもうたわ。もう深夜やな……早いとこ帰らんと。……せやけど、もしさっきの夢が現実やったら。そうや……たしか二星球はブルマの家にあったんや。あれがブルマの父親、ブリーフ博士の、若いころの冒険やったんかなあ。あ、流れ星や。……。ToLOVEるになりたい！ToLOVEるになりたい！ToLOVEるになりたい！ToLOVEるになりたい！ToLOVEるになりたい！ToLOVEるになりたい！ToLOVEるに……