春香,でもさ、普通ネタの方につけない？
響,うん。自分もつい最近までそうしてたけど、貴音に響。醤油はしゃりにつけた方が、ネタの味が際立ちますよって言われて……それから変えたんだ
春香,ふーん。貴音さんがそう言うならそうなんだろうね
千早,ネタじゃなくて……シャリに醤油を……ぷくくっ
春香,千早ちゃんはもういいから！
響,あ、あとつけるって言ってもちょっとだけだぞ。べちゃっと浸しちゃうのはＮＧさー
春香,あー、それは分かるよ。ネタにつける場合でも、べちゃってしちゃうとなんかもう醤油の味しかしなくなるもんね
響,そうそう。でも子供の頃って、ネタだけ外して両面に醤油つけたりしてなかった？
春香,あー！してたしてた！何なんだろうねあの衝動。辛くなるだけなのに
響,でも当時はそんなに辛く感じなかった気がするんだよね。むしろそれが美味しかったというか
千早,子供の味覚って、醤油と親和性があるのかもしれないわね
春香,確かにそうかも。全般的に、今より濃い味が好きだった気がする
千早,優もよく、ネタを醤油でびちゃびちゃにして母さんに怒られてたわ
春香,そうなんだ
響,で、シャリに醤油をつけた後、上下逆にして食べるんだ
春香,ネタから先に味わうってこと？
響,そう。その方がよりネタの旨味が際立つって
春香,貴音さんが？
響,うん
春香,貴音さんがそう言うならそうなんだろうね
千早,あと、シャリにつけるほうがつけやすいというのもあるわね
春香,あー、確かに。ネタによってはぽろって落ちちゃったりするもんね
響,上に色々載ってるやつとかあるからな
春香,ちなみに二人は何から食べる？やっぱり好きなネタから？
響,自分はそうだな。一番好きなのを一番最初に食べるぞ
千早,私は……特にこだわりはないわね。春香は？
春香,私は響ちゃんと逆で、好きなネタは後にとっとく方かな
響,ぷっ
春香,ん？
響,…………
春香,響ちゃん、今……鼻で笑った？
響,ｴｰｿﾝﾅｺﾄﾅｲｿﾞｰ
春香,何その馬鹿にしたような言い方！
響,あはは、ごめんごめん。でも春香の食べ方ってちょっと勿体無くないか？
春香,え？
響,だって、最後の方って結構お腹いっぱいになっちゃってるだろ……そこで好きなネタを食べるのは勿体無いって思うぞ
春香,！
千早,確かに……一理あるわね。空腹は最高のスパイスともいうし
春香,言われてみれば……そうかも
響,ふふーん。まあこれからは食べる順番を改めたらいいと思うぞ！
春香,うぅ……なんか今まですごく損してた気がする……
響,ちなみに、二人はどんなネタが好きなんだ？
春香,えっとねぇ、私は
響,春香はサーモンだろ
千早,ええ、サーモンね
春香,えぇ！？な、なんで分かったの！？
響,あー、やっぱり
千早,もう疑いようがないほどにサーモンだものね、春香は
春香,どういう意味！？
響,サーモン、マグロ、ハマチってとこだろ
春香,はぅ！
千早,本当に分かりやすいわね、春香は……
春香,うぅ……いいもん。サーモン好きだもん。マグロもハマチも……
響,あはは。春香が拗ねちゃったぞ
千早,でも、そんな春香も
響,かわいいぞ
春香,もー！。じゃあ響ちゃんは……あ！ちょっと待って！今当てるから
響,ほほう？春香に当てられるかな？
春香,ふっふっふ……この春香さんをなめないでもらいたいね
響,ほう、大きく出たな……じゃあ、当ててみてよ！
千早,春香ー！がんばってー！
春香,ありがとう！千早ちゃん。じゃあねぇ、ええと……ずばり！ウニ！
響,ウニかぁ。まあ好きだけど、一番ってほどじゃ
春香,……か～ら～の～……
響,！？
春香,アジ！
響,アジかぁ。まあ好きだけど、これも一番ってほどじゃ
春香,……か～ら～の～……
響,……あの、もう自分、普通に言っていい？
春香,ちょ！？そんな後生な！あとワンチャン！ワンチャンちょうだいよ！
響,わ、わかったぞ……（何でそんなに必死なんだ）
春香,え～っと……
響,…………
春香,……じゃあ、フィフティフィフティで
響,妥協！？。んーじゃあ……Ａ．アブラボウスＢ．あなごで！
春香,！？
千早,あ……あぶらぼうず？
響,ん？知らないのか？見た目がクエに似てる深海魚だぞ
千早,そ、そうなの……（そもそもクエの見た目が分からないわ……）
春香,…………
響,さぁ春香、答えはどっちかな？
春香,…………。この露骨なマイナーネタ挿入は……罠？いや、でも……。そう思わせること自体がミスリードなのかも……。…………。……よし！ここは賭けてみよう！。Ａで！
響,ファイナルアンサー？
春香,ファイナルアンサー！
響,……くぃどるるるるるるるるる……
春香,…………
千早,口でドラムロール奏でてる我那覇さん可愛い
響,ぶぶーっ！
春香,！？
響,正解はＢ．あなごでしたっ！残念だったね、春香！
春香,あ……あぶらぼうずは！？
響,アブラボウズはなー、前に一回グルメ番組で食べたんだけど、自分的にはあんまりだったさー
春香,そ、そんな……
響,ていうか、サービスのつもりで言ったんだけど……普通に考えて、そんなよく分からない魚を一番に挙げるなんておかしいでしょ
春香,くっ……深読みし過ぎたか……もっと響ちゃんの性格の単純さを考慮すべきだった……
響,あれ？自分なんかディスられてない？なんで？
春香,ちなみに、千早ちゃんは何が好きなの？
千早,そうね……特にどれ、というのはあまり意識したことがないのだけれど……強いて挙げるとすれば
響,すれば？
千早,……かんぴょう巻き……かしらね
春香,えっ
響,……か、かんぴょう巻き、かあ……
春香,な、なんていうか、うん
響,ち、千早らしい感じだな！
千早,……まあ、冗談なのだけれど
春香,え、えぇっ！？
響,び、微妙過ぎて分かりにくいよ！千早！
千早,ふふっ。ごめんなさい。本当は……そうね。カンパチとか、ブリとかが好きね
春香,おー、王道っぽいね
響,でも確かに千早らしさを感じるチョイスだな
千早,まあ、基本的には何でも食べるのだけどね
春香,私も、好きなネタは多いけど嫌いなネタっていうのは無いなあ
響,うんうん。自分もだぞ！
春香,でも響ちゃんはサビ抜きでしょ？
響,な！？自分そんなにお子様じゃないぞ！
春香,えっ、ウソ……でしょ……！？
響,何でそんなに驚いてるんだよ！もー！
千早,かわいい
Ｐ,おっすお待たせ。んじゃ行くかー
春香,わぁい！回転寿司ですよ！回転寿司！
Ｐ,はは……まあ本当は、回らない方の寿司屋に連れて行ってやりたいとこなんだけどな……すまんが、今はこれで我慢してくれ
千早,そんな……気を遣わないで下さい、プロデューサー
響,そうだぞ！自分達、回転寿司でも十分嬉しいさー！
Ｐ,お、お前ら……
春香,あれ？プロデューサーさん、もしかして泣いてます？
Ｐ,な、泣いてない！
響,あはは。プロデューサーは涙もろいなあ
Ｐ,だ、だから泣いてないっての！
春香,あれ～？ワサビで泣いちゃう響ちゃんがそれ言っちゃう～？
響,な！？だ、だから自分は平気だって言っただろー！
春香,きゃー！助けて千早ちゃーん！
響,待て―っ！春香ーっ！
千早,……まったく、もう。騒々しいわね
Ｐ,……とか言いながらも、楽しそうだな。千早
千早,……分かりますか？ふふっ
響,自分はシャリの方に醤油つけるぞ