お嬢様,あひゃはははははははは！！いやああああっはははははは！！！何ですのこれえええ！！。ひゃめてえええええ！！脇腹コリコリおやめになってえええっへへへへ！！。苦しいいいいっひひひ！！こんな苦しい拷問初めてですわああああっひゃひゃひゃひゃ！！。言いますううう！！なんでも言いますからああああっはははは！！。こちょこちょはお止めになってえええっへへへ！！。い、いつまでおねしょしてたかあああああ？？？そ、そんなの言えませんわああああっはははははは！！。いやああああああっはははは！！足の裏！足の裏は許してくださいましいいいっひひひひ！！。弱いんです！そこ本当に弱いんですのおおおおっほほほほ！！やめてええええ！！。言いますううう！！言いますからああああっははははは！！だから足の裏はやめてええええ！！。3年前！3年前にしたきりですのおおおっほほほ！！本当ですのおおおおお！！。いひひひひひひひ！！なんでえええ！！？ちゃんと言ったのになんで止めてくれませんのおおおおお！？。はしたない娘へのお仕置きいいいいっひひひ！！？？そんなああああああっはははははは！！。あひひひひひひひ！！ちょ、ストップ！！一旦ストップですわあああっはははは！！。出ちゃう！！お小水が出てしまいますのおおおおっほほほ！！。行かせてええええ！！お手洗い行かせてええええ！！おもらししたくありませんのおおおお！！。あひゃはははははははああああああああああああ！！！。あひゃひひひひひひ！！も、もうお嫁に行けませんわああああっははははは！！。見ないでええええ！！こちょこちょされておもらしする私を見ないでくださいいっひひひひ！！。いひひひひひ！？？こ、この様子を最初から撮影してる！？な、なんてことをおおおおお！！！。嫌！もう嫌あああああああああ！！いっそ頃してえええっへへへ！！！！