イケメンワイ,マスク取らんと分からへんで？ほれ！
口裂け女,！？あっ、やっ、ちょっ…
イケメンワイ,なんや…やっぱりべっぴんさんやないか…こんな美人がマスクしてちゃもったいないで、もっと自信持ちや！
口裂け女,…！！！///
イケメンワイ,ほなまた
口裂け女,あっ、あのっ！…また会えますか！？
イケメンワイ,せやな…次会うときは君がマスク取って、化粧覚えて、自信に満ち溢れてるときや。…待ってるで
口裂け女,は、はいぃ！！
イケメンワイ,ほな
口裂け女(…あっ、あの人はあのときの！),あのっ！すいません！
イケメンワイ,ん？
口裂け女,すっ、少し前に励まして頂い…
イケメンワイ,知ってるで。あんときのべっぴんさんやろ？すぐ分かったわ。みちがえたなぁ！
口裂け女,えへへ…///
彼女,お待たせワイー！ん？その子だれ？…ってギャア！口が…
イケメンワイ,こらやめい
口裂け女,…。…ごっ、ごめんなさいっ！！。そうだよね…あの人カッコいいもんね…彼女くらいいるよね…。…あの子がいなくなればいい？そしたら私にもチャンスがある？。このブラッディシザースで…あの子を…。…って何考えてるんだ私は！あの人の幸せを壊すことになるじゃない！。……。やっちゃった…やっちゃった…あああ
血まみれ彼女,…
口裂け女,ああああああ！！！！。彼女さん…残念でしたね…
イケメンワイ,黙れや
口裂け女,えっ
イケメンワイ,お前が頃したんやろ。ニュース見たぞ。確かお前あのときもデッカいハサミ持ってだよなぁ！？。人の女頃しよって！あいつになんの恨みがあるんや！！このバケモンが死に腐れボケクソが！！…お前のことは通報済みじゃ。報いを受けろや
口裂け女,あ…あ…いやあああああ！！！。えへっ…えへっ…
ブサイクお前ら,いい天気だなぁw
口裂け女,ねぇ
ブサイクお前ら,はい？
口裂け女,私、キレイ？