ゲンドウ,……なんだ
冬月,なぜ、即座に断る。レイ、お前も諦めが早すぎる
綾波,……
ゲンドウ,しかし
冬月,まぁ待て。まずはレイの言い分を聞いてからでもいいのではないか
ゲンドウ,……
冬月,良き上司とは、部下の言うことに耳を傾けるものだ
ゲンドウ,……
冬月,これはなにも上司と部下の関係に限ったことではなく、親と子でもだな
ゲンドウ,……よかろう、レイ、お前の話を聞こう
冬月,うむ
綾波,……
冬月,レイ、なぜ携帯電話を欲しいと思ったのか、正直に話してみなさい
綾波,……。……みんなが、持っているから
ゲンドウ,……理由が弱いな
冬月,ふむ……まぁそれはたしかに
綾波,……
冬月,その、みんなとは、具体的に言うと誰なのだ
綾波,……。クラスの人、ＮＥＲＶの人、弐号機の人。……それと
冬月,それと？
綾波,……碇、君が
冬月,……
綾波,……
ゲンドウ,……
冬月,なるほど
ゲンドウ,却下だ
冬月,待て、碇
綾波,わかりました
冬月,レイ、お前もだ。本当に欲しいと思ったのなら、ちゃんと主張しなさい
綾波,……
冬月,……碇
ゲンドウ,……なんだ
冬月,今度は、お前がなぜレイの希望を無下にするのかを聞こうか
ゲンドウ,……
冬月,……
ゲンドウ,……
冬月,碇
ゲンドウ,……中学生、だからだ
冬月,ふむ……しかし、クラスメイトは皆、持っているのだろう？
綾波,はい
冬月,碇、お前の息子だって持っている
ゲンドウ,……
冬月,時代は今、そういうものなのだよ。中学生だから、というのは理由にならんな
ゲンドウ,……
綾波,……
ゲンドウ,……よそはよそ、うちはうち……
冬月,碇
ゲンドウ,……
冬月,……
ゲンドウ,……写真を、撮るだろう
冬月,写真？。写メール、というやつか。別にいいだろう、それくらい
ゲンドウ,……普通のものではない
冬月,普通のものではない写メールとはなんだ
ゲンドウ,……
冬月,……
ゲンドウ,……いかがわしいものだ
冬月,なるほど、自画撮りの猥褻画像の心配をしているのか
ゲンドウ,ああ
綾波,……
冬月,しかしだな。レイがそのような画像を撮ると思うか？
ゲンドウ,……若気の至り、というものもある
冬月,なるほど。レイ、そのようなことはしないと誓えるか
綾波,……
冬月,レイ？
綾波,自画撮りの猥褻画像、とはなんですか
冬月,……
綾波,……
冬月,自らの裸体を、携帯電話に付属されたカメラで収めることだ
綾波,……
冬月,レイ？
綾波,その行為によって、私はなんらかの利益を得ることがありますか
冬月,……お前は知らんが、興奮を覚える輩はいるようだな
綾波,……
冬月,……
綾波,私は、自画撮りの猥褻画像を、携帯電話に付属されたカメラで収めないことを誓えます
冬月,だそうだが？
ゲンドウ,……レイにその気はなくても、周囲の人間は分からない
冬月,周囲の人間……？
ゲンドウ,……猥褻画像を送れ、と懇願してくる人間がいるかもしれない
冬月,いないだろう。それにレイはお前の息子と……。……
ゲンドウ,……
冬月,まさか、碇。お前、ユイ君に―――
ゲンドウ,レイ
綾波,はい
ゲンドウ,携帯電話の購入を許可しよう
綾波,ありがとうございます
ゲンドウ,職員の者を手配する。ショップへ同行させろ
綾波,わかりました。失礼します
冬月,……
ゲンドウ,……
冬月,なぜ突然、購入を許可した
ゲンドウ,……メリットがあると考えたからだ
冬月,というと？
ゲンドウ,定時連絡、緊急連絡時の使用。ＧＰＳによる場所把握などだ
冬月,なるほど。それ故に携帯電話を持たせる親も多いと聞くから納得だ
ゲンドウ,ああ……
冬月,碇
ゲンドウ,……なんだ
冬月,その理由でレイに購入を許可したと、神に誓って言えるか？
ゲンドウ,……
冬月,もしやと思うが、話を終わらせるために慌てて
ゲンドウ,―――私は神など認めない
冬月,……
ゲンドウ,……
冬月,そうだったな
ゲンドウ,ああ
綾波,碇君
シンジ,綾波、どうかしたの？
綾波,……ＮＥＲＶに行くのね
シンジ,うん。テストがあるから。綾波もだよね
綾波,ええ
シンジ,それじゃ、一緒に行こうか
綾波,ええ。……
シンジ,……。でも、珍しいね
綾波,……？
シンジ,あっ、ほら、綾波の方からさ、話しかけてきてくれるの
綾波,……
シンジ,用がある時は違うけど、こういう時にって、あんまりなかったから
綾波,……迷惑？
シンジ,ううん！そんなことないよ！むしろ嬉しいっていうか、その
綾波,……
シンジ,うん……その、嬉しかったんだ
綾波,……そう。……
シンジ,……
綾波,……
シンジ,……
綾波,碇君―――
シンジ,綾波は―――
綾波,……ごめんなさい
シンジ,う、ううん！こっちこそ、ごめん……
綾波,……
シンジ,……。……それで、なんだったの？
綾波,え？
シンジ,いや、ほら、なにか言いかけてたから
綾波,……
シンジ,……？
綾波,……碇君は、なんて言おうとしたの？
シンジ,え、僕？
綾波,……
シンジ,僕は、くだらないことだよ。他愛ないこと
綾波,……
シンジ,だからさ、綾波の話を聞かせてよ
綾波,……駄目
シンジ,え？
綾波,くだらないことでも、いいの。話を聞かせて
シンジ,綾波……
綾波,……駄目？
シンジ,そんなことないよ、でも、本当に大した話じゃなくてさ
綾波,……
シンジ,セカンドインパクトでさ、日本の気候は夏だけになったでしょ
綾波,ええ
シンジ,もしも冬があったなら、綾波は……なんていうか、とても、その、冬に似合いそうだなって思ったんだ
綾波,私は、冬に似合う？
シンジ,うん。本当に、なんとなくそう思っただけなんだけど
綾波,……
シンジ,ごめんね、変な話しちゃって
綾波,いいえ。碇君の話、もっと聞きたいわ
シンジ,……そうなの？
綾波,ええ
シンジ,そっか……
綾波,……
シンジ,それで、綾波はなんの話だったの？
綾波,……
シンジ,……綾波？
綾波,……
シンジ,……
綾波,……携帯
シンジ,え？
綾波,携帯電話を買ったの
シンジ,へぇ、そうなんだ
綾波,……
シンジ,どういうのを買ったの？
綾波,……これ
シンジ,わっ、凄いや。最新のやつだね
綾波,……そうなの？
シンジ,うん、ほら、僕のやつはだいぶ古いんだ。数年前のやつだから
綾波,……そう
シンジ,でも、綾波が携帯電話を持つって、ちょっと意外だな
綾波,……
シンジ,あ、なんか失礼だったね。ごめん
綾波,いいえ
シンジ,でも、どうして携帯電話を買ったの？
綾波,……
シンジ,……
綾波,……
シンジ,綾波？
綾波,……定時連絡
シンジ,定時連絡？
綾波,定時連絡をするために
シンジ,そうなんだ。でも、定時には家に戻ってるから家電でいいんじゃないの？
綾波,……緊急連絡も、出来るから
シンジ,そっか。父さんたちも心配性だなぁ
綾波,……
冬月,レイ、お前はもしかして碇の息子のために携帯電話が欲しいのか
綾波,……
冬月,安心しろ。碇にはなにも言わん
綾波,……クラスの人が、携帯電話を使って連絡を取っていると
冬月,電話や、メールなどだな
綾波,親密な人は、そうすると
冬月,ふむ、まぁ今時の若いものなら当たり前のコミュニケーションだろうな
綾波,だから、私も……
冬月,なるほど
綾波,……
冬月,好きにするといい
綾波,はい、しかし……
冬月,なんだ？
綾波,私は、碇君の連絡先を知りません
冬月,それは問題ない
綾波,なぜですか
冬月,碇の息子も、お前のことを憎からず思っている。携帯電話を買ったといえば、碇の息子の方から尋ねてくるだろう
綾波,……。……
シンジ,でも、そうだね。携帯電話は便利だもんね
綾波,……
シンジ,最初はとっつきにくいところもあるかもしれないけど、すぐに生活の必需品になるよ
綾波,……
シンジ,僕も、最初は持ち歩くのも煩わしいとさえ思っていたんだけど
綾波,……
シンジ,今では、ないと不安になるくらいだよ
綾波,……
シンジ,……綾波？
綾波,碇君
シンジ,うん
綾波,私、携帯電話を買ったの
シンジ,…………うん、知ってるけど。……
綾波,……
シンジ,……
綾波,……碇君
シンジ,う、うん
綾波,私、携帯電話を買ったの
シンジ,……知ってるよ
綾波,……
シンジ,……
綾波,……私、携帯電話を
シンジ,―――どうしちゃったんだよ、綾波！！
綾波,……
シンジ,ど、どこか体の調子でも悪いの！？
綾波,いいえ
シンジ,熱があるとか
綾波,いいえ
シンジ,じゃあ、どうしてなんだよ！
綾波,……
シンジ,……
綾波,……
シンジ,……
綾波,……私、携帯電話を
シンジ,―――綾波ぃ！！
アスカ,ちょ、ちょ、ちょっと往来の場でなにやってんのよバカシンジ！！
シンジ,あ、アスカ！助けてよ！綾波がなんか変なんだ！！
アスカ,はぁ！？ファーストが変なのはいつものことでしょ！？
シンジ,そういうことじゃなくて、なんか……とにかく、変なんだ！！
アスカ,変なのはアンタの方だと思うけど……
綾波,……
アスカ,で、そこんとこどうなの、ファースト
綾波,……特に変わりないわ
アスカ,でしょうねぇ
綾波,……
アスカ,あれ、その手に持ってるのってなに？
綾波,……携帯電話。買ったの
アスカ,へぇー。ファーストもちょっとは現代人っぽくなったじゃない！
綾波,……
アスカ,ま、せっかくだからこのアスカ様がアドレスの交換してあげるわ。やり方わかる？
綾波,問題ないわ。説明書は全部読んだから
アスカ,うげっ、あれを全部？そういうとこが変なのよねー……
綾波,……
アスカ,じゃあ、赤外線、ほら
綾波,ええ
アスカ,……
綾波,……
アスカ,ん、よし。ちゃんと登録しておきなさいよね
綾波,ええ
アスカ,じゃ、私は先に行くけど、あんたたちもさっさと来なさいよ。ぱぱっと終わらせてすぐ帰りたいんだから
綾波,ええ
シンジ,あ、うん……
アスカ,ふんふふーん♪
綾波,……
シンジ,……
綾波,……
シンジ,……。……えっと
綾波,……
シンジ,あ、そうだ、綾波。僕もアドレスのこうか―――
綾波,―――かまわないわ
シンジ,……そ、そっか。じゃあ交換しよう
綾波,ええ
シンジ,……
綾波,……
シンジ,うん、これで大丈夫みたいだね
綾波,ええ
シンジ,……綾波のアドレスが携帯にあるって、ちょっと変な気分だな
綾波,……
シンジ,もちろん嫌ってことじゃなくて、その
綾波,嬉しい？
シンジ,……そうだね。今日は嬉しいことがいっぱいみたいだ
綾波,……そう
シンジ,綾波は、どうかな
綾波,……よくわからないわ
シンジ,そっか
綾波,ごめんなさい。碇君
シンジ,……？
綾波,今日、送ってもいい？
シンジ,え？
綾波,メール
シンジ,ああ、うん、全然構わないよ！
綾波,そう
シンジ,うん、楽しみにしてる
綾波,……ええ
シンジ,……
綾波,……。……。……。……碇君に、メール。……。……。……碇君の、アドレス。……。……。…………送る内容が、分からない。……。……。……！。説明書……。……。メール、送る内容。……。…………載ってない。……。なぜ。……。……不良品？
シンジ,……そういえば綾波、後でメール送るって言ってたな……。……。……。……。……。……！！。来た！。内容は……。……か、空メール？
綾波,……！。……碇君から、返信。……。……。……。……？。……。返信。……！。碇君、メールを打つのが早いのね。……。……。空メールとは、なに。……。説明書……。……。……載ってない。……不良品。直接聞けば、いいのね。……。……。……。……！。……そう、あれが空メール。……。……。覚えたわ
シンジ,そっか、綾波は空メールを知らなかったんだ。……。実は嫌われてる？とか思っちゃった……。……。……！。来た！。え。また……？。なんだろ、これ。嫌がらせ……な訳ないよね。きっと、なにか意味が……。でも、そんなの分からないよ。どうすれば……。……！。また、綾波から……三通も？。なんだよ……なんなんだよ！
綾波,迷惑メール。それは、説明書に載っていたはず。……。……迷惑メール。……。……それは、嫌がらせのメール。……それは、とてもよくないこと。……。碇君に、迷惑をかけてしまった。……
シンジ,なにか失礼なこと言ったかな。ちょっと強めに注意しちゃったし。でも、綾波っていつもこんな感じな気もするし。……。うう……胸がモヤモヤする。……。明日、学校で会う綾波は普通かな。なにも変わってないといいけど。……。……もう寝よう。…………
綾波,メール。初めてのメール。碇君とのメール。……。碇君は、嬉しい？。……。……私は、よくわからない。……。もう寝ないと。……。…………。！。メール……。……ではない。電話。……碇司令？。……。もしもし。碇司令ですか。なんですか。……。はい。好調です。はい。……。はい。はい。はい。……。……よく、わかりません。はい。はい。……。碇司令？。……はい。……？。……携帯電話。メールだけではない。電話。会話も、出来る……。必要は、ある？。分からない……。……。……もう、寝ないと。…………
ヒカリ,……♪
アスカ,なに、ニヤニヤしてんのよ！
ヒカリ,痛い！
アスカ,馬鹿面しちゃってみっともない
ヒカリ,酷いよ、アスカぁ……
アスカ,で、なになに。なんで浮かれてるの？
ヒカリ,浮かれてるって、別にそういう訳じゃないけど……
アスカ,じゃあ、なによ
ヒカリ,その、ちょっと思い出し笑い？っていうのかな、そんな感じ
アスカ,あ、なーんか嫌なよかーん
ヒカリ,なにそれ
アスカ,どうせスズハラガーとか言い出すんでしょ？
ヒカリ,わ、ちょっと声が大きいよ！！
アスカ,痛い痛い！分かったから手を離して！
ヒカリ,アスカは、ホントにもう……
アスカ,でも、そうなんでしょ
ヒカリ,う、うーん、まぁそうかな？そうなのかも
アスカ,もったいぶらない！
ヒカリ,わ、わぁ、そうです！その通りです！
アスカ,やっぱり……。で、なにがあったの
ヒカリ,昨日ね、勉強して、もうそろそろ寝ようって思ってたらね
アスカ,うんうん
ヒカリ,鈴原から、電話があって
アスカ,おおー
ヒカリ,どうしたの？って聞いたの
アスカ,うん
ヒカリ,別に用はないんやけどって
アスカ,……
ヒカリ,用もないのに電話してくるんだ、って言ったらさ
アスカ,……
ヒカリ,用がなかったら電話しちゃあかんか？って。ほんと、それだけでさ
アスカ,……
ヒカリ,その後は、特になにも言わずに、おやすみって言っただけなんだけど
アスカ,……
ヒカリ,どういうつもりだったのかなって
アスカ,……
ヒカリ,考えてたら、いつの間にかに寝ちゃってて
アスカ,……
ヒカリ,で、朝になって、学校に来たのはいいんだけど
アスカ,……
ヒカリ,なんか今も、鈴原からの電話を耳に当てている感触がね、離れなくて。ふふふ、それだけ
アスカ,……
ヒカリ,……アスカ？
アスカ,鈴原は……まだ登校してきてないわよね
ヒカリ,え？う、うん、まだみたいね
アスカ,良かった……
ヒカリ,どうして？
アスカ,顔見たら、ぶん殴っちゃいそうだから
ヒカリ,どうして！？。やめてよ、アスカ！酷いよ！
アスカ,私がうけた精神ダメージは一発分の拳をはるかに超えているわよ
ヒカリ,自分で聞いてきたんじゃない
アスカ,こんなに堂々と惚気られるとは思わなかったわ
ヒカリ,惚気って……私は別に、そんな……
アスカ,これが惚気じゃなかったらなんなのよ？
ヒカリ,うう……どうせ否定しても認めてくれないんでしょ……惚気でいいよ、もう……
アスカ,朝から胃がもたれそうだわ、まったく
綾波,…………。……
ヒカリ,わっ！
アスカ,ファ、ファースト！？いつからそこに！？
綾波,……
アスカ,な、なによ、なんとか言いなさいよ！
綾波,……
アスカ,……？
綾波,……電話
ヒカリ,え？
綾波,あなたは、電話をしているのね
ヒカリ,う、うん、してる、かな
綾波,なぜ
ヒカリ,……え？
綾波,なぜ電話をするの
ヒカリ,なぜって
綾波,用がないのに、なぜ電話をするの。用がないのに、なぜ電話をされて嬉しそうなの。用がないのに……。わからない。…………
アスカ,ふん、この色ボケちゃんの考えてることなんて、ファーストには一生わかりっこないわよ
ヒカリ,あ、アスカ！
綾波,……私には、一生、分からない
アスカ,……
ヒカリ,……
綾波,……
アスカ,…………ま、そうね、最近のアンタなら、分かんないでもないかもね
ヒカリ,……！
綾波,……
アスカ,してみたらいいじゃない、電話
綾波,……
アスカ,やってみて初めて気付くこともあるわよ
綾波,……
アスカ,少女よ、大志を抱けってね
綾波,……そう。……。……
ヒカリ,アスカ、それ、なんか色々違う……
アスカ,語感が伝わればいいの！
ヒカリ,でも、ビックリしたなぁ。綾波さんから話しかけてくるなんて
アスカ,そうねぇ
ヒカリ,電話、なんで気になったんだろ？
アスカ,……アイツ、最近、携帯電話を買ったのよ
ヒカリ,え、そうなの！？
アスカ,ええ
ヒカリ,へー、そうなんだ、意外って言ったら悪いけど
アスカ,意外よ。驚天動地。青天の霹靂ね
ヒカリ,言い過ぎだよー
アスカ,だって、そうじゃない
ヒカリ,でも、そっか、綾波さんが……
アスカ,……
ヒカリ,ね、私、綾波さんにアドレス聞いてもいいと思う？
アスカ,そんなの、好きにしたらいいじゃない
ヒカリ,えー
アスカ,なんなら、私が教えてあげるわよ
ヒカリ,えっ、アスカは知ってるんだ
アスカ,ま、ね
ヒカリ,へー、そうなんだ～
アスカ,ニヤニヤすなっ！
ヒカリ,いたっ
アスカ,で、どうすんの、ホラ
ヒカリ,駄目だよ、自分で聞くもん
アスカ,そうなの？なんで？
ヒカリ,コミュニケーションって、そういうものでしょ？
アスカ,ふぅん
ヒカリ,自分から行動しないと、ね
アスカ,あっそ。好きにしなさいよ
ヒカリ,ふふっ、好きにするわ。―――ねぇ、綾波さん！
シンジ,もうすぐ六時か……。ちょっと遅くなっちゃったな。早く帰ってご飯作らないと。アスカに、怒られるし……。……！。電話だ……。誰だろ。……綾波！？。も、もしもし？。綾波、だよね？。どうしたの？。……綾波？。……！？。……。えっと……。それって、定時連絡……？。もしかしてなんだけど……。電話番号、間違ってないかな……？。……。あ、うん、碇シンジです。……そ、そうなんだ。えっと、うん、じゃあ、さよなら。……なんだったんだろ、今の
綾波,……。電話。用のない、電話。……。碇君は、嬉しい？。……。……。…………
アスカ,シンジー
シンジ,なに？
アスカ,ご飯、まだ？
シンジ,今、作り始めるところだけど
アスカ,えー
シンジ,えーって……まだ夕方だよ
アスカ,今日の私は特別お腹が減ったの！！
シンジ,そんなの知らないよ……
アスカ,それくらい把握しなさいよ、このバカ
シンジ,無茶言わないでよ。……
アスカ,……？
シンジ,……
アスカ,……なにソワソワしてんの？
シンジ,あ、うん、そろそろ時間だから
アスカ,時間……？
シンジ,……！。あ、もしもし
アスカ,……？
シンジ,うん、いつも御苦労さま
アスカ,……
シンジ,うん、それじゃあね
アスカ,……
シンジ,じゃあ、ご飯、作るね
アスカ,……いや、待ちなさいよ
シンジ,え？
アスカ,今のなによ
シンジ,電話のこと？
アスカ,そうに決まってるでしょ
シンジ,ああ、綾波からの定時連絡
アスカ,なんだファースト……って、え、なに？
シンジ,だから、定時連絡
アスカ,はぁ！？なんで定時連絡がバカシンジの携帯に来るのよ！
シンジ,知らないけど、なんかそういうことみたい
アスカ,……！？それをあんたはＮＥＲVに報告するの！？
シンジ,しないけど……
アスカ,じゃあ、なんの意味があるのよ！
シンジ,ごめん、正直、僕にもわかんない……
アスカ,なに、それ……
シンジ,もしかしたら、携帯電話を使ってみたいだけなのかも
アスカ,……
シンジ,それならさ、僕が相手になるくらい、いいだろ？
アスカ,……
シンジ,時間も短いから、綾波の電話代だって、大したことないだろうし
アスカ,……
シンジ,それに―――
アスカ,―――黙って
シンジ,……え？
アスカ,分かった、全部分かったわ、そういうことなのね
シンジ,アスカ……？
アスカ,もう、ほんと、あのバカ。思考回路どうなってんのよ
シンジ,アスカ、一体なにが
アスカ,知らない。バカとバカとで大バカやってるっていう話でしょ
シンジ,なんの話だよ
アスカ,いいから、さっさとご飯作りなさいよ！！
シンジ,え、わ、わかったよ。もう、なんなんだよ……
アスカ,……はぁ。……。……。……。……。……。……。……もしもし。バカファースト？。アンタって、ほんとバカね。アンタのやってること、ぜーんぶ！無駄！。……アンタの電話じゃ、バカシンジは嬉しくなんか、なんないわよ。ええ、大間違い。ピクリとも正解に掠ってないわね。用のない電話って言うのは、無駄な電話のことを言うんじゃないの。その、中身がないけど、嬉しいっていうか……一緒に話すことが、目的っていうか……。あああああ！！アンタだってあるでしょ！バカシンジと他愛ない話をしたことくらい！！。そうよ。……。あん？。……ふぅん。そういう話をすればいいよ。まぁ、悪くはない……っていうか、その弐号機の人っていう呼び方、止めなさいよ。私も、あんたのこと、ファーストじゃなくて、レ……レイって、呼ぶから。だから、あんたも、私のこと……。その……。……！！。……な、なによ。……はぁ。……。……なに、緊張してんだろ、私。……。……慣れあいとか。……。馬鹿らしいって、思ってたのに。……。一人が好きって、一人で大丈夫って、そう思ってたはずなのに。……。……。……嬉しい、か。……。……。……。後は、アンタたちで勝手にしなさいよ。バカシンジ。……バカ、レイ
シンジ,……！。……電話だ。……。綾波！？。また、どうして……。……。もしもし。……綾波、だよね。どうしたの、なにか伝え忘れ？。……。……綾波？。……え？。……えっと。……うん。……。え？。……そっか。じゃあ、綾波は、どうして僕に電話してきてくれるの？
綾波,なぜ。……。なぜ、私は碇君に電話するの。……。……。会話。……。音。……。…………声
シンジ,え？。……！。……そう、なんだ。……。僕も。僕も、もっと、綾波の声が聞きたいよ。もっと、色んな事を話してみたい。綾波のこと、知りたいんだ。……もっと、もっと。……。……あの―――。！。ミサトさん、帰ってきた……。……ごめん、早くご飯、作らないと。……。こ、今度は、僕の方から、電話するから！。また、ゆっくり話そう。……それじゃ。……。……ははっ、手が震えてる。……。心臓も、ドクドクいってるし。足だって、ガクガクする。……。……でも、嫌じゃない。嫌じゃ、ないんだ……
綾波,……。……。……鼓動が、早いわ。……。体の不調。……。では、ないのね。……。これが、きっと、嬉しいという気持ち。……。……携帯電話。……。……。いつでも、聞こえる。いつでも、話せる。……。……。……いつでも、一緒。碇司令。携帯電話を買ってください