男,ひょっとして、これ探してる？
女,あ、それ！私のサイフ！
男,ここに落ちてたよ
女,すみません！私のですそれ
男,ああ、返すよずぶ濡れだけど
女,あ～あ～、ありがとうございます
男,金とか無くなったりしてない？
女,んー、はい、平気っぽいです
男,ハイ、気ーつけてね
女,はい、どうもありがとうございました！
男,…
女,間が持たないな
男,…
女,よし、話しかけちゃおう）「バス、遅いっすね
男,ん、そうね雨だからかね
女,雨だから使いたいんだけどなぁ
男,あー、俺もだな
女,あ、来た
男,お
女,あ、私ここなんで、それじゃ、どうもありがとう！
男,ん、ああ、いや
女,じゃあさよなら！
男,元気いいな最初と言葉遣い違くないか？
女,あ
男,ん？あ
女,こんにちわ！
男,こんにちわ女さんだっけ？
女,え、名前言ったっけ
男,しまった不躾だったかもう遅いか
女,え、見たの
男,そりゃ見るよ仕方無いでしょ
女,んーそうかで、おにいさんは？
男,ん？
女,名前
男,ああ、男っていいます
女,改めまして、女です今日は？
男,ん？ああ、ちょっと駅まで
女,あ、私もだ。え、３６！？見えない！
男,元々童顔なんだよ君は１８だっけ
女,…そうだよでもびっくり、２０代後半位かと思ってたよ～
男,んーそうか～
女,若く見られるの、嬉しくないの？
男,自分の童顔、そんなに好きじゃないんだよ最近はバランスが取れてきたと思ってたんだが
女,そういうもんかでも、結構モテそうじゃない？
男,全然
女,そう？
男,女性と知り合う機会は、そんなに無いなぁ
女,うーん36かあ～。何の仕事してるの？
男,プログラマだよ社長なんだよ
女,え、社長！？プログラマー？
男,俺の他は社員２人だけだけどねいろんな会社と契約して仕事するんだよ
女,ふーん、よくわかんないけど、ちっこい会社なんだね
男,そうね、あんまし儲からないし君は学生？
女,専門学校だよ美容師の
男,ん、そうか
女,ん、今ちょっと一瞬、如何にも馬鹿っぽいのが通いそう、とか思ったっしょ
男,…
女,…
男,ごめん、一瞬過ったホント一瞬
女,いいよ、よくあるんだよイメージ的にわかる
男,ゴメンナサイ
女,うん、わかった。いや～でも、男さん３６かあ～
男,なんだ、３６がどうした
女,いや、私の倍生きてるんだな、と思うと、なんかね～
男,…
女,…
男,…
女,…ショックだった？
男,パンチ力あるね
女,アハハあ、駅だね
男,ん、俺は下りだけど
女,私は上りだじゃあここで
男,ほい、そんじゃね
女,結構話せちゃうもんだな…なんかびっくり
男,すんません、何かあったんですか？
警,ああ、この先でトラックの衝突事故があってねバスは暫く動かないよ
男,そうすかどうもありがとう。参ったなぁタクも意味無いしな地下鉄の駅まで歩くか？
女,あ、男さん、こんばんわ
男,ああ女さん、こんばんわ
女,久々だね
男,そうなあ
女,なんかあったの？これすごい渋滞
男,なんかこの先で事故ってて車動かなくなってるんだよ暫くバスは来ないって
女,えー、帰れないじゃん
男,仕方無いよでも、待つって言ってもどの位になるかよくわからないよな
女,時間余っちゃうね
男,ちょっとそこらへんで時間潰す？
女,そっすねそこのフォーコーナーズは？
男,いいよ」（こんな歳離れた奴相手に、凄い人見知りの無さだな、この子。アイスレモンティー女さんは？
女,んー、カフェラテあとそのチョコクッキー
店,1,280円になりゃっすぇ
男,ほい
女,あ、ここ私出す
男,なんでよ
女,サイフのお礼、あと年齢倍のワビで
男,ああ～
女,お願い！払わして
男,わかったご馳走になります
女,んじゃ、ハイ、1,500円
店,220円のお返しになりゃすありゃとござゃす
女,席どこにしよっか
男,18の小娘に奢られる俺
女,あ、車流れてない？
男,あ、本当だバス来るかも知れんね、行ってみようか
女,うん
男,どうもごちそうさま
女,どういたしましてー
男,お
女,ん、あ！
男,こんにちわ
女,男さん、バス亭以外で会うなんて、珍しいね
男,そうだな～学校帰り？
女,うん、ちょっと買い物に来たのその帰り男さんは？
男,営業で外回り本屋寄って、今日はもう帰る所
女,それでいつもとちょっと違う格好なんだちょっとピシっとしてるね
男,まぁ一応なぁ
女,お疲れ様～帰るんなら一緒に帰ろうよ
男,ん、ちょっと見てからで良いなら
女,じゃあ、雑誌のとこにいるから、終わったら声掛けて
男,了解
女,本、何買ったの？
男,仕事で使う本、参考書みたいなもんあと雑誌女さんは？
女,マンガワンピース
男,あれかーあれ見た事無いな
女,マジ！？そんな人いるんだ！
男,いるだろそりゃジャンプ見なくなってからかなり経つよもう１０年位か…
女,その頃って、ジャンプって何やってたの？
男,ん～、あんま覚えてないなジョジョの５部が終わった辺りで見なくなったって位しか
女,こち亀とか？
男,そりゃやってたねワンピースも始まってた気がするなぁ
女,始まってたのに見てなかったんだ
男,全部は見てなかったかなジャンプ見てるの？
女,うんじいちゃんが毎週買ってくるんだよ
男,え、おじいちゃんがかお父さんとかじゃなくてか
女,うん私、じいちゃんと二人暮しだよ
男,そうなんか
女,うん
男,…
女,こういう時ってさ、マンガとかだと悪いこと聞いちゃったかなとか言うとこだよね
男,ああ、そうな～
女,言わないの？
男,うーん、悪いって程でもないでしょ？
女,だよねーああいうセリフって何かヘン
男,ははっそーか
女,あ、次だね
男,♪～
女,お男さん、こんにちわ！
男,♪～
女,ん、聞こえんかったのこんちわー！
男,♪～
女,ヘッドホンか…ちょっぷ！
男,うお
女,こんにちわ
男,お、君かあ、こんちわ
女,君やめて
男,ああゴメン
女,何度も声掛けたよ～
男,すまんかった
女,何聞いてたの？
男,QUEENのInnuendoってアルバム
女,QUEENあんま知らないなぁ
男,９０年代のやつだから比較的新しい方かな
女,イヤそれ古いって私９０年生まれだよ
男,…そうか
女,おっさんはいちいちショック受けるんだからもうデリケート
男,うるさいなあ
女,かわいいな、このひと
男,女さんはどんなん聞くのさ
女,んー、適当にいろいろゆずとか好きだな
男,聞かないなぁ今日は駅まで？
女,うん
男,え、じゃあモロに円周率は３て習った世代か！
女,そこらへんちょっと違うけど、まーそんな感じだよゆとりってやつ
男,自分で言っちゃうかでも３ってエライ大雑把だよな困らないの？
女,さあ？普段使わないし
男,それもそうか
女,でも、デキる人って、教わんないでも自分で色々するし、そういう人には習う習わないは関係無いでしょ？
男,そうだなつまらん事言ったよ
女,あれ、ケンカ腰が肩透かしなカンジ素直なおじさんだな。ええ？、男さん、自分で髪切ってるの！？
男,うん、ここ１０年位そう
女,え、そんななるんだ何かちょっと雑だと思ったよ
男,そうか？
女,ちょっとだけね何で自分で切ってるの？
男,一時期貧乏でね～節約の為に始めたんだけど
女,アハハハハ、なんで今もやってるの？
男,いつでも切れるしさあとあれ、美容院とかって店の人がイロイロ話し掛けて来るじゃない？
女,うん大事なんだよあれ
男,そうかでも俺、あれが苦手でな～
女,あはっそうなんだ
男,何で笑う
女,なんか思春期の少年みたいだよ
男,ああ、子供の頃から苦手だったなぁ
女,ずっと苦手なままなんだ
男,もう直す機会は無いね
女,あはは
男,美容師の専門学校に通ってるんだったよね
女,そっすよ
男,なんでまた美容師？
女,単純に、他人の頭整えるのが好きなんようまく決まると私幸せ相手も幸せもっとこういうスタイルにすれば、この人らしいままで良くなるのに、とか考えるのが好きだな
男,そーか良いなでも普通、そんな機会あんまり無いよな
女,昔はとうさんやかあさんのをやってたりしたんだよ今はじいちゃんかな
男,なるほどね原点があるんだな。あー、今更なんだが、いつかはゴメンな
女,何が？
男,最初に専門学校の話が出たときに、妙な反応したろ
女,ああ、だってあれは私が引っ張り出した様なものだし今度奢りだし
男,うんでもジジイの色眼鏡だったよ
女,うんあ、そうだ今！今おごってあ、時間ある？
男,ん、ああ、そうだなどっか入ろうか
■駒伊吉墨駅前／喫茶,此花
女,今度、機会があったら男さんの髪切らせて貰えないかな
男,ええ、いきなりだな何でさ
女,練習だよ生の頭カットする機会は出来るだけ欲しいんだ
男,えー
女,髪質良さそうなんだもんお願い、かっこ良くしてあげるから男さん、もっと短くても似合うよ、きっと
男,そうかぁ？今で十分だって
女,襟足んところ、不揃いでヘンだよ
男,え
■別の日ビデオレンタル,MediaStoreMITO
男,あ、よう女さん
女,あれ、男さんこんばんは
男,こんばんは借りにきたの？
女,うん男さんはアダルト？
男,ごめん違うんだ済まない
女,変な返し…）「いや～あ、なんかオススメ無い？
男,おすすめ言っても、女さんの趣味知らんからなぁどんなんが好きなの？
女,何か楽しいやつ
男,全然わからんもっと手掛かりくれよ
女,んー、何かなぁ
男,女さんは、映画は結構見る方？
女,有名なのをたまに位だよ今日は久しぶりじいちゃんが家空けててお茶の間が占領出来るから、のびのび何か見ようかなって思って
男,そーかじゃあメジャーって程じゃないヤツから、完全に俺の好みで
女,うん、見て決める
男,えーとな、これなんか良いよLockStockTwoSmokingBarrels
女,知らないやどんなの？
男,チンピラとマフィアと殺し屋とかの犯罪バイオレンスコメディみたいの
女,普通、女の子には恋愛物とか薦めてきませんか
男,俺、そういうの見ないから薦められんよそういうのが好きなの？
女,いや～あんまし…そのチンピラのは面白かった？
男,ああ、俺はスゴイ好きだな
女,うん、じゃあそれ借りてみるありがとねあ、ブルーレイ版あるかな？
男,なんだ、女さんちブルーレイ見れるのか
女,うん、じいちゃんがPS3持ってるから
男,PS3を買うじいさんか…
女,んーと、72歳かな
男,俺の倍か…
女,男さん、何借りたの？
男,ブラッド・ダイヤモンド去年だか一昨年だかのやつ見に行きたかったんだけど、仕事が忙しくて見逃してたんよ
女,んー、知らないや男さんて、結構映画見る方？
男,見たいヤツは一人で劇場に見に行ったりするなDVDも買うよ
女,ん、私に薦めてくれたやつは持ってないの？DVD
男,ん、そう言や持ってるな
女,えー何それ、貸してよ！
男,ゴメン、その時には思いつかんかった。え、BacktotheFuture見た事無いのか超有名でしょ
女,有名って言ったって、古過ぎるよ～私生まれてた？
男,Part3が90年とかそこらだったか？
女,90年生まれだよ、私
男,言われてみりゃー古いか…
女,面白い？なんか昔に行くやつだよね
男,おもろいよー今見ても楽しいと思う機会があったらDVDBOX貸すよ
女,あ、やった、絶対ね
男,女さんは、何か好きなの無いの？
女,うーん、何かあったかなぁ
男,忘れてるんか
女,うーん、あ、あれだ結構古いんだけどキャッチ・ミー・イフ・ユー・キャン
男,あ、聞いた事あるけど見てないなどんなん？つうか、そんな古かったか？それ
女,私まだ小６か中１位だったし、古いよ詐欺師と警官がおいかけっこする話ね
男,ふーん俺には全然古くないが
女,詐欺師の人がね、親が離婚して家出してから詐欺で大暴れするんだよちょうどウチの親が離婚した頃見たんで、印象に残ってるの話もおもしろいよ
男,ふーん詐欺師モノ好きだし、見てみるかな
女,うん、感想聞かせてね
男,了解お、じゃあ俺はこっちだから
女,あ、うんじゃあまたね！今度DVD貸してね！
男,おう機会があったらねんじゃなー
女,思わず離婚話しちゃったけど、変に反応したりしなかったな、男さん
男,天気いいなぁ仕事行かないでこのまま自転車でどっかふらつきたいな
女,あぶなっ！！
男,うお！。あっぶねっつうか、女さんか！危ないっての！いきなり飛び出すな！！
女,ご、ご、ごめ…ｹﾞﾎｹﾞﾎスッゴイ急いで…て…
男,前は見てくれよな～
女,ホントごめ…、あ！
男,ん？
女,お願い！自転車貸して！スゴイ急いでるの！お願い！
男,えええ！？今かよ！？
女,お願いお願い！お願いします！頼みます！
男,ゆゆゆゆ揺らすなよよよ！わかったよ！わかったから放せてめえ
女,ありがと！夜には返す！
男,夜っつったって、どこで受けとりゃいいんだ…ちょいまって…ハイ名刺裏に自宅の住所があるから
女,わかった！！ありがと！
男,サドル調整せんと…
女,そんな暇無いの！もぉーーーー！
男,わーったよ！カギかけてくれよ！番号は114ね
女,オッケ！じゃ！
男,事故るなよ！気をつけて行けよ～！。何なんだあいつは何急いでんだ…。もしもし？俺だけど、ああおはよう今日ちょっと遅れるよいや、ちょっと已む無しって感じの理由でわかってるよ自覚持つよ外絡みの時は遅れないって！遅れた事無いだろ！わーってる、感謝してるって！ありがとうございます！はい、うん、了解、そんくらいでじゃ後程ああＯＫ、そんじゃね。ふ～、怖い朝から汗かいたな。ん、通話？知らん番号だ
女,あ、男さん、今いい？ていうか鍵の番号いくつだっけ？
男,んん？ああ女さんか…114だよ
女,わかった、ありがと！ごめんね！じゃ後で！
男,なんなのかなあコイツ。ふー、今日は捗ったな事務所仕事は和むね。通話…女さんか）「もしもし？
女,あの～、もしもし…
男,はいはい、お疲れさん自転車？
女,うん…ごめんなさいなんかスゴイ強引つうか、迷惑考えないで…
男,全くだ）「ああ、まあ、もういいや今どこ？
女,家だよ男さんは？
男,これから帰る所君んちに寄ればいいの？
女,いや、悪いよ私が届けるよ
男,そうか？じゃあ、名刺の自宅の住所に一時間後位に来てよ
女,うん、それじゃ後でね
男,うっす、じゃ」ﾋﾟｯ（スゴイ恐縮してたなぁようわからんけど、冷静になったかな。ハイ男ですああ女さんちょいまって、降りるから
女,あ
男,こんばんわ
女,こ、こんばんわ
男,事故ったりしてないね
女,ごめんなさい！」ﾍﾟｺﾘ「本当に自転車強奪しちゃった
男,そうなあ～
女,もうわけわかんない位に本当に急いでて、でも迷惑かけちゃって
男,うーん、ここで理由聞くのも何だし、取り敢えず上がって何か飲んでく？
女,あー、うん…それじゃあ少し…ちょっと電話するね？
男,了解じゃあ自転車置いてくるよ
女,もしもし？うん私ちょっと時間掛けるけどいい？うん、わからないけどそんなに掛からないと思ううん、心配無いよわかったそれじゃね
男,おわり？
女,うんオッケ
男,じゃ行こか
女,かっこいいマンションだね～
男,未成年の女の子を連れ込もうとしてるんだなぁ、俺
女,緊張…
男,どうぞ～
女,おじゃましま～すうわ、なにこれ階段があるじゃんかっこいいメゾネットってやつ？
男,昔はここの下が仕事場だったんだよ最近事務所借りたんだ今でもたまーに仕事で人が入るんで、名残りが残ってるへんだろ？
女,そうだね～、半分会社みたいいくつもパソコンあるね
男,そこのソファー座ってて茶入れてくるコーヒーと日本茶どっちがいい？
女,あ、日本茶でー上はどうなってるのー？
男,寝室とか、仕事ッ気の無い部分だよ散らかってるから見せられないよ
女,え、見たい
男,勘弁してよ
女,どんな有様なんだろ…えろ本だらけとかかな
男,はいお茶、どうぞ
女,あ、ありがとうございます
男,急に丁寧だね
女,ちょっと緊張してるの
男,寛いでいいって
女,うん」ｺﾞｸｯ「ふ～…
男,今日はどうしたの？
女,あ！うん、ええと、迷惑かけてごめんなさい！私全然自分の事しか考えてなくて…
男,うん、オッケー、そんで？
女,いや、あの時ね、病院から電話があって
男,え
女,じいちゃんが事故で意識不明みたいなさ
男,えー！シャレんならん、無事なの！？
女,あ、うん、大丈夫、ありがとちょっと気絶してただけみたいで、あとは軽い打撲とか擦り傷とか位
男,なんだそうかー良かったなぁ、良くはないか何？交通事故？
女,うん、車とモロに当たった訳じゃないんだけど、自転車のってて変な転び方して
男,あっぶないなぁー大怪我しないで良かったな
女,まあ不幸中のあれだよ一応明日精密検査とかで、今日は入院してるけど、平気そう
男,そうか～それで急いでたのな
女,あ、そう、うん、ホントごめんねそこまで急ぐ必要無かったんだけど焦っちゃって
男,いや、いいよつうかさー、君の方こそ事故りそうだっただろ
女,そうだね…、私も事故ったら馬鹿みたい…男さんの方は急いでなかった？というか仕事じゃなかった？なんか仕事で迷惑かけてたら…
男,いや、今日は事務所仕事だったんで融通は利くんだよちょっと怒られる位
女,ごめんね…
男,もういいって！万事了解！俺も本当に急いでたら話聞かずに渡してない結果オーライ気味で
女,うん
男,お茶入れなおす？
女,あ、うん。社長なのに、怒られるんだね
男,社長つったって全員で３人だし、全員ツレ同士だしなぁ
女,へー、友達同士なんだ
男,元同僚だけどね揃って独立したんだ
女,それで怒られちゃうんだ
男,怖いのがいてなぁすぐ社長のクセにとかいって責めるんだこれが
女,あはははへんなのあ、そろそろ一度家帰ってから病院行かないと
男,あ、ごめん用事あったか
女,いや、いいんだよ訳話したかったしじゃあ、お茶ご馳走様！
男,あ、そうだこの前言ってたDVD持ってく？
女,あ、ありがとう！じゃあ借りたい
男,じゃあ持ってくるよ玄関で待ってて
女,ほい
男,おまたせ
女,わーありがとう箱厚いね何枚組み？
男,3枚だね下まで送るよ家ってこっから近いの？
女,15分くらいかな？
男,そか近所だなぁ。そんじゃーな急いで事故るなよ
女,うん、色々ありがとまたね！
男,うーっす。ん、メール知らんアドレスだな。女さんか、珍しいないきなりなんだろね。返信かな。うーん…
男メ,ワビはもう受けたでしょどうしてもってなら行くけど
男,またかはえーな
男メ,わかった何時頃がいい？
女メ,仕事いつ終わる？
それで平気？』,送信
女メ,わかった家に着く辺りでまたメールして仕事中ごめんね
男メ,了解じゃあ後ほど（送信
男,ふ～、こんな連続で携帯からメールすんの久々だな…
美,仕事中にカチカチうるさいなあ
男,あースマン、もう終わったああ、今日はちょっと早めに上がるよ
美,あー、わかった了解さっきのメール？
男,そう
美,女？
男,そう
美,ほんと！彼女出来たの？
男,違うよ…
美,なんだそっか…そろそろどうにかしなよ、そこらへん
男,うるさいなあー、仕事しようよ
美,はーい
男,やれやれ…。うーん、いいキリかな
美,はーい、おつかれあ、明日は同僚男もこっちに入るよ
男,了解んじゃお先～
女メ,男さんちまで迎えに行くよオッケーになったらまたメールして
男メ,了解（送信
男,ヘンな事になったもんだなぁ
男メ,帰宅したっす（送信
女メ,オッケじゃあ行くから待ってて
女,男さん
男,お、こんばんは
女,こんばんはんじゃ行こうこっちね
男,メシって、女さんが作るの？
女,じいちゃんと2人でだようち、交替なんだ、ご飯作るの
男,ふーん」（しっかりしてんなぁ
女,着いたここだよ
男,平屋の一軒家か趣あるな～
女,狭いけどね～玄関こっちねどうぞじいちゃん帰ったよ～連れてきた～
祖,いらっしゃいわざわざ済みませんね上がって下さい女、茶の間にお通ししてお茶を出しなさい
女,はーい男さん、こっちね
男,どうも、お邪魔します…」（古い家の匂いだな…。プラズマTVにPS3に360…古い家とはまたミスマッチな
女,ハイどうぞ、粗茶ですが
男,あ、どうも
女,男さんは、たくさん食べる方？
男,最近は、そんなに量は食わないな
女,なんだ～、沢山食べてよお酒は？
男,スマン、超下戸なんだ
女,あららあ、ちょっと待っててね。じいちゃん、ちょっと交代一休みしなよ茶も入れたよ
祖,おう。改めて、始めまして女の祖父の祖と申します男さんでしたか
男,はい男といいますSEをしています女さんとは友人でして
祖,この度はウチの女がご迷惑をかけてしまった様で、申し訳無い
男,いえ、特に迷惑になった訳ではないんですよそれより事故に遭われたそうで、お加減は
祖,それはこの通り、全然大丈夫ですよははは
男,なによりです
女,じいちゃん、そろそろごはん並べるよー
祖,おう、頼む
女,手伝ってよー
祖,わかった、今行く…少々失礼しますよ
男,どうぞ、お構いなく
祖,ダハハハハ、女！友達とか言ってそんな歳離れたオマエ
女,なによーそんなん言ったら自分なんてどんなもんなのよねえ男さん
男,はあ
祖,ハッハッハ、男さん、酒弱いんならビールどうぞビールもっと！ハッハッハ
男,もう限界ですって！本当に弱いんですってば！
女,えっへっへ、じいちゃん無理さしちゃ駄目だって！
祖,どーぞどーぞどーぞどーぞどーハッハッハッハッハってえかｸﾞﾋﾞｰ
男,うああ、こぼれる
女,飲んじゃって飲んじゃって！イッヒッヒ
祖,ハッハッハッハうーん
男,酔っ払いどもだー！）「ちょ、ちょっとお手洗いお借りします…
祖,ハッハッハ、そこ出てあっちいってガーっとハッハッハ
女,ドーンとどうぞ！
男,超こまったな。ふ～～～～～、きっついなうまい飯も何処へやらだな…
祖,…ウー…
女,男さん！無理強いばっかする悪のじいいは倒したよ！えひひひ
男,そーすかー…
女,うー…、しまったあ～同士討ちかぁ～、やるな…
男,えーと
女,ウフフ…
男,…寝やがったぞこいつら。うんー、んん？んんん！？…ああ、女さんちか
女,あ、男さんおはよう
男,え！何時だ今！
女,０時回った位かな？
男,え、あー、焦ったわ
女,ごめんなさい～飲んじゃってじいちゃんと酒が入るとこうなるんでいつもは入れない様にしてるんだけどこんななっちゃて
男,ああ…あれ、おじいさんは？
女,自分の部屋に転がしといたよ朝まで起きないから～
男,いいんかね）「ああ…片づけか手伝うよ
女,悪いよ、いいってー
男,食器運ぶよ洗ってて
女,うん、ありがとうー
男,はい、食器多いなよく食ったなぁ
女,うん、どうだった？
男,かなりおいしかった、どうもご馳走様ありがとね
女,いやー、お礼の筈なのに、こんななっちゃってゴメンね
男,まあ楽しかったよそろそろお暇するよ
女,あ、待ってちょっと送るから
男,いやちょっと、帰り一人だろ駄目
女,平気だって
男,夜をなめるな
女,わかったよ～カッタイなぁ～へへへ
男,まだ酒っ気あるんか
女,はい終わり！じゃあ玄関まで
男,そうな
女,じゃあ、今日は来てくれてありがとう
男,いや、こっちこそご馳走様おじいさんにもお礼言っといて
女,うんあ、DVD見たらまたメールするね
男,ああ、了解それじゃ、お邪魔しました
女,またねー。あーガタガタな展開にあーもうあー
■別の日薫葉駅百貨店デパート街アパレル複合ビル,エクルベージュ
男,あれ？、女さん？
女,あれー、こんにちわ
男,こんちわ珍しい所で会うね
女,そうだね服買いにきたの？一人？
男,そだね女さんも？」（なんとなくハズイ所で会ったな
女,んー、今日はあんま目的無いかもどんな服買うの？
男,もう大体済んだんだ
女,なんだどんなの買ったの？
男,大体今みたいなカンジかな薄手のアウター１着、あとシャツ何枚か
女,ふーん今のそれ、かっこいいね
男,昔バイクにのってた所為で、ライダースぽいのが好きなんよ
女,へー、今は乗ってないの？
男,色々あって、乗らなくなったな
女,ふーん私も原付免許あるけど、しばらく乗ってないや
男,また乗りたいけどなー
女,そうなんだでもあれだよね、最近、おじさんぽくないおじさん増えたよね服とか
男,そりゃだって、流行り廃りがあるんだし、昔のおじさん服を今着たりはしないでしょ若いのの服だって変化してるっしょ？
女,それもそっか
男,女さんも、大体いつもそんな感じだね、服装パンツスタイルばっか？
女,そだねー、カワイイ系のはあんま着ないかなあと密かにヒール苦手なんだ
男,修行が足りないなぁ
女,うーん、やっぱそうねー。男さんは、これからまだ時間ある？
男,んー、そろそろ帰らんとならん時間かな
女,あら、私の選ぶのに付き合ってもらとうと思ったのに
男,え～？
女,アハハ、流石に冗談だよごめんそれじゃーねまた
男,はいよ、さいならー。若い子が服買うのに１人かぁ実際はそんなもんなのかも知れんね
女,ちぇー、付き合ってくれたっていいじゃんガキの服選びは嫌かなあ？
男,何故この路線のバスはいつも遅れるんだ…
女,ね、ね、男さん、このサイト見てよちょっと
男,ん、携帯？なに？
女,男さん、よくそれは俺にとってはそんなに古くないとか言うでしょ？
男,言うねえ…
女,そういう昔より月日が過ぎるのが早くなったって感覚に基づいた、体感年齢測定サイトてのを見つけたよ
男,…どんなもんなの、それは
女,子供の頃って、時間の過ぎるのが遅かったじゃない？
男,そうだなぁ
女,でも、男さん位になるとそれはそんなに昔じゃないけどねとか言うの
男,そ～ね～
女,その感覚を数値化して、体感的に人生のどの時点まで来てしまったか算出するの
男,…そんな凄まじいレベルの大きなお世話は、久々に聞いたよ
女,ねーやって、やってみてよこの携帯サイトで出来るよ
男,え～女さんはどうだったん？
女,80歳まで生きるとして、既に人生の68%が過ぎ去ってました超ショック
男,…
女,ね、次は男さん男さん長生きしそうだから、寿命１００歳設定でいいよ
男,…ハイハイ、どれ
女,…どう？
男,寿命100歳として、現時点で79%だって
女,うわお
男,うーむ、もう隠居して遊んで暮らせって事かねこれは
女,アハハハ、おじいさんだ
男,手始めに帰って寝るかぁ
女,…なんか今日はテンション低いね
男,話題的にどうしてもハイテンションになっちゃうよね
女,アハハハハあ、バス来たよ。アッハッハッハッハ79%かぁ
男,でけえ笑い声）「女さんはいつも楽しそうだよなぁ
女,そうかな？
男,そんな感じに見えるよ
女,私だって、そんなにいい事無いよ
男,まぁそうかカラ元気？
女,うん、だって、そうやってれば何か楽しい事が起こるかも知れないじゃん
男,根拠が無いのに良い事なんか起こらないよ
女,そうかなぁ笑う門にはってやつだよたまーには起こってるよ？
男,俺には無いかなぁ～
女,テンション下がっちゃうなぁ男さんって、結構ネガティブ思考だよね
男,そうなあスマン
女,そんなんだと色々楽しくないんじゃない？
男,精神的にも備えとかないと、後でもっと楽しくない目に遭ったりするよ
女,暗いな～、気楽行こうよ！
男,気楽にやってるって今だって
女,いやー、やっぱいつもはもっと明るいよ、男さん
男,ああ、最近仕事が忙しくて、その所為で眠くてね～
女,あ、そうなんだ…」（ほっ
男,鈍い返しですまんねー、ふぁぁ
女,でもそれ、ふぇ～うつった
男,ははは、変なアクビ
女,え、まじいやそんなん違うよ
男,はっはっは
女,もー、男さんがうつすからじゃん！。あ、降りなきゃそれじゃあまたね
男,おう、いってらっしゃい
女,ああ、男さんいきなり突っ伏して…バスん中で寝たかったのかな。あ、男さん！と知らない女のひと…なんか話しながらこっち来る
男,お、こんにちわ
女,ちわ…」（うわー美人…超大人の女性ってカンジ
男,ああ、こっちはうちの社員の美…こちら友人の女さん
美,こんにちわ
女,初めまして、女です」（美女…
男,ごめん女さん、今ちょっと仕事の途中なんで失礼するよ
女,あ、うん、ごめん、またね」（いい女…
男,それじゃあ
美,ﾍﾟｺﾘ
それにしても、,失礼するよだって仕事モード？うひひ
美,さっきの子、友人だって？
男,そう
美,きみは、ああいう若い子とどこで知り合うの？
男,まあ、そこらへんだよ
美,かわいいじゃないの～
男,そうなあ～
美,手ー出さないの？
男,手って適当に無責任な事言うなよお前
美,だって他人事だし、面白い方がいいじゃない
男,今だってそれなりに面白いよ
美,こないだのメールの？
男,んん、ああ、そうそう
美,仲良しじゃん
男,まあ、そうかね
美,私用の若いのも発注してよ
男,稟議書提出しろよっつうか、よく言うよお前、若いのとか興味無い癖に
美,アハハ
友1,どこで食べる～？
友2,コンビニでいーんじゃない？女はどうする？
女,うん…
友1,えー、なんだって？
友2,もうコンビニでいいって！じゃあ行くよ
友1,うーす
女,ああ、うん。全然歳離れてる男さんとの方がマシって、変でしょ、ヤバイでしょ。最近会わないなぁ～。いらっしゃいませーご注文伺います
男,えーとね、ゴロゴロチーズとコーラのＭあとナゲット
女,男さん！
男,あれー、女さんかバイトかぁ
女,そうそう男さんは仕事中？
男,ああ、ちょっと移動中にハラへっちゃって
女,今日は一人なんだ？
男,大体一人だよ
女,うんあ、ご注文は以上でよろしいですか？
男,あ、それで。ここで食うんで
女,かしこまりましたお会計先によろしいですか。お待たせ致しましたありがとうございました
男,ども頑張ってね
女,ありがと男さんもねーまたね
男,あー、びっくりした。疲れた…どうもあそこの開発は出入りの者に厳しいね
女,うヒっああ、男さんかびっくりしたよ
男,そんなびびらなくても良いじゃんかバイト帰り？
女,うん男さんも仕事終わり？
男,いや、俺はこれから事務所に戻ってもうひと働き
女,お疲れ様です大変だね～
男,女さんだって学校プラスバイトでしょ
女,稼がないとねー、服とかも欲しいし
男,自分の小遣いは自分で稼いでるの？
女,うんあと学費の足しだよ
男,まじかえらいな
女,やめてよ
男,ん、わかったでも俺が女さん位の時は、まだ親のスネかじってたな
女,学費ってったって、ほんの一部だよ？
男,そかでもカッコイイねえ
女,やめてって～おっさんの誉め方はストレートで照れるんですけど
男,他にどう言えば良いんだか
女,流してって～！
男,オーケーあ、もう次じゃない？
女,あれ、何だ早いなじゃあ、仕事頑張ってね
男,あんがとさんお疲れさんじゃね
女,またねー
男,うーん、やばいな自重自重仕事仕事
女,あ、あの歩いてんのは男さん！なんか覇気無いな。男さん、こんばんはー仕事帰り？
男,ああ、こんばんはイヤ逆だ今から出社着替え取りにちょっと帰ってたんよ
女,え、仕事？まだ忙しいの？
男,超正解ものすげえ忙しい暫く事務所に篭るよ
女,え～、そんなかなんつうか、頑張ってね…
男,ああ、頑張るよ頑張りたくないけど
女,う～わ～
男,そうだ、ちょっとそこ寄ってなんか飲んでかない？奢るよ
女,え、男さんから言うなんてめずらしーねどういうの？
男,逃避最後の足掻き
女,逃げ場にされる私、女上等です
男,あんがとねーまぁちょっと休憩するだけだよしないとやっとれんのよ
女,いいよ、久々だしじゃあ私、カフェラテご馳走になります
男,あいー、カフェラテいっこあとなんか適当にカフェイン入ったのいっこ
店,はい？
女,ああもうカフェラテとブレンドひとつづつ
店,はい、畏まりました1,260円になります
男,ああハイ
店,一万円お預かりします一万円はいりまーす
女,スッゴイ適当さ…
男,おじいさんはどう？事故の後
女,ああ、平気っぽい全然元気だよ後から何か出たら嫌だな、てちょっと心配だったけど
男,そりゃーよかったは～
女,なんか参ってるね～
男,あー、家で一息入れたらちょっと気分的にへばったすぐ戻るよ
女,たいへんだねーいつもこんななの？
男,なりたくないから、いつも色々手は打ってる積もりなんだけどたまに不意打たれてこうなっちゃうんだよね
女,そうかー、学校とバイトで大変、なんて言ってらんないね、私
男,んな事ないでしょ女さんは家の事もしてるしさ働きもんでしょ
女,うん、ありがとう
男,それに、篭るっつっても自分の事務所だからマシな方だよ適当やれるし出向先に巻き込まれる時に比べれば全然
女,そうなんだ」（どんな事務所なんだろ
男,事務所のやつらも気心知れてるしなーまー、出社するまでちょっと逃避っぽくなるだけだ～
女,あ、同僚っていったら、ね！こないだの人！
男,んん、こないだ？
女,ほら、男さん一緒に歩いてたじゃない
男,ああ、美かあいつが何？
女,スッゴイ美人だね～
男,あー、そうなあ
女,反応薄いなあ
男,いや、だってもうかなり付き合い長いから、あいつとは
女,つきあってるの？
男,なんでさ仕事だけだよ
女,慣れるまで仕事にならなったんじゃない？あんなキレイな人がそばにいたら
男,それどころじゃ無い時の方が多いぞ
女,そういうもんなんだ
男,そういうもんだよ
女,…既にフラれ済みとか
男,…
女,え、まじで
男,コイツのこの妙な鋭さときたら…
女,えー…あの…
男,そんで、軽くしらばっくれ損なう無能な俺クソ～
女,ごめんなさい…
男,いーよ、もう昔の話だし
女,ホントにごめんなさい
男,聞かなきゃいいのに、そんなの
女,だって～
男,俺のフラれ話で君がテンション下げてどうすんのさ
女,うん…
男,もうとっくの昔の話なんだし、気にすんなってそれにあいつ、もう旦那持ちだぞ
女,え！そうなんだあ、時間大丈夫？
男,ああ、結構経ったね、知ってたけどそろそろ行っとくかぁ～
女,うわー）「私も買物行かないとじゃ出ようか
男,そうなーそうかなー
女,も～、気合入れてよ！
男,アタＯＫＯＫ、悪いダレ過ぎた
女,がんばってね無理し過ぎないでよ
男,はいよーありがとうねじゃあ行くよ、あ、おじいさんによろしく
女,うん、言っとくじゃあまたね。大変だなぁ
友,じゃあね女ー
女,ん、また。暫く男さんと会わないなぁー仕事どうだったのかな。そうだ、借りっぱのDVDを口実に、短いのをちょっと出してみよ
女メ,おひさしぶりですお仕事の調子はどう？こんどDVD持って行くよ
女,送信、と。おっとお、男さんから。あらー、くたばったって、疲れ？体調壊したの？よくわからん
女メ,DVD楽しかった！感想は今度会った時にでも体調悪くしたの？
男メ,ちょいね休んでれば直る系のやつだよ寝て過ごすよ
女,うーん、どうしよういまいち様子がわかんないな
女メ,明日、DVD返しに行っていい？（…送信！
女,送っちまった。返事来ないな～。は～。おっと！
男メ,明日は大体家にいるからいいよ何時頃来る？
女,お！よしうーん、夜は迷惑かな
女メ,午後で、２時３時頃でいい？（送信、と
男メ,ＯＫ家出る辺りでメールおくれ
女メ,わかったじゃあ明日ね（送信～
女,ふ～…。さて、メール出しとこ
女メ,家を出ますそっちは大丈夫？具合は？（送信、と
男メ,ＯＫ今起きた所です
女,ぐうたらだなぁ～いつもとスゴイ違いだあ、そうだ
女メ,じゃあ今から行くよ何か買ってきて欲しい物とかある？（送信
男メ,じゃあ、コンビニとかで何か適当に食い物お願いします悪いね
女メ,わかったじゃ（送～信
女,コンビニか…こっからだとアラスカマートかな
男,お、来たね
女,私です来ましたー
男,ほい、ロック外すから上がってきて。ほいほい
女,こんにちわー
男,はいこんちはいらっしゃい上がって
女,買って来ましたよ～はい
男,ほい、なんか多いな…ありがとね、はいカネ
女,はいそれで、調子はどう？
男,ああ、疲れが溜まっただけだから、ガッツリ寝たらもう回復してきたよ
女,なんだ、お見舞い気分だったよ
男,ああ、ありがとなー
女,男さん、ごはん食べるでしょ？私もちょっとオヤツ食べてっていい？一緒に買ってきたんだ
男,それでなんか多いのかいいよ茶出してくるから座ってて
女,やだなー、見舞いの積もりで来たんだから、座っててよ私やるよ
男,そうかー？じゃあ、台所そっちね
女,オケー
男,…こいつの警戒心も怪しいよなぁ何考えてんだか
女,男さん、流石に家ではラフいなあと不精ヒゲ…グっとおっさん臭いな
男,じゃ、失礼して俺は食わせてもらうね
女,うん、どうぞそうだ、ハイDVDスゴイ面白かった～
男,そりゃよかった
女,最初、いきなりピタゴラスイッチだったね～
男,ああ、俺それ見た事無いなぁ
女,そうなんだでも、ああいう風にPART3まで直に話繋がってるなんて、他にないよね
男,MATRIXとかってどうだったの？
女,あ、私あれ見てないや男さんは？
男,最初のだけ見たな…内容あんま覚えとらん
女,なんだ借りたやつ、犬も好きなんだけど、主演のコがかわいいね～
男,あれって、あの時点で20代後半位になってるぞ、確か
女,え、マジ？すごいな、高校生役とか
男,だよなあ外人の年齢って、元々わかり辛いけどな
女,そうだねあー、また何か借りてもいい？
男,いいよ帰りに選んでいってよ
女,やったありがと～
男,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
女,自炊とかって全然しないの？
男,滅多にしないなぁ面倒でなー
女,駄目だなぁ
男,いいじゃないか適当にバランスは考えてるよ
女,ここ、キッチン立派なんだし、使わないと勿体無いよ
男,まあなぁここで仕事してた時は、他のヤツが結構使ってたんだよ
女,ふーんそういや、なんかここ前と違うね机減った？
男,ああ、事務所の方が落ち着いてきたんで、仕事は完全にあっちに移すんだそれで、家から仕事っ気抜くんで片付けてるんだよ
女,そうなんだでも、それじゃ広すぎじゃない？
男,まーそうなんだよなでも引越し面倒だし、暫くはこのままかな
女,あ、部屋変わると当然引越しか…うーん
男,ほい、ごちそうさん片すかね
女,男さんは、今日これからどうするの？
男,いや、俺はなんも予定無いよつうか家でダラダラする予定女さんはどうする？
女,うーん、そうだなぁー」（どうしよう
男,まあいいや、適当にしてってよ
女,うん、ありがとう」（どうしよう。あのさー、なんつーか
男,んん？
女,なんか、話す時って、いつも私から質問してばっかしじゃない？
男,そうかなぁ？
女,気が引けるっすよこないだなんか色々余計な質問しちゃったし男さんは、私になんか無いの？
男,こいつ…）「おっさんが若い子にアレコレ質問て、ちょっと抵抗あるよ
女,でも私からばっかしだし、ちょっとバランスとろうよ何か聞いて
男,そうかじゃあ、女さん、彼氏はいる？
女,…
男,…
女,いきなりそれかあ
男,すまんその種のトラブルは面倒だから、ちょっと知っときたかったんだよ実は前から
女,え～？、何かあったの？そういうので
男,ま～…ね～…」（また、こいつは～
女,悪いこと聞いちゃったかな
男,…
女,ゴメン
男,ははっ、いいよ
女,…
男,…
女,彼氏、いないよ
男,そか」（そりゃ良かった。御両親が離婚してるって話だよね
女,うん、そうもう５、６年前
男,１２、３の頃かぁ
女,うん…
男,…
女,…そんでね…、親が酷い事になっちゃってて毎日罵り合い私の前で
男,辛いね
女,うん、すごく家が嫌いだった
男,無理も無いよ
女,でね、親は私を取り合ったんだけど、私はどちらに着いてくのも嫌になっちゃって
男,うん
女,だって、二人とも私と離れたくないんじゃなくて、相手に渡すのが許せないだけ、って思えたんだよ
男,それは…どうなのかなぁ
女,うん、当時の私にはそう見えてた
男,それで、おじいさん？
女,そう家が近くだから、家が嫌になるとよく行ってたんだけど離婚が決まったのにどちらにも行きたくなかった私を置いてくれて
男,うん
女,それで親にお前達二人共自分の事しか考えてない大馬鹿だ親失格だ氏ねって
男,うん
女,いや、氏ねは言ってないけど、…そんで親権はとうさんの方に行ったんだけど、あ、じいちゃんは父方なのねそれで、その後も色々揉めたんだけど、私を引き取る事になったの私も、父さんには着いて行きたくなかったし
男,お父さんは、今どうしてるの？
女,しらない知りたくもない
男,そうか
女,…
男,おじいさんが居て良かったなぁ
女,うん、じいちゃんがいなかったら、どうなっちゃってたかわからないよ、私
男,うん
女,…ん…
男,あー、泣く程辛いなら、無理に話してくれなくても良かったのに聞いといてあれだけど
女,ううん、聞いてほしかったの同い年の子とかに話せないよ、こんな話
男,そうか
女,んっ…。ごめんね私そろそろ帰らないとメシ当番なんだ、今夜
男,ああ、送るよ
女,…休んでないと駄目なんじゃないの？
男,篭ってばっかしだと気分良くないちょっと外に出たかったんだよ今日はすごく良く晴れてるから、夕日がキレイだぞきっと
女,そかそれじゃあ、うん
男,あ、出る前に顔洗っときなよ
女,うん、ありがとう洗面所借りるね
男,は～、それにしても
女,ハズイっ！これはキツイ！私のアホ！！なんなんだ私ああううううあ。は～、タオルタオル。お待たせー…
男,ん、じゃ出るかあ、そこ電気切ってくれない？
女,あ、オッケ
男,よし、そんじゃ俺は帰るよ
女,うん、ありがとうそれじゃーね。これはもう完全にウザがられたよ聞きたかないもん私だったら、こんな話
男,おー、またなー
女,…
男,ん、メール女さんか…
女メ,こんちは、お疲れ様今日、仕事終わってから時間ある？
男,…
男メ,こんにちはどしたの？急に（送信…。今日は業後は空いてる何か用事？（送信…
女メ,そういうんじゃないけど、ふと思い立ったの男さんの仕事場って確か近いな、って
男,んー…
男メ,メールめんどくない？今通話して平気？
女メ,いいよじゃあこっちから掛ける
男,はいどーも
女,男さん、久しぶり！
男,前の時からそんなに経ったっけ？
女,うん、前に会ったの、何週間前？結構経ったよ
男,そかんー、そんで、どうしよっか
女,私、用事終わったら適当に時間潰してるから、仕事が終わったら連絡貰える？
男,ああ、それでいいなら
女,ついでにどっかでご飯たべようよ
男,夕飯か？家はいいの？
女,うん、今日は夜にじいちゃん居ない日だから
男,そか、じゃあ適当に。あー、ＯＫしちまったああ、もう厄介だな
女,は～
祖,楽しそうだなこないだの人か？
女,アレ、じいちゃんいたのか…うん、そう男さん
祖,忙しい方なんだろう？あまり迷惑かけたらいかんよ
女,うん、そだね気をつけるつうか、電話聞かないでよ
祖,そういう電話は自分の部屋でやらんか、うつけ
女,へ～い。男さん、なんか反応良くなかったなうざがられてるのかな、私
男,そんじゃ上がるわお先ー
美,お疲れさま
同僚男,お疲れさん急ぐん？
男,ああ、ちょっと人と会うんで
美,この前の若い子？
男,何だその当てずっぽう正解だけど
美,マジ？何？デート？
同,デートだとォ？
男,いや？違う？
美,なにその疑問形
男,いや、どうなんだろうと思ってなどうなの？
同,知らねーよ！
美,どうなのよ
男,どうなんだろうなぁ仲良しではあると思うまあ、友人だな
美,あんまり下手な事は控えてよ、社長
男,了解休日来る人いる？一応今週は出社は控えて欲しいが
美,私は休む
同,来る訳ねえーなめるなつうか暫くは休出勘弁な
男,ＯＫ！じゃあまた来週
美,はーい
同,うぃ～
男,さて、メールしとくか
男メ,仕事終了、おまたせ現在地は？（送信と
女メ,お疲れさま拾九堂にいるよ
男メ,了解15分くらいで着きます（送信
男,いたいた）「よう、こんばんは
女,あ、お疲れ様！
男,うんどうする？いきなりメシにする？
女,んー、取り敢えず出ようよ
男,そだね。…
女,何か、いらついてる？なんか顔怖くない？
男,あー、すまんつい出ちったごめんな
女,…仕事の事？
男,ああ、色々考える事が多くてごめん
女,もうまた忙しいの？
男,いや、そういう意味では一段落ついたんだけど、先の話とかねー作業に忙殺されてた方が、身体は大変だけど気は楽だったりするんよ
女,そういうもんなんだ
男,まあ、俺はそうつうか本当にゴメン、しばらく忘れとくよ
女,うん。あー、あー男さん、今からカラオケ行かない？
男,え、カラオケか？
女,ガーっとでかい声だそうよスッキリするって私もスッキリしたいし
男,歌の趣味とか、どうせバラバラだろう俺ら
女,平気だってよくある話だって私も超盛り下げソング歌うよ
男,んー、じゃあ行ってみっか、週末だし
女,よしゃ！曲数多いとこ知ってるからそこ行こう夕飯もそこで食べよう
男,そうするかー
女,あー、歌ったよー歌いまくったよ楽しかった～！
男,ああ、延長したなぁ俺も久々でかなり楽しんだありがとね
女,良かった！
男,くそっ、楽しかったよ畜生ああ～）「クソッ
女,え？
男,ん、あ、いや、何でもない
女,んーでも、すっかり遅くなっちゃったねまだ帰れるかな
男,まだバスが走ってたと思うが…
女,バス停こっちだっけ？
男,この先に…。ん、あれ？
女,今追い抜いてったのって…
男,最終バスじゃないか？
女,やばいじゃん！
男,走る？
女,いそげ！！
男,うお、速いなコイツ負けるか
女,何この追われるシチュエーションあははは
男,おおおおお全力！
女,あははははは）「あははは
男,ハイになってくるな）「ふははっ
女,あははははははは～
男,うはははは！。ま…間に…ヒー、ふははっ
女,あははっ間に合ったね～、イヒッ
男,な、なんとか…はははははははあ～、疲れた息切れる
女,いっひ、あああ、体力無いなあ、男さん
男,はあ、はあ、俺は歳ナリだよ君だってさ
女,君はやめてってさあ～
男,…ご、ごめ…はあ～。じゃあ、家まで送るとするよ
女,うん。何で君って言うのかなぁ？
男,単にクセなんだよ気を抜くと出るんだゴメン
女,嫌な癖
男,そうかぁ？なんで？君って嫌がるの
女,ちょっとね嫌な奴の言い方って印象が付き過ぎちゃってどうしても抜けないんだよ
男,気をつける
女,もう、呼び捨てちゃっていいよ
男,抵抗あるんだがなぁ
女,抵抗って、男さんもなんか嫌な事あるの？
男,そういうんじゃない一度気安くなっちゃうと歯止めが効き辛いんだが俺は素だと言葉使い汚いよ
女,歯止めかあ適当に効かせてよ私はさん付けで良いよね
男,え、なんでさ
女,だって、超先輩だし…呼び捨てられたいの？
男,どっちでもいいかな
女,なんか冷たい言い方
男,本当にどっちでもＯＫって思ってるんだよ
女,そっかじゃあもういっこ
男,何～？
女,付き合って私と。い、…言ってしまった…あれ、言った？あああ後戻りが
男,…んー
女,い、色々態度に出てたと思うんだけど、私わからなかった？今まで
男,嫌われてはいないな、とは思ってたけど好意を多めに見積もれない性格なんだ
女,そっか
男,正直自重してたよオッサンが調子にのって若いのに手ー出すなよ、とか
女,そっか…
男,…付き合うってさ…
女,うん、付き合う、ていうか、もっと一緒に色々遊びに行ったり話したり、そいういのもっと気兼ね無く出来る様になりたいの
男,んー、でもそれ、付き合うっていうより、仲の良い友達って感じじゃない？
女,そう、なのかな？いや、それも違んだよな…
男,ちょっと、そこで座ってこうか
女,…うん。男さん、私と話す時、気ー使ってるでしょ歳の所為で
男,うーん、まーねえー下手すりゃ援交オヤジ扱いされる組み合わせだし
女,そんな理由？
男,んー、まあ、色々だよ
女,うん、私もそうやっぱちょっと言いづらい事とか、ある
男,やっぱそうか
女,うん、でも、そういうのウダウダ考えるの面倒臭いんだよ、もうもっと一緒にあれしようとかあそこ行こうとか、言っちゃいたいさっきも言ったけど言いたくてウズウズする一緒にって
男,うん
女,だから、そういう意味ではやっぱり、付き合って私と
男,微妙なんだね
女,ごめん
男,いや、話はわかる
女,流石おじさんだよ
男,でもさあ、一度ノリが変わると、一緒にどっか行くとかだけじゃ済まなくなるかもよ
女,そうなったら、なった時じゃない？
男,そうか
女,そうなった時か…いいのかな
男,なんつうかさ
女,うん
男,俺ら、いつも歳の差ネタで会話してきたじゃない？
女,そうだっけ？
男,まあ、大体
女,うん、それで？
男,それで、嫌が応にもそればっかし意識しちゃってな
女,…子供にしか見えない？
男,まあ、数字的には
女,…
男,でも、本人は結構しっかりした義理堅いイイヤツなんだよな俺は最近の若いのを見誤ってたかと思ったんだけど
女,…
男,他の連中を見てると、そうでも無いらしい
女,おばちゃん臭いって、よく言われるよ
男,はははっそうなんだ
女,男さんは、歳のワリに結構子供だよね
男,大人が子供じゃないと思ったら大間違いだ
女,え～なにそれ
男,ははっそうだなあガキ大人ばっかの職場が多かったからかな
女,それで…
男,うーん、わからんなぁ～
女,判らないって？
男,うん、歳の差は凄い気になるんだけど、実際、相手見ればはそんなに気にする必要無いんじゃないか？とか、いやでも、とかさ
女,私もだよ～～～こんなんなるって思ってなかったからさあ～なんかもうグルグル考えるのが嫌になっちゃって、いいやもう言っちゃえってそんな感じ
男,ああ、なんか解るな、そういうのは
女,男さんなら、言っても大丈夫なんじゃないかって思ったし。そもそもさ～
男,なに？
女,いつも歳の差ネタで話なんて言って、男さんが歳の事気にしてばっかしいるからそういう話になるんだよ、いつも私そんな積もり無いのに
男,イヤ、女さんだってかなり言ってるよ、オッサンは～、とか
女,だって、男さんが歳で距離を置く様な言い方するから
男,そうだっけ？
女,絶対そう
男,まあ、そうだな女さんはいつも鋭いよ
女,よく見てるからだよ
男,気づかなかったな
女,男さん、いつも逸らしてるから、目
男,うんそれは意識してた
女,男さんはさ～
男,ん
女,男さんはさあ～ああもうー
男,あー、あれ、かわいいと思ってるよそれに若いのに結構信用出来るいいやつだ
女,…
男,話し易いし、話してて楽しいよ知り合えて良かった
女,…
男,ゴメン、ズバっと言えなくて
女,情けないなあ
男,オッサンになると、色々考えちゃってね。オッサンは、何でもそうだけど、この手の事については考えるスパンが長い
女,長いって？
男,５，６年経ったらどうなってるか、とか
女,ああ～
男,そういうの考えると、歳の差ってデッカイよ寧ろカルチャーギャップなんて些細な話だと思うそんなのは、単なる趣味の違いってーかね
女,そうなのかもね…
男,例えば、今から５年経つとどうなる？
女,私は２３だね、男さんは
男,４１
女,…あー、なんかびっくり
男,だろー
女,５年かあ…
男,長い？
女,そりゃ、５年は長いよ～
男,うん、でも俺にはそんなに物凄く長い、て訳じゃない３０超えてから今までなんて、ほんとにあっちゅー間だったし
女,そうなんだ…。その頃ってどんなんなってるだろうね、男さん
男,老けてるね
女,そうだけど～、どんな程度なのかな、って
男,さあねどっかで峠を越えて、急激に老けるかもね
女,かっこよく老けてよ
男,そんなん、やり方わからんよ
女,ゴメンね
男,ん
女,体裁悪いのは男さんの方だよね小娘連れて歩くなんて面倒くさい話しちゃったね
男,イヤ待ったそういうのは無いそういう面倒じゃないぞ
女,そういうって？
男,今大人を困らせるガキのニュアンスで言ったでしょ
女,…うん
男,俺一人の話ならいいんだよ、だからそういうんじゃないけどそういうんじゃなくてもさ、恋愛沙汰はな
女,あー、そうだね
男,…
女,やっぱり、年齢気にしてるの、私の方かも知れないね
男,仕方無いでしょ
女,倍だし？
男,倍だねえ～
女,倍って言うけど、割合的にはこれから先、近づく一方だよ
男,先なぁ
女,歯切れ悪いんだね
男,スマン
女,…あのねー、恥かきついでに言っちゃうけどさぁー
男,何？
女,男さん、こんな若い子に親しくされて、よろめいたりしなかったの？さっきは自重なんて言ってたけど
男,ああ、そこは、舞い上がりそうになった時点でまず自重するから
女,舞い上がると自重って…、なんで？
男,尊敬する先輩に浮き足立った自分が最大の敵だて教わったんだ
女,ネガティブ思考の先輩だ…
男,ああ、まあ、色っぽい攻撃とかされなかったし、そこは
女,そう…」（そういう発想が無かった私駄目な子
男,でも正直ね、最近はちょっとイラついてたんだ
女,え
男,ちょっとぶっちゃけるけど、聞いてくれる？
女,うん
男,俺は、実年齢はさて置き、自分の事をガキだと思ってるし、物事そんなに深く考えないで気楽にやってきたと思ってる独身だし
女,うん
男,でも、女さんと話すと、以外とそうでもなかったんだなって思えるしっかりオッサンだったし、立場的には大人だ
女,うん
男,色々な考えの影響で、やりたいことをそのまま全部やるわけじゃないし言いたい事もそのままは言えない他の大人達程じゃ無いにしろね
女,うん
男,だから、女さんと会ったり話したりするが楽しくなるに連れて、どんどんやりづらくなってたんだよもっと適当に話したい、とか、他愛の無い理由でふと会いたい、とか思っちゃってオッサンのくせにな
女,うん…
男,でも、やっぱり抵抗感強いんだだからもどかしくてイラついてた勝手に
女,うん…
男,俺も同じ様な事考えてたんだよだから、もっと会ったり話したりしたい、て女さんが言ってくれて、凄く嬉しかったただ、凄いビビってる
女,何に？びびってるって
男,一度思い入れると、固執しちゃうからね
女,そうだよね
男,でも、子供は気の変わるのが早いもんだよ女さんの落ち度じゃないけど
女,…そんなの、今から考えてるの？
男,うん、この様に、オッサンと付き合うのはアレコレ面倒臭いのです
女,うんガキだって面倒だよきっと
男,あー、ウダウダとものを言い過ぎたね決めた付き合ってみよう
女,え、本当に？
男,いや、いいのか？本当に
女,ちょっと！
男,やっぱこう抵抗感強いんだすまん
女,わかるけど～
男,うん、ああ、もう決めた！一緒にいよう…ありがとうな嬉しいよ
女,え、え！？まじで？あー、わ、私も嬉しいよいひひひひスゴイ嬉しい
男,スゴイ照れるんだが
女,私もだってのくくくくく
男,取り敢えず、これからは呼び捨てさせて
女,うん、よろしくね私がどれだけ信用出来るか見せてやるよ
男,こちらこそくっくっく、こんな若い子と付き合う事になるとはなぁ
女,…おっさんくさ！
男,その通り
女,なんでそんな事ばっかり言うの！さっきから同じ事ばかり！
男,何回言っても女が理解しないからだろ！あまり我侭自分勝手ばかり言うなよ
女,もういい！
男,ふ～、参るね。入るよー
女,…。…
男,…
女,いつも、こんなんなるよね、私ら
男,まあ、時々な
女,説教臭いのが本当に嫌男さんだって、私の事、ガキっぽいって思ってるでしょ？
男,でもなあ、話せば解るとは思ってるよ腹は立つけど
女,よく言うよ
男,イヤ、話通じるって思ってなかったら、そもそも今だって来ないよ面倒になるだけだし
女,…
男,…
女,…やっぱ、私らってさ…
男,待て、何言おうとしてるか、解るぞ
女,何？
男,考えてみるとさ、こういうケンカって、歳が近くてもするよそうじゃない？
女,そうかもね…
男,そろそろ、歳がどうとか気にするの、止めにしない？
女,そんなの、男さんが無理でしょ
男,段々慣らすよ
女,そんな事言うなら、その上から目線はどう？それに、さっきの事とは関係無いし
男,うん、それは、落ち着いたらもう一回話そう
女,…
男,メシの材料でも買ってくるよ
女,…待って、一緒に行く
男,ああ
女,…
男,…
女,あのさぁ続くと思う？私ら、こんなんで
男,割と普通だと思うんだがなどこの奴らだってケンカくらいするだろ
女,…
男,同い年だって、大事なもんとか許せないもんとか全然違うなんて当たり前だろ外面はともかく、俺らの間だけで考えれば、どこの奴らとも変わらないよ
女,…
男,終わりにしたい？
女,んー…
男,…
女,わかんない
男,…ちゃんと考えてみてよ
女,男さんは？
男,俺は終わりたくないよ女が本当に嫌がってるなら、それを押してまで続ける気は無いけど
女,いつもそんな風に余裕なんだから
男,そんな事無いって今だってうろたえてるし
女,ごめんね
男,ん、どれ？
女,いろいろいつも爆発しちゃうし
男,ひょっとして
女,…
男,いや、俺もまだ、色々足らないな
女,うん、ごはん作ろう
男,そうな何食う？
女,店に行ってから、その場の気分で決めよう
男,そうだなぁ
女,手、繋ごうよ
男,んん？
女,何？照れる？
男,外では、まあなあ
女,…今更～おっさんのくせに
男,おい！
女,ほら、手
男,ん、ああ
女,そろそろ、髪伸びたね
男,そうだな～
女,またカットしてあげるよ
男,あんまし凝らなくてもいいんだが
女,ちょっとくらい若っぽく寄せないと、合わないよ。…だって、年齢倍だし！