なろう主人公,やれやれ、僕は15歳の大人なんだが？
受付,ガキじゃねーか
なろう主人公,ーー黙れっ！
受付,アンタ何者だ！こんな革命的圧力を発するなんて只者じゃねえな！？
なろう主人公,……やれやれ。プロに登録してから無敗。軽く一年で国内最強チャンピオンになれたんだが？
受付,し、神童だ……
モブ1,ザコなんだよなあ
モブ2,真のプロ冒険者の俺にかかればお前なんて瞬殺
なろう主人公,ーー黙れっ！
モブ1,
モブ2,
なろう主人公,やれやれ。その後も国内の敵ザコども蹴散らし続けて17歳無敗で世界最強チャンピオンなんだが？
モブ1,なろう主人公かっけー！
モブ2,なろう主人公の戦闘しあいをもっと観せてくれー！
受付,いいぞ。その代わり観戦料は1万ゾッ＄。特等席は10万ゾッ＄な
モブ1,た、高い……
モブ2,それでもなろう主人公の戦闘しあいが観られるなら払う！
なろう主人公,やれやれ。20歳になってもまだ33連勝無敗なんだが？
モブ1,さすが神童！
モブ2,お前が負ける姿なんて想像出来ねえよ！
なろう主人公,やれやれ
受付,……。……そうだ
モブ1,強敵かくうえと戦ぅ！？無謀だ！相手は冒険者じゃなくて精鋭騎士だぞ！？職種しゅもくが違う！壊されちまうよ！
モブ2,身分かいきゅうも違うんだぜ？生まれ持った魔力量が桁違いだ！
なろう主人公,…………
モブ1,おい、今からでも受付に考え直すようーー
なろう主人公,黙れ
モブ2,なろう、主人公……？
なろう主人公,……
受付,やれるな？
なろう主人公,やれやれ。僕は無敗の神童、逃げはしないんだが？
モブ1,じ、自信があるのか？
なろう主人公,僕にはある。あの強敵かくうえ相手に勝利の絵を描く力が、僕にはある
受付,勝算は？
なろう主人公,僕の読み通りに動いてくれれば、攻撃パンチは当てられるんだが？
モブ2,彼我の戦力差、考えろよぉ！なろう主人公、およそ300！強敵、およそ5000だぞ！？
なろう主人公,……やれやれ
モブ1,ついに、なろう主人公と強敵かくうえの戦いか
モブ2,あの50戦無敗の伝説の精鋭騎士がこんな辺境にやってくるなんて。一体いくら積んだんだ！？
なろう主人公,やれやれ
モブ1,おい、強敵の野郎いつになったら到着にゅうじょうするんだ。予定より一時間も過ぎてるぞ
モブ2,大物だからって調子乗りすーー
強敵,へいっ、田舎の猿どもが集まってる会場はここかい？
モブ1,！？
モブ2,な、なんだこいつの"圧"は！？
強敵,今日は特に修行れんしゅうしないで来たぜ。冒険者風情に修行れんしゅうはいらない。俺は普段通りの一日を楽しみたいからな。片手間に戦闘しあいに出るだけで10億ゾッ＄なんてボロい話はねえ。俺は賢く立ち回ってるんだ。ちゃーんと観客かっぺのお前らも楽しませるように心掛けてかげんするから安心していいぜぇ？
モブ1,い、いわせておけば！
モブ2,やっちまえ、なろう主人公！
なろう主人公,や、やれやれ……
受付,ファイッ
強敵,ふんっ。ーーふんっ
なろう主人公,ヒェッ！？ーーヒェッ！？
モブ1,きょ、強敵の野郎。見え見えのフェイントをかましてやがるっ
モブ2,違うこれはフェイントですらない！なろう主人公をおちょくって遊んでるだけだ！
なろう主人公,な、殴ってこないのか……？
強敵,おうよ、お前から先に殴らせてやるよぉ。……俺に攻撃を当てられるもんならなぁ？
なろう主人公,……やれやれ。ーーーー知ってるか、強敵？。僕の付けてる籠手グローブは、お前の付けてる籠手より……ちょっと軽いんだが？
強敵,！？
なろう主人公,そして籠手が軽くなるとーーーー実はパンチが速く撃てるようになるんだが！？
強敵,ぬぐっ……！
モブ1,なろう主人公のパンチがもろに入った！
モブ2,流石なろう主人公！
なろう主人公,やれやーー
強敵,ふんっ、ふんっ、ふんっ
なろう主人公,グエーッ。死んだンゴ
モブ1,えっ、もう終わり？これを観るために30万ゾッ＄払わされたのか？
モブ2,さすがになろう主人公雑魚すぎね？どこが神童なの？
モブ1,いや、なろう主人公は悪くないだろ。悪いのはこんな無茶な戦闘しあい組んだやつらだろ
モブ2,なろう主人公戦う前から顔真っ青だったもんな
モブ1,なろう主人公が可哀想
受付,……こ、これは、そもそもが無謀な戦闘しあいだった！職種しゅもくが違う！身分かいきゅう差もありすぎる！組むべきでない戦闘しあいだった！！そんな戦闘しあいになろう主人公の勇気は、すごい！。初黒星がこんな大物相手なんてなろう主人公も誇らしーー
強敵,確かに。なろう主人公は実にすばらしい冒険者せんしゅだった。これは非公式戦だから、連勝記録は継続だ。この経験を糧になろう主人公には今後とも是非頑張って欲しい
受付,