千早,くっ！
律子,う～ん？
千早,くっ？
律子,ああ、なるほど
P,何か知ってるのか？
律子,たぶん千早、大きな胸に埋もれたんだと思います
P,大きな、胸？
律子,たぶんあずささんが抱きついたりしたんでしょうね。以前にも同じようなことが何度かあったので注意したのに…
千早,くっ！
P,そうなんだ…
律子,今日のプロデューサーの仕事は私がうまくかけ持ちますから。千早の面倒、お願いしますね
P,えっ、俺が？
律子,行ってきます
千早,くっ！
P,千早？
千早,くっ？
P,俺は仕事があるからしばらくはおとなしくしてるんだぞ？
千早,くっ、くっ
P,ふふふ、おりこうさんだな。……
千早,くっ
P,おわっ、なんだ千早？
千早,くっ、くっ
P,いて、いてて、頭を叩かないでくれ千早
千早,くっ、くっ
P,いたい、いたいって。…はぁ…
千早,くっ
P,……
千早,くっ
P,……
千早,くっ、くっ
P,こら、千早！
千早,くっ！？
P,人をそんなに叩いたら駄目だろ！
千早,くっ！？くっ！？
P,ちゃんと謝るn。電話？律子か。はい
律子,千早が叩いてきたりしました？
P,ん、ああ
律子,それ、今の千早なりのスキンシップですから。怒ったりしたらだめですからね？
P,…はい
千早,くぅぅ…
P,ごめん、ごめんな千早。お前なりのスキンシップらしいな、ほんとごめん
千早,くっ！
P,許してくれるか？
千早,くっ！
P,そっかぁ、ありがとう千早
千早,くっ？
P,ん？遊んで欲しいのか？
千早,くっ！
P,ん～そうだな～…。じゃあ、一緒に歌でも歌おうか！
千早,くっ！くっ！
P,おおっ、一気にテンションが上がったな。さすが千早。じゃあ千早の歌でも流すか
千早,くっ！くっ！
P,え？この歌じゃ嫌なのか？。じゃあ、どれがいいの？
千早,くっ！
P,津軽海峡～♪
千早,くぅう～うぅううぅ～♪
P,おお～上手だったぞ千早～
千早,くっふん
P,しかしこんなにド演歌が好きだったとは
千早,くっ？。くっ……くっ…。くっっちゅんっ！
P,うわっ、くしゃみしたらすごい髪量に…
千早,くぅ…
P,ははは、ぼっさぼさだぞ千早
千早,くっ？
P,ブラッシングしてやるから、こっちおいで
千早,くっ！
P,しかしすごいくせ毛だな
千早,くぅぅ…
P,ははは、気持ち良さそうだ。しかしこれ、猫耳…だよな？
千早,くっ？
P,とてもラブリーだ…
千早,くっ？
P,しかし、髪量がふえてふかふかしてるな。……
千早,くっ！？くっ！？
あずさ,ただいま戻りました～
P,あ、おかえりなさいあずささん
千早,シャーｯ！
P,お、おい！どうした千早！
千早,シャーシャー！
あずさ,あらあら、どうしたのかしら？
P,こらこら千早、どうどう！
千早,シャーっ！
P,千早、一体どうしたんだ？
千早,くっ！シャッ！くっ！
P,ん？あずささんの胸がどうかしたか？
千早,シャッ！
P,そうか、大きい胸が怖いのか…大丈夫、大丈夫だ千早
千早,シャ……
P,怖くないぞ～怖くない
千早,くぅぅ…
P,よしよし…ん、メールだ。律子からだ、なになに？
ﾒｰﾙ,言い忘れてましたが、しばらくしてからﾅﾆと3回連続で言えばもとにもどります
P,なに？そんなことでいいのか…
千早,くぅぅ…う？
P,ん？あれ、千早の毛量が元に…
千早,な…な…
P,え？
千早,なに抱きついてるんですかー！
P,へぁあ！
あずさ,あら～
千早,信じられません！セクハラで訴えますよ！？
P,えぇ！？お願いだからやめて！というかなんで戻った！？
千早,まったく！
P,ほんとごめん！なんでもするから！
千早,……
P,たのむ、一生のお願い
千早,はぁ……。わかりました…
P,ほんとか？ありがとう千早！
千早,もう…許しますから今度…
P,今度？
千早,今度また、ブラッシングお願いします。くっ！」P「ん？