千早,ところで春香、聞きたいことがあるのだけれど
春香,へっ！？
千早,私のことで何かちょっと…気づいたことないかしら
春香,は！？
美希,聞いてきたｗｗｗｗｗｗｗｗｗ向こうから来ちゃったのｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,しかもちょっととかｗｗｗｗｗｗｗｗ謙虚ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,気づくも何もｗｗｗｗｗｗ気づくなって方が無理なのｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,言っちゃっていいのｗｗｗｗｗ言っちゃっていいのこれｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,………
美希,千早さんすっごい期待した目で見てるのｗｗｗｗｗｗ
春香,胸が詰まって言えないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ期待裏切っちゃうものwｗｗｗｗｗｗｗ
美希,お世辞でも言えばいいって思うなｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,絶対ろくなことにならないｗｗｗｗｗって言うか私が耐えられないｗｗｗｗｗｗ
千早,春香？答えてくれないかしら
春香,え、えっと…それは…ごめん、よくわからないなー
千早,…本当に？
春香,う、うん。嘘ですｗｗｗｗｗｗｗｗ少しでも口に出したら持ってかれるｗｗｗｗｗｗｗ
美希,春香！
春香,み、美希？
美希,話はまだ終わってないの！
春香,…あ…ご、ごめん千早ちゃん！私、美希と話すことあるから！
千早,え？そう…
春香,なんで残念そうな顔するの千早ちゃんｗｗｗｗｗｗｗ
美希,ごめんなさいなの。春香、行こ
春香,ありがと美希ｗｗｗｗｗｗあのままだったら多分自分を保てなかったｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,ふふんｗｗｗｗｗｗミキにかかればこれくらいカンタンなのｗｗｗｗｗｗｗ
ちーちゃんの心の声も書いてくれるんだよね？,迫真
美希,なんとかあの場から避難できたのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,避難ｗｗｗｗｗｗ間違いないけどｗｗｗｗｗｗ
千早,…はぁ
美希,あれバスト何あるのｗｗｗｗｗｗｗｗミキよりでっかいんだけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,多分92ｗｗｗｗｗあずささんのよりちょっと大きいくらいだからｗｗｗｗｗｗｗｗw
美希,対抗心バリバリなのwｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,昨日は72だったのにｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,一気に+20の大成長ｗｗｗｗｗｗなのｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,千早ちゃんは不自然とか思わないのかなｗｗｗｗｗｗどう見ても何か詰めてるよあれｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,怪しい薬に手を出したって可能性もあるのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,それはないｗｗｗｗｗｗｗ薬使った程度でどうにかなるものじゃないｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,ところでｗｗｗｗｗｗｗ事務所が超静かなんだけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,千早ちゃんの胸が詰まって何も言えないｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真美,………
千早,退屈ね…
真美,くっ…くくく…
春香,いつも元気な真美も今日は静かｗｗｗｗｗｗｗ
美希,流石の真美もあれには触れられないのｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,誰かこの空気なんとかしてｗｗｗｗｗｗｗｗｗ重すぎｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,律子ｗｗｗｗｗ律子ならたぶんなんとかしてくれるのｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,竜宮小町は明日まで出張ｗｗｗｗｗｗｗ今いない人は多分後から来るｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,じゃあハニーでいっかｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,でもプロデューサーさんでもあれはどうにかできる気がしないｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,言えてるのｗｗｗｗｗｗｗｗ。ちょｗｗｗｗｗｗ春香春香ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,今度は何ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,ふぅ…
美希,なんか千早さんが疲れた雰囲気出してるのｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,もうこっちの方が疲れてるんですけどｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,あーっ…
美希,自分の肩に手当ててきたのｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,何する気ｗｗｗｗｗｗｗ何する気なの千早ちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,それにしても、肩が凝るわね…
美希,アｗピｗーｗルｗしｗてｗきｗたｗのｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,絶対凝ってないｗｗｗｗｗｗなんで凝るのかもわかってなさそうｗｗｗｗｗｗｗ
千早,はぁ…辛いわ…
美希,辛いとか言いながらも笑みを隠しきれない千早さんｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,かわいいｗｗｗｗｗでも迷惑ｗｗｗｗｗｗ。美希、何か言ってきてよｗｗｗｗｗ
美希,怒られそうだから嫌なのｗｗｗｗｗｗ春香が行けばいいって思うなｗｗｗｗｗｗｗ
春香,無理ｗｗｗｗｗｗやっぱりプロデューサーさんが来るまで待つしかないかｗｗｗｗｗｗ
美希,ハニーならそろそろ来る時間なのｗｗｗｗｗｗｗ
P,おはようー…って、なんだ？やけに静かだな
春香,本当にｗｗｗｗｗ来たｗｗｗｗｗｗｗ美希凄いｗｗｗｗｗｗｗ
美希,ハニーのことなら何でもわかるのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,おはようございます、プロデューサー
P,おう、おはよう千早…おおぅっ！？
千早,？どうかしましたか？
P,え、お、あ、いや、お、おう
美希,ハニーすっごく動揺してるｗｗｗｗｗｗｗ
春香,そりゃあねｗｗｗｗｗありえないからねあんなのｗｗｗｗｗｗｗ
千早,あの、プロデューサー
P,すまん、ちょっとこれから今日のスケジュールの確認があるんだ
美希,スルーしたのｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,スケジュール確認なんて家でやってきてるでしょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,何だあれ…何だあれは…何なんだあれは…
春香,何かブツブツ言ってるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,えーと、今日の予定は…
美希,今日は何も予定ないのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,シーッｗｗｗｗｗｗ電話入るかもしれないでしょｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,現実から目を逸らすためにないはずの予定を必死で探すハニーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,やっぱりプロデューサーさんには荷が重かったｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。あ、そういえば…千早ちゃんに頼まれたCD持って来てたんだ
美希,だったら渡せばいいって思うなｗｗｗｗｗｗ
春香,無理ｗｗｗｗｗまともな顔でいられる自信がないｗｗｗｗｗｗ
美希,仕方ないねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,それにｗｗｗｗｗｗｗ頼まれたの昨日だしｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,千早さんがまだ人間だった頃の約束ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,今の千早ちゃんはｗｗｗｗｗｗｗｗ千早ちゃんじゃないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,いきなりあんなもんつけてくる意味が全くわからないのｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,気にしてないとか色々言ってたけどｗｗｗｗｗｗなんだかんだで気にしてる千早ちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。もうやだｗｗｗｗｗｗｗ言っちゃって楽になりたいｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,本人も触れてほしそうな顔してるのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,はぁ…なんだか、今日は体が重いわね…
春香,本当だｗｗｗｗｗｗｗｗｗどう説明する気ｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,やっぱり何か言った方がお互いのためだと思うなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,なんて言うのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,あなた誰！？千早ちゃんをどこにやったの！？とか？ｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,やｗめｗてｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。はっｗｗｗｗｗｗ声出ちゃったｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真美,………
貴音,………
千早,？
春香,恥ずかしいｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,春香ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ千早さんがそんなに気になる？ｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,ちょっと話しかけないでｗｗｗｗｗｗ今気を落ち着かせるからｗｗｗｗｗｗ
美希,千早さんの胸がそんなに気になる？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,やめろっつってんだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,春香がキレたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,わた春香さんはキレたりしないからｗｗｗｗｗキレさせたら大したもんだからｗｗｗｗｗｗ
美希,じゃあミキは大したもんなのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,あ、だんだん収まってきたｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,千早さんの胸の腫れも治まればいいのにねｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,だからやめろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,あ、あのさ…春香に美希…
美希,真クンｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,真ｗｗｗｗｗｗｗなんでこっち来ちゃったのｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,え、何かまずかった？
春香,まずかないけどｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,？ところで、聞きたいんだけど…さっきから二人で何の話してるのさ？
美希,千早さんの胸に寄生したあの未確認生命体について話してるのｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,ぶふっ！
響,！？
雪歩,……
千早,？
真,う…。ちょ、ちょっとトイレ！
春香,逃ｗげｗたｗｗｗｗｗ私も逃げたいんだけどｗｗｗｗｗｗ
美希,真クンかわいそうなのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,美希のせいでしょｗｗｗｗｗｗ何、未確認生命体ってｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,ともかくｗｗｗｗこれ以上真クンみたいな犠牲者を出すワケにはいかないのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,じゃあ千早ちゃんをなんとかしないとｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,無理ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗなｗｗｗｗｗのｗｗｗｗｗｗｗ
春香,ですよねーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
貴音,………
響,た、たかね？どうしたんさ？
美希,貴音が立ったｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,この状況でｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
貴音,………
春香,千早ちゃんの方に歩いていってるｗｗｗｗｗ何する気ｗｗｗｗｗｗ
美希,えｗえｗまさかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
貴音,千早…少しよろしいでしょうか
美希,貴音行ったああああああああｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,勇者降臨ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
貴音,貴女に話があります
千早,四条さん、どうしたの？
貴音,その…
千早,何かしら？
春香,千早ちゃん涼しい顔ｗｗｗｗｗｗｗ自分は何も悪くないって感じのｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,行けｗｗｗｗｗｗｗｗ頑張れ貴音ｗｗｗｗｗｗｗｗ
貴音,………。…最近、頑張っておりますね
美希,逃ｗｗｗげｗｗｗｗたｗｗｗｗｗｗｗ貴音意外とチキンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,これは無理ｗｗｗｗｗ話しかけにいっただけでも貴音さんを褒めるべきｗｗｗｗｗｗｗ
千早,そう？四条さんにそう言ってもらえると嬉しいわね
貴音,その歌声…技術…弛まぬ鍛錬の賜物でしょう
千早,ええ…腹筋もそうだし…最近は…。胸筋、鍛えているから
美希,ちょｗｗｗｗｗｗｗ千早さんそれは駄目なのｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,なんなのｗｗｗｗｗｗ何がしたいの千早ちゃんはｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
貴音,くっ…くくっ…ぐぬっ…
美希,貴音も笑い堪えてるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,どんだけｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,四条さん？
貴音,お…屋上で…風に当たります…
千早,そう？
美希,貴音がｗｗｗｗｗｗ負けたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,ヤバいｗｗｗｗｗｗｗ今の千早ちゃんヤバすぎるｗｗｗｗｗｗｗｗ。貴音さんでさえどうにもできないとかｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,竜宮小町も帰ってこないしｗｗｗｗｗｗいよいよピンチなのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,えーと、今日の予定は…えーと…
美希,ハニーさっきから同じことばっかやってるのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,誰も千早ちゃんの方を見ることができないｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,それにしても…大きくなると不便ね…
真美,ま、真美ちょっとトイレー
雪歩,わ、私も行ってくる！
春香,真美と雪歩も出て行ったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,みんなトイレ近いのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
小鳥,………
春香,この時間は暇してる小鳥さんもずっとPCの画面見てるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,小鳥も真面目に仕事するレベルｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,あれｗｗｗｗｗｗやよいはまだ来てないからいいけどｗｗｗｗ響は？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,えーとｗｗｗｗｗｗｗｗあそこｗｗｗｗｗｗｗｗ
響,うぅ…ふーっ、ふーっ…
美希,あそこで丸まってｗｗｗｗｗるｗｗｗｗｗのｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,ダンゴムシみたいでかわいいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,それを言うならアルマジロなのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,どっちでもええわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
やよい,おはようございまーす！
美希,とか言ってたらやよい来たｗｗｗｗｗｗｗ
春香,来ちゃったｗｗｗｗｗｗｗこの空間に巻き込みたくなかったｗｗｗｗｗｗｗｗ
やよい,もしかして、誰もいないんですかー？
春香,みんな出て行きましたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,あいさつ返してあげたいけどｗｗｗｗｗｗｗ誰も何も言えないのｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,おはよう、高槻さん
美希,できるのが一人いたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,諸悪の権化ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,みんなは今は出て行ってるけど、ちゃんと来てるわ
やよい,そうなんですかー？なんだか静かでヘンな感じです
千早,ええ。今日は静かなのよね、何故かしら
春香,お前のせいだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,本気で言ってるのかどうかわからないのｗｗｗｗｗｗｗｗ
やよい,あれ？うーん…
千早,どうかしたの、高槻さん
春香,やよいが何かに気づきましたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,普通一目見れば気づくのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
やよい,千早さん、なんだかいつもとちょっと違うかも…
千早,そうかしら？
美希,ちょっとどころじゃないからｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,そしてとぼける千早ちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗその笑みを堪えてる顔ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
やよい,あっ！千早さん、胸がおっきくなってますー！どうしたんですかー？
千早,！
春香,言ったああああああｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,純粋さは武器ｗｗｗｗｗｗなｗｗｗｗのｗｗｗｗｗｗ
やよい,もしかして、虫さんに刺されたとか？
美希,虫ｗｗｗｗｗｗｗｗ刺ｗｗｗｗさｗｗｗｗれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,むしろそれなら納得できるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,これはね高槻さん、成長したのよ
やよい,へ？成長ですか？
美希,成ｗｗｗ長ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗしｗｗｗｗｗｗたｗｗｗｗｗｗｗのｗｗｗｗよｗｗｗｗｗｗｗ
春香,ねーよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ前日比+20cmを成長とかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,ええ。女性が大人になってくるとこうなるのも珍しくはないみたいね
春香,珍しいわｗｗｗｗｗｗｗｗつーか珍しいとかそういうレベルじゃないｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,どこの突然変異種なのｗｗｗｗｗｗｗｗ
やよい,すごいです！私も、おっきくなったらおっきくなるんでしょうか？
美希,しかも、やよい信じてるしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,いい子ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,ふふ…
美希,あの千早さんの満足そうな顔ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,あれが正解っぽいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ模範解答ｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,同じような反応すれば解決じゃない？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,絶ｗ対ｗ無ｗ理ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,だよねーｗｗｗｗｗｗｗｗ吹かずにはいられないのｗｗｗｗｗｗｗｗ
やよい,私も早くおっきくなりたいなぁ
春香,やよいｗｗｗｗｗｗｗ純粋なばっかりに状況を打破できないｗｗｗｗｗｗｗ
美希,事務所の状態にもあんまり気づいてないのｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,どーすんのコレｗｗｗｗｗｗもうどうしようもないじゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,今は耐えるのｗｗｗｗｗｗｗ耐えるしかないって思うなｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,そろそろ今日は終わりｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,何もしてないのｗｗｗｗｗｗｗｗ悲しいけどここまだ弱小なのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,って言うかｗｗｗｗｗｗ外に出て行った人、誰も戻ってこないんだけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,みんなそうするｗｗｗｗｗｗｗミキもそうするｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,あ、そう言えば
春香,えｗｗｗｗｗｗｗｗなんか千早ちゃんがこっち来るんだけどｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,揺れないｗｗｗｗｗｗｗｗｗ92もあるのにｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,何の用ｗｗｗｗｗｗ関わりたくないｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,迫り来る壁がｗｗｗｗｗ今は立体的にｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,静かにして美希ｗｗｗｗｗｗｗ平静を装わなきゃｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,春香
春香,な、何？。誰かｗｗｗｗｗｗｗ助けてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,あ…美希との話は終わったかしら？
美希,まだまだ途中なの。用事なら、できれば早くしてほしいな
春香,美希ナイスｗｗｗｗｗｗｗもうゆとりなんて呼ばないｗｗｗｗｗｗ
美希,一日中話してるのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,そう。すぐ終わるから、安心して
春香,済むの？ｗｗｗｗｗｗその用事ってすぐ済んじゃう用事なの？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,アレのことなのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,昨日、春香にCD頼んだわよね。持って来てる？
美希,違ったｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,あ、ああ、CDね？それなら…
美希,その胸に仕込んでるブツのことだと思ってたのにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,やめてｗｗｗｗｗｗ黙ってて美希ｗｗｗｗｗｗｗ
千早,…いいかしら？
春香,う、うん！ちゃんと持って来て…持って来てるから！
＞千早,昨日、春香にCD頼んだわよね。持って来てる？
千早,昨日、春香にCD頼んだわよね。持って来てる？
春香,はい、これだよね！
千早,ありがとう、春香
春香,うん。じゃあね、千早ちゃん。用が済んだら早く行ってｗｗｗｗｗｗｗｗｗお願いｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,ところで春香…何か、気づかない？
美希,何かとか言わなくてもわかってるのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,えっ？ああ、なんか今日事務所が静かだったね！なんでだろ？
千早,…そうね…どうしてかしら
美希,残念そうｗｗｗｗｗｗそんなに触れられてほしかったのｗｗｗｗｗｗｗ
春香,でも言えないｗｗｗｗｗｗｗ触れたら千早ちゃんのこと絶対傷つけちゃうｗｗｗｗｗｗｗ
P,おーいみんな！今日はもう遅い、そろそろ帰れ！
美希,終わったｗｗｗｗｗｗｗｗｗ長く厳しい戦いだったのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,千早ちゃんがかわいそうだけどｗｗｗｗｗｗ最後までスルーしきった自分をホメてあげたいｗｗｗｗｗｗｗｗ。ふぅ…今日は凄く疲れたなぁ…。お風呂入っても全然疲れとれないよ…
電話,とぅるるるるるるるるる
春香,あ、電話だ。えーと…美希から？。もしもしｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,春香ｗｗｗｗｗｗやっと出たのｗｗｗｗｗｗｗ
春香,やっとってｗｗｗｗｗいつからかけてるの美希ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,細かいことはどうでもいいのｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,でｗｗｗ用件は何？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,わかってるでしょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,まぁねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,今日は何とかやり過ごせたけどｗｗｗｗｗｗｗｗヤバかったのｗｗｗｗｗｗｗ
春香,みんなよくやったよねｗｗｗｗｗｗｗｗｗ私達もｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,明日も来たら多分無理だと思うなｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,最悪の事態ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,だから明日の対策のために作戦会議するのｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,私ｗｗｗｗ明日は朝から収録あるから事務所にはいないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,ちょｗｗｗｗｗｗ裏切り者なのｗｗｗｗｗｗ
春香,そんなこと言われてもｗｗｗｗｗｗｗ仕事だからｗｗｗｗｗｗ。それに明日は律子さんも戻ってくるしｗｗｗｗｗ千早ちゃんも流石に二日連続はないだろうし大丈夫でしょｗｗｗｗｗｗｗ
美希,確かにそうなのｗｗｗｗｗｗｗｗ作戦会議終了なのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,それじゃｗｗｗｗｗｗ明日はお仕事頑張ってｗｗｗｗｗｗｗ
美希,仕事あるの春香の方ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,ふぅ…
P,春香、おつかれ。今日は調子悪そうだったけどよく頑張ってくれた
春香,事務所が気になってまともに仕事ができないｗｗｗｗｗｗｗｗ。プロデューサーさんに相談してみようｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。あ、あの、プロデューサーさん
P,ん？何だ？
春香,千早ちゃんのことなんですけど…
P,春香
春香,は、はい？
P,千早のことは何も言うな
春香,プロデューサーさんまでタブー扱いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。でも、あれをなんとかしないと…
P,わかってる！
春香,わかってるってｗｗｗｗｗｗｗｗ危険なのは共通認識ｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,…後で社長と相談する
春香,社長と相談ｗｗｗｗｗｗｗｗそこまですることなのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。私達はどうすれば？
P,お前達はできるだけ…千早を刺激しないように
春香,りょ、了解です。刺激したくもないｗｗｗｗｗｗできることなら一生放っときたいｗｗｗｗｗｗｗ。あ、メールが来てる
P,そうか、ちゃんと返してやれよ
春香,えーと…これ、美希からですね。美希にしては簡潔すぎる…何かあったんじゃ…。何か…。72…。フグッ！！
P,ど、どうした春香？美希がどうした？
春香,プロデューサーさん！事務所に胸囲が迫ってます！
P,ヘゴッ！！
春香,帰ってきてしまったｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,あら、春香。おかえりなさい
春香,いｗｗｗｗｗｗたｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。なんで入り口の所で待ってるのｗｗｗｗｗｗｗｗいつもは奥にいるのにｗｗｗｗｗｗｗｗ。お、おかえり…
千早,？？どうしておかえりと返すの？
春香,へ？あ、あはは！うっかり間違えちゃった！
千早,変な春香
春香,変なのはあんたの胸だよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗつーかまたでかくなってるｗｗｗｗｗｗｗｗｗ何事ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,どうした春…くはっ！
千早,プ、プロデューサー！？どうしたんですか
P,な、なんでもない…俺はちょっと社長と話すことがあるから…じゃあな！
春香,早いｗｗｗｗｗｗ逃げるの早いｗｗｗｗｗｗｗｗ。私も逃げようｗｗｗｗｗｗここ危険すぎるｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,春香ｗｗｗｗｗｗｗよくぞ帰ってきてくれたのｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,美希ｗｗただいまｗｗｗｗｗ千早ちゃんの胸がｗｗｗｗｗｗｗ
美希,日に日に胸がｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,これってなぁにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,って言うかあれでかすぎｗｗｗｗｗｗバスト何あるのｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,多分106ｗｗｗｗｗこの前他の事務所の同い年の子を見てショック受けてたからｗｗｗｗｗw
美希,ひゃｗｗｗｗｗくｗｗｗｗｗろｗｗｗｗくｗｗｗｗｗｗｗｗえーと、+33…4？ｗｗｗｗｗｗｗ
春香,34であってるｗｗｗｗｗｗｗ
美希,ヒエーッｗｗｗｗｗｗなのｗｗｗｗｗｗｗ
春香,どこに売ってるのアレｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,むしろアレをどうやって固定してるのか気になるのｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,～♪（←音楽聞いてる）
真美,…………
響,………
貴音,…………
やよい,これ、声出しちゃいけないゲームだったりして！
真,………
雪歩,…………
小鳥,…………
美希,そしてこの空気ｗｗｗｗｗｗもう勘弁してほしいのｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,美希ｗｗｗｗｗｗ顔つねってｗｗｗｗｗ冷静な顔保てる自信がないｗｗｗｗｗ
美希,了解なのｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,痛いｗｗｗｗｗあ、駄目だこれｗｗｗｗｗｗ止まらないｗｗｗｗｗｗｗ
美希,やっぱり原因を取り除くのが一番だって思うなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,だよねｗｗｗｗｗｗｗｗでもどうしようｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,ハニーに相談するのｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,プロデューサーさんなら社長と相談中ｗｗｗｗｗｗｗｗｗもう大事ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,どこでやってるのｗｗｗｗｗｗそれｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,大の大人が会議室でｗｗｗｗｗｗｗｗ二人でｗｗｗｗｗｗｗｗ千早ちゃんの胸の相談ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,それならミキはハニーのこと見に行くのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,ここから避難したいだけでしょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,そうとも言うのｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,私も行くｗｗｗｗｗｗｗｗこのままここにいたら死ぬｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,何も死ぬこたぁないのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
高木,…それで、話したいこととは何だね？
P,社長、わかっているでしょう！千早のことなんですが…
高木,グヘッ！
P,ブフッｗｗｗｗｗｗ
高木,フーッ、フーッ…
P,ふぅ、ふぅ…
高木,…如月君のことには触れてはいかん
P,でも、あの空洞ツインタワーを解体しないと事務所が…！
高木,ゲヒョッ！！
P,ブフォｗｗｗｗｗｗ
高木,フヒュッ、ヒーッ、ヒーッ…。変なことを言うのはやめてくれたまえ…
P,はい…。誰か…千早に言ってやらないといけないんです。社長…
高木,…私には荷が重すぎる
P,何が重いって言うんですか！中身カラッポですよ！
高木,クハッ！！。く…そこまで言うなら君…
P,え？
高木,君が言ってくれたまえ…
P,…………。無理です
高木,そうか…なら…
P,そうですね…。もう、この事務所は終わりだ…
美希,ハニーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ何言ってるのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,千早ちゃんのPADで事務所が滅ぶｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,退屈ね…歌の練習でもしようかしら…
やよい,あっ！千早さん喋っちゃいました！。って、はわっ！私も喋っちゃってます！
貴音,…………
真美,…………
真,…………
雪歩,…………
響,…………
小鳥,…………
美希,教えてハニーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ未来は何色ｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,お先真っ暗ｗｗｗｗｗｗｗノーフューチャーｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,ただいま。竜宮小町、ただいま戻りました…って、やけに静かね
春香,来ｗｗｗｗｗｗたｗｗｗｗｗｗｗ救世主来たｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,律子ｗｗｗｗｗもうこれをなんとかできるのは律子しかいないのｗｗｗｗｗｗｗ
P,律子！よくぞ…よくぞ帰ってきてくれた…
律子,え？ちょ、ちょっと…？
亜美,うわっ、兄ちゃんキショっ
美希,ハニーマジ泣きｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,泣きたくもなるわこんな状況ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,な、何事ですか…？みんな死んだような顔してますけど…
亜美,ま、真美のあんな表情初めて見たYO…
春香,私達そんな顔してるんだｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,後で鏡見てくるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,実は…千早がPADをつけてきて…もうみんな、どうしたらいいのかわからないんだ…
律子,馬鹿ですか？
春香,ｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗでも馬鹿とか言われる筋合いないっすｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,当事者じゃないからそんなこと言えるのｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あずさ,みんな、ただいま～。どうしたの～？
伊織,ちょっと、なんでこんな静かなのよ？息苦しいわね
春香,どうしたもこうしたもｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,全部アレのせいなのｗｗｗｗｗｗｗｗ
あずさ,あれ？
千早,～♪（←鼻歌）
伊織,な…何よ…アレ…
あずさ,ちょ、ちょっと、お手洗いに行ってくるわね～
春香,あずささんまでｗｗｗｗｗｗひどいｗｗｗｗｗｗｗ
伊織,…アンタ達、よくここまで耐えられたわね…
春香,伊織ｗｗｗｗｗｗｗ伊織ならわかってくれると思ってたｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,デコちゃんは律子と違って理解者なのｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
伊織,デコちゃんゆーな！
美希,それよりｗｗｗｗｗｗ律子なのｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,律子…頼む。もう、頼れるのはお前しか…
律子,プロデューサーがなんとかしてくださいよ。プロデューサーなんですから
P,無理だ…あの千早の前で、自分を保つことができそうもない…
律子,はぁ…しょうがないですね
春香,ついに律子さんが動いたｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
響,………
貴音,………
真,………
美希,事務所全体がそわそわしてるのｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,みんなｗｗｗｗｗ不安ｗｗｗｗｗ抱えｗｗｗｗｗながらｗｗｗｗｗｗｗｗ進みｗｗｗｗ続ｗｗｗけるｗｗのｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,ねぇ、千早
春香,来たああああああｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,堂々と行ったのｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,何かしら、律子
春香,律子さんの前でもブレないｗｗｗｗｗｗｗ
美希,その自信はどこからくるのｗｗｗｗｗｗｗ中身空っぽじゃんｗｗｗｗｗｗｗ
律子,どうして胸にパッドなんて詰めてるの？
美希,スｗトｗレｗーｗトｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,直球ど真ん中ｗｗｗｗｗｗｗｗ貴音さんでさえ自重したのにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,律子超KYｗｗｗｗｗｗｗそこに痺れる憧れるｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,…？何を言ってるのかわからないのだけれど。これのことなら、成長の成果で…
律子,はぁ？少し前まであんなだったのにこうなるわけないでしょ
美希,ハニーも小鳥もみんな下向いてるｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,事務所が静まり返ってるｗｗｗｗｗｗ流石律子さんｗｗｗｗｗｗｗ
律子,どう見ても何か詰めてるでしょ。みんな迷惑してるのよ、外しなさい！
千早,これは自前よ！
春香,抵抗してるｗｗｗｗｗｗｗｗつーかまだ言い張ってるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,自前とかｗｗｗｗｗｗｗ無理がありすぎるのｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,あーもう！外す気がないなら、私だって容赦しないわ…！
千早,やめて！どうしてこんなことをするの！？
律子,いいから！大人しくしなさい！
春香,律子さん強引ｗｗｗｗｗｗｗひどいｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,もっとやればいいのｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,これね、こんなもののために事務所が…
千早,放して！
美希,千早さん必死ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,もうやめてあげてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ千早ちゃんから希望を奪わないでｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,あっ…
美希,落ちたああああああｗｗｗｗｗｗwｗｗｗｗｗｗ
春香,千早ちゃん逝ったああああああああああああｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,…………あ…
春香,千早ちゃんが元の72に戻ったｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,所詮幻想は幻想にすぎないのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
やよい,はわっ、千早さんの胸が取れちゃいました！大丈夫ですか！？
美希,やｗｗｗｗｗｗｗよｗｗｗｗｗｗｗｗいｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,……あ……あ…
春香,拾ったｗｗｗｗｗｗｗそんなに大事ｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,千早
千早,……あああ……
律子,もういいのよ。自分を騙し…周囲を騙して…胸囲を騙してまで、自分を偽ることなんてないわ
美希,何言ってんの律子さんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,やばいｗｗｗｗｗｗ律子さんかっこよすぎｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,もう呼び捨てにしないｗｗｗｗｗｗｗｗｗちゃんと律子さんって呼ぶのｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,うっ…ぐすっ…
春香,泣ｗｗｗｗいｗｗｗｗてｗｗｗｗｗるｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,千早さんの泣き顔見るの久しぶりなのｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,そんなにショックだったのｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美希,PADもがれては生きてゆけない千早さんｗｗｗｗｗｗ
春香,私ｗｗｗｗｗ千早ちゃんのこと見てくるｗｗｗｗｗ放っとけないよｗｗｗwｗｗｗｗ
美希,気をつけてｗｗｗｗｗｗ何をしでかすかわからないのｗｗｗｗｗｗ
春香,了解ｗｗｗｗｗｗ行ってくるｗｗｗｗｗｗｗｗ。千早ちゃん！
千早,春香…
春香,大丈夫？
千早,春香…みんなに、バレてしまったわね…
春香,うん…そうだね…。みんな最初からわかってたよｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,あれくらいなら、不自然ではないと思ったのだけれど…
春香,やっぱり本気だったｗｗｗｗｗｗなんで大丈夫だって思ったのｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。千早ちゃん。律子さんの言った通り、自分を偽る必要なんてないよ
千早,そう…かしら…
春香,胸がなくても千早ちゃんには歌があるじゃない…！
千早,くっ…
春香,千早ちゃんの歌、私は好きだよ！だから大丈夫！
千早,…ありがとう、春香。私、少し自分を見失っていたのかもしれないわ
春香,少しｗｗｗｗｗｗｗｗｗ謙虚ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ところで千早ちゃん、お願いがあるんだけど
千早,何？
春香,プロデューサーさーん！
P,ああ、春香…千早はどう…ギフッ！！
春香,増量ですよ、増量ｗｗｗｗｗｗｗ
P,やめろｗｗｗｗｗｗｗやめて本当ｗｗｗｗｗｗｗ
春香,これが千早ちゃんの夢なんです！何が詰まってると思います？
P,ちょっｗｗｗｗｗちょっと静かにしてくれｗｗｗｗｗヤバいｗｗｗｗｗｗ
春香,何にも詰まってませーんｗｗｗｗｗｗｗ空っぽｗｗｗｗｗｗｗ
P,クカカｗｗｗｗｗグギギｗｗｗｗｗｗｗ
春香,プロデューサーさん、私これから事務所のみんなのところ回ってきますねｗｗｗｗｗｗ
P,ひ、い、息がｗｗｗｗｗ息ができんｗｗｗｗｗｗ
春香,千早ちゃんは…ずっと誰かと比べられて、苦しかったのかもしれない。だけど、千早ちゃんには千早ちゃんの…私には私の、それぞれいいところがあるのだ。比べる必要なんてない。だって私達みんな…。仲間だもんげ！
ところで,計った」じゃなくて「図った
春香,千早ちゃんがPADつけて事務所にきたｗｗｗｗｗｗｗ