黒柳,素晴らしい歌声とね、とっても静かなイメージのアイドルで。今大人気の如月千早さん、今日のゲストです
千早,よろしくお願いします
黒柳,はじめまして
千早,はじめまして、今日はよろしくお願いします
黒柳,それで、あなたとってもお胸が小さいんですってね？
千早,え…え？
黒柳,お胸、お胸ね
千早,はい、聞こえてます！聞こえてますけどその…
黒柳,あんまりね、女の子にこんな事聞くのもあれなんだけど。私ね、失礼かも知れませんけどあまり如月さんの事存じてなくてね
千早,はぁ…
黒柳,そういう方がゲストにいらっしゃる時は自分でその方の事を調べるんだけど…。あなたの事をいろいろと見させてもらったら、どうにもこうにもお胸の事ばかりでね
千早,わざとやってるんじゃないかしら…
黒柳,でもね？私思うんですけど良いと思いますよ、お胸ね、私あなたのお胸とっても可愛らしいと思うわよ
千早,あ、ありがとうございます…
黒柳,あら、やっぱりね、年頃の女性こんな事聞くもんじゃなかったかしらね？
千早,いえ、大丈夫ですよ…全然気にしてませんし！
黒柳,ごめんなさいね？お胸の話ばかり、本当にお胸ごめんなさい
千早,…
黒柳,あぁそう、飴をねプレゼントします、好きじゃない飴？
千早,喉にも良いので良く舐めてますけど、頂けるんですか？
黒柳,ちょうどね、私今日はのど飴も持ち合わせていたのよ
千早,！？。嘘でしょ…頭から飴を
黒柳,あら、スタジオのライトが暑かったかしら…少し溶けちゃったわｗｗ。でも食べられるわよね、はいどうぞ
千早,あ、ありがとうございます…
黒柳,でもあなた本当に静かな方ね？さっきから私ばかり話しているみたい
千早,すいません、あまりトーク番組には出た事がなくて
黒柳,そうなんですか、あなたお歌がとっても上手なんですってね？
千早,は、はい…。話題の転換が急過ぎるわ…
黒柳,あとでね、歌って頂こうと思うんですけど、あなた７６５プロっていう事務所にいるの？
千早,はい、デビューからずっと同じ事務所でやらせてもらってます
黒柳,そーう…なんかね、とっても可愛らしい女の子が多い事務所なんですって？
千早,女性アイドルが所属している事務所なので、でもそうですね、みんな可愛…
黒柳,星井美希さんとかね、天海春香さんね、とっても可愛らしいわね
千早,話しを途中で遮られてしまったわ…。えぇ…みんな可愛いです、私なんかあの中じゃ全然です
黒柳,そんなことないですよ、とってもね、お顔もお胸も可愛らしいですね
千早,…
黒柳,ところであなた、カレーがお好きなんですって？
千早,はい…好きです
黒柳,それでね、私今日はカレーをねちょっと作って来たんです
千早,本当ですか！
黒柳,お口に合うかは分からないんですけど、どうぞ
千早,はい！ありがとうございま…。…
黒柳,…
千早,これは？
黒柳,カレーですよ
千早,カレー…思ったより少ｓ…
黒柳,それではＣＭです
千早,プロデューサー！私無理です！あの人と会話するなんて…
Ｐ,そんな事言うなよ千早！この番組は老若男女問わず見られている人気長寿番組なんだ。それに歌まで歌わしてくれるっていうんだから、こんなチャンスはなかなかないぞ？
千早,でも…何もあんなに胸の事を言わなくたって
Ｐ,いかん、徹子さんの前で完全に心が折れてる…。ここは千早の今後を左右する場、何とか元気付けないと…。千早！もしこの収録がうまくいったら、何でも一つお前の言う事を聞くぞ！
千早,…
Ｐ,だめか…
千早,頑張ってみます…
Ｐ,ほ、本当か！？
千早,はい、この仕事を取ってきてくれたプロデューサーのためにも…
Ｐ,ありがとう千早！良く言ってくれたぞ！
千早,それと、言う事を聞く権利の為にも…
Ｐ,え？
千早,それではプロデューサー、行ってきます！
Ｐ,あ、あぁ…。偉く気合いが入ったな…
千早,さっきは完全にこの人のペースに飲まれたけど…。何か対策を取らないと…そうだわ！。この人に負けないキャラクターになれば良いのよ！。でもどんなキャラクターになれば…。誰かの真似…７６５プロの人間の真似…。そうだわ！バラエティと言えば！
黒柳,あなたまだ１６歳なんですってね？とっても大人に見えました
千早,は、はい！如月千早です！１６歳です！
黒柳,とってもお元気ね
千早,好きなお菓子はうどんです！
黒柳,そうですか
千早,お、おかしいわ…春香の元気キャラにこの人に負けないくらいの不思議キャラまで演じているのに…。それでもまだこの人の空気に飲まれてる、でもここで負けるわけには！。私ぃ！良く転んじゃうんですよねぇ！
黒柳,あらそうですか
千早,…
黒柳,転んじゃうと痛いでしょ？私も最近転んじゃうんですけどね？
千早,その上、潰しにきた！？
黒柳,さあそれでは皆さん、お待たせいたしましたね、いよいよ如月千早さんの歌です
千早,このタイミングで？
黒柳,？
千早,いえ、はい…歌ってきます
黒柳,ごめんなさいね、その前にちょっとＣＭ
千早,。…
黒柳,あなたやっぱりお歌が上手ね！もうびっくりしちゃった！
千早,ありがとうございます…
黒柳,あなた、子供のころに弟さんを事故で亡くされたんですってね？
千早,は、はい…。もうどんなタイミングで何が飛んできても怒らないわ…でも。この話題で変な事言われたら私…
黒柳,私もね、昔になりますけど幼い弟を亡くしましてね？。お辛かったでしょ？
千早,え？黒柳さんも、弟さんを？
黒柳,随分と昔の事なんですけどね、今ね…思い出してもね…
千早,黒柳さん…
黒柳,やっぱり、お歌を歌っている時とかにも弟さんを思うような事はあるんですか？
千早,そうですね…以前は思うと言うか、弟の為に歌わなければと言う使命感があったんですけど。今は、天国の弟にも届くような…そんな歌を歌おうと思えるようになりました
黒柳,ご立派ね、とても１６歳の女の子には見えない
千早,そんな事ありませんよ…
黒柳,いえいえ、本当にご立派よ、本当にご立派。なんだか、しんみりした雰囲気になってしまいましたね？
千早,そうですね、でも何だか今の話を聞いて黒柳さんのイメージが少し変わりました。本当にお優しい方なんだなって
黒柳,そーう、それでね、少しお話を変えてもいいかしら？
千早,は、はいどうぞ…
黒柳,先ほどあなた天海さんの真似をしてらっしゃったけどお上手ね？他にも何かできないのかしら？
千早,え？いやっ…別に私ｈ…
黒柳,あれやってくださらない？ヨン様、私ヨン様好きなのよ
千早,え、えっと…
黒柳,男の方は難しいかしらね？それじゃあパンダ、私パンダも大変好きなんです
千早,は、はい…えーっと。…
黒柳,…
千早,きゅ…きゅー…
黒柳,…
千早,終わったわ…これは駄目…
黒柳,すっごーい！大変お上手なのね！物真似もすっごくお上手！パンダ、本当にお上手！
千早,え？え？良いんですか？
黒柳,もう一つね、最後にリクエストしていいかしら？今度は親パンダをやってみてくれないかしら？
千早,い、今のは子供のパンダになってたのね…。やってみます…。ぎゅーー…
黒柳,今のはね、余り似ていなかったけれども、さっきのは大変に似てらっしゃったわね
千早,え？終わり？これで終わりなんですか？
黒柳,今日はね、お胸の事、好きな食べ物、弟さんの事。実際にお歌も歌ってもらって、物真似もね。大変素晴らしかったと思います
千早,え？え？
黒柳,子供のパンダの真似もね、私大変似ていて驚きました。またいらっしゃった時も是非やってもらいたいと思います。今日のゲスト如月千早さんでした、どうもありがとうございました
千早,あ、ありがとうございました！
Ｐ,お疲れ様千早…
千早,
Ｐ,頑張ったな
千早,
Ｐ,…
千早,
Ｐ,また黒柳さんは被害者を生みだしてしまったか…
千早,
黒柳徹子,あーた、とっても歌がお上手なんですってね？」千早「は、はい