沖縄の活発なJK,泳いでいけばよくね？
沖縄の聡明なJK,バカね、九州まで何キロあると思ってるの？
沖縄のJK,でも寿司食べたいよー！食べたい食べたい！
沖縄の臭いJK,海で取ればよくね？あたし取ってこようか？
沖縄のJK,え？取れんの？
沖縄の臭いJK,取れるよー、兄貴や親父に混じってよく取りに行くし
沖縄の活発なJK,すげえ
沖縄の聡明なJK,…………
沖縄の臭いJK,取ってきてあげる！。取ってきたよー
沖縄の活発なJK,すげぇ……！こんなに……
沖縄の聡明なJK,驚いたわね……
沖縄の臭いJK,へっへっへ～！今捌くから待ってて……
沖縄の活発なJK,え？
沖縄の臭いJK,？
沖縄の聡明なJK,何言ってるの？こんなにたくさんお魚取ってきてくれたじゃない…
沖縄のJK,かっぱ！かっぱ取ってきてよ！魚あってもかっぱが握らなきゃ意味ないよ！そんなの寿司じゃない！
３人,………………
沖縄のJK,かっぱが握ってない寿司は偽物のスシだってじいちゃん言ってたもん！。嘘つき嘘つき嘘つき！かっぱ取ってきてくれるって言ったじゃん！わーん
沖縄の活発なJK,おいお前、せっかく取ってきてくれたのになんてこと
沖縄の臭いJK,いいんだ
沖縄の活発なJK,でも
沖縄の臭いJK,私が勝手に勘違いしたのが悪かったんだ。ごめんよ、お魚が食べたいと思ったんだけどね。決して騙すつもりじゃなかったんだよ。嘘をつくつもりじゃなかった。謝るから許して。ごめんね
沖縄のJK,…………
沖縄の聡明なJK,ほら、謝ってるんだから許してあげなさい。それにこんなに新鮮なお魚を取ってきてくれたんだから、お礼をいっていただきましょう
沖縄のJK,………………ありがとう
沖縄の活発なJK,よーし！万事解決ぅ！さ、さ、魚食おうぜ！捌くとこ見せてよ！。あれから１ヶ月……あいつ学校にも来ないし、大丈夫かな……
沖縄の聡明なJK,元気なフリしてたけど、やっぱり傷ついてたんじゃない？誰かさんのせいで……
沖縄のJK,んー………………
沖縄の活発なJK,ん？こんな時間に漁船か、珍しいな
沖縄の聡明なJK,ねぇ！あれ……
沖縄のJK,…………うーん………………。！
沖縄の臭いJK,おーーーーーーい！！！おーーーーーーい！！！
沖縄の活発なJK,あいつ、海に出てたのか！
沖縄の聡明なJK,でもおかしいわ、この時期に近くの港から遠洋まで出る漁船は無いはず……ましてや帰ってくるなんて…………
沖縄のJK,もしかして……！！！
沖縄の臭いJK,かっぱーーーー！！！取ってきたーーーー！！！！徳島でーーーー！
野生のかっぱ,
沖縄の活発なJK,おどろいたぜ、まさかかっぱを探しにに行ってるなんてな
沖縄の聡明なJK,皆心配してたのよ……まったく
沖縄の臭いJK,たはは、ごめんごめん…………それよりほら
野生のかっぱ,
沖縄の臭いJK,徳島の山の方ではまだ野生のかっぱの集落があるんだ。そこから１人取ってきたんだよ
沖縄のJK,！！！！！！！
沖縄の活発なJK,おいおい……こりゃあ一体……
沖縄の聡明なJK,あきれた……かっぱを探すために１ヶ月も……せめて皆に言ってから行きなさいよ
沖縄の臭いJK,驚かせたかったんだ……それに。こんどこそ、君に本当の寿司を食べさせてあげる。君が望むなら毎日寿司を握らせるし、毎日かっぱを取りに行く。繁殖もさせる。だから。だから、私と結婚してくれないか？
沖縄のJK,～～～～～！！！！！！！！
沖縄の活発なJK,おいおい、妬けるじゃねぇか
沖縄の聡明なJK,夫婦喧嘩はかっぱも食わないってやつね
沖縄の臭いJK,だめかな……？
沖縄のJK,よろこんで……
沖縄のガキ,ママー、沖縄にかっぱっていなかったんでしょー？
沖縄の嫁,ママが昔の頃はね……
沖縄のガキ,どうして今はいっぱいいるの？
沖縄の嫁,ふふふ、どうしてかしらね？きっと誰かの愛が大きすぎるからよ
沖縄のガキ,へんなのー、わたしわかんない
沖縄の臭い嫁,はっくしゅん！。呼んだか？
沖縄の嫁,いいえ