弟子,一体どういうことでしょうか
ブッダ,弟子よ、お前は"家"というものが存在すると考えているか
弟子,師匠、私は"家"が存在すると考えておりますし、その中で暮らしております
ブッダ,では、ここに木でできた家がある。弟子よ、これは"家"と呼べるだろうか
弟子,はい、言えます、師匠
ブッダ,ではこの家から床を取り除くことにする。弟子よ、これは"家"と呼べるだろうか
弟子,言えます、師匠
ブッダ,ではこの家から屋根を取り除くことにする。弟子よ、これは"家"と呼べるだろうか
弟子,不十分ではありますが家と呼ぶことも可能でしょう
ブッダ,ではこの家から壁を取り除くことにする。弟子よ、これは"家"と呼べるだろうか
弟子,師匠、これはもはや家とは呼べません
ブッダ,お前は今まで"家"であると述べてきたものを"家"でないと言った。弟子よ、お前にとっての"家"は壁であったのか
弟子,師匠、それは違います。壁がなくとも柱と屋根があればそれは家と呼べるでしょう
ブッダ,では一体"家"なるものはどの時点で"家"となり、どの時点で"家"でなくなるのか
弟子,師匠、それは我々の暮らしに安息を与えるものにできる時点でしょう
ブッダ,つまり"家"なるものは個々人の思い方によって存在する時点が異なるというのだな。草原に生きる人は布の天幕にも安息の場を見いだすが、雨風の多い我がインドの地に生きる民はそうはいかない
弟子,そういうことになりましょう
ブッダ,弟子よ、お前は初め「家は存在する」と言った。しかし"家"というものなど初めから存在しないのだ。その存在は我々の心が作り上げたものでしかないのだ。。同じことはあらゆるものに言える。存在は絶対的なものではなく、相対的に我々が生み出しているのにすぎない
弟子,その点については納得しました、あなたが普段おっしゃられている"縁起"なるものはそのことですね
ブッダ,そうだ
弟子,師匠、確かにその考えは面白いものではあります。しかしそれが結局のところ、私の人生にとって何になるのでしょうか。私は空虚な言葉遊びを嗜むために家を捨ててきた訳ではありませぬ
ブッダ,弟子よ、存在に囚われぬことで初めて我々は苦の呪縛から逃れられるのだ。我々が目指す地は、正にこの縁起の理解なくして辿り着けぬ。我々はなぜこの世には"悪"なるものが存在するのかと心を悩ませている。しかし弟子よ、それは無益だ。"悪"などは初めから存在しないのだから。あらゆるものは我々が生んだ言葉でしかない、そこに絶対的な存在はないのだ。それは"悪"のみではない。"善"も"美"も"快"も存在しないのだ。。我々は往々にして快楽に溺れる。そな欲望は無限に尽きることはないが、我々の力は有限だ。ゆえに我々は必ず手の届かぬ快楽を前にして苦に苛まれることとなる。しかし弟子よ、案ずるな。快楽とは絶対的なものではない。それは初めから存在しているのでない。ただ我々の心が生み出したものなのだ。ならばそれは必ず克服できる。そもそも我らがそれを生まなければいいのだ
弟子,師匠、我々はどうすればそれを生まぬ人となれるのでしょうか
ブッダ,弟子よ、"美"も"快"も"名"も、そして"苦"でさえも全て言葉であることを知れ。それらはみな先の木の家である。我々がそれを生み出したことを知るとき、我々はそれらへの従属から解放される。それらは絶対的存在ではない。ただの言葉なのだから。あるゆるものが存在しないことを知るとき、我々はついに"存在"に対して執着することを止めるだろう。その時こそ、初めて我々は苦から解放されるだろう
弟子,しかし師匠、"苦"から解放されようと考えてる時点で"苦"を実体として捉えてしまっているのではないでしょうか？。それでは永遠に"苦"から逃れることなどできないのではないでしょうか？
ブッダ,弟子よ、その通りだ。我々か言葉の中で苦から逃れる方法を考える限り、解脱に至ることは永遠にない。弟子よ、だから私は言う。考えるのではなく、感じるのだ。言葉を超えるのに言葉を用いてはならない。苦から逃れる過程で苦の存在を否定すること、これは我々の常識からすれば大いなる矛盾である。苦を意識した時点で苦の奴隷となるが、目標が苦からの解放であるのに苦を意識しないというのは根本から不可能であるように思える。この矛盾を乗り越える方法を私は言葉で説明することはできない、このことは言葉の範疇の外にあるからだ。。私が言えるのはこれだけだ。お前がその矛盾を突き詰めて見つめ、もしそこに微かな光を見いだしたなら、迷うことはない、全力で飛べ。私の話は以上だ
弟子,…失礼します