男,うう……ここは……？
女,どこかの部屋みたいね……
男,みんなは……無事か？
女,私たちのクラス全員、ここにいるみたい……
主催者,お目覚めかね、諸君
男,お前は！？
主催者,君たち全員をその部屋に閉じ込めた張本人だ。別の部屋から君たちを監視している。これから君たちには“ですゲーム”をしてもらう
男,なんだって！？
優等生,いったいどんなゲームなんだ……！？
主催者,その部屋にいる者は、“ある条件”を満たすと死ぬようになっている。ゲームは48時間、果たして何人生き残れるか……楽しみにしているよ
不良,死ぬだとぉ！？
キモオタ,ある条件ってなんなのさぁ！？
主催者,それを教えたらゲームにならないだろう？。さあ、ゲームスタートだ！
教師,ふざけるな！。罪のない生徒たちを閉じ込めて、死のゲームをさせる……。こんなこと、断じて許されるものではない！。今すぐ皆をここから出すのです！
主催者,あーあ、満たしちゃったね
教師,えっ、なにを――。ぐはぁぁぁぁぁ！
男,な……！
女,先生が……！
女委員長,いやぁぁぁ！
不良,マジかよ……！死んじまった！
細身,い、いやだ……！
男,おい、落ち着け！
細身,僕は死にたくない！死にたくなぁぁぁぁぁい！。ここから出して！出してぇぇぇ！
主催者,48時間経過しなければ出すことはできない。死なない方法は、“ある条件”を満たさないことだけだ
細身,お願いですからぁぁぁ！
主催者,やれやれ、これで二人目だ
細身,ごぼぁぁぁぁぁ！
男,また死んだ！
優等生,みんな落ち着こう
男,！
優等生,このゲームは、最後の一人まで殺し合うってわけじゃない……。死の法則性を見極めることができれば、犠牲者はあの二人だけで済むはずだ！。もうこれ以上犠牲が出ないよう、みんなで知恵を絞るんだ！
男,おお……！
女,さすが優等生君！混乱をすぐに鎮めたわ！
女委員長,優等生君の言う通り……
男,委員長！
女委員長,なんとしてもみんなで生き残って、あの主催者に罰を下しましょう！
女,あら委員長、頼もしいこというじゃない！
女委員長,ふふっ、私もいう時はいうんです！。がはぁぁぁぁぁ！
男,い、委員長ーっ！！！
不良,くっそー、ふざけやがって！。“ある条件”なんてありゃしねえんだ！あの野郎はきっと皆殺しにするつもりなんだ！。俺はこんなクソゲーに付き合うつもりはねえ！。それどころか、外から援軍呼んで、このクソゲーをぶっ壊してやる！
手下A,おおっ！
手下B,さすがっす！
不良,もしもし、○×組ですか……ってあれ、電話つながらねえ！。ぐおぉぉぉぉぉ！
手下A,うわっ！？
手下B,兄貴ーっ！
手下A,兄貴がっ、兄貴がぁっ！
手下B,しっかりしてくれえ！
手下A,兄貴が死んだら、俺らどうしたらいいんですか！
手下B,傷は浅いです！目を開けてくだせえ！
手下A,ごぶぅぅぅぅぅ！
手下B,ぐわぁぁぁぁぁ！
男,くそっ……まだ開始5分だぞ！？
女,もう6人も死んじゃったわ……
優等生,……
男,優等生？
女,なにを考え込んでるの？
優等生,ようやく分かった……死の法則性が！
男,マジかよ！
優等生,今までに死んだ人達は、みんな興奮していた……。つまり、アドレナリンの分泌量が密接に関係している可能性が高い。だから冷静にしていれば、死なずに済むはずです！
男,おおっ、なるほど！
女,48時間興奮せず、大人しくしてればいいのね！
優等生,がはぁぁぁぁぁ！
男,って死んだぁ！
キモオタ,うっ、うっ……
男,キモオタ？
キモオタ,どうせ死ぬなら……。せめて大好きなフィギュアを抱きしめながら死にたい……
男,おい、諦めるなよ！
キモオタ,愛してます……天国でもずっと一緒ですよ……。ごぼっ！
男,キモオタァァァ！！！。ちくしょう……死の法則性が見つからねえ……！
女,眼鏡の二人なら、頭いいから推理できるんじゃない？
眼鏡,いえ、見当もつかないです。ぐわぁぁぁぁぁ！
眼鏡女,せめてヒントがあればいいのですが……。がはぁぁぁぁぁ！
女,二人とも死んじゃったわ！
文学少女,やっと分かりました！
男,えっ！
女,分かったの！？
文学少女,このゲームは“ある言葉”を発すると死ぬようになってます！
男,おおっ！なんとなく正解っぽい！
女,その言葉は？
文学少女,おそらく……“煉獄”です！。きゃあぁぁぁぁぁ！
スポーツマン,なんて恐ろしいゲームだ……このままじゃ全滅する！。みんなで逃げるんです！。どばぁぁぁぁぁ！
男,走りながら死んだぁ！
男子A,どうすればいいんですか！？。ぎゃばぁぁぁぁぁ！
女子A,お母さん……もう一度会いたかったです……。ぐべぇぇぇぇぇ！
男子B,こりゃあかん。このままじゃクラス全滅ですわ。せやかてぇぇぇぇぇ！
女子B,死にたくないですー！。あぴゃぁぁぁぁぁ！
男,……
女,……
男,結局、俺たちだけ生き残っちゃったな
女,うん……まさか、こんなことになるなんて……
男,どうしてだと思う？
女,きっと神様が……生き残らせてくれたんだと思う
男,たしかに……そうかもしれない
女,私たち、精一杯生きましょう！死んだみんなの分まで！
男,そうだな！。神様……！
女,私たちを生き残らせてくれてありがとう……！
男,俺たち二人は、このクラスのアダムとイブなんですよね！
女,二人でいっぱい子供を作って……幸せになりたいです！
男,ぎゃはぁぁぁぁぁ！
女,げばぁぁぁぁぁ！
主催者,……
部下A,……
部下B,……
主催者,念のため直接見に来たが……全滅してるな
部下A,ええ
部下B,見事に全員氏んでますね
主催者,30分足らずで全滅とは、このクラスはバカばかりなのか？。こんなバタバタ死なれては、極限の死のゲームを見たい変態どもは満足せんぞ
部下A,この映像を見せても、あの方々は喜ばないでしょうね……
部下B,いかがいたしましょう？
主催者,仕方ない……もう一度やるしかないだろうな。それにしてもなぜ気づかんのか……。この部屋の中で“です”って言ったら死ぬってことに
部下AB,まったくですな
三人,あっ