ワイ,あ、あぁ～ッ！
windows,はい、今日の更新は終わり。お疲れさまでした
ワイ,うぅ……あ、ありがとうございました……
数週間前、念願のwindows10を購入したのだが、,セキュリティをアップグレードしないとウイルスに侵入されるのでは
ワイ,トホホ……windowsちゃん便利なのにアップグレードはオモイオモイなんだから……あーあ、どうにかしてwindowsちゃんのアップグレードグルグルをやさしくて気持ちいものにしてもらえないかな～、ん？
windows,よいしょ……よいしょ……
ワイ,windowsちゃんが、自分の部屋で更新の準備をしている！？
windows,ふぅ……こんなものですかね……。もっと気持ち良くなってもらえるように頑張らないと……
ワイ,windowsちゃーん！
windows,ひゃあッ！？
ワイ,windowsちゃーん！ごめんよーッ！windowsちゃんは毎日ワイのために更新グルグルの練習してたのにワイはそんなことも知らずに……ッ！ハフッ！ハフッ！
windows,ど、ドサクサにまぎれて電源を切らないでください！
ワイ,ご、ごめんねwindowsちゃん……！
windows,べ、別に、セキュリティ更新するくらい普通です……。それが私のお仕事なんですから……。それに、私は下手で、あんまり気持ちよくなってもらえないから。こ、こうですか？
ワイ,そう！それじゃあ今からするからね！windowsちゃんのアップグレードを手動更新にするからね！ちゃんと受け止めてね！
windows,えっ、えっ？
ワイ,ウオーッ！windows！アップグレード出来なくするぞ！
windows,ひゃあッ！
ワイ,くっ、ふぅ……！す、すっごい時間がかかったぁーッ！
windows,ほんとうです……で、でもなんでこんな事を……？
ワイ,それはね……windowsちゃんのアップグレードが、時間がかかるからだよ！windowsちゃんの勝手なやり方がね！
windows,やり方……
ワイ,そう！だから、セキュリティなんて、二の次なんだよ！アップグレードグルグルは、勝手にやってもらうより、自分でやるのが一番気持ちいいんだよ！
windows,自分でって……はわわ……あ、あの……もうちょっとだけ、自動更新にしておいてもらってもいいですか？
ワイ,駄目に決まってんだろ