医者,私達ではどうにも出来ないレベルまで病気が進行してるんだ
さやか,……
医者,本当に済まないと思ってる
さやか,……
医者,……
さやか,……。…だって。…今！わたし、こんなにピンピンしてるじゃないですか！
医者,……
さやか,ほら！見てよ！こんなに元気じゃないですか！
医者,……。済まない……
さやか,…う、嘘。嘘でしょ……
医者,……。今は元気でも、あと2週間もすれば症状が出てくるだろう……。まず最初に味覚を失う。そして、嗅覚、視覚、聴覚、触覚と、どんどん失っていく。五感を失い、君の体はじわじわ侵され。死ぬ
さやか,……。ははっ……夢みたい……
医者,……悲しいけど現実だ
さやか,……
医者,症状が出始めたら、また病院に来るように
さやか,……。……。わたし、死んじゃうんだ……。……。ははっ……。……。…どうして。どうして、わたしなのよ……。……
まどか,さやかちゃーん！
さやか,あぁ…おはよう…
まどか,おはよう！どうしたの？暗いよ？。なんかあったの？
さやか,……。ううん！何でもないよ！今日も元気に行こっけぇ～！
まどか,あははーおもしろーい
仁美,おはようございます
まどか,おはよう、仁美ちゃん
さやか,おっはよー！ひとみ！
仁美,うふふ。さやかさんはいつもお元気そうでうらやましい限りですわ
さやか,…………。……あったりまえじゃーん！あたしだよ？。どーしたのよ仁美ー？なんか元気ないじゃーん？
まどか,そうだね。どうしたの？
仁美,実は……好きな殿方ができてしまいましたの……
さやか,お！だれだれ？あたしたちの知ってる人？
仁美,ちょっと、言いづらいのですけれど……
さやか,もー！あたしたちの仲じゃん！言ってみなよー！
仁美,……上条、恭介さんですの
まどか,え
さやか,あ
仁美,あ。……じょ、冗談ですわ。ごめんなさい
さやか,仁美はそういう冗談を言う子じゃない。……ほんとに！？恭介幸せ者だなー！あはは！。協力するよ！
まどか,え？さやかちゃん……
仁美,い、良いのですか。わたくし……その
さやか,あたしの仁美が幸せになれるなら何でもするさー！。なに言ってんだろ、あたし
まどか,どうしよう、何かおかしいよ
さやか,よっ！てんこ……ほむらちゃん！学校には鳴れた？
ほむら,え？ええ……
さやか,そりゃ良かった！分かんないことあったら何でも聞きなよ？
ほむら,美樹さやかがこんな積極的なパターンは初めてだわ……
まどか,さやかちゃん、今日どうする？またCDショップ行こうか
さやか,うん……いや。今日は、作戦会議かな！
まどか,え？
さやか,仁美の恋愛成就のための、作戦会議！。美人のほむらちゃんも誘ってみようよ。まだ馴染めてないみたいだし
まどか,さやかちゃん……？
さやか,……というわけで、仁美にCDを持たせてさ
ほむら,演奏ができなくなったことを考えると。そういう行為は逆効果な気もするわ
さやか,あ。な、なるほど。いやー天才美少女は言うことが違う！
まどか,ねえ、さやかちゃん……
さやか,ん？。まどかもどんどん案出してよー？
まどか,……一体、どうしたの？
さやか,え？
QB,誰か、僕の声が聞こえるかい？
まどか,！
QB,僕の声が聞こえるんだね？
まどか,だれ……？
ほむら,まどかの様子がおかしい
さやか,でさー！あれをこうして
まどか,ご、ごめんさやかちゃん！用事あったの思い出した！
ほむら,！
まどか,ごめんね！また明日ね！
ほむら,美樹さんごめんなさい。私もちょっと
さやか,え？あ、うん。そんじゃー……また明日。何だろ？突然。あ。仁美からメールだ
仁美,さやかさんは、恭介さんのことお好きではないのですか？
さやか,えー！？あはは、全然ないよ！なんでそう思うの？
仁美,足しげくお見舞いに通ってらしたから……わたくし、てっきり
さやか,腐れ縁だからね！たまにゃそういうこともするよー。仁美が心配するようなことは何もないよ。だから応援させて？。あ、電話だ……
仁美,嘘ですわ！
さやか,！？
仁美,さやかさんは、嘘をついています
さやか,な、何言ってんの仁美……
仁美,本音でお話ください。わたくし達、お友達でしょう？
さやか,本音って……言ったじゃん。私は恭介のことなんかどうでもいいし、仁美を応援したいの
仁美,わたくし達は、お友達ではない、ということですのね？
さやか,そうじゃなくって……
仁美,見損ないましたわ……。私の知ってるさやかさんは、そんな嘘つきではないし、薄情者でもありません
さやか,そんな……
仁美,しばらく距離を置きましょう。さようなら
さやか,ひ、仁美
仁美,もし再びお話できるようになるときが来るとすれば。それは、さやかさんが恭介さんに告白したあとですわ！
さやか,…………。あたしが、。告白？。…………。出来るわけないじゃない！！！！！。あと一ヶ月で死ぬ。あと一ヶ月で死ぬのよ！！！！！。何をやったって、みんなに迷惑しかかからないのよ……。言えるわけない……。言えるわけないんだよぅ……。うわあああああ……
まどか,なんだろう。仁美ちゃんの様子がおかしいね
仁美,
さやか,うん……
まどか,何かあったの？
さやか,いや、私が悪いんだ。そのうち謝って何とかするからさ……気にしないで！
まどか,どうしよう。QBのこととか話せる雰囲気じゃないよ。ほむらちゃんは「絶対契約するな！」って怖いし
さやか,まどかもやりづらいよね。いいよ。お昼は仁美と食べて？。仲直りするまで、あたしは独りで食べるからさ。あはは
まどか,そんなことできるわけない。二人が仲直りするまでは、私も独りで食べるよ
さやか,ふざけないで！
まどか,えっ
さやか,あたしだけでいいのよ！。そうだ。嫌われればいいんだ。嫌われたまま死ねば、誰も悲しまないんだ。あんたさ、正直うっとうしかったんだよね
まどか,え……
さやか,いっつもハッキリしないし、すっげーイライラしてたの……。やっと本音で話せたわー。ちょーどいい機会だから、もう二度と話しかけないでね？うじ虫
まどか,ひ……ひどいよ……さやかちゃん
ほむら,ま、まどかを泣かせるなんて……！
さやか,ﾄﾝﾄｰﾝ。恭介いますかー？
恭介,開いてるよ、さやか
さやか,おじゃましまーす。ってもう入ってるけど
恭介,いつもありがとう
さやか,今日はお話があって来たんだ
恭介,……さやか、最近、変に制服汚れてないか？。ケガも多いみたいだし……
さやか,…………
恭介,何かあった？
さやか,あはは。大したことじゃないよ。それよりね。お見舞いに来るの、これで最後なんだ
恭介,え？
さやか,か、か彼氏ができてさ……行くなって
恭介,おー。おめでとう！
さやか,はは……いいでしょ。そうだよね。恭介は私のこと、好きでもなんでもないんだもん。嫉妬とかするわけない……。いい知らせがあるよ
恭介,？
さやか,仁美がねー、あんたのこと好きなんだって！！
恭介,えー！？
さやか,幸せねー！このこの！
恭介,や、やめろよ
さやか,……あんたにはもったいないくらい良い子だから、大切にしてね？
恭介,ま、まあその///
さやか,あたしのやることは、もう全部終わったかな。もう何日学校休んでるんだろう。いじめは辛くないけど。あたしに対するいじめを辛そうに見てるまどか達、を見るのが辛い。何でこの期に及んであたしなんかのこと心配するのよ……。何でそんなお人好しなの……
QB,僕が見えるかい？
さやか,！？
マミ,あなたが新しい魔法少女かしら？
さやか,いや、その
QB,話をしただけで、まだ契約はしていないんだ。マミと会ってみたいって
マミ,そう
さやか,……初めまして
マミ,QBに選ばれるということは、それなりのものを背負っているということ。つらかったら経緯なんて話さなくていいわ。ただ……願いごとは決まっているの？
さやか,……みんな幸せになりますように、って
マミ,まあ
QB,えーと。僕は、何でもとは言ったけれど。もう少し具体的に言ってくれないと叶えようがないね。幸せの定義は生物それぞれだから
さやか,じゃあ……。どうしよう。医学が発展して、本来よりもっとたくさんの人が救われますように、っていうのは……？
QB,たくさん、という部分がどれだけの意味に反映されるかは保証できない。ただ、可能は可能かな
さやか,じゃあそれで！
QB,では
さやか,でもね、QB、あたしあと少しで死ぬの
マミ,？
さやか,それでもいい？
QB,…………。君が契約を望むのなら、僕の方は何も問題ないよ
さやか,ありがとう！
QB,さあ、これで魔法少女さやかの誕生だ！
マミ,これからは共に頑張りましょう！
さやか,はい！。えー！？あはは、全然ないよ！なんでそう思うの？
仁美,足しげくお見舞いに通ってらしたから……わたくし、てっきり
さやか,腐れ縁だからね！たまにゃそういうこともするよー。仁美が心配するようなことは何もないよ。だから応援させて？。あ、電話だ……
仁美,嘘ですわ！
さやか,！？
仁美,さやかさんは、嘘をついています
さやか,な、何言ってんの仁美……
仁美,本音でお話ください。わたくし達、お友達でしょう？
さやか,本音――ほんとに話して、良いのかな
仁美,さやかさん
さやか,誰にも言わないって、約束してくれるかな。仁美には嘘つけないよね。あたし、恭介のことが好きだった。恭介のこと毎日考えて、恭介のことで頭がいっぱいだった
仁美,でしたら――
さやか,でもね！最近そうじゃなくなってきちゃったのっ
仁美,え？
さやか,今でも大事な幼馴染だけど、恭介だけが世界じゃない？みたいな？。頭の中にさ、別のことがいっつも混じってるの
仁美,……
さやか,これは、嘘に聞こえる？
仁美,聞こえません、けど
さやか,とゆーことで、あたしの人生初めての恋はおしまい！。いやあ、あっけない幕切れだよね
仁美,さやかさん、私は
さやか,もういいじゃん、仁美がそんなに悩んで想いを打ち明けてくれたのにさ。あっちこっちふらふらしてるあたしのために遠慮させてたら悪いよ
仁美,――私の友人を悪く言わないでくださいな
さやか,ありがとう。でも、このまま本当に悪い子になるのも嫌だからさ
仁美,～～～～～～
さやか,幼馴染と、両天秤かけるような嫌な子になりたくないんだ
仁美,あ、あの。私！……上条さんと、きっと幸せになりますっ
さやか,うんうん、仁美なら間違いはないよ。むしろ恭介にもったいないくらいだもん
仁美,さやかさんたら
さやか,アハハ、それじゃ切るね。恭介のこと聞きたくなったらなんでも聞いてよっ。……………………。これで、良かった。よね。あ、あはは。おかしいな。良い事したのに。……恭介ぇ。ひっぐ、きょうす、きょうすけ。うわああああんっ
上条,やあ、今日は仁美が来てくれたの？
仁美,今日は……。は、はい
上条,ああ、ごめんっそんな顔しないで？。実は前に、さやかに悪いことしちゃってさ
仁美,あら
上条,せっかく持って来てくれたＣＤ、割っちゃったんだ。腕の事でイライラしてて。もう、動かないって……
仁美,――上条さん、私ではだめでしょうか
上条,いや、僕の口から直接謝りたいんだ
仁美,そうではないんです。上条さんを支えるのは、私ではだめでしょうか。わ、私。上条さんの事をお慕い申し上げているんですっ
上条,！
仁美,……不謹慎かもしれませんが、今の話をお聞きして。羨ましかったです。さやかさんは、私の知らない上条さんの面も御存じなのだと
上条,それは……幼馴染だから……
仁美,……私も、上条さんのことをもっと知りたいのです。辛い事、私に全てぶつけてくださってもかまいません。だから……
上条,……。ごめん
仁美,っ！
上条,仁美の気持ちは嬉しいけれど、僕は
仁美,……さやかさん、ですか？
上条,う、うん。仁美には嘘つけないなあ
仁美,ｽﾞｷｯ。お似合いの二人ですよね。私は身を引いた方が――。！。……私は……私、どうしたら……。――さんは
上条,うん？
仁美,さやかさんは……！。他、の、殿方に。気がある、そうですよ？
上条,……！そ、そうなのかい
仁美,先ほどお電話した際、そう伺ったんです。間違いはありません
上条,そう、だよね。さやかもいつまでも子どもじゃないんだ。恋くらいしても、当然だよね
仁美,っ！
上条,仁美、もう一つごめん。さっきの告白、一度忘れさせてほしいんだ。今頷いたら、君をさやかの代わりにするようなものだから
仁美,上条さんはそんな方では
上条,僕にその気がなくともさ。それはさやかにも、君にもすごく失礼なことだと思う
仁美,わかり……ました……。もう、面会の時間は終わりですね
上条,……うん。お見舞い、ありがとう
仁美,あれで良かったのでしょうか。もし上条さんのお気持ちを伝えたら、さやかさんは。いえ、良いんです。これでさやかさんは新しい恋に踏み出せますっ。誰？。違う、私は……！。違う、違う、違う……！
志筑ママ,仁美、どうしたの？すごく疲れた顔
仁美,いえ、なんでもありませんの。ただ、今日はシャワーを浴びてすぐ寝たい気分ですわ
志筑ママ,そう、体を大事にね？
仁美,はい……。……さやかさん……。本当に嫌な子は、私なのかもしれません……。私は…………
さやか,やっほーまどか！どーした元気がないぞー！
まどか,ああ、おはようさやかちゃん……
さやか,ほんとどうしたのさ、まさかまどかにまで"好きな殿方"が！？
まどか,あまり似てないよ
さやか,ちぇー、リアクション薄いなあ。悩みならこのさやか様が聞いてあげるよ？
まどか,あ……ううん。ごめん
さやか,ん、話したくない感じ？
まどか,えっと、難しすぎてまだ悩み自体がよくわかってない。かな？
さやか,ふうん、そっか……ぁっ！。あたしってほんとバカ、余命1カ月なんだよ！？。あんな重たそうな悩みを共有したってあたしは……っ
まどか,こんな重たいこと誰かに話したって私は……。喋る動物に魔法少女なんてファンタジー相談できないよ。あ、あのね
さやか,ああいいっていいって！
まどか,え
さやか,まどかが話したくないならいいんだ、忘れて？
まどか,う、うん……
さやか,ごめんねまどか、あたしもうまどかの力になれないんだ……
まどか,ごめんねさやかちゃん、すごくつらそうな顔……
ほむら,どういうことなの、昨日の事があったからまどかが憂鬱なのはわかる
まどか,ﾓｸﾓｸ
さやか,ﾓｸﾓｸ
仁美,ﾓｸﾓｸ
ほむら,けれど、これは
仁美,んっ
まどか,仁美ちゃん大丈夫、朝からつらそうだよ
仁美,いえ、大したことはありませんわ……
まどか,だめだめ、顔色悪いもん。ちょっと保健室行こっ
仁美,ま、まどかさん
まどか,さやかちゃん、ほむらちゃん。ちょっと送ってくから！
ほむら,……まどかはやはり優しい子。他人を巻き込むとは思えないけれど。危機意識は十分でなかったし二人に言外した可能性も
さやか,んー、あたしの顔になんかついてる？青のり？
ほむら,ﾊｯ。いえ……少し話があるの
さやか,おおっと、まさかてんこ――ほむらにも恋の芽生えが！？
ほむら,バカを言ってないで。真剣な話なの
さやか,へーへー、つれないなあ
ほむら,鹿目まどかから、何か聞いてる？
さやか,んん、特には
ほむら,取り越し苦労だったかしら
さやか,ああ、そういえば。朝になんか悩んでたっけ
ほむら,そう……
さやか,……本人のいないところでなんだけどさ、あたしにも手伝えそうな事？
ほむら,！
さやか,ほむらは何か知ってるみたいだからさ
ほむら,あなたは関わってはいけないことよ
さやか,えっ
ほむら,他言もしないで
さやか,――おうよ、さやかちゃんに任せときなさい！
ほむら,……美樹さんに任せるのは特別不安だわ
さやか,あんですとー！
ほむら,美樹さやかを魔法少女にしてしまっては、必ず魔女化する。それは彼女も、まどかも、誰も望まない事でしょうね。これまでのループとは違う、しっかり情報を遮断しないと
さやか,ほむらにだけは教える、て感じなのかな……。良かったじゃんまどか、あたしより頼れる友達ができたんだ。これでもうあたしがいなくなっても安心だよ。あはは、は、は。仁美ー、こんばんワニー！
仁美,さやかさん
さやか,ちょちょっと、またリアクション薄っいい加減泣くよ！？
仁美,申し訳ありません、私……
さやか,……恭介のこと上手くいってないの？
仁美,っ！
さやか,お節介だろうけど、すごく元気なかったからさ
仁美,さやかさん、やはり私――
さやか,頼むよぉ！あたしが堂々と推薦したんだからね仁美はっ
仁美,す、推薦ですか？
さやか,アハハ、ただの幼馴染の分際で何言ってるんだって話だけど
仁美,……。今でもそのお気持ちは変わりませんか？
さやか,ええ、何それ。昨日我ながらカッコ良く譲ったのにさぁ
仁美,――
さやか,いつまでもうじうじしてると、さきにくっついちゃうよ？例の相手と。そんであいつへの想いを毎晩惚気てやるんだから
仁美,さやかさん……
さやか,だから、あたしたちに負けないアツアツカップルになっときなさい。ね？
仁美,……はい。ありがとうございました。私、頑張れそうです
さやか,おうおう頼むよねーちゃん。そんじゃね！。……うん、ほんとアツアツだよ。癒着して、転移して、もう剥がれないんだってさ。だから、恭介のこと頼むよ……。もうまどかはあたしがいなくても大丈夫みたいだからさ……。あとは恭介さえ任せちゃえば安心なんだよ……。…………きょーすけ…………。まーどかぁ！
まどか,ひゃあっ
さやか,おお、我が嫁の。我が嫁の感度が戻っている！
まどか,も、もう。さやかちゃんったらっ
さやか,まどか、ほむらのおかげで元気になったみたい
まどか,くよくよすることないよね、ほむらちゃんも……さやかちゃんもいるんだもんっ
仁美,ふ、不潔ですわ。さやかさんもまどかさんも！
まどか,私は違うよー！
さやか,私は不潔だと申すかーっ。仁美も、頑張ってよね
仁美,さやかさんのためにも、元気にならないと
ほむら,それで、結局三人絡まったまま登校してきたと
まどか,ぐすん、みんなに見られた
さやか,ほほう、嫉妬してるんだね？
ほむら,ぐ、そ、そうではなく
さやか,良いではないか良いではないか、さあさあほむらもこっちへおいで
仁美,不潔ですっ
ほむら,公衆の面前でそんな……
まどか,？
ほむら,まどかぁぁぁっ
さやか,どわあああ本当に来た！？
まどか,こんなの絶対おかしいよ！
仁美,ふけつですぅ！
ほむら,……志筑さんは今日も体調不良？
さやか,なんか熱が出たんだって、百合の花がどうこう言って目ぇ回してさ。にしても驚いたね、アンタもっとクールな奴だと思ってたのに
ほむら,一生、いえ全ループ分の不覚！
さやか,あんなに熱いハートをお持ちとは
ほむら,からかわないで頂戴
さやか,いやね、正直アンタが転校した時どうなることかと思ってさ
ほむら,何かしたかしら
さやか,何もしないからだよ！。話しかけられてもほとんど返事せずに"鹿目まどか、鹿目まどか"だよ？
ほむら,……。そう、ね。次からは気をつけるわ
さやか,？？次って、また転校の予定でもあんの？
ほむら,！……いえ、これで最後
さやか,ふふ、もっと愛想悪いヤツなのかと思ってた
ほむら,歯に衣着せないわね
さやか,悪かったって。ほんと誤解してたわ
ほむら,……
さやか,まどかにお熱だったんだね、うんうん
ほむら,またいつもと違う、いつもならもう少しまどかに執着するのに。……けれど、私も美樹さやかのことを誤解していたのかもしれない
さやか,うん、やっぱりほむらなら大丈夫だ。ね、ところでさっきのアンタのマネ似てた？
ほむら,3点かしら
さやか,3割って。厳しいなぁ
ほむら,100点満点でよ
さやか,容赦ねえ！？
ほむら,美樹さやかのことも、守れないかしら
さやか,ほむらなら、まどかのこと守ってくれる
ほむら,絶対にＱＢに接触させてはならない……
さやか,だから、寂しがったりしたらだめだ……。でさー、ほむらったらその時に――
ほむら,あれはさやかが――
仁美,ふふふ
ほむら,わ、笑いごとじゃないわ。さやかがからかうんだもの
さやか,可愛いやつめー
まどか,二人とも最近仲良いよね
さやか,ふっふっふ、みんな私の嫁だー
ほむら,それは丁重にお断りするわ
まどか,あはははっ。良かったあ、最初の頃はどうなるかと思ったけど。今ならみんなで遊びに行く事だってできそう。……あれ？。さやかちゃん、そんなにソースかけて辛くないの？
さやか,へぇ、え？
仁美,ま、いつの間に。体によろしくないですわ？
さやか,……
仁美,さやかさん？
さやか,……
ほむら,美樹さやか？
さやか,……ちっくしょおおおおおおおお！
まどか,ﾋﾞｸｩｯ
さやか,楽しみにしてた海老フライがあああっ
仁美,び。びっくりしましたわ
さやか,いやあごめんごめん、おかずの無念を思ってつい
まどか,もう、お話に夢中になりすぎなんだよ
さやか,あっははははは
医者,予想以上の進行速度だ。2週間は保つと見ていたが、わずか４日でここまで……
さやか,そん、な
医者,他の感覚を失うのもそう遠くないかもしれない
さやか,
医者,……医者の立場からは、入院を勧めたいが。君の自由な余生を強制的に奪うわけにもいかない
さやか,いえ、ちょっと、考えさせてください
医者,親御さんと共にすぐ再受診してほしい
さやか,――はい。。……うん、早めに頑張って良かった。恭介もまどかも任せられたし。いやああたしすごい！あたし偉い！。……あたし……あたし…………
ほむら,……っ……っ
さやか,――て、あれ。ほむら！？。ちょちょちょちょ、何やってんの。なんで縛られてんの！
ほむら,美樹さやかっ
さやか,待って、ほどくから。ああしてこうしてああもうめんどっちいっ
ほむら,これを使って、お願い早く
さやか,うわあ物騒なナイフ！？
ほむら,いいから急いでっ。感謝するわ
さやか,おい、ちょっとどこへ――
ほむら,来てはいけない、ここから逃げて
さやか,できないよ！
ほむら,……じゃあ医者を呼んできて！
さやか,わ、わかったっ。ああもう、悩む暇すらないっ。でもま、幸いここは病院だ！
ほむら,間に合った……
マミ,――……っ
医者１,酷い出血だ
医者２,生きている事が奇跡だ
医者３,予断を許さない、処置を続けるぞっ
マミ,……暁美さん
医者１,君、しゃべっちゃだめだ。首から出血しているんだぞ！
マミ,……。暁美さん、ごめんなさい。先輩ぶってみたけれど、あなたには全てお見通しだったのね
ほむら,巴マミ
マミ,鹿目さんも、怖い思いをさせてごめんなさい
まどか,ぐす、マミさぁん
マミ,魔法少女体験ツアーは今日でおしまいね、暁美さんが来てくれなかったら私――
まどか,マミさん？マミさん！？
ほむら,大丈夫、巴マミは眠っただけよ。ソウルジェムが無事ならきっと回復する
まどか,くすん、くすん
さやか,……まどか、ほむら
ほむら,！
さやか,二人が良いって言うんなら、深入りはしないでおこうと思ったけどさ。さすがに、これは。どういうことなのか、教えてくれない？
ほむら,……だめよ
まどか,ほむらちゃんっ
さやか,だ、だって。ありえないでしょ！。アンタは縛られてるし、さっきの人は血ぃダラダラ流して
ほむら,……関係ない
さやか,なくない！まどかもほむらも危ないんじゃないの！？
ほむら,――っ関係、してはいけないの
さやか,何それ！
ほむら,あなたが関わっても、事態は良くならないの。いいえ悪化するっ
まどか,ほむらちゃん、そんな言い方！
さやか,言わせておけば――っ。……いや、そう。か。わかったよ
まどか,さやかちゃん？
さやか,あたしってほんと、救えなくらいバカだ。もうすぐ死ぬんだよ？聞こえなくなって見えなくなって。あたしじゃ何もできそうにないもんね
ほむら,……ええ
さやか,けど、なんていうかさ。大変そうだったら警察に言いなよ？
まどか,さやかちゃん、あのね
ほむら,だめよ、まどか
まどか,ほむらちゃん……
ほむら,どんな団体にも、言えない事なの。けれど、まどかは守り通してみせる。これだけは信じて
さやか,アンタのこと、嫌いじゃないけど。こればっかりは信じられないよ
ほむら,信じられなくても、約束させて
さやか,……絶対だよ。じゃなかったら許さないからね？。そりゃ、あたしは死にかけだけどさ。それを知らないほむらも、まどかも、頼ってくれないんだ。――ええい元気出せ、元気出せ美樹さやか！
ほむら,例え嫌われてでも、二人を守らないといけない。魔法少女の事を知られるわけにはいかないの。ここまで来たのよ、徹底しなさい暁美ほむら
まどか,こんな危険な戦いに、さやかちゃんを巻きこめない。けど、すごい心配かけて、ほむらちゃんも辛そうにして。どうすれば良いんだろう……考えついてよ、鹿目まどか……。！？
さやか,まどか、大丈夫！？
まどか,あ、あれ。腰が抜けたのかな
ほむら,つかまって、私が家まで送りましょう
まどか,でも
さやか,……なーんだまどか、あたしにも肩組んでほしいの？
まどか,そ、そうじゃなくてっ
さやか,両手に花じゃないと満足できないとは、そちもワルよのう
まどか,うううっ
さやか,ほむら、まどかのことよろしく
ほむら,ええ
さやか,ずっとだよ
ほむら,……私のすべてに懸けて、誓うわ。……まどか、落ち着いた？
まどか,ごめんね、結局お部屋まで
ほむら,かまわないわ
まどか,私、情けないなあ。膝がまだ笑ってる
ほむら,今日は色々な事が起こり過ぎたのよ
まどか,ねえ、ほむらちゃん。私が契約して手伝うわけには
ほむら,駄目よ。それだけは駄目なの
まどか,だって――
ほむら,そろそろ限界かしら。……わかったわ、なぜ駄目なのか。訳を話すから。その代わり、誰にも。美樹さやかにも巴マミにも口外しないことを約束して
まどか,ん。う、うん
さやか,ただいま。……まだ誰も帰ってないや。父さんと母さんになんて言おうかな。ﾋﾞｸｯ
仁美,さやかさん、さやかさん！
さやか,なんだ仁美か、びっくりしたあ
仁美,まあ、誰だと思いましたの？
さやか,うぇえ！？いや、うん、ほら、あいつのこと考えてて
仁美,まあ、それは
まどか,――そんなのってないよ！
ほむら,大丈夫、魔女を狩っていればすぐ死ぬことはないわ
まどか,でも
ほむら,ほとんどの魔法少女が知らない事よ、決して外に洩らさないで。真実を知ったら、耐えられずに絶望してしまう者も出るでしょう
まどか,わかったよ、ほむらちゃんと二人だけの秘密
ほむら,まどか、そんなに怯えないで
まどか,だって、ほむらちゃんが
ほむら,私なら、ここにいる
まどか,今夜、ずっと側にいてくれる？
ほむら,ドキッ。ええ。安心して眠りにつきなさい
まどか,ほむらちゃん……
ほむら,まどか……
さやか,それで両想いになったとっ
仁美,応援してくださったさやかさんに、真っ先に知らせたくて
さやか,ふふん、感謝するが良いぞー
仁美,はい、それはもう深く！
さやか,うぐっツッコんでよ、調子狂うなあ
仁美,本当に嬉しいんですもの、何もかもあなたのおかげです
さやか,はいはい、そんじゃお幸せにー
仁美,はいっ
さやか,……仁美、きょーすけのことよろしくね？
仁美,さやかさん
さやか,幼馴染として、お願い
仁美,私の何もかもをかけて、お誓い申し上げますっ
さやか,これで、何もかも思い通りだね。あたしはめでたく一人……。ひとりぼっち……。……あ、あはは。お留守番くらいで何泣いてんのさあたし。ひとりに、なった、くらいで、なんで。う、ぐすっすんっうっうぁ、ああ。きょーすけぇ……。まどかぁ、ひとみぃ、ほむらぁ……。ぐすっぐすっああ、あああああああっ
？？,やあ、どうしたの？
さやか,！
ＱＢ,とても悲しそうな声が聞こえたよ？
さやか,あ、あれ……あたしとうとう幻聴を
ＱＢ,それはないだろう？僕は君とお話したくて来たのに
さやか,アンタ何、なんで喋って
ＱＢ,僕はキュゥべえ。魔法少女になってくれる女の子を探してるんだ
さやか,魔法少女ぉ？
ＱＢ,マミの魔法を目視したこと、結界におぼろげながら気づいた事。君には間違いなく素質がある、僕と契約して魔法少女になってよ
さやか,――ああ、なんか。夕方から真面目に落ち込む暇すらない。いきなり現れて、魔法少女って。いるわけないない
ＱＢ,酷いなあ、それは暁美ほむらの悪口かい？
さやか,え……
ＱＢ,彼女だって、魔法少女なんだよ？。というわけで、願いを対価に魔女と戦ってもらうんだよ
さやか,うん、まあ。信じたくないけど、辻褄は合うよね。確かに警察にもどこにも言えないな、こんなこと。ほむらに、あの金髪の人はこんなことを背負いこんでて。――！
ＱＢ,どうしたんだい、美樹さやか。酷く震えてるよ
さやか,ね、ねえ。それってさ、病気を治してとかもアリなの？
ＱＢ,もちろんだよ、どんな難病だって治せるさ
さやか,
ＱＢ,さやか？さやかってば
さやか,……んで。なんで！なんでもっと早く来てくれなかったの！？
ＱＢ,痛っ枕でもその勢いは痛いよっ
さやか,もう遅いよ、何もかも！
ＱＢ,遅くはないさ、人生なんていつからでも――
さやか,きょーすけも！！まどかも！！。もう遠くへ行っちゃったんだよ！！！！！
ＱＢ,さやか
さやか,出てって！
ＱＢ,落ち着いて――
さやか,出てけえええええええええええええええええええ！。ううっう、うううっうっ。酷いよ、あんまりだよ……。さやか様がかっこよく諦めてやろうって時にさ。中途半端に、希望をちらつかせないでよ。親友も、好きな人も離れて行っちゃったんだよ？。今さら治ったって……！。ひぐっうぁあっ。泣くなよ、これ以上泣いたら明日目が腫れて……。ああっああああああああああ！。うわああああああああああっあぐっああああああああああああっ
ほむら,ゆっくり歩いて
まどか,もーう、心配しすぎだってば
さやか,あ……
まどか,あ、さやかちゃんっ
ほむら,美樹さやか
さやか,………………くぉぉぉらほむら、路上でイチャつくとは何事だぁ！
まどか,ち、違うよぉ。そうじゃないようっ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃんも顔を赤めないで！？
さやか,あはははっ
まどか,おはよう
さやか,ん、おはよう。それと、ごめんほむら
ほむら,何のことかしら
さやか,や、昨日は怒鳴っちゃってさ
ほむら,……私も少し言い過ぎたわ
さやか,いいっていいって、事情があるんでしょ？
ほむら,えっ
さやか,よ、よくは知らないけどさっ
ほむら,さや
まどか,二人とも、なんの話？
さやか,いやいや、昨日の逢引の成果を聞きだしてやろうかと
まどか,も、もうさやかちゃん！
ほむら,……
さやか,やっほー仁美……ってその手どうしたの！？
仁美,はい？え、あ、ああ。少々料理中に失敗を
さやか,"仁美さんは、嘘をついています"
仁美,ううっ
さやか,"本音でお話ください。わたくし達、お友達でしょう？"
仁美,さやかさんには、敵いませんわ
さやか,へへー、カマかけてみたけど本当だったとは
仁美,ああ！
さやか,もう遅いですよーっと、さあ吐けそら吐けー
仁美,一本、とられましたわ
さやか,恭介が！？
仁美,あのお方を責めないでください、事故だったんです
さやか,けど、仁美に怪我をさせるなんて
仁美,いえ、本当に害意はなかったんです。うっかり動かない手に当たって
さやか,あ……
仁美,良いんです、これも含めて恭介さんを支えるって決めました。やっと、想いも通じあったんですから
さやか,恭介さん、か。それで、恭介のほうは
仁美,大丈夫だと申したのですが、やはり気になされて。本当に、腕さえ動けばと――
さやか,きょーすけ……。仁美でもだめなんだ。腕が動かないと二人とも幸せになれないなんて
美樹パパ,さやか、気をしっかりもつんだぞ
美樹ママ,欲しい物があったらなんでも言ってちょうだい
さやか,やだなあ、普通にしててってば
美樹パパ,……おやすみさやか。さ、母さん
美樹ママ,ううっうっ
さやか,――ごめんね、欲しい物は二人じゃ買えないの。でも、どうしよっか。あのしゃべる動物追い出しちゃった
ＱＢ,さやか、僕の名前はキュゥべえだってば
さやか,おわあいた！？アンタどんな根性してるのっ
ＱＢ,魔法少女のためならいつでもどこでも現れるさ。僕が必要になったんだろう？
さやか,話が早くて助かるよ
ＱＢ,君の体を治すんだね、任せておいてよ！
さやか,ううん、違うの
ＱＢ,どういうことだい？君は元気になって戦ってくれるんじゃ
さやか,戦いはするけど、元気な体はもういいや。あたしの他にね、治して欲しい人がいるの
ＱＢ,それで後悔はないね？君は治した相手に感謝される暇もなく死ぬかもしれない
さやか,あはは、決まってるじゃん！。むちゃくちゃ後悔するよ、絶対に悲しくなる
ＱＢ,それでも自分を治さないのかい？
さやか,……もう、いいの……。もう、その人もね。大切な友達もあたしの側にはいないんだ。いまさら元気になったって。長生きしたって、もっと辛いだけなんだよ
ＱＢ,美樹さやか
さやか,だからさ、生きてても死んでも辛いこの命なんかもういらないんだ。最後くらい、かっくいいことに使わせてよ
ＱＢ,…………。参ったな、希望と絶望の相転移エネルギーを集めに来たっていうのに。最初からどん底に近いんじゃ、対して利益が出ないよ。君の側にいないっていうのは、もう決まっていることなのかい？
さやか,だって、もう二人とも――
ＱＢ,この願いも、献身というよりは自暴自棄になってるようなものだし。奪い返す気はないのかい？
さやか,やめてよ！
ＱＢ,はじめはもっと持ち上げておかないと、後から落差が生まれないよ。長く生きてれば、それだけチャンスは巡ってくるよ？
さやか,嫌な事考えさせないでってば！
ＱＢ,僕は君のためを思って言ってるんだよ、さやか
さやか,～～～～～っ。とにかく！きょーすけの腕を治さないと契約しないから！
ＱＢ,君は冷静さを失っているよ、もと自分の事を大事にすべきか
さやか,だって……仁美もほむらも……
ＱＢ,君にとって大切な人かもしれない。でも、一番大切なのは君自身だ。大丈夫、長生きさえすれば彼女たちとだって和解できるはずさ
さやか,……そんな、わけ
ＱＢ,感情のもつれには時間が何よりの特効薬だよ。魔法少女にさえなれば、その時間だって手に入るんだよ？
さやか,でも、でも
ＱＢ,みんな仲良しの、ハッピーエンドが待ってるよ！
さやか,……みんな、仲良し……。とにかく！きょーすけの腕を治さないと契約しないから！
ＱＢ,君は冷静さを失っているよ、もっと自分の事を大事にすべきだ
さやか,だって……仁美もほむらも……
ＱＢ,君にとって大切な人かもしれない。でも、一番大切なのは君自身だ。大丈夫、長生きさえすれば彼女たちとだって和解できるはずさ
さやか,……そんな、わけ
ＱＢ,感情のもつれには時間が何よりの特効薬だよ。魔法少女にさえなれば、その時間だって手に入るんだよ？
さやか,でも、でも
ＱＢ,みんな仲良しの、ハッピーエンドが待ってるよ！
さやか,……みんな、仲良し……
ＱＢ,やれやれ、人間の感情というものは本当に手間がかかるよ。まあ、これくらい希望があればそれなりの収穫が見込めるかな？。さ、契約を
さやか,――無理だよ
ＱＢ,大丈夫、魔法少女は条理を覆す存在さっ
さやか,……
ＱＢ,気を落ち着けてね。今日から君は。
さやか,え……あ……きゅ、キュゥべえ！？
ほむら,その必要はないわ、美樹さやか
さやか,ほ……ほむらぁあああ！なんてことすんのよ、恭介の腕を治っ
ほむら,落ち着きなさい。そいつは悪魔よ
さやか,だって、だって、きょーすけの……！
ほむら,！
さやか,痛っ
ほむら,その得体のしれない生き物と友達、どちらを信じるか今すぐ選びなさいっ
さやか,ともだち……
ほむら,……友達じゃないの？あの言葉は嘘？
さやか,ああ……うう……。ほむら、ほむらぁ！。ぐすっううっ
ほむら,あなたの言葉を聞いて、まさかと思ったのよ
さやか,……あっはは。一応、そのあと誤魔化したんだけどな
ほむら,あなたほど嘘が下手な人間はそういないわ
さやか,何人に見抜かれてるのって話だよ、やんなっちゃう
ほむら,なんにせよ、あの悪魔に関わっては駄目。すぐに復活してくるだろうけど、耳を貸さない事よ
さやか,――悪魔、か。悪魔は、私かもよ？
ほむら,何を言って
さやか,キュゥべえの言葉に頷きそうになったんだ。好きな人も、親友も、時間さえあれば奪い返せるって
ほむら,……
さやか,でも、結局それって"奪う"ことなんだよ。ほむらみたいな、こうして駆けつけてくるような友達から
ほむら,さやか
さやか,あたしって、最低だよ……
ほむら,……私から、一体何を奪い返すの？
さやか,え？
ほむら,鹿目まどかは、いつもあなたのことを気にかけているのよ。あの夜も、あなたの名前を何度も呼んでいた
さやか,あいつ……
ほむら,負傷した巴マミを見て動揺しないか、私たちを心配していないか。眠ってからもうなされていたわ。羨ましいくらいよ
さやか,……っはは、まどかの事は私の取り越し苦労かあ
ほむら,無理に笑う必要はないわ、ハンカチ使う？
さやか,……ほむら、あたしを軽蔑しないの？。すごく身勝手な事考えたんだよ？
ほむら,ええ、するわ――過去の自分とセットでね
さやか,え
ほむら,美樹さやか、ここまで知ったならあなたにも真実を話しておきたいの。魔法少女の秘密と、それから……私の秘密を
さやか,なーんか、あたし足引っ張ってばっかなんだね
ほむら,否定はしないわ
さやか,ちょ、ちょっとはフォロー欲しかったよ！？
ほむら,――あなたとは、もうわかりあえないと思っていたのよ。話は聞かない、思い込みは激しい、感情は不安定
さやか,ううううう！？
ほむら,……けど、似ているところがあったのね。私たち
さやか,そう、かな。世界を何周もするほどあたしは頑張れそうにないけど
ほむら,私も、まどかのためなら全てを投げだせると。そう思って契約したから
さやか,ほむら……
ほむら,あなたも私を軽蔑して良いわ、美樹さやか。あなたの体の事も知らずに、嫉妬していたの
さやか,……セットにしとくよ・あたしを守ろうとしてくれていたほむらを、わかってあげられなかった自分と。今日はいいの？まどかのとこ行かなくて
ほむら,ええ、あなたといるよりずっと幸せでしょうけれど
さやか,言うなぁこいつは
ほむら,今夜はここに泊らせてもらうわ
さやか,あたしはもう大丈夫だよ？
ほむら,……
さやか,ちょ、こ、こら離せってっ
ほむら,話を聞いてたら、魔女や悪魔のせいでロクに泣く時間すらとれなかったそうじゃない
さやか,アンタに全部話してすっきりしたってば
ほむら,今日は、あの悪魔を近寄らせはしない。魔女もいないから
さやか,大丈夫だってばっ
ほむら,安心していいのよ……
さやか,大丈夫だって……聞けよ……人の話聞かないのはどっちさ、ばかぁ……。うぁ、ああああっああああああああ！
ほむら,さやか……
さやか,やだよ、嫌だよ！死にたくないよ！。なんれ、あたしが死ななきゃ……えぐっううっ。みんなと、もっろ、一緒にいらいよっ
ほむら,放っておけるわけないじゃない
さやか,せっかく、アンタと、仲良くなれてさっ。まどかたちとだって、ひぐっまだまだ話足りないのにさぁっ
ほむら,だってこの願いは、生死が反転していても……
さやか,やり直したいよ！ずっとみんなと楽しくやりたいんだよぉおおお！
ほむら,……あの時の私の願い、そのものなんだから
さやか,まどかって変に凝り性だからさ、ひと品ずつ極めてって。美味しいおかずとまずいおかずが混ざって弁当に入っててさ。それを、評論家気どりで採点したもんだよ
ほむら,さやかったら
さやか,仁美はお嬢様なのに、下ごしらえまでよくできててさ。アンタ本当になんでも持ってるねって、羨ましがりながら頬ばって
ほむら,……
さやか,ほむらのお弁当も、どんな味なのか。ひくっ食べて、ううっ。あたしも自分で味見した、お弁当、作って……分けて……っ
ほむら,さやか
さやか,そういうの、もう、できないんだよっ。そんで、うんと上手くなったら、恭介のとこ持ってってっ。美味しいって言ってもらいたかった！。さやかは良く頑張ったなって、笑ってほしかった！！。昔みたいに、頭撫でまわしてほしか……ぁぁっあああああ！
ほむら,さやか……さやか……
さやか,味だけじゃないよ。これからっ抱きしめてくれる、ほむら、ぐすっ見えなくなる、の……。ほむらの声も、聞こえなく、うううああっ
ほむら,でも、ずっとついてるわ
さやか,それじゃまどかは……
ほむら,まどかもずっと一緒よ、あの子があなたを見放すと思うの？
さやか,――。私、最期は触覚だけになっちゃうよ？。こうやって話すこと、も、う、ううっ
ほむら,……それでも、一緒にいるから
まどか,さやかちゃん、保健室行こっ
さやか,まどか？あたしは別になんとも
まどか,いいから
さやか,なになにー、もしかして愛のこくは
まどか,ばかぁ！
さやか,ﾋﾞｸｯ
まどか,なんで、言ってくれたなかったの？
さやか,――――ごめん
まどか,私、さやかちゃんがいなくなるの嫌だけど。怖いけど。ここにいるのに壁ができちゃうなんて、そんなのもっと嫌だよっ
さやか,まどか……離してよ、痛いよ……
まどか,だめ、離さないもん。もうさやかちゃんのこと離さない
さやか,あたしより先に泣いてどうすんの、バカ。長い付き合いだけど、まどかが怒鳴ってるの初めて見た
まどか,だって……くすん
さやか,ほらほらー、もう立場が逆なんだから
まどか,……仁美ちゃんには、このことは？
さやか,仁美にこのことは黙っといてほしいんだ
まどか,でも、それじゃあ
さやか,私の勝手で、きょーすけとくっつけたんだもん。いま本当のこと言ったら、仁美は傷ついちゃうよ……
まどか,さやかちゃん
さやか,あたし、自分勝手でバカかもしれないけどさ。そんくらいのけじめはつけさせてよ
まどか,さやかちゃぁぁんっ
さやか,ほらまた泣く……ばかまどかぁ……
マミ,で、その子を私の回復魔法で？
ほむら,中途半端に希望は与えられないの。可能か不可能かで答えてほしい
マミ,見てみない事には、と言いたいところだけど不可能よ。私の力はあくまでその場にある外傷を治すだけなの。進行性の病なら、常に魔力を注ぎ続けて止めるのがやっとね
ほむら,そう……
マミ,……言い換えれば、魔力さえ保てばいつまでも治療は可能ということ
ほむら,巴マミ、まさか
マミ,心配しないで、無理はしないわ。私が魔女になってしまっても困るでしょう？
ほむら,驚かないのね
マミ,まさか、内心どうして良いかわからないわよ。もっと大事な事があるというだけ。明日退院なの。後輩に、かっこ悪いとこ見せたままじゃ帰りづらいでしょう？
さやか,それからあたしは、通院するたびに奇跡だという言葉を耳にした。1か月しかもたないはずだった人間が、1年近く生きてるんだもんね。まどかとほむらから紹介されたマミさんと一緒に、あたしたちは色んなところに出かけた。みんな羨ましいという仁美に、恭介と二人きりで羨ましいとからかいかえしたり。まどかに味見してもらいながら、新作料理にチャレンジしてみたり。マミさんに頼み込んで、恭介の腕を看てもらったり。余計な魔力を、と文句を言いながらもほむらがグリーフシードを運んできてくれたり。みんなで海に行って、山に行って、川に行って、原っぱに行って――……。一つずつ、なくしていった。においがわからなくなって、車椅子になって、視界が霞んで。すごく怖かった、次は何がダメになるんだろうって何度も泣いた。けど、必ず誰かが傍にいてくれた。父さんや母さんがありがとうありがとうって拝む勢いでお礼を言って。まどかったら、すっかりうろたえちゃってあわあわして。ふふ、マミさんまでくすぐったそうにしていたのは意外だったなあ。ほむらも、クール気どってるけど視線が泳いでるのちゃんとわかるんだからね？。見えなくたって、お見通しだよ。そして、何より……。なくしたもの以上に、みんながたくさんくれた。最後に嗅いだ梅の匂い、一面真っ黄色のヒマワリ畑。紅葉の山で聞いた鳥の声、肌を心地よく包む涼風。大切なみんなとの時間。くだらない話って言いながら笑いあって、泣いて、また笑って。こんな幸せを、あたしは自分から手放そうとしたんだ。あたしって、ほんとばか……。ねえ、いま誰かいる？。見えも聞こえもしないって、ほんと不便だよ。……この手は、まどかだね。ああ、ああ、濡らしちゃって。最後まで泣き虫は治らなかったなあ。……こっちはほむらか。ってこれも濡れてる！？。おいおい変な水じゃないよね、まさか涙？。あーちくしょう、ぶっさいくな泣き顔見てやりたいのに。……マミさんも。あったかい手だなあ。ずっとお世話になったのに、顔も向けられないや。全員いるならちょうどいいや。お礼、言っときたくてさ。いつ言えるかわかんないし、何言ってるか聞こえないから。勝手に喋らせてよ。あたしね、病気って聞いて憎らしくてしょうがなかったよ。世界っていうか神様っていうか、それを決めたおっきな存在が憎かった。今でもそういう気持ちがないって言うとウソになるんだけどね？。……でも、感謝することもたくさんできたよ。この病気に罹らなかったら、ほむらとは一生わかりあえなかっただろうし。マミさんとは知りあい止まりになってたかもしれない。まどかとだって、ここまでふかーい仲にはなれなかっただろうしさ？。一年も見つめ直せる時間があったから、こうやって偉そうに言えるんだけどね。すんごい代償だったけど、これ以外じゃ手に入らないものもたくさんもらえたよ。その時間をくれたマミさんには、本当に感謝してます。あの時は、ちょっと顔を合わせたくらいの仲だったのに。まどかのため、ほむらのため、あたしのためってずっとついていてくれてた。マミさんの紅茶、味わえなかったのは残念だけど……。あったかいってことだけは、いつもいつも思ってます。ほむらも、アンタにこんなこと言うのすんごくむず痒いんだけどさ。あたしのこと、ちゃんと叱ってくれて。抱きしめてくれて。本当にありがとう。あのまま契約してたら、きっと絶望をまき散らす魔女になっちゃってたよ。アンタは不器用で、それをわかってなかった私が言うのも変だけど。最っ高に仲間想いだよ、このさやか様が保障してあげるから！。……まどかには、もうどんな言葉でお礼を言ったらいいかわかんないや。あたしがもうだめだーって思ったら、いつもまどかが隣で泣いてるの。ったく逆でしょーって笑いながら、まどかの優しい涙を見てたらね。それだけで、本当にその涙だけで救われたような気がしたんだ。鹿目まどかっていう親友がいたことが、あたしの人生で一番の自慢だよ。ありがとう
まどか,……ちゃん、さやかちゃん！さやかちゃん、いやああああああああああ！
仁美,……あなた、今日は
上条,うん。さやかの命日だね。……僕の腕、もうちょっとだけ早く治ってくれなかったかな。そうしたら、さやかにバイオリンを聞いてもらえたのに
仁美,ええ……
上条,セッションしてくれる？
仁美,もちろんですわ、さやかさんは何が好きだったでしょう
上条,そうだね、よく持ってきてくれたのは――
さやか,余命…１ヶ月…？