まどか,そういう世界って？
さやか,女の子が女の子を――恋愛対象として見る世界、かな
仁美,まあごく希ですし、それを好む殿方もいるそうですけど……
さやか,普通はありえないしさ、転校生に告りにいってる子たちだって半ば遊び半分なんだろうなって
仁美,暁美さんのような方の隣を歩けたらそれだけで自慢になりますものね
さやか,あたしはあんたの隣を歩けるだけで自慢だぞー！
仁美,も、もうさやかさんったら……
まどか,(女の子が、女の子を恋愛対象として見る……)
さやか,うわあ、まどかがパンクしそう！
まどか,……。(好きになる人が男の人以外の人もいるんだなあ、女の子が、女の子を……？)。(そんなことって、ありえるのかなあ……)。……！
女子生徒1,もう本当にバカなんだからあ
女子生徒2,あんたに言われたくないってば
女子生徒1,きゃあ、もう抱きつかないでよお！……恥ずかしいでしょ
女子生徒2,……、この照れ屋さんめーっ
まどか,……。……。(わ、私何見て……)
女子生徒1,ばかあ……ほら、見られてるでしょ！
まどか,あ……
女子生徒2,見せ付けちゃえばいいのにー
女子生徒1,バカ！
女子生徒2,ちぇーっ
女子生徒1,……帰るよもう
女子生徒2,……はいはい
まどか,(こ、恋人繋ぎ！？)。(お、女の子同士でそんな……！)
女子生徒1,ばかあ……ほら、見られてるでしょ！
まどか,あ……
女子生徒2,見せ付けちゃえばいいのにー
女子生徒1,バカ！
女子生徒2,ちぇーっ
女子生徒1,……帰るよもう
女子生徒2,……はいはい
まどか,(こ、恋人繋ぎ！？)。(お、女の子同士でそんな……！)。へっ！？
ほむら,……
まどか,あ、ほ、ほむらちゃ……
ほむら,……どうしたの？顔真っ赤
まどか,こ、これはその、えっと……！。(わ、私何思い出して……！これじゃあ変に意識しちゃうよ……！)
ほむら,……
まどか,あの……ほ、ほむらちゃんこそどうしたの！
ほむら,え？
まどか,今日は帰るの、遅いんだなって！
ほむら,……。えぇ……、少し先生とお話していたから
まどか,あ……そうなんだ。(今一瞬、ほむらちゃん……)
ほむら,あなたこそ、今日は少し遅いんじゃないの？
まどか,えっ、そうかな……ずっとぼーっとしていたっていうか……。(変なことばっかり考えてて……)
ほむら,やっぱり……。熱でも、あるんじゃない？
まどか,！。……っ
ほむら,……
まどか,あ、ごめ……
ほむら,……熱は、ないみたい
まどか,う、うん……。(どうして私、今あんなこと――今までほむらちゃんに触られらって平気だったのに)。(さやかちゃんや仁美ちゃんが……変なこと、言うから)
ほむら,……まどか、帰らないの？
まどか,えっ……あ、う、うん
ほむら,まどかの家までついていっていい？
まどか,へ！？ど、どうして！？
ほむら,……今日のまどかは、変だから
まどか,あ、う、うん……
ほむら,あなたがいいなら
まどか,えっと……構わない、けど
ほむら,……良かった
まどか,……うん。(凄く変な感じ……)
ほむら,……
まどか,(ほむらちゃん、綺麗だもんなあ……仁美ちゃんが言ってたこともわかる気がする)
ほむら,……まどか？
まどか,あ！ご、ごめん……私
ほむら,……？
まどか,あ、はは……どうしてかなあ、本当に今日の私、変だなあ
ほむら,……
まどか,……
ほむら,……まどか
まどか,……わ、私！ここまででいいや！ほむらちゃんのお家遠いよね？
ほむら,え……
まどか,ごめんね、送ってくれてありがとう！
ほむら,……えぇ
まどか,それじゃあ、また明日！
ほむら,まどか……。……
まどか,はあ、はあ……
知久,お帰りー
タツヤ,りーっ
まどか,……ただいま
知久,どうしたんだい、まどか？こんなところで座り込んで……
まどか,うん……。(……逃げるように帰って来ちゃった。ほむらちゃん、気を悪くしてないかな……)。(……やっぱり私、ちょっと変。さやかちゃんたちの話を聞いてから)。(ほむらちゃんのこと、意識しちゃうよ……)
知久,まどか、すぐにご飯だから着替えておいでー
まどか,うん……
タツヤ,だーあだ
まどか,え？
タツヤ,ほーむほむう！
まどか,……！。も、もう！
タツヤ,……ほや？
さやか,お、きたきた
まどか,おはよう、仁美ちゃん
仁美,はあ、はあ……おはようございますわ、さやかさん、まどかさん
さやか,どしたのさ、今日？仁美が遅れるなんて珍しい
仁美,もう……さやかさんのせいですわ
さやか,えー、なんのことやら
仁美,惚けないで
さやか,まあまあ、こうしたら許してくれる？
まどか,！
仁美,ちょ、ちょっとさやかさん……
さやか,まあまあそう照れない照れない……って、なぜまどかが真っ赤！？
まどか,へっ
仁美,まどかさんが赤くなったせいで私が照れる機会逃がしちゃいましたわ
さやか,ま、仁美の赤面はいつもあたしが拝んでるからなあ
仁美,へ、変なこと言わないでほしいですわ！
さやか,へへーんだっ
まどか,……
仁美,……って、まどかさん？
さやか,またパンクしかけてる、まどかっ！
まどか,はわあ……。……。(私、おかしいのかなあ、やっぱり……)。(女の子が仲良くしてるだけで変な気分になっちゃう……)。……はあ
ほむら,……まどか
まどか,ふえっ！？
先生,鹿目ー？トイレかー？
まどか,あ、す、すいません……。……うぅ
ほむら,……
まどか,！
ほむら,……手紙
まどか,え……？あ、本当だ……。(気付かなかった)。(一瞬、ほむらちゃんかなって思っちゃった……ほむらちゃんは知らせてくれただけなのかな)。……えっ
ほむら,……
まどか,(……もしかしてほむらちゃん、気付いてたのかな私が見てたこと)。(やっぱり私、変だ……)
さやか,まーどかー
まどか,きゃっ
さやか,ふむ……
まどか,さ、さやかちゃんどうしたの？
仁美,そうですわ、突然まどかさんに抱きつくなんて
さやか,なに？嫉妬？
仁美,ば、バカなこと言わないで
さやか,あら図星
仁美,うるさいですわっ
さやか,そう怒らない、可愛い顔が台無しだって
仁美,！
さやか,はい思考停止
仁美,変なこと言わないで下さる！？
さやか,はいはい……で、まどかはまどかで……
まどか,あう……
さやか,……一体どうしたっていうのさまどかー？
まどか,昨日から赤くなりっぱなし
仁美,襲われちゃいますわよ？この野獣に
さやか,なっ
まどか,野獣！？
さやか,そこに反応しないでよ！。そう怒らない、可愛い顔が台無しだって
仁美,！
さやか,はい思考停止
仁美,変なこと言わないで下さる！？
さやか,はいはい……で、まどかはまどかで……
まどか,あう……
さやか,……一体どうしたっていうのさまどかー？
まどか,え……
さやか,昨日から赤くなりっぱなし
仁美,襲われちゃいますわよ？この野獣に
さやか,なっ
まどか,野獣！？
さやか,そこに反応しないでよ！
まどか,……
さやか,まどかー？
まどか,(さやかちゃんと仁美ちゃんがあんなことやこんなこと……)
さやか,……おーい、まどか？欲求不満なの？
仁美,……欲求不満？さやかさんじゃありませんし
さやか,さりげなく変なこと言うな
仁美,気のせいですわ
さやか,ぐぬぬっ……
まどか,はっ！
さやか,お、戻ってきた
まどか,(わ、わたわた私何考えて……！)
さやか,おぉ、また真っ赤
仁美,さやかさん、まさかまどかさんに何かしたんじゃ……
さやか,はあっ！？
まどか,ご、ごめん私ちょっと頭冷やしてくる！
さやか,ちょ、まどか！？
仁美,……まどかさん
さやか,……お弁当
仁美,問題はそこじゃないでしょ
さやか,冗談だって
まどか,(どうしよう、最低だよ私……友達で変なこと、考えちゃうなんて……)。(どうかしちゃってる……)。！。だれっ……！？。(……この声)。杏子ちゃん……？
杏子,うお、なぜばれたし
マミ,当たり前でしょ……
杏子,げっ
マミ,何がげっよ何が
まどか,マミさん……え？どうして杏子ちゃんが……
マミ,要するに不法侵入ね
杏子,不法侵入言うな。マミに弁当届けに来てやっただけだっつーの
マミ,それは感謝するけどさっさと出てってって言ったはずよね？
杏子,し、仕方ないだろ、トイレに行きたかったんだから……つーかマミこそなんでここにいんだよ
マミ,杏子が別の女の子に手出したりしないかどうか確かめるためによ
まどか,！？
杏子,なんだよそれーあたしをなんだと思ってやがる
マミ,女誑しの遊び人
杏子,それ全部あんたにそのまま返すぞ
マミ,あらやだ。現に今だって鹿目さんに手出して……
まどか,……
マミ,って、鹿目さん？
まどか,あ、どうぞ続けてください！
杏子,はあ？
まどか,(うわあ、私ったらまた変なこと……！)
マミ,続けるって言われても何を続ければいいのか……
杏子,だな……
まどか,うぅ……ごめんなさいっ
杏子,っておいまどか！？
マミ,馴れ馴れしく私の後輩を名前で呼ばないでくれない？
杏子,……知らねえし
まどか,……はあはあ。(私、昨日から逃げてばかりだなあ……どうして)。(……変なことばかり考えちゃうんだろう)。……ん？
ほむら,……
まどか,うわあっ！？
ほむら,……
まどか,ほほほ、ほむらちゃん！？
ほむら,……まどか、どうしてここに
まどか,ほむらちゃんこそ……。(屋上で寝転んでたなんて……それより私)。ご、ごめん、私踏んじゃってた！
ほむら,……構わないわ
まどか,(うぅ、恥ずかしい……)
ほむら,……
まどか,(ど、どどどどうしよう……なんて言えばいいのかな……ごめんなさい！？それとも)。ほ、ほむらちゃん！
ほむら,……座ったら？
まどか,へ？
ほむら,隣
まどか,あ、う、うん……。(私、今なんて言おうとしたんだろう……)。失礼、します
ほむら,そんなこと言わなくてもいいのに
まどか,
ほむら,……まどか？
まどか,……あ、あの。(なんだろう、今の……それに、ドキドキが止まらないっ)。(そ、そんな……まさか)
ほむら,……
まどか,！？
ほむら,……まどか、大丈夫？
まどか,。……
ほむら,！？
まどか,……ほむらちゃん
ほむら,……まど、か？
まどか,……私、私――
ほむら,……！
まどか,……
ほむら,――まどか、やめ……。！
まどか,！
ほむら,……ごめん
まどか,あ、ほむらちゃ……。(……私、何やっちゃったんだろう)。(……頭がわーってなって、真っ白になって、……押し倒しちゃった、ほむらちゃんを)。拒絶、されちゃった……。ねえ、パパ
知久,どうしたんだい？
まどか,赤ちゃんってどうして生まれるか、知ってる？
知久,……。まどかっ！？
まどか,あはは……パパとママじゃないと、私もタツヤも生まれてこなかったんだよね
知久,……ええっと
まどか,……女の子同士は、だめなんだよね
タツヤ,ほむほーむ？
まどか,……。……違うよ、タツヤ
タツヤ,ねーちゃあ？
まどか,パパも、ママだって私が女の子を好きだなんて言ったら嫌だよね？
知久,まどか……
まどか,あはは、女の子を押し倒しちゃったなんて、私、きっとおかしいんだよね……
知久,……
まどか,拒絶されて当たり前だよね、気持ち悪いよね、変だよね
知久,……まど
まどか,……今日はもう寝るね
仁美,……
さやか,……
まどか,……
仁美,……あの
さやか,……
仁美,……
まどか,……えっと
まどか・仁美・さやか,(何これ雰囲気最悪)
まどか,(……さやかちゃんと仁美ちゃん、二人とも何かあったのかな)。(……私も、結局昨日眠れなかったや)
仁美,……
さやか,……
まどか,……
マミ,あらあら何よこの暗ーい雰囲気？
さやか,あ、マミさん……と
杏子,あたしがいちゃ悪いか？
マミ,悪いわよ
杏子,お前がついてこいって言ったんだろうが
マミ,それで？どうしたの？
仁美,……あ、いえ
さやか,まあ……
杏子,……な、なんだよ
マミ,ソウルジェムが黒ずんできそう
まどか,……
マミ,……誰も反応してくれないなんて
杏子,どんまい
マミ,ティロ・フィナーレするわよ
杏子,
マミ,あら？鹿目さん、よく見たら目、赤いわよ？
まどか,えっ
杏子,……
マミ,……なに、杏子？
杏子,何でも
マミ,ふーん
杏子,笑うな
マミ,笑ってないわよーだ
杏子,むう
まどか,……あの、マミさ
マミ,何かあった？
まどか,……マミさん
マミ,……
ほむら,……
杏子,あれ、ほむら……って
まどか,！
杏子,……行っちまった。なんだあいつ
まどか,……ほむらちゃん
マミ,……。……ふむ
杏子,……あ？
マミ,何でも
杏子,……。っていうかさやかたちは？
さやか,……
仁美,……
マミ,あの二人も喧嘩でもしてるのかしらね？
杏子,あの二人も……？ていうか喧嘩してるわりには二人並んで歩いてるんだな
マミ,あら可愛い
杏子,……
マミ,杏子が一番可愛いけど
杏子,はあっ！？
マミ,……
まどか,……
マミ,……外れか
杏子,は？
マミ,杏子、さっきの冗談よ
杏子,。知ってるし
まどか,……
マミ,なら良かったわ。とりあえず、この子を教室まで運びましょうか
杏子,はあっ！？
マミ,同じ反応はつまらないです
杏子,黙れ
まどか,……。あ、あの私
杏子,うお、動いた
マミ,失礼な言い方ね
杏子,悪い
まどか,……私、すいません、教室一人で行けますから
マミ,そう？
杏子,まあ普通はそうだろうしな
マミ,杏子
杏子,悪い
まどか,……心配かけちゃって、ごめんなさい
マミ,そんなこと……
まどか,あと……変なこと考えちゃって、ごめんなさい
杏子,別にいいって……え？
まどか,……私、私ってほんと……。(変態っ！)
マミ,……
杏子,……
マミ,変なことって
杏子,……なんだよ
マミ,まあ最近の若い子はきっと進んでるのね……
杏子,意味わかんねーし
マミ,……
杏子,あたし、帰るわ
マミ,……
杏子,なんだよ
マミ,……何でもないわ
杏子,……家で待ってっから
マミ,……当たり前よ
杏子,また後でな
マミ,……。えぇ
まどか,……。(……はあ。また変な妄想……私ってどうしてこんな……)。(ほむらちゃんの身体に触れてから……ずっと変な疼きが止まらない)。！。(……昨日、寝てないせいかな)。(少し、保健室で休ませてもらおう)
先生,担任の先生には言ってきた？
まどか,あ、いえ……
先生,じゃあ私が言っておくから横になってて。あと、一時間目は用事があるから抜けるけどいい？
まどか,はい、ベッドを使わせてもらうだけでいいので……
先生,じゃあはい、鍵も置いておくから
まどか,あ、はい……。……はあ。(……ほむらちゃんに、触りたいな)。(……ほむらちゃんと、話したいな。どうしてこんなことを思っちゃうのかな)。(……やっぱり私、ほむらちゃんのこと)。！
ほむら,……まどか？
まどか,……。(どうしてほむらちゃんが……)
ほむら,……いるんでしょ？
まどか,……。……いないよ
ほむら,……開けていい？カーテン
まどか,……だめ
ほむら,どうして
まどか,だめだから
ほむら,……そう
まどか,……
ほむら,……じゃあ、ここでいいわ
まどか,……ほむらちゃん
ほむら,なに
まどか,……昨日のこと？
ほむら,……えぇ
まどか,……私って、あんなことしちゃうんだよ、笑っちゃうよね。ほむらちゃんも吃驚したでしょ？。ごめんねも言い損なっちゃった、だからごめんねほむらちゃん。私ってば、最近おかしいからさ。女の子が仲良くしてるところ見るだけで変なこと考えちゃって。ほむらちゃんを見るたびに、……あんなことしたいって思っちゃって。へへっ、気持ち悪いよ……
ほむら,まどか、開けていい？
まどか,……だめ
ほむら,開けるわ
まどか,だ、だめ！。……
ほむら,……
まどか,……
ほむら,……まどか
まどか,……拒絶されて当たり前だよ。……ほむらちゃんが私の前からいなくなっちゃったって、仕方ないよ
ほむら,……。……そんなこと、ない
まどか,……ほむらちゃん、女の子に告白されたこと、いっぱいあるんでしょ？
ほむら,……！
まどか,そのとき、どう思った？嫌だったでしょ？気持ち悪かったでしょ？。……全部全部、断ってるんだろうな、って。断ってるっていうことは嫌だってことだよね。女の子なんか、無理だっていうことだよね？
ほむら,……。えぇ
まどか,……へへっ、当たり前だよ……
ほむら,……他の女の子は、皆無理
まどか,……え？
ほむら,だけど――あなただけは違うわ、鹿目まどか
まどか,……ほむら、ちゃん……？
ほむら,……
まどか,……でも、ほむらちゃんは。(私が押し倒したとき、拒絶して……)
ほむら,……あのときは、吃驚しただけで
まどか,そんなの……おかしいよ
ほむら,あなたが、私のことを嫌いになったんじゃないかと思ってたから
まどか,……え？
ほむら,だから、あんなこと……。私だって……あなたにああやってされること、望んでなかったわけじゃないのに
まどか,……ほむらちゃん
ほむら,あなたのことが、好きなのに……
まどか,……。……ねえ、ほむらちゃん
ほむら,……！
まどか,……そんなこと言われたら私、我慢出来なくなっちゃうよ
ほむら,……えぇ。……構わないわ
仁美,……どうしてあんな話振ったんですの
さやか,……なんのことー？
仁美,惚けないで欲しいですわ
さやか,最近よく使うよね、惚けないでって
仁美,……あなたのせいじゃない
さやか,……それとなーく匂わせておくのもありかなって、さ。あたしたちのこと
仁美,……
さやか,……まどかは何にも知らないだろうし、変な偏見は持たないんじゃないの？
仁美,……自分に対しては、というところに関してはわかりませんわよ
さやか,大丈夫だって、それにあの子、転校生のこと何気に気にしてるみたいだし
仁美,……そうですわね
さやか,……どうせいつかはばれることじゃん
仁美,……。……わかってますわ
さやか,……それに直接言ったわけじゃないんだし
仁美,……えぇ
さやか,……ねえ仁美
仁美,……
さやか,あたしたちって結局さ、どういう関係なんだろうね
仁美,……さやかさん
さやか,このままでいいのかなって、思うわけ
仁美,……どういう意味ですの
さやか,……恭介とお似合いじゃない？仁美
仁美,……
さやか,……別れよっか。……。仁美……
仁美,……それを言うためにわざわざまどかさんにあの話を振ったんですの？
さやか,……
仁美,……本当はまだ、上条くんのことが忘れられない……そうならそうはっきり言ってくれればいいのに！
さやか,……！。仁美、あんた……
仁美,……ごめんなさい、言い過ぎましたわ
さやか,……
仁美,……今日のところは帰ります
さやか,……。……習い事、頑張って
仁美,……
さやか,……。……行って来ます
父親,今日こそ志筑さんとこの娘さんに失礼のないようにな
母親,本当よ、もう変なこととかするのはやめてよね、家の中で……
さやか,……
仁美,……
さやか,……仁美
仁美,おはようございます
さやか,……どうして
仁美,……いつもの癖ですわ
さやか,……あっそ
仁美,……学校くらい、一緒に行ってもいいでしょ
さやか,……勝手にしたら。(あたし……どうしてこんなふうにしか言えないんだろう)
仁美,勝手にします
さやか,……。……仁美
仁美,……別れたくない、って言ったら
さやか,……
仁美,……冗談ですわ
さやか,……ん
仁美,……こんなのもう、うんざりですものね
さやか,……ん、。……もううんざり
仁美,……えぇ
さやか,……
仁美,……
さやか,……ごめん
仁美,……聞こえてませんわ
さやか,……嫌い
仁美,……私も
さやか,……
仁美,……
さやか,……仁美、泣きそうだよあんた
仁美,……さやかさんに言われたくありませんわ
さやか,……バカ
仁美,……知ってます
さやか,(……あたしが、だし)
仁美,まどかさん、来ませんね
さやか,……だね
仁美,……もう少し二人でいたいと思うのは私の我儘なんでしょうね
さやか,……そうだね
仁美,……納得できないって言ったら
さやか,仁美がそんな頭硬いわけないって知ってるから
仁美,……そうでしたわね
さやか,あんたも……わかってるんでしょ
仁美,……お母様から最終通告と書かれた変な紙切れを頂いてしまいましたわ。縁を切るんですって、これ以上“お遊び”を続けたら
さやか,……ちょうど良かったじゃん
仁美,……
さやか,あたしもそんな感じだったから。家の中での疎外感っていったらないよほんと
仁美,……
さやか,ありゃあ笑えるね
仁美,……えぇ
さやか,……もうさ、こうして話すこともしないほうがいいんじゃないの
仁美,……えぇ
さやか,……大嫌いだよ仁美
仁美,……私も、大嫌いですわ、さやかさん
さやか,……
まどか,二人とも、遅れてごめんね？
さやか,……
仁美,行きましょうか
まどか,……？
さやか,まどか、目赤いけど
まどか,あ、はは、これは……
さやか,そっか
まどか,……
仁美,……まどかさん、置いて来ていいんですの？
さやか,逆に今のまどかはマミさんたちに任せといた方がいいのかなって。今のあたしたちじゃまどかに何も言えないでしょ
仁美,……えぇ
さやか,……いっそもう、あたしたち話さなきゃいいんだよね
仁美,さっきも言ってましたわ、それ
さやか,だから、そういうこと
仁美,……
さやか,もうさ、話しかけないで
仁美,……こっちの台詞ですわ
さやか,……じゃーね。あたし、先に教室行ってるから
仁美,……はい
さやか,(……これで、良かったんだよね)
女子1,あれ？今日さやか一人？
さやか,え、あぁ、うん……
女子1,まどかも保健室行っちゃったらしいし……
女子2,仁美ちゃんもいなくなっちゃったね
女子1,珍しい
さやか,そう？
女子1,ていうかうちら、てっきりさやかと仁美ってできてんのかと思ってた
さやか,えっ！？
女子2,だよねえ、まあありえないだろうけど
さやか,そ、そうそう、ありえないって……
女子3,女同士だしねー
さやか,……うん
女子1,それにさっき仁美、また男子に連れられていくの見たし
さやか,
女子2,最近少なくなってきたけど、さやかちゃんたちの様子見て狙い時って思ったのかなあ
女子1,とられたくなきゃさっさと仲直りしなよ、この～
さやか,……は、はは
女子3,さやか？
さやか,……。(……あたしって、ほんとバカ！)
女子2,ちょ……
さやか,ごめん、ちょっとトイレ行ってくる！
女子1,あらら
さやか,(……別に、変な意味じゃない)。(……友達として、仁美が変なことされないか見に行くだけなんだから……)。仁美、どこ……。！。……仁美。(……あんなところで、男に囲まれて……怯えてる)。あんたらいい加減にしたら！？
仁美,……！
さやか,(やたらでかいと思ったら三年……！？)。くっ……
仁美,……さやかさんが可愛くないなんてありえませんわ
さやか,ひ、仁美……？
仁美,残念ですわね、あなたたち見る目がないんですわ、きっと。！
さやか,……！仁美に触るな！。たった一学年しか変わんないのに糞餓鬼とかバカじゃないの？
仁美,さやかさん……
さやか,仁美、逃げるよ！
仁美,……。……はい
さやか,……はあ、はあ
仁美,……
さやか,……なんであんたは汗一つかいてないのよ
仁美,さやかさんが運動不足なだけじゃありませんの？
さやか,ぬ
仁美,……さやかさん
さやか,……ごめん。チャイム鳴ったし、戻……。……仁美
仁美,……さやかさん、私
さやか,……聞きたくないよ、何にも。あんたの言葉聞くために助けたわけとかじゃなくって……
仁美,だめです、聞いてください
さやか,……やだ
仁美,……どうしても聞かないっていうなら
さやか,なによ
仁美,……叫びますわよ
さやか,……は？
仁美,恥ずかしくなんてありませんわ。怖くともなんとも
さやか,……
仁美,あなたが好きだって、静まり返った学校中、叫んじゃいますわ。それでも、いいんですの？
さやか,……あんた、あたしとなんていちゃだめだよ。せっかく可愛いのにさ。さっきのみたいな奴等だけじゃないんだし……
仁美,それでも、好きなんです
さやか,……！。……あたしは嫌い
仁美,それでもいい
さやか,……けどっ。(あたしは恐いから、周囲の目が……！一人になることが恐いから……！)
仁美,……あなたのことが好き。それだけじゃだめですの？
さやか,……仁美。……っ
仁美,私は、さやかさんさえいればそれでいい、さやかさんを周りの人が疎んでも、嫌がっても。私だけでもずっと側にいますわ。……これは、私の我儘だと分かってます、けれど
さやか,……うん、
仁美,……これからも、ずっとずっと、隣にいてほしいですわ、あなたに
さやか,……。……あたし達って、ほんとバカ。転校生って意外とモテるよねえ、女の子に