アスカ,クリスマスが最近あったわね！クリスマスに告白された時の女の子の反応で嬉しい方を答えなさい！
シンジ,それって主観だから正解とか無いんじゃ・・・
アスカ,うるさいっ！！アンタに拒否権は無いわ！！。パターンA！。その前に・・・アンタ、私に告白しなさい！どんな形でも良いから・・・そうね、台詞は・・・。アスカ、僕・・・前からアスカの事好きだったんだ！僕と付き合って下さい！！・・・でいいわ！！
シンジ,何？その茶番・・・
アスカ,～～～～
シンジ,しかも僕が告白するの？脳内補完してよ・・・
アスカ,リアリティを出すためよ！はい！！
シンジ,アスカ、僕・・・前からアスカの事好きだったんだ、僕と付き合って下さい
アスカ,パターンA！。はぁ？アンタ、私と釣り合うと思ってんの？バッカみたい！！。でも・・・この私に告白した度胸は買ってあげるわ！！ありがたく思いなさい！！。それと・・・プレゼントくらい、用意してるんでしょうね？。・・・どう？
シンジ,・・・どうって
アスカ,ま、いいわ！次、行くわよ！はい！！
シンジ,アスカ、僕・・・前からアスカの事好きだったんだ、僕と付き合って下さい
アスカ,ホントに？。私も、ずっと前からシンジが好きだった・・・。嬉しい！大好きシンジっ！！。ちっ・・・パターンBはこんなモンね・・・。ま、聞くまでも無いでしょうけど・・・？
シンジ,アスカ・・・
アスカ,何よ？
シンジ,どどどどどどうしたの？アスカ・・・よ・・・よよよ・・・様子がおかおかおかし
アスカ,・・・
シンジ,ちょっ・・・ちょっ・・・と・・・今のはびびびびびビックリしたかなななぁ～？
アスカ,・・・。で？どっちが良いの？シンジ的には！
シンジ,へ？何が？
アスカ,パターンAとB！言ったでしょ！！2択問題だって！！
シンジ,そ・・・それは・・・び
アスカ,あん？
シンジ,やだなぁ・・・Aの方が良いに決まってるじゃないか・・・
アスカ,そ！そうよね！！ま、当然だけどね！！フフ・・・当然ね！！
シンジ,そうだよ、B選ぶ奴なんてどうかしてるよ・・・
アスカ,あったり前よ！！じゃ・・・次の質問行くわよ？
シンジ,え？あぁ・・・気分で変わるんだっけ？問題数・・・
アスカ,ま、一応ね！もう決まったようなもんだけど！！。じゃあ次は・・・つまづいた彼女に手を差し伸べる彼の手を取った時の反応！
シンジ,何それ・・・もしかしてそれも演技するの？
アスカ,当然よ！臨場感が大切なんだから！！
シンジ,なんだかなぁ・・・
アスカ,台詞は・・・大丈夫？怪我はない？アスカ？・・・でいいわ！
シンジ,うわぁ・・・
アスカ,あ？
シンジ,いえ・・・何でも・・・
アスカ,はいはい！つべこべ言わずにアクション！！
シンジ,大丈夫ー怪我はないーアスカー
アスカ,フン！少しつまづいただけよ！！こんな所に石があるなんて、ちゃんと公園の掃除くらいしなさいよ！！。アンタも！私がつまづく前にちゃんと身体支えなさいよね！！愚図なんだから！！。はい！パターンA！！
シンジ,・・・
アスカ,何か感想とか無い訳？
シンジ,え？・・・あぁ・・・うん
アスカ,特に無いならさっさとパターンBもやってみるわよ！！。はい！アクション！！
シンジ,大丈夫ー怪我はないーアスカー
アスカ,あ・・・ありがとう・・・。その・・・シンジの手って・・・大きくて、暖かいのね・・・
シンジ,・・・
アスカ,はい、パターンB終了・・・。シンジ？どっちが良かった？
シンジ,
アスカ,聞いてんの？シンジ！？
シンジ,あっ！・・・あぁ・・・問題ない
アスカ,ハァ？アンタ、幾ら父親だからって司令の真似とかバカじゃないの！？
シンジ,そ・・・そうだね・・・！アハハ・・・何やってるんだろうね！？
アスカ,で？どっちが良かったワケ？
シンジ,そりゃあBだよ
アスカ,！！
シンジ,・・・アスカ？
アスカ,因に聞くけど・・・何でBなの？
シンジ,えっ？嫌だなぁ・・・決まってるじゃないか・・・。あんな笑顔向けられたら、誰だって嬉しいよ・・・
アスカ,ふーん・・・よくわかんないわね！あんな見え見えなのに！！
シンジ,でも・・・アスカは可愛いから余計かな？
アスカ,なっ・・・！急に何よ・・・。フンっ！別にあんなのただの演技よ！
シンジ,そうだね、でも他の女子とかがあんなのしても微妙かもしれないね？
アスカ,～～～～！！
シンジ,どうしたの？
アスカ,何でもないわよ！！ホント、男ってバカねっ！！
シンジ,そうだね・・・でも、あんなアスカもたまには良いなって・・・思っちゃったな・・・僕
アスカ,・・・私だって、たまにならなるわよ・・・多分
シンジ,えっ？
アスカ,何でもないっ！！
シンジ,変なアスカ
アスカ,うるさい！うるさい！！ただの演技だって言ってんでしょ！！バカシンジ！！
シンジ,ごめん・・・わかってるよ、アスカはそんなタイプじゃないもんね
アスカ,えっ・・・それは・・・その・・・そうだけど
シンジ,いいんだ・・・アスカはアスカのままで。変にカワイコぶっても気持ち悪いしね・・・可愛いけど
アスカ,さっきから何回も！！可愛い可愛い言うなっ！！わかってるっつーのぉ！！
シンジ,もう・・・可愛いなぁ・・・
アスカ,もう！さっきから何なのよ！！そんなに誉めても何も出ないわよ！！
シンジ,別にそんなの期待してないよ
アスカ,でも意外だわ・・・アンタが直接私を前に、素直にその・・・か・・・可愛いなんて・・・
シンジ,恋人役を仰せつかったからかな？
アスカ,聞き慣れないから変な汗出て来たわ・・・
シンジ,僕だって言い慣れてないよ
アスカ,そ・・・そうね・・・まぁ、演技の延長線上って事で許してあげるわ！
シンジ,はは・・・
アスカ,・・・普段から、もっと言われてやってもいいのよ？
シンジ,その方がアスカらしいや・・・
アスカ,えっ？
シンジ,何でもないよ・・・
アスカ,何笑ってんのよ！気持ち悪いわね・・・
シンジ,ごめん
アスカ,アンタも、謝ってる方がお似合いよっ！。はぁ・・・もういいわ！やーめた！
シンジ,何？
アスカ,コレ！
シンジ,男は素直で可愛らしいのが好き、ツンデレは時代遅れ
アスカ,ここの編集室に文句の電話してやろうかと思ったの！！
シンジ,なんて事を・・・
アスカ,あん？
シンジ,いえ・・・
アスカ,でもヤメたわ！
シンジ,何で？
アスカ,私は私だもの！男に合わせて変える必要なんてないわ！！
シンジ,そうだね、きっとアスカそのものを好きになってくれる人が居るよ
アスカ,・・・
シンジ,？
アスカ,何でもなーい・・・。相手がバカだと、素直になるのも苦労しそうね・・・
シンジ,へっ？
アスカ,何でもないって言ってんのよ！バカ！！
シンジ,ところでアスカ
アスカ,あによ？
シンジ,僕さ、アスカの事好きなんだけど
アスカ,へっ？
シンジ,僕と付き合ってくれないかな？
アスカ,・・・あ・・・アンタが私と・・・？本気で言ってんの！？。バ・・・ばばバカじゃない！？
シンジ,僕じゃ・・・ダメかな？
アスカ,そ・・・そんな、急に言われても・・・心の準備が・・・その・・・
シンジ,さっき練習したじゃないか
アスカ,あれは・・・その！こっちから言わせた分だから・・・！！急に言われると・・・その・・・
シンジ,そっか・・・じゃあ・・・。それがアスカの本当に告白された時の反応って事だね！
アスカ,
シンジ,ふふ・・・やっぱり素直じゃないや
アスカ,・・・アンタ、私を試したの？
シンジ,リアリティが必要だって言ってたじゃないか
アスカ,～～～～！！。このバカっ！！。ふざけんな！！死んじまえ！！
シンジ,・・・ふざけてないよ
アスカ,なっ！な・・・によ・・・
シンジ,ふざけてなんかない
アスカ,そんな真剣なフリしたって・・・
シンジ,フリじゃない
アスカ,全然、カッコ良くなんかないんだからね・・・バカ・・・
シンジ,知ってるよ
アスカ,うぅううう・・・
シンジ,僕はアスカが大好きです、だから・・・僕と付き合って下さい
アスカ,！！
シンジ,僕はちゃんと言ったよ・・・今度はアスカの、本当の気持ちを聞かせて？
アスカ,私は・・・まだ、わかんない。アンタの事、好き・・・とか？正直、多分好きってくらいだと思う。でも・・・多分他の女に取られるのは嫌。だから・・・アンタが私の事、そんなに好きって言ってくれるなら・・・。付き合ってあげてもいいわ！
シンジ,そっか・・・ありがとう、アスカ
アスカ,大事にしないと、すぐどっか行っちゃうんだからね！！。もっと愛情注ぎなさいよ・・・
シンジ,素直じゃないなぁ・・・
アスカ,それでも私を好きになったんでしょ？アンタの負けよ。男は素直で可愛らしいのが好き・・・ツンデレは時代遅れ