アスカ,？シンジ？おかえり
シンジ,ただいま～、あれ？アスカ今日プラグスーツのヘルメット調整するんじゃ無かったの？
アスカ,来月まで延期。エコヒイキから優先でやるってさ。……アンタのお父さんからの命令だそうよ
シンジ,はは……そうなんだ、なんかゴメン……
アスカ,ったく、せっかく髪結わえてたのに、もういいわ、さっさと外そうこんなもの
シンジ,…………あ
アスカ,？なによ？
シンジ,い……いや、その……アスカ
アスカ,何？何か言いたいことがあるならハッキリ言いなさいよ
シンジ,あ、その……
アスカ,……。アンタね！いいかげ…「さっきの髪型！」。え？
シンジ,あ……その、さっきの、髪を結わえてたアスカも……その
アスカ,………
シンジ,か、可愛いかなって……その……
アスカ,え？え！？ちょっ……！？
シンジ,い……いや、ゴメン！なんでもない！！すぐ晩御飯の準備するから！そ、それじゃ！！
アスカ,…………。え？え？え？え？え？。…………///。ええええええええええええええ～～～～～///。な………///。夕方のシンジは一体……変に意識し過ぎたわ。ヴァカシンジのやつ……。………。ま、まさか私のことが………///。うう………。？。居間？ミサト？。！シンジか……ん？またタブレット部屋に持って行ってる………。タブレット…………。タブレット。5つまでの履歴。履歴………。！！まさかあの履歴………よく注意してなかったけど2-4って……。そういえば女性の髪型を褒める的なサイトを見たあとが………シンジが！？。……確か他には気になる女の子の気持ちがどうたらとか、強気女子への何かとかあったような……。……一部今日の行動と何だか符合するものがある……気がするけど……。そうだ、今週ぐらいからシンジが好きな料理とか、一緒に下校しようとかあった……コレって……。……///。ま、まあいいわ。きょ、今日はもう寝ましょう。……。明日……また履歴覗いてみようかしら……？。あんまりいい事じゃないのはわかってるけど……。い、いや違うわ。本来シンジが変なサイトを見てないかチェックするためであって……そう、そうよ。シンジを誤った道に行かせないためにチェックするためなんだから、いいのよアスカ！。……。履歴……履歴……と。……昨日と同じ履歴がある……！。もし……もし今日シンジが私のスタイルについて言及したら……。この履歴の流れといい……。確定ね！。……。な、何が確定なのよ私///
シンジ,ただいま～
アスカ,ぁぅ！。お、おかえり！
シンジ,あ、アスカ。僕も連絡が来たよ。来月延期の件。シンクロテストもだって……って、どうしたの汗スゴイけど……？
アスカ,あ……暑いからに決まってるでしょ！
シンジ,こんなにクーラー効かせてるのに？
アスカ,う……うっさいわね！今日は特別暑いのよ！私が！
シンジ,わ……わかったよ、でもそんなに汗かいちゃってるんだったら早く着替えたほうが……
アスカ,何？アンタ。ココで着替えろって言うの？
シンジ,ち……違うよ！部屋に行けばいいだろ！？
アスカ,シンジの変たー……。……着替える→体のラインが少しは見える→スタイルについてシンジが言及したら……→///。……さっさと着替えるわ、っていうかどうせ脱ぐだけだし
シンジ,え！？ちょっ！アスカ……///!!。！！！
アスカ,何？制服の上着脱いだだけじゃん？ちゃんと下着てるけど……ってアンタ何期待してんのよ
シンジ,え？い……いや、だってその……
アスカ,へ～シンジ私が脱ぐって何を想像したの？ねえ？
シンジ,ち……違うって！
アスカ,何が違うのよシンジ
シンジ,だ………だから……！
アスカ,なによ？
シンジ,ﾎﾞｿﾎﾞｿ……が……から
アスカ,なに？聞こえないわ
シンジ,…………
アスカ,。アンタね！いいかげ…「魅力的だから！！！」。！
シンジ,あ……アスカが！
アスカ,ハイ！
シンジ,アスカが魅力的だからちょっとぐらいそういう想像だってしちゃうし！お世話にもなるよ！しょうがないだろ！！。スタイルだってクラスの皆よりずば抜けてるし！そんな女の子が側にいるのに気にならないわけ無いじゃないか！
アスカ,///。あの……シンジ？
シンジ,はっ！！？。な……なんでもない！
アスカ,え？
シンジ,だ……だから何でもないよ！晩御飯の準備するから、ごめん！
アスカ,あ、ちょっと…………。ちょっと…………マジマジなの///。……。気にならないわけ……無い…………か…………。……///。……///!!
人形,ちょw綿出るww
アスカ,ヴァ……ヴァカシンジのせいで眠れないわ。今夜もタブレット持ち出すのかな？。ぉ！ちょうど持って行ってる……
シンジ,
アスカ,…………。……。あ、明日は何……かな……///。♪。おはよう
シンジ,あ、おはよう。早いんだね
アスカ,なによ、私だって早く起きることぐらいあるわよ
シンジ,アハハ、ごめん
アスカ,ふん、まあいいわ、シンジ朝ご飯はな……
シンジ,
アスカ,に……？
シンジ,
アスカ,ちょっ何よ、そんなに見つめて///
シンジ,え？あ、ごめん///。あ、朝ご飯だよね！スクランブルエッグとハムトーストと……
アスカ,ぅぅ……やばかったわ……///
シンジ,そういえばアスカ、最近帰るの早いね？
アスカ,え？あ、そ、そうね。べ、別にいいじゃない。私が寄り道しないで真っ直ぐ帰るのはいけないこと？
シンジ,あ、いや、確かに間違ってないね、ごめん
アスカ,当たり前でしょ、バカシンジ。……ふぅ。……。履歴は……と。…………ん？履歴が……変わって……。お……！。……！。///。あのヴァカ///。…………しかし、バカシンジらしいわ。でもその言葉は……そんなものに頼らず自分で考えた言葉で欲しい……ヴァカシンジ
シンジ,た、ただいま～
アスカ,っぅわっはー！！！
シンジ,あ、アスカただいま……
アスカ,お、おかえり
シンジ,……
アスカ,……
シンジ,……
アスカ,……
シンジ,ば、晩御飯の用意するね
アスカ,う、うん。そ、そうよ、お腹空いたから早くしてよね！。。…………こないな。ヴァカシンジ…………。おはよう
シンジ,あ、おはよう。今日も早いんだね
アスカ,……
シンジ,……ん？
アスカ,……学校、一緒に行く？
シンジ,う、うん
アスカ,……
シンジ,……
アスカ,何もなかったし
ヒカリ,アスカ～ご飯食べよう～
アスカ,ヒカリィ
ヒカリ,？？
アスカ,……。……
シンジ,晩御飯できたよー
アスカ,おはよう
シンジ,おはよう
アスカ,……
シンジ,アスカ？
アスカ,ホラ学校一緒に行くわよ
シンジ,うん
アスカ,……
シンジ,……
ヒカリ,ねぇアスカ
アスカ,ん？
ヒカリ,碇くんとあれからどう？
アスカ,…………
ヒカリ,そうなんだ、じゃあアスカ。自分からきっかけをつくってみたら？
アスカ,は？
ヒカリ,ううん、というよりもう自分から言ってもいいと思うのよ
アスカ,え！？いや、それは……
ヒカリ,多分碇くんってグイグイ前に出てくるタイプじゃないから躊躇してるんじゃないかな？。きっかけを作ったら前進するかもしれないよ？
アスカ,ええ……でも……
ヒカリ,アスカってこういうの弱いよね
アスカ,な、なによ！アンタだって鈴原のことには弱……
ヒカリ,もう克服しました
アスカ,は？
ヒカリ,……実は先週から……その……鈴原と
アスカ,ちょっと何それ！初耳なんだけど
ヒカリ,鈴原も何か古風でさ、私が先週誘わなかったら何も動かなかったかも。だから……アスカ
アスカ,……
ヒカリ,ね？やっぱり言葉で聞きたいよね？
シンジ,ん？メール？アスカから？。……も一緒に帰りなさいって？続けてなんて、め、珍しいな
ケンスケ,どうした？碇？帰ろうぜ？
シンジ,ごめん、ちょっとアスカに呼ばれたからお先に
ケンスケ,ええ？……式波に？
シンジ,う……うん
ケンスケ,あっついね～この夫婦は
シンジ,ち……違うよ、たまたま時間合ったから帰ろうって
トウジ,……
ケンスケ,わかった、わかったよ。それじゃあ仕方ないな、トウジ
トウジ,スマン、ワシも急ぎやから……
ケンスケ,は？
トウジ,……
ケンスケ,……委員長？
トウジ,許せ！ケンスケ！！
ケンスケ,
シンジ,じゃ、じゃあまた明日……
トウジ,センセ頑張れよ、ヒカリから今日は絶対邪魔したらあかんって聞いとるからな
シンジ,ただいま。アスカ？何か怒ってる……よね？
アスカ,ただいま
シンジ,アスカ？
アスカ,……
シンジ,……？
アスカ,……
シンジ,タブレット……
アスカ,そうよ。シンジ
シンジ,なに……？
アスカ,私はアンタの言葉で聞きたい
シンジ,！？
アスカ,……
シンジ,……
アスカ,……
シンジ,それって、その、こ、こ、こく、告白についてデスカ
アスカ,……
シンジ,……ｱﾚ？
アスカ,……つーか、アンタねぇ
シンジ,え？え？
アスカ,……。いちいちタブレット使って告白するな！しかも小細工で！！。好きぐらい自分の言葉に出しなさいよ！昨日今日と一緒に登下校したのに！こっちはずっと待ってんのよ！！
シンジ,///
アスカ,ぶっ！？、アンタ！な、何顔真っ赤にしてんのよ！大体あれでどうしろってのよ！！///
シンジ,え！？だって！もう伝わったと思ったから！僕だってちょっと登下校のとき、期待してたんだよ！。ああやってたら相手からアプローチあるからって！と、トウジもそう言ってたし！男からは仕掛けるもんだって……
アスカ,ブッ！///（来ない原因はあのバカキャプテンか）。ええい！！ここまできてもう焦らすんじゃないわよ！さっさと私に伝えなさい！！
シンジ,好きだアスカっ！！
アスカ,
シンジ,あ
アスカ,ま、まぁタブレットと同じ言葉だったけど……。ok///
シンジ,///
アスカ,タブレットって色々調べることができて便利ね