オーク,お前はこれからワイの従順な奴隷になるんや
姫騎士,あほ言うな、誰がそんなんなるかい
オーク,いつまでそんな強情でおれるかのー？ほなこの棒でたっぷり教育したろかい
姫騎士,そんな脅しに屈するウチやないで。わーお！いきなり何してくれとんねん痛いやないかい！。わーお！。わーお！。わ……いや来ぉへんのかい！。来る思ったらこっち来ぉへんのかい、来る思ったらこっち来ぉへんのかい、来る思ったらこっち、来ぉへんのかーい！
オーク,
姫騎士,いやなんか喋れお前も！？
オーク,なかなかしぶといやっちゃのう、ほなこうしたろかい
姫騎士,ちょっ、お前何しとんねん。爪先やめろ。爪先やめろ。おいアゴやめろお前。おいアゴやめろお前。腋やめろ腋やめろ腋やめろ。毛細血管がいっぱい詰まってるとこ腋ー！
オーク,……（ちょ、もっかい言うて）
姫騎士,毛細血管がいっぱい詰まってるとこ腋ー！
オーク,……（もっかいお願い）
姫騎士,毛細血管がいっぱい詰まってるとこー！
魔物達,わーきー！！
オーク,……（もっかい）
姫騎士,もうさ……なんで聞こえへんねん！？この距離やぞ！？
オーク,いや毛細血管がいっぱい詰まってるとこ腋ーまでは聞こえてんけど
姫騎士,そう言うたんや！聞こえとるやないかい！
オーク,……
姫騎士,……。いや何止まってんねん！？次ドリルやろ！？なんでメインのとこ来て止まんねん！
オーク,女の子にやんの恥ずかして
姫騎士,今更かい！？
ゴブリン,それにしても、可哀想な女やのぉ。これからオークの兄貴の奴隷やでぇ
姫騎士,くっ、殺ったらんかい
オーク,そうはいかんのぉ。これからたっぷり楽しませてもらうんや
ゴブリン,ほんまお気の毒な話やで。ご主人様になるんがこんな顔パンパンやなんて
オーク,いや顔関係あれへんがな！？
姫騎士,ウチこんな顔パンパンなんいややー！
オーク,いやお前もかい！？
女騎士,姫騎士様、助けに来ました！
オーク,なんや、コイツの仲間かいな
ゴブリン,そうみたいでんな
魔物達,えっ、姫騎士の仲間やったんでっか？
オーク,なんでお前らあっさり中に入れとんねん？
ゴブリン,オークの兄貴の仲間やと思うたんちゃいますか？
女騎士,そそ、ぶぅぶぅ……ぶぅぶぅ……ぶぅぶぅ…………ウチ人間ですねん！？
オーク,こんなぶっさい女いらんわ
女騎士,誰がぶっさいねん！？
ゴブリン,兄貴、ここはワイに任してください
オーク,おっしゃやったれ
女騎士,なんやゴブリンごときが、頭掴んでこうや
ゴブリン,いてもうたろかい
オーク,腕届いてへんやないかい
ゴブリン,……今日はこれぐらいにしといたろ
魔物達,なんやそれ
オーク,見てみい、あんま暴れまわるから女騎士の顔から油垂れてもうとるやないか
女騎士,誰の顔が油垂れてんねん！？あんたの油ちゃうの！？
オーク,誰が顔パンパンや失礼なやっちゃな
ゴブリン,うわこの辺油まみれや！めっちゃ滑る
女騎士,いやおかしいやろ
オーク,どれどれ……うわほんまや
女騎士,そのでかい身体でなんで転ぶねん！？
姫騎士,うわ立ってられへん
女騎士,姫騎士様は一番おかしいですやろ！？。あんたらもうおしまいやで。こんな事もあろうかと助っ人を呼んでんねん
オーク,いやなんも進展してへんがな。どんな事もあろうか思うとってん
女騎士,ヘイカモーン
オーク,呼び方おかしいやろ
勇者,……
魔法使い,……
魔物達,何や強そうなん出て来よったで……
勇者,ごめんやしておくれやしておくれやしー
魔物達,なんやそれ
オーク,お前それ兜かと思うたら……湯婆婆みたいな頭しとるやないかい
勇者,誰が湯婆婆や。ワイはゆしゃーしゃや
オーク,ゆしゃーしゃて何やねん！？語呂おかしいやろ
勇者,これ邪魔やからあげるわ
魔法使い,もろとくわ
オーク,いや頭のやつ外して魔法使いに被せるな。三角帽子の上からでもぶかぶかやないかい。お前らほんで何しに出て来てん？こんなんが助っ人かい
女騎士,このお二人は伝説の御方やで
ゴブリン,ほぉ伝説かいな。えらいでかく出て来たのぉ
女騎士,戦闘力で言うたらあんたらが４で、このお二人が３３や
オーク,なんでや！阪神関係ないやろ！
女騎士,例えばこの魔法使いさん、見た目はバカボンみたいやけどな
魔法使い,誰がバカボンや。あんたに言われたないわ
女騎士,あんたらを一撃で吹っ飛ばせる魔法が使えるんやで
ゴブリン,魔法やと？どんな魔法やそれ？
魔法使い,バルスや
魔物達,あかんあかんあかんあかん！！！！
勇者,こっちからもきいてええか？
オーク,なんや？
姫騎士,いや普通に受け答えするんかいな
勇者,なんで姫騎士をさらったりしたんや？
オーク,あかんのかい
姫騎士,いやあかんやろ普通に
オーク,ワイは魔物や。人間さらって奴隷にすんのは当たり前やないかい。別にええやろ
勇者,……いーよー
姫騎士,ええんかい！？なんでやねん！？
オーク,ワイはなぁ、子供の頃人間の奴隷やったんや
ゴブリン,ワイと兄貴はその頃からの付き合いや。それだけちゃうで、ここにおる魔物達みんなそうやったんや
オーク,お前らんとこの国の討伐隊がワイらの故郷を襲ってきてな、メチャメチャにして行きよったんや
ゴブリン,親はみんな殺された。子供やったワイらは捕まって人間の貴族に奴隷にされてたんや
勇者,そうやったんか……それで人間に復讐しようとしとったんやな
オーク,いや、姫騎士がええ女やったからやゲヘヘヘヘ
女騎士,いやさっきまでの流れ関係ないやん！？なんでいきなり重い過去話ぶっこんで来よってん！？
オーク,ぶっさいく黙っとれ
女騎士,誰がぶっさいねん顔パンパンオーク！
勇者,昔の話とか関係ないねん。お前が姫騎士さらった理由もどうでもええわ
姫騎士,じゃあなんで理由きいてん！？
勇者,ワイの仕事はお前を倒して姫騎士を救い出す事や。そのためにわざわざこんなぶっさい女騎士の頼みきいたったんや
女騎士,ぶっさいは余計やねん！？
勇者,報酬のためにしっかり働かしてもらうで
オーク,なんや、結局お前もカネかいな
勇者,ギルド通してない秘密のカネで請け負ったんやで
魔物達,それ一番あかんやつや！！！？
オーク,……ええわ。おい、姫騎士を解放したれ
ゴブリン,兄貴！ええんでっか！？
オーク,確かに姫騎士はええ女や。そこのぶっさい女騎士とは比べもんになれへんくらいにな
女騎士,なんでウチ引き合いに出すねん
オーク,けど、ワイは心のどこかで復讐を望んどったのも確かや
ゴブリン,兄貴……
オーク,オヤジやオカンの無念を晴らしたりたかった。けどわかっとったんや。その怒りを姫騎士にぶつけても、虚しいだけやって
ゴブリン,兄貴、ワイらがおるやないか。ワイらは一生、兄貴について行くで。そうやろみんな！
魔物達,そやな
オーク,ありがとうな。もうワイには人間の奴隷なんか必要ないわ。ついでにワイの首もつけたる
ゴブリン,そんな！兄貴！
オーク,元々、これはワイがやった事や。けじめはつけなあかん。勇者、お前の仕事はワイを倒す事やろ。さあ一思いに殺ったらんかい
勇者,……ほんなら、覚悟してもらうで
ゴブリン,勇者、待ったってくれ！
勇者,この棒で
オーク,わーお！ってそれでやんのかい！？。お前せっかく伝説の剣みたいなの持っとるんやからそれで殺ったらええやないかいなんでわざわざ棒。わーお！。わ……来ぉへんのかい！？
勇者,かーらーのー
オーク,ドリルすな。色々省略して乳首ドリルすな
姫騎士,ウチもまだされてへんのに！
女騎士,いやされたかったんかい！？
魔法使い,バルス
ゴブリン,バルスはやめろ！
魔物達,８８８８８８８８