日本兵,それ3年前にもよく聞いたな
友兵,今度は敗戦の噂だよ
日本兵,敗戦かぁ…
友兵,大本営は大戦果続きとは言ってるが…
日本兵,それなら何故敵は沖縄まで来られるんだか
友兵,ま、誇張や誤認は良くあることさ
日本兵,むしろそうじゃなきゃ、敵の国力が恐ろしすぎるな。…っと、お喋りの時間は終わりだな
友兵,また大勢で来たもんだな
日本兵,さーて、詰まってくれるなよ機関銃
友兵,洒落になってねぇな
日本兵,お、加農砲命中
友兵,ど真ん中ストライクってね
日本兵,あ、非国民め
友兵,だから洒落になんねぇって
二人,ﾊﾊｯ
友兵,ようやく一息つけそうだな
日本兵,敵さんも何度目の撤退かな
友兵,向こうの指揮官にも帝国将校みたいな頭のやつがいるんだな
日本兵,違いない
友兵,…全く、お気の毒にねえ
日本兵,おっ、空の挺身隊だ
友兵,今回も凄い数だなぁ
日本兵,これだけいれば空母の1つや2つは落とせるのかもな
友兵,いやいや、そう簡単に落ちねえだろうよ
日本兵,賭けるか？
友兵,賭けるもんなんかありゃしねぇだろ
日本兵,あの方達が空母を食うのに、寿命を賭けるよ
友兵,洒落になってねえ
日本兵,本気さ
友兵,…賭けにもなってねぇよ
日本兵,そうかな？
友兵,おい、帝国は攻勢に出るらしいぜ
日本兵,今でさえなんとか前線を保ってるってのに？
友兵,上は何を勘違いしてんのかね
日本兵,兵法の初歩もわからんらしい
友兵,攻撃には戦力3倍ってね
日本兵,数は劣勢だが、代わりに大和魂は敵の数十倍だ
友兵,ﾊﾊｯ…0にいくら掛けても0だっての
日本兵,そりゃそうか
友兵,結局無駄に消耗して終わったな
日本兵,生き残っただけ儲けものだな
友兵,しかし…仲間も随分減っちまったなぁ
日本兵,南方を攻めてた頃が懐かしいなぁ
友兵,毎日のように知らない顔が増えてったっけな
日本兵,今や知る顔はお前だけだよ
友兵,運がいいのやら悪いのやら
日本兵,少なくともこの状況で運がいいと思えるほど能天気じゃないな
友兵,そういえばさ
日本兵,うん？
友兵,あの大和が沈んだらしいぜ
日本兵,確かな情報か？
友兵,さあ？海の陸戦隊が噂してた
日本兵,そうか…大和まで…
友兵,ここが本当に最後の戦場かもな
日本兵,…そうだな
友兵,さて、お仕事の時間ですなー…っておい！
日本兵,どうした！
友兵,火炎放射だ！潜れ潜れ！
日本兵,まてまて！こっちに気づいてない！先に殺る
友兵,おーっと眉間に直撃…火ぃ噴いて転げ落ちてら
日本兵,敵さん方火の海だ
友兵,惨い兵器だねぇ…
日本兵,後退だそうだ…
友兵,ここ離れたらあとは司令部も目と鼻の先だな
日本兵,最後の抵抗線かな
友兵,絶対防空圏ってか
日本兵,それは破られる前提の設定か？
友兵,洒落になんねぇっての。……これ以上は民間人の疎開地域だっつーのに
日本兵,だな
友兵,さーて、3つの丘1つでも取られたら終わりだぜ
日本兵,敵も必死で奪いに来るだろうな
友兵,必死なのはお互い様だっての
日本兵,違いない
友兵,あーもう弾がねぇ！
日本兵,ちょっとそこの死体から武器盗ってくるぞ
友兵,マジかよ！蜂の巣になるぞ
日本兵,掩護頼む
友兵,あーあ知らねえぞ！
日本兵,なんとか帰って来れた…
友兵,怖いもの知らずなのかバカなのか…
日本兵,おかげでいいものを拾った
友兵,お、敵の機関銃じゃねえか
日本兵,弾もたっぷり
友兵,あいつらの武器って使い易いんだよなぁ
日本兵,少なくとも帝国産よりはな
友兵,おいおい非国民め
日本兵,洒落にならん
友兵,後退だそうだ…
日本兵,これ以上どこに下がるって言うんだ
友兵,民間人の待つ半島ってさ
日本兵,巻き込みたくはないが…
友兵,…ここで敵さん食い止めないと
日本兵,本土でより多くの血が流れる
友兵,敵さん中々来ないな
日本兵,なんでも首里に残った部隊が粘ってくれているそうだ
友兵,有難いことだねぇ
日本兵,挺身…どんな心境だろうな
友兵,分かんねぇ…
日本兵,分かりたくもないが…
友兵,そうは言ってらんねぇさ
日本兵,何処ぞの部隊が敵の指揮官を殺ったらしい
友兵,そりゃ大変だ
日本兵,喜ぶところじゃないのか？
友兵,無能が氏んで有能な指揮官が来たら堪らねえ
日本兵,一理ある
友兵,突撃なんて帝国だけの伝統だと思ってたよ
日本兵,まあ向こうは戦車でやって来ているんだがな
友兵,ﾊﾊｯ。指揮官と参謀が自決した…
日本兵,そうか…
友兵,ついにこの時が来たなぁ…
日本兵,やるしかないか。ま、故郷と家族の名誉を守るために俺も逝きますか
友兵,そこは嘘でもお国のためにって言うとこだぜ
日本兵,嘘はつけないんだ
二人,ﾊﾊｯ
友兵,じゃあ
日本兵,行こうか
友兵,何だかんだ言っておきながら、突撃の時はこれだな
日本兵,語呂がいいのかもなぁ…よし
二人,せーのっ！