少女,ねえ、漢字ってこんなに覚えなきゃいけないの？
僕,そうだよ
少女,2年生の時はもっとずっと少なかったのに！
僕,・・・
少女,どうやって覚えたらいいかな？
僕,いらない紙の裏とかに何回も書けばいいんじゃない？
少女,ええー・・めんどくさい
僕,がんばるしかないよ
少女,わたしずっとイス座ってるのきらいなんだよ
僕,それでもがまんしてやらないと
少女,ねえ、宿題とかさ、一緒にやろうよ
僕,・・・。そっか・・この子、1・2年生の時僕と違うクラスだったから知らないんだな・・。・・・とりあえず自分でやってみたら？
少女,ええー？！
僕,時間が経てば、この子も気づいて、僕の事無視してくれるよね
少女,・・・やっぱりダメ！イスに座ってらんない！
僕,え？何の話？
少女,宿題！
僕,・・・
少女,今日も宿題出たら一緒にやって！
僕,えー・・・
少女,いーじゃん！勉強できるんだから！
僕,はぁ・・・じゃあ図書館でやる？（教室で僕といっしょに勉強してるの他の子に見られたらこの子が可哀想だな）
少女,わたし図書館って喋っちゃいけないから嫌い。だからうちでやろうよ
僕,・・・え？
少女,あ、僕の家のがいい？
僕,あ・・えっと・・うちはダメ
少女,そーなんだ。じゃあうちでいいよね
僕,・・・
少女,じゃあ今日はいっしょに帰ろう！あ、クラス委員のしごと終わるまで待ってるね！
僕,お・・・おじゃまします
少女,ただいまー！
少女母,おかえりー、アラお友達？
少女,うん！宿題教えてもらうの！
僕,あ・・えっと・・すいません
少女母,あら、そうなの？ありがとね！お名前は？
僕,・・・僕です
少女母,あ、僕くんってクラス委員の子ね？うちの子が話してくれるから知ってるよ。いつもこの子のお勉強見てくれてありがとうね
僕,あ・・いえ
少女,おかーさん！もうそういうのいいから！
少女母,ハイハイ。じゃあおやつ作ってあげるからお勉強見てもらいなさい。僕くん、よろしくね
僕,は・・はい。・・・えっと、計算は何回も繰り返した方がいいよ。忘れちゃうから
少女,むり！わかないもん
僕,何時間もやらないでいいから、毎日ちょっとだけ・・5分でいいから毎日やるの
少女,うーん・・5分なら
少女母,おやつ持ってきたよー
僕,あ・・・すいません
少女母,僕くんのおうちに電話しておこうかな？おやつ出しましたよーって
僕,あ・・えっと、大丈夫です。僕の家今誰も居ないし。それにいつもおやつって食べてないから
少女母,アラそうなの？僕くんちょっとやせてるから、おやつも食べた方がいいかもよ
僕,あ、はい・・ありがとうございます
少女,いただきまーす
少女母,こら、宿題終わったんなら手を洗ってから食べなさい。手のひらに鉛筆の色ついてるよ
少女,はーい
僕,あ、僕も水道かります
少女母,うん
僕,・・・
少女,おいしい？
僕,うん
少女母,よかった！この子ドーナツ好きだからよく作るの
僕,・・・ドーナツってつくれるんだ
少女,？。ねえ、この後遊ぼうよ
僕,え・・えっと・・何して？
少女,いつも何してるの？
僕,・・・
少女,？
僕,・・・帰ったら宿題と勉強をする。スーパーで買い物をして夕ご飯を作る。食器洗っておふろ沸かして、おふろ出たら少しテレビ見て、本を読んで、8時になったら寝る。・・・本読んだり
少女,えー外で遊ぼうよ！
僕,・・・何して？
少女,木に登ったりとか！
少女母,ママ病院行ってくるから、遊びに行くついでにリリーの散歩お願いしてもいい？
少女,はーい。いこっ！
僕,う、うん
リリー,わんっ
僕,うわっ！
少女,あはは！大丈夫だよ！リリーって知らない人の事も大好きだから
リリー,わんっわんっ
僕,う・・うん。リリーって女の子？
少女,うん、そうだよ！私よりとしうえなの！
僕,そうなんだ
少女,かわいいでしょ？
僕,・・・うん
少女,リリーはいい子だよ？
僕,・・そうだね
リリー,ヘッヘッヘ・・・
少女,今日はありがとね！また勉強教えてね！
僕,・・・うん
リリー,オンッ
僕,わっ！
少女,あははっ！じゃあまた明日ね！
僕,・・うん。また明日。・・・あ・・買い物・・まあいっか。あるものでいいや
少女,わり算がぜんぜんわからない！
僕,・・・さっきの授業、聞いてた？
少女,聞いてたけど分からなかったの！
僕,・・・
少女,今日教えて！
僕,・・えー
少女,ちゃんと僕に言われたように毎日5分算数やってるのに！
僕,もう・・・わかったよ
少女,ありがと！。行く！僕は？
僕,行かない。本読んでるから
少女,ふーん・・まあいいや
僕,・・・なんであの子はみんなと一緒に遊ぶのに僕とも話せるんだろう。・・・
少女,いくよっ！まてーっ！！
僕,・・・（足早いなぁ）
少女,ねえねえ！
僕,うん
少女,わり算が、かけ算と逆ってどういうこと？？
僕,えっと、こっちから計算していくと掛け算になるでしょ？
少女,？？
僕,・・・とりあえずは深く考えないで、教科書の通りにやればいいと思うよ
少女,うーん・・・
少女母,ただいまー
少女,おかーさんお帰りー
僕,あ・・おじゃましてます
少女,あら、僕君いらっしゃい。今飲みもの出してあげるからね
僕,あ・・えっと、すいません。あれ？
少女,おかーさん、赤ちゃんどう？
少女母,うん、順調よ
僕,あ、えっと、お腹に赤ちゃんいるんですか？
少女,そうだよ！来年は私、おねえちゃんになるの
少女母,ふふ。僕くんは兄弟とかいるの？
僕,いません
少女母,そうなんだ。なんか妹さんか弟さんいるかと思ってた。とっても落ち着いてるし
僕,・・・
少女母,フフフ・・なんかうちの子、僕君の妹みたいだね
少女,えー！私のがちょっとだけ年上なんだよ！
少女母,はいはい、1か月だけね。でも少女ちゃん勉強のことは全部僕くんに教わってるじゃない
少女,でも、走るのは私のが早いもん！
少女母,もう、僕くん、いつもありがとうね。こんなわがままな子の勉強見てもらって
僕,い・・いえ
少女,もー！
僕,あ・・・。雪だ
少女,おはよっ！
僕,・・おはよう。早いね
少女,雪降ってるよ！
僕,うん
少女,積もったら雪合戦しよ！
僕,そんなに積もらないよ
少女,えーそうかなー
僕,うん、たぶんね。僕朝の仕事あるから先学校行くよ
少女,待って！いっしょに行こうよ
僕,・・うん
少女,あ、あのさ
僕,？
少女,はい、これあげる！
僕,え？何これ？
少女,今日たんじょうびでしょ？誕生日おめでとう！
僕,・・・え？
少女,あれ？もしかして今日じゃなかった？
僕,あ・・・えっとそうだけど
少女,よかった！これ、おかあさんに教えてもらって作ったお菓子だよ！
僕,・・・・
少女,あれ？お菓子すきだよね？
僕,うん・・・・・ありがとう
少女,？
先生,おはようございまーす。今日は雪ですねー5年ぶりらしいですよー。一時間目は体育ですけど、校庭使えないし、体育館は他のクラスが使ってるので道徳の時間にしまーす。先生うっかりしてたんだけど、もうずいぶん席替えしてないよね。今日はまず席替えをしようか
僕,・・・
先生,じゃあくじ引きボックスあるから、クラス委員の僕くん、みんなにくじ引かせてあげて
僕,・・はい。・・・先生
先生,？
僕,・・もう1月ですし、三学期もこのままの席でもいいんじゃないですか？
先生,？僕くんは席替え嫌？
僕,・・いえ、ただちょっと面倒くさいなって思っただけです・・くじ配ります
先生,？うん、よろしくね
僕,・・・本読もう
少女,ね！
僕,わっ・・なに？
少女,なんか席遠くなったね
僕,・・うん
少女,あれ、開けた？
僕,え？・・・ああ。学校で開けたら先生に怒られそうだから家で開けるよ
少女,うん。どんなだったか教えてね！
僕,うん・・・えっと・・ごめん
少女,？なにが？
僕,少女ちゃんの時、何もあげてない
少女,いいよ！いつも宿題とか教えてもらってるし！
僕,えっと、来年は用意するから
少女,うん！。あ、席もどるね！
僕,うん
少女,帰り、いっしょに帰ろうね
僕,え？
少女,雪合戦、出来そうだよ！
僕,・・・
少女,じゃあ後で！
僕,・・・
隣の席の子,・・・・
僕,・・・？
少女,え？。宿題教えてくれるし。そ、そういう訳じゃないよ。うそじゃない！
僕,・・・一人で帰った方がいいな。・・・
少女,僕！
僕,・・・
少女,なんで先帰っちゃったの？！
僕,えっと・・なんか話してたし
少女,あ・・えっと
僕,・・・あんまり無理して僕と話さなくてもいいと思う
少女,・・・え？
僕,なんか、他の人に勘違いされちゃうし
少女,・・・
僕,・・・でもこのお菓子、嬉しかった。ありがとう
少女,・・うん
僕,じゃあね
少女,・・・うん
男,・・・おい、お前まさか寝てるのか？
女,起きてるよ
男,・・・
女,なんで、そんなに嫌われてたの？頭は良かったでしょ？
男,知らねーよ・・・まあ運動とか全然だったし
女,小学校って足早い子とかが無条件にもてるからねー
男,まあ、そんな理由だろうな。俺コミュニケーション苦手だし
女,知ってる
男,はぁ・・喋ってて悲しくなってきたわ
女,で、やっぱりその時すでに好きだったの？
男,・・・いや、正直言うと別に恋愛的な意味で好きではなかった
女,えー？！完全にフラグなのに
男,小学生に“フラグ”なんて理解できるかよ・・・なんていうか親も含めて人間関係稀薄すぎて、好きとかそういう感情あんまりなかったんだよ
女,なんか・・・さすがに悲惨だね
男,悲惨でも事実は事実だからしょうがない
女,ていうか、それじゃ初恋の話じゃないじゃん、これ
男,まだ続きがあるんだよ
女,うん、知ってる。続けて
男,何様だよ
先生,みなさんこれから1年間よろしくお願いします。さて、5年生からは委員会活動が始まります。みなさん何かしらの委員会に入らなければいけません
僕,・・・
先生,まずは児童会委員から決めましょうか。他の委員会活動の管理や学校行事の内容を決めていく委員会です。立候補する人、いませんか？児童会は1人ですよ。じゃあ推薦でもいいですよ
僕,・・・
先生,僕君、やってくれる？
僕,・・・いいですよ
先生,じゃあ児童会は僕君ね。じゃあ次は・・。あ、僕君
僕,なんですか？
先生,児童会は5、6年生の各クラスから一人ずつ選ばれて全部で6人で運営してるの。今週の土曜日の放課後にみんなで集まるんだけど、僕君は大丈夫？
僕,土曜日は塾ないから大丈夫です
先生,良かった。じゃあよろしくね。お昼までには終わるから
僕,はい。・・・！
先生,あ、僕君来たね。それじゃあ今日は自己紹介しましょうか
少女,5年1組の少女です
僕,5年2組、僕です
先生,はい、私が児童会顧問です。これからよろしくね。今日は5年生の中から副会長ともう一人の書記を決めるんだけど・・・。それじゃあこれから1年間よろしくね。じゃあ今日は遅くまでお疲れ様でした
少女,僕副会長
僕,・・・
少女,いっしょに帰ろう
僕,うん
少女,・・・
僕,・・・
少女,・・今日、お昼ご飯食べた後、遊ぼう
僕,・・・どこで？
少女,えっと・・とりあえず私の家
僕,うん
少女母,あら？・・僕君？久しぶりね！
僕,あ・・えっと。こんにちは
少女母,うふふ。少女、僕君来たわよー
少女,あ、うん、今行く
少女母,アラ、ごめんなさいね
少女,お待たせ
僕,えっと・・・泣き声したけど大丈夫？
少女,うん、弟がミルク飲みたいって泣いたの。大丈夫だよ
僕,・・・
少女,自転車できたの？
僕,うん
少女,じゃあ私も自転車で行こう
僕,どこ行くの？
少女,海
僕,・・・
少女,ここに自転車おいて砂浜歩こうよ
僕,・・別にいいけど
少女,うん
僕,・・・
少女,・・・
僕,海、よく来るの？
少女,うん。だって、うちからだと歩いても10分くらいだし
僕,・・泳ぐ・・訳じゃないでしょ？まだ春だし
少女,最近ね、砂浜に落ちてる貝とかガラスとか拾うのがマイ・ブームなの
僕,ガラス？
少女,えっとね・・・あった
僕,？この緑の・・ガラス？
少女,お父さんに聞いたらね、海に捨てられたビンとかがで削られてこういうスベスベの石みたいになるんだって
僕,そうなんだ
少女,いっしょに拾おうよ
僕,・・・いいよ
少女,・・今の汽笛はね、自分の船が通りますよって合図なんだって
僕,・・・よく知ってるね
少女,お父さんに教えてもらったの。お父さん船に乗ってるから
僕,そうなんだ
少女,僕・・君のお父さんは何してるの？
僕,お父さんはいないよ
少女,え・・あ・・・ゴメン
僕,べつに気にしないで
少女,・・・・それと・・
僕,？
少女,ゴメン・・その・・・あんまり話しかけなくなって・・友達なのに
僕,・・・・え？
少女,これからは・・その・・・前みたいにいっしょに遊ぼ。それに勉強も教えて！・・・クラス違うけど
僕,・・・・うん
少女,ね、僕君
僕,ん？
少女,今日の昼休みさ、ちょっと遊ぼう？
僕,何して？
少女,ふっふっふ・・ヒミツ
僕,？
少女,よし、じゃあ行こうか？
僕,行くってどこ？校庭？
少女,裏門から出るよ
僕,えっ？学校の外出るの？！
少女,そう！見つかったら怒られるから早く！
僕,えー・・・
少女,まず、家に行こう
僕,ちょっと待って・・説明して。何をするの？
少女,海に行くの！今日しか見られないものがあるの！まずうちに行って自転車をとってこよう！
僕,海？！本気？
少女,ほんき！
僕,・・・じゃあうちに行こう。うちのが近いし、僕の自転車後ろ乗れるから
少女,うん！
僕,じゃあちゃんとつかまっててよ
少女,お・・重くない？大丈夫？
僕,大丈夫。海って浜木綿海岸でいいの？
少女,うん！
僕,砂浜でいいの？
少女,うん。急ごう！
僕,うん。・・・・
少女,間に合った！
僕,すごく・・・おっきい船だね
少女,豪華客船だよ。今日、この時間にここの近くを通る予定だったから
僕,・・・
少女,・・・
先生,じゃあ今日の委員会活動は終わりです。みんな気を付けて帰ってくださいね
少女,・・・
僕,？。・・・もう居ない。・・・ねえ
少女,・・・え？
僕,・・なにかあったの？
少女,え・・・どうして？
僕,最近いつも急いで帰ってるみたいだし・・・それに、元気ないよ
少女,・・・。・・・リリーがね・・病気なの
僕,・・・そうなんだ
少女,僕君は・・リリーが元気になる方法知らない？
僕,・・・お医者さんに診せれば？
少女,・・・うん、みてもらってる
僕,・・・なら、そのうち良くなるよ
少女,・・・そうだね。ありがとう
僕,うん
少女,リリーが良くなったら、また一緒に散歩しよう
僕,・・うん
少女,大丈夫だよ。リリーは噛んだりしないから！
僕,うん
少女,・・・良くなるよね？
僕,・・・うん
先生,今日は少女さんはお休みなので、▲▲さん書記をお願いしますね
僕,・・・
先生,それじゃあ今日は終わりです。卒業式は5年生中心で動いてもらうことになりますのでよろしくね
僕,はい
先生,あ、僕君は次の委員長だからこの後ちょっと残ってもらってもいい？
僕,先生
先生,ん？
僕,明日させてください
先生,え・・・うん。いいわよ。じゃあ明日の放課後ね
僕,はい、すみません。それじゃ僕帰ります
先生,珍しいわね・・僕君何かあったのかな？
僕,はあっ・・・はあっ・・・はあっ・・。・・こんにちはっ
少女母,・・はい・・あ、僕君
僕,・・少女ちゃんはっ・・その・・
少女母,いるよ・・・上がって
僕,はい、おじゃまします
リリー,・・・
少女,・・・あ
僕,少女ちゃん
リリー,・・・
少女,・・ぼ・・僕君
僕,・・・少女ちゃん
リリー,・・・
少女,・・・うっ・・。うわああああああああんんん！！！
僕,・・・
少女,・・・僕君
僕,あ・・うん
少女,・・・
僕,・・・
少女,・・この間は、ごめん
僕,べつに、謝ることないと思う
少女,・・うん
僕,僕の方こそ、ごめん
少女,えっ？
僕,僕・・・少女ちゃんのために何も出来なかった
少女,・・・そんなことないよ
僕,・・・
少女,・・・リリーは
僕,うん
少女,人間で言えば80歳くらいだったんだって
僕,うん
少女,だから・・寿命だったんだとおもうから
僕,うん
少女,・・・来てくれて、ありがとう
僕,・・・
少女,・・・もうすぐ卒業式だね
僕,うん
少女,もう6年生かぁ
僕,うん
少女,6年生はクラス替え無いんだよね
僕,そうだったと思う
少女,・・・
僕,・・・
少女,僕君はさぁ・・中学受験するんだよね？
僕,え・・分かんない
少女,でも、塾行ってるでしょ？
僕,そうだけど
少女,浜木綿中学校には行かないんだよね？
僕,・・・
先生,あ、僕君と少女ちゃん。委員会始まるよー
少女,あ、はーい
僕,はい
ガイドさん,こちらが有名な“眠り猫”です。なぜ眠っているかというのはいくつかの説があり・・・
少女,・・・
僕,？
少女,・・
僕,？？
先生,それじゃあみんなでいただきますしよう。いただきます！
少女,・・よいしょ
僕,？
少女,いっしょに食べよ
僕,え・・班の人と食べないと怒られるんじゃない？
少女,そうかなぁ
僕,うん
少女,そっかぁ
班員たち,・・・
先生,それじゃあここで自由行動にしまーす。1時間後に集合ね
少女,僕君！
僕,わっ！
少女,お土産屋さん行こう！
僕,えっ・・班行動じゃないの？
少女,みんな結構バラバラに動いてるよ
僕,でも・・僕1班の班長だし
班員,・・・いや、オレも班行動とか面倒だし。そうそう。夫婦で行きゃあいいじゃん。私も××ちゃんと一緒がいいし
僕,・・・じゃあ40分に一回集まってから集合場所行こう
班員たち,「はいはい」
僕,・・・
少女,えへへっ
僕,・・・どこ行くの？
少女,えっと・・まずあのお店！
僕,うん
少女,あはは、見てみて。このキーホルダー私の名前入ってる
僕,買うの？
少女,僕君の名前はある？
僕,・・・ないみたい
少女,そっか。じゃあ買わない
僕,？
少女,あ、見てこの縫いぐるみ、ボタン押すと目が光るよ！
僕,・・ねえ
少女,なに？
僕,あのさ・・あんまり・・こうやってると、また昔みたいに他の人に変に言われちゃうから
少女,べつに気にしない
僕,・・・
先生,消灯だぞー電気消せー
僕,・・・みんな、どこ行くの？。・・見つかったら正座だって言ってたよ。行かない。知らないよ・・捕まっても。・・・みんな行っちゃった・・
先生,コラッ！お前ら！！
僕,あ・・やっぱり見つかったな。もう解放されたのかな？
少女,・・・僕君、いる？
僕,・・え？
少女,いた！あ、やっぱり一人か
僕,・・・何しに来たの？
少女,遊びに来たの！
僕,見つかったら怒られるよ
少女,見つからなければいいの
僕,そういってみんな捕まったんだけどなぁ
少女,よいしょ
僕,え？・・・ここで寝るの？
少女,違うよ！布団入ってれば先生が突然来てもばれないでしょ
僕,・・・
少女,ね
僕,・・うん
少女,楽しかったね
僕,修学旅行？
少女,うん
僕,そうだね
少女,・・
僕,・・
少女,えっと
僕,？
少女,もうすぐ夏だね
僕,うん
少女,えっと・・うちの近くにね、広場があるんだけど
僕,6丁目広場？
少女,うん
僕,野球クラブの人が野球してるよね
少女,うん。あそこでね、夏休みの終わりの頃にお祭りがあるんだけど、知ってる？
僕,知ってるけど、あれって6丁目のお祭りでしょ？
少女,そうだけど・・来たことない？
僕,無いよ
少女,そっか・・3丁目もお祭りあるの？
僕,うん。行ったこと無いけど
少女,そっか
僕,うん
少女,・・・
僕,・・・
少女,3丁目のお祭り行かないなら・・一緒に6丁目のお祭り行かない？
僕,3丁目の人が行っていいの？
少女,大丈夫だと思う
僕,そうなんだ
少女,・・行こうよ
僕,！
少女,！
先生,ん・・僕起きてるのか？
僕,あ・・先生・・
少女,・・
先生,あ、すまん起こしちゃったか
僕,あ、いえ
少女,・・
先生,あ、ごめんな。みんないるかチェックして回ってたんだ
僕,えっと・・うちの部屋の人みんなどっか行っちゃったみたいで・・
少女,・・
先生,ああ、先生の部屋で正座してる。僕は先寝てな
僕,はい、おやすみなさい
少女,・・
先生,おやすみ
少女,はぁっ・・はぁっ・・危なかった
僕,もう帰った方がいいよ。ばれちゃうよ
少女,・・まだ、答え聞いてないもん
僕,え？
少女,お祭り、行こ
僕,あ、うん。いいよ
少女,よし、聞いたよ！
僕,うん
少女,帰るね
僕,・・おやすみ
少女,おやすみ！。お待たせ！
僕,うん・・・浴衣着たんだ
少女,うん！似合ってる？
僕,そうだね
少女,うん！ありがと！
僕,・・・行こっか
少女,うん・・ひゃっ！
僕,わっ！。大丈夫？
少女,ゴメン、ありがと。ゲタって歩きづらいね
僕,気を付けてね
少女,・・・手、つないで？
僕,・・・うん。ここの広場って大きいね
少女,うん。来たことないの？
僕,うん。だってちょっと遠いし、遊ぶものないから
少女,公園じゃないしね
僕,グラウンドでもないし・・ここなんで空き地になってるんだろうね
少女,うん・・・あ！お菓子配ってるよ！
僕,ほんとだ・・でも僕6丁目じゃないからもらっていいのかな？
少女,6丁目の家には引換券が配られるんだよ
僕,そうなんだ
少女,私もらってくるから半分こしよ！
僕,・・・
少女,次はボールすくいやる！
僕,うん。僕見てるね
少女,僕君もやりなよー
僕,えー・・たぶんうまくできないよ
少女,だいじょうぶ。ほらここの流れの遅い所でとるの！
僕,うーん・・じゃあやってみるね。あっ
少女,あー
僕,やっぱり難しいね
少女,じゃあ私が僕君の分もとる！
僕,・・・40個もとったね
少女,あはは！すごいでしょ！
僕,うん
店のおじさん,はっはっは！ぼうや、彼女のがよっぽどうまいなぁ！
少女,えへへ・・//
僕,・・・
アナウンス,それでは盆踊りは20分休憩です
少女,ね、僕君。次の盆踊り踊ろうよ
僕,え・・無理だよ。踊ったことないし
少女,うーん・・・じゃあさ、ついてきて
僕,？
少女,こっち
僕,やぐらの下？
少女,やぐらの下って赤白の幕かかってるでしょ。この下って入れるんだよ
僕,え・・入っていいの？
少女,見つかると怒られちゃうから、踊りが止まってる今がチャンス！
僕,えー
少女,ほら、さっと入るよ！
僕,うーん・・
少女,はやく！
僕,・・うん
アナウンス,では盆踊り再開しまーす
少女,ほら、上の舞台でタイコ叩いてるのがすごく響くでしょ
僕,そうだね。音大きくてあんまり良く聞こえない
少女,じゃあ隣行く
僕,あ、うん
少女,・・・
僕,・・・
少女,・・今日は来てくれてありがとう
僕,え？・・いや、誘ってくれてありがとう。僕、友達とお祭り来たの初めてかもしれない
少女,えっ？お祭り初めて？！
僕,あ、えっと。すごく小さいころに親と来たことがあるような気もするけどよく覚えてないから
少女,そうなんだ
僕,うん・・あ、でも花火は見たよ
少女,え？海であげるやつ？
僕,そう
少女,わ、私はお母さんと、弟と見てたんだけど会わなかったね
僕,あ、僕一人で散歩しながら見てたから
少女,・・・そっか
僕,？
少女,・・来年はさ
僕,？
少女,花火もいっしょに見ようよ
僕,・・花火も？
少女,お祭りも！
僕,・・・ありがとう
少女,うん！
僕,・・・・あのさ
少女,？
僕,僕、一人でも大丈夫だよ
少女,え？
僕,少女ちゃんが、僕の事心配してくれてるの分かるよ。でも僕、前からずっと一人だし、別に一人でも寂しくないから
少女,そ・・・そういうつもりじゃないよ・・
僕,少女ちゃんが優しくしてくれるの、嬉しいよ。たぶん僕が今まで会った人の中でいちばん優しいと思う
少女,・・ちがう
僕,でも、少女ちゃんは友達もいっぱいいるし、もっと自分のために時間を使っていいと思う・・・あ、でも何か勉強とかで分からないことあったらいつでも教えるよ
少女,そうじゃない！！
僕,えっ！？
少女,そんなつもりじゃない！私は、僕君と一緒にいたいの！！
僕,え？・・どういう事？
少女,バカッ！！
おじさん,あっなんか声がすると思ったらやっぱり入ってたか！出ろ！やぐらの下、あぶねえから！
少女,・・・
おじさん,うわっと！・・・ほら、ぼうやも出ろ
僕,・・・・はい・・すいません
女,一言良いですか？
男,はい、どうぞ
女,サイテー
男,・・・知ってる
女,でも最低な割には、ちゃんと覚えてるね
男,まあ・・なんていうか深く後悔したからな
女,はいはい。それじゃ深く後悔するまでのいきさつを語りなさいな
男,・・・はぁ
女,あ、もう高速降りるし、マキで頼む
男,容赦ねぇなぁ・・
先生,みなさん卒業おめでとう！卒業式も終わって、この帰りの会も終われば、皆さんは本当の意味で卒業です。でも、先生はいつまでも皆さんの先生です。困ったことがあったらいつでも相談してください。そして、ずっと一緒に過ごしてきた、お友達の事を一生大切にしてください・・うっうっ・・。ごめんなさい、先生カッコ悪いとこ見せちゃいましたね。・・・それじゃあ、帰りの会を終わります・・・日直さん！
少女,・・・
僕,えっ？
少女,この後、お話したい
僕,・・・
少女,時間ある？
僕,うん
少女,じゃあ、いったん帰って着替えたら・・・海で待ってる
僕,・・・うん。・・・少女ちゃん
少女,あ・・うん
僕,・・
少女,・・あのさ
僕,うん
少女,やっぱり、浜中にはいかないんだよね？
僕,・・うん
少女,・・・・
僕,・・・・
少女,どこ、行くの？
僕,＊＊中学校
少女,あはは・・全然聞いたことないや
僕,男子校だしね
少女,・・・遠いんだよね？
僕,うん・・寮のある学校だよ
少女,・・・夏休みとかには・・帰ってくるの？
僕,うん、たぶん
少女,そっか・・・・うん
僕,？
少女,・・・聞きたいことがあるの
僕,なに？
少女,僕君にとって、私って何？
僕,・・・少女ちゃんは、前、僕の事“友達”って言ってくれた・・・だから、僕も少女ちゃんの事、友達って言えるなら嬉しい
少女,うん・・・そうだね。友達だと思う。・・・それだけ？
僕,それだけじゃないけど・・・こんな事言われたら嫌な気持ちにさせちゃうかもしれないから・・・
少女,ならない！言ってほしい！
僕,・・・
少女,・・・
僕,少女ちゃんは・・・優しいお母さんがいて、色んな事を教えてくれるお父さんがいて、かわいい弟がいて、友達がたくさんいて、僕みたいな変な人とも仲良くしてくれる。僕は・・少女ちゃんみたいになりたかった。少女ちゃんは僕の憧れだと思う
少女,・・・
僕,ごめん
少女,・・・あはは
僕,？
少女,謝ることないよ・・嬉しいよ・・・なんだろ・・よくわかんないや
僕,えっ？！なんで泣いてるの？ゴメン、僕のせい？！
少女,違うの・・お祭りのとき、怒って帰っちゃって・・嫌われたのかと思ってたの
僕,そんな事ないよ！
少女,よかった・・嫌われてないんだね、私
僕,嫌いなんかじゃないよ
少女,・・・うんっ。・・・お祭りの日の約束、覚えてる？
僕,え？えっと来年・・あ、今年のお祭り？
少女,うん、それと花火も
僕,うん
少女,私、待ってる。6丁目広場で待ってるから。だから浜木綿町に帰ってきたら、ちゃんと来てね
僕,うん
少女,約束だよ
教師,じゃあ次は・・僕か
僕,失礼します
教師,えっと・・ああ、お前のところは親は来れないんだったな
僕,すみません
教師,ああ、別にいいよ。そういう奴多いしな。まあ二者面談で行くか
僕,はい
教師,えっと・・希望進路は・・・は？なんだこれふざけてるのか？
僕,いや、ふざけてないです
教師,航海士と獣医って・・接点無さすぎだろ
僕,でも、いくら考えてもそれしか浮かばないんです
教師,まぁ・・お前の成績なら医学部でも大丈夫だと思うから特に何もいう事は無いんだがな・・
僕,そうですか
教師,とりあえず獣医学部と海洋系大学のパンフ探しといてやるよ
僕,ありがとうございます
僕に,将来の夢
男,はぁ・・ちょっと休憩していい？
女,休憩って、もうあと5分で着くのに
男,・・・緊張してるんだよ
女,もう何回も会ってるのに今更？
男,そういうもんだよ。いままでおじさん、おばさんて呼んでたのに、今日突然お義父さんお義母さんて呼ぶのはキツイ
女,挨拶するだけだし、べつにそんなの気にする必要ないと思うけどなぁ
男,はぁ・・・ちょっと遊歩道歩く
女,なに、またここでぼろぼろ泣いてみる？
男,泣きません
女,じゃあ、あなたの緊張ほぐすために、今度は私の初恋の話をしてあげるよ
男,え
女,私の初恋の人はね、頭いいんだけど、全然友達がいない、ちょっと変わった子でね
男,うるせぇ
女,あははっ
女の子,あーあ、花火はじまっちゃったね
母,うん
女の子,おとーさん、またまにあわなかったね
母,そうだね
女の子,おとーさんもいっしょに見たかったのに
母,ふふふっ
女の子,？どうしたの、おかーさん
母,ううん。お母さんも同じこと考えてたの。お父さん、花火一緒に見ようって約束した時はいっつも遅刻するからね
女の子,やくそくやぶっちゃいけないのにねー
母,そうだねー。でも、お父さんは病気のワンちゃんやネコちゃんを一生懸命治してるの。だからわがまま言っちゃダメなんだよ
女の子,うーん・・。ねえ、おかーさん
母,ん？
女の子,おかーさんは、いつもおとーさんといっしょに花火見てたの？
母,え？うーん・・・初めていっしょに見たのは大学1年生のときかな
女の子,だいがく？
母,うん、18歳のときかな
女の子,その時のおはなしきかせて！
母,ふふ・・いいよ
女,ちょっと散歩してくるね
女母,どこ行くの？
女,ポンの散歩がてら、海岸沿いを歩いてくる
女母,ああ、そういえば散歩まだだったね。今日はずいぶん遅くに行くんだね
女,うん・・・なんとなくね
女母,気を付けて、行ってらっしゃい
女,行ってきます。行くよ、ポン
ポン,わんっ！
女,・・・船の明かりがキレイ
ポン,わんっ！
女,もうポン、もうちょっとゆっくり歩こうよ。・・・この海岸も砂浜ほとんどなくなっちゃったな・・・昔は海水浴場だったのに。・・・。・・・6年・・いや7年かぁ・・・あはは。私バカだなぁ。ねえポン、今のはね左から追い越すよって合図なんだよ
ポン,オン
女,あんたは、そういうの興味ないか
ポン,オン？
女,あははっ・・・もう帰ろうかな
ポン,わんっ
女,今日はどっちから帰りたい？このまま海岸沿い？
ポン,わんわんっ！
女,えっ？遊歩道行きたいの？
ポン,わんっ
女,うん、わかったから。そんなに引っ張らないで。・・・ココもずいぶんきれいになったなぁ。・・・昔は広場だったんだよ
ポン,？
女,あんたは広場の方が良かったのかもね。走り回れるし
ポン,・・・
女,今日はね、お祭りだったんだよ
ポン,？
女,あはは・・あんたには関係ないか。・・・さ、行こうか
ポン,わん。・・
女,もうっ・・・もうちょっとゆっくり歩こうよ
ポン,・・・わんっ！
女,あ、コラ！
ポン,ワォン！！
男,うわっ！
女,ごっごめんなさい！うちの犬が・・・
男,あ、大丈・・・
女,・・・
男,・・・
女,・・・人・・違いだったら・・・ごめんなさい・・・もしかして・・昔この辺に住んでたこと、ありますか？
男,・・・・・・はい
女,・・・・私の事・・知ってますか？
男,・・・・・・
女,・・・・僕君・・ですか？
男,・・・・少女・・ちゃん？
女,・・・・遅すぎるよ
男,・・・・ごめん
女,・・・・お祭りはね、高速道路ができた3年前に無くなったの
男,・・・・ごめん
女,・・・・私ね、お祭りがなくなった後も、この日だけは、ずっとこの場所来てたの
男,・・・・ごめん
女,・・・・僕君も・・泣くんだね
男,・・・・ごめん
女,ううん、謝ることじゃないよ。私だって、泣いてるんだから
男,・・・・ごめん・・本当にごめん
女,あはは・・・・・諦めないで良かった・・・でも・・当分、許してあげないんだから。東京の大学行ってるんだね
男,・・うん
女,あはは・・私も都内の大学なんだよ。でもなんで獣医学部？動物そんなに好きだったっけ？
男,えっと・・・
女,？
男,べ・・別にいいじゃん
女,ふーん・・よく分からないけど頑張ったんだね
男,・・・
女,じゃあさ、この子、ポンって言うんだけど悪いとこないか診てよ
ポン,わんっ
男,えっと・・ごめん。まだ一年生だしよく分からない
女,あははっ・・そう言えばそうだね
男,・・・
女,もうすぐ家だよ
男,あ・・・やっぱり引っ越したんだ
女,うん。弟が大きくなってきてあの家じゃ狭くなったから
男,そっか
女,あれ？どうしたの？
男,え？だってこんな時間におじゃまするわけにいかないし
女,べつに大丈夫だよ
男,いや、さすがに
女,・・私の事、これだけ待たせたんだから、いう事聞きなさい
男,・・・
女,ただいま！
女母,お帰り・・・あら
男,あ・・えっと。こんばんは
女母,えっと・・・どなたでしたっけ？
男,えっと・・少女さんと同じ小学校だった僕です
女母,あっ！僕君！久しぶりねー！大きくなったわねー！
男,お、お久しぶりです
女母,あら、じゃあ今日どうするつもり？
僕,えっと、ビジネスホテル行くので
女母,この辺ホテル無いわよ。泊まっていけば？
僕,いや、でもさすがにそれは
女母,べつにいいよね？
女,うん
女母,ほら、この子もいいって言ってるんだし
僕,・・・すいません
女母,じゃあお風呂沸かすわね
女,あ、お母さん。私ちょっと出かけてくる
女母,あらまた？
女,うん、ちょっと僕君と散歩
僕,え？
女,じゃあちょっと準備するから待っててね
僕,？？？
弟,ね、ねーちゃん、カレシか？
女,あんたは寝てろ。さ、行こうか
男,どこ行くの？
女,海
男,？
女,約束、守ってもらうから
男,？？。・・昔はもっと砂浜あったよね？
女,うん。今はここで泳ぐ人はあんまりいないかな
男,・・・
女,さ、バケツにお水汲んで
男,え？何するの？
女,花火。打ち上げじゃなくて手に持つやつだけど・・・約束したじゃない。一緒に見るって
男,・・うん
女,・・・この花火もけっこうキレイだよね
男,うん
女,・・私の昔の家、行ったの？
男,うん・・一回6丁目広場行って、お祭り無いの分かった後にね。表札変わってたからもう浜木綿町に居ないんだと思ってた
女,・・それで、また遊歩道行って泣いてたの？アハハ・・カッコ悪いんだ
男,・・・そうだね
女,・・・ホント言うとね、今年はもう諦めて、行かないつもりだったの
男,え？
女,遊歩道・・6丁目広場。でもね、ポンがそっち行きたいからって言うからしょうがなく行ったの
男,・・・そっか
女,あはは・・明日は肉缶あげなきゃ。・・・＊＊中学出たあとはどこの高校行ったの？
男,そのまま同じ高校。中高一貫校だったから
女,そっか・・・友達出来た？
男,うん
女,よかった
男,ありがとう
女,・・・
男,・・・少女ちゃんはどこの高校行ったの？
女,市内の県立＃＃女子
男,・・結構難しいとこじゃなかったっけ？
女,なぁに・・ちょっとバカにしてる？
男,そんなことないよ。少女ちゃんも頑張ったんだね
女,あ、上から目線だな
男,はは・・・
女,・・・あ、もう線香花火しかないや
男,やっていいよ
女,何本かあるし、いっしょにやろう
男,うん
女,・・・いっぱい話そうね
男,え？
女,大学、二人とも都内なんだしさ。講義のあととか、どこかで会って、今までの事、いっぱい話そう
男,・・・うん
女,約束破って・・・私のこと傷つけたんだから、あなたに拒否権は無いんだからね
男,うん。行くよ。いつでも
女,・・・・あなたの大学に押し掛けたりとかするからね
男,うん。あ、でも俺の大学駅から遠いし、少女ちゃんの楽なとこでいいよ
女,うん。・・・花火終わったね
男,うん
女,僕君
男,うん
女,・・・・
男,・・・・
女,えっとね・・・私、あなたに言いたいことがあるの
男,・・・
女,小学校の時、ちゃんと言えなかったから・・私、
男,待って
女,え？
男,俺も言いたいことがある
女,・・・僕君
男,俺、バカだから、6年も自分の気持ちが分からなかった。でも、やっと分かったから。もう遅すぎるのかもしれないけど、嫌じゃなければ、聞いてほしい
女,・・・うん。嫌じゃないよ。聞くよ
女の子,えー？じゃあ、おかーさん、おとーさんとおなじ小学校だったの？
母,そうだよ
女の子,小学校のときの、おとーさんってどんな子だったの？
母,えーっとね、それはお父さんから直接聞いた方がいいよ
女の子,えー
父,ゴメンゴメン！やっと終わったよ！
女の子,もー！おとーさん、遅い！
父,ゴメンね。でも、もうお仕事終わったからね。花火まだ途中だよね？
母,お疲れ様。まだ、半分くらいだよ
父,良かった
女の子,おとーさん、肩車して
父,うん、よいしょー！
女の子,わーい！よく見える！
父,うん、それは良かった
女の子,ねー、おとーさん
父,ん？
女の子,・・・おとーさんて小学生だったときどんな子だったの？
父,え・・・おい、何喋ったの？
母,あははっ
女,じゃあさ、初恋の思い出とか語ってよ」男「うざっ