真,だけど、有名人ってのも大変ですね
貴音,あなたほどではないですよ。その年で立派に店を切り盛りしているとは……私にはとても出来ません
真,僕は手伝いみたいなものですから。店長代理です
貴音,店長とは代理で出来るものだったのですか……始めて知りました
真,いや～、話すと長くなりますから簡単に言いますけど、とある娘さんと僕は友達なんです。その娘さんは自分の引っ込み思案を直そうと店でウエイターなんかやってるんですけど、僕はその都度付き合わされて……というよりか心配で手伝いをしていたんです。そしたらいつの間にか店長代理ですよ
貴音,なるほど。ではあちらで平謝りしているのが例の娘さんとやらですか？
真,……やっちゃったかー。まあ、そうです。ちょっとした男性恐怖症で……。ああいったことで問題が起こったときに対処をするのも僕の役目ですけど、幸い感じの良さそうなお客さんでよかった。あれなら雪歩の良い練習相手になるでしょう
貴音,……雪歩。萩原雪歩？……なるほど。大会社の娘さんでしたか
真,口を滑らしちゃったかな～。別にばれたらマズイというわけでも無いですけど
貴音,しかし、飲食店は萩原組がたるき亭と連携して行っている事業のはず……引っ込み思案や男性恐怖症を治したいのであれば、萩原組の本業である建設関連の手伝いをした方が良いのでは？
真,あんな場所に雪歩を放り込んだら死んじゃいますよ。おまちどおさま。ラーメンです
貴音,……今のは？
真,……厨房です。雪歩は絶対に近寄らない厨房です
貴音,……そうですか
真,あっ、つい興奮してて忘れてましたけど、飲み物はどうします？
貴音,水を
ごろつき,おい、ねぇちゃん。そんなものに金を掛けるくらいなら断然こっちの方が良いぜ。俺のおごりだ。飲めよ
真,お客さん――やめておいた方が良いですよ
ごろつき,黙ってろ。俺の酒が飲めねぇっていうのか？俺のおごりだぜ？
真,貴音さん……
貴音,これは素晴らしい味ですね。替え玉をしてもよろしいですか？
真,いや、貴音さん……
ごろつき,もっとおいしくしておいてやったぜ。さあ、食べな
貴音,……二度目は無いですよ。さっさとこの場から失せて下さい……とうもろこしにも劣るゴミ粒に用はありませんので
ごろつき,糞アマが……立てよ
雪歩,こ、困りますぅ！他のお客様に迷惑を掛けないで下さい！
ごろつき,黙っとけ！
雪歩,ひぃ！？
真,っ！ちょっとお客さん！いい加減にしないと叩き出すぞ！
Ｐ,おっと
雪歩,ひぃぃぃ！？
Ｐ,こ、殺す気か！？
雪歩,す、すみません、すみません！先はうどんを掛けちゃうし次はスコップで叩きかけちゃうし……こんな駄目駄目な私は穴を掘って埋まってますぅ！
真,掘らないで！直すの大変だから！
Ｐ,俺も早く支払いを済ませたいし、穴を掘るのは後にして欲しいかな
雪歩,ご、ごめんなさい
Ｐ,なかなかエキサイティングな店だったよ。まさかこんな場所で会えるなんて……こんにちは、ファンなんです。光栄だな～。噂は聞いてますよ
ごろつき,お前、まさか７６５プロのＰか？
Ｐ,そうですが
ごろつき,離せこの玉無しやろう！チキンがうつっちまう！。それに自慢じゃ無いが俺は噂になるようなことなんて何もしてないぜ。これから大物になるがな！
Ｐ,……人違いだったか……よく見れば顔はふやけてるし腕は棒切れみたいだ。何で見間違えたんだろ？。顔が汚れてる。だから俺が見間違えるハメになるんだ。これで綺麗になっただろ……ん？あまり綺麗になってないな
ごろつき,くっ……そがぁ！！
Ｐ,……驚いた。俺の脇腹に穴が開くんじゃないかと思ったよ。良くそこから狙えたな
貴音,この距離ならば目を瞑っていても当たります
真,四条貴音になにいってるんだよ。当然じゃ無いか
Ｐ,四条貴音？あの四条貴音か？。……シルバークロス・ピースメーカー……
貴音,なぜ、この銃の名前を？
Ｐ,その銃は有名だからな。知らない奴は少ないだろ
貴音,なるほど。……しかし、この銃を見てその名を口にした者は少ないですよ？なぜこの銃がシルバークロスだと分かったのです？銃把もろくに見えてなかったでしょう
Ｐ,マニアなんだ
貴音,……なるほど
ごろつき,こ、この……
真,お帰り下さい！
屈強な♂×３,そいやっ！！
Ｐ,ありがとう。助かったよ
真,あんまり助けたくなかったんだけどなぁ～
Ｐ,嫌われてるな
真,そりゃそうでしょ。女の子に闘わせてる７６５プロのプロデューサー……支払いを済ませたら早く出てってよ
Ｐ,分かったよ。その前に……
貴音,これは？
Ｐ,勧誘だ。７６５プロで一緒にやらないか？
貴音,一応、貰っておきます
Ｐ,真面目に考えてくれよ。もしその気になったらそこに書いてある番号に連絡をし――
美希,また貴音が変なのに絡まれてるの
響,決闘で名を上げたい方か？それとも言い寄ってる方か？こういう手合いはもういい加減にして欲しいぞ
貴音,響……美希……
Ｐ,いきなり銃とはご挨拶だな
美希,こういうのは飽き飽きしてるから一々相手をするつもりはないの
貴音,美希、この方は７６５プロのプロデューサーです。別に決闘をしようとしたりしていた訳ではありません
美希,７６５プロの？
Ｐ,どういうことかな
美希,こういうことなの
Ｐ,そういうことか
響,それはさすがに不味いさー。賞金首ならともかく一般人だからね
美希,だってむかつくの
響,分かるけど……
Ｐ,……これ以上ここにいると血を見そうだな。俺は見られないだろうけど
貴音,そうですね
Ｐ,さっさと退散するよ。先の話、良く考えて置いてくれよ
雪歩,……今の人って？
真,７６５プロのプロデューサーだよ。雪歩は知らないの？
雪歩,７６５プロなんて始めて聞いたよ
真,７６５プロって言う組織的に賞金稼ぎやってる会社だよ。小規模だけど政府公認のね。先の男はそこでプロデューサーをやってるんだ
雪歩,賞金稼ぎさんだったんだ
真,……いや、あいつは違うよ。賞金首の情報を集めたり、それを捕まえるお膳立てをするまでがプロデューサーの仕事だから。実際に賞金首を撃ってるのは会社に所属してる女の子だって話だ。自分は安全な場所でのうのうとやりながら女の子に闘わせてるんだよ。あいつは
雪歩,そんな人には見えなかったけど……助けてくれたし
真,はぁ？いつそんな――
美希,ミキ的にはその話はもうどうでも良いかなー。とりあえず、水とおにぎりが欲しいの
真,は、はい。急いでお持ちします
響,こっちは水と食べ物は適当にこれで……。ああいった手合いに騙されたらだめだぞ。あの男がやってることが全てだぞ。どんなにいい人に見えても自分は闘わずに女の子に闘わせてるってのは事実だからね。最悪なタイプの臆病者さー
貴音,……７６５プロのプロデューサー話で聞いていただけの時はそう思っていましたが……果たしてそうなのか……実際に会ってみて分からなくなりました
響,どういうこと？
貴音,先程もプロデューサーがわたくしに絡んでいた男を仲裁してくれた……ようにも見えました。かなり無謀というか……自分が代わりに喧嘩を買って出るようなマネをして
響,……ごろつき相手じゃね……
貴音,相手は銃を持っていましたが、プロデューサーは持っていませんでした
響,それって……
響＆美希,ただの馬鹿だよ
春香,プロデューサーさん！どこに行ってたんですか！こっちですよ、こっち！
千早,自分で集合時間を指定しておいて遅れるなんて
Ｐ,すまんすまん。ちょっと銃口を突きつけられる事態になってな
春香,え？……どこでですか？
Ｐ,問題を起こそうとするなよ、春香。この通り無事だったんだから
千早,……くさ……プロデューサーくさいです。なんか辛いような甘いような独特な匂いが……
Ｐ,多分店でうどんをぶっかけられたからだな
千早,やっぱ一言いいにいった方が良いんじゃないですか？
Ｐ,千早、お前まで問題を起こそうとするな。うどんの件は事故だから。それに……珍しい奴にも会ったんだぞ
春香,珍しい奴？
Ｐ,あぁ、今をきらめくフェアリーの三人にな
千早,フェアリー？確か３人組の賞金稼ぎですよね
春香,早撃ちで有名な四条貴音と……あと二人はどんなのでしたっけ？
Ｐ,さぁ？あまり興味が無かったから俺も詳しくない。……興味は湧いたけどな
春香,……私も会ってみたくなりました
千早,ちょっとくらい挨拶をしておくべきなのでは？
Ｐ,おまえらの挨拶は洒落にならん。とりあえず会社に戻るぞ。社長に報告をしておきたいこともあるし。ただいま戻りました
小鳥,お帰りなさい。今回は随分と長旅でしたね
春香,そのかいはありましたよ！見て下さい、小鳥さん！。惚れ惚れとする重量ですよ
小鳥,随分と稼いだのね
千早,稼げた割に楽な仕事でした
春香,私は割と大変だったよ……銃弾が脳天を掠めたときは禿げてないか何度も確認したもん
小鳥,詳しく聞きたいけど、まずは食事にしたいでしょ？お風呂はすぐに沸かすから
春香,お願いします！お金はあるのに途中、ろくな物を食べる場所が無くて……お腹がぺこぺこなんです
Ｐ,俺は先に社長の所に行ってきます。いますよね？
小鳥,いますよ。社長室に
Ｐ,二人は先に食べててくれ
千早,待っておきますから早く戻ってきて下さい。ご飯は出来るだけ大人数で食べた方がおいしいですから！
Ｐ,了解。戻りました。……って律子もここにいたのか
律子,なんですかその言い方、いたら悪いみたいな
Ｐ,そうだな。邪魔だからちょっと出てくれないか？
律子,ずいぶんな言い方ですね
Ｐ,ちょっと重要な話なんだ。今度食事をおごるからそう怒るなって
律子,別に怒ってませんけどね。久々にあった同僚に向かってそれはないでしょう
社長,キミにしては紳士でない対応じゃ無いか。よっぽどの急用があるのかね？
Ｐ,そうなんです。それも社長二人で内密な話があるんです
社長,よしてくれよ、こんな密室で男二人での熱い雰囲気は――
Ｐ,シルバークロス・ピースメーカーを見ました。アレは本物でした
社長,今、それはどこに？奪ったりはしなかったのかね？
Ｐ,持ち主はフェアリーの四条貴音でした。悪そうな人間でも無かったので奪いはしませんでした。それに、あの子から銃を奪うのは体に３カ所ほど穴が開くのを覚悟しないといけないので
社長,四条貴音……早撃ちで有名なあの四条貴音かね……ピースメーカーを持つ人間ってのは早撃ちが好きだねぇ
Ｐ,一応勧誘もして情報屋にあとをつけさせてます。今後の動向次第でシルバークロス・ピースメーカーをどうするかを決めます
社長,名銃と呼ばれるピースメーカーシリーズは４丁……どれも不遇なガンライフを送っているとしか言いようがない。……シルバークロスを除いてはね
Ｐ,はい。シルバークロスだけは他のピースメーカーシリーズと違い巨悪に立ち向かった逸話が多い銃です。四条貴音がそれを持つに相応しい人間ならば良いですが、もしジンクスに傷がつくような人間ならば……その時はその時です
社長,ジンクスといえども大切にしていきたいからね。得に、こんな世の中では
Ｐ,とまあ、報告は以上です。今回儲けた分は音無さんに計上して貰うのでそちらに聞いて下さい
社長,分かった。それと、今回はもう次の仕事が用意してある。律子くんが持って来たとびっきりでね。どうしようか悩んでいたところなんだよ
Ｐ,悩むとは？
社長,私の古い友人が悪さをしようとしているようでね。少し手に余るかも知れないから手を出すのは控えようと思ってたところなんだ。この仕事に手をつけるかどうかはキミの判断に任せようと思う
Ｐ,……状況次第ですね。とりあえず、その仕事の内容を詳しく教えてもらえます？。また会ったな
貴音,……随分と早い再会になりましたね。まあ、予想していましたが
Ｐ,予想してたか
響,げっ、７６５プロの……
美希,消えるの。おにぎりが不味くなるの
Ｐ,まあまあ、ここのお代は俺が持つから話をするくらいは良いじゃないか
美希,結局座ってるの……
響,図々しいにも程があるぞ
貴音,始めに聞いておきますがここで会ったのは偶然ですか
Ｐ,予想していたってことは俺がつけてた情報屋はばれてたってことか……白状すると偶然じゃ無い
響,あれってそっちの差し金だったのか。相当いらいらしたぞ
美希,そんなのいた？
響,美希はほとんど寝てたから知らないだろうね
Ｐ,まあ、ここで会ったのは偶然じゃ無いが、この街に来てるって知ったときは縁があるって感じたぞ。あの話で良い答えが聞けるかと思って期待したりしてるんだが
美希,あの話？
Ｐ,あれ？貴音は勧誘の話をお仲間にしてないのか？
響,勧誘！？き、聞いてないぞ！貴音、どういうこと！？
貴音,そんな話もありましたね。すっかり忘れていました
Ｐ,その様子じゃ勧誘の話は期待しない方が良いようだな
貴音,わたくしはこの三人でやるのが気楽で良いので
響,だ、だよね。吃驚したぞ。おいてけぼりをくらうかと思って
Ｐ,響は心配屋だなぁ
響,うるさいぞ！それになんでさり気なく名前を読んでるの！？教えたっけ！？
Ｐ,俺のことはＰって読んで良いよ
響,な、馴れ馴れしい……
Ｐ,ＨＡＨＡＨＡ！
ハム蔵,ヂュ！
Ｐ,ＨＡ？。……言いにくいけど……ネズミが頭に乗ってるぞ
響,ネズミじゃ無い！ハムスターだぞ！
Ｐ,ネズミだろ。え？飼ってるの？それ
響,ハム蔵は自分の大切な家族だぞ
Ｐ,ネズミがペットとか斬新だな
響,だ、だからネズミじゃないんだって！
Ｐ,具体的に何が違うんだ？
響,しっぽの長さとか……そもそも愛らしさが違うぞ。どうやったらネズミと見間違えるの？
Ｐ,へぇ、確かによく見たらネズミとは違った愛らしさがあるような気がする
響,でしょ！
Ｐ,食べ物は穀物とか？
響,うん。得にひまわりの種なんか好きなんだぁ
Ｐ,おいしいよな。ひまわりの種
響,意外と人間も食べれるよね。あれ
Ｐ,でもハムスターを連れて旅なんかしてたら大変じゃないか？
響,なにが？
Ｐ,上空から鳥が狙ってたりするだろ。心配にならないのか？
響,来たら分かるし。ご飯も増えて一石二鳥さー
美希,響……まんまとあっちのペースにのせられてるの
響,はっ！？そう言う意図が！？
Ｐ,ないよ。もう勧誘は諦めたし
響,そうなのか？粘らないんだね
Ｐ,粘ってどうにかなるような相手だとは思ってないからな
貴音,粘る必要も無いでしょうしね
響,どういうこと？
貴音,恐らくこの方の目的はわたくしたち……と言うよりもわたくしの持っている銃です
響,貴音が持ってる銃のことを知ってるのか……だったら近づいてくる理由も分かるぞ
Ｐ,貴音の持ってる銃に興味が無いと言ったら嘘になるがな。今日は別件なんだ
貴音,興味があると言うことは否定なさらないのですね
Ｐ,興味大ありだ。前も言ったけどマニアだからな。知ってるだろ平和をもたらす銃、ピースメーカーの話は
貴音,もちろん
Ｐ,ピースメーカーと言ったらシルバークロスのことを差すことが多い。でも、ピースメーカーはシルバークロスの他に３丁あるって知ってたか？
貴音,そうなのですか？
Ｐ,あぁ、他の三丁はピースメーカーの名前に相応しい働きをしてないから有名じゃ無いけどな
貴音,で、その銃マニアであるあなたはこの銃をどうしようと？
Ｐ,シルバークロス・ピースメーカーは平和を作る銃だ。貴音がその銃を持つに相応しくないようだったら奪ってもっと相応しい人間に与えようと思ってる
響,……随分とはっきりと言ったね
Ｐ,冗談だからな
響,冗談なの！？
Ｐ,だって丸腰の俺にそんなこと出来るわけ無いだろ。常識的に考えて
美希,やりようはいくらでもあると思うけど、確かにそこの人じゃ無理かな
Ｐ,そうそう。俺はシルバークロスの動向が気になってるだけだから。だってシルバークロスって今までもデカイ仕事に携わってきてるだろ？シルバークロスを追っていたら俺もデカイ仕事に一枚かめるかも知れないし
響,うわー、凄くゲスっぽいぞ……
美希,全くその通りなの
Ｐ,まあまあ、そう言うなって。だから今回はその将来に対するお礼ってことでこっちから仕事を持ってきたんだ
美希,いらないの。仕事には困ってないし
Ｐ,他のピースメーカーをお目にする機会かもしれないのに？
美希,どういうこと？
Ｐ,厳密に言えばピースメーカーじゃないんだけどな。シルバークロス・ピースメーカーの生みの親は他にも３丁の銃を作ったってのは話したよな。その三丁っていうのはホワイトクロス・ピースメーカー、ゴールデンクロス・ピースメーカー、それに加えてブラッククロス・ピースブローカーってのがあるんだ
美希,最後のだけ変な名前だね
Ｐ,ブラッククロス・ピースブローカーは悪名が高い銃でな。制作者が銃の名前にバランスを持たせようとしてつけたって話で、様々な悪事に携わってきたとされる銃さ。今回、そのブラッククロスにお目にかかれるかも知れない仕事がこっちにはあるんだ
貴音,……そのような仕事……どこから？
Ｐ,何というか……ブラッククロスの所持者はうちの社長の古い友人でね
美希,やっぱ７６５プロは悪党なの
Ｐ,待て待て、うちは悪事とは無縁の会社だぞ。古い友人といってもつるんでいる訳じゃ無いしな。とっくの昔に袂は分かれた。……黒井崇男って知ってるか？
美希,……大物なの
響,９６１プロの社長だよね。賞金稼ぎが表事業だけど裏でこそこそやってるって話があるぞ
Ｐ,今回の仕事は黒井崇男が主犯
響,え
Ｐ,銀行を襲うらしい。手下２０人を使って
貴音,たしか７６５プロの総員は７人でしたね
美希,ミキたちをいいように利用しようとしてるの
Ｐ,だって無理だろ７６５プロだけじゃ。使える戦闘員となったら３人……その内一人は行方不明だし……。報酬はこっちが前払いで払う依頼料と銀行強盗を実行する奴らの中に手配犯がいるだろうから、そいつらを賞金に変えてその分の６割がそっちってのはどうだ？
美希,７割よこすの
Ｐ,勘弁してくれよ……最初からこっちはギリギリ譲歩なんだから……
貴音,何故そこまで譲歩するのですか？実質、こそ分だと弾代におつり程度の儲けにしかならない可能性もあるでしょう
Ｐ,社長たっての願いだからな。無碍には出来ないってのがある。それと、あわよくばブラッククロスをゲット出来るかなーと思って
貴音,ブラッククロスに興味が？
響,悪の銃に興味を持つなんて……
Ｐ,ブラッククロスをハンマーで叩き潰すのが夢なんだ。で、この話にのるか？２０人を相手取るといっても全員を仕留める必要は無い。狩りやすい奴を狩って小遣い稼ぎのつもりでも良いんだ
貴音,わたくしは別に構いませんが
Ｐ,本当か！銀行は隣町のやつだけど結構距離があるんだ。早めに移動して――
美希,ちょっと待ったなの
Ｐ,どうした？
美希,貴音は賛成したけど、ミキ的には７６５プロと共闘戦線なんてごめんなの
貴音,しかし、銀行が襲われるのを黙ってみておく訳にはいかないでしょう
響,銀行が襲われる前にその話を触れ回れば事前に防げるんじゃ無いか？
Ｐ,ああいった輩は掴まるまで犯罪を繰り返すよ。実行日が変わるだけさ。おまえらもこんな仕事をしてるんだからそれは分かるだろ？
美希,うーん。でもこのままとんとん拍子に話が進むのは面白くないかなー
Ｐ,お前なぁ……
美希,あっ！丁度いいの！今、面倒臭そうな人が近づいて来てるからそれを追い払って欲しいの。それが出来たら今回の仕事を受けて上げる！
Ｐ,面倒臭そうなやつだって良く分かったな
美希,こう言った手合いはなれてるから雰囲気で分かるの
男,よう。あんた四条貴音か？
Ｐ,俺は違いますけど？
男,……お前に聞いちゃいねぇよ。大体、てめぇが貴音なんて洒落た名前だったら俺は小梅でもおかしくねぇぜ
Ｐ,いや、それはおかしい
男,良いから黙ってろ。面倒なことになるぜ
Ｐ,もうなってるよ。……お前がな。動くな！……面倒なことになってるのが分からないなら教えてやるよ。お前の右の金玉を机の下から銃が狙ってるぞ
男,……てめぇ
Ｐ,両手を上げろ弾で玉をはじかれたくなかったらな。悪いね。また日を改めてくれよ
男,……覚えとけよ
Ｐ,その台詞、聞き飽きてるよ。……寿命が縮んだよ。でも、これで仕事を手伝ってくれるんだろ？
美希,……ますます、やる気は無くなったけど約束だから仕方が無いの……
響,はったりだけで乗り切るとか……
Ｐ,だって俺銃持ってないし
響,相手が銃を抜いたらどうするつもりだったんだ？
Ｐ,助けてくれよ
響,絶対に助けないぞ
Ｐ,そう言っときながら困ってる奴は見捨てては置けない性分だろ？分かってるよ。土壇場で響が俺を助けてくれるのは
響,う、うざいぞ
Ｐ,まあ、とりあえず隣町に移動してくれ。そこで落ち合おう。なぁに銀行強盗２０人を相手取るだけの簡単なお仕事です
貴音,分かりました
Ｐ,という訳で意気揚々と店を出たら銃口を突きつけられてる。どういうことだ？
男,自分が蒔いた種だろ
Ｐ,まあ、待て。良く見てみろ。俺は丸腰だぞ。丸腰の人間を撃ったとあっては、お前も立派な賞金首の仲間入りだ。俺のお仲間にケツを追っかけられたくは無いだろ？
男,……どこかで見たことがあると思ったら、７６５プロのプロデューサーか……。てめぇの頭を弾いたら俺は人気者になるんじゃねぇか？
Ｐ,それはない……ともいえないな。まあ、あと三秒以内に決めてくれ。銃を下ろすか、引き金を引くのか。３――。よう
美希,馬鹿なのｗｗｗ！早速報復されそうになってるのｗｗｗ
響,じゃーねプロデューサーｗｗｗ
Ｐ,……いちごババロア……高級なひまわりの種……
美希＆響,！？
Ｐ,助けてくれないか
美希,い、いちごババロアは超レア品なの。おいそれと手に入るような物じゃないの
響,高級ってなんだ？普通のひまわりとどう違うんだ！？
Ｐ,俺なら用意出来る！出来るんだ！
美希＆響,……そのクズを離せクズ！
Ｐ,ってことであっちと闘ってください
男,……お前最低だな
Ｐ,最初からフェアリーが目的だったんだろ？なら良いじゃないか
男,四条貴音が目当てだったんだけどな
Ｐ,大丈夫。他の二人でも十分名は上がるよ。勝てばだけど。え？やるの？いきなり超ダッシュで逃げよう
美希,つまらない冗談は嫌いなの。いちごババロア絶対に用意してね。嘘ついたら本気で怒るよ？
Ｐ,用意するよ。別に闘わなくても
美希,そうなの？
響,でも、ここで逃げたら良い恥さらしだぞ
美希,だったら響がやるの。ミキはここで観戦してるから
Ｐ,いや、行くんなら美希にしてくれ
美希,どうして？
Ｐ,あいつ下に鉄板かなにかを着てる
美希,……あはっ！いちごババロアの件と言い、ミキ達のこと調べたんだね
Ｐ,ちょっとな
美希,いいよ。やってあげる
男,俺はデュエリストだ。勝つことだけに拘って生きてきた俺には勝てねぇよ
貴音,でゅえりすと？
Ｐ,賞金稼ぎで名を上げたやつらとの勝負を生業とする奴らのことだな
貴音,それは何というか……迷惑な話ですね
Ｐ,……そうだな
響,そんなことしてる暇があったら賞金首の一人でも捕まえて欲しいぞ
男,俺が一日ガンベルトから銃を取り出して構える回数を知って――
美希,あふぅ……もうお話は良いの。早く始めようよ
男,……おい７６５プロの！合図を頼む！
Ｐ,コインで良いか？
男,あぁ。……その綺麗な顔をフッ飛ばしてやる
美希,キラキラしてるミキを見せて上げるね
響,やっぱ美希の方が早いぞ
Ｐ,でも、これからが問題だ
響,男の方が着込んでる鉄板のこと？そんなもの問題にならないぞ
男,な、なんでだぁ！。拳銃で貫通出来るような鉄板じゃ無かったはずっ！
美希,デュエリストを名乗ってるのにそんなものに頼るなんて恥ずかしいの
男,う、うるせぇ！勝つために研究に研究を重ねるのがデュエリストだ。お前達が手や足しか狙わないのは知ってたから入念に準備してきたのに……あ、あの野郎……不良品を掴ませやがってぇ！
Ｐ,いや、鉄板に欠陥は無かったはずだ。拳銃の弾一発程度になら耐えていただろうな。でも、それが三発とあってはさすがに耐えられなかったんだろう
男,どういうことだ？
Ｐ,言った通りだが？同じ場所に３発撃たれたから弾が鉄板を抜けた。それがお前の敗因。その辺りは研究しなかったのか？
男,……あるわけ無いだろ……そんなことがあるわけ無いだろ！
Ｐ,俺も吃驚したよ。噂には聞いてたけど本当だったとは……ワンスポットトリプルショットだっけ？始めに右手で撃鉄を起こし一発、左手を振り下ろして親指で撃鉄を弾いて一発、さらに小指で弾いて一発。合計三発を同じ場所に叩き込む。早すぎて銃声が一つに聞こえる程だ
男,ありえねぇ……そんなものただの噂だ……そんな技……あるわけ……ねぇ
美希,どう？ミキ、キラキラしてた？
Ｐ,あぁ、炸薬でな
美希,約束のババロアお願いね！
響,高級ひまわりの種も
貴音,らぁめんも
Ｐ,なんか約束してない物まで増えた気もするけど……問題は無いか。早速その約束を果たそう
やよい,うぅー、邪魔ですよー。みんな退いてくださーいっ！。おはようございますっ！プロデューサー！
Ｐ,おはよう、やよい
貴音,やよい？
Ｐ,保安官のやよいだよ
やよい,いぇい！
貴音,……敏腕と噂の保安官がまさかこんな子供だったとは……聞いていた噂だと２メートル超えで顔にさんま傷のある女性だと……
Ｐ,だれだよそんな適当なこと言った奴。どう見ても天使のやよいをそんな化け物と見間違えんな
やよい,うっうー！
Ｐ,うっうー！
響,うわぁ……
やよい,所でプロデューサー！この辺りで銃声が聞こえたんですけど何があったんですかぁ？
Ｐ,すまん。それ俺たちだ。あそこに転がってるのと決闘した
やよい,駄目ですよー。放置してたら
Ｐ,見てみろよ。可愛いだろ？
貴音,……果たして７６５プロと一緒に仕事をすると言う選択は正しかったのか……不安になってまいりました
響,……変態だぞ
美希,どん引きしたの
貴音,しかし、あの娘がかの有名な高槻やよいだとは……まことなのですか？信じられません
Ｐ,まことですよ。この街の平和を守り、悪党を薙ぎ倒してる張本人です
貴音,では、噂に聞くHighTouchという銃技……あれもまことなのですか？
Ｐ,始めて聞いたよ。まあ、やよいの銃の撃ち方は少し独特だけどな
やよい,プロデューサーさん。新しい手配書出ましたけど今からこっちに寄ります？
Ｐ,またあとにするよ。仕事が詰まってるし。……そうだ、今から伊織の所に行くんだけど一緒に行くよな？その男もいることだし
やよい,はいっ！でも、伊織ちゃんの所に行くんだったら初めからこの人を連れて行ってくださいよー！
Ｐ,うっうー！ごめんなさーいっ！
響,気色悪い物まねはやめるさー！
貴音,正気の沙汰ではありませんね
Ｐ,ってことで、ラーメンといちごババロアと高級なひまわりの種。よろしくぅ！
伊織,消えなさい
Ｐ,いや、そこを何とか！
伊織,……あんたここをどこだと思ってるの？
Ｐ,水瀬財閥本社……の中にある伊織お嬢様の休憩室
伊織,分かってるじゃ無い。だったら大人しく飲食店にでも行きなさいよね
Ｐ,ラーメンは外でも簡単に食べられるだろうけど、いちごババロアと高級ひまわりは難易度が高い。伊織に何とかして欲しいと思ってる
貴音,……やはり無理があるのでは？水瀬財閥と言えば海水を真水に変える技術で一世を風靡している会社ですが、飲食店を経営しているといった話は聞いたことがありません
Ｐ,お嬢様の部屋には何でも揃ってるんだよ。それにここ以外でいちごババロアや高級ひまわりの種の調達とか……何週間かければいいんだ？
伊織,何週間でも何ヶ月でもかけて調達しなさいよ
Ｐ,そこを何とか！
伊織,……大体失礼よ。いきなり押しかけてきてラーメンをだせだのひまわりの種をだせだの……そこにいる三人のためでしょ？何が目的よ
Ｐ,命を助けられたお礼
伊織,……戻ってきたと思ったら何でそんな事になってるのよ
Ｐ,こいつらフェアリー。で、一緒に飯を食べてたら変なのに絡まれた
伊織,自業自得じゃないの？どうせ鼻の下伸ばしてだらしない顔をしてたんでしょ。そんなんだから小物に絡まれるのよ
Ｐ,鼻の下なんて伸ばしてない。……伸ばしてないって！
伊織,なんで二回言ったの？
Ｐ,大事なことだから。仕事の話だったし鼻の下は伸びてなかったはずだ。たぶんな。伊織にしか頼めないんだよ。お金はちゃんと払うからさ……どうせ苺とか生クリームも完備してるんだろ？その材料を使ってちょっと俺を助けてくれれば良いじゃないか
美希,そうそう。そこの人もこれだけ言ってるんだからお願いを聞いて上げなよ。えーっと、でこちゃん
伊織,でこちゃん言うな！私には伊織って名前があるのよ！
Ｐ,次の仕事でこいつらに手伝って貰わないといけないし、頼むよ。ここでこいつらの協力が得られないことになったら俺の体に穴が開くかも……
伊織,だったらそんな仕事やめてうちのビルで清掃員にでもなったら？
Ｐ,弾丸が飛び交う中で格好つけるのって……最高に面白いじゃん？
伊織,体に穴が開いても仕方が無い人間の見本ね
Ｐ,…………やよいも来てるんだ
伊織,え？
Ｐ,下の双海病院に。ババロア食べさせてやるって……約束しちゃった……
伊織,卑怯よ！
Ｐ,すまんな伊織。というわけで、いちごババロア８個とラーメン８杯、ひまわりの種一袋用意してくれ
伊織,多いわよ！
Ｐ,だって俺と伊織とフェアリーの三人、やよいと双海病院の双子もくるだろ
伊織,……分かったわよ……分かったわよ！大人しくまってなさい！
Ｐ,さすが伊織！デコにキスして良いか？
伊織,ばばば馬鹿なんじゃないの！？
美希,ま、まさかこんなところでいちごババロアにありつけるだなんて思えなかったの
やよい,こんな物がこの世に存在していただなんて……感激ですっ！
伊織,やよいならいつでも来ても良いのよ
Ｐ,やよいには甘いな
伊織,だってやよいは私の友達だもの
Ｐ,俺も友達でしょうが！！
伊織,ん？いや……違うけど……
Ｐ,嘘だといってくれよバニーちゃん……
伊織,うさちゃんよ！バニーちゃんじゃ無い！
貴音,水瀬財閥に是非とも飲食店を開いてもらいたいものですね。このらぁめんは絶品です
響,どうハム蔵。高級ひまわりの味は
ハム蔵,ヂュ！
響,やっぱひと味違うのかぁ
真美,兄ちゃん！こんどの旅はどうだったの？
亜美,武勇伝を聞かせて→！
Ｐ,うむ。春香がカウンタースナイプされたんだがな、運良く肘が滑って銃弾が頭上を通りすぎるだけに留まった。そのあと相手側の狙撃手に近づいてた俺がそいつをセガールばりの体術でフルボッコにしたわけだけど、隠れてた奴に後ろから刺されそうになったんだよ
真美,それで？
Ｐ,春香がギリギリの所でビューティフォーしてくれたから助かった
亜美,嘘くさいＹＯ！
Ｐ,うん。ちょっと脚色入ってるからな。でも大体こんな感じだった。千早はいつものように室内でショットガン無双してたし
真美,今回はどれくらい休暇があるの？
Ｐ,ないよ。明日には隣町に行って次の仕事の準備
真美,えぇ→！もっとゆっくりしようＹＯ！
亜美,働き過ぎは体に毒ですぞ
Ｐ,相手の方が待ってくれるんなら良いんだけどな
伊織,フェアリーと一緒に仕事するんだっけ？珍しいわね他の所と組んでまでやるなんて。どちらかというと手堅く仕事をして無理はしないタイプじゃ無い？７６５プロって
Ｐ,ちょっと事情があってね
伊織,事情？
Ｐ,これは今回無理を聞いてくれた礼として特別に教えるんだが……隣町で銀行強盗がある予定なんだ。その主犯が社長の旧知でね。それを潰すのが次の仕事
伊織,高木社長の旧知？まさか、９６１プロの黒井社長？
Ｐ,うん
伊織,嘘くさいわねぇ。黒い噂は絶えないけどしっぽは掴ませない男じゃない。なんで弱小の７６５プロごときが事前にあっちの動きを察知出来るのよ
Ｐ,律子が信頼出来る筋から手に入れた情報らしいし、何もなければ無いでそれで良い。あわ良く行けば黒井社長が持ってるブラッククロス・ピースブローカーも手に入るかも知れない。この情報を手に入れておきながら動かない手は無いだろ
伊織,……まだそんなもの追ってたんだ
真美,ピースブローカー？
亜美,兄ちゃんの話はあまり本気にしたらだめだＹＯ、真美
Ｐ,今回、上手くいけば最高の結果になるかも知れないんだぞ。貴音のガンベルトにささってるもの見てみろよ
伊織,貴音？悪いけどフェアリーの面々には詳しくないの。たしか、早撃ちの名手だってことは聞いたことがあるけど、顔までは――。シルバークロス・ピースメーカー！ほ、本物！？
貴音,はい
伊織,どこでそれを手に入れたの？
貴音,親に譲り受けただけですが
伊織,そんなあっさり……。……で、どうするの
Ｐ,どうもしないよ。貴音は悪人って訳じゃ無いしジンクスに傷がつかないんならそれで良い
伊織,でもこっちで管理してた方が良いんじゃない？人なんていつ悪に転がるなんて分からないわよ
響,……おだやかな話じゃ無いね
美希,人の銃をどうこうしようだなんてよく本人の前で話せるなんて、すっごく肝が据わってるなって思うの
伊織,なによ。ここで銃を抜いてただで済むと思ってるの？
Ｐ,それはお互い様だろ。この三人が暴れたらこっちもただじゃ済まないぞ。というか高確率でこっちが全滅する。やよいしか銃持ってないし
伊織,使えないわね。あんたも銃くらいもってなさいよ。代わりの銃なんていくらでも用意してあげるわよ？
Ｐ,いらない。銃なんて荷物になるだけだし
貴音,しかし……まさか伊織殿までこの銃に興味を持つとは……少し意外でした。私が知らないところでこの銃は大人気のようですね
伊織,……その銃を買い取らせてくれっていったら売る？言い値で買うわ
貴音,申し訳ありません。親から譲り受け、大切にしろと言われた品なので,売り渡すことは出来ません
伊織,そう……だったらそれでも良いわ。でも覚えておいて。もしその銃の名前を汚すようなことがあれば、こちらは無料でその銃を譲り受けることになるって
貴音,……覚えておきましょう
Ｐ,なんだよこの空気ｗｗｗ穏便に行こうぜ！テンション上げて行こう！ウェーイ！ｗｗｗｗｗほら！ウェーイ！ｗｗｗｗ
真美,に、兄ちゃん空気読もうＹＯ
亜美,亜美たちいおりんが何を話してるのか全く分からないけど、ふざけちゃいけない場面だってことは分かってたＹＯ……
貴音,萩原流たるき亭……たしかここで待ち合わせでしたね
響,たしか７６５プロのと始めて出会ったときもこの店だったね。チェーン店なんだ
美希,早く入るの。で、いなかったら帰るの
Ｐ,お、来たな。貴音、響、美希！こっちだ！
美希,残念。いたの
Ｐ,まあ、座って好きなものを頼んでくれ。それと、紹介しておくよ。こっちのリボンが春香でこっちのスレンダーなのが千早
貴音,四条貴音です。よろしく
美希,で、この二人は使えるの？足を引っ張られるのはヤなの
Ｐ,喧嘩っぱやすぎるぞおまえら
貴音,今回は同じ仕事をこなす仲間です。穏便に参りましょう
Ｐ,そうそう。春香と千早の腕は俺が保障するよ
美希,そこの人に保障して貰っても意味ないと思うなー
Ｐ,だって俺しか保障出来ないし。こいつら見ての通り早撃ちをするタイプでも無いから銃を撃つときは仕事の時だけ。しかも仕事で撃つとなると相手は全員豚箱行きだから……
千早,その辺りは別にどうでもいいでしょう。作戦を立ててやるわけでも無いのだから、お互いに背中を撃たないように注意をしておけばそれで良いと思います
Ｐ,まあ、緻密な連携を取ろうって訳でも無いからな。けど、将来の仲間候補だから仲良くしとけよ
響,はぁ？仲間になんてなる気は無いぞ
春香,こっちも仲間なんていりませんけど
Ｐ,おまえらなぁ……もういいや……話を進めよう。銀行強盗の件なんだが――。あれ？……もしかして前に寄った街で俺にうどんぶっかけた子か？
春香,あの子が？
千早,へぇ
雪歩,ぎ、銀行ごう……
Ｐ,え？大丈夫か？割れた食器拾うの手伝うよ
雪歩,銀行強盗ですぅ！！
Ｐ,へ？
真,雪歩っ！そいつから離れて！
屈強な♂×３,そいやっ！！
Ｐ,ち、ちが――俺は
屈強な♂×３,そいやっ！！
Ｐ,やめろっ！は、離せ！おいっ、どこ掴んでやがる！このっ――アッー！
春香,やだ、何あれ！
千早,春香、プロデューサーを助けないと！
春香,……もうちょっと見ておこうよ
千早,……そ、そうね
Ｐ,ひどい目にあった
雪歩,ご、ごめんなさい！ほんと私ダメダメで……勘違いした挙げ句迷惑をかけちゃって……
Ｐ,春香と千早はもっと早くに助けてくれよ。なんか色々と危なかったぞ
春香,ごめんなさい。いきなりのことでどうすれば良いか分からなくて
千早,一般人に発砲する訳にはいけませんし
真,つまり、あなた達はこの町で起こる銀行強盗に備えてその話をしていたところだったって訳ですか
貴音,また会いましたね。こことは別の場所で働いていたと思いますが？
真,同じ場所で働いてると地元の人になれてしまうので、系列店を転々としているんです。雪歩の男性恐怖症を克服するのが一番の目的ですから
貴音,そう言うことですか
真,でもこんな短期間で貴音さんにまた会えるとは思ってなかったなー。銀行強盗があるって本当なんですか？
貴音,７６５プロが手に入れた確かな筋からの情報らしいですよ
真,７６５プロが？
Ｐ,正義感が強そうな子だから先に忠告しとくけど他言無用だからな。警察にも保安官にも
真,なんで？
Ｐ,他の銀行が襲われるだけだろうから。ここで馬鹿共を一網打尽にするチャンスだろ？
真,……分かった。僕たちも手伝っても良いかな？
Ｐ,……駄目に決まってるだろ。ミルクを買ってあげるからお家で飲んでなさい
真,そっちが駄目だって言ってもこっちは勝手に首を突っ込むからな！
雪歩,や、やめようよ真ちゃん。危ないよ
真,でもこんな話聞いて放っておけないよ！
Ｐ,こんな話はいくらでも聞くだろ。そのたびに首を突っ込んでたんじゃ長生き出来ないぞ
真,こんな話を飲食店でやる方が悪い。普通は酒場とかじゃないの？
Ｐ,酒場に入るような面子じゃ無いからな。こっちも場所を選ぶべきだったよ。悪かったと思ってる。だからこれ以上首を突っ込むな
貴音,遊びでは無いですからね
真,で、でもっ！放って置けません！
Ｐ,お前達に何が出来るのかが知りたいな
真,人を集めて強盗に対抗する
Ｐ,銃は使えるのか？
真,……使ったことはありませんけど
美希,それはさすがに無謀なの。被害が増えるだけだしこっちも人が多かったら邪魔で仕方が無いの
響,誰を撃てば良いのか分からなくなるぞ
Ｐ,という訳だ。じゃあな
真,……くそぉ！！
Ｐ,…………と思ったけど、このまま放って置くとなんかやらかしそうだな。……名前は？
真,……菊地真
Ｐ,それじゃあ真
真,いきなり名前呼び！？
Ｐ,俺と一緒に今回の仕事をやろう
あずさ,あらあら～。最近はよくこんな事に巻き込まれてしまって困るわ～
決闘者,お前の最も卑怯だと言われるショット……見せて貰うぜ。一匹狼のあずさ
あずさ,卑怯なことなんてしません。それに私、一匹狼じゃ――
決闘者,ぐあっ！？。こんな馬鹿な負け方！絶対に他言できねぇ……っ！
あずさ,私、一匹狼じゃありませんからね？。どうやったら帰れるのかしら～。とりあえず、こっちの道でも行ってみましょう
真,もう三日もここで銀行を見張ってるけど本当にくるの？
Ｐ,さぁ？あと一週間張って来なかったら諦めるよ
真,そんな無責任な……
雪歩,や、やっぱり止めようよ真ちゃん
真,雪歩は店でウエイトレスをしときなって。危ないよ
雪歩,一人でウエイトレスの方が嫌ですぅ！
春香,騒がしいよ。始まったときに五月蠅いようだったら黙らすからね
真,なにおう！
Ｐ,五月蠅いって。……あっ、まさかアレか？
春香,アレでしょうね
Ｐ,どう見ても普通じゃ無いもんなー
真,で、これからどうするんです？
Ｐ,まずはな
真,はい
Ｐ,相手に金庫を奪わせる
真,は？
Ｐ,うわー。質より量で攻めてきたかー。予想より十人くらい多いか？３０人はいそうだ。しかも、どいつもこいつも見たことない奴なんだが
春香,お金になりそうじゃ無いですね
Ｐ,まあ、現行犯ってことで捕まえれば報償は出るだろ
真,ちょ、ちょっと待ってよ！金庫を奪わせるってどういう事です！？
Ｐ,五月蠅いって。……まあ、あっちはもっと五月蠅いから気がつかれないだろうけど、命に関わる問題だからもっと声のトーンを落としてくれ
チャラ男Ａ,ｺｺｯｽｶ､ｾﾝﾊﾟｲ!
チャラ男Ｂ,ｯﾝﾅｺﾄｵﾚﾆｷｸﾅﾔ!
チャラ男Ｃ,ﾊﾟﾈｪ!ｹｲｶｸﾊｱｸｼﾃﾅｲｾﾝﾊﾟｲﾊﾟﾈｪ!!
チャラ男Ｄ,ﾀﾞﾌﾞﾝｺｺｯｼｮ?
チャラ男Ｅ,ﾏﾁｶﾞｲﾅｸﾈ?
Ｐ,大丈夫かよあいつら。ちゃんと金庫盗めるんだろうな
真,いや、だから何で盗まれるのを見ておくんだよ！
Ｐ,ここで３０人を相手にドンパチを始めたらさすがにこっちが危ないから。それに知ってるか？盗まれた金は取り返したらその分の報償が出るって
真,っ！最悪だ！あんた！
Ｐ,まあまあ、大人しく見ておきなって。今始めて銀行員を人質に立てこもられでもしたら面倒だし、色々と理由はあるんだ
春香,出てきましたよ、プロデューサーさん
Ｐ,昔は固定式でもと大きな金庫だったらしいけどな。銀行の金庫と言っても箪笥くらいしか無いな
チャラ男Ｆ,ｯﾍﾞｰ｡ﾏｼﾞﾖﾕｳﾀﾞｯﾀﾜ
チャラ男Ｇ,ｽﾞﾗｶｯｿﾞ!
Ｐ,外に出たのは８人か……まあ、いいや。やれっ！響、美希！
響,命令するな～！！
美希,う、うざいの！
チャラ男Ｈ,ｯﾍﾞｪ!!
チャラ男Ｉ,ﾏｼﾞﾍﾞｪﾜ!!
Ｐ,馬を狙えば早いんだろうけど……馬も頂きたいから人だけ狙ってくれ
春香,……ビューティフォー。プロデューサーさん。ライフルで敵を一方的に捕らえたときの気持ちよさは最高ですね！。……５人ですか。もう弾が届きません
Ｐ,上出来だ。春香はここで引き続き取り残しを頼む。やってるな千早。よし。響、美希！中を手伝ってやってくれ！
響,……７６５プロで使われてる人間の気持ちが分かったぞ
美希,……うざいの
真,そ、それで僕たちは何をすれば
Ｐ,うーん。春香の応援でもしておいて
真,へ？だ、騙したなぁ！
Ｐ,安全な場所で良い勉強が出来ただろ？
雪歩,そうだよ真ちゃん……さすがに今回のは素人の出る幕じゃ無いよ……
Ｐ,という訳で二人とも春香の応援よろしく。俺はちょっと銀行を見てくる
真,ぼ、僕も――！
Ｐ,春香。二人の応援が不十分なようだったら、足でも撃って気合い入れてやれ
春香,はーい
チャラ男Ｊ,ﾆｶｲﾆﾓﾏﾀﾞﾅﾆｶｱﾙﾝｼﾞｬﾈ?
オタク,行ってみようずｗｗｗｗ
チャラ男Ｋ,ｯﾍﾞｰ!ﾅﾝﾀﾞﾖｺｲﾂ!ｱｲｶﾜﾗｽﾞｷﾒｰ!
オタク,ぐふぅｗｗｗｗｗｗｗ
チャラ男Ｌ,ﾏｼﾞｶﾖ!ﾁｮｰｶﾜｲｲﾝﾀﾞｹﾄﾞ
チャラ男Ｍ,ｺﾝﾅｲﾅｶﾆｶﾜｲｲｺﾅﾝﾃｲﾙﾜｹﾅｲｯｼｮ
チャラ男Ｎ,ｯﾝｽｶ？ﾅﾝﾉﾊﾅｼｼﾃﾙﾝｯｽｶ?
チャラ男Ｏ,ｺｴｶｹﾃﾐﾖｳｾﾞ
チャラ男Ｎ,ﾀﾞｲｼﾞｮｳﾌﾞｯｽｶ?
チャラ男Ｍ,ｱｰﾏｼﾞｶﾜｲｲﾜｺﾉｺｰ
チャラ男Ｎ,ｯﾃｶﾅﾝﾃﾞｺﾉｸｿｱﾂｲﾅｶ、ｺｰﾄﾅﾝｯｽｶ?
チャラ男Ｏ,ｶﾝｾﾞﾝﾆﾋﾞﾋﾞｯﾃﾙﾜｰｵﾚﾀﾁﾆｶﾝｾﾞﾝﾆﾋﾞﾋﾞｯﾃﾙﾜｰ
チャラ男Ｌ,ﾅｲｯｼｮ?ｵﾚﾀﾁﾁｮｳﾔｻｼｲｼﾞｬﾝ
チャラ男Ｐ,ﾊ?ｵﾚﾀﾁｵｲﾃｲｸﾄｶﾏｼﾞﾈｰｼ
チャラ男Ｑ,ｯﾃｲｳｶｵﾚﾀﾁﾓﾆｹﾞﾀﾎｳｶﾞﾖｸﾈ?
千早,……私がロングコート着てる理由が知りたい？
チャラ男Ｎ,……ｳｯｽ
チャラ男Ｏ,ﾓｳｲｲｶﾗﾆｹﾞｯｿﾞ!
千早,だって武器が隠しやすいでしょ？
チャラ男Ｏ,ｯﾝｽｶｺﾚ?
チャラ男Ｍ,ｵﾏｴﾔﾊﾞｸﾈ?ﾋﾞｮｳｲﾝﾆｲｯﾀﾎｳｶﾞﾖｸﾈ?
チャラ男Ｐ,ｯﾍﾞｪ!ｱﾉｵﾝﾅｿｳﾄｳｷﾚﾃｯｿﾞ!
チャラ男Ｑ,ｳﾃﾔ!ｵﾏｴﾗﾄﾘｱｴｽﾞｳﾃﾔ!
オタク,やばいでござるｗｗｗここは一旦退散ｗｗｗｗ
チャラ男Ｒ,ｼﾞｭｳｾｲｶﾞｼﾃﾈ?
チャラ男Ｓ,ﾔﾊﾞｸﾈ?
チャラ男Ｔ,ｶｸﾚﾀﾎｳｶﾞﾖｸﾈ?
チャラ男Ｒ,……ﾊ?ﾁｷﾝｶﾖ
チャラ男Ｔ,ﾊ?
チャラ男Ｒ,ｱ?
チャラ男Ｓ,ﾔﾒﾛﾖ!ｯﾒｰﾗ
チャラ男Ｒ,ｯﾍﾞｰ!
チャラ男Ｔ,ﾌｲｳﾁﾄｶﾏｼﾞｶﾖ!
チャラ男Ｓ,ｸｳｷﾖﾒﾔｯ!
チャラ男Ｒ,ｯﾃｰ
チャラ男Ｔ,ﾃﾝｼｮﾝｻｶﾞﾙﾜｰ
チャラ男Ｓ,ｸｳｷﾖﾒﾔｯ!
貴音,申し訳ありません
チャラ男Ｒ,ﾊ?ﾅﾝﾃﾞﾏﾀｼﾞｭｳﾑｹﾃﾝﾀﾞﾖ
チャラ男Ｓ,ｱｱｱｱｱｯ!?ｸｳｷﾖﾒﾔｯ!!
貴音,逃がすと面倒になるので
チャラ男Ｊ,ｯﾍﾞ!ｳｴﾓﾔﾊﾞｲｼﾞｬﾝ!
オタク,そのようでｗｗｗｗおやｗｗｗというよりあの銀髪美女ｗｗｗｗｗｗｗ
チャラ男Ｋ,ｯﾍﾞｰ!ﾔｯｿﾞｵﾏｴﾗ!
貴音,……どういうつもりですか？
オタク,でゅふｗｗｗｗｗｗｗ
チャラ男Ｊ,ｯﾒｰﾊﾞｶｶﾖ!?ﾅﾆﾐｶﾀｳｯﾃﾝﾀﾞ!!
オタク,すまぬｗｗｗすまぬｗｗｗ
貴音,これは一体……
オタク,まさかこのような場所で四条貴音に出会えるとはｗｗｗｗｗ感激の極みｗｗｗｗ。勝負でゴザルｗｗｗｗ拙者、バトルオタクゆえｗｗｗｗ
貴音,構いませんが……ただで済むとは思わないで下さいね
オタク,ワロスｗｗｗｗｗｗｗｗ
貴音,合図はどのように――
オタク,でゅふｗｗｗｗｗｗ
貴音,……あまりにも抜くのが遅かったので美希のマネをして見ましたが……やはり同じ場所に三発は無理ですね
オタク,無理ゲーｗｗｗｗｗ
響,うがー！人を盾にするなぁー！！
美希,どうして歌うの？
千早,迷惑だったかしら？
美希,そう言うわけでは無いけど、不思議に思って
千早,気分が良いときは歌いたくなるでしょ？
美希,ミキは気分が悪いの……敵さんが隠れてばかりでイライラするから
響,自分もこんな狭い場所だと動き回れないぞ
美希,これ以上は粘らずに一旦引く？
響,盾がある相手を仕留めるのは難しいぞ
千早,もうちょっと待って。もう少ししたらプロデューサーが来るから
響,来るわけないぞ
美希,千早さんジョーク上手いの
Ｐ,うーっす
響,は？
Ｐ,やってるなクズ共。人質とはおまえらにしては頭を使ったじゃ無いか！
チャラ男Ｔ,……ﾊ?ﾀﾞﾚﾀﾞﾖｱｲﾂ
チャラ男Ｕ,ｯｾﾞｰﾏｼﾞｳｾﾞｰﾜ
Ｐ,やっぱ銀行の床は綺麗だな。歩くといい音が出るし。よし、タップダンスでも踏むか！
チャラ男Ｖ,ｼﾈﾔｯ!
千早,頭上げる馬鹿を撃って
美希,了解なの！
Ｐ,こいつら結構良い銃持ってるな。売りさばくか
響,しょ、正気じゃないぞ
千早,膠着状態になった方が危険だから
美希,やったの！人質とってる奴らは全員やったよ！
響,あとは机の影に隠れてる奴を集中砲火で――
千早,良い物があるわ。スラッグ弾よ。影に隠れてる奴らは両手を挙げて出てきなさい。死にたくないんならね
チャラ男Ｗ,……ﾝﾏｼﾞｶﾖ!
チャラ男Ｘ,……ｼｬﾚﾆﾅﾝﾈｰ
チャラ男Ｙ(チキンであるがリア充になるべく髪を染めてみた元文学少年),……ｺﾜｲﾖﾏﾏ
千早,ガンベルトを外して銃と一緒にこっちに投げなさい
響,そう言うのは最初から使って欲しいぞ
千早,人質がいなくなるのを待ってたのよ
Ｐ,よう。お疲れ
千早,ありがとうございました、プロデューサー
Ｐ,俺は相手を煽ってただけだけどな。相手がプロじゃなくて良かったよ。こんな下らない手が通用する相手なんて限られてるし
響,でもちょっと見直したぞ
美希,プロデューサーのことを勘違いしてたかもなの
Ｐ,ＨＡＨＡＨＡ！
真,どこだ悪党！
Ｐ,ＨＡ？
真,くっそー！終わっちゃったのか！
Ｐ,お前、春香の見張りをどうやって振り切ったんだよ
真,別に特別なことは何もしてませんよ。屋根から飛び降りてここまで走っただけですから！
Ｐ,すごいね。こいつらはたいした金にならないだろうし……７６５プロはフェアリーに払う分と弾代を考えればマイナスか？
千早,それにプロデューサーが期待していた人は出てきませんでしたね
Ｐ,黒井社長か……律子のやつ……帰ったらくすぐりの刑だな
千早,理不尽な
Ｐ,フェアリーはここに残ってこいつ等を警察に引き渡してくれ！俺たちは金庫を追うからさ
千早,金庫の強奪は阻止出来なかったんですか
春香,私も頑張ったんだけどねー
千早,あ、春香。お疲れ
春香,お疲れたよ
雪歩,ひぃ！？男の人がいっぱい倒れて……
Ｐ,……信じられるか？生きてるんだぜ。これ。日本は犯人を生かして捕まえた方が報償が高いからな。アメリカは死体でも構わないらしいけど
千早,そっちの方が楽ですよね
Ｐ,ということは……銃を持った現行犯の雑魚がだいたい２５人で犯罪者規定に照らし合わせると……５０万程度の報償か……盛大にドンパチ繰り広げてこれだよ
貴音,上では二人死にましたのでもう少し報償は減ると思いますよ
Ｐ,お前がやったのか？
貴音,いえ、ちょっとした同士討ちのようなことがありまして
Ｐ,そうか……まあ、クズ共だし別に問題は無いな。出来るだけ手足を撃って生かそうと努力してるみんなの前で言いたくはないが、こんなしょっぱい町だ……病院に連れて行っても助かるかどうかあやしいやつもいるし。正直俺としてはお金に替わるときまで生きてくれてれば良い
雪歩,はう……ち、血が……もう駄目ですぅ～
真,雪歩っ！
Ｐ,……外に出るか。春香と千早はこれから俺と金庫を奪い返しに行くぞ
春香,イエスサー
美希,あとで追いかけるの
Ｐ,追いついたときには仕事は終わってるだろうけど、それでも良いんならどうぞ
チャラ男Ｚ,ｺｺﾃﾞｵﾚﾄｳｼﾞｮｳｨｯｼｭ!。ｳｨｯｼｭ!!
Ｐ,止めて下さい。死んでしまいます
春香,プロデューサーさん！
Ｐ,保安官！俺たちの手柄だから！銀行員達も俺たちの顔をちゃんと覚えてて！。よし！
春香,よし、じゃありませんよ！
千早,春香、おおおおお落ち着いて
Ｐ,千早もな。大丈夫だ肩に当たっただけだから
響,もう少し中心側を撃たれたら重要な脈だぞ……
春香,何やってくれてるんですかねぇ。足を引っ張るようなのがここに来るからですよ？
真,ご、ごめん
千早,なんで庇うんですか。彼女の身長だと当たってなかったのに
Ｐ,それって結果論じゃ無いか。俺も銃口の向きを見て多分この子達には当たらないなーとは思ったりはしたけどな。でもさ……
貴音,万が一を考えての行動ですか
Ｐ,いや……そうした方が格好いいかなって思って
響,ば、馬鹿がいるぞ
Ｐ,可愛い子を弾丸から庇うのって……最高に格好いいだろ？一気に二人に恩を売れるし
春香,いや、それ本人の前で言ったら絶対に駄目な台詞ですから！
真,か、可愛い女の子……
Ｐ,もたもたしてる内に引き渡しも終わったし……フェアリーと一緒に金庫を追えるな
千早,プロデューサーは休んでいて下さい
Ｐ,あずささん！
あずさ,あらあら～。ようやくプロデューサーさんに会えましたね
Ｐ,何ヶ月ぶりですか……３ヶ月？
あずさ,今回は随分と長い間離れてしまいましたね～
Ｐ,それにしても驚いたな。ちょうどその３人と金庫を追おうとしてた所なんです
あずさ,いかにも悪人面で金庫を運んでいたので確保しました
Ｐ,そ、そんな理由で？
あずさ,うふっ、冗談です。必死の形相で血のついた荷台で金庫を運んでいたら何かあるって思うでしょう？
Ｐ,まあ、確かに
貴音,この方は？
Ｐ,７６５プロに所属してる賞金稼ぎの一人……なんだけど、極度の方向音痴がたたって仕事をするたびに行方不明になるんだ
あずさ,おかげで一匹狼のあずさなどと不名誉な渾名がついてしまいました～
響,聞いたことがあるぞ。この世で最も卑怯なショットを使うんだっけ？
Ｐ,何となく分かります。そう噂される理由が
あずさ,そうなんですか？
Ｐ,はい
美希,何となく分かったの
Ｐ,金庫も取り返してくれたしあずささんも戻ってきたし、今日は良い日だ
あずさ,あの……肩に弾丸を貰ってるようですけど？
Ｐ,かすり傷ですよ
あずさ,そうは見えませんけどぉ
雪歩,あ、あのぉ！
Ｐ,あ、目を覚ましたんだ
雪歩,今回は助けていただいてありがとうございました！お、お礼と言ってはなんですけど荻原流たるき亭でいくらでも食べていって下さい。傷の手当てもそこでどうぞ。道具は揃っていますから！
真,今回は迷惑を掛けてしまったことを素直に認めます……皆さんもどうぞ店に来て下さい。僕が数ヶ月ただ働きする気でおごるんで！
貴音,その言葉……うそ偽りはないでしょうね？
美希,ラーメン魔人が本性を現したの
響,覚悟しておいた方が良いぞ
Ｐ,そういえば貴音はラーメンが好きなのか？
貴音,わたくしたちのことは調べたのでは？
Ｐ,いや、貴音の情報はなかなか手に入らなくてな。早撃ちの名手としての名が高すぎて他の情報が集まらなかったんだ
貴音,そうなのですか。……らぁめんは大好物ですよ
Ｐ,……俺もだ！
春香,プロデューサーさんがラーメン好きだとか聞いたこともありませんけど！？
千早,むしろうどんの方をよく食べている気が……
あずさ,適当な事をいってますね～
Ｐ,ＨＡＨＡＨＡ！。ＨＡ？
春香,なんですかこの音
千早,この町の中じゃ無い……もっと遠くの……私たちの街から聞こえる音じゃ無いかしら
Ｐ,……これは水瀬財閥の緊急警報だろうな。一年に一回作動調査で少しだけ鳴らすだろ
千早,確かにそのようですね
貴音,そんなものがなぜ鳴っているのですか
響,作動調査か？
Ｐ,……やられたな。戻るぞ！黒井社長に完全にしてやられた！
伊織,これ以上あいつらを上に上がらせないで！
ＳＰ,お嬢様！奥に！
伊織,何なのよあの火力
翔太,すごいねこの火力！さすがアンティーク！
黒井,ＡＫ－４７だ。拳銃など相手にもならんよ
北斗,なんで翔太だけ？俺たちのは？
冬馬,別に要らないだろ。あんな物
黒井,その通り。真のデュエリストにはあんな玩具必要ない
北斗,俺はデュエリストのつもりは無いんだけど……
伊織,こら黒井ー！！何てことしてくれてんのよ！絶対にぶっ飛ばーすっ！！187:2012/07/26(木)19:43:0545ID:JJ8eYLOT0
黒井,登場の仕方が不躾だったか？これは失礼。今日は折り入って頼みがあってここに来たのだ。ここにあるホワイトクロス・ピースメーカーとゴールデンクロス・ピースメーカー……それを譲り受けに来た。渡してもらえるかね？
伊織,……そんなもの無いわよ。帰りなさい！！
黒井,調べはついているんだ。大人しく差しだした方が身のためだぞ
伊織,身のため？……それは……こっちの台詞よ！！
真美,準備完了！
亜美,いつでも行けますぞ！真美隊員！
真美,病院を守れー！
冬馬,なんだあの馬鹿デカイ銃！
黒井,アレはガトリングだ
亜美,見よ！このビルをも吹き飛ばさんばかりの威力を！
真美,こ、鼓膜が……
伊織,ちょっとぉ！？本当にビルが吹き飛ぶんじゃないでしょうね！？
黒井,これが木造立てだったら殺されていたな
冬馬,どうする気だよ！
黒井,まあ、見ておけ。ガトリングは威力は高いが弾を装填し直す時に大きな隙が生まれる
冬馬,そんなのあっちも分かってるだろ
黒井,あぁ、分かっているからこそ。一気に仕留めるチャンスだ
伊織,っ！伏せなさい！。な、なにが！
翔太,よっと
伊織,なっ！？
翔太,驚いてる驚いてる。まあ、僕も初めて見たときは驚いたよ。黒ちゃんの六連続ショットには
伊織,六連続！？
黒井,信じられ無いか？まあ、信じようが信じまいがどうでもいいが。こんな物はお遊びだからな
伊織,お遊び……
黒井,ショットの絶対にして至高の技は……早撃ちだ。それ以外はショーの技に過ぎん。……で、案内してもらえるかな？ピースメーカーの場所に
伊織,……だからピースメーカーなんて銃……知らないわよ
黒井,そうか。……コレと同じ銃把に十字架が描かれている銃だ。思い出しただろう？。で？ピースメーカーはどこだ
伊織,くっ！
真美,い、いおりん！何のことだか良く分からないけど、真美のせいで不利になるような判断は止めて！
黒井,可哀想に。何も知らずに闘っていたのか？
冬馬,おい！少しやりすぎじゃ無いか？もう銃は構えてないし……子供だ！
黒井,お前は黙ってろ。ピースメーカーの価値は……小娘一人の命より重い
亜美,やめてぇ！
伊織,っ！分かったわ！！
黒井,何がだ？
伊織,ピースメーカーを……渡す
Ｐ,これは街から戦力を削ぐための黒井社長の策略だったんだ！
春香,なんで７６５プロが狙い撃ちされたんでしょうか！
Ｐ,黒井の目的は高木社長だ
貴音,？それでは水瀬財閥の警報が鳴っているのはどういう事なのでしょうか
Ｐ,水瀬財閥には……ピースメーカーがある
貴音,なんと
春香,初耳ですよ！初耳！
千早,どうしてそんなことを私たちにまで黙っていたんですか
Ｐ,すまん……実は隠し事がたくさんなんだ……
春香,そんな……
Ｐ,全部俺の責任だ。……すまん
あずさ,でも社長が狙われているとしても、どうしてピースメーカーが関係してくるのでしょうか～
Ｐ,すごいな。馬ってすごい
あずさ,プロデューサーさん？
Ｐ,は！？あ、いや……。……水瀬財閥に保管されているピースメーカーなんだが……アレは元々社長の物だったんだ
春香,えぇ～！？
Ｐ,黒井社長は社長をライバル視していてな。決闘での勝負をつけたがっている……んだと思う。社長と黒井社長の対決は勝負がつかずに社長が引退したことで、停滞したままだから。社長のホワイトクロス・ピースメーカー。それを取り返して完璧な状態で決闘をしたいんだろう
貴音,人に勝負を強制するとは、なんと傲慢な
Ｐ,黒井社長は勝負に取り憑かれた魔物だと聞く。こう言った馬鹿には理屈は通用しない……俺も良く知ってる
黒井,……確かにホワイトクロス・ピースメーカーだ。これだけか？
伊織,他に何があるっていうのよ
黒井,ゴールデンクロス・ピースメーカーだ
伊織,無いわよそんなもの。金庫の中はみたでしょ？疑うんならいくらでも調べて良いわよ
黒井,いや、そんな時間は無い。それにゴールデンクロスがここにないのは本当なんだろうな
伊織,だったらさっさとビルから出て行ってくれる？
黒井,ここにないのは本当だろうが、だがゴールデンクロスの動向がこの辺りで途絶えたのはこちら側も掴んでいる情報だ。水瀬財閥がそのことについて何も知らないとはとても思えんなぁ！
伊織,知らないの。……本当に知らないの
黒井,いや……知っているはずだ
伊織,そ、そんな脅しがいつまでも通用すると思ったら大間違いよ！
黒井,私が人質を二人連れてきた理由……それを知りたいのかね？。さぁ……早く――
社長,手を上げたまえ。早く手を――
黒井,つまらん
社長,……
黒井,いつからこんなにもつまらない男になった？
小鳥,……この銃は……
律子,もう一つの銃も床に置きなさい！
黒井,勘違いをするな小娘。高木、取れ！
社長,言う通りにすると……そう思うのかね？
黒井,思うさ。どうやらお前の隣にいる二人は素人のお荷物……我々と打ち合えば死人が多く出るのはそっちだ。だから私とお前の一騎打ちで勝負を決めようじゃ無いか。約束する。お前が決闘を受けるなら他の者には手出しをせずにここを去ると！
社長,約束だぞ。私が決闘を受ければ他の者には手を出さない
黒井,あぁ、約束だ
律子,だ、大丈夫なんですか！？社長はもう数年前に引退したはずじゃ――
社長,なに、感覚は忘れてないさ
小鳥,でも社長……
社長,いいから……黙っておいてくれたまえ
黒井,……やっと決着が着くのか……長かったぞ。貴様が引退と同時にホワイトクロスをどこぞへと隠し、私との勝負から逃げ出したときは腰が抜けたぞ
社長,先に断言しておく……私は負ける
黒井,……手を抜いたら容赦しないぞ。お前のショットは天才だ。私が長年積み重ねてきた物が撃ち砕かれてもおかしくないほどの天才的なドロースピードだ。お前が才能で勝ち上がってきたのなら私は努力でここまで登ってきた。……見てみろ。……感じるだろ。この銃の重みを。何百、何千と人を撃ってきたこの銃の歴史の重みを。私も撃ってきた。より早く、より早くと！そしたらいつの日かこの銃に悪魔が取り憑いた。いや、最初から取り憑いていたのかもしれんが……私が銃を抜くときにその悪魔の手が……私の手を触るんだ。そしたらどうだ。私は誰よりも早く撃っている
社長,……馬鹿な
冬馬,合図はおれがする。天上に向かって一発撃つからその銃声が合図だ
黒井,よし
社長,……よし
伊織,……こんなの……こんなの間違ってるわ！
黒井,見ろ高木――コレが悪魔のショットだ
伊織,……あぁ……
真美,社長が！
亜美,撃たれちゃったＹＯ……
黒井,……なんだその……ふぬけたドローは！
高木,コレが今の私の全力だ
黒井,そうか。それが今のお前か。……分かった。水瀬財閥のお嬢さん。取引の再開だ
社長,なっ！？約束が違うのではないのかね！？
黒井,ふぬけと守るべきような約束はない！
社長,勝負に不満があるのかもしれんが、私は全力を出した！約束くらい守ってくれても良いのではないのかね！
黒井,……何が全力だ。手加減までさせておいて……それが私は許せない。私はお前の心臓を撃ち抜くつもりだった……だがいざ勝負をして見たらどうだ？私が抜いたときお前はまだ銃に手を触れたばかりだったでは無いか……手を抜くにしても酷すぎる……あのドロースピードは子供にも劣るスピードだ
社長,……全力だったんだ。信じてくれ
黒井,信じられんなぁ。もうお前と話すことは何もない！……さあ、水瀬財閥のお嬢さん……ゴールデンクロス・ピースメーカーはどこに？今の私は気が短いぞ！
冬馬,落ち着けよ。約束は約束だろ。ここは引くべきじゃないのか
黒井,お前もデュエリストならいつか分かる時が来る……頂に至ったときの孤独が
冬馬,なにを――
黒井,競うべき相手が欲しいんだ。もう私には……ゴールデンクロスしか残っていない！
伊織,ゴールデンクロスはただの銃よ！それに……シルバークロスもあるわ！
黒井,四条貴音か？……アレは駄目だ……ショットから魂を感じられない。早いが……早いだけだ
伊織,ゴールデンクロスを手に入れたからって求めるような相手が現われるわけじゃ無い……そんなことも分からないの！？
黒井,……目星はついている。ジャックだ。ゴールデンクロス・ピースメーカーの最後の持ち主とされるデュエリスト。こいつを探し出す。短期間に１００以上の勝負を繰り広げ、全てに勝利し無慈悲なジャックとして恐れられたこいつなら……私の相手に相応しいはずだ。さあ言え！。……一発撃ってみるか
伊織,ま、待って！ゴールデンクロスの場所は本当に知らないの！
黒井,そう言う言葉遊びみたいなのはもう要らないのだよ。ゴールデンクロスの隠し場所は知らない。だが、大体の予想はついている……なんて言ってみろ……その時は……
社長,待て！
黒井,……お前と話すことはもう何もないと言ったはずだ。次はないぞ
社長,ジャックもゴールデンクロスも……その情報は私が知っている
伊織,社長！
社長,もう良いんだ。ここまでの協力……感謝する。これはこういう世界で生きる人間の運命だ。彼もここで死人が出るよりこの選択を望むだろう。黒井は本気だ。いずれ辿り着く結果でもある
伊織,でも……でも
黒井,聞かせてみろ
Ｐ,どうなってるんだこれは！
伊織,見ての通りよ
Ｐ,伊織、ここにいたか。一体何が起こったんだ？街の中は慌ただしいし水瀬財閥は警察に包囲されている……途中で社長が撃たれたって噂も聞いたんだが本当か！？
真美,ごめんね兄ちゃん……真美達が掴まったせいなんだ……
Ｐ,……いや。俺の所為だよ。社長の容態は？
亜美,怪我は大したことないんだけど歳だから……ちょっと回復は遅いかも。命に別状は無いＹＯ。今は仮説病院に入院してる
伊織,黒井がビルで立てこもっているから……水瀬財閥の技術資料を盾に
Ｐ,それってまずくないか？
伊織,海水を真水に帰る技術は先達からの応用も多いしまた一から作るとなると……もしも資料が破棄されるようなことがあれば日本は今の人口を維持出来ないかもね。といっても、機械の方が破壊される訳じゃないからそれほど被害は出ないと思うけど。技術は現場でも生きてるわけだし
Ｐ,そうでも被害は未知数だし損失は尋常じゃ無いだろ
伊織,……どうとでもなるわよ
Ｐ,……まぁ、いいや。とりあえず社長がいる仮説病院とやらに案内してくれないか？
真美,うん、こっちだＹＯ。っ！？兄ちゃん！？
春香,プロデューサーさん！
貴音,これは！凄い熱です！
響,何でこんな熱が……あっ！
美希,銃で撃たれたからに決まってるの
千早,あまりに普通にしていたので気がつけませんでした
貴音,早く病院に運びましょう
春香,それで、プロデューサーさんの容態は？
亜美,面会謝絶！
春香,そ、そんなに悪いんですか？
真美,いや→感染症だって。弾は変な場所に入ってたのを切開して取り出しただけだから。命には全く別状は無いＹＯ
春香,よ、よかった～
伊織,そういうこと！ハイ解散！かいさーん！
真美,あとは病院にお任せ下さい！
亜美,三名様お帰りになられま→す！
春香,えぇ！？
千早,ちょ、そんなに押さなくても
あずさ,あらあら～
春香,な、なんなのこの扱い
千早,……変ね
あずさ,プロデューサーの言っていたピースメーカーの件と良い……まだまだ裏がありそうね～
小鳥,失礼しまーす
律子,同じく
小鳥,プロデューサーさん？起きてますかー
律子,……起きてませんね
小鳥,……と言うことはこの話は話せなかったとしても仕方が無かったと言うことで
律子,じゃあ帰りましょう
Ｐ,……起きてますけど
律子,うぇ！？プロデューサー！
Ｐ,その反応はおかしいだろ
律子,す、すいません。……起こしてしまって。それでは
Ｐ,待てよ。何か言うことがあるだろ。
律子,無いですけど
Ｐ,伊織たちもおかしかった。それに黒井社長が下手に立てこもっている理由も……何となく分かってる。あんな場所に立てこもっても時間の問題だ。なにか短期的な要求があることくらい分かるさ
小鳥,……黒井社長の直々の指名が来ています。プロデューサーさんに。ゴールデンクロス・ピースメーカーを持って来い……だそうです
律子,ちょっと律子さん！
小鳥,こうなってはもう仕方が無いでしょ。これからの判断は全てプロデューサーさんに任せましょう
律子,……先程もプロデューサー殿が言った通り、立てこもっている黒井社長にも限界は来ます。黒井社長の要求を無視する……と言う選択肢もあるんですよ
Ｐ,その場合は色々と被害が出そうだけどな
律子,誰も責めませんよ。あんな狂人、放って置けば良いんです
小鳥,プロデューサーさん、好きな様にして下さい。この話を知っているのは私たちを含めて伊織たち３人。この５人はプロデューサーさんが黒井社長の下へ行かなかったとしても責める気は全くありませんから
Ｐ,アーザスッ！……とりあえず今は保留と言うことで良いですか？明日の午後以降には答えを出しますから。いまは……体が重くて重くて……とても何かが出来る感じじゃないんです
律子,そうですよね。ごめんなさい、こんな夜に押しかけて
Ｐ,吃驚しましたよ。夜這いに来たのかと思った
律子,……傷が悪化して死ね
Ｐ,……めんご
小鳥,それだけ元気なら大丈夫そうですね。じゃあ、失礼します
律子,安静にしておくんですよ。押しかけてきた人間が言う台詞じゃ無いですけど
Ｐ,そうだな。帰れ帰れ。……夜の病院だってだけでちびりそうだな。そう思わないか？
やよい,……そうですねぇ
Ｐ,やよいか……意外だな。誰かが来そうな予感はしていたんだが
やよい,あの、プロデューサー。手を上げてもらえますかぁ？
Ｐ,右手だけで良いか？左は怪我をしてて上がらないんだ
やよい,はい。問題ありません
Ｐ,……やよいは冗談が上手いなぁ
やよい,えへへー。冗談じゃ無いですよぉ？私、黒井社長にプロデューサーを連れてくるように頼まれちゃいましたので
Ｐ,俺は行くよ。黒井社長の元に
やよい,へ？
Ｐ,今からいくから、やよいも帰って自分の仕事をしろよ
やよい,…………うぅー、プロデューサー……ご、ごめんなさい。く、黒井社長に家族を傷付けられたくなかったらプロデューサーを連れてこいって……ほ、保安官の仕事も選挙制だから……人をいっぱい使ってこの仕事も出来無くさせてやるって言われて……それで――
Ｐ,やよいは冗談が上手いな。だけど、冗談で銃を向けるくらいはこの業界ではまだまだ軽いジョークだからな。今度はもうちょっと捻ったシチュエーションを用意しろよ？
やよい,プロデューサー！
Ｐ,じゃあ行くか。二人でビルに乗り込む丁度良い口実じゃ無いか。そのまえに……先に事務所に寄って良いか？
やよい,だ、大丈夫ですか～？
Ｐ,体が重いよ。長風呂したときの感覚に似てる
やよい,ここにピースメーカーが？
Ｐ,そうだよ
やよい,わわっ！ぷ、プロデューサーやっぱ怒ってます！？
Ｐ,ちょっと、そこ退いてくれ。この事務所を建てたときに埋め込んだんだよ
やよい,これがピースメーカーですかぁ？
Ｐ,高そうな銃だろ？
貴音,そうですね
Ｐ,驚かすなよ
貴音,ゴールデンクロス・ピースメーカー……無慈悲なジャックと言われる決闘者と共に消えたと聞いていましたが……あなたがジャック……と言うことですか？
Ｐ,どう見てもジャックじゃ無いだろ。どう見ても赤羽根とかメガネマンとかそんな感じの顔だろ
響,確かにジャックはないぞ
美希,ジャックはただの渾名なの。名前を名乗らずに暴れてたからごろつきって言う意味のジャックって呼ばれるようになったんだよ
響,く、くわしいね
美希,この業界にいたらこれくらい当然だと思うなー
貴音,近年で最も速いと噂される決闘者の一人ですし、その名を知る者は多いでしょうね。短期間で姿を消したので実在しないとの説もありましたが
響,……あぁーそういえばそんな人もいたね
やよい,嘘を吐いてる顔ですーっ！
Ｐ,やよいは本当に保安官の才能があるなぁ。可愛いし
響,う、嘘吐いてごめんなさい
美希,ねぇねぇ！どうしてそんなに凄腕なのにプロデューサーなんてしてるの？
Ｐ,引き金恐怖症になってね
響,またそんな適当な事を……
貴音,噂では１００の勝負に勝ったとか……それも名のある人間ばかりに
響,……それはすごいぞ
Ｐ,凄くないからな
美希,謙遜しなくても良いのに
Ｐ,…………確かに俺は昔、名のある人間ばかりに決闘を挑んで粋がってた時期があったよ。無慈悲なジャックとか呼ばれて調子に乗ってた。で、だ。その時期の犯罪件数の推移を知ってるか？。とんでもない右肩上がりだったんだよ。有力な賞金稼ぎばかりと勝負をして狩っていたんだから当然だな。たった１００の勝負でそこまでなるって信じるか？噂やジンクス……それがもたらす力は想像以上なんだよ。俺が勝負に勝つたびに賞金稼ぎが狩るはずだった犯罪者が逃げおおせ、犯罪者が好き勝手出来る環境が更なる犯罪を呼んだ。……俺は最低のクズだった
美希,まあまあ！気にしない気にしない！
Ｐ,軽いな！７６５プロの人間にでも社長と小鳥さん以外は知らなかった話なのに！まあ、律子や伊織たちにはばれてたみたいだけど……
美希,昔の失敗はこれからの成功で取り返せば良いの！早速そのチャンスが来てるよ、ハニー！
Ｐ,は、ハニー？
美希,ミキたちも手伝ってあげる
響,そのために見張ってたんだしね
貴音,黒井殿の悪行を見て見ぬふりは出来ません
Ｐ,俺が一人で行った方が良くないか？下手に刺激するかも知れないし
美希,もー！そんなやる気を削ぐようなこと言っちゃヤ！
やよい,うっうー！今から保安官の私と協力者とでビルに入りますっ！
Ｐ,いえーい！見てるー？。貴音もシルバークロスを見せてやれ。そうすれば一緒に入っても文句は無いだろ
貴音,見てますか？
Ｐ,俺にも見えない。だが……頷いた、ような気がする
やよい,いきますよー！
Ｐ,……エレベーターは……使えないな。照明はついてるのに
貴音,えれべぇたぁ？
Ｐ,楽して上に登るための機械だ。使えないってことは階段だな……高層ビルを階段とか……勘弁してくれよ。こっちは怪我人なんだぞ
貴音,肩を貸しましょうか？
Ｐ,それは格好悪いだろ
響,また格好を気にして……ほら！。怪我人なんだからこれくらい頼ればいいさー
Ｐ,……すまん。身長差がありすぎてあまり意味ない。なんか俺が響に肩を回してパイタッチしてるだけだ、これ
響,うぎゃあああ！変態プロデューサー！ひ、人の好意を無碍にしてぇ！！
Ｐ,い、痛い。これは痛い
響,あ、ごめん
貴音,なにをしているのですか、響
美希,ぐちゃ☆って音がしたの
やよい,傷口が開いたんじゃないですかぁ？
Ｐ,まあ、大丈夫だけど。昔、太股を撃たれたときの方が痛かったし。足は本当に勘弁して欲しいんだよな。気合いでどうこうできるレベルじゃ無くなるから
美希,そうなの？
Ｐ,うん。腕とかなら歯を食いしばって走れるけど、足を撃たれてたら痛みは耐えられても物理的に走れないからかなり厳しい状況に感じる。精神的な攻めと痛みが二重に襲ってくるんだ
美希,ふーん、そうなんだ。ミキ銃弾に掠ったことすら無いから分かんないや
Ｐ,そういうことはフラグになるから言わない方が良いぞ
美希,フラグ？
Ｐ,気にするな。俺がこう言ったことによりすでにフラグは消失したはずだから
やよい,やっと９階ですかぁ……
響,最上階までまだまだあるぞ
Ｐ,はい、休憩！もう疲れた！
やよい,大丈夫ですかー？
冬馬,肩でも貸してやろうか？
Ｐ,……今日は不意に声を掛けられるのが多い日だな
冬馬,ピースメーカーを持って無い人間にはここまでだ、帰って貰うぞ
美希,そういっておめおめと帰るミキじゃないの
響,ぶっ飛ばしてやるさー！
翔太,ハハ、威勢が良いねー
北斗,とんでもないエンジェル達だよ
やよい,もぉ血ぃ見んことには収まりつかんですよ！
Ｐ,やる気満々だなおまえら。あまり無理するなよ。じゃあな、俺は行くから
響,おい！
Ｐ,え？だって俺ピースメーカー持ってるんだぞ。無血開城だろ？だよな？
冬馬,…………通れ！
Ｐ,……ＡＫか……良い銃を持ってるじゃ無いか
翔太,あげないよ？
Ｐ,欲しいなぁ。アンティークの凄い銃だし
北斗,行った行った
Ｐ,おまえらは無理するなよ。拳銃でＡＫ相手なんて馬鹿馬鹿しいから。じゃあな
やよい,ほ、本当に行っちゃいました
美希,ハニー型破りすぎるよ
冬馬,お前は何上がろうとしてるんだよ
貴音,はて……ピースメーカーを持っていればここを通れるという話しでは無かったのですか？
冬馬,おっさんはお前をピースメーカーの保持者として認めていない。それを置いてここから消えろ
貴音,…………なるほど
Ｐ,始めたか
冬馬,うお！？なんでここにいるんだよ！
Ｐ,俺が無慈悲なジャックって知ってるのか？多分君たちに銃口を向けるのなんて一瞬だけど
翔太,それがー？
冬馬,やって見ろ！勝負はやってみないとわからねぇ！死んでも食らいついてやる！
Ｐ,……やっぱ熱血派は面倒だな。まあ、いいや。俺は行くよ
北斗,い、行くのかい？
Ｐ,だって俺が銃向けても止まりそうじゃ無いからな。あまり調子に乗って女の子に怪我させるなよ
冬馬,何なんだあいつ……
北斗,アレで本当に強いのかな？
翔太,さーねー
響,うがあああああああ！？何発撃てるんだ！？その銃！
翔太,すごいでしょこれ！
響,威力も冗談じゃ済まないぞ！
翔太,冗談じゃないからね！
突出した響と翔太がぶつかり合い、諦めて他の道を探しに行った美希や,ここは任せました
やよい,うっうー！死んでくださーい！
翔太,か、顔はやめろよ！
やよい,顔の中心に風穴開けてやりますっ！
翔太,容赦ないね
響,どうすれば良いんだ！
やよい,行ってくださーい！
響,え？
やよい,行ってくれますかぁ？
響,う、うわああああん！なんで貴音と美希は自分をおいていったんだ～！！
翔太,うわっ、出てくるんだ。無理しない方が良いのに！
響,な、なんくるないさー！！
翔太,すごっ！？
やよい,いきますよー！
翔太,うわぁ！？
響,もう終わりだぞ！これで終わりだぞ！死ぬかと思ったぞ！
翔太,そ、そうみたいだね
やよい,うっうー！やりましたねっ！
響,う、うん
やよい,すみません手を挙げてもらっても良いですかー？
響,な、なに？
やよい,うっうー！いきますよー？ハイ！ターッチ！
響,な、なんなんだ？
翔太,あぁ……もしかして先、僕がやられたのが有名なショット、HighTouch？
北斗,フフッ、あの双子は良い物を残してくれたね。これで階段を上がってくる奴らは一網打尽さ
美希,すごい銃なの。あっ、もしかしてこういうのがハニーの言っていたフラグなのかなー？
北斗,……ち、チャオ
美希,チャオ☆
北斗,……まさか後ろから来るとはね
美希,別の階段なんていくらでもあるし、封鎖もしてないんだから当然かなー
北斗,……そうだね。そもそも三人で防衛とか無理がある。水瀬財閥の技術資料という盾が通用しない相手には所詮こんなものさ
美希,そうなの。で？
北斗,降参。人間、諦めが肝心だからね
貴音,……お願いがあるのですが
冬馬,お願いだなんて物はいらねぇよ。俺から挑戦する！四条貴音、俺と早撃ちで勝負しろ！
貴音,それはこちらも望むところですが……何故です？打ち合っていた方が時間は稼げると思いますが
冬馬,何を自分が勝つことを前提に話を進めてやがる。それに、お互い身を隠しての打ち合いなんてデュエリストのやることじゃねぇ！デュエリストなら早撃ちでの勝負が基本だ！
貴音,なかなかの気概です
冬馬,そんなんじゃない。俺たちはどちらにしろ捕まるのがオチだからな。ここであんたとやってみたくなっただけさ
貴音,わたくしにはあなたが道を踏み外すような人物に見えません。……なぜ、このような事を
冬馬,道を踏み外したとは思ってない。おっさんのやることは滅茶苦茶だが、それはデュエリストとして間違ってないと俺は思う。俺はただ最強のデュエリストになりたいんだ！
貴音,……なるほど。プロデューサーが言っていた通りですね。理屈は通用しない、と
冬馬,合図はコインで良いか？
貴音,いえ……わたくしが銃を抜いて一発天上に向かって撃つのを合図にしましょう
冬馬,……は？。舐めてんのか？
貴音,怒っているのです。下らない理由で多くの人を巻き込んだ傲慢……それをただの賞金稼ぎが撃ち砕いて差し上げます。構えなさい。私がガンベルトから銃を抜いた時、その時から始めてもらっても構いません
冬馬,ぐっ！
貴音,お大事に
冬馬,……くそっ！待てよ！
貴音,……なんですか？
冬馬,確かにお前は速い。速いが……凄くない。おっさんの所に行っても命を無駄にするだけだぜ！
貴音,……ご忠告ありがたく受け取っておきます。では
Ｐ,やっと最上階か。病人に無理をさせるなんてどうかしてる
黒井,それは知らなかった。悪いことをしたな
Ｐ,左肩も痛いし……吐きそう……吐いていいか？
黒井,……ご自由に
Ｐ,オエッ……オ、オ、オエッ！……以外と吐けないもんだな。ちょっと待って。オエェェェェ！オ、オエエエエエエエエ！！……出ないな。もうちょっと頑張れば……
黒井,……やめろ
Ｐ,もうちょっとだから
黒井,やめろ！貰いゲロをしてしまいそうだ！
Ｐ,ごめん
黒井,……大丈夫なんだろうな。勝負は出来るのか？
Ｐ,この状態でも余裕だ
黒井,なにぃ？
Ｐ,ゴールデンクロス・ピースメーカーには悪魔が宿ってるからな
黒井,ほう……さすがに無慈悲なジャックと言ったところか？聞いたぞ。高木から天才的なショットを奪ったのもおまえだそうだな
Ｐ,あぁ、高木社長の肩を撃って壊した。それ以来社長は早撃ちが出来なくなった
黒井,やるではないか
Ｐ,どうかな。あのときの社長は銃を抜かなかったし……無抵抗の人間を撃って……それから俺も心を入れ替えて生きようと思った。でも、今ここでゴールデンクロスを持ってるっていうことは、一体どういう意味なんだろうな？
黒井,衰えては無いんだろうな
Ｐ,余裕だと言っただろ？
黒井,その自信……地獄で嘆いても遅いぞ
Ｐ,合図はコインで行くぞ
黒井,お前は銃に悪魔が宿っていると言ったがな……ブラッククロス・ピースブローカーにもそれは宿っているのだぞ
Ｐ,ＨＡＨＡＨＡ！。そうか。降参しろ
黒井,……なんと……
Ｐ,お前の負けだ
黒井,負抜けたドローだ。まさか貴様もそっち側だったとはな……奪う気の無いドロー……つまらん！撃つ気が無いのなら……奪う気が無いのなら初めから抜かなければ良いのだ！魂ごとぶつけていく勝負でなければ話にならん！
Ｐ,負け惜しみは見苦しいぞ
黒井,負け惜しみでは無い。……今それを証明してやる。今から私は銃口を突きつけているお前より速く撃つ。コインが床についたときが合図だ
Ｐ,銃を……撃てば……っ！。ここまでか
黒井,勝負をするにあたいしないクズめ。地獄を見ろ
貴音,そん……な。あなた様！
Ｐ,俺はもう駄目だ。……おっＯいもませてくれないか？
貴音,……両肩と両足に一発ずつ……このままでは出血多量で死んでしまいます！運ぶにしても無理がありますし……待っていて下さい！すぐ医者を連れて参ります！
Ｐ,無茶苦茶痛いよ。心臓を撃ってくれてればこんな思いをしなくて良かったのに
黒井,言っただろ。勝負をするに値しないクズ、だと。それに、医者を呼ぶことを私が許すとでも？
貴音,……黒井殿ッ！わたくしはあなたを許せそうではありません！
黒井,四条貴音か……お前のドローは以前に見たことがある。貴様もただ速いだけのポンコツだ
貴音,ためしてみますか？
Ｐ,おい貴音。シルバークロス・ピースメーカーを持ってるやつがそんな悪人面したら駄目だろ
貴音,……あなた様……すぐに済ませます。黒井殿、早撃ちで勝負です
Ｐ,ゴールデンクロスで？無理無理。だってもう何年も整備してないし引き金ひいたら暴発しそうだもん
黒井,貴様っ！
Ｐ,それに高木社長を撃った時から引き金恐怖症なんだ
黒井,クズめ！仕方が無い！コインが合図だ
Ｐ,貴音……シルバークロスは正義の銃だ。その心さえあれば、負けるはずがない
貴音,正義など考えたことはありません。ただいまは……黒井殿がやったことを許せない！それだけです！
Ｐ,くっ！貴音っ！
黒井,さようならだ。……まあ、よかろう。そこの死に損ない！合図だ！
Ｐ,ゴールデンクロスで？無理無理。だってもう何年も整備してないし引き金ひいたら暴発しそうだもん
黒井,貴様っ！
Ｐ,それに高木社長を撃った時から引き金恐怖症なんだ
黒井,クズめ！仕方が無い！コインが合図だ
Ｐ,貴音……シルバークロスは正義の銃だ。その心さえあれば、負けるはずがない
貴音,正義など考えたことはありません。ただいまは……黒井殿がやったことを許せない！それだけです！
Ｐ,くっ！貴音っ！
黒井,さようならだ
貴音,脈を撃ちました。……あなたのための医者も呼んであげます
黒井,要らん！
貴音,……あなた様……すぐに医者を呼んで参ります。とりあえず止血を――
Ｐ,ブラッククロス……ピースメーカー
貴音,？
Ｐ,ピースブローカーじゃなかったのか
貴音,銃はただの銃ですので。使い手に恵まれなければ本来願われたようには使ってはもらえません。人の悪行に携わる内に、いつの間にやら不名誉な名前で呼ばれるようになったのでしょう
Ｐ,……良かったな。最後はピースメーカーとして逝けて。と言うことで俺生還
真美,まだだＹＯ！峠は越えたけどこれからも感染症とか気を付けていかないと！
亜美,まったく～。死ぬのかと思いましたぞ！
Ｐ,俺が死ぬわけ無いだろ
春香,いや、実際死にかけましたからね！
千早,何やってるんですかプロデューサーッ！
Ｐ,千早、声でかい。傷口に響く
小鳥,……まったく……無茶して
律子,答えは次の日の午後に出すとかいってたので完全に油断してましたよ
あずさ,まさか病院に担ぎ込まれたその日にビルに向かうなんて～本当に無茶ばかりするんですから～
やよい,うぅー……
あずさ,私、雰囲気的にもう一仕事あるのかと思ってたのに、拍子抜けしてしまいました
春香,絶対に７６５プロの仲間である私たちが活躍する場面が来ると思ってたのにね
千早,現実は辛いわね。フェアリーにいいとこ取りされるなんて
あずさ,プロデューサーさんも無理しないで、私たちに声を掛けてくれれば良かったんじゃありません？
Ｐ,余裕だと思ったんだけどな
社長,返り討ちにあうのがかい？
Ｐ＆社長,ＨＡＨＡＨＡ！
響,でも、大事に至らなくて本当に良かったぞ。黒井社長達も逮捕されて当分は豚箱ぐらしさー
美希,いい気味なの
Ｐ,手下の方はすぐに釈放されそうだけどな
美希,黒井社長が脅してコマにしたって言ってたもんね
響,本当なのかな？
美希,……響……考えるまでもなく嘘に決まってるの
Ｐ,庇ってるんだろうな
伊織,まあ、こっちの追求は厳しめにいくから全員容赦ない裁きが下ると思うけどね
Ｐ,……手加減してやれよ
伊織,何言ってるあんた。大けがをさせられた張本人じゃ無い。もっと怒りなさいよ
Ｐ,血が無くなりすぎてそんな元気がでない
社長,……それで……怪我の具合はどうなのかね？
Ｐ,……社長とおそろいですよ
社長,そうか……勿体ない
Ｐ,良いんですよ。どうせ銃なんてあのときから今後一切撃つ気なんてありませんでしたし
美希,ハニー
春香,ちょ！？なにしてるの？
美希,添い寝なの
千早,プロデューサーの迷惑になると思うの。迷惑になると思うの！
美希,や、やめるの！引っ張ると危ないの！
Ｐ,美希！おまっ！？傷口を鷲づかみにするな！
貴音,決めました！
Ｐ,な、なにをだ
貴音,わたくしは７６５プロに入ろうかと思います。響、美希……あなた達はどうしますか？
美希,え？貴音も７６５プロに来るんだ
響,すでに自分は７６５プロの一員であるかのような言い方をしてるぞ……まあ、自分も一人取り残されるのはお断りさー
貴音,と言うことです
Ｐ,おぉ、心強いな
社長,これだけ有能な頭数がいれば、一気に稼いで銃弾が飛び交う中を冒険する暮らしからも解放されるかも知れないね。今回の報償もかなりのものだったし
Ｐ,もしそうなったらどうします？
社長,うーん、悠々自適にアイドル事務所でも開こうか
Ｐ,このご時世にですか？……まあ、面白そうですけど
貴音,それは真に良き考えです
Ｐ,……近くないか？
貴音,えぇ、皆に挨拶をしておこうと思いまして
Ｐ,どういう意味だ？
貴音,こういう意味です。今後ともよろしくお願いいたしますね、あなた様
小鳥,ついに地上波で放送ですかー
律子,９６１プロと合同で作った荒野の女王ですか。人件費も時間もあらゆるコストを削って作ったＢ級映画の割に興業収入はかなりの物だったんですよね
小鳥,人件費削減と言っても自社製作ってことで売れ行きのアイドル達と９６１プロのジュピターが安いギャラで出ていますしね。利益のほとんどは９６１プロに持っていかれましたけど、もともと９６１プロがお膳立てしてくれた企画ですし良いじゃないですか
律子,そうですね。うちのアイドル達も宣伝出来て仕事も増えましたし
社長,おっさんは引っ込めなどと批判もあったが、良い味をだしているじゃないか
律子,なんと言っても話題作でしたしね
小鳥,プロデューサーが刺されてそこそこ売れてた映画のチケットが爆発しましたからね
律子,宣伝料も払ってないのにニュースで取り上げられましたからねぇ
真美,兄ちゃんの犠牲は忘れないＹＯ
亜美,お空から見ててね
Ｐ,殺すなよ
春香,プロデューサーさん。本当に傷の方はもう大丈夫なんですか？
Ｐ,あぁ、大丈夫だ。刺されたときは死を覚悟したけどな。刺さってる状態のナイフが捻られるのが見えたし
やよい,うぅー、生々しいですー
Ｐ,貴音原理主義者は敵に回したら駄目だってことが証明されたな
響,アイドルとプロデューサーがキスなんてするからだぞ
美希,この映画は何回見ても泣けるの
響,血涙！？
Ｐ,しかし、９６１プロに気を許すものじゃないな。映画の制作費はあっちが持ってくれるって話だったから何て気前が良いんだって大喜びで乗ったけど、刺されたときに壮大な悪意を感じたよ。あぁ……これが狙いかって
小鳥,さ、さすがにそこまで考えてなかったんじゃ……黒井社長も珍しく申し訳なさそうな顔をしてお見舞いに来てくれたじゃないですか
社長,黒井もノリノリで出演していたしねぇ……こう言うのが意外と好きな奴なんだよ
Ｐ,いえ、人件費削減とか言って俺たちを映画に出演させたのも全て黒井社長の策の一部だったんです。今も貴音のファンを煽って俺の背後にアサシンを送り込もうとしてるはずですから
千早,プロデューサー……あの一件から異常に背後を気にするようになりましたね
Ｐ,誰だそこにいるのはッ！…………誰もいないか……？
真,定期的にああやって後ろに怒鳴ってますし
雪歩,プロデューサー可哀想ですぅ
貴音,これはわたくしが責任を持ってなんとかせねばなりませんね
美希,ミキが責任を持つの
貴音,わたくしは人の気配に敏感ですし、多少、武術の心得があります。わたくしが一番、適任でしょう
Ｐ,そうか！人の気配が分かるってのは心強いな
貴音,では出来るだけ私の側を離れないようにして下さいね
Ｐ,闘おうだとか考えなくていいから、変なやつがいたら教えてくれ。超ダッシュで逃げよう
貴音,はい
Ｐ,あぁ～久々に神経が休まるなぁ。貴音の側にいると安心出来る
貴音,ならばずっと側にいて良いですよ？
Ｐ,貴音の側にいられて安心出来るとか最高の状況だな！
貴音,ふふっ
Ｐ,なんかドキドキしてきた
春香,
美希,大変！春香が息をしてないの！
あずさ,そう言いながら血の涙を流す美希ちゃんでした～
真美,って、余裕を見せながらも持ってるティーカップが震えまくってるあずさお姉ちゃんでした→！
亜美,……悲しいね。真美
貴音,これは……勝利宣言をした方が良いのでしょうか？
Ｐ,もっと密着しておこう
貴音,……何やら面妖な形で勝利を手にしてしまったようですね。荒野の女王