(´・ω・｀),大変だよ！お兄ちゃん！
彡(ﾟ)(ﾟ),一体どうしたんや？そんな血相変えて
(´??ω??｀),海馬サマがデュエルで負けたんだよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？あの金持ちのボンボンがか？
(´・ω・｀),武藤遊戯て人が海馬サマの青眼ドラゴン3体を一瞬で全滅めつめつしたんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),遊戯…！？知らんなぁ
(´・ω・｀),こんな人だよ
彡()(),ファッ！？なんやねんこの髪型…
彡(^)(^),こんな奴に負けるわけあらへんやろ
(´・ω・｀),全日本チャンプはインセクター羽蛾になったみたいだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん
(´・ω・｀),どうしたのさ、14歳で全日本チャンプだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),遊戯っちゅうけったいな髪型したガキ出てない大会なんて興味あらへん
(´・ω・｀),お兄ちゃん、一方的に対抗意識燃やしてるね
彡(^)(^),当然やあの海馬瀬人に勝った武藤遊戯に勝てば次はワイが時の人や
(´・ω・｀),あ、そうそう今度I2社(インダストリアルイリュージョン社)が大々的に大会を開くみたいで、その大会に遊戯も出るらしいよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？そういうことは早よ言えや
(´・ω・｀),でも、この大会招待制みたい
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなん問題あらへん、こっそり行けばバレへんバレへん
(´・ω・｀),えぇ…。ホントに忍び込むの？
彡(ﾟ)(ﾟ),アホ！ここまで来といて何いうてんねん
(´・ω・｀),でも怖い黒服の人達いるし…
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなん堂々としとけばええねんしとけば
猿渡,おい、お前たちは招待リストに入っていないぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイらのこと知らんとか本気で言うとんのか？島着いた後にペガサスに言うとくぞワレ
猿渡松,入ってどうぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),分かればええんや
(´^ω^｀),すごいや！ホントに乗れるなんて
彡(ﾟ)(ﾟ),当然や！ワイに声かからんのがおかしいハナシやで
(´・ω・｀),それにしても人いっぱいだね、招待者の中でも特別な人以外はタコ部屋みたいだし
舞,ギャーギャー
(´??ω??｀),わわっ！ゲロマブな女の人もいるよ！なんか揉めてるみたいだけど…あれお兄ちゃん？
彡(ﾟ)(ﾟ),すまんな、ちょっと甲板で夜風に当たってくるわ
(´・ω・｀),？…いってらっしゃい
彡(ﾟ)(ﾟ),君、武藤遊戯君やろ？
遊戯,そうだけど…君は？
彡(^)(^),ワイか？ワイはやきうて言うんや、それにしても見とったで遊戯君！あの海馬瀬人を倒したデュエル！
遊戯,ドゥヒン！
彡(ﾟ)(ﾟ),そんでな、一生のお願いなんやけどエクゾディアのカード見せてくれんか？な？
遊戯,参ったな～でもバレてるなら隠す必要もないしね
彡(ﾟ)(ﾟ),遊戯君、ワイは今までこのカードを倒す方法をずっと考えてたんやけどな、今やっと思い付いたで
遊戯,え？
彡(^)(^),こうすれば良かったんや！
遊戯,あぁっ！あぁっ！
城之内,何ィ！？。すまねぇ、遊戯結局見つからなかったぜ…
遊戯,いいんだ、城之内君
闇遊戯,やきう！決めたぜ！お前をこの島で一番最初に倒す！
彡(ﾟ)(ﾟ),ニヤリ
羽蛾,なんか終わってた
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイのターン！ドロー！ワイはシーホースを攻撃表示で召喚や！ターンエンド
闇遊戯,俺のターン！ドロー！俺はこのカードで攻撃！
彡(ﾟ)(ﾟ),くっ…ワイのシーホースが！ならつぎはこのカードや!
彡(>)(<),くぅー！ソリッドビジョンはたまらんな！行くで遊戯！モリンフェンでエルフの剣士に攻撃や！これはひとたまりもないで！
闇遊戯,それはどうかな？
彡(ﾟ)(ﾟ),何？
闇遊戯,エルフの剣士は神聖なエルフの種族！悪魔族であるモリンフェンには強いぜ！
彡(ﾟ)(ﾟ),何言うてんねんこいつ？
彡(^)(^),頭大丈夫ですかー？
彡()(),
(´・ω・｀),ダメだよ！お兄ちゃん！ちゃんと反論しないと
彡()(),ファッ！？もしかして今のは論破されたから負けたんか…ソリッドビジョン空気読みすぎやろ
闇遊戯,さあ！次のカードを出しな！
彡(×)(×),あかん…エルフの剣士すら倒せへん…何言っても言い返されてまう…
彡(ﾟ)(ﾟ),せやけど、ワイには奥の手が残ってるんや。ワイのターン！ドロー！ククク来たで！ワイの引いたカードは封印されしエクゾディア！
本田,何ィ！？
城之内,そのカードはたしか海に捨てたはずじゃあ
彡(??)(??),違うねぇー！これは元々ワイが持ってたカードや！たまたま知人から譲り受けたんや
本田,嘘つくんじゃねぇ！テメェ汚ねぇ真似を
彡(^)(^),お前らがなんと言おうと！エクゾディア揃った時点でワイの勝ちや
闇遊戯,それはどうかな？
彡(ﾟ)(ﾟ),またそれかいな…何を言おうとワイの勝ちや！これはルールやからな
闇遊戯,そのカードにお前の心は宿っていないぜ！
彡(ﾟ)(ﾟ),…あ…アレ？何でワイの勝ちにならんのや
エクゾディア,…
闇遊戯,カードと絆で結ばれていない貴様ではエクゾディアの封印を解くことは出来なかったようだな
彡()(),そ、そんなアホな
闇遊戯,よってお前の場にはエクゾディアが意味☆不明☆のパーツ状態で召喚されることになるぜ！
彡()(),ほげっ
闇遊戯,エルフの剣士で封印されしエクゾディアに攻撃。そして貴様には罰を受けてもらぜ！罰ゲーム！
彡()(),
┃,ﾟ）（ﾟ
闇遊戯,そしてこのエクゾディアは返してもらうぜ
ペガサス,トゥーンは無敵デース
闇遊戯,エクゾディア召喚！
ペガサス,NOOOOOO!