彡(ﾟ)(ﾟ),どいつもこいつも、ただただ現状を受け入れて……その現状を変えようともしない。会社を回す歯車として、いいように使われてるだけなのに……あいつらはそれを甘んじて受け入れとる。仕事キツイ？行きたくない？残業多い？給料少ない？パワハラ？モワハラ？鬱病？自頃したい？。口だけ！みんな口だけや！文句だけピーピー言って、自分の判断で働く場所すら決められないクズ！逃げたら負けとか言う、下らないプライドだけ持っとるどうしようもないカス！。そいつらが作ってるのが今の国や。腐っとる、何もかもが……あちこちから腐敗臭が止まらないンゴ
彡(●)(●),なら、社会人の中で、唯一腐っていないワイが、この国を変えるしかないやろ
彡(ﾟ)(ﾟ),な、原住民……お前もそう思うやろ？
(´・ω・`),通り魔事件でも起こして、機動隊にあっさり殺されればいいのに(おにいちゃんならできるよ！)
彡(ﾟ)(ﾟ),まずは……そうやな、腐った奴等の目を覚ます必要があるンゴねえ。うーん、目を覚まさせる方法か……
(´・ω・`),とりあえず駅前でビラでも……
彡(ﾟ)(ﾟ),手始めに東京にあるビル街を爆弾かなんかで全部吹き飛ばすか
(´・ω・`),は？
彡(ﾟ)(ﾟ),よし、そうと決まればさっそく行動開始や……行くで、原住民
(´・ω・`),マジかよこいつ
彡(ﾟ)(ﾟ),プラスチック爆弾は何とかできた。あとはこれをあちこちのビルに仕掛けるだけや、気張るで！原住民！
(´・ω・`),謎の技術
彡(ﾟ)(ﾟ),まずはこのビルからや
(´・ω・`),ねえ、何でスーツ着てるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),馬鹿、私服なんかで都会のビルに入り込めるわけないやろ。ええか、あくまでそのビルに入ってる会社に勤めてるフリをするんやぞ、ええな？
(´・ω・`),はいはい
お前,おはようございます
警備,おはようございます
そこのお前,おはようございます
警備,おはようございます
彡(ﾟ)(ﾟ),おはようございます
警備,おはようござ……ちょっと待ってください
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや？
警備,貴方……何ですかその大荷物は……それにその首にかけてる四角い物体は何ですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),これはファッションや、決して大量のプラスチック爆弾がリュックに入りきらなかったわけやないで
警備,……怪しいですね、ちょっとついてきていただけますか？
彡(ﾟ)(ﾟ),あー、もう……めんどくせえ
警備,？首から下げてた物体を投げて……何を……
彡(ﾟ)(ﾟ),あばよ
警備,
彡(ﾟ)(ﾟ),すまんな、盾にさせてもらったで～。あと三個くらい投げて爆発させれば、一階から崩壊してお陀仏やろ、ハハハハ。今度は遠くから起爆させるでー。よーし、ここまで来れば……そらっ
彡(^)(^),おー！ビルが壊れていくで！壮観やなあ
彡(ﾟ)(ﾟ),よっしゃ、次のビル行くでー。次で7件目やな、あれ？そういやビルって何て数えるんやろな？まあどうでもええか。もう隠れる必要もないわ、玄関から堂々と入って爆弾投げるで。おじゃましまー
彡()(),がっ……。ぎゃぁぁぁぁ！痛いンゴー！痛いンゴー！
機動隊1,取り押さえろ！
機動隊2,構えー！
彡(ﾟ)(ﾟ),お、お前ら！動くなやで！動くとこのスイッチを押してこの首にかけてる爆弾とリュックに入ってる大量の爆弾を爆破……
彡()(),ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
┃,ﾟ)（ﾟ
機動隊1,目標、沈黙！
機動隊2,ターゲット、討伐完了です！
機動隊3,よし！ベースキャンプに帰還するぞ！後の処理は警察に任せる！
機動隊4,いやー、キミが協力してくれたお陰で何とか凶悪爆弾魔を討伐できたよ、本当にありがとう！
(´・ω・`),いや、いいんですよ