ブラックジャック,ちなみに助かる見込みは5%とないぞ
夜神月,分かりました、お願いします急いでください
リューク,あと30秒……
ニア,いそいでやってください
リドナー,ニア！
ニア,死なれては困りますしっかり裁かないと
相沢,しかし…どうやるんだ！？30秒後に心臓麻痺は確実だと言うのに
ブラックジャック,心臓麻痺した直後に心臓マッサージと輸血を開始する
伊出,ふ……不可能だ！
ブラックジャック,悪いが……私は素人に口出しされることが嫌いでねだまっててくれないか
松田,し…しかし……30秒じゃ胸を切り開くことすら…
リューク,ちなみにあと20秒だ
ブラックジャック,よし、麻酔は行き届いたなオペを開始する
ジェバンニ,は、はやすぎる！まさに神業だ！！
ブラックジャック,見えた！こいつが心臓だ！。止まった！！今だ！えい！！！
ニア,………………
リューク,う……ウソだろ……人体って面白！
ブラックジャック,ふーっ！あとは縫合するだけだ
相沢,すごい……！！
ブラックジャック,さあ、オペ終了だ私は金さえいただければそいつがどうなろうと知ったこっちゃない好きにするんだな
ニア,待ってくださいブラックジャック、あなたも逮捕します
SPK,動くな！
ブラックジャック,おっと！
ニア,無免許で世界中から法外な治療費を取って手術するあなたの所行を黙って見過ごすわけにはいきません！
ブラックジャック,さんざん利用しといて今さらパクるつもりかい逮捕するんならそっちの患者を手術してしまう前が適切だったんじゃないかね
ニア,…………
ブラックジャック,…………
夜神月,………
松田,なんだ…？今の音は……
リドナー,……？ままさか！
ニア,！！。キ……キラ……！！夜神月…！！！
夜神月,ふっ…ははははっ！！もう遅い！今さら僕を撃ち殺しても無駄だ！ニア！お前の名はノートに書いた！！
ニア,くっ！！！
リドナー,……！！！。ブ、ブラックジャックっ！！
ブラックジャック,……
リドナー,さっきと同じようにニアを助けてやってくれないか！！！た、頼む！！
ブラックジャック,あんたら、ずいぶんと勝手がすぎるんじゃないのか
リドナー,くっ！！！た、たのむ！！金はいくらでも払う！！急いでくれ！！！
ブラックジャック,8000万円と私の無罪放免……これが条件だどうだ？
リドナー,く…………くそぉっ！！！！
ブラックジャック,ちなみに助かる見込みは5%とないぞ
ニア,分かりました、お願いします急いでください
リューク,あと30秒……
夜神月,いそいでやってください
リドナー,夜神月！
夜神月,死なれては困りますしっかり裁かないと
相沢,しかし…どうやるんだ！？30秒後に心臓麻痺は確実だと言うのに
ブラックジャック,心臓麻痺した直後に心臓マッサージと輸血を開始する
伊出,ふ……不可能だ！
ブラックジャック,悪いが……私は素人に口出しされることが嫌いでねだまっててくれないか
松田,し…しかし……30秒じゃ胸を切り開くことすら…
リューク,ちなみにあと20秒だ
ブラックジャック,よし、麻酔は行き届いたなオペを開始する
ジェバンニ,は、はやすぎる！まさに神業だ！！