ミサト,と・に・か・く。直接お父さんと話しにくいなら一度練習すべきよ
シンジ,……そう言う問題じゃ
ミサト,これはシンちゃんと碇司令をくっつける。愛の！キューピッド！なのよ！
アスカ,………
シンジ,………。って…ミサトさんに押し付けられちゃったけど。……ゲームでまで父さんとあんまり話したくないっていうか……
ミサト,釣りに行ったり。
シンジ,………。……とにかくちょっとだけやってみようかな。……GONAMIって。えっと…まず…キャラクターの顔を決めてください。自分で作れるんだ。とりあえず…髭と…サングラスと……。目付きは悪くて…。……他に何か特徴あったっけ。……まあいいや。おっ、サングラスと髭だけでも何か父さんっぽいや。次に…声を選んでください。100人の声優さんから選べるんだ。でも僕…声優に詳しくないからな…
大塚明夫,シンジ
シンジ,…なんか違うな
ジョージ,シンジ
シンジ,うーん…ちょっと渋すぎるかな
杉田,シ～ン～ジっ（はぁと）
シンジ,……ふざけ過ぎだよね
小野Ｄ,シンジッ
シンジ,……爽やか過ぎるなぁ
若本,シぃーーーンジぃ
シンジ,……とにかく違う
小野坂,☆★○●◎◇◆
シンジ,この人に至っては僕の名前じゃなくて、下ネタ言ってるだけだよね。うーん…父さんの声って独特だからなぁ…。なかなか……
立木,………シンジ
シンジ,！
立木,シンジ
シンジ,う…うわ…この人
立木,シ、シ、シ、シン、シ、シ、シ、シンジ
シンジ,…父さんの声にそっくりだ。
立木,シ、シ、シ、シンジシンジ、シ、シ、シ、シンジ
シンジ,すごいや…
立木,シン、シン、シン、シシシシシ、シンジ
シンジ,えっと…次に性格診断テスト…か。ＮＯ…と。０。…ＮＯっぽいよな。……ＮＯ。ＹＥＳ…なのかな。ＹＥＳ。……なんかたかがゲームの診断テストなのに。胸が痛いや……。碇ゲンドウ……っと。ふふっ…なんか照れ臭いや。でも、父さんと釣りに行ったり…できるんだよね。バーチャル……だけど。でも…これをきっかけに…現実でも父さんと……。ふふっ。よし……。本物のラブプラスって色んなイベントがあったり、スポットごとに一緒に出掛けられたりするんだよね。何々…息子力をあげると色んな楽しいイベントが発生するようになります…か。あっ…父さんだ
ゲンドウ,久しぶりだな…シンジ
シンジ,おお……！すごい！本物の父さんみたいだ！。えっと…会話ボタンは右の……。こ…んにちは…っと。ちょ、ちょっと不自然かな…。………。………
ゲンドウ,……死にたい
シンジ,………。……えっ
ゲンドウ,３年振りだもんね。そりゃよそよそしくもなるよね。。父さんさ、母さんにも逃げられて、ず～～っと一人なんだ。ははっ。しかも一人息子を育児放棄と来た
シンジ,……と、父さん？
ゲンドウ,しかもさ、部下は俺を慕ってないし。。冬月だってユイ目当てだよ。ユイ目当て。。誰も俺の為に動いちゃくれないさ
シンジ,あの……
ゲンドウ,当たり前だよ。私は傲慢で臆病な人間だ。……息子からも逃げた
シンジ,えっ……
ゲンドウ,「まるで」「だめな」「お父さん」。略してマダオだよ
シンジ,………と、父さん？
ゲンドウ,ウォオオオォォオォォォオオォオオオ！！！！！！！！！！
シンジ,え……あ……ど、どうしよう……。び…微妙に性格が違っちゃった……？。こ…コマンド……。えっと…罵倒するロープを渡すキスする。ってええええええぇぇ！？なんだよこの選択肢！？。なんだよキスって…ラブプラス意識しすぎだよこれ…
ゲンドウ,ああ…何かもう俺死のう。最後に息子に会えたし思い残すことないや。。人類補完とかマジどうでもいいわ
シンジ,えっ、えっ…僕…一体どうすれば……。～～ッッ！。も…もういいよ！所詮バーチャルなんだからッ！。……何やってるんだろう僕。今まで散々酷い事されてきたって言うのに…こんな……
ゲンドウ,シンジ……んっ………
シンジ,逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ。……
ゲンドウ,シンジ、時間だ。また会おう。
シンジ,…何なんだよこのゲームは…。………
ミサト,あら、シンちゃん私達より遅いなんて珍しい
シンジ,……寝れなくて
ミサト,そんなに私のあげたゲームぅ、面白かったぁ？
シンジ,……面白かったというか。……ユニークです
アスカ,ね、ちょっとどんな感じか見せてよ
シンジ,う…うん…。とりあえず今の父さんの様子を…
ゲンドウ,んっ……
女,や、やだ司令…朝から激し(ｒｙ
シンジ,………えっ
ゲンドウ,んっ！
女,あんっ！はんっ！
アスカ,
シンジ,な…何がどうなってるんですかこのゲーム
ミサト,あ…朝からお盛んなことで……
リツコ,………
ミサト,どったのリツコ？腰でも痛めた？
リツコ,ん…まあ少しね……。朝から密会……なんてとてもじゃないけど言えないわ。………仕事前なんだしもうちょっと抑えておくべきだったわね…
シンジ,……
綾波,………
アスカ,………
リツコ,……しかしなによこの空気は
ミサト,……ひたすら重いわね
リツコ,…今日はシンクロテストだから。皆遅れないように。
ゲンドウ,………
リツコ,！？
ミサト,！？
アスカ,！？
シンジ,！？
ゲンドウ,…？
一同,……
ミサト,き、気まずい
シンジ,そ、そうだ…父さん（バーチャル）と食事の約束してたんだ…。もう微妙に過ぎてる…約束…守らなきゃ死んじゃいそうだ…けど
ゲンドウ,……
シンジ,……本人のいる前では流石に…。今朝の件もあるし……多少…放って置いても。………
アスカ,………
綾波,………
シンジ,………。……ちょっと見るくらいなら…いいよ…ね。イヤホンつけて……っと。………
ゲンドウ,………死にたい
シンジ,うわぁ……ちょっと約束遅れただけで…。まずいかもな…
アスカ,小声）「し、シンジ。司令の前なのよ。ゲームなんて…
シンジ,小声）「でも…こっちの父さんが今にも死にそうで……
アスカ,小声）「あんな変態放って置きなさいよ。
シンジ,小声）「そ、そういう訳にも…
ゲンドウ,シンジィ～
シンジ,……とうさ……。って、昼間ッからレストランで酒浸り！？。父さん……
ゲンドウ,もうやだよ父さん……本当に……ううっ。また仕事に戻らなきゃいけない…。……やだよ
シンジ,……可哀想だね…っと
ゲンドウ,……シンジ。父さんに…力、貸してくれないか？
シンジ,うわぁ……現実じゃ絶対こんなこと言われないや。でも……ちょっと嬉しい……かも知れない///。～～～～～～ッ！？
ミサト,どうしたのシンジ君
シンジ,な、何でもないです。い、いや…またキスって…息子とキスって…一体いくつだと思ってるんだよ父さんは。き…キスならまだしも……じ、実際の父さんが見てる前でそんな……。ウワァァァァァァァァァァァァァァァァ
ゲンドウ,………
シンジ,しかも現実の父さんがこっちを見てる？！。……最悪だ。時間がない！時間がない！
ゲンドウ,………
シンジ,……どうしよう
ミサト,………。アッヒャアアアアアアアアアアア!!!!!!!!!!!!
一同,………！？
ミサト,アビャ！アヒャ！アヒャ！アヒャ！アヒャ！
リツコ,み……ミサト！？
ミサト,アヒャ！アヒャ！。シンジくん…今のうちに！
シンジ,ミサトさん……！。………
ミサト,いやぁ…つい発作が出ちゃったわ
リツコ,……発作？
ミサト,巷で話題のファンキーモンキーベイベー症候群よー
綾波,……なにそれ
ミサト,君はファンキーモンキーベイベー♪ってね！
綾波,面白く、ないわ
ミサト,………
シンジ,………
ゲンドウ,シンジ、それでは仕事へ行ってくる
シンジ,………良かった。とりあえず食事をするところまでは行けたけど。……いつになったら釣り、出来るようになるのかなぁ。一目会えば死にたい。…だからなぁ。グラフィックとかすごくいいし。本物のラブプラスより自由度が高いように思えるんだけど。……何て言うか薄っぺらいんだよね。
ゲンドウ,……
シンジ,……こっちの父さんはいかにも無理そうだし。ゲームでもリアルでも…ダメか
リツコ,………
ミサト,どうしたのリツコ、難しい顔しちゃって
リツコ,シンジ君のシンクロ…明らかに下がってるのよ
ミサト,ああ、寝不足だからよぉ
リツコ,そんな簡単なことじゃシンクロ率が変化しないわ。。……もっと根本的な問題よ
シンジ,……
ミサト,はーい。お疲れさま。アスカはまあまあ。。レイは伸びたわね。シンジくんは……もうちょっと頑張ってね
シンジ,……はい
ミサト,じゃ、解散！
ゲンドウ,………。………ふん
シンジ,………。……。そろそろ死なないかチェックしないとな。………
ゲンドウ,シンジ。どうした。
シンジ,あれっ…父さん、僕を心配…してくれてる？。…そう言えば息子力が上がってる？。き…キスも一応…無駄じゃなかったんだ
ゲンドウ,ほら、私に何でも話してみろ
シンジ,……父さん///
アスカ,何あいつ…ゲーム画面に向かってブツブツ、ニタニタして気っ持ち悪ぅ！
ミサト,いいのよ…親子の交流中なんから見守ってあげなきゃ
アスカ,何が…親子の交流よ！
ミサト,………
シンジ,……と、言うわけなんだ
ゲンドウ,……そうか
シンジ,だから…父さんに頑張れって言って欲しくて…
ゲンドウ,……死にたい
シンジ,えっ
ゲンドウ,死のう
シンジ,……って、ええええええうええっ！？。そ、そんな父さん！死んだりしなくったって…
ゲンドウ,息子をシカトするとかもうアレだよね。父親失格だよね。。やっとシンジと一緒にいられる時間が増えたのに、この期に及んでシカトとか。いつまで俺は息子から逃げ続けていりゃあいいんだよォオオオォォオォォォオオォオオオ！！！！！。ウワァァァァァァァァ！ァァァァァァァァ！ァァァァァァァァ！
シンジ,……やっぱりダメだ…こっちの父親も。やっぱり何なんだよこのゲーム！この３つしか選択肢ないのかよぉ！？
ゲンドウ,シンジ、んっ…
シンジ,………。っていうかなんで僕が父さんを励ましてるんだろう
アスカ,………
シンジ,………
アスカ,シンジがあんなに夢中になってるってことは。……お、面白いのかしら。で…でも…朝からあんなことしてるトンデモゲームだし…。シーンジ！
シンジ,あ…アスカ…
アスカ,ちょっとよく見せなさいよ
シンジ,い…いいけど…
ゲンドウ,なんだ。お友達か
シンジ,うん
アスカ,…そっくり
シンジ,うん。すごいよね…ニンテムドーＴＳって
アスカ,っていうかまるで生きてるみたいよ。ちょっと…いじっていい？
シンジ,いいよ。だけど選択肢が出たら僕に貸してね
アスカ,……このタッチペンで文字を入力するのね。こんにちは……っと
ゲンドウ,ああ。…君とシンジはどんな関係なんだ
アスカ,…………！？。ちょ…ちょっといきなり……。………
ミサト,どうシンちゃん、あのゲームは
シンジ,なんかラブプラスを表面的に知ってる無駄に技術を持った人が表面的な育成ゲームを作ったような感じがします
ミサト,お気に召さなかったかぁ
シンジ,そ、そう言う訳じゃないです！。性格は違いますがまるで、生きてる見たいですし…。ちょっと…変だけど…父さん、笑ってくれるんです。なんか…嬉しいって言うか。やだな…僕。アキバにいる気持ち悪い人達みたいなこと言ってるや。
ミサト,……シンジくん
アスカ,……流石に恋人は選べなかったわ…
ゲンドウ,私は君に感謝しているよ
アスカ,……えっ
ゲンドウ,君はシンジを支え、戦ってくれている。仲間と言うものはいいものだ。
アスカ,……司令？
ゲンドウ,私はシンジに何もしてやれなかった。。神に妻を奪われた…それだけしか頭になく、残された物の重さを、大きさを私は見ようとしなかった。。……シンジを見ようとしなかった。怖かったんだな。私は
アスカ,……い、いきなり自分語りなんかしてどうしたのよ…こいつ
ゲンドウ,すまなかった…
アスカ,でもま、現実の司令よりかはいい人そうね。。……まさか本人もこんな風に思ってたりなんかして。なーんてね。司令はそんなガラじゃないわよね。。……これの母親版ってあるのかしら
ゲンドウ,……シンジ
リツコ,どうかなされたんですか？司令？
ゲンドウ,いや、何でもない。
リツコ,司令がぼうっとなさるなんて珍しいですわ。お休みになられたら如何ですか？
ゲンドウ,……必要ない
アスカ,はい、これ返すわよ。シンジ
シンジ,あ…ありがとう
アスカ,なんつうかアレね、あんまり司令と見つめあうのも目に毒な気がするわ
シンジ,……あはは
アスカ,……で、これどうすりゃいいのよ
ゲンドウ,私はダメ親だ…最悪だ…精神的虐待をしていたんだ…。……死のう
シンジ,……
僕は父さん,バーチャル
…結局、何故か,私のせいだ
僕は、父さん,バーチャルだけど
ミサト,なにーリツコ？話って
リツコ,先ほど…使徒が確認されたわ
ミサト,…使徒！？。じゃあ早くエヴァを…！
リツコ,その必要はないわ
ミサト,な…なんで？使徒を倒せるのはエヴァだけなのよ！
リツコ,……イロウルって覚えてる？
ミサト,あれは特殊なケースでしょ？。なんでそんな話を今……
リツコ,……
ミサト,……まさか
リツコ,そう。細菌型の使徒が確認されたのよ。。シンジくんのゲーム機から…ね
ミサト,……えっ
リツコ,ゲーム機…正確にはゲームカセットからね。
ミサト,カセット…？
リツコ,試しにこのゲーム…やってご覧なさい。
ミサト,………。………！
シンジ,父さん、今日もシンクロテスト、終わったよ
ゲンドウ,そうか。ご苦労。
シンジ,父さんにそう言って貰える為に頑張ってるようなもんだからね
ゲンドウ,……シンジ
シンジ,……父さん
綾波,……碇くん、変
マヤ,そうね…最近は見ていてほほえましかったけど…
青葉,まるでゲームの中に生きてるようだ
ミサト,……なによコレ
リツコ,同じゲームとは思えないほど出来が悪いでしょ？
ミサト,っていうかシンジくんのゲームの方は３Ｄだったのに…こっちはドット絵って
リツコ,システムから何から全く劣るわ。。……ちなみにコレ、アスカが最近始めたママプラスのソフトだけど
ミサト,……こっちも全然違うわ。……まさかアスカのゲーム機も？
リツコ,……ええ
アスカ,ママ…
キョウコ,アスカちゃん、お弁当作ったのよ
アスカ,ありがとう！
キョウコ,大好きよアスカ
アスカ,私もよ…ママ！
ヒカリ,あっ…アスカ！
アスカ,でね、ママ！
ヒカリ,……アスカ？
ミサト,……でも何でゲーム機なんかに使徒が
リツコ,…さぁ。MAGIも原因不明ですって。でも、確実にパイロットの精神状態は悪くなってるわ
ミサト,……あんなに楽しそうなのに？
リツコ,シンクロ率が段々下がっていってるのがいい証拠よ。
ミサト,……このままじゃまずいか
リツコ,でもシンジくんもアスカも絶対に離そうとしないのよ…ゲーム機を、ね
ゲンドウ,……シンジ
シンジ,なあに、父さん
ゲンドウ,吊ろうか
シンジ,………えっ
ゲンドウ,一緒に吊ろう。逝きたがってたじゃないか
シンジ,や、やだよ！まだ死にたくないよ！
ゲンドウ,えっ
シンジ,えっ
ゲンドウ,釣りだ。魚を釣ろうといったのだ
シンジ,あ…ああ、そっちね
ゲンドウ,……信用、ないんだな。……死にたい
シンジ,も、もう父さん！
ゲンドウ,………
マヤ,あ、司令お疲れさまです
ゲンドウ,……ふん
綾波,………
リツコ,で、どうするつもり
ミサト,……買ってきた私に責任があるもの。。……なんとかしなくちゃ
リツコ,そう簡単に上手くいくかしらね
ミサト,それではー使徒殲滅作戦会議を始めます
マヤ,通りでシンジくん…なんだかおかしかったんですね
ミサト,まだ二機以外の精神汚染は認められていない。……なんとか二人をゲームから離さなければならないわ
青葉,症状の進行度から言って、シンジくんが優先…ですかね
ミサト,とりあえず作戦その１、お色気作戦！
一同,……お色気？
ミサト,シンジくんも腐っても男よ。。女体にはべらぼうに弱いはず…。レイが裸で抱きつけば…興味はレイに移るはず
リツコ,まあ、人体の構造的には妥当な線かもね
ミサト,なんなら一発やらせてあげちゃって……
マヤ,しかしそんな、レイが…
リツコ,あの子なら心配ないわ
綾波,脱ぎました
リツコ,ね？
マヤ,………
シンジ,釣りかあ…
ゲンドウ,嫌か？
シンジ,ううん。楽しみだよ。
ゲンドウ,……私もだ
ミサト,さあレイ！全裸で抱きつくのよ！。怯んだそのスキに…ゲームをとりあげれば…
綾波,分かりました
マヤ,……うわぁ
綾波,碇くんがもう……。キモヲタにならなくていいようにする！。………
ミサト,さあ！さあ！どうなの！どうなのよシンジくん！
シンジ,……でね、父さん
マヤ,…無視、ですね
ミサト,……アホな
綾波,………
シンジ,だからね…父さんってば…。………。……やめてよ綾波
綾波,碇くん、そのゲームは……
シンジ,邪魔すると、酷いよ
綾波,………
シンジ,……ﾁｯ
綾波,……ごめんなさい。………
リツコ,……ダメね。彼、ゲームにしか興味ないみたい
ミサト,完全なるゲーム脳になっちゃってるわね
リツコ,……いまはまだ一日中ゲームをやる程度で済んでるけど
ミサト,……けど？
リツコ,そのうち…ゲーム以外は拒絶するようになるわ
ミサト,……どゆこと？
リツコ,食事もとらなくなるってことよ
ミサト,……つまり
リツコ,そう。彼をこの先待ち受けるものは。死、そのものよ
ミサト,お色気作戦なんて甘いこと言ってる場合じゃなくなったわね
リツコ,……最初からそうよ
ミサト,力ずくでも奪ってやるんだから！
リツコ,ちょっとミサト……！。……無駄なのに
ミサト,シンちゃん！毎日毎日ゲームばっかり…ろくに勉強も……
シンジ,でね、アスカがさぁ
ミサト,シンジくん！聞いてるの？家事だってろくにやらないしお風呂だって最近入ってないじゃない！
シンジ,えー、嘘だぁ
ミサト,……碇シンジ！
シンジ,………。………うるさいなぁ
ミサト,………今、なんて言った？
シンジ,うるさいんだよ。ｸｿﾊﾞﾊﾞｱ
ミサト,く……ｸｿﾊﾞﾊﾞ…？
シンジ,でね、
ミサト,………
シンジ,でさー。………ちょっとなにするんですか
ミサト,いま……何つった？
シンジ,聞こえなかったならいいです。…邪魔しないでくださ……。ちょ！ちょっとなにするんですか！？
ミサト,こいつ！よこしなさい！
シンジ,やめて……やめてくださいよ…やめろ！
ミサト,ダメよ！そいつは使徒なんだから！
シンジ,嘘だ！そんな嘘ついたって渡すもんか！
ミサト,……ぐはっ
リツコ,み、ミサト！？
ミサト,ちょ……シンジく……
シンジ,折角父さんと釣りに行けるんだ！。父さんと……ｲｯｼｮﾆ…ﾂﾘﾆｲｹﾙ。ﾀﾞﾚﾆﾓ……ｼﾞｬﾏｻﾚﾀｸﾅｲ……。父さんを・・・返せッ！！
ミサト,どうなってんのよ！めちゃくちゃ強いわよシンジくん！
リツコ,とりあえず彼を捕獲して！興奮状態の彼なら何をやらかすか……
マヤ,シンジくん…格納庫に向かってます！
リツコ,格納庫……？まさかエヴァに…
ミサト,でも…行ったところで起動なんて……
マヤ,……しました
ミサト,……えっ
マヤ,エヴァ初号機起動、しました
ミサト,えっ
リツコ,えっえっえっえっえっえっ
青葉,エヴァ初号機…破壊をしながら脱走を続けています
ミサト,ちょっとちょっと…
青葉,Ｓ２バリバリ搭載しちゃってますからね…ヤバイっすよ
ゲンドウ,………
ミサト,何とかして止めないと……
リツコ,全く、バーチャルの親にのめり込んでエヴァを私的占有とはね。
マヤ,親の顔が見てみたいですよね
ゲンドウ,………
冬月,どうするつもりだ碇。
ゲンドウ,……ああ
冬月,お前が招いた結果だ。…息子を狂わせたのはお前だぞ
ゲンドウ,……奴が勝手に狂っただけだ。直接パイロットを狙ってくるとはな。姑息な使徒だよ
ミサト,司令！零号機、発進させますか
ゲンドウ,……その必要はない
ミサト,しかし……
ゲンドウ,……息子を止めに行くのは親の責任だ
ミサト,……司令？
ゲンドウ,車を回せ！
シンジ,………こんなところまで来ちゃった
ゲンドウ,……シンジ
シンジ,どうしよう…僕、また犯罪者だ。現実の父さんにまた…
ゲンドウ,………シンジ
シンジ,なんだい父さん
ゲンドウ,……私はどう足掻いても「現実」の父さんにはなれんのだな
シンジ,……えっ。そ、そんなこと言わないでよ！。父さんの方が…本当の父さんより優しいし。……好きだよ。釣りに行こう？ね？
ゲンドウ,……気がつかなかったか
シンジ,え？
ゲンドウ,私は碇ゲンドウだ
シンジ,知ってるよ
ゲンドウ,碇ゲンドウは碇ゲンドウにしか過ぎない。息子の作り出した私だ。性格や考え方は違うかもしれないが。……根本は同じだ
シンジ,……違うよ
ゲンドウ,一緒だ。現実の碇ゲンドウが思っていることは私も思っている
シンジ,……嘘だ
ゲンドウ,私が思っていることや感じていることは…碇ゲンドウも思っている
シンジ,違う！違う！違う！違う！違う！違う！違う！
ゲンドウ,……私は使徒だ。シンジ
シンジ,嘘だ！嘘だ！嘘だ！嘘だ！嘘だ！嘘だ！嘘だ！
ゲンドウ,私はお前を、初号機を殺すために来た。残酷な天使だ。
シンジ,違う！違う！違うよ！
ゲンドウ,だが、不運にも私は碇ゲンドウだ…彼と根本は一緒だ。。……私をこのソフトに宿らせた人間は愚かだ
シンジ,あ……あ……
ゲンドウ,……私はお前が可愛い。愛している。
シンジ,………
ゲンドウ,多分…現実の私は全て逆の言葉でそれを伝えるだろうが
シンジ,……いいよ。僕はこのままで。侵されたっていい。……楽しいこと見つけたんだから……ずっとこのまま。このままがいいよ………
ゲンドウ,私も本来ならその方が都合がいい
シンジ,………
ゲンドウ,だからそうはいかない。お前を愛している、碇ゲンドウであるが故にな
シンジ,嫌だよ……また……父さんがいなくなったら僕は……
ゲンドウ,………下を見ろ
シンジ,………？
ゲンドウ,………
シンジ,父さん……
ゲンドウ,エヴァの私的占有、稚拙な恫喝…全ては犯罪行為だ。…心配したぞシンジ
シンジ,………
ゲンドウ,……降りるなら早くしろ。でなければお前ごと使徒と見なして処理するぞ。早くおいで。父さんエヴァに乗ってるお前が危なっかしくて仕方ないんだよ
ミサト,さすがに…処理は
ゲンドウ,お前の代わりなどいくらでもいるからな。……世界で一人の可愛い息子、降りといで
シンジ,……本当にどこかで思ってるの？にわかには信じられないけど…
ゲンドウ,……多分
シンジ,……やっぱりよくわからないよ
ゲンドウ,だが、本当に処理するつもりなら司令である人間がここにくるか？
シンジ,……推測だよ
ゲンドウ,シンジ、本当にマルでダメな父親ですまない。。が…私はお前を殺したくない。お前を死なせたくないのは、私も向こうも一緒だ。
シンジ,………
ゲンドウ,何度でも言うぞ……お前の気がすむまで。愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している。愛している愛している愛している愛している愛している愛している
シンジ,……いいよ
ゲンドウ,愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している
シンジ,………もういいよ
ゲンドウ,愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している愛している
シンジ,わかったから……父さん！！。もういいよ……やめてよ……
ゲンドウ,すまないな。。…不器用なのはどちらも同じようだ
シンジ,………
ゲンドウ,物理的に壊しただけでは依存性が残る可能性がある。…シンジ頼んだぞ
シンジ,……。またこの三択…なんだ
ゲンドウ,……釣りだけに吊りだ
シンジ,こんなときに……つまんないよ父さん。………
ゲンドウ,すまなかったな…シンジ
シンジ,謝らないでよ
ゲンドウ,……すまない
シンジ,………もう。………ｳｯ。………
ゲンドウ,……ありがとうシンジ
アスカ,ゲームより加持さんと焼肉デートよね～♪
加持,たはは…
綾波,……安い女
アスカ,なーんですって！不気味女！
ゲンドウ,……そうかご苦労だった
リツコ,……では
シンジ,………
ゲンドウ,……帰る。乗るなら早くしろ
シンジ,……はい
ゲンドウ,……
シンジ,………！
リツコ,パパプラス…ね
ゲンドウ,……愛しているよ。きょ…今日も可愛いな///。……んっ…キス、しよ？。お婿さんにして…くれる？
リツコ,………んふっ
ミサト,…何にやついてんのよリツコ
ユイ,ゲームは一日一時間よ？
シンジ,…パパプラス？