響,つ、使えるぞ‼︎Twitterもブログも更新してるだろ‼︎
P,携帯からだろ？
響,うぐっ‼︎
P,それにブログの開設は律子がやったし、そこから何も変えてないだろ？
響,うー…
P,Twitterのアカウントは誰にとって貰ったんだ？
響,…ハム蔵だぞ…
P,そうか、ハム蔵だった…ってえぇぇ⁉︎ハム蔵パソコン使えるのか⁉︎
響,ふふん♪ハム蔵は賢いからな‼︎ハム蔵の吸収力は凄いんだぞ‼︎仕事中のピヨ子に1日くっついてたらインターネットの使い方はバッチリ覚えたさー‼︎
ハム蔵,ヂュイ‼︎
P,仕事中に何してんだあの人…。いや、しかしそれって響より賢いんじゃ…
響,だから家にもインターネット買ってあるぞ‼︎
P,今時パソコンとインターネットの違いもわからないだと…⁉︎
響,自分が落ち込んだ時なんかファンが褒めてくれてるページを見せてくれるんだ‼︎自分、感動したぞ‼︎
ハム蔵,ヂュヂュイヂュイ‼︎
P,…まぁ色々と問題だけどいっか。それよりも…。響、ハム蔵と少し話できるか？
響,ん？いいけど…
ハム蔵,ヂュイ？
P,響の代わりにパソコン使ってくれるのはありがたいんだけど、インターネットにはいい人ばっかりじゃなくてな、響に対して心無いことを書いてる人もいる…響の性格上、それを見せないように気をつけてくれ…
ハム蔵,ヂュヂュイ‼︎
響,話終わったー？
P,あぁ、ありがとうな
ハム蔵,ヂュイ‼︎
響,何話してたのー？
P,今日も響は可愛いなって話だ
ハム蔵,ヂュイ‼︎
響,えぇぇぇ⁉︎もう‼︎プロデューサーからかわないでよ‼︎
P,ははは、気をつけて帰れよ‼︎
響,う～ん、はみゅじょ～、だめだぞ～むにゃむにゃ
ハム蔵,プロデューサーはあぁ言ってるけど…。自分がアンチの声を知ってれば響ちゃんに的確なアドバイスを送れるかもしれん‼︎。響ちゃんには教えず、自分だけが知るなら問題ない…。こないだ響ちゃんに見せたのは765プロのファンサイトだからな、悪口なんて書いてないけど…。俗に言われる2ちゃんねるなら…ん？。なんでも実況J？
響,大変さー⁉︎
春香,え？どうしたの響ちゃん？
響,は、春香～‼︎うぇ～ん‼︎
春香,ほらほら、泣かないの、どうしたのか教えて？ね？
響,ひっぐ…うっぐ…ハム蔵が…ハム蔵が…
春香,ハム蔵が？
響,おかしくなっちゃったんだー‼︎
ハム蔵,ヂュイ‼︎（響ちゃんうるさいンゴ‼︎）
響,びぇぇぇん‼︎
春香,ちょっ、ちょっと落ち着いて⁉︎響ちゃん。特におかしなところはないみたいだけど…
響,朝からずっと変な口調で変なこと喋ってるんだ…うぅ…
ハム蔵,ヂュイヂュイ（悲報ワイ将変人扱いされる）
春香,…いつもと変わらないけど…
響,どう考えても変だぞ‼︎こんなの…こんなのハム蔵じゃないよ‼︎
ハム蔵,ヂュイ⁉︎（ファッ⁉︎）
響,うわぁぁぁぁん⁉︎
春香,…行っちゃった…
響,ひっぐ…うっぐ…ハム蔵ぉ…どうしちゃったんだよぉ…
ハム蔵,ヂュヂュイ…（なんで泣いてるんですかねぇ…）
真,どうしたんだい響？なんで泣いてるの？
響,ま”ご”ど”～
真,ほら、ハンカチかすから、涙を拭いて。話を聞かせてよ
響,ひっぐ…うん…
ハム蔵,ヂュイ（すまんな、真ネキ）
響,…って訳なんだ…
真,うーん、ハム蔵の言葉は響にしかわからないしなぁ…ごめんね、響、ハム蔵、力になれそうもないや…
響,そ、そんなぁ‼︎真が謝ることじゃないぞ‼︎
ハム蔵,ヂュイヂュイ（ええんやで）
真,何か僕らでもわかる症状があれば話は別なんだけど…
響,あ‼︎あれがあったぞ‼︎時間もそろそろだし、ハム蔵‼︎このシートの上に座るさー‼︎
ハム蔵,ヂュイ？（時間ってなんの…あっ…（察し））。ヂュヂュイヂュイヂュイヂュイヂュイヂュイヂュイヂュイヂュイヂュイヂュイ‼︎（あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ‼︎）
真,…
響,こんな風にお腹も壊してるんだ…
真,これ…病気じゃないかな？
響,え⁉︎ハム蔵病気なの⁉︎ハム…蔵…死ん…じゃう…の？
真,ま、まだわからないよ⁉︎ハム蔵がおかしくなったのは今朝からだろ？なんかいつもと違ったこととかなかったの？
響,えっぐ…そ、そういえばいつもの寝床じゃなくてパソコンの前で寝てたような…
真,…まさか…コンピューターウイルスかもしれない‼︎
ハム蔵,ヂュイィ…（えぇ…）
響,こ、コンピューターウイルス⁉︎そういえば自分も聞いたことあるぞ‼︎ど、どうしよう…
ハム蔵,ヂュイヂュヂュイ…（そういうものじゃないんだよなぁ…）
真,病院に…いや、その前にできることもあるかも…
響,パソコンに詳しい人って言ったら…
律子,は？ハム蔵がコンピューターウイルスに？
響,そうみたいなんだ…
真,そうとしか…考えられなくて…
律子,…とりあえずあんたらは授業をちゃんと聞きなさい、最近はそういう授業もあるはず…というか一般常識だけど…。とりあえずコンピューターウイルスにかかっている可能性はゼロよ
響,じゃ、じゃあどうして…
律子,だから病院行きなさいよ…
ハム蔵,ヂュイ（ぐう正論）
響,ほらぁ‼︎今朝からおかしいぞハム蔵‼︎ぐうなんとかとか…自分のことをワイとか急に打線組んだとか言ってどうしちゃ…
小鳥,巣に帰れ‼︎
響真律子,「「え？」」
小鳥,あ…ごめんなさい…つい癖で…
響,ぴ、ピヨ子ぉ‼︎何か知ってるのか⁉︎
小鳥,あのね…さっき響ちゃんが言ってたのはなんJ語って言ってなんJ民が使うものなの…
真,なんじぇいみん？
小鳥,身内のノリを別のグループに持ち出して勝手に盛り上がっている空気が読めない集団のことよ…
律子,まさか…私も噂には聞いていたけど…ってことは小鳥さんはまさか⁉︎
小鳥,えぇ…VIPPERよ…
律子,まさか小鳥さんがあの敵に回すと恐ろしいが、味方にすると頼りないと恐れられるVIPPERだったとは…
真,…それって恐れられてるの？
響,ビッパーてのが何かはわかんないけどその説明はピヨ子にぴったりだぞ…
小鳥,響ちゃんの話を総合するとハム蔵ちゃんはなんJ病にかかってるわ…
響,そ、それはまずいのか⁉︎
小鳥,えぇぇ、このままだと他のグループを荒らしまくって嫌われていくわ…
響,そんなぁ…なんとかならないの⁉︎
小鳥,私に一晩任せてくれたら大丈夫よ‼︎
真,ほんとかなぁ…
律子,VIPPERだしねぇ…
響,お願いするぞ‼︎これしか方法はないんだ‼︎
小鳥,はい、響ちゃん。ハム蔵ちゃんお返しするわね
響,ハム蔵‼︎
ハム蔵,ヂュイ‼︎（ただいま、響ちゃん‼︎）
響,やったぁ、元に戻ってるぞ‼︎ピヨ子、ありがとう‼︎
真,下痢も治ってるみたいだし…
律子,本当に治ってるみたいね…
小鳥,ふふふ、どういたしまして♪
響,じゃあハム蔵、自分の頭に乗るさー
ハム蔵,ヂュヂュイヂュイ‼︎（はいよ‼︎）
真律子,「良かった良かった…」
響,うーん…
律子,あら？どうしたの？響？
響,実はハム蔵の味覚が変わったらしくって、濃い味が好きになったみたいなんだ…。でもあんまり濃い味をハムスターに食べさせるわけにもいかないし…治療の影響かな？
律子,ハム蔵はなんて言ってるの？
響,何出してもソースはよって言うんだぞ…
律子,…