チノ,ティッピー、朝ですよ
ティッピー,……
チノ,朝ですよ！
ティッピー,……
チノ,……まったく、ココアさんだけでも大変なのに、ホントにどうしようもないティッピーです。先にココアさんを起こしにいきましょう。ココアさ～ん！朝ですよ！
ココア,……あと5分だけ……
チノ,いつもそう言って遅刻しそうになるじゃないですか
ココア,だってぇ～
ティッピ,……
チノ,ああ、ココアさん、やっと起きましたか
ココア,うん、おはよー。あれ、ティッピーは？
チノ,それがまだ眠いみたいで起きてこないんです
ココア,そうなんだ、珍しいね
チノ,ホントですよ。お年寄りはいつも朝が早いのに
ココア,お年寄り？
チノ,いえ、ココアさんは知らなくていいことです
ココア,えーー！教えてよぉ！。ティッピー来ないね？まだ眠いのかな？
チノ,もう一度見に行ってきます。ティッピー！
ティッピー,……
チノ,もう、ココアさんが二人いるみたいです。おじいちゃん、起きてください！。あれ？。ティッピーの身体って、こんなに冷たくないはずです……。そ、そんな。おじいちゃん、ホントに起きてください！
ココア,どうしたの？
チノ,……
ココア,……ん？
チノ,ティッピーが……
ココア,……？
チノ,ティッピーの身体が冷たくて……
ココア,……そんなわけないよー！。今日はきっと寒いからティッピーも冷たくなるのは当たり前だよ
チノ,……うさぎは恒温動物です。気温が低くても冷たくなるわけないです
ココア,……え？
チノ,そ、それって……。……ティッピーが……ティッピーが……
タカヒロ,二人とも、どうしたんだ、学校に行く時間だろう
チノ,……
タカヒロ,なにか、あったのか？
ココア,その、ティッピーが……
タカヒロ,……？。……オヤジ……。そうか、……そうか。……辛いと思うが、ティッピーももう長生きしたさ。人間で言ったらおじいさ
チノ,……嘘です
タカヒロ,……
チノ,ティ……ティッピーが、死んじゃうなんて……ありえないです
ココア,……チノちゃん……
チノ,嘘です……こんなの信じません。きっとおじいちゃんとお父さんが私のことを驚かそうとしてるだけです。ほら、おじいちゃん、私は十分驚いたので起きてください。ねえ、おじいちゃん。おじいちゃんってば！！
タカヒロ,チノ！もうやめろ！
ココア,チノちゃん……
チノ,嫌です！ほら、おじいちゃん！！ティッピー！！！！！
ココア,チノちゃん！もうやめて！。チノちゃん……そんなことしたらティッピーが可哀想だよ……
チノ,ココアさん……
ココア,チノちゃんも、本当はわかってるんでしょ？
チノ,……
千夜,あら、ココアちゃん、おはよう。今日は遅かったのね……って、どうしたの？
ココア,え、えっとね
千夜,なにかあったの？
ココア,ティッピーがね、今朝起きたら動かなくて
千夜,……それって
ココア,うん、もうおじいちゃんだったからね……
千夜,……そうなの……
ココア,それでね、スゴくショックなんだけど、それ以上に……
千夜,……チノちゃん？
ココア,そうなの。今まで見たこともないほど取り乱してて……
千夜,とても可愛がってたものねぇ。ココアちゃん、屋上でお話しましょうか。ごめんなさいね、風に当たりたくて……
ココア,千夜ちゃんも、ショックなのかな……？。チノちゃん、今日は学校休むことになったんだけど、なんだか心配で
千夜,今日は早めに帰ってそばにいてあげたほうがいいかもしれないわね……
ココア,うん、そうするね
千夜,それに、ココアちゃんも……
ココア,えっ、私がどうかした？
千夜,……気づいてる？
ココア,……？
千夜,すごく顔が引きつってて、その、ココアちゃんじゃないみたいで……。ココアちゃんも、すごくショックよね
ココア,……うん……あまりに唐突でよく分かんなくって……
千夜,ココアちゃん、大丈夫よ
ココア,ち、千夜ちゃん……
千夜,お姉ちゃんらしくあろうとしてるかもしれないけど、今は私の友達でしょ？。辛い時は泣いていいんだよ？
ココア,……ウッ……ティッピー……。ただいまー
タカヒロ,ああ、ココアくん、おかえり
ココア,タカヒロさん、ただいま……その、チノちゃんは……
タカヒロ,今は部屋で横になってる
ココア,そうですか……、そうだ、ティッピーは……
タカヒロ,ペット専用の葬儀業者があって、一時的に引き取って貰ってる
ココア,そうですか……
タカヒロ,どうか、チノのところへ行って慰めてやってくれないか
ココア,……はい
タカヒロ,……ああ、そうだ。ココアくんは……大丈夫なのか
ココア,私ですか……？私は千夜ちゃんが慰めてくれたので
タカヒロ,そうか……いい友達を持ったな
ココア,チノちゃん……。チノちゃん、入るよ？。……。チノちゃん……。チノちゃん？
チノ,ああ、ココアさんですか
ココア,その、大丈夫？
チノ,何がです？
ココア,いや……ティッピーのこと……
チノ,ティッピーが、どうかしたんですか？
ココア,……
その後メグちゃんとマヤちゃんも,お見舞いに来たぜーー！
そして私は最後まで,ティッピーが死んだ
チノ,起きてくださいってば！
ココア,……ああ、もう朝か……
チノ,早く起きないと遅刻してしまいますよ
ココア,……そうだね
チノ,……ココアさんが珍しく1回で起きるなんて……！
ココア,……
チノ,じゃあ、私は先に降りてますので、着替えたら降りてきてくださいね
ココア,うん、わかったー。ちょっと待ってチノちゃん！
チノ,……どうしたんですか？そんな慌てて
ココア,その……。どうして、ぬいぐるみなんか頭に乗せてるの？
チノ,ぬいぐるみだなんてヒドイです！
ココア,え……だって……
チノ,ティッピーです！。そうじゃぞ！ワシをぬいぐるみ扱いするとは！！もうコーヒー占いしてやらんぞ！！。ココアさんはきっと寝ぼけてるんですよ。そうか、なら仕方がないのぅ。先に降りてますからね
ココア,チノちゃん？
チノ,なんです？
ココア,えっと……なんでもないよ
やっぱり、,ティッピーが死んだ
タカヒロ,ああ、ココアくん、今日、夕方からティッピーの葬式をすることになったんだ
ココア,……お葬式……
タカヒロ,店は休みにして、一緒に供養してもらいたくてね。予定は大丈夫だったかい？
ココア,いえ、それはもう、もちろん大丈夫なんですけど
タカヒロ,……リゼくんにも昨日伝えてあるからそっちも多分大丈夫だ
ココア,……あの
タカヒロ,……？
ココア,チノちゃんには伝えましたか？
タカヒロ,……ああ、心苦しかったが伝えたよ
ココア,どうでしたか？
タカヒロ,やっぱりまだショックみたいでね。返事はしなかったが、聞いているようだった
ココア,……
千夜,そう……今日お葬式やるのね
ココア,チノちゃん、来てくれるのかな……
千夜,どういうこと？
ココア,それがね……
千夜,……まだ受け入れられないってことかしら
ココア,多分、そう……
千夜,きっと時間が解決してくれるわ
ココア,そうだよね
千夜,ちょっと早すぎたかしらね
ココア,建物の中で待ってよっか
リゼ,おお！ココア！千夜！
ココア,リゼちゃんー！シャロちゃんも！
シャロ,いきなりで驚いたわね……
ココア,うん……でも来てくれてありがとうね
シャロ,当然よ……
千夜,チノちゃんたちはまだ来ないのかしら
ココア,……もしかしたら、来ないのかも……
リゼ,……チノのやつ、やっぱり悲しんでるよな
ココア,うん……。あと、それだけじゃなくてね
リゼ,……やっぱりショックだっただろうな
シャロ,腹話術でしゃべるようなうさぎだったものね。言葉をしゃべるオウムや九官鳥みたいいな動物は死んだときのショックも相当大きいって聞いたことがあるわ
ココア,……でもチノちゃんならきっと立ち直れるよ
千夜,……そうよ！私達が信じてあげないで誰がチノちゃんを信じてあげられるのよ
ココア,チノちゃんならできるよ！
シャロ,……本人が居ないのに応援してどうすんのよ……
リゼ,おい、式場の前だぞ、もう少し静かにしろって
ココア,……ごめんなさーい。チノちゃん……。チノちゃん、来てくれた！
リゼ,……でも、だいぶ落ち込んでるみたいだな
シャロ,目が据わってて、あんなチノちゃん見たことないわね……
タカヒロ,おまたせして悪かったね
ココア,いえいえ。そんなことないです
タカヒロ,それじゃあ、ここの隣の建物で告別式をやってくれるそうだから、そちらへ向かおうか
リゼ,ペット用の葬式でも、結構本格的にやってくれるんだな
シャロ,私達、制服のままで良いって言われたからそのまま来ちゃったけど、良いのかしら
千夜,タカヒロさんは礼服を着てるわね
ココア,……あんまり恭しくやったら、余計に悲しくなっちゃうよ……
リゼ,……それもそうだな
職員A,この度は、お悔やみ申し上げます
職員B,それでは、始めさせていただきます
タカヒロ,本日は、お集まりいただき、ありがとう。突然のことでショックだったと思うが、きっとティッピーも幸せだっただろうと思う。ココアくん達は見たことだろうが、私の親父は私以上にティッピーを可愛がっていてね。きっと……天国から、自分のことのように、見ていると思う
千夜,おばあちゃんの言ってたおじいさんのことね……
タカヒロ,私も、親父が氏んで以来、ずっとティッピーに親父の面影を感じて……。……感じて……
千夜,……やっぱりタカヒロさんもショックなのね……
ココア,夜はバーの店番を一緒にやってたもの……
チノ,……
ココア,……チノちゃん？
チノ,……どうしたんですか？。ココアさん
ココア,どうしたの？
チノ,……お父さんは、どうしてあんなに悲しんでるんでしょうか？
ココア,……えと……。え、え……っと
タカヒロ,……ああ、すまない。みんなの前なのに取り乱してしまった
シャロ,これだけ盛大に葬儀をしてるのも、きっとタカヒロさんの思いなのね……
タカヒロ,……それでは、湿っぽいのは親父も嫌いだったからな。これで告別式は終わりにしようと思う。本当に今日はありがとう
リゼ,……これからラビットハウスにラビットがいなくなるのか……
千夜,そうだ。シャロちゃんのところのワイルドギースを雇うっていうのはどうかしら？
シャロ,ワイルドギースを？
リゼ,お！シャロがうちで働くのか？楽しそうだな
シャロ,せ……先輩までぇ……
千夜,いいチャンスじゃない？
シャロ,チャンスって、なんのチャンスよぉ！
チノ,……みなさん、何を言ってるんですか？
ココア,……チノちゃん？
チノ,今日も、明日も、これからもずっと、ラビットハウスのマスコットキャラクターはティッピーです
リゼ,あ、えっと、そうだよなぁ……
シャロ,え、そうよね……
リゼ,ご、ごめんなー、変なこと言って
チノ,もう、全く、リゼさんまでおかしな事を言うなんて、これからのラビットハウスは思いやられます
リゼ,おい、ココア……
ココア,……どうしよう……
シャロ,はっきり言ったほうが……って、言えないわよね……
千夜,それに、さっきまで告別式やってたのに、分かってないなんてこと、ありえないわ
リゼ,……現実を、認めたくない、ってことか
シャロ,じゃあ、私達どうしようもないんじゃ……
リゼ,しばらくは、見守っていてやろう
千夜,そうね……
タカヒロ,それじゃあ、みんな、気をつけて帰るんだよ
シャロ,ありがとうございます
リゼ,それじゃあ、明日からはまたラビットハウスの方に行きますので
千夜,それでは失礼します……
タカヒロ,それじゃあ、私達も帰ろうか
ココア,ただいまー
チノ,おかえりなさい、ココアさん
ココア,た……ただいま……。私も着替えてすぐ手伝うね。リゼちゃん、お帰り……
リゼ,……やっぱり、元気ないな
ココア,……今日もチノちゃん、頭にぬいぐるみ乗せてたよ……
リゼ,ティッピーのこともあるだろうけど、何か乗せてないと落ち着かないんだろうな
ココア,……どうすればいいんだろう？
リゼ,昨日みんなと話しただろ。時間が解決してくれるから、それまではみんなで見守ってあげようって
ココア,そうだけどぉ……私上手くやれる自身ないよぉ……。今のチノちゃん見てるだけで辛くて……
リゼ,……確かにそうだな。……でもな、ココア
ココア,……？
リゼ,ココアはチノのお姉ちゃんになるって決めたんだろ？
ココア,……
リゼ,私達も協力するが、チノを変えられるのは、一番近い存在のココアだと思うんだよ
ココア,リゼちゃん……
リゼ,お姉ちゃんのココアがそんな状態でどうするんだ！
ココア,……そうだよね……。私、チノちゃんが本当の意味で元気になるまで、頑張るよ！。だって私はチノちゃんのお姉ちゃんだもん！！
リゼ,そうだ！その勢いだ！
ココア,ありがとう、リゼちゃん！
リゼ,おう！早く行ってやれ！
ココア,うん！
リゼ,これで、ココアも少しは元気になってくるといいんだけどな。上官の士気が下げた隊は部下までも士気を下げてしまうからな。ココアまで元気がなかったら、私達もきっと、辛いままだよ
ココア,よし、やってやるぞ！。チノちゃん、手伝うねっ！
チノ,それでは、このお皿をお願いします
ココア,うん、わかった！
チノ,今日のココアさんは元気なんですね
ココア,うん、元気だよ？
チノ,一昨日から元気がなかったので心配してました
ココア,心配してくれてたんだ……チノちゃん……
チノ,……やっぱり今の無かったことにします
ココア,え～！なんで～！
リゼ,とりあえず、いつも通り、みたいだな……
青山ブルーマウンテン,こんにちは～
ココア,あ！青山さん！
青山ブルーマウンテン,やっぱりここはのどかでいいですね～。あらっ。可愛いぬいぐるみですね
ココア,あっ……
チノ,これはぬいぐるみではなくてティッピーです！
青山ブルーマウンテン,……ティッピー……？
チノ,そうです！……いつものコーヒーでいいですか？
青山ブルーマウンテン,はい、大丈夫です～。まさか、私が今まで見ていたうさぎが、実は人形だったなんて、驚いてしまいますねぇ……
ココア,あはは……
チノ,お待たせしました、うちのブレンドコーヒーです
青山ブルーマウンテン,ありがとうございます～。……その、やっぱりぬいぐるみではありませんか？
ココア,あ、青山さん！
チノ,誰がぬいぐるみだー！そのへんの安いぬいぐるみと同じにするなーー！
青山ブルーマウンテン,まあ、なんて可愛い声でしょう……、とてもインスピレーションが湧いてきましたぁ……。そうだとすると……いつものマスターに似たうさぎさんはどこへ言ってしまったのでしょうか……
ココア,あ！そうだ！私青山さんとお話があるんだったー！
チノ,そうなんですか？
ココア,それに私、チノちゃんに頼まれてたお砂糖、間違えてお塩買ってきちゃったー！
チノ,……全く……切れそうだから今日中にいるんですけど……
ココア,ごめんねー、買いに行ってくれないかなー？
チノ,もう、ホントにどうしようもないココアさんです……。買いに行ってきますから、店番頼みましたよ
ココア,うん、いってらしゃーい。ふぅ……
青山ブルーマウンテン,あのー。それでお話というのは？
ココア,それが……ですね……
青山ブルーマウンテン,……うさぎさん、亡くなってしまったのですね……
ココア,でも、チノちゃんはあんな様子で……
青山ブルーマウンテン,星になったうさぎ
ココア,……？
青山ブルーマウンテン,私は以前、そんな話を書いたことがあるんです
ココア,星になった……うさぎ……
青山ブルーマウンテン,そのお話では、ずっと大切に飼っていたおじいさんが、最後はうさぎと一緒に天寿をまっとうするするお話なんです。最後にはみんなに囲まれて、幸せな星になった、なんてお話なんですけれど
ココア,……
青山ブルーマウンテン,きっとチノさんまだ、うさぎさんの気持ちを考えられていないのではないかと思うんです。人間や動物にとって死は付き物です。だからこそ、今、一生懸命生きているのではないでしょうか？
ココア,……
青山ブルーマウンテン,残されたみんなは一生懸命、うさぎさんとの死に向き合っているんです。そして、ココアさんはそれを受け入れることが出来た。チノさんは、まだその途中なんです
ココア,これから、受け入れていけばいいって、ことでしょうか？
青山ブルーマウンテン,そうです。きっと、受け入れないといけない日が来る。その時大切なのは、一緒に気持ちを共有できる人がいることだと思います。きっとうさぎさんは幸せだった。そして、一緒に居た私達も幸せだった。それを、教えてさし上げるのがココアさんの役目。そうではありませんか？
チノ,青山さん、帰っちゃったんですね、いつもはずっと居るのに
ココア,うん、用事があるって
チノ,それにしても、昨日から人を人形扱いしおって……！。ティッピー、ティッピーは人じゃなくてうさぎです。おお、そうじゃったわ、つい癖でな
マヤ,学校ではいつもと変わらないけど、少しボーっとしてることが増えたよな
メグ,話しかけても一度じゃ気づいてくれないことあるよね
マヤ,うちらでなんとかしてやれないかなぁ……
リゼ,……もしかしたら、あの様子が悪化することもあるかもしれないんだ
メグ,悪化……？
リゼ,何が起こるかわからないってことだ
ココア,私たちは学校での様子とか、知ることができないから、何かあったら教えてほしいの
マヤ,そういうことか……。うん！任せてよ！
メグ,大切なチノちゃんのためだもの、力になるよぉ
ココア,……やっぱり良い妹たちを持って幸せだ！
メグ,痛いよココアちゃん……
マヤ,店にもできるだけ来るようにするな！
リゼ,賑やかな方が気も紛れるだろうからなぁ……
千夜,こんにちはー
ココア,あ！千夜ちゃん！
千夜,今日はね、ラビットハウスと甘兎庵の新しいコラボメニューを考えてきたのー
ココア,わー！見してみして！
チノ,これ、ワシは許可を出しとらんぞー！……おぉ……でもなかなかの出来だな。とても美味しそうです
千夜,名づけて流星花吹雪よ！
ココア,夏っぽいような気もするし、春っぽい気もするし、冬っぽい気もする名前だね
チノ,どの時期にも出せて良さそうです
千夜,気に入ってくれたみたいね！
リゼ,お客さんをもっと増やそう
ココア,……突然だね
リゼ,やっぱり、お客さんが多くて忙しい位のほうが、チノの気も紛れると思うんだ
ココア,なるほど！
リゼ,……私、思うんだけどな。人って幾つも同じことって出来ないだろ？
ココア,リゼちゃんは計算しながらラテアート書いて背後の気配まで感知できるよね？
リゼ,あ、あれは全部を本気でやってないからだ
ココア,……本気でやってなくてあのラテアート……、なんだかショック……
リゼ,いや、そういうことじゃなくて
ココア,……うん、わかってるよ。何かに夢中になってたら嫌なことだって忘れられるってことでしょ？
リゼ,ああ、そういうことだ
ココア,そうとくればやっぱりお客さんを増やさないとね！。また店の名前間違えてないよね……。ああ……やっぱり１２月じゃチラシ配りも寒いな……。……あそこに見えるのは……。シャロちゃん！
シャロ,あ……ココア！
ココア,シャロちゃんは……出張販売？
シャロ,そうなのよ。この時期は外で紅茶を販売するととても売れるのよ……。寒いけど販売引き受ければ時給上がるし……。じゃなくて……そういうココアはチラシ配り？
ココア,そうなの。お客さん増やそうと思って
シャロ,……きっと、なんとかなるわよ
ココア,チノちゃんのこと……？
シャロ,そう。私もいろいろ大変なこともあったし、今もお金のこととか大変だけれど、なんとかなっちゃうものよ？。あんなにうさぎが嫌いな私が、今じゃうさぎと暮らしてるんだし、その時になってみたらなんとかなるってことも多いのよ
ココア,……私、一生懸命チノちゃんの側に居るって決めたんだ……
シャロ,……そんなの当然のことよ。……そこじゃなくって……
ココア,……？
シャロ,ココアはちゃんと、チノちゃんに真実を伝える義務があるはずよ
ココア,……真実を……伝える……
シャロ,まだ、ココアの口からチノちゃんにティッピーはもうこの世に居ないって伝えてないでしょ？
ココア,……まだ、伝えてない
シャロ,その言葉がどれだけ苦しい言葉か、私にも痛いほどわかるわ
ココア,……
シャロ,でもね、いつか現実と向き合うためには絶対に必要なことなのよ
ココア,……そう、だよね
シャロ,ココアは優しいから、そんなこと言いたくないかもしれないわね。だから急がなくてもいい。でも然るべき時になったら。ココア。あんたがちゃんと、チノちゃんに伝えるの
リゼ,おー、お疲れ、ココア
チノ,お疲れ様です
ココア,すごく寒かったよぉ……
チノ,いまコーヒー淹れますね
ココア,ありがとっ！チノちゃん！
リゼ,最近すこし忙しいな
ココア,店に必ず誰かいるもんね
リゼ,これが喫茶店の正しいあり方なんだろうけどな
チノ,ワシは隠れ家的な喫茶店のままを望んでいたんじゃがなぁ……。これじゃ隠れ家じゃなくなってしまいますね。ええい！ワシはどうすればいんじゃ……繁盛するのは嬉しいが、隠れ家じゃなくなるのも嫌じゃのう……。あ、新しいお客さんです
ココア,私が行くね……いらっしゃいませ！。キリマンジャロ、３つお願いします
チノ,わかりました
リゼ,最近ココアのやつ、熱心に宣伝してるな
チノ,明日、雪が降るかもしれませんね
リゼ,……だとしたらもう一ヶ月も前から大雪だよ
チノ,……どういう意味ですか？
リゼ,いや、ココアが頑張ってるって話さ
チノ,……そうですね、……やっと頼れるお姉ちゃんになってきました
リゼ,それ、本人の前で言ってやったら相当喜ぶぞ？
チノ,それは出来ないです
リゼ,フフッ、チノも恥ずかしいんだな？
チノ,……違います、そんなんじゃないです……
リゼ,そう言いながら照れちゃって、可愛いなぁ
千夜,そろそろクリスマスね……
ココア,そうだね。でも今年はチノちゃんたちが受験生なのと、お店が去年以上に忙しくなりそうだからクリスマスパーティーは出来そうにないの……
千夜,コラボ商品、よく売れてるのね
ココア,食べ物の売上の３分の１はあのケーキのおかげだよ……
千夜,……それなら考えた甲斐があったわ
ココア,……本当に、ありがとうね。
千夜,お礼なんていいわ！私達、親友だもの！
ココア,……千夜ちゃーん！。いやー、疲れたね！
リゼ,ホントにな、明日からは正月明けまで休みだが、明日一日は家で寝てたい気分だ
タカヒロ,本当にお疲れ様、一応パーティーとまでは良いかないが、食事を用意しておいたのでリゼくんもぜひ食べていってくれ
リゼ,ありがとうございます。チノはもう食べたのか？
ココア,そうみたいだね
リゼ,……そういやチマメ隊はみんな結局どっちの高校に行くことにしてるんだ？
ココア,確か、チノちゃんとマヤちゃんが私と同じで、メグちゃんがリゼちゃん達と同じだったと思う
リゼ,そうなのか
ココア,だから、チノちゃん勉強得意だから、今のままでも合格できると思うんだけど、マヤさんとメグさんが一生懸命勉強してる時は私も一生懸命勉強しますって言ってて
リゼ,チノらしいな
ココア,私達もチノちゃんがいない分まで一生懸命働かないとね！
リゼ,それでさ、ココア……
ココア,どうしたの？
リゼ,チノに、いつ伝えるつもりだ？
ココア,……。……チノちゃんが中学を卒業した時にしようと思ってる
リゼ,卒業式の時か？
ココア,……うん。帰りにティッピーのお墓参りにみんなで行こうと思うの。そこで、伝えたい
リゼ,そうか……うん、それが良いかもな
ココア,……それまで、私、頑張らないと……
リゼ,大丈夫。今のココアは立派にやってる。だからあと４ヶ月、頑張ろうな
ココア,うん……！
チノ,あれ、リゼさん
ココア,ち、チノちゃん！？
リゼ,やばい、聞かれてたか……？
チノ,今年は一緒にパーティーはできませんが。来年からは、同じ学校です
ココア,チノちゃん……！
チノ,そうすると、学校でもココアがお姉ちゃんとしてチノに付きまとうことになりそうじゃの。それは困ります
ココア,えー！チノちゃん冷たいよ～！
チノ,ふふっ。それでは、おやすみなさい
リゼ,おやすみーチノー。ちょっと焦ったな
ココア,びっくりしたね
リゼ,まあ、バレててもあんまり変わらないのかもしれないけどな
マヤ,ココアー、私受かるのかなぁ……
ココア,今はヤルしかないよ！
シャロ,ココアが受かってるんだから大丈夫よ
ココア,え～！それってどういうこと！
リゼ,他の二人はどうなんだ？
チノ,準備万端です
メグ,私もなんとかなりそうかな～
チノ,ワシが教えたし大丈夫じゃ！。ティッピーは歴史しか教えてくれなかったです
マヤ,でも社会の勉強にはなったぜ？
メグ,ティッピーの話面白かったよー
ココア,じゃじゃーん！！。そんな頑張ってる３人に私達からプレゼントがあります！
チノ,プレゼント……ですか？
ココア,はい、はい、はい
マヤ,開けても良い？
ココア,どうぞどうぞ
メグ,わぁ～お守りだ～
マヤ,え？これって手作り？
ココア,みんなで作ったんだよ
チノ,裏にメッセージまで書いてます
マヤ,ホントだー。……なんだか頑張れそうだぜ！
ココア,頑張ってね、三人とも。頑張ってね！
チノ,はい、頑張ってきます。チノ、頑張るんじゃぞ！。わかりました、おじいちゃん……！
ココア,あ～緊張する～～！
リゼ,ココアが緊張してどうすんだよ
ココア,だってぇ……
リゼ,みんな、大丈夫だろ、きっとな
マヤ,やった！受かったよ！！
メグ,私も受かった！
チノ,マヤさんと、来年からも一緒に学校にいけますね
リゼ,今日は祝杯だな！
ココア,やった！
リゼ,ココアが一番喜んでどうするんだよ
ココア,だって、最近妹成分が足りてなくって！
チノ,しょうが無いココアさんですね……
リゼ,あ、お客さんだ
ココア,いらっしゃいませー！
チノ,私が居ない間に店もだいぶ繁盛してたみたいですね……安心しました
リゼ,合格早々に手伝わせて悪いな、チノ
チノ,いえ、もともとここが私の居るべき場所なんです
ココア,ブレンドコーヒー４つお願いします！
チノ,分かりました
リゼ,今もこれだけ人がいるが、夕方は仕事帰りの人が来てもっと混むからな……
チノ,凄いですね……
リゼ,隠れ家的な喫茶店とはかけ離れてしまったな
チノ,そうですね……。ただ、……。忙しいのも、悪くないかもしれないですね
メグ,高校は離れても……ｸﾞｽｯ……ずっと友達だからね
マヤ,当たり前だろ？、だから無くなって
チノ,そういうマヤさんも泣いてます
マヤ,う、うるさい！チノもうるうるしてんじゃん！
チノ,これはさっき目薬をさしたんです
マヤ,……あ、ココア！それにみんなも！
ココア,卒業おめでとう！
シャロ,なんだか自分の卒業式のこと思い出すわね……
千夜,シャロちゃんったら、私と離れ離れになるのが寂しくてワンワン泣いてたものね
シャロ,な、なななな泣いてなんかないわよ！
千夜,その時の写真持ってきてるけど見る？
シャロ,見なくていいわよ！おバカ！
タカヒロ,みんな、チノたちのために来てくれてありがとう。祝福ムードの中悪いのだけど、この後お墓参りに行こうと思うんだ
チノ,おじいちゃんとお母さんのですか？
タカヒロ,……ああ、そうだ
チノ,分かりました……でもティッピーがいません……
リゼ,チノがそういうと思ってティッピーを連れてきたぞ！
チノ,ありがとうございます、リゼさん
ココア,それじゃあ、行こっか！。そうだ！。……ティッピー、コーヒー占いしてよ！。ねっ、今日の運勢を占って欲しいんだ
リゼ,ココア……
チノ,ココアさん……
千夜,……この結果は、チノちゃんの運勢、なのかもね
チノ,……わかりました。どれどれ……そうじゃなぁ……。見えたぞ！
ティッピー,今日のココアの運勢は大吉じゃ！きっと思うように行くぞ！
ココア,大吉……！やった！
チノ,良かったですね、ココアさん。墓石が増えてますね
ココア,チノちゃん
チノ,なんですか？
ココア,もう、堪えなくていいんだよ
チノ,何がですか？
ココア,ティッピーはもう、死んじゃったんだよ
チノ,……またそうやってつまらないをついて……まったくココアさんは
ココア,違うの。今日は嘘じゃなくて、本当なの
チノ,それじゃあ、ここにいるティッピーは何ですか？
ココア,それは……ぬいぐるみなんだよ？
チノ,ぬいぐるみ？……もう、こんなココアさんには付き合っていられません。今日のココアさんは疲れてるみたいですね。皆さん、今日は早めに帰りましょう。……皆さん……？。どういうことですか？、何で皆さん、そんな目で……。これじゃまるで、ココアさんが本当のことを言ってるみたいじゃないですか
ココア,チノちゃんも、本当は分かってるんだよね
チノ,そ、そんなわけ
ココア,大丈夫だから！
チノ,大嫌いです!!
リゼ,……チノ……
チノ,それも、お父さんまで！
タカヒロ,チノ、あのな……
チノ,嫌です！嘘つくお父さんなんて、お父さんじゃないです！
マヤ,チノ、話を聞こうよ
チノ,……マヤさんまで……。そんなわけないんです……ティッピーが死んだなんて……。元に、今も動いてるじゃないですか。ねっ、ティッピー？
ティッピー,……
チノ,ティッピー？ティッピーってば返事をしてください！
ティッピー,なぁ、チノよ
チノ,……お、おじいちゃん？
ティッピー,もうそろそろ良いんじゃないかの？
チノ,おじいちゃん？何を知ってるんですか……？
ティッピー,ワシもこのうさぎももう役目は終えたんじゃ
チノ,役目ってなんですか！？役目って……
ティッピー,もう一度みんなを見てみろ
チノ,……
ティッピー,これが、嘘を付いている人間の目に見えるか？
チノ,……
ティッピー,ワシはさっきのコーヒー占い、占ってはおらん
チノ,……どういうことですか
ティッピー,あれはチノ自身が出した結論なんじゃ
チノ,そ、そんなことは……
ティッピー,チノはリゼやココアが夜中に真剣に話し合ってたのも知っておったじゃろう？。今日、ここに連れてこられることも
チノ,……
ティッピー,まぁ、うさぎになりたいなんて思ってしまったワシがいけないのかもしれないの。店と可愛い孫が心配でのぉ……じゃが。もう、心配いらんようじゃの
おじいちゃん,こんな素敵な友達に恵まれて、良かったの、チノ
チノ,……おじいちゃん……
おじいちゃん,それにワシは遠くからいつまでもお前の事を見守っている。困ったら、ワシじゃなくてみんなを頼ればいい
チノ,……
ティッピー,頑張るんじゃぞ！
チノ,……ティッピー……？ティッピーってば、返事をしてください……。……ココアさん……
ココア,チノちゃん……
チノ,い、いつからぬいぐるみが……
ココア,ち、チノちゃん！！
リゼ,チノが、ぬいぐるみって……
チノ,……そうですか。ティッピーも、おじいちゃんも、もうこの世に居ないんですね……
ココア,……そうだよ。でもね、ずっと私達がついてるから！
マヤ,そうだぜ！チノ！
メグ,チノちゃん……！
チノ,ありがとうございます、ココアさん
ココア,……
チノ,ココアさん？
ココア,よ、よかった……
チノ,そんな、悲しいのは私のはずなのに、なんでココアさんがそんなに泣いてるんですか
ココア,その、安心したら……
リゼ,ココアはずっとこのことで悩んでたからな……
チノ,そんな、ココアさんが泣いてたら……。私まで……泣いてしまいそうです
ココア,……泣いてもいいんだよ？
チノ,……
ココア,ティッピーが氏んでから、チノちゃん１回も泣いてないもの……。嬉しいことも、悲しいことも、全部みんなで分け合お……ね？
チノ,ココアさん……。……ティッピーが……。ティッピーが……死んじゃった……
ココア,……うん……
チノ,ティッピー……ティッピー……うっ……嫌だよぉ……ココアさん……
ココア,大丈夫だからね
チノ,……え、お、おんぶですか？
タカヒロ,あの後疲れたのかチノが眠ってしまってね
チノ,嫌です！降ろしてください！高校生になるのにお父さんにおんぶとか恥ずかしすぎます！ココアさんにも笑われてしまいます！
タカヒロ,大丈夫だ、みんなには先に帰ってもらった。……チノも、大きくなったな
チノ,……
タカヒロ,思ってたより重い
チノ,お父さんとはいえ、セクハラで訴えますよ
タカヒロ,いやいや、すまない
チノ,……わかればいいです
タカヒロ,それにしても、二人きりなんて久しぶりだね
チノ,いつもココアさんやリゼさんが居ますからね
タカヒロ,私も昼夜反対の生活をしているからね……すまない
チノ,いえ、いいです。慣れましたから
タカヒロ,それに、今まで寂しい思いをさせてしまっていたと改めて感じたんだ
チノ,……
タカヒロ,ごめんな、チノ
チノ,お父さん、いつもありがとうございます。確かに寂しかったこともありましたけど、今は皆さんがいるので楽しいですし、寂しくないです
タカヒロ,……そうか。本当に、よかった……。それじゃあ、夕飯にしようか
チノ,はい！。おかえりなさい、ココアさん
ココア,ただいまーって、チノちゃん！？
チノ,どうしたんですか？
ココア,なんで、また、頭にぬいぐるみを……
チノ,これはただの飾りです。頭に何か乗せてないと仕事がはかどりません
ココア,……ぬいぐるみ
チノ,あと、私、新しいメニューを考えたんです
ココア,新メニュー？……聞かせて聞かせてっ！
チノ,いらっしゃいませ、こちらへどうぞ
女客A,初めて来たけどいい雰囲気の店だな
女客B,そうね、今度みんなで来ましょうか
チノ,ご注文の方は……
女客A,そうだな……ダメだ、喫茶店なんて滅多に入んないからよく分かんねぇ……
女客B,そうだ、店員さん、オススメとかありますか？
チノ,オススメですか……もし良ければこのうさぎコーヒーというのが新メニューです
女客A,うさぎコーヒーってまさか、うさぎをダシにしてるんじゃ……
女客B,そんな訳ないでしょ？
チノ,オリジナルカフェラテです
女客A,おっ、それなんかいいんじゃねーの？
女客B,そうね……それにしましょうか？
チノ,実はいまならサービスでこのぬいぐるみをモフモフする権利がトッピングで付きますが？
女客A,うさぎのぬいぐるみ……可愛い……
女客B,それじゃあ、そのオプションはこっちの娘だけで
女客A,はぁ？なんでだよ！
女客B,だって、可愛いの好きでしょ？
女客A,す、好きだけどよぉ……そ、それじゃあ
チノ,それでは……