俺,あぁ！？！？！？舐めてんのか！？
ミニー,ダメよミッキー今日の俺くんは錯乱してるわ
俺,うるせえ！！！早く飯もってこい！！
ミッキー,ううはいご飯
俺,またチーズとサンドイッチかよ！和食もってこい！
ミッキー,
ミニー,いいわ。私が買ってくるミッキーは休んでね
ミッキー,ごめんね
俺,また俺が悪者かよ！？！？おい！！。げっぷそろそろ寝るわ
ミッキー,そろそろソファで寝てくれない？毎日毎日ベット占領されたらこっちも困るよ
俺,"あ？"
ミニー,ミッキー押さえて
俺,ふん
ミッキー,はぁせめて働いてくれたら
ミニー,そうね
ミッキー,朝かなんだこの音は！？。俺くん！朝から何見てるんだよ！！
俺,ムラムラしちゃってw
ミッキー,だったらイヤホンとかつけてよ！いい加減にして！
俺,へいへいすみませんでしたっとで、朝飯まだ？
ミッキー,プルートの散歩とマウササイズが終わってからね
俺,は？いますぐへやのまえにもってこい
ミッキー,わかった
俺,またチーズとサンドイッチかよ！？
ミッキー,美味しいんだけどなぁ
俺,そうじゃなくて毎日なら飽きるだろうが！！！
ミッキー,うわっ！
俺,チッ！
ミッキー,待って！なら外に出て食べてみれば？お金なら出すから！
俺,出て行けってことか？
ミッキー,そ、そうじゃなくて！家にいると気が滅入るでしょ！？
俺,わかった
ミッキー,本当！？君の着替え出すから待っててね！シャワー浴びて！。いってらっしゃい！
俺,お前は来ないのかよ
ミッキー,俺くんは僕の家でゲームしてたから気づかないだろうけど僕は毎日パークで働いてるんだよ
俺,お前、今日も働くのか
ミッキー,うんグリーティングに行ってくるあとムービーバーンでみんなと写真撮影
俺,ふーん。金
ミッキー,あはいはいw
俺,夜に戻ってくる
ミッキー,そのまま消えたらいいのに
女子高生,ちょwwまじ？
女子高生2,ぎゃははははははは！
俺,ポ。ポテト一つ
店員,かしこまりました！
俺,あ、いやエッグ&ビビビ、ビーフパティサンドで。う、美味いけど緊張するな。あいつが外に出ろなんて言うからだ帰ったらミッキーの家の二階で引きこもり続けてやるぞ
グーフィー,アッヒャwwおーい！俺くん！www
俺,！？
グーフィー,今日は外に出られたんだねえ
俺,だ、だからなんだよ！ぶっ飛ばすぞ！
グーフィー,いやぁトゥーンタウンのミッキーの家の二階に住み続けるよりはこっちの方がいいでしょ？
俺,ぜ、ぜんぜん！女がたくさんいて落ち着かないね！
グーフィー,あそっかぁ俺くんは女性恐怖症なんだったねwアッヒョww
俺,笑うなよ犬！！
グーフィー,オヒョヒョwwwじゃあ僕仕事に戻るからたのしんでね
俺,え？？お前も働いてるのか？
グーフィー,だって働かないと生きて行けないしそれよりゲストの笑顔が見たいからねえ
俺,
グーフィー,まあ今はいいんじゃない？迷子でトゥーンタウンに迷い込んできてミッキーの家に居候出来たんだしミッキーは優しいから追い出さないと思うよwww
俺,なあ俺が働けるとしたらどこがあるのかな？
グーフィー,働いてくれるのかい！？
俺,いや、聞いただけだもう行けよ
グーフィー,アッヒョwwww期待したじゃないかwww
ドナルド,あれ？？俺君ジャン！！！。今日は外に出られたのォ？？？
俺,無視するか
デイジー,ちょっとドナルドいじめちゃダメよ！！
ドナルド,いやなんでこいつがここにいるのかなぁって思って
デイジー,あっドナルド！あのホットドッグが食べたいわ！買ってきてくれない？
ドナルド,でも、すごぉく並ぶよォ？
デイジー,お願いよ♡
ドナルド,わかったァ
デイジー,ホッごめんね俺君。そうそんなことがあったの
俺,うん働くべきなのかなってでも僕怖いんだ
デイジー,何が？
俺,俺働ける自信がない！
デイジー,俺君悪いけどそれはいいわけよ
俺,え？！
デイジー,みんな不安ながら働いてるのあなたはミッキーに甘えすぎじゃない？みんな優しいから貴方でもきっと
俺,お前までそんなこと言うのか？
デイジー,え？
俺,お前までそんなこと言うのか！！
デイジー,いたっ
ドナルド,ちょっと！！！何してんだヨ！！！！！！！
俺,やべ逃げないと
ゲスト,ミッキ～ww会いにきたよ！
ミッキー,wwww！ww」（挨拶の動作をして身体を上下に振る
キャスト,ミッキー！このお姉さんが会いにきてくれたよ！え？そうなの！？ミッキーが"お姉さんに会えて嬉しい"って言ってますよww
ゲスト,えへへへw。え？なにこの階段を駆け上がる音
ミッキー,入れて？
俺,俺の部屋に入るな！！！
ミッキー,僕の部屋なんだけど
俺,もう外には出ない
ミッキー,何かあったんだね
俺,うるせえ
ミッキー,。ドナルドから聞いたよデイジーを殴ったんだってね？
俺,それは向こうが悪い
ミッキー,うんたしかにあの二人は口調がキツイから何か不快なことを言ったのかもしれないでもね
俺,どうせ働けって言うんだろ
ミッキー,これ以上暴れられたらもう居候もさせてあげられなくなるんだ。それは嫌だろう？だから暴れないでねそれじゃあ僕は今日もソファで寝るから
チップ&デール,wwwwww
俺,て、てめえら勝手に部屋に入るなよ
チップアンドデール,いやw悲しいなぁと思ってねwwww
俺,?
チップアンドデール,働いてる最中にちょくちょく君の様子を見てたんだwwグーフィーやデイジーの態度とミッキーは違うなってww
俺,そ、そうなんだよあれはどういうことか
チップアンドデール,期待してないんでしょwww君にwww
俺,！。そ、そんなこと
チップアンドデール,じゃあなんであんなこと言うのかな？wwwミッキーは優しいしネズミとして出来た奴だwwwでもそれに甘えてていいのかなww
俺,もう寝る
チップアンドデール,wwwまたねw
ミニーマウス,え？働きたい？
俺,ああなにか仕事はないか？
ミニーマウス,仕事はあるわよ？沢山
俺,じゃあそれをやらせてくれ！
ミニーマウス,成長したのね嬉しいわでも無理は禁物園内の掃除はいろんな人に見られるわまずは裏方の仕事から始めましょう
俺,よ、よろしくお願いします！
ミニーマウス,やめたくなるかもしれないだからミッキーには黙っておきましょう。いきなり辞めたら印象が悪いわ私と俺君の秘密いい？
俺,わかった。い、1日がやっと終わった帰ろう
ミッキー,お帰り～！どこ行ってたの？
俺,いや、別にw
ミッキー,笑い方直した方が良いよ
俺,シャワー浴びるねw
ミッキー,今浴びようとしてたんだけど
俺,やっと休みだ今日くらいはゲームしようww
ミッキー,行ってきま～す
俺,あれ？オイ！！！！
ミッキー,な、なに？
俺,どこ行くの？
ミッキー,仕事
俺,え昨日もずっと仕事じゃんお前休みいつ？
ミッキー,休みの日決まった日は無いなぁどうしたの？
俺,え！？お前休んでないの！？
ミッキー,まあ仕事が楽しいからね
俺,もう仕事いけよ
ミッキー,今行こうとしてたんだけど
ミニーマウス,え？！シフトを増やす！？
俺,ああ週7にしてくれ！
ミニーマウス,だめよ！死んじゃうわ！
俺,ミッキーは氏んでない
ミニーマウス,私たちは特別なのよゆっくりでいいじゃない
俺,だめだ！今すぐ週7だ！
ミニーマウス,あなたね自分が何を言っているのか分かってるの？
俺,え？！
ミニーマウス,口だけでそんなこと言ってムチャして倒れたら？みんなに迷惑がかかるわ！
俺,！！！
ミニーマウス,それに私大事な友達に倒れて欲しくないもの
俺,じゃあ週6で
ミニーマウス,それも多すぎるけど引きそうにないわねわかったわでもつらかったらすぐに言ってね
俺,うん。ふうもう23時か帰ろう。シャワー浴びるか
ミッキー,ただいま～
俺,ぐう、。ぐう、、、
ミッキー,あれ？僕が帰って来る時間に寝てる生活が随分続いてるな
俺,お疲れ様です
ドナルド,おおおい。おれくうん！
グーフィー,オッヒョwww
俺,ドナルド
ドナルド,なにをしてるかはわかるよww働いてるんでしょwwwずーっとパークにいるもんね！w
俺,ミッキーにはバレるまで内緒にしておいてくれないか
ドナルド,当たり前じゃんwww俺君、そんなに働いて偉いねww
俺,え？
ドナルド,意地悪言っててごめんね俺くんに外に出て欲しかったんだいくらでも謝るカラァ
俺,謝るのは俺の方だよデイジーにあんなことを
ドナルド,デイジーもそういう作戦だったんだ君が殴るのは予想外だったけどォ
グーフィー,俺くん一本取られたねえwww
俺,！！！。今日で連勤終わり明日は休みかww。ゲームでもしよ。あれ？めまいがするな
グーフィーアンドドナルド,ミッキーーーー！たいへんだぁ！！
ミッキー,え！？俺君が倒れた！？なんでだよ！！！。ミッキーごめんなさい！私が彼のシフトを厳しく管理しなかったから！あなた最近シーによくいたでしょ？俺君はあなたと会う機会が少ないから驚かせようとしてたの！。どういうことだい？。えっ！？働いていた！！！
俺,はっ！
ミッキー,目を覚ました！
ミニー,俺君！ごめんね！
グーフィー,アッヒョww目を覚まさないかと思ったよww
プルート,ワンワン！
デイジー,心配したんだから！
俺,み、みんな。みんなごめん俺周りを見ずに走りすぎたそれでみんなに迷惑を
ミッキー,そんなことないよ！働いてくれてすごく嬉しかった！シーにいたからとはいえロクに構ってやれなかった僕の方こそごめん！！！
俺,で、でもいや、ありがとうミッキー
ミッキー,うん！
ミニー,でもしばらくは休みましょう？過労死なんてシャレにならないわ！
俺,で、でもまた引きこもりになるのが怖くて！
ミニー,大丈夫！ここまで頑張れたあなたはどこの世界でも上手くやっていけるわ！
ドナルド,そうだよォ！！俺君が倒れたら寂しくなるんだからぁ！これが最後にしてほしいねー！
俺,ドナルド
グーフィー,アッヒョwwオヒョwwwオホホホホwwww
プルート,ワンワン！
デイジー,もうあなたに殴られたのも気にしてないからそれよりキツイこと言ってごめんね
俺,俺の方こそすまん
チップ&デール,でもなんだか良い顔してるよ！良かったー！
ミッキー,よし！久しぶりに医療用チーズの出番だね！まってて！
俺,ハハッありがとうう！！！
ミッキーミニードナルドグーフィープルートデイジーチップ&デール,俺君！！！！
|l´ヽ,ノ:||,´・ω・｀
俺,？
母,ねえそろそろタウンワークに行かない?
俺,え？ミッキー？
母,？
俺,あれ夢？。あれ夢だったのか。でも俺夢でもディズニーで働けたんだよな。夢でも俺はみんなと仲良くできたんだよな
母,ねえ～そろそろ出てきてよぉ
俺,ミッキーはディズニーランドにいるんだよな
母,たかし～～。
俺,金を稼いだらディズニーにも行けるしミッキーにも、みんなにも会えるんだよな
母,ねえ～
俺,なんだ簡単じゃん
母,いい加減出てきて・・・
俺,ほいw
母,！？
覚醒した俺,ひっさしぶりｗ
母,ああ、たかし・・！
覚醒した俺,なんかよう？ｗ
母,ぁ・・し、仕事を・・
覚醒した俺,あいよっｗとりあえずセブンのバイトでｗ。もしもし、アルバイトを希望したいんですけど……わかりました、明日の午後６時ですね、よろしくお願いします。ってことで明日行ってきますｗ今から美容院で髪をきってきますｗ
母,は、はい・・・・
|l´ヽ,ノ:||,´・ω・｀