店主,じゃあまず君の名前を聞こうか
ＦＰＳ,え？俺の頭上に表示されてるでしょ？
店主,は？
ＦＰＳ,出てない？
店主,そんな物ないぞ
ＦＰＳ,まあいいや。俺の名前はnanasisann777ね
店主,何だって？
ＦＰＳ,だからnanasisann777
店主,真面目に答えてくれ
ＦＰＳ,いや俺はごく真面目なんだけど…
店主,めんどくさいから君の名前はＦＰＳジャンキーな
ＦＰＳ,まじか
店主,で、君の職種は何かな
ＦＰＳ,主にアタッカーしてるよ
店主,前衛って事だね。後衛はできるかい？
ＦＰＳ,得意じゃないけどそこそこなら
店主,なるほど。君は飛び道具を使うんだね
ＦＰＳ,むしろナイフとか盾縛りはマゾすぎるよ
店主,へ？
ＦＰＳ,ん？
店主,で、君の得意なことは何かな
ＦＰＳ,芋砂狩り
店主,は？
ＦＰＳ,芋砂狩りだって。後ろからナイフでサクってやっちゃうの
店主,ああ、イモスナっていうモンスターね
ＦＰＳ,え？
店主,ん？。じゃあ君が持っている、誰にも負けないような一芸というのはあるかい？
ＦＰＳ,そうだなぁ…ＱＳとかなら得意だよ
店主,え？
ＦＰＳ,クイックショットだよ
店主,あ、なるほど。詠唱なしの魔法が得意なんだね
ＦＰＳ,ん？
店主,え？。君は体力に自信はあるかい？
ＦＰＳ,うーん。銃撃は２～３発程度なら大丈夫なんだけど、ナイフは一撃で死んじゃうなぁ
店主,なるほど、物理属性には弱くてジュウゲキに強い…と
ＦＰＳ,え？銃撃も物理だけど
店主,ん？
ＦＰＳ,え？
店主,君は魔力量に自信はあるかい？
ＦＰＳ,魔力？それってニュータイプ的なアレ？
店主,は？
ＦＰＳ,ん？
店主,聞き方が悪かったみたいだね。君は継続的に戦うのは得意かい？
ＦＰＳ,それなら得意だよ。パークにスカベンジャーもあるし
店主,スカ…なんだって？
ＦＰＳ,スカベンジャー
店主,じゃあ自己アピールをしてみてくれ
ＦＰＳ,そんな事急に言われてもなぁ
店主,ほら、なんでもいいから
ＦＰＳ,そうだなぁ…スコアストリークで呼んだ救援物資が跳ね返ってきて自分の顔面に当たった事かな
店主,ん？
ＦＰＳ,ほら、ＢＯ２のコンテナ跳ねるじゃん。それで事故っちゃってさ
店主,だれが事故アピールしろって言った
勇者,おっす
店主,おお、勇者さんか
ＦＰＳ,この人店主さんのフレ？
店主,フレって何だ。この人は勇者さんでここのお得意さんだよ
勇者,どうも
ＦＰＳ,どもー。その前時代的なデザインの迷彩ってどうやってアンロックしたの？
勇者,ん？
ＦＰＳ,え？。なるほど。勇者さんは魔王軍を叩くためにここで旅してんのね
勇者,そうだよ。そろそろ砦も落としたいし、新しい戦力になる人がいないかなーって酒場に来たんだ
店主,でもなぁ、最近入った奴っていったらコイツくらいだし…
ＦＰＳ,コイツとは失礼な
勇者,あ、君の名前を聞いていなかったね。君の名前は？
ＦＰＳ,nanasisann777って名前だけどTabキー押したら出てこない？
勇者,え？
ＦＰＳ,ん？
勇者,めんどくさいから君の名前はＦＰＳジャンキーな
ＦＰＳ,面妖な
勇者,で、俺のパーティに入る気はない？お試しって感じでさ
ＦＰＳ,おーやるやる。今フレがみんなオフラインで寂しかったんだよ
勇者,オフ…なんだって？
ＦＰＳ,オフライン。今フレ録送るからちょい待って
勇者,！？。っていう経緯でＦＰＳジャンキーを仲間に入れたんだよな
戦士,すげぇ変人だな
勇者,そうだろ
戦士,そういやＴＰＳジャンキーってそいつの同郷なんだっけ？
勇者,そうそう。お互いフレらしいな
戦士,結局フレってなんだ？
勇者,フレっていうのは仲間みたいなものらしいぞ
戦士,へぇ
勇者,でもそいつら同士で殴り合いとか結構な頻度でやるらしいから俺たちの言う仲間とは根本的に違うな
戦士,マジかよおっかねぇ
勇者,じゃあそろそろ仲間に入った後の話でも行ってみるか
戦士,楽しみだ
勇者,そんな訳で今日からパーティーに入るＦＰＳジャンキー君だ
魔法使い,よろしく
僧侶,よろよろー
ＦＰＳ,ホントはnanasisann777だからね
僧侶,ヤバい名前だねー。その歳でキラキラネームってのはマズイっしょー
魔法使い,きっとこの人も将来は魔法使いなのよ。ふふ、ふふふふ
ＦＰＳ,やめて
勇者,じゃあ自己紹介も済んだところで肩慣らしに雑魚戦いっとくか
魔法使い,腕がなるわね
僧侶,私はいつでもおっけーよん
ＦＰＳ,デスマでＥＩＭ調整でもすんの？
勇者,ＥＩＭが何かはしらんが調整で間違いないな
ＦＰＳ,じゃあＭ４でも持ってくかな
魔法使い,今どこからそれ出したの？
ＦＰＳ,インベントリだけど
魔法使い,イン…何？
勇者,よし、じゃあ適当にやっちゃって
魔法使い,じゃあビーム的な魔法でも
ＦＰＳ,指先からレーザー出るのか。最近の兵器は進んでるなぁ
僧侶,じゃあ波動的な補助魔法でも
ＦＰＳ,おお、手のひらから閃光が出た。最近のフラッシュバンはこんなんになってんのか
勇者,おりゃあ！
ＦＰＳ,勇者さんは近接縛りかー。流石ですな
勇者,戦えよ
ＦＰＳ,あ、俺はドッグタグ集めてますんで
勇者,そこに浮いてるのはただの回復アイテムだ。こいつは強敵だぞ、気を引き締めろ！
ＦＰＳ,ＡＴ兵器なんか持ってきてないぞ
僧侶,うあうあ～！この人さっきから訳わかんない事ばっかり言うよー！
魔法使い,とにかく力押しあるのみよ。とにかく攻撃しまくりなさい
ＦＰＳ,セムテックス使ってみるか
勇者,ん？
ＦＰＳ,やっべ失敗した
魔法使い,勇者ー！
僧侶,クリリーン！
勇者,すげえ耳がキンキンする…
僧侶,なんだ生きてるじゃん
ＦＰＳ,ＴＫ入ってなかったかー。良かった良かった
勇者,耳がキンキンして痛いんだけど
ＦＰＳ,狭くて長い通路だな…バニホしたい
勇者,バニホ？
ＦＰＳ,バニーホップの事だけど。ひょっとしてこのゲームできないの？
僧侶,ちょちょちょ！露骨にメタい発言禁止だって！ＢＡＮされちゃう！
魔法使い,バン？
ＦＰＳ,ちょっと試してみるわ
勇者,なんかこいつ跳ね出したぞ
中ボス,ええ…最初はどこぞのアホがただ飛び跳ねているだけかと思って笑ってたんです。ですが…なにかがおかしかったんです。体をグリグリさせながら前に跳ねているだけなのに私に結構な速度で近づいてくるんですよね。そして…自分の目の前に跳ねていた人が来た時に気付いたんです。コレ…人間の動きじゃないなって。だってそもそも変じゃないですか？体をグリグリしながら真っ直ぐ進めるっていうのが。はっとした瞬間にはもう後ろに回り込まれてて、後頭部をガツンと殴られたんです。あれは紛れもなくカナテコの衝撃でしたね。まるで悪い夢でも見ているようでした…
勇者,お前意外と格闘強いんだな
ＦＰＳ,格闘は大体みんな強いんじゃない？最悪二発殴ればなんとかなるし
勇者,え？
ＦＰＳ,ん？
僧侶,でも相手にシールドがあったら二発じゃダメじゃん？
魔法使い,え？
ＦＰＳ,お？
僧侶,あ！なんでもないＹＯ！
ＦＰＳ,ふーん。…バンシーよものすごい速さだわ
僧侶,ウタレタワー…はっ！。んっふっふ→。バレちゃ仕方ないね！私の真の正体は…。ＳＦ系ゲーマーだったのだー！
ＦＰＳ,ふーん
僧侶,え、思ったより反応薄くない？
ＦＰＳ,俺ＦＰＳだったら大体やりましたしー。今更松崎しげる似の主人公のゲームやっててドヤ顔されるようなひよっ子じゃないですしー。あとこれ何？フレからババァ投げられてるじゃん
僧侶,あー！勝手にゲームリスト覗いちゃダメー！
勇者,あいつら何やってんだ？
魔法使い,さぁ…？
ＦＰＳ,ここがボスの部屋？
勇者,だれもいないな…
僧侶,ここ爆弾設置ポイントじゃない？
ＦＰＳ,ほんとだ。ミニマップ見たらタゲＢってついてる
僧侶,じゃあ多分ボスはタゲＡに居るっしょー
ＦＰＳ,そうだろうな
魔法使い,何言ってんのこいつら
ＦＰＳ,毎回思うんだけどなんで拠点に仕掛けるタイプの爆弾って時限式なんだろうね
僧侶,遠隔操作の方がぜったいイイよねー
ＦＰＳ＆僧侶,ね→
勇者,なんかこいつら妙に仲良くなったな
魔法使い,私は所詮ぼっち…ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
勇者,ん？なんか足音が
ボス,ぐわっはっは！貴様らが命知らずの愚か者共か！まずはここまで来れた事を誉めてやろう！
魔法使い,出たわね砦のボス！！！！このぼっち魔法使いの魔法を受けてみろこの野郎！！！！
ＦＰＳ,あ、俺は離れときますんで後は若い人達で…
僧侶,そうだね→
勇者,おい待てお前ら
ＦＰＳ,あと二十秒くらいで爆発するから逃げたほうがいいよ
勇者,は？
ＦＰＳ,ん？
勇者,ボス部屋ごと木端微塵になった件
魔法使い,
ボス,
ＦＰＳ,魔法使いさんが足止めしてくれたおかげで無事爆弾も爆発しましたし、次ラウンドいきましょか
勇者,え？
ＦＰＳ,ん？
僧侶,兄ちゃん、これはリスポン無しの１ラウンド勝負だから次ラウンドは無いんだよ？常識っしょ→
ＦＰＳ,そうだったのかー
勇者,もう嫌だこいつら
ＦＰＳ,帰路って響きがなんかやだなぁ。巨大生物とか出てきそう…ん？
ＴＰＳ,……
ＦＰＳ,あいつは…！
勇者,知ってるのか？
ＦＰＳ,俺の同郷だっ！。ｴﾈﾐｰｻﾌﾞﾏﾘﾝｽﾃｯﾎﾟ!!
ＴＰＳ,…！？ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞ!!
ＦＰＳ,油谷ｻﾝ!!
ＴＰＳ,坂田晴美ｼﾞｬﾝ!!
勇者,…あれってあいつらの国の言葉か？
僧侶,あーうん、大体そんな感じ。ラジオチャットってヤツ
勇者,と、あいつの奇行をまとめた感じがこれだ
戦士,お前のところの僧侶も結構染まってなかったか？
勇者,染まってたなー。あの後なんかあいつと僧侶はフレになってパーティ組むって抜けてったわ
戦士,まじか
勇者,マジマジ。んで戦力を補強するために酒場いったら都合よくＴＰＳジャンキーがいたのな
戦士,まじで都合良いな
勇者,で、そん時の話を店主から聞いたんだけど…
ＴＰＳ,奴が言ってたロビーはここか
店主,見ない顔だな。ここは初めてかい？
ＴＰＳ,あ、初めまして。nanasisann777の紹介で来たmissile99です
店主,ああ、あいつね…
ＴＰＳ,あれ、俺のフレが何か迷惑でも？
店主,いやなんでもないよ
ＴＰＳ,？
店主,とりあえずめんどくさいから君の名前はＴＰＳジャンキーで決まりね
ＴＰＳ,ひどい
店主,で、君の職種は何かな
ＴＰＳ,主にディフェンスですね
店主,それは前衛って事だね？
ＴＰＳ,後衛ですけど
店主,ん？
ＴＰＳ,え？
店主,前衛でなくてどうやって守るのかな？
ＴＰＳ,拠点にクレイモアとかを仕掛けてますけど
店主,は？
ＴＰＳ,ん？
店主,で、君の得意なことは何かな
ＴＰＳ,シュートドッジですね
店主,は？
ＴＰＳ,シュートドッジです。マックスペイン知りません？名作シューティングなんですが…
店主,いや、知らないね…
ＴＰＳ,そうですか…
店主,シューティングって何だよ。じゃあ君が持っている、誰にも負けないような一芸というのはあるかい？
ＴＰＳ,そうですね…グレ刺しです
店主,え？
ＴＰＳ,爆弾を敵にブッ刺すんですよ。気持ちいいですよー、アレ
店主,見た目に寄らずエグいな。君は体力に自信はあるかい？
ＴＰＳ,ありますよ。撃たれまくってもバラバラにさえならなかったら一人で復活できます
店主,なるほど、自然回復持ちと
ＴＰＳ,いいえ、気合です
店主,ん？
ＴＰＳ,気合です
店主,ああ、そう…。君は魔力量に自信はあるかい？
ＴＰＳ,あ、バイオショックはやった事ないんでプラスミドはちょっと…
店主,は？
ＴＰＳ,ん？
店主,要するに魔法は使えないんだね？
ＴＰＳ,そりゃそうですよ人間なんですから
店主,え？
ＴＰＳ,ん？
店主,じゃあ自己アピールをしてみてくれ
ＴＰＳ,私は敵をバラバラにするのが大好きですね
店主,は？
ＴＰＳ,グロ系大好きなんですよ、デッドスペースとか。自分の死にざま見るのも一興ですしね
店主,こいつ頭おかしい
勇者,おっす
店主,おお、勇者さんか
ＴＰＳ,あ、こんばんは
店主,まだ朝だぞ
ＴＰＳ,でもリアルだともう夜ですよ
店主,は？
ＴＰＳ,ん？
勇者,…店主、こいつってＦＰＳジャンキーのご同類か？
店主,ご明察
ＴＰＳ,なるほど。勇者さんは魔王軍を叩くためにここで旅をしてるんですね
勇者,そうだよ。でも最近戦力になる人が居なくなっちゃったから新しい人でもいないかなーって酒場に来たんだ
店主,でもなぁ、最近入った奴っていったらコイツだけだぞ…
ＴＰＳ,何気に酷い言いぐさですね
勇者,あ、君の名前を聞いていなかったけどＴＰＳジャンキー君でいいよね？
ＴＰＳ,嫌です
勇者,もう決まりました
ＴＰＳ,ひどい
勇者,そんなこんなでＴＰＳの奴とパーティを組んだんだ
戦士,そいつまじで大丈夫かよ
勇者,時々出る変な言葉遣いと性癖さえ気にしなければ意外と良い奴だったよ
戦士,けっこうハードル高いな
勇者,意外となんとかなるもんだぞ
戦士,本気かよ…
勇者,じゃあそろそろ仲間に入った後の話でも行ってみるか
戦士,聞きたいような聞きたくないような…
勇者,まあ聞けって。そんなこんなで仲間になったＴＰＳジャンキー君だ
魔法使い,よろしく
ＴＰＳ,よろしくおねがいします
勇者,じゃあ手慣らしに雑魚戦いっとくか
ＴＰＳ,その雑魚は人型ですか？
勇者,ん？
ＴＰＳ,人型ですか？
勇者,お、おう…
ＴＰＳ,よーし気合入れてバラすぞー！
魔法使い,もしかしてこいつヤバい人？
勇者,うん。なんか多いな…
ＴＰＳ,俺に任せてください
魔法使い,どうするつもり？
ＴＰＳ,ペインキラーよ、オラに力を分けてくれー！
勇者,なんかヤバそうな薬一気飲みしたぞこいつ
ＴＰＳ,ヒャッハー！テキーラタイムだ！。うえっ…吐きそう
勇者,
魔法使い,
勇者,こいつは素早いぞ！気をつけろ！
魔法使い,ぐっ…
勇者,ＴＰＳ！魔法使いを助け起こしてやってくれ
ＴＰＳ,ほらよｗｗｗ
魔法使い,え？
ＴＰＳ,ん？なにか
魔法使い,いえ、なんでも…
勇者,やっと街についたな…
魔法使い,あ、甘味処がある。寄っていきましょう
勇者,俺クレープ
魔法使い,私はパフェ。あんたは？
ＴＰＳ,プリンＢで
魔法使い,…今なんて？
ＴＰＳ,プリンＢ
勇者,Ｂってなんだよ。ついでにお菓子でも買ってくか。俺プリッツ
魔法使い,私はポッキー激細。あんたは？
ＴＰＳ,フランＢ
勇者,…もう一回言ってくんない？
ＴＰＳ,フランＢ
魔法使い,だからＢって何なのよ
─街,出口
勇者,じゃあ次の街へはこのプランＡで行こうと思う。どうだ？
魔法使い,不満はないわ
ＴＰＳ,不満Ｂだ
勇者,何だって？
ＴＰＳ,不満Ｂ
魔法使い,要するに不満って事なのね
勇者,じゃあどのプランがいいんだよ。せっかく広い草原なんだし走って体力でもつけるか
魔法使い,えー
ＴＰＳ,かまいませんよ
勇者,あのでかい木まで競走な
魔法使い,じゃあ私が合図出すんで二人で行ってください。はいヨーイドン
勇者,ちょっ、それ無しだろ！
ＴＰＳ,あ！横向く時間くらい下さいよ！
勇者,なんでお前転がってるのに俺より速いの！？
ＴＰＳ,鍛えてますから
勇者,答えになってない！！
ＴＰＳ,あ、ＮＰＣだ
ＮＰＣ１,貴方がストームリーダー！？同行します！
ＮＰＣ２,ＥＤＦ！ＥＤＦ！
勇者,こいつらお前の仲間か？
ＴＰＳ,ええ、可愛い部下みたいなもんですよ
魔法使い,へぇ。あんたって隊長格だったんだ
ＮＰＣ１,敵はどっちですか！？
勇者,あっち。魔王城のほうだよ
ＮＰＣ２,まだ遠い…まだ撃つな…。引きつけてから一斉射撃だ
魔法使い,魔王城の方からやってくるわけないでしょ
ＮＰＣ１,隊長！早く撃たせてください！
勇者,この距離で攻撃が届くわけないだろ。我慢しろよ
ＮＰＣ２,敵は見当たりません！！
魔法使い,あんた目でも悪いの？
ＴＰＳ,面白いから黙っていよう
勇者,終始こんな感じだったわ
戦士,あれ、敵をバラすシーンはどうなった？
勇者,思い出したくねぇんだよ
戦士,すまんかった
勇者,そのあと何だかんだで魔法使いがパーティ抜けちゃったし
戦士,なにがあったんだ
勇者,他人とのコミュニケーションがうまくいかないから自信をなくしたそうだ
戦士,相手が悪かっただけだろ…
勇者,でもまあこの後パーティに入れたシューティングジャンキーの事を考えたらこいつもマシな方だったんだよな
戦士,最近の世の中はどうなってんだ？
勇者,よーし、じゃあ次はシューティングジャンキー達行ってみるか
戦士,そういやこいつら三人だったな
勇者,アクの強さも三倍だったわ
縦シュー,なんだかんだで縦シューとかふざけた名前になったわ」（浮いてる
横シュー,俺も似た感じだよ」（戦車
３Ｄ,ｺﾞｵｵｵｵｵ」（はるか上空
勇者,この中だとまともなの横シューだけだな…。よーし、じゃあ今日は魔王の右腕と呼ばれる幹部を倒しに行くぞ！
縦シュー,はーい
横シュー,連コあり？
３Ｄ,ｺﾞｵｫｫｫ…」（はるか彼方
勇者,大丈夫かな、こいつら…。うーん、おかしい
縦シュー,どうしたのかしら
勇者,なんか敵があまり出てこない。このあたりは魔物の巣窟だってのに
横シュー,なんか地面焦げてね？
勇者,そういえばそうだな
縦シュー,どうでもいいじゃない。敵が出てこないんならさっさと先行きましょ
勇者,ああ…
３Ｄ,ｼｭｺﾞｫｫｫ」（補給中
幹部,ぐははは！よく来たな！死ね！
縦シュー,コイツが幹部ね。すごく悪そうな顔してるわ
横シュー,いきなり弾幕ゲーは勘弁な
勇者,こいつら緊張感ねぇな。ん？なんだこの音
ドラゴン,わしの眠りを妨げるのはお前らかぁーっ！
幹部,な、なんだこいつ…ぬわーーーっ！！
縦シュー,バイト乙
横シュー,バイト乙
勇者,お前らもっと緊張感持てよ！
ドラゴン,お前らも滅するがいい！
縦シュー,さーて安置安置
勇者,あ！お前どこに…ってあっつ！ドラゴンブレスマジあっつ！
横シュー,無敵時間利用しろよｗｗｗｗ
勇者,お前はなんで乗ったり降りたりしてんだよ！
３Ｄ,ｺﾞｫｫｫｵｵｵｵ」（接近中
勇者,お…あいつは３Ｄじゃないか！
３Ｄ,ｽﾞﾊﾞﾊﾞｯﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ」（バルカン掃射
勇者,いけー！やったれー！
３Ｄ,ｽﾞﾄﾞｫｰﾝ」（激突
勇者,oh…カミカゼ…
横シュー,欲張ったか…
ドラゴン,くうう…滅びよ！
縦シュー,全画面とかないわー
横シュー,せめて逃げ道つくれよー
勇者,ああ、縦シューが！
縦シュー,まだ残機あるけど
勇者,うわあ！出た！
縦シュー,人をお化けみたいに言わないでくれる？
ドラゴン,ドラゴンブレス！」（パンチ
横シュー,おま、ブレス言いながらパンチて…ｳﾞｪｱｱｰ！
勇者,ああ、横シューが！。…ん？なんだこれ。ﾍｳﾞｨｨｨｨﾏｯｽｨﾝｶﾞｧﾝ!。！？
ドラゴン,
縦シュー,やっぱボムゲー最強ね
横シュー,弾なくなったわ
勇者,なんだこいつら…横シューに至ってはいつの間にか復活してるし…。……。このマシンガンはこっそり貰っとくか。で、こっそり貰ってきましたマシンガン
戦士,お前盗賊にでも転職すれば？
勇者,そう言うなよ、これ凄く強いんだぜ
戦士,ふぅん
勇者,今度さ
戦士,ん
勇者,アクションジャンキーって奴ら仲間にしようと思うんだ
戦士,へぇ
勇者,横シューの友達に居るらしいんだわそういう奴。こいつも強いんだろうなぁ
戦士,今度は魔王城でも攻めんのか？
勇者,そのつもりだ。じゃあまたな
戦士,…俺を連れてく気は無いのか？
勇者,え、お前？やっぱないわー
戦士,…
ＦＰＳジャンキー,このゲームのロビーは酒場なのか」店主「ん？