ロトム図鑑,サトシー！早速試してみるロト？
サトシ,もっちろん！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,では早速、ボクの中にあるサトシのデータを……
サトシ,未来の俺かぁ……憧れのポケモンマスターになってるかな？ピカチュウ？楽しみだな！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,………サトシのデータ分析完了ロト！今から未来のサトシを映像化……
サトシ,………あ
ロトム図鑑,？どうしたロト？サトシ
ピカチュウ,ピカ？
サトシ,い、いや…未来を見るのはすっげー面白そうなんだけど、未来の自分がどうなんのかわかっちゃったら、逆にこれからの先の楽しみも減るんじゃないかなーって
ロトム図鑑,サトシ！安心するロト！これから見るのは、あくまでボクの中にあるサトシのデータを分析して答えを出した"このままならこうなる確率が高い未来"ロト！
サトシ,こうなる確率が高い未来？
ピカチュウ,ピカー？
ロトム図鑑,サトシ！未来とは些細な事柄でへんげんじざいロト！
サトシ,！
ロトム図鑑,つまり……例えば今から見る未来のサトシがポケモンマスターになっていたとして、それは現段階で"そうなる確率が高い未来"。現段階ではポケモンマスターになる未来の確率が高いからと安心して怠けてしまっては、サトシは本当の未来でニートや犯罪者になってしまう可能性だってあるロト！
サトシ,ニート！？犯罪者！？
ピカチュウ,アチャー……
ロトム図鑑,逆に……これから見る未来のサトシがニートや犯罪者になっていたとしても、それをバネに努力すれば本当の未来でポケモンマスターになることだってできるロト！
サトシ,な、なるほど…
ロトム図鑑,今から見る未来がどんなものであれ、それを目標に努力するか…違う未来を目指してゼンリョクで頑張るか……。サトシの未来はサトシ次第ロト
サトシ,俺次第……
ピカチュウ,ピカ……
ロトム図鑑,サトシ。どうするロト？未来を覗き見するのは中止にするロト？
サトシ,………。ちょっと怖いけど……見てみたいな、未来の俺。ロトム！見せてよ！俺の未来！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,サトシならそう言うと思ったロト！では……。サトシの未来！上映会スタートロト！
サトシ、ピカチュウ,
未来サトシ,今日もいい天気だなー！ピカチュウ！
未来ピカチュウ,ピカー！
サトシ,おっ！映った！未来の俺！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,うぉー！やった！未来でもピカチュウと一緒にいる！やっぱり俺たちはずっと一緒だな！ピカチュウ？
ピカチュウ,ピカァ////
ロトム図鑑,ビビッ…このサトシ。見たところ年齢は25～30歳くらい……つまり…今から15年後～20年後のサトシとピカチュウいうことになるロト
サトシ,くらいって…何年後かわかんないのかよロトム
ロトム図鑑,わからないロト
サトシ,やっぱロトムはロトムだな
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,ど、どういう意味ロト！？
未来サトシ,ピカチュウ！今日の大会頑張ろうぜ！
未来ピカチュウ,ピカー！
サトシ,大会？未来の俺……なんかの大会に出場すんのかな？
ピカチュウ,ピカー？
ロトム図鑑,見たところ未来のサトシが居る場所はカントーマサラタウンのサトシの実家……サトシ！ボクの推理によると未来のサトシは……
サトシ,
ロトム図鑑,恐らく……ポケモンマスターの夢をあきらめきれず、実家に寄生しながら小さなポケモンバトル大会にコツコツと……
サトシ,じ、実家に寄生しながら！？それってまさか……
ロトム図鑑,………ニートロト
サトシ,そ、そんな……
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,……え？
ピカチュウ,ピカ？
ロトム図鑑,ロ？
サトシ,こ、この声って……
未来サトシ,準備できた？。スイレン！
未来スイレン,うん！バッチリ！
未来アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,な、なんでスイレンが未来の俺の家に……？
ピカチュウ,ピ、ピカ……
ロトム図鑑,これはまさか……
未来サトシ,じゃあ行こうぜ！
未来ピカチュウ,ピカー！
未来スイレン,サトシ！今日のバトル大会！目指すは優勝！
未来サトシ,もっちろん！
サトシ,大人のスイレン………雰囲気は変わってないけど、髪も長くなってすっげーキレイになってる……。……でも…お腹出てんな？15年で太ったのかな？
ピカチュウ,ピカ……
ロトム図鑑,さ、サトシ……これは恐らく……
サトシ,え？
未来スイレン,サトシ！今日の大会、ゼンリョクで応援するから！
未来サトシ,ははは、サンキュー！でもあんま無理はすんなよ？なんたって……
未来スイレン,心配ご無用！最近体調いいし、それに……
未来サトシ,！
未来スイレン,………パパのカッコいいとこ見せてほしいって言ってる！お腹の中のこの子も
未来アシレーヌ,シレーヌ！
未来サトシ,………へへへっ、これは何が何でも優勝しなきゃな？ピカチュウ！
未来ピカチュウ,ピカッ！
サトシ,………パパ？
ピカチュウ,ピカ
サトシ,………………。………パパァ！？俺が！？
ピカチュウ,ピカァ！？
サトシ,お、おい！これってどういうことだよロトム！！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,ど、どうって……見た通りだと思うロト…
サトシ,み、見た通りって！これじゃまるで…
ロトム図鑑,このまま行けば未来のサトシはスイレンと結婚して一緒にマサラタウンに住んでもうすぐパパになるということロト
サトシ,えぇえぇぇぇ！？
ピカチュウ,ピカッ！！
ロトム図鑑,お、落ち着くロトサトシ！！ボクの見たところ、サトシとスイレンは相性バッチリロト！サトシはスイレンと結婚するのが嫌ロト？
サトシ,そ、そういうことじゃなくて……そりゃスイレンのことは好きだけど、それは友達って意味でだし……。結婚とか言われても考えたことないし、ビックリしたって言うか…しかもパパとママにまで……
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,………そうロト？少なくともスイレンの方は……
サトシ,あぁあぁぁぁ～……！！明日からスイレンとどんな顔して会えばいいんだよ！！
ロトム図鑑,サトシ！安心するロト！さっきも言ったように、これは"そうなるかもしれない未来"。なので、サトシは気にせずいつも通りに……
サトシ,ひ、他人事みたいに言うなよ！
ロトム、ピカチュウ,
サトシ,……なぁロトムー？今見た映像の部分だけ記憶を消す機能とかついてないの？
ロトム図鑑,サトシー！ボクはドラ◯もんじゃないロト！そんな都合のいい機能がついてるハズないロト！
サトシ,……だよなぁ…
ピカチュウ,ピカ……
サトシ,……ハァ……
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,サトシー！まだ昨日のこと気にしてるロトー？
サトシ,う、うっさいなー
ロトム図鑑,サトシ！昨日も言った通り、あれはあくまで可能性の未来ロト！これからのサトシの行動次第でいくらでも未来はへんげんじざいロト！
サトシ,……………
ロトム図鑑,それにしても意外ロト。お嫁さんとか結婚とかまったく気にしなさそうなサトシがそこまで気にするなんて
サトシ,……昨日までクラスメイトだと思ってた女の子が自分のお嫁さんになってて、しかもお腹に赤ちゃんまでデキてる映像なんて見せられたらさすがに気になるに決まってるよ。俺をなんだと思ってんだよ
ロトム図鑑,ご、ごめんロト…
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,ビビッ！この声は！！
サトシ,
スイレン,アローラ！サトシ、ピカチュウ、ロトム！
ナギサ,イッブイー！
ロトム図鑑,やっぱり！スイレンとナギサロトー！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,す、スイレン……
ロトム図鑑,アローラロトスイレン！今日もスイレンは元気いっぱいロト！
スイレン,うん！ここに来る前、一本釣りしてきたの！カイオーガ！
ナギサ,ブイッ！
ロトム図鑑,カイオーガを一本釣りロトー！？
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,
スイレン,……………。……サトシ
サトシ,な、なに！？スイレン！
スイレン,？私、朝から一本釣りしてきたの！カイオーガ！
サトシ,そ、そうなの！？す、すっげーな！スイレン！
スイレン,……………うっそでーす
サトシ,な、なぁんだ……嘘かぁ……
ロトム図鑑,スイレーン！サトシもお年頃ロト。いつも通り接してあげてほしいロト！
スイレン,お年頃？
サトシ,よ、余計なこと言うなよロトム！！
スイレン,？？？
ピカチュウ,ピカー！
ナギサ,ブイブイー！
スイレン,……でね？見つけたの！秘蔵の釣りスポット！
サトシ,……………
スイレン,だから今度の日曜日にー……。……どうしてもって言うなら、サトシにだけ特別……。サトシ！
サトシ,な、なに！？スイレン！
スイレン,……聞いてた？私の話
サトシ,うぇっ！？き、聞いてたよ！朝からカイオーガ釣ったんだろ？
スイレン,……ハァ……やっぱり今日のサトシはちょっと変
サトシ,ご、ごめん……
スイレン,……何かあったの？
サトシ,い、いや…別に……
スイレン,………本当？
サトシ,……………
スイレン,……サトシ？
サトシ,……………
スイレン,？
サトシ,………ハァ…
スイレン,……何で今私の方見てついたの？ため息
ロトム図鑑,これは重症ロト……
ピカチュウ,ピカー……
ナギサ,イッブイ……
サトシ,んでさ！その時ピカチュウの10まんボルトがバリバリドッカーン！ってカッコよく炸裂してー
ピカチュウ,ピカー！
カキ,落ち着けサトシ。何を言ってるのかよくわかんないぞ
ロトム図鑑,んん？。サトシー！カキー！
カキ,なんだなんだ？
サトシ,どうしたんだよロトム！
ピカチュウ,ピカー？
リーリエ,うぅ…博士に頼まれた資料…重いです…
シロン,コーン…
ロトム図鑑,どうやらリーリエが何か困っている様子ロトー！
サトシ,おーい！リーリエー！シローン！
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,！サトシ、カキ、ピカチュウ…
シロン,コーン
カキ,リーリエ、その山積みにされた紙の山…どうしたんだ？
資料の山,
リーリエ,はい…実は私、先ほど用事があって職員室に行ったのですが…。その時に博士についでにこれを資料室まで持っていってくれと頼まれまして…どうやら何かの大切な資料らしいのですが…
カキ,なるほどな
サトシ,大切な資料？なんだろ？
ピカチュウ,ピカ？
ロトム図鑑,それにしてもリーリエ、こんな量の資料をシロンと二人だけで資料室まで運べるロト？
リーリエ,だ、大丈夫です！ここまでだって何とか運んできたんです！もう一息です！がんばリーリエ！ね？シロン！
シロン,コーン！
ロトム図鑑,リーリエもシロンも資料室に着くまでにひんし状態になりそうロト
ピカチュウ,ピカァ
カキ,……たくっ、しょうがないな
サトシ,リーリエ！その資料の山、資料室まで運ぶの俺たちに任せてよ！
リーリエ,え？で、でも……
サトシ,いーからいーから！
カキ,遠慮するなリーリエ。困ったら助け合う！それが友達だ
リーリエ,サトシ…カキ……
シロン,コーン……
サトシ,おっ、思ったより重いな？
カキ,なんだサトシ？この程度の重さ、俺には何も感じないぜ？
サトシ,なんだとぉ～？なんなら資料室までどっちが速く着くか競争するか？カキ！
カキ,望むところだ！
リーリエ,あ、あの…大切な資料…
サトシ,よーい！
カキ,ドンッ！
リーリエ,い、行ってしまいました…
ロトム図鑑,資料が無事に資料室まで届けばいいロト……
シロン,コン……
サトシ,ハァハァ……や、やった！俺の方がすこ～し早く着いた！俺の勝ちだぜカキ！
カキ,ま、待てサトシ！俺の方が紙の量がすこ～し多い。そのハンデを考慮したら俺の勝ちだ！
サトシ,カキ～？負け惜しみはやめろよ～？
カキ,な、なんだと！？
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ、カキ,！
リーリエ,や、やっと追いつきました…二人とも速すぎです
シロン,コーン…
ロトム図鑑,リーリエー！資料はちゃんと無事に届いてるロトー！
リーリエ,よ、良かったです
サトシ,ちゃんと無事にって……
カキ,俺たち…そんなに信用ないのか！？
リーリエ,あ……そ、その…そういう訳ではなくて…
シロン,コン
リーリエ,……えっと、論理的結論からいいますと、まずは二人に言うべきことがありますね？
サトシ、カキ,？
リーリエ,サトシ、カキ！私が困っているところを助けて頂き、ありがとうございました！
シロン,コン！
サトシ、カキ,！
リーリエ,先ほどはああは言ったものの……実はあの資料の山を私とシロンだけで運ぶのは大変で……お二人に運んで頂き、とても助かりました！
サトシ,何言ってんだよリーリエ！さっきカキも言ってたろ？友達なんだし助け合うのは当然だよ！
ピカチュウ,ピカ！
リーリエ,で、では！今度サトシやカキが何か困った時には私も必ず二人の力になります！サトシもカキも私にとって大切な友人ですから！
カキ,ああ、その時は頼むぜリーリエ
リーリエ,それにしても、やっぱりサトシとカキは頼りになりますね？
サトシ、カキ,え？
リーリエ,二人のどんなこともゼンリョクー！ってパワフルなところ、すっごくカッコいいと思います！
シロン,コーン！
サトシ,か、カッコいいだなんてそんな////
カキ,ま、まぁ…困ってる女子を助けるのは男として当然で～///
リーリエ,ふふっ
ロトム図鑑,サトシとカキ、デレデレロト
カキ,な、何言ってんだロトム！！
サトシ,そ、そんなんじゃな………………。……………。……………あ～～～～っ！！！
カキ、リーリエ、ピカチュウ、ロトム,
サトシ,ちょ、ちょっと来てくれロトム！
ロトム図鑑,わわっ！サトシ！何をするロトー！？
ピカチュウ,ピカァ！？
リーリエ,？サトシ…あんなに慌ててどうしたんでしょうか？まさか何か急ぎの用事が……
カキ,さぁな？
シロン,コーン？
ロトム図鑑,サトシー！いきなりこんなところにつれてきてどうしたロトー？
ピカチュウ,ピカー？
サトシ,ロトム！あれ、使ってくれ！
ロトム図鑑,あれ？
サトシ,あれだよあれ！昨日使った未来が覗き見出来る機能！未来コレクターだよ！
ロトム図鑑,あぁー、未来コネクションのことロト？
サトシ,そう！それ！頼むよ
ロトム図鑑,わかったロト。でもサトシ、何で急に？朝まであれほど使ったことを後悔して…
サトシ,い、いいから頼むよ！
ピカチュウ,ピカ？
ロトム図鑑,ま、まぁ……サトシが言うなら……
サトシ,……………
ロトム図鑑,……では、サトシの未来にコネクションするロトー！！
サトシ,
未来サトシ,結構いっぱい買い物したなー
未来ピカチュウ,ピカー！
未来スイレン,うん！今日はサトシが大会に優勝したお祝いでご馳走！期待してて
未来サトシ,マジ！？やったー！
ロトム図鑑,どうやら未来のサトシとスイレンは大会が終わって晩ご飯の買い物をしてるとこみたいロト
サトシ,ピカチュウ！聞いたか？俺大会で優勝したんだって！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,サトシー！前も言った通り、これは"可能性の未来"ロト！怠ければすぐに未来は変わって……
サトシ,わ、わかってるって！
未来スイレン,ねぇサトシ
未来サトシ,ん？
未来スイレン,私も半分持とうか？荷物
未来サトシ,いーっていーって
未来スイレン,でもサトシ、今日は大会で疲れて……
未来サトシ,気にすんなよスイレン！俺が好きで持ってんだし。それよりも……スイレンの作るご馳走楽しみだなー！ピカチュウ？
未来ピカチュウ,ピカァ♪
未来スイレン,サトシ……
未来サトシ,あっ、スイレン！そこ段差あるから気をつけて歩いて
未来スイレン,ふふっ、パパ…過保護でちゅね～？
未来サトシ,そ、そんなんじゃないって！////
未来ピカチュウ,ピカピカ
ロトム図鑑,ここまでっと
サトシ,……………
ロトム図鑑,サトシー？満足したロトー？
サトシ,う、うん…ありがとうロトム(良かった…未来変わってない)
ロトム図鑑,サトシ。昨日とは違って嬉しそうな顔してるロト
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,いっ！？。あ……いや、その……バトル大会に優勝できたみたいだし、そりゃ嬉しいに決まってるよ
ロトム図鑑,それは良かったロト！なら、この未来を現実にする為にも、これからも努力をー………
サトシ,………………
ピカチュウ,チュウ……
サトシ,
ピカチュウ,ピカー
マーマネ,サトシ！
サトシ,な、なに！？マーマネ
マーマネ,？なにボーッとしてるの？
サトシ,え？い、いや……ちょっと考えごと！
マーマネ,考えごと？なんだかサトシらしくないね？
トゲデマル,マキュキュ
サトシ,らしくないって…俺だって悩みの一つや二つ……
サトシ、マーマネ,！
マオ,サトシー！マーマネー！ちょっと付き合ってよ！
アマージョ,ッジョ！
サトシ,！マオ…
ピカチュウ,ピカ
マーマネ,マオ！付き合ってほしいって、何に付き合えばいいのさ？
マオ,うん、実はね？
サトシ、マーマネ,？
マオ,パンパカパーン！クッキー作ってきたんだ！
サトシ、マーマネ,おぉー！！
マオ,サトシとマーマネさえ良かったら、このクッキーの味見を……
サトシ,マオ！これ食べていいの！？
ピカチュウ,ピカー！
マオ,う、うん…
マーマネ,やったー！いっただきまーす！
サトシ,あーっ！マーマネ！俺の分まで取るなよ！
マーマネ,早い者勝ちだよサトシ！
ロトム図鑑,サトシもマーマネも遠慮というものを知らないロトー
トゲデマル,マキュキュ
マオ,アハハ…まだまだあるからケンカしないでよ…
アマージョ,ッジョ…
サトシ,ふぅーっ！食った食った～
マオ,お粗末様！
マーマネ,僕はまだまだ行けるよ！
マオ,……で、どうだった？私が作ったクッキー？
サトシ,さいっこーにうまかったよ！
マオ,本当！？
サトシ,うん本当本当！
ピカチュウ,ピカァ！
マーマネ,マオ！おかわりちょうだい！
トゲデマル,マキュ…
マオ,ありがとう！サトシ、マーマネ！
サトシ,なーに言ってんだよマオ！こんなに美味しいクッキー食べさせて貰ったんだし、お礼を言うのはこっちの方だよ！
マーマネ,そうだよマオ！僕はまだまだ食べられるよ！
ロトム図鑑,サトシもマーマネもカビゴンみたいにバクバククッキー食べてたロト。これからお弁当の時間なのに大丈夫ロト？
サトシ、マーマネ,別腹だから大丈夫！！
マオ,アハハ
アマージョ,ッジョ
マオ,でも…サトシもマーマネもほんっと美味しそうに食べてくれるよね？作った甲斐があるよ
サトシ、マーマネ,え？
マオ,……私たち料理人にとって最高のご褒美は……私たちが作った料理やお菓子を美味しいって言って食べてくれた人たちの笑顔なんだよ…
アマージョ,ッジョォ
マーマネ,笑顔がご褒美……
サトシ,マオ……。………へへっ、将来マオの旦那さんになる人は幸せ者だな？
マーマネ,うん！羨ましいよ！
マオ,も、もぅー！何言ってるのよサトシ！マーマネ！////
サトシ,だってさ！こんな美味いものを作れるマオがお嫁さんに……………ハッ！
マーマネ,？
マオ,……サトシ？
サトシ,ろ、ロトム！！ちょっと来て！
ロトム図鑑,ま、またロトー？
ピカチュウ,ピカッ！
マオ,ちょっとサトシー！……って…
マーマネ,行っちゃった………
マオ,……あんなに急いでどうしたんだろ？
アマージョ,ッジョ？
マーマネ,さぁ？なんだか今日はサトシの様子おかしいよねー……あっ、マオ。クッキーおかわり
トゲデマル,マキュキュ……
サトシ,ロトムー！！
ロトム図鑑,お、落ち着くロトサトシ！未来コネクションロト？
サトシ,そうそれ！頼むよ！
ピカチュウ,ピカッ！
ロトム図鑑,まったくサトシは～……では、今現在のサトシと未来のサトシを未来コネクションして……
サトシ,
ロトム図鑑,未来コネクション、スタートロト！
サトシ,ん？この声は……
ピカチュウ,ピカ…
未来カスミ,来てあげたわよー？
未来タケシ,サトシ。今日のポケモンバトル大会優勝したんだってな？おめでとう
サトシ,未来のタケシとカスミ！？
ピカチュウ,ピカ！？
未来サトシ,ははっ、タケシ！カスミ！どうしたんだよ？
未来タケシ,ああ、スイレンからサトシが今日の大会で優勝したから一緒にお祝いしてあげようって言われてな？
未来カスミ,来てやったのよ！感謝しなさいよ？
未来サトシ,マジ？でもそんな話聞いてな……
未来スイレン,ごめん、カスミとタケシが来ることは、サトシにはナイショにしてたの
未来サトシ,ナイショ？なんで？
未来スイレン,ふっふっふ、ちょっとしたサプライズ！サトシがどんな顔するかと思って
未来サトシ,たくっ、そういうとこは子供の頃から変わってないな～スイレン
未来ピカチュウ,ピカ！
サトシ,未来のスイレン……！俺の為に…
ロトム図鑑,サトシ………
ピカチュウ,ピカ……
ロトム図鑑,……サトシー…これはあくまで可能性の未来であって、あまりハマりすぎるのは……
サトシ,うるさいなー！今いいとこなんだよ！
ロトム図鑑,…サトシ…
未来スイレン,カスミ！タケシ！今日は来てくれてありがとう！
未来サトシ,ゆっくりしてってよ！
未来カスミ,じゃ、お言葉に甘えさせてもらうわよ？
未来サトシ,タケシ！スイレンの料理は世界一なんだぜ！
未来タケシ,世界一か……楽しみだな！
未来スイレン,ちょ、ちょっとサトシ！私の料理なんて、タケシの料理に比べたら……
未来ハナコ,そんなことないわ？スイレンちゃんのお料理、とっても美味しいわよ？
未来スイレン,お義母さん…
未来カスミ,あらら、ノロケちゃって……昔のお子ちゃまサトシからは考えられないわね～
未来タケシ,……ま、愛情は料理の最高のスパイスだって言うしな？サトシからしたら、スイレンの料理は世界一で間違いないさ
未来ピカチュウ,ピカー！
サトシ,愛情………
ロトム図鑑,！……さ、サトシ！！
サトシ,あーっ！ロトム！いいとこなのに何で消しちゃうんだよ！
ロトム図鑑,う、後ろ！！
サトシ,……は？後ろ？。…………いっ！？
スイレン,もぅ！さっきからずっと呼んでるのに
ナギサ,イッブイ！
サトシ,す、スイレン！？
ピカチュウ,アチャー………
スイレン,？なにその反応。怪しい…
ナギサ,イッブイー
サトシ,
スイレン,！サトシ、今ビクッてなった！やっぱり何か隠してる！
サトシ,か、隠してないよ！。うわっ…スイレン鋭すぎ…助けてくれよロトム～
ロトム図鑑,まったく。サトシはしょうがないロト。ボクにお任せロト
サトシ,さっすがロトム！
スイレン,サトシ…私が呼び掛けても気づかないくらい何かに集中してた。ロトムに向かってブツブツなんか言ってたし、きっとロトムを使って変な映像を…
ロトム図鑑,じ、実はボクの中にあったカントーポケモンチャンピオンのバトルデータをサトシと一緒に見ていたロトー！
スイレン,カントーポケモンバトルチャンピオンのバトルデータ？
サトシ,そ、そうそう！そうなんだよ！(ナイスロトム！)
ピカチュウ,ピカピカー！
スイレン,なにそれ！？私もみたい！！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,うぇっ！？
スイレン,……なにその反応？ダメなの？私も一緒に見たら
サトシ,い、いや……
スイレン,……私に見せられない…やっぱり怪しい映像……
ロトム図鑑,……そ、そういえばスイレンは何か用があってここに来たロトー？
スイレン,あっ、そうだ！忘れてた。これ……渡そうと思ってずっと探してた。サトシのこと！
サトシ,………俺に渡したいもの？
スイレン,うん！はい、これ！
サトシ,！す、スイレン…これって……
ピカチュウ,ピカァ…
スイレン,お弁当！サトシの！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,べ、弁当……？スイレンが俺に…
ロトム図鑑,サトシ！これはスイレンの手作り弁当に間違いないロト！
サトシ,て、手作り弁当！？
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,さっき職員室に行ったら博士からサトシが朝お弁当持ってくの忘れたから渡してくれって頼まれたの。サトシ、おっちょこちょ……
サトシ,スイレン…これを俺に渡すためにわざわざ…
スイレン,！……教室に行ったら、サトシがいきなり教室から飛び出してったってマオちゃんが言ってた！お陰で散々探し回った、サトシのこと！
サトシ,うっ……ご、ごめん…(そんなにまでして手作り弁当を俺に…)
スイレン,しょうがない。許してあげよう
ナギサ,イッブイ！
サトシ,スイレン……
ロトム図鑑,スイレン……まるで聖母のような優しさロト…
サトシ,ああ…
スイレン,聖母！？
ピカチュウ,チャア…
サトシ,へへっ、ねぇスイレン！お弁当食べていい？
スイレン,？サトシのお弁当だしいいと思う。わざわざ私に聞かなくても……
サトシ,へへへ！やったー！
ロトム図鑑,サトシー！お弁当は教室に戻ってから食べた方が……
スイレン,えっと
サトシ、ピカチュウ、ロトム,！
スイレン,……実は私も持ってきたの！お弁当！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,へへっ！だったらここで一緒に食べようぜ！スイレン！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,うん！
サトシ,…………ん？
スイレン,？どうしたのサトシ？。？。サトシ？
ピカチュウ,ピカー？
サトシ,…あ、あのさスイレ……
ロトム図鑑,こ、これは……サトシが大好きなバーネットのお弁当と同じ物を作ってくるとは…スイレン、やるロト…
サトシ,え！？そ、そうなのか！？
スイレン,？
ロトム図鑑,サトシ。確率の未来とは言え、この時点でサトシのアローラでの"家庭の味"を研究してお弁当を作ってくるスイレン。サトシはいいお嫁さんをゲットしたロト
サトシ,家庭の味……お嫁さん……
スイレン,サトシ、さっきからどうし……
サトシ,うおぉぉぉぉ！！
スイレン,
サトシ,うぅ……美味しい…この弁当すっげーうまいよスイレン！！
ロトム図鑑,愛情は料理の最高のスパイス！タケシが言っていたとおりロト！
サトシ,うぅ…スイレン…ありがとう…！！
スイレン,お弁当を届けただけでそこまで感謝されるなんて…サトシ、オーバーリアクション…
サトシ,うっめーー！！
スイレン,♪
ピカチュウ,ピカー！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,よっしゃー！午後はバトルの授業だー！
ピカチュウ,ピカー！
マオ,スイレンスイレン
スイレン,？なに？マオちゃん
マオ,お昼さぁ、スイレン教室にいなかったけどどこでお弁当食べてたの？
スイレン,えっ！？////
リーリエ,サトシもいませんでしたよね？もしかして二人で……
マオ,そういえばスイレン、サトシのお弁当届ける為にサトシ探してたよね？
リーリエ,と、いうことはやはり……
スイレン,ち、違うの！そ、その…！お弁当食べる時間なくなったら困るから……その…////
マオ,とか何とか言っちゃってー？
リーリエ,論理的結論からいいますと…やはり二人はそういう関係でしたか！
シロン,コーン！！
スイレン,ち、ちが～う！！////
マーマネ,女子はなんだか盛り上がってるねー
カキ,だな
ピカチュウ,ピカー…
サトシ,………よっしゃー！！燃えてきたー！！
マーマネ,……さ、サトシもいつも以上に燃えてるね…
カキ,あ、ああ……
ククイ,よーし！それじゃあバトルの授業を始めるぞー！まずは……サトシとカキだ！
サトシ,よし！いこうぜピカチュウ！
ピカチュウ,ピカ！
カキ,サトシ！ゼンリョクでいくぞ！
マーマネ,サトシもカキも気合じゅうぶんだねー
マオ,どっちが勝つかな？
リーリエ,サトシとカキの実力は伯仲しています！どっちが勝ってもおかしくはありません
スイレン,楽しみ！
ナギサ,イッブイ！
カキ,サトシ！熱いバトルをしようぜ！
サトシ,……………
カキ,お、おい…サトシ……？
サトシ,……………
マオ,？あれ？サトシどうしたんだろ？
マーマネ,なんかこっちに向かって走ってきてるね？
リーリエ,………こっちといいますかー……スイレンのところに向かって……
サトシ,……あ、あのさ！
スイレン,え？
サトシ,そ、その…俺……
スイレン,う、うん…
リーリエ,おぉ！ま、まさかこれは！！
シロン,コン！
マオ,やるじゃんサトシ！
アマージョ,ッジョ！
マーマネ,女子ってそういう話好きだねー……にしてもあのサトシが……
トゲデマル,マキュキュ！
マーマネ,トゲデマルまで…
サトシ,このバトル……絶対に勝つからさ！
スイレン,うん……………って、え？
マオ,？サトシの目線が……
リーリエ,スイレンのお腹に？？？
サトシ,その………見ててほしいんだ////
スイレン,えっと……
マオ,………な、なんでサトシはスイレンのお腹にむかって話かけてるの？？
リーリエ,さ、さぁ……？とりあえずロマンスが台無しですね。スイレンがすごい複雑な顔をしてます…
マーマネ,やっぱりサトシはサトシだね…
カキ,……何やってんだあいつは……
ククイ,おーいサトシー！早くバトル位置につけー。それでは、これよりサトシVSカキのバトルをはじめる！！
ロトム図鑑,バトルの記録はボクにお任せロトー！
カキ,ゼンリョクでいくぞ！ガラガラ！
ガラガラ,ガラッ！！
サトシ,パパ(予定)の力を見せてやるぜカキ！
カキ,は？パパ？
ピカチュウ,ピカピ…
ククイ,バトル開始！！
サトシ,ピカチュウ！アイアンテール！！
ピカチュウ,ピカー！
カキ,ガラガラ！アイアンヘッドで迎え撃て！！
ガラガラ,ガラッ！！
スイレン,おぉ！アイアンテールとアイアンヘッドの鍔迫り合い！！
サトシ,ピカチュウーー！！
ピカチュウ,ピカァ！！
ガラガラ,ガラッ……！？
カキ,な、なにィ！？サトシとピカチュウの力が上がって……
リーリエ,ピカチュウが押しています！！
マーマネ,サトシのあの気迫……いったいどこから……今日のサトシはひと味違うね…
マオ,ふたりともー！！負けるなー！！
スイレン,サトシ！カキ！ファイトー！
サトシ,…………え？
ピカチュウ,ぴ、ピカピ！？
リーリエ,？あの……サトシ、こっちの方を見てませんか？
スイレン,え？
マオ,ほ、本当だ…今バトル中だよ？なんで？
マーマネ,こっちに何かあるのかな？
カキ,……バトル中に余所見とは随分余裕だなサトシ？
サトシ,え？
カキ,ガラガラ！！そのままピカチュウをぶっ飛ばせ！！
ガラガラ,ガラーッ！！
ピカチュウ,ピカー！！
サトシ,ピカチュウ！！
リーリエ,あぁー！ピカチュウがガラガラに吹っ飛ばされました！
マーマネ,余所見なんてしてるから……
マオ,どうしたんだろ？サトシ……バトルに全然集中できてないよ
スイレン,サトシ………？
カキ,どうしたサトシ！！もう終わりか？
サトシ,うぅ……！くそっ！
ピカチュウ,ピ、ピカ……
サトシ,……ピカチュウ！Ｚワザだ！
ピカチュウ,！
サトシ,Ｚワザでカッコよく決めてやろうぜ！
ピカチュウ,ピカ！
サトシ,いくぜピカチュウ！！
ピカチュウ,ピカ！
カキ,！
ククイ,……………む？
リーリエ,！サトシのＺワザです！
マーマネ,一発逆転を狙う気だねサトシ！
マオ,くるよくるよ！スパーキングギガ………
スイレン,……やっぱりおかしい…今日のサトシ…
マオ,………スイレン？
サトシ,これが俺たちのゼンリョクー…………。………って、え？
ピカチュウ,ぴ、ピカピ……？
マーマネ,………え？ど、どういうこと……？
リーリエ,サトシのＺパワーが……
マオ,消えた……？
スイレン,サトシ……
サトシ,え？ど、どうなってんだよ！？なんでＺワザが……
カキ,ガラガラ！！
ガラガラ,ガラーッ！！
ピカチュウ,ピカー！！
サトシ,ピカチュウ！？
ククイ,…………ピカチュウ、戦闘不能！！よって、カキの勝利！！
サトシ,………そ、そんな…
ピカチュウ,ピカ……
カキ,おいサトシ。今日はどうしたんだ？
サトシ,カキ……
カキ,バトル中もどこか上の空のように見えたし…Zワザも失敗するし…何かあったのか？
サトシ,………
ロトム図鑑,サトシ…
ピカチュウ,ピカ……
ククイ,…………カキの言うとおりだサトシ
サトシ,博士…
ククイ,今のバトル、いつものお前らしくないバトルだった。何か理由があるのか？
サトシ,い、今のはたまたま調子が悪かっただけだよ！
ククイ,！
サトシ,次……次やればZワザだってうまく決まるしカキにも勝てる！だから……もう一回バトルさせてよ博士！！
ククイ,…………
サトシ,なぁ、いいだろカキ！
カキ,…………
サトシ,ピカチュウ！次こそはZワザをババーンってカッコよく決めてカキを倒そうぜ！
ピカチュウ,ピカピ……
ククイ,…………よし、次はマオとスイレン。バトル位置について
マオ,は、はい…
スイレン,………いこっ、アシレーヌ
アシレーヌ,シレーヌ
サトシ,な！？。な、なんでだよ博士！もう一回カキとバトルさせてくれよ！
ククイ,………
サトシ,カキ！カキからも何とか言ってくれよ！
カキ,悪いなサトシ。今のサトシとは何回バトルしても同じだ。時間の無駄だ
サトシ,なんだって！？
カキ,サトシ……お前…俺とのバトル中…いったい誰とバトルしてたんだ？
サトシ,………は？だ、誰とって……そりゃカキと……
ククイ,………マオ、スイレン。お前たちから見て今のサトシのバトルはどうだった？
サトシ,！
マオ,えぇ！？
スイレン,…………
マオ,えっとその………あんまりバトルに集中してなかって言うかー……いつものサトシらしくないって言うか…
スイレン,マオちゃんの言うとおり。全然サトシらしくなかった
サトシ,スイレン……
スイレン,サトシ…バトル中ずっと…見てなかった。対戦相手のカキのことも…一緒に戦ってるピカチュウのことも
サトシ,そ、そんなこと……
ピカチュウ,…………
サトシ,ピカチュウ……
スイレン,それだけじゃない…サトシ…今日は朝からちょっと様子がおかしい。…………今のサトシ…全然応援する気になれない
サトシ,な、なんだよそれ……
マオ,す、スイレン……そこまで言わなくても……
サトシ,……スイレン…俺は……
スイレン,…………やっぱりそうだ…
サトシ,………え……？
スイレン,今日のサトシ…違う誰かを見てる。私と話してる時はずっと…
サトシ,す、スイレン……？な、なに言って……
ロトム図鑑,サトシ……
スイレン,………マオちゃん、アマージョ、次は私たちの番。バトル位置につこ
マオ,え！？あ…えっと……
アマージョ,ジョ……
サトシ,おい待てよスイレン！！まだ話は……
スイレン,………いこっ、アシレーヌ
アシレーヌ,シレーヌ
マオ,ちょ、ちょっと！いいのスイレン？まだサトシが……
スイレン,いい。だって……。………サトシが今話しかけてるのは"私じゃない誰か"だから……
マオ,スイレン……
サトシ,………くっそ～～！！
ピカチュウ,ピカー
サトシ,………俺を応援したくないって…なんだよスイレン！あんな言い方はないだろ！
ロトム図鑑,……
サトシ,俺はスイレンの為に頑張ったのに……未来のスイレンならあんな言い方は……
ロトム図鑑,………サトシ、何度も言ったロト！あれは可能性の未来！あの未来が来る可能性が高いとは言っても、あの未来のスイレンと今のスイレンは別人……
サトシ,わかってるよ！！
ロトム図鑑,サトシ……
サトシ,………うぅ…何でこんなになっちゃったんだよ…
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,………サトシ。明日…スイレンに謝るロト
サトシ,は！？な、何で俺が……
ロトム図鑑,あの後のスイレンとマオのバトル……スイレンもボロボロだったロト
サトシ,……だ、だから何だよ…そんなの俺に関係な……
ロトム図鑑,………サトシに"私のこと見てない"って言ってた時のスイレン。とっても哀しそうな顔してたロト
サトシ,………
ピカチュウ,ピカー……
サトシ,！
アセロラ,もぅー！探したよー！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ！？
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,何でアセロラがメレメレにいるロトー！？
アセロラ,ちょっとサトシに用事があってねー？
サトシ,俺に用事？
ピカチュウ,ピカ？
アセロラ,うん、そうなの！……ていうかサトシー……
サトシ,な、なに！？
アセロラ,……元気ないみたいだけど……何かあったの？
ミミたん,ｷｭｰ？
サトシ,いっ！？
ロトム図鑑,さすが女の子は鋭いロト
ピカチュウ,ピカ
サトシ,………べ、別に……なんもないよ！
アセロラ,ほんとかな～？
ロトム図鑑,サトシの言うとおりロトアセロラ。サトシは今日、カッコつけてZワザに失敗してカキにボロ負けして駄々こねた上にスイレンに嫌われてスネてるだけロト
アセロラ,え！？
サトシ,い、言うなよロトム！！
ピカチュウ,チャア……
アセロラ,う～ん……なんか色々あったみたいだねー……
サトシ,………
アセロラ,サトシ！アセロラで良かったら相談に乗るよ？だから話してみてよ！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,……アセロラには関係ないだろ
アセロラ,！
ロトム図鑑,アセロラ。サトシもああやって意地張ってカッコつけたい年頃ロト。許してあげてほしいロト
アセロラ,そうなの？
サトシ,か、勝手なこと言うなよロトム！！////
ピカチュウ,ピカァ……
アセロラ,うーん……まぁ、サトシが言いたくないって言うんなら無理には聞かないけどー……
サトシ,アセロラ……
アセロラ,でーも？みんなとケンカしちゃったんなら…ちゃんと仲直りしなきゃダメだよー？
サトシ,………わ、わかってるよ…
アセロラ,うん！わかってるならよろしい！
ミミたん,ｷｭｰ！
ロトム図鑑,それはそうとアセロラ。サトシに何か用があって来たんじゃないロト？
アセロラ,あっ、そうだった！。……元気がないサトシには丁度良かったかもねー？
サトシ,？
アセロラ,じゃーん！こ～れ～
サトシ,！あ～っ！！それはー！？
ピカチュウ,ピカー！！
ロトム図鑑,い、今大人気上映中の映画"ポリゴン２の復讐"のチケットロトー！
アセロラ,へっへー♪
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,うおぉぉぉー！それ、俺がみたかったやつだ！そのチケットどうしたのアセロラ！？
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,クチナシおじさんからお友達と一緒にみてきなさいって二枚もらったの！サトシ、アセロラと一緒にみに行こうよ！
サトシ,い、いいの！？
アセロラ,うん！もちろん！
サトシ,やったー！！ありがとうアセロラ！
アセロラ,いえいえ
ロトム図鑑,サトシ…さっきまでのテンションが嘘みたいロト。アセロラがすごいのかサトシが単純なのか……
ピカチュウ,ピカー……
アセロラ,サトシ！映画みにいくの……今度の日曜なんてどうかな？
サトシ,うん！いいよ！日曜が楽しみだなー！ピカチュウ？
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,やれやれロト
アセロラ,うふふ♪うん、楽しみだね♪
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,日曜日楽しみだな～！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,サトシー！随分機嫌がいいロトー！
サトシ,まぁな？なんたってあの、ずっと楽しみにしてたポリ２の復讐がみれるんだしなー♪
ロトム図鑑,やっぱりサトシは単純ロト
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,サトシー。ポリ２の復讐もいいけれど、スイレンとの仲直りも……
サトシ,わかってるよロトム
ロトム図鑑,ロ？
サトシ,……俺さ？昨日帰ってから一旦頭冷やして考えてみたんだ
ロトム図鑑,サトシ……
サトシ,……ロトムの言ったとおり、俺がロトムの機能で見た未来は可能性の未来……。それなのに俺は……優しい未来のスイレンや未来でデキるかもしれない子供に浮かれて……それをスイレンに押しつけようとしてた。そりゃスイレンも怒るよな？
ピカチュウ,ピカ……
サトシ,でも、もう目が覚めたよ！あれはあるかもしれない未来をロトムの中で計算して出した画面の中だけの未来なんだ！これから先の本当の未来は自分自身で切り開いていかなくちゃ！
ロトム図鑑,……サトシがカッコよさげなこと言ってるロト…
サトシ,な、なんだよその言い方……
ロトム図鑑,ごめんロト
サトシ,……とにかく、もうあの未来コレクション？の機能は使わない！スイレンとだって今までどおり友達として普通にするよ
ロトム図鑑,サトシがそれでいいならボクは何も言わないロト。それと未来コネクションロト
サトシ,とりあえず……スイレンと仲直りしなきゃな！
ピカチュウ,ピカ！
サトシ,よし！みんなー！アローラー！
カキ,アローラサトシ！
マーマネ,アローラ！
サトシ,！カキ！後でバトルしようぜ！昨日の決着をつけたいんだ！
ピカチュウ,ピカ！
カキ,！ああ、望むところだ！
リーリエ,……昨日はあれからどうなることかと思いましたが……どうやら今日はいつものサトシみたいですね？
シロン,コーン！
マオ,うん！あれでこそサトシだよ。良かったね？スイレン！
スイレン,う、うん……
サトシ,！スイレーン！
スイレン,サトシ…
リーリエ,ほらスイレン！サトシ来ましたよ？
マオ,スイレン。スイレンも素直になって…サトシと仲直りしなよ？
スイレン,…………うん！
サトシ,スイレン！その……昨日のことなんだけど…
スイレン,…………
サトシ,……うまく言えないんだけどごめん！スイレンの言うとおりだよ！昨日の俺はどうかしてた！
スイレン,…………
サトシ,……うまくいかないからってスイレンに八つ当たりして……最低だったよな俺……
スイレン,うん、サトシ…最低だった
サトシ,うぅ……
ロトム図鑑,サトシ……
ピカチュウ,ピカ…
スイレン,……まぁ、私が言いたかったことはそれだけじゃないけど……
サトシ,え？
スイレン,……でも、サトシがいつものサトシならいい！
サトシ,スイレン……
スイレン,…………サトシ、私もごめん。ちょっときつくいいすぎたかも
サトシ,そ、そんなことないよスイレン
スイレン,………良かった…サトシが泣いちゃったらどうしようかと思ってた
サトシ,な、泣かないよ！
マオ,良かったー……何とか仲直りできたみたいだねー
リーリエ,はい！あの二人に暗い顔は似合いませんからね？
カキ,たくっ、サトシ……心配かけやがって…
マーマネ,それにしても……昨日サトシの様子がおかしかった原因ってなんだったんだろうね？
カキ,さあな？
スイレン,あっ！そうだサトシ！
サトシ,？
スイレン,昨日言ってた秘密の釣りスポットの話！
サトシ,秘密の釣りスポット？
スイレン,そう！あれ……サトシにだけ教えてあげる////
サトシ,へ？
スイレン,そ、その……仲直り記念！だ、だから………昨日言ってたとおり、今度の日曜日に……////
サトシ,日曜日………？
スイレン,うん、日曜日！昨日も日曜日にどうって話してたしー……
サトシ,あ……そ、その……スイレン……他の日じゃダメかな？
スイレン,？なんで？
サトシ,その…日曜日は予定があって……
スイレン,予定？
サトシ,そうなんだよ。アセロラと映画みにいく約束しちゃって……
スイレン,…………………は？
ピカチュウ,ピカ…
ナギサ,イッブイ……
スイレン,……なんで？だって昨日私と約束した。日曜日に釣りしようって
サトシ,えっと……(え？そうだったっけ？？)
スイレン,……わかった。サトシやっぱり私のことなんてどうでもいいんだ
サトシ,な、なんでそうなるんだよ…
マオ,ね、ねぇ……何か様子おかしくない？
リーリエ,は、はい……スイレンがものすごく怒っているように見えます…
カキ,仲直りしたんじゃなかったのか？
マーマネ,サトシがまた余計なことでも言ったのかな？
スイレン,……もういい。サトシは日曜日楽しんできて、アセロラとのデート
サトシ,もういいってなんだよ……つーか、何で怒ってんだよ
スイレン,私の方が先に約束してた
サトシ,え？
スイレン,……それなのに……サトシはアセロラを選ぶんだ
サトシ,え？は？？選ぶ？
スイレン,……やっぱりサトシ……私の話なんかなんも聞いてない………
サトシ,お、おい！ちょっとスイレ……
スイレン,……いつまでも私なんか相手にしてないで優しいアセロラのとこにでも行ったら？
サトシ,は？何言って……
リーリエ,スイレン！どこに行くんですか！
スイレン,サトシのいないとこ
ナギサ,イッブイ！
マオ,もぅ！何やってるのよサトシ！
サトシ,い、いや…俺にもよくわから……
カキ,何やってんだお前は…
マーマネ,サトシ……スイレンに何言ったのさ？
サトシ,……………
ロトム図鑑,サトシー……
サトシ,………あ～……何でこうなんだよ…
ロトム図鑑,あれからスイレン…ずっとクチを聞いてくれなかったロト
サトシ,……スイレンの話はやめろよ
ロトム図鑑,サトシ……
ピカチュウ,ピカー
サトシ,！
アセロラ,ごめんねー！待ったー？
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,大丈夫！待ってないよアセロラ！
ロトム図鑑,ビビッ！今日のアセロラ、オシャレしてきてるロトー！
アセロラ,えっへっへー！まーね？
サトシ,本当だ！似合ってるよアセロラ！
アセロラ,へぇー？サトシがそんなこと言うなんてねー？アセロラ、ちょっとビックリだよ
サトシ,そうかな？
アセロラ,ふふっ、ありがとう！サトシ！
サトシ,う、うん……
アセロラ,？サトシ？どうしたの？
サトシ,あ…いや……なんでもないよ！
アセロラ,じゃあ、映画いこっか？
サトシ,おう！
ピカチュウ,ピカ！
サトシ,いやー、面白かったな！ポリ２の復讐！
アセロラ,うん♪
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,なんだか主人公の男の子がサトシに似ていた気がするロトー！
アセロラ,あー、言われてみれば…
サトシ,えー？そうかな？
ピカチュウ,ピカピカ！
店員,お待たせしましたー。パイルジュース２つにマラサダ大盛セット一つです
サトシ,どうもー！
アセロラ,ありがとうございます
サトシ,アセロラ！マラサダ好きなだけ食べてよ！
アセロラ,……サトシー…いいの？アセロラの分もお金出して貰っちゃって…
サトシ,いいっていいって！博士に今日のこと話たら、そういう時、男は女の子の分も出してあげるモンだって多目にお小遣いくれたからさ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,ありがとう！それじゃあ……頂いちゃおっかな？
サトシ,おう！
アセロラ,………そういえばサトシー……
サトシ,？なに？
アセロラ,あれからZワザは出せたの？
サトシ,うん！あの後またカキとバトルしてさ、その時に出せたよ！もちろんバトルにも勝ったぜ！
ピカチュウ,ピカ！
ロトム図鑑,結構ギリギリの勝利だったと記録しているロト
サトシ,ひ、一言余計だよ！////
アセロラ,ふふっ、そっか。………じゃあ……
サトシ,？
アセロラ,………スイレンとは仲直りできた？
ミミたん,ｷｭｰ？
サトシ,うっ…………
アセロラ,……やっぱり…ま～だ仲直りしてないんだねー？
サトシ,………やっぱり？
アセロラ,うん。今日１日、サトシの様子を見てたらなんとなーくそうなのかなーって
ロトム図鑑,女の子は鋭いロト…いや、サトシがわかりやす……
サトシ,………どっちでもいいよ
ロトム図鑑,ﾓｶﾞ
アセロラ,ねぇサトシ。何が原因でそんなにスイレンとケンカしてるの？
サトシ,………俺だってわからないよ
アセロラ,………え？わからない？
サトシ,俺…あれから何度もスイレンにごめんって謝ったんだ…それなのに、スイレンはずっと俺のこと無視するし……
アセロラ,無視？
サトシ,俺……もうスイレンのことが全然わかんないよ
アセロラ,サトシ……
サトシ,………
アセロラ,どうしたの？
サトシ,………ごめん、ちょっとトイレ…。………
ロトム図鑑,サトシー！
ピカチュウ,ピカ！
サトシ,うわっ！ロトム！？トイレまでついてくんなよ！！
ロトム図鑑,サトシー！スイレンのこと…アセロラに相談してみた方がいいと思うロト。同じ女の子のアセロラならスイレンが怒ってる理由がわかるかもしれないロト！
ピカチュウ,ピカピカ！
サトシ,………いいよ。つーかなんなんだよスイレンスイレンって！
ロトム図鑑,………サトシはこのままスイレンとケンカしたままでいいロト？
サトシ,………それは……嫌だけど…
ロトム図鑑,………サトシもスイレンもすっげー頑固ロト…やっぱり似た者同士ロト
サトシ,スイレンと一緒にすんなよ！
ロトム図鑑,………ピカチュウ
ピカチュウ,ピカ
サトシ,！そ、それ……あーっ！な、なにしてんだよピカチュウ！！
ロトム図鑑,なにって、今ピカチュウに今現在からのサトシの未来をうつす未来コネクションのボタンを押してもらったロト
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,俺はもうそれは使わないって言っただろ！！
ロトム図鑑,だったらサトシは見なければいいロト！
ピカチュウ,ピカ！！
サトシ,いっ！？
ロトム図鑑,サトシ！これはサトシのこれから先の未来を切り開くモチベーション…もしくは戒めになればと思って博士に付けてもらった機能ロト！
サトシ,か、勝手なことすんなよ！
ロトム図鑑,勝手……確かにここまでサトシを振り回す結果になるとはボクも予想できなかったロト。ごめんロトサトシ
サトシ,ロトム……
ロトム図鑑,でも…こうなる可能性はあるとは言っても、所詮仮想の未来！サトシも言ったロト！未来は自分で切り開くモンだって！
サトシ,そ、それは……
ロトム図鑑,サトシが見たくないなら見なければいいロト！別に見なかったところで損することは何もないロト！。これは……ボクとピカチュウだけで見ることにするロト
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,………
ロトム図鑑,………さぁ！サトシの未来コネクション……スタートロト！！
サトシ,………。！この声……
赤ちゃん,おぎゃー！おぎゃー！
未来サトシ,ほらほら～！パパだぞ～？べろべろばー
赤ちゃん,おぎゃー！！
サトシ,あ、赤ちゃん！？パパって……
ロトム図鑑,どうやらサトシの子供みたいロトー！
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,子供………。！え………？
ロトム図鑑,この声……
ピカチュウ,ピ……
未来サトシ,サンキュー！アセロラ！
未来アセロラ,もぅ！サトシ！パパなんだったらミルクくらい作れるようになってよー！
未来サトシ,ハハハ…努力するよ…
赤ちゃん,おぎゃー！
サトシ,………アセロラ……！？な、なんで……
ロトム図鑑,サトシ、ボクの推理によるとどうやら……。今回サトシがスイレンとケンカしたことにより、未来が変わったみたいロト…
サトシ,未来が変わった……？
ピカチュウ,ピカ……
ロトム図鑑,サトシ。何度も言っているように、サトシのこれからの行動一つで未来はへんげんじざいロト
サトシ,………
ロトム図鑑,この未来もまた仮想の未来。現時点での可能性の未来ロト。これから先もサトシの行動一つで未来はどうとでも変化していくロト。それが…。未来を切り開くということロト！
ピカチュウ,ピカ！
サトシ,未来を……切り開く……。………
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,ロトー
アセロラ,！遅かったねーサトシー
サトシ,…あのさアセロラ……俺……
アセロラ,！。………あー、やっぱりねー…
サトシ,え？
アセロラ,………スイレンがサトシに怒ってる気持ち……アセロラにもわかるな～…
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,えっと……アセロラ？
アセロラ,………だってサトシ……わかりやすいからねー？
サトシ,いっ！？
アセロラ,………しょうがない、今回だけだからね？
サトシ,アセロラ……
アセロラ,………ほらサトシ！。いこっか？
サトシ,……うん！
ピカチュウ,ピカ！
スイレン,………うぅぅ……釣れない！
アシレーヌ,シレーヌ…
ナギサ,イッブイー
カキ,おいスイレン。そんなにイライラしてたら釣れるもんも釣れないぞ
スイレン,……カキは黙って
カキ,な！？
マオ,スイレーン……サトシと仲直りしなよー。本当はスイレンだってサトシとクチ聞いてないの辛いんでしょ？
スイレン,……別に？……どうでもいい。サトシなんて…
マオ,ハァ……意地っ張りなんだから…
スイレン,そ、そんなんじゃない！
カキ,お前ら最近喋ってないと思ったら……まだケンカしてたのか？何やってんだ
マオ,そんな言い方ないでしょ！？カキはちょっと黙っててよ！
カキ,えぇ……
マーマネ,リーリエ！あっちに釣れそうなポイント見つけたから行ってみようよ！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,ほ、本当ですかマーマネ！？
マーマネ,うん、本当さ！きっとみずポケモンもざっくさくだよ！
リーリエ,おぉ！
シロン,コーン！
スイレン,……サトシ、きっと今頃楽しんでる。アセロラとのデート。私とケンカしてることも忘れて…
アシレーヌ,シレーヌ…
マオ,スイレン……
マーマネ,………ん？あっ、サトシ！
リーリエ,アセロラもいますね
スイレン,
マオ,ちょ、ちょっとリーリエ！マーマネ！今その二人の話題は………。…………って、え？
アマージョ,ジョ？
サトシ,おーい！みんなー！
アセロラ,アセロラたちもまぜてよー！
ピカチュウ,ピカー！
ミミたん,ｷｭｰ
マオ,サトシ！？アセロラ！？なんで！？
スイレン,…………
マーマネ,よくここにいることがわかったねー？
ロトム図鑑,それくらい、ボクには朝飯前ロト！
リーリエ,さすがロトムです
マオ,ほらスイレン。仲直りするチャンスだよ？
スイレン,…………
サトシ,……あのさスイレン……
スイレン,……なにしにきたの？
サトシ,えっ…
マオ,スイレン……
アセロラ,スイレン！サトシからスイレンたちがここで釣りしてるって聞いてね？アセロラたちもまぜてもらおうかなって？
スイレン,…………
アセロラ,
スイレン,……アセロラのその格好…全然釣りする格好じゃない。やめた方がいい…せっかくの可愛い服を汚しちゃうから…
マオ,ちょっとスイレン……
アセロラ,だいじょーぶだいじょーぶ！アセロラ、気にしないから！
スイレン,うっ………。……なんで来たの？だってアセロラ…サトシとデート…
アセロラ,ん～……だって今日のサトシ…つまんないから…
スイレン,え？
サトシ,えぇ！？
アセロラ,サトシ…アセロラと話してる時もずっと違う人のこと考えてて上の空なんだもん！
スイレン,！それわかる！サトシ、私と話してる時もそうだった！
アセロラ,やっぱりね～？スイレン！サトシからスイレンとケンカした話は聞いたよ？サトシ…スイレンが怒ってる理由全然わかんないって言ってたけど……。サトシと話してる時に気づいたの！あ～これかっ、てねー？
スイレン,そうそう！ほんっと最低！
アセロラ,ふふっ、だねー？
サトシ,最低……
リーリエ,マオ！スイレンの機嫌が良くなりました！
マオ,うん！アセロラが来て一時はどうなるかと思ったけど……今はアセロラに感謝！だね！
ロトム図鑑,サトシー！スイレンとアセロラがサトシの悪口で盛り上がってるロト！今ならスイレンの機嫌もいいロト！仲直りするチャンスロト！
サトシ,うん。そうだね
ピカチュウ,ピカピ
スイレン,はいアセロラ！釣竿！持ってきてないんでしょ？
アセロラ,わぁ～！ありがとうスイレン！
サトシ,えーっと、スイレン…その……
スイレン,……ん
サトシ,！これ…
スイレン,……転ばぬ先の釣竿！大丈夫、サトシの分もあるから
サトシ,ははっ、ありがとうスイレン！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,ふふっ
サトシ,ん？どうしたの？
スイレン,サトシ……やっと見てくれた！私のこと！
サトシ,………え？
スイレン,サトシ！ついてきて！
サトシ,お、おい！スイレン！？
カキ,あいつら……仲直りしたのか？
マオ,うん、だぶんね？きっともう大丈夫だよ
アマージョ,ッジョ！
カキ,だったらこれで気兼ねなく釣りができるな。よ～し！ホシの為にレアポケモン釣って帰るぞー！！
マオ,アハハ…相変わらずだねカキは…
サトシ,えーっとスイレン…ここは？
ピカチュウ,ピカー？
ロトム図鑑,ずいぶんと人気のないところに来たロトー
スイレン,ここが前に言ってた秘密のポイント！なんと……ここでは色違いのポケモンがたくさん釣れます！
サトシ,マジ！？
スイレン,ふふっ、うっそでーす♪
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,なんだ…嘘か……
ナギサ,イッブイ
スイレン,でも……ここならレアなポケモンが釣れるって私の勘が言ってる！期待してて！
ロトム図鑑,サトシ！スイレンの勘はよく当たるロト！これは楽しみロト！
サトシ,うん、だな！。よし、じゃあみんなもつれてきて……
スイレン,ま、待ってサトシ！
サトシ,……へ？
スイレン,……えーっとその……仲直り記念というか…その////
サトシ,？
スイレン,と、とにかく！ナイショにしたいの！サトシと二人だけの！////
サトシ,スイレン……
スイレン,！
アセロラ,サトシとアセロラとスイレン。三人だけのナイショの場所だね♪
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,アセロラ！？
アセロラ,だいじょーぶだいじょぶー！安心してよスイレン！こう見えてアセロラ、結構クチは固い方だからねー♪
スイレン,そ、そうじゃなくて…なんでここに……
アセロラ,？サトシとスイレンがどっか行くみたいだったからアセロラもついてきてみたの！ダメだった？
スイレン,い、いや……
サトシ,わかったよスイレン。三人だけの秘密だな！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,ね～？
スイレン,あ……うん…
アシレーヌ,シレーヌ
ロトム図鑑,ふぅ…何はともあれ、一件らくちゃ……
ナギサ,ブイー……
ロトム図鑑,？どうしたロトナギサ？
ナギサ,イッブイー！
ロトム図鑑,あ～！な、ナギサー！どこでもボタンを押しちゃダメロトー！
ナギサ,ブイ？
ロトム図鑑,し、しまった！ナギサがボタンを押したせいで未来コネクションが……
未来スイレン,サトシ、アセロラから聞いた…いい加減ミルクの作り方くらい覚えて
未来サトシ,いや……ハハハ……
未来スイレン…,もう、まったく！アセロラがたまたま近くに来ててこの子の世話を頼めたから良かったけど…
赤ちゃん,おぎゃ
未来スイレン,…頼りにならないパパでちゅね～？ママ心配
赤ちゃん,おぎゃおぎゃ
未来サトシ,そ、そう言うなよスイレ～ン？
未来スイレン,………サトシは変わらない。子供の頃からずっと
未来サトシ,そうかな？
未来スイレン,………でも…私も変わんない！
未来サトシ,え？
未来スイレン,子供の頃からずっと……
サトシ,よーし！色違いのポケモン釣るぞー！
アセロラ,スイレンより大物釣るぞー！
ピカチュウ,ピカー！
ミミたん,ｷｭｰ
未来スイレン,………明るくて元気で…ポケモンが大好き！そんな太陽みたいなサトシが……
コイキング,ｺｯｺｯｺ
サトシ,……レアポケモンが釣れそうなスポットでコイキング……
アセロラ,しかも普通の色の……
ピカチュウ,ピカ……
スイレン,サトシ！
サトシ,？
マーマネ,
リーリエ,
トゲデマル,マキュ
シロン,コン
マーマネ,良かったぁ…サトシとスイレン、仲直りできたみたいだね？
リーリエ,はい！
マーマネ,……………
リーリエ,……………
マーマネ,…まさか僕がさっき見つけたポケモンが釣れそうな場所がよりにもよってスイレンのとっておきのスポットだったなんて…
リーリエ,………スイレン…ここはサトシと二人だけ(？)の秘密の場所みたいなことも先程言っていましたし……
マーマネ,……………
リーリエ,……………
シロン,コン……
トゲデマル,マキュ…
サトシ,未来コネクション？