勇者,戦闘力は申し分ないんだけどね？あ、そいつは魔法の筒を使って攻撃する魔法使いなんだけど
戦士,うん
勇者,属性が炎と物理に偏ってるんだよね
戦士,マジでか
勇者,マジマジ。お前本当に魔法使いかよって感じ。いつも爆発魔法のゴリ押しでなんとかしてるけど
戦士,パネェな
勇者,そうそう、戦闘力以外にもいいところあったわ
戦士,何だ？
勇者,あいつさＨＰは少ないからよくダウンするんだけど、どんな攻撃でもある程度のダメージだったらＨＰ１で踏ん張るんだよね
戦士,根性あるな
勇者,これもＦＰＳの国に伝わるラストスタンドっていう技らしい。流石に二回目喰らったら力尽きるけど
戦士,ＦＰＳの国すげぇ
勇者,他にもさ、ある程度敵を倒したらムセンキとかいうアイテム使って鉄の鳥とか呼ぶんだよ
戦士,なんだそれ
勇者,わっかんね。あいつが言うにはキルストリークとかいうものらしい
戦士,へぇ
勇者,で、その鉄の鳥がなにか箱落とすんだよ。中身は毎回違うみたいだけど
戦士,中にどんなのが入ってるんだ？
勇者,この間は犬が入ってたな
戦士,犬ぅ？
勇者,それも沢山。一体犬がなんなんだと思ってたら周りのモンスター食い殺し始めて引いたわ
戦士,こえー
勇者,そういえばさ
戦士,うん？
勇者,野良のＦＰＳジャンキーと出会ったんだわ
戦士,野良とかいるのか…
勇者,クランとかパーティに入ってないやつはみんなそう呼ぶらしいぜ？それであいつさ
戦士,うん
勇者,野良の奴と出会って何するかと思えば二人してピョンピョン跳ねたり伏せたりすんの
戦士,なんだそりゃ
勇者,俺だって訳わかんねぇよ。会話だって敵の潜水艦を発見！駄目だ！とか訳わかんねぇ事言ってるしさ
戦士,潜水艦ってなんだよ
勇者,船の一種らしいぞ。さらに言うとさ
戦士,おう
勇者,ＦＰＳの国にも地域ごとに特色があるらしいんだわ
戦士,たとえば？
勇者,アメリカ系だったら俺のパーティにいる奴、ロシア系だったらＨＰは高いけどあまり攻撃が当たらない、ドイツ系だとグラが綺麗なんだってさ。他にもいろいろあるらしい
戦士,グラってなんだ？
勇者,知らん。聞いた話なんだけどさ
戦士,ん？
勇者,ＦＰＳの国の人間が四人、特にアメリカ系ロシア系ドイツ系ジャパン系が揃うとあることが起きるらしい
戦士,何が起きるんだ？
勇者,アンデッドに対して無駄に強くなるんだって
戦士,それだけ？
勇者,それだけ。たまにあいつさ
戦士,何だ？
勇者,チームデスマッチ以外もやりたいって言うんだよ
戦士,チームデスマッチってなんだよ…
勇者,パーティで移動して敵を倒す事らしいぞ。話を聞いてるとあいつ砦を落とすのが得意とか言い出すのよ
戦士,こりゃまた大きく出たな
勇者,だろ？だから試しに近場の敵拠点を落としてこいって言ったんだわ
戦士,結果は？
勇者,爆発した
戦士,は？
勇者,だから拠点が爆発したんだ。確かに落ちるには落ちたけど…
戦士,やべぇな
勇者,Ｃ４っていう魔法を使ったらしい。戦闘中にも使えばいいのに
戦士,話聞いてるとさ
勇者,うん
戦士,結構優良物件じゃん。何が不満なんだよ
勇者,あいつたまに俺の方に向けて魔法撃ってくるんだよね
戦士,はぁ？
勇者,当たらないんだけど心臓に悪いんだよね。あいつが言うにはＴＫが入ってないとかで攻撃が味方に当たらないらしい
戦士,だったらいいじゃん
勇者,でもなぁ…何かあるたびに味方に魔法ぶっ放すのもどうかと思うぞ。今度さ
戦士,ん
勇者,ＴＰＳジャンキーをパーティに入れてみようかと思うんだわ
戦士,へぇ
勇者,まあ変人なところを除いたらＦＰＳジャンキーも良い奴だったしな。ＴＰＳジャンキーを同郷とか言って褒めてたし
戦士,じゃあそん時は話聞かせてくれよ
勇者,おう。じゃあまたな
戦士,じゃあな
勇者,よう
戦士,おう、調子はどうだ？
勇者,ヤバイね
戦士,そうか
勇者,特に最近パーティに入れたＴＰＳジャンキーがヤバイ
戦士,マジか
勇者,何がヤバいかっていうと、あいつが横に飛んだと思ったらモンスターを一瞬で５匹くらい倒したんだよね
戦士,俺たち涙目じゃねぇか
勇者,ＴＰＳの国に伝わる技でシュートドッジとかバレットタイムとか呼ばれるものらしい
戦士,ＦＰＳの国には無いのか？
勇者,それが似たものがあるらしいんだわ。スローモとかいう技
戦士,やべーなそいつら
勇者,だろ？。しかもさ
戦士,何だ？
勇者,あいつ何かと壁に張り付きたがるんだよね
戦士,ヤモリかよ
勇者,俺もそう言ったんだがカバーは命！って言って聞かねーんだわ
戦士,まあそのくらい許してやれよ
勇者,そんでもって何かとプランＢを推してくるんだよ
戦士,プランＢってなんだよ
勇者,ねーよんなもん。ＦＰＳジャンキーと比べるとさ
戦士,うん
勇者,意外とＨＰ高いんだよな。格闘も案外いけるっぽい
戦士,魔法使いだろ？
勇者,それが魔法の筒に小さなノコギリがついてて、そいつでモンスターを真っ二つにするんだよ
戦士,うえ…えげつねぇな
勇者,最初見たときは俺も吐きそうになったわ。ＴＰＳの国にも特色があるらしいんだわ
戦士,へぇ。また地域によって違うのか？
勇者,いや、地域よりも生まれによって違うらしいな。スポーツ系はタフで疲れ知らず、その上格闘も強い。リアル系はすぐ倒れるし格闘はできないけど魔法が超つええんだわ
戦士,お前のところはスポーツ系か
勇者,そうなるな
戦士,格闘も出来て魔法も出来るってなんなんだよ。俺らなんなの？
勇者,俺だって半分空気だよ。でもさ、あいついいもん持ってんだよ
戦士,いいもんって何だよ
勇者,魔法のダメージを100％カットする盾だよ。ライオットシールドって名前らしい
戦士,すげえなそれ
勇者,でもこれかなり重いから一人が壁役に徹さなきゃ駄目なんだよ。だから俺が盾持って後ろからあいつが魔法撃ちまくんの
戦士,勇者が壁役ってのも案外正しい…のか？
勇者,盾使うのも結構楽しいぞ。透けてるから向こうが見えるしそのまま殴っても意外と倒せる
戦士,剣いらねーな
勇者,そういえばこの間の話なんだけど、モンスターに爆発する矢を使う奴いるじゃん
戦士,おう
勇者,それをあいつが空中で撃ち落として相手を自爆させちまいやがった
戦士,すげーな…
勇者,あいつ、その後なんか興奮しながら実績解除キターって叫んでたんだよね
戦士,実績ってなんだよ
勇者,トロフィーってのもあるらしいぞ
戦士,ますます意味がわからん
勇者,そうそう、これ言うの忘れてた！
戦士,何だ何だ
勇者,あいつ少し遠い所に移動しようとするとすぐ転がるんだよ
戦士,転がるってなんだ
勇者,飛び込み前転だよ。なんか普通に走るより速いんだよね
戦士,それは人としてどうなんだ
勇者,でもこれがＴＰＳの国じゃ一般的らしいぞ
戦士,ＴＰＳの国ぱねぇな！
勇者,そういや野良のＴＰＳジャンキーにも会ったな
戦士,どんな奴だった？
勇者,とにかく暑苦しい奴だったな。逢えて嬉しいぜ兄弟！とかＥＤＦの誇りを忘れるなー！とか、とにかく煩いんだよ
戦士,ＥＤＦってなんだよ
勇者,地球を守ることを目的にした軍隊だそうだ。俺達みたいな奴らを集めた組織だな
戦士,そんなものあったのか…
勇者,巨大なイセージンとも戦ってるらしいぜ
戦士,イセージンが何かはわからんが、凄いんだな…
勇者,総評するとさ
戦士,うん
勇者,文句が出ないくらい強かったわ
戦士,そりゃそうだな
勇者,今度さ、ＴＰＳジャンキーが言ってたシューティングジャンキーをパーティに入れてみようと思うんだわ
戦士,ほう
勇者,ＦＰＳもＴＰＳも文句ないくらい強かったし、こいつも強いんだろうなぁ
戦士,じゃあそん時は話聞かせてくれよ
勇者,おう。じゃあまたな
戦士,じゃあな
勇者,よう
戦士,おう、今日は遅かったじゃないか
勇者,まあ、いろいろあってな…
戦士,で？シューティングジャンキーの奴らはどうだったよ
勇者,今回は三人まとめてパーティに入れたんだわ
戦士,どんな奴らなんだ？
勇者,一人は３Ｄシューティング生まれの男。まあデッカイ鉄の塊に乗る以外は普通な感じだ
戦士,それで？
勇者,もう一人は縦スクロール生まれの女。えらく軽装なのが気にかかったな
戦士,最後に？
勇者,最後は横スクロール生まれの男。ＴＰＳの奴らと対して格好は変わらなかったが、使ってる技は全然違ったわ。それでだな、３Ｄの奴はなんか鉄の塊に乗って飛ぶんだわ
戦士,飛ぶぅ？
勇者,そうなんだよ。それも凄い勢いで
戦士,どのくらい速いんだ？
勇者,そりゃもう五秒くらいで視界から消えるくらいだな
戦士,マジか…一体どうやって戦うんだ？
勇者,爆発魔法を使うんだ
戦士,なんだそりゃ
勇者,それも超高高度からだ。モンスターが見えない敵に慌てる様は見てるこっちが可哀そうに感じたね
戦士,そっかー…
勇者,次に縦の女だ
戦士,軽装だって話だったな
勇者,こいつの何が凄いって、何もしてないのに浮くんだよ
戦士,浮くのか
勇者,浮くんだ。しかも手に持ってる武器以上の量の物が敵に向かって飛んでいくし、ＭＰを大量消費することで雑魚モンスターを全滅させたりできるんだよな
戦士,こいつもやべぇな
勇者,だけど一撃でも貰うと即ダウンするんだぜ
戦士,ええー…
勇者,まあ、回避値が凄く高いからそうそう当たらないんだけどな。プレイヤーっていうものに大きく左右されるらしいぞ
戦士,そのプレイヤーってのは今回どんなのだったんだ？
勇者,ルナティックっていう最強のものを使ってたらしい
戦士,へー
勇者,最後に横の男だ
戦士,おう、気になるな
勇者,あいつ、なんか変なこん棒投げたりするんだよな
戦士,こん棒？
勇者,そう。投げてモンスターに当たると爆発すんの
戦士,なんかの魔法武器だろうな
勇者,あとな、変な機械の乗り物に乗るんだよ
戦士,変な乗り物ってなんだよ
勇者,わからん。変な形の車輪がついててしかもジャンプしたりする
戦士,何それ怖い。で、総評はどうだ？
勇者,アクは強いけどこいつらマジチートだったわ
戦士,お前もさぞかし空気だったろうな…
勇者,マジ空気だったわ…
戦士,それでさ、俺をパーティに入れる気はないか？
勇者,え、お前？ないわー
戦士,…
勇者,ま、なんか面白い奴を仲間にしたらまた遊びに来てやるよ
戦士,…おう
勇者,じゃあまたな。最近パーティに入れたＦＰＳジャンキーって奴がヤバいんだわ…