ライトニング,今日はてこずったな。帰りに夕食でもとるかな。居酒屋…。ふ、たまには悪くない。そうだな、こういうときには黄金色の飲み物が合うかな。ナマチューね。おしぼりあったかい。……今日の敵は堅かった、こういうときは。これを。待ち遠しい。堅い殻の上から熱して…。匂いが空腹を……。ふ、ガードがとけたか。そこから最奧へ醤油を。……香るな、お腹すいた。ホタテよ、貴様は今無防備になっているがどんな気分だ？。殻をとって。ちょっと沸騰してる……！。その程度の熱でこのライトニングが怯むとでも思うか？。貴様などこうして箸で……。おいち。それだけで済むと思ったか？エキスまでいただくとしよう。ここは米で攻めるか。酒だ、熱いので頼む。ふふふ、ここで先程仕込んだ矢が届いたか。イカリングおいしそう。ほう、なかなかよい具合だ。サクサクでふわふわ美味しい。がっつきすぎ？旨いものは一番旨いときに戴くのがライトニングたる所以だ。！？これは。店主、これを。間違いなく酒に合うな。それで守っているつもりか？。たとえ鎧を纏おうとも心の弱さは隠せまい。もう守るものはないぞ？。こうやって塩につけて。銀杏もちもち美味しい。なに？この私と呑みたいのか？。良い度胸だ、いや、店主、ここは受けてたつぞ。まずはボトルだ。普段のめな……くもないこれを。度胸に免じて酌をしてやるとしよう。……もうつぶれたのか、情けないな。〆のお茶漬けを頼む。払いはそこで潰れている連中にな。では、さらばだ。お腹いっぱいだ、明日も頑張ろう