僧侶,今日も私の勝ちですね♪
神龍,これで16勝100敗6分けか…
僧侶,ついに三桁達成です
神龍,さすがにこれ以上は勘弁して貰えないか？
僧侶,えー、そんなぁ～
神龍,その代わりと言ってはなんだが好きな願いを１つだけ叶えてやろう
僧侶,なん…でも…!?
神龍,言っておくが再戦はダメだからな
僧侶,そんな事言いませんよ。それじゃあ…
神龍,なに？アレフガルドに行きたいだと？
僧侶,はい、どうしても行きたいんです
神龍,すまない、私の力で出来るのは異世界への扉を開く事だけ…。それも何処の世界に飛ばされるのか私にもわからぬ非常に危険なものなのだ
僧侶,それでも構いません、もう一度勇者様に会える可能性があるのなら…
神龍,…ならばその願い叶えてやろう。勇者の家のタンスを調べるがいい、そこが旅の扉になっておる。ただし、運良くアレフガルドに繋がる可能性は極めて低い。さらに本来存在しえない人間が他の世界に干渉する事で何が起こるかも分からない。私を一人で倒せる実力とはいえ、くれぐれも気を付ける事だ…
僧侶,はい、今までありがとうございました
勇者母,あら僧侶ちゃん、いらっしゃい
僧侶,ご無沙汰してます、あの～勇者様のお部屋を見せていただいても良いですか？
母,勇者の部屋？ええ、良いわよ
僧侶,ありがとうございます
母,…ホントあの子は世界を救ったまま帰って来ないなんて…誰に似たんだか…
僧侶,勇者様の部屋…勇者様の匂いがする…。このタンスですね、待っててください勇者様！
？,ぅー、平和になったのは良いけど凄く暇～。こんなんじゃ体がなまっちゃいそうだし…。……よし、こうなったら…また壁壊すけど、ゴメンねお父様。はぁぁぁぁぁッ、おりゃッ！！。これで外に…嘘ッ!?なんで壁の外に鉄格子が…
兵士,!?。なんだ今の音は!?姫様の部屋の方から…まさか姫様の身に危険が！
神官,大丈夫ですよ、慌てなくても
兵士,し、しかし！
神官,新人のあなたは知らないと思いますがアレはいつもの事なんです
兵士,は、はぁ
姫,はぁはぁ、ど、どうやらただの鉄じゃないみたいね…となるとじいの仕業か…。くぅ～っ、じいめぇ！！。へ？。…あなた…誰？
僧侶,えっと、その…お邪魔します
姫,いや、お邪魔しますじゃなくって…。…ふーん、別の世界からねぇ…。でも残念ながらここはアレフなんとかじゃないわ
僧侶,そうなんですか…
姫,あ、でもこの世界にも竜の神さまは一応いるのよ
僧侶,ホントですか!?他に行く宛もないしとにかく行ってみます！
姫,あー、ちょって待って！
僧侶,なんでしょう？
姫,天空城は普通の人が辿り着けないようになってるの。そ・こ・で！。天空城に行ったこともある私を一緒に連れてかない？
僧侶,良いんですか!?是非是非お願いします
姫,私はアリーナよ、よろしくね
アリーナ,とは言ったもののお城から出られないと意味ないのよね…。そうだ、あなた何か脱出に使えそうな物持ってる？
僧侶,そうですねぇ…。これならどうでしょう？
アリーナ,薬草…とは違うみたいね
僧侶,食べてみれば分かりますよ
アリーナ,これを食べれば良いのね。！！？な、何これ、まずッ!!
僧侶,味は気にせずに、そのままグッと飲み込んでください
アリーナ,わ、わかったわよ、飲めば良いんでしょ飲めば！。か、体が透けてく…。凄～い！これなら堂々と城門から出られるわね。それじゃ出発～！！
僧侶,あ～ん、置いてかないでくださ～い！私このお城初めてなんですから～
兵士,クリフト殿どうかなさいましたか？
アリーナ,あぁっ！鉄のつ…むぐ～ッ…
兵士,クリフト殿、今何か声が聞こえませんでしたか？
クリフト,さぁ、私には何も。きっと猫か何かでしょう
兵士,そう…ですかね？それよりなぜ突然そんな物を…
クリフト,すみません、用事を思い出したので私はこれで。続けて見廻りをお願いします
兵士,はっ、分かりました！
爺,ぶぇ～っくしょい！！。誰ぞ噂でもしとるのかのぅ…。誰じゃ？開いとるぞ
クリフト,ブライ様、失礼します
ブライ,おうおう、クリフトか。何の用じゃ？
クリフト,実は姫さまの事で…
ブライ,わしの考案した魔法合金の方はどうじゃ？さすがの姫さまもお手上げじゃろう
クリフト,ええ、そちらは問題ないのですが…。何らかの方法で既に城外に出られたようなのです
ブライ,な、なんじゃと！！！
クリフト,そこで例の作戦を実行に移したいと思います
ブライ,あれをやるのか…やれやれ、仕方ないのう
クリフト,宜しくお願いします。魔法の聖水と祈りの指輪はこちらに
ブライ,では行ってくるぞ、ルーラ！
クリフト,それでは私も出発しますか
僧侶,ところでこれからどこに行くんですか？
アリーナ,そうね～、まずは気球をどこかで借りないといけないから…。近場だとホフマンさんあたりが持ってそうかな？
僧侶,ホフマン…さん？
アリーナ,砂漠に自分の町を作っちゃった凄い人よ。その町なら色んな商人が出入りしてるから気球もあると思うわ
僧侶,自分の町…ですか…、もしかしてその人投獄された事とかあります？
アリーナ,そんなことはないと思うけど…どうかした？
僧侶,いえ、なんでもありません、コッチの話です
アリーナ,─でね、狭いカゴに無理やり三人入ったんだけど、じいは腰痛めるしクリフトは何故か前屈みだしで大変だったんだから。それから私の偽者が出てきた時なんかも─。…あっ、あそこがフレノールの町よ。暗くなってきたし今日はあそこで休みましょ
僧侶,そうですね…たださっきの話を聞いた感じだとお顔がバレてるんじゃないでしょうか？
アリーナ,大丈夫、こんな事もあろうかと…。じゃーん！変化の杖を持ってきたの。さ、行きましょ！
宿屋,おや、女性二人だけで旅ですかな？
僧侶,ええ、そうなんです
宿屋,魔物が人を襲わなくなったとはいえまだまだ危険ですよ？
アリーナ,へーきへーき、野盗だろうが山賊だろうがぶっ飛ばしてあげるんだから！
宿屋,はっはっは、威勢の良いお嬢さんだ。まるでサントハイムのお姫さまみたいですね。もっとも姫さまはとんでもない怪力の持ち主で人間離れしてるみたいですがね。なんでもありとあらゆる扉を蹴破ったり３秒間で６頭の牛を気絶させたり…。他にも地獄の帝王をデコピン一発で仕留めたりしたとか…。こんなんじゃ嫁の貰い手も無いだろうに王様が可愛そうだよ
僧侶,へ、部屋は二階ですね？ささ、行きましょ行きましょ！
宿屋,…なんか悪いことでも言ったかね？
アリーナ,さ～て、魔物が襲って来なくなったぶん寝る前にトレーニングしとかないと。…さっきの憂さ晴らしも兼ねてね。いっち…にぃ…さん…し……
宿屋,…おいおい勘弁してくれよ……。やっとオーリン達が居なくなって静かになったと思ったのに…。まったくお盛んな事で…。!?待てよ…今日のお客は女性二人…ということは…あわわわわッ。ゆ、昨夜はおおお楽しみでした…ね？
僧侶,なんの事ですか？
宿屋,あ～いえなんでもありません、気にしないで下さい。そ、そう言えばエンドールで武術大会をやるらしいですよ
アリーナ,武術大会ですって！？
宿屋,ええ、なんでも急遽決まったとかで。腕に自信があるみたいですし立ち寄ってみては如何ですか？
アリーナ,ああ……エンドールが、まだ見ぬライバルたちが私を呼んでる！
僧侶,待ってくださいよ～。はぁはぁ、とても追い、付けない、はぁはぁ。それなら…ピオリム！。やっと、追い、付いた…はぁはぁ
アリーナ,ごめんごめん、完全に忘れるとこだった
僧侶,ひどいですぅ～、それにキキュマンさんはどうするんですか！
アリーナ,いや、なんかそれ混ざってる…
僧侶,と、とにかくどうするんですか！？
アリーナ,でもホフマンさんのトコ行っちゃうとエンドールから離れちゃうし、その間に受付が終わったりなんかしたら…。…そうだ！エンドールと言えばトルネコさんが居るじゃない！
僧侶,猫さん？
アリーナ,前に気球の買い付けがどうとか言ってたしダメでも船が借りられる。何より武術大会があるんだから行き先はエンドールで決まりね！
僧侶,なんか良く分かんないけど分かりました
アリーナ,それじゃエンドールまで走るわよ
僧侶,また走るんですか～!?
アリーナ,私にもピオリムよろしく～
僧侶,ひ～ん…。待って、くだ、さい、も～、走れ、ません…
アリーナ,そんなんじゃ日が暮れちゃうわよ。そこの旅の扉を渡ればあと少しだから頑張って！
僧侶,おお、あなたヒドイ人！私に死ねと言いますか…
アリーナ,誰もそこまで言ってないでしょ…わかったわ、ここからは歩きましょ
僧侶,ぇー、休憩じゃないんですか～？
アリーナ,さてと…。さぁ！出発よ。ほら、早く立って
僧侶,鬼…悪魔…エリミネーター…
アリーナ,何か言った？
僧侶,いえ、な、何も！
クリフト,そこのお嬢さんたち
僧侶,はい、なんでしょう？
クリフト,ちょっと人を探してまして。少しお話を伺いたいのですか…
アリーナ,ご、ごめんなさい、先を急ぐので
クリフト,お時間はとらせませんので大丈夫ですよ、お願いしますピサロさん
ピサロ,フンッ
アリーナ,げぇっ、ピサロ！
クリフト,やはりここを通りましたか姫さま。まぁ、そう仕向けたのは私ですがね
アリーナ,ど、どういう事？
クリフト,武術大会が開催されると知れば姫さまはどうします？簡単な事ですよ
アリーナ,まさか武術大会は嘘…!?謀ったわねクリフト！！
クリフト,引き返しても無駄ですよ。既に城の兵士達が取り囲んでいます。前方には鉄の扉、さぁ、大人しく城に帰りましょう
アリーナ,なによこんな扉なんか！たあッ！！
クリフト,魔法合金に打撃は無駄です。ですから私と一緒に城へ…
僧侶,アバカム！！アリーナさん、早くこっちに！
クリフト,なん…だと？
ピサロ,逃げられたぞ、良いのか？
クリフト,ええ、我々の任務は終わりました。あとは向こう側にいる勇者様とブライ様に任せましょう
ピサロ,…あいつまで引っ張り出していたとは…
クリフト,アストロンで動けなくして捕縛。あとはルーラで終了です。…しかし、一緒にいたあの女性は何者でしょう？扉を開ける呪文など聞いたことありませんが…
ピサロ,ムッ、旅の扉から誰か出てくるぞ
ブライ,おーい。クリフトや、姫さまはまだかのう？
クリフト,えっ？
僧侶,きゃっ。痛たたたたぁ～…
アリーナ,むぐ～っ
僧侶,ひゃうっ!?。ちょっと待っ…あんっ、そんな、胸を、んッ、暴れちゃダメ～!!
アリーナ,…ぁ～死ぬかと思った
僧侶,…勇者様にも触られた事無かったのに
アリーナ,ところで…ここはドコなの？
僧侶,えっ？エンドールじゃないんですか？
アリーナ,ううん、全然違う…今まで何度か通ったけどこんなことは初めてよ。!?あれ見てよアレ！すっご～い！！
僧侶,ふぇ？……!?わぁ…綺麗…海が七色に光ってる…
アリーナ,ねぇ…誰もいないし泳いじゃおっか？
僧侶,ま、待ってください！水着も無しに何でもう脱ぎ出してるんですか!?
アリーナ,良いじゃない私達しかいないんだから別に裸でも
僧侶,ダ、ダメですよ！誰か来たらどうするんです！。そうだ!?せめてこれだけでも着てください！
アリーナ,これって…なにも着ないよりやらしくない？何でこんな水着…そういう趣味なの？
僧侶,違っ、これは！遊び人さんが、あの、その、貰って、えと、プレゼントから勇者様に喜ぶって！！
？？？？,…人の声…誰かいるの？
アリーナ,大丈夫だいじょ～ぶ、あなたにどんな趣味があっても私は別に…
僧侶,だーかーら！違うんですってば～！！。大体ここがどこかも分からないのにのんきに遊んでて良いんですか！もしかしたら無人島かも知れな…
？？？？,ちょっとあなた達！そこでなにやってるの？
アリーナ,無人島では無いみたいね
僧侶,えっと、その、ほら！だから最初に人が来るかもって言ったじゃないですか！！
アリーナ,だからってあの水着は…ねぇ？
僧侶,それは誤解だと何度説明すれば…
？？？？,きぃ～っっ！このマリベル様をを無視するとはいい度胸ね！！！！
僧侶,ごめんなさい、無視するつもりはなかったんですが…
マリベル,フンッ！まぁ、いいわ。ところであなた達は何者？どうやってここに？
僧侶,えっとですねぇ――かくかくしかじかのまるまるうまうまで…。もしかしたら私のせいで違う世界に来ちゃったみたいなんです
マリベル,ふ～ん、それで入り口の蓋も開いてなかったってワケね
アリーナ,……ということは!?見知らぬ世界…まだ見ぬ強敵…あぁ、こういうを待ってたのよ……
マリベル,でもここはなんとかガルドって世界じゃないわよ、残念でした
僧侶,そ、そんなぁ～…
アリーナ,ま、しょうがないわ。この世界の旅の扉を探して次行きましょ次。ねぇ、あなた…マリベルだっけ？旅の扉がある場所知らない？
マリベル,えぇ、知ってるわ。そこの洞窟に入ってすぐよ
僧侶,ほ、ほんとですか!?
アリーナ,ええッ!?そんなんじゃ戦闘も何も無いじゃない！
マリベル,案内ぐらいはしてあげるけど…あたしまで巻き込まないでよね、絶対によ！。この扉の奥よ
僧侶,こんな近くにあるなんてラッキーですねッ！
アリーナ,この世界に飛ばされた事自体はアンラッキーなんじゃない…？
僧侶,う゛…
マリベル,……さてと、じゃああたしは家に帰るからね
僧侶,ありがとうございま…
アリーナ,あれ？ちょっと待って。この扉…開かないわよ…？
マリベル,えっ、ウソ？あらホントね。こないだまでは普通に開いてたんだけど…
僧侶,それなら…アバｋ
アリーナ,はいそこっ、二人ともどいて！
僧侶・マリベル,え？」「え？
アリーナ,おりゃー！！。ほらっ、行くわよ
僧侶,それじゃ今度こそありがとうございま…。痛っ…も、もしかして…
マリベル,扉を蹴破った衝撃で…洞窟が…!?。キャ～、生き埋めなんて絶対イヤよ！！
アリーナ,早く旅の扉に飛び込んで！
僧侶,マリベルさんも早くコッチに！
マリベル,もうっ！なんでこうなるのよ～
少年,今日も村に異状なーしっ！！…あれ？人が倒れてる？。お～い、ポルク～コッチに来てよ～！
ポルク,どうしたんだマルク？
マルク,あ、あそこに人が…
ポルク,大変だ！マルク、道具屋で薬草買ってから宿屋の手配を。あと一応神父さん呼んどいて
マルク,がってん、ポルク！
ポルク,おい、姉ちゃん達、大丈夫か!?
僧侶,んっ…ぅぅ～…
ポルク,息はしてるな…
マリベル,ううぅッ…ここは…どこ？
ポルク,!?!
マリベル,…あんたそこで何してんの？
ポルク,ま、ま、まだ何もしてないよ！！
マリベル,…まだ…？
ポルク,そ、そんな事より二人をどうにかしないと！
マリベル,………たしかにそれもそうね。ベホマズン！。ほらっ、あんた達さっさと起きなさいよ！
アリーナ,んん～ッ、あと５分…
僧侶,ゆ～しゃさまぁ～…エヘヘェ…
マリベル,てぇいッ！
ポルク,な、何してるんだよ!?
マリベル,安心しなさい、みねうちよ
僧侶,ふぁ～…あ、おはようございます
アリーナ,ん…ここドコなの？
マリベル,はぁ…こっちが聞きたいわよ…
ポルク,ここはリーザス村だけど…
マルク,おーい、薬草持ってきたよー！
ポルク,とりあえず宿屋に場所をうつそう。話はそれからだ
マリベル,何であんたが仕切ってんのよ、この工口ガキ
ポルク,いってえ！
僧侶,―という訳でアレフガルドと旅の扉を探してるんです
ポルク,グランエスタード…サントハイム…アレフガルド……どれも聞いたことないなぁ
マリベル,ここもまた違う世界ってワケね……ハァ
アリーナ,今度こそ強敵が…！
ポルク,それに旅の扉って何？マルク知ってるか？？
マルク,知らなーい
僧侶,そ、そんなぁ…
マルク,でもゼシカ姉ちゃんなら何か知ってるんじゃないかな？
僧侶,ゼシカ…さん？
ポルク,そうだな、世界中を旅したゼシカ姉ちゃんなら知ってるかもな
アリーナ,その人は今ドコに？
ポルク,案内してやるからついてきなよ。着いた着いた。ゼシカ姉ちゃんはこの中だぞ
僧侶,なんでこんなトコに？
マルク,搭の最上階にあるリーザスの像を定期的に磨きに来てるんだ
ポルク,最近また魔物が住み着きだしたから気を付けろよ
アリーナ,ま、魔物！？くぅーッ…久々の実戦…腕がなるわ
ポルク,じゃあ扉を開くぞ。この扉は村の人間しか開けられないようにできてるんだ
マリベル,鍵穴も無いし見た感じ普通の扉だけど？
ポルク,ウソだと思うならためしてみろよ
僧侶,あら、ホント…ですね
ポルク,ほら言った通りだろ？この扉には村の人間しか知らない秘密が…
アリーナ,はぁぁぁぁぁッ…
マリベル,ちょっとッ!?やめなさい！！
アリーナ,いたッ
マリベル,あんた洞窟でなにやったか忘れたの！？
アリーナ,あ、あはははは……
僧侶,壊さなくて良かった…。それじゃアバカムー！
マルク,すごーい！今の何？
ポルク,な、なんで勝手に開いたんだ！？
アリーナ,まっもの～♪まっもの～♪
僧侶,アリーナさんご機嫌ですね
マリベル,あんなのがお姫様なんて世の中間違ってると思わない？。あたしの方が断然お姫様に向いてるのに実際は網元の娘なんて…
ポルク,いつ魔物が出るか分かんないってのに、まったくお気楽だな
マルク,ぼくたちだけでホントに大丈夫かな？
ポルク,いざとなったら姉ちゃんたちだけでも守るんだぞ、いいな？
マルク,うん。がってん！
ポルク,よりによって面倒なヤツが…。連続で行くぞ、マルク
マルク,おーっ！
じんめんガエルＢ,!?。!!
ポルク,良いぞマルク。その調子だ
マルク,特訓した甲斐があったね
ポルク,いいか姉ちゃん達、コイツは今みたいに攻撃すると…
アリーナ,てやぁー
マリベル,気持ち悪いやつらね
僧侶,キャー！カエル～～!?
ポルク,す、すげぇ……
アリーナ,ふぅ、手応えないわね。そういえばさっき何か言ってた？
ポルク,いえ、何でもないです…
マルク,おーい、ゼシカ姉ちゃ～ん
ゼシカ,マルク、それにポルクまで!?。危ないから来ちゃダメだってあれほど…
僧侶,ごめんなさい、私たちが道案内をお願いしたんです
ゼシカ,あなた達は…？何か訳ありみたいね。ちょうど終わったとこだし家でゆっくり話しましょ
僧侶,―とまぁ、そんな感じで今に至るわけです
ゼシカ,う～ん……
マリベル,なによ、あたしたちの話が信じられないって言うの？
ゼシカ,あ、ごめんなさい。そういう訳じゃないの。ただ旅の扉っていうのが分からなくて
僧侶,えっ？でも世界中を旅したって…
ゼシカ,うん、確かに色んなところをまわったわ
アリーナ,ねぇねぇ、一番手強かった魔物がいる場所ってどの辺？
マリベル,あんたは黙ってなさい！
ゼシカ,たぶん…あなた達の世界にはあってもこの世界には無いんだと思う
僧侶,そ、そんな…
マリベル,あたしは巻き込まれただけなのに…これじゃ家に帰れないじゃない!?
アリーナ,ねー魔物は～？
僧侶,どうしましょう
アリーナ,この世界は便利な神様とかいないの？
マリベル,神様なんてあてにならないわよ
ゼシカ,神様…別の世界……そうだ！レティス！！
僧侶,何かいい方法があるんですか!?
ゼシカ,ええ、世界を跳べる神鳥がいる…いえ、正確にはいたのよ
マリベル,どういう事？
ゼシカ,レティスは私たちと一緒に暗黒神を倒した後、違う世界に旅立ってしまったわ
マリベル,それじゃもう居ないんじゃない？
ゼシカ,でもレティスは飛び去る時にこう言ったの。この世界はもう心配ないって。なのにまた最近になって魔物が暴れだしてる。もし、この事にレティスが気付いてくれてたら…
マリベル,なーんかいまいち信頼性に欠けるわね
僧侶,まぁまぁ、他にあても無いことですし…
アリーナ,その鳥ってどこにいるの？やっぱり魔物だらけの険しい山の山頂とか？
ゼシカ,ルーラで近くの村まで行けるしそこから歩いてすぐよ
アリーナ,ぅ…うぅ…
ゼシカ,それじゃちょっと行ってくるからポルクとマルクは留守番お願いね
ポルク・マルク,は～い
ゼシカ,さ、行きましょ
僧侶,痛たたたたぁ…
アリーナ,この展開は…まさか!?
ゼシカ,…っつぅ～ここは…!?
マリベル,たば、すぶっ、けべ、でべ～～～
アリーナ,ここはどこなの？
マリベル,はいはい、別の世界、別の世か…いｯｸﾁｭﾝ
ゼシカ,大丈夫、ここは見覚えがあるわ
僧侶,ほんとですか！
ゼシカ,呪いをとく効果のある泉なんだけど…ずいぶん離れた場所に飛ばされちゃったみたいね
僧侶,まさかルーラでもこんなことになるなんて…
アリーナ,何回もやればそのうち着くんじゃない？
マリベル,絶対にイヤ！二度と御免だわ!!
ゼシカ,ルーラが使えないとなると困ったわね…
アリーナ,誰かくる…もしかして魔物!?
老魔術師,ややっ！これはこれはいつぞやのお嬢さん
ゼシカ,あっ！あの時のおじいさん！
老魔,はて、以前と違う方達と旅ですかな？
ゼシカ,ええ、ちょっと色々とあって…
僧侶,あのゼシカさん、この方は？
ゼシカ,前に旅をしてたときにお世話になったおじいさんなの
老魔,むむっ、こちらの女性は…なんと知性に溢れたお方なんじゃ
僧侶,え？私ですか？
マリベル,知性とはかけ離れてると思うんだけど…どういうこと？
老魔,わしは心の目、すなわち心眼を通してまわりを見ているのだ。わしの心眼がうつすこの方の姿は賢者と呼ぶにふさわしい
アリーナ,じゃあ私は？
老魔,ふむ…微かに感じ取れる気品は姫君…ですかな？。いや、しかしこんな屈強な姫君など…。わしも城で多くの姫君を目にしてきたがあなたほど逞しい姫君は見たことがない
アリーナ,誉められちゃった♪
僧侶,あれって誉めてるんですか？
ゼシカ,良いんじゃない、本人喜んでるし
マリベル,あの子ですら姫だと分かるならもちろんあたしも…
老魔,…なんと！こんな狂暴な魔物と共に旅をされておるのか!?
マリベル,誰が魔物よ！誰が？！
老魔,なるほど、そんな事が…してこれからどちらに？
ゼシカ,サザンビークの王様に船を借りられないかと思って
老魔,ならばワシからも手紙を書いておこう。少し待っておれ
マリベル,サザン…ビーク？
ゼシカ,面識のある王様がいるのよ。それに今の時期ならバザーもやってるわ
アリーナ,バザー！？見たことない爪が売ってあるかも
ゼシカ,それはちょっと無いかな…って聞いてないし
老魔,よし、できたぞい。これを見せれば船を貸してもらえるだろう
マリベル,目指すはサザンビークね
老魔,しかし気を付けなされ。先日サザンビークの方に禍々しい光が落ちていったようじゃ。最近の魔物の活動と何か関係があるかもしれん。何事もなければ良いのじゃが…
僧侶,分かりました、とにかく行ってみます。ありがとうございました
ゼシカ,おじいさんの言ってたこと気になるわね
僧侶,禍々しい光ってやつですか？
マリベル,そんなの行ってみれば分かることでしょ
アリーナ,あのおじいさん、魔物の活動が活発になってるとも言ってたわよね？
僧侶,そうですね
アリーナ,そのわりには随分歩いたのに一度も遭遇しないんだけど？
マリベル,言われてみれば…
ゼシカ,あぁ、それならこのゴスペルリングのおかげよ。これを着けてると魔物に襲われないの
僧侶,へ～便利ですねぇ
アリーナ,よくもッ！よくも～！！
マリベル,落ち着きなさいよ、まったく…
ゼシカ,見えてきた、あれがサザン…嘘っ!?
僧侶,お城が…ボロボロ…
ゼシカ,どうしてこんなことに…
僧侶,誰も居ないみたいですね
アリーナ,…………………
マリベル,とにかく手分けして人がいないか探すわよ。どうだった？
僧侶,ダメです、何処にも誰もいません
ゼシカ,こっちもダメ
アリーナ,………
マリベル,残るはお城の中だけ、か
僧侶,誰かーいませんか～？
マリベル,城に避難したわけでもなさそうね
ゼシカ,この先は…謁見の間か
アリーナ,！？
マリベル,な、なんなのよあの魔物は？
？？？？,ぐはあああ……！何者だおまえたちは？
ゼシカ,あいつの頭に乗ってる帽子って…
僧侶,あれは…あの爪は!?
マリベル,何で額にあの宝石が付いてるのよ！
アリーナ,そ、そんな…何でここに…
？？？？,僕はデスチャゴス。魔族の王として目覚めたばかりだ
ゼシカ,あれがチャゴス王子ですって！？
チャゴス,うぐおおお……！僕には何も思い出せぬ……。しかし何をやるべきかはわかっている。僕の大切な物を奪った…。があああ……！おまえたち人間どもを根絶やしにしてくれるわっ！
マリベル,やるしかないみたいね
ゼシカ,待って、あれはこの国の王子なのよ？
マリベル,そんなこと言っても向こうはやる気満々じゃない！
僧侶,きゃっ！
アリーナ,っくぅ…
ゼシカ,一旦逃げるわよ
マリベル,…ッ！どうすんのよ！！
僧侶,だったら…ピオリム
アリーナ,っぐぅ
マリベル,このままじゃやられるだけじゃない！
アリーナ,戦うしか…ないみたいね
ゼシカ,チャゴス王子…ごめんなさい…
僧侶,イオナズン！
マリベル,ビッグバン！
ゼシカ,メラゾーマ！
アリーナ,てぇい！
チャゴス,ぐふぅ…
アリーナ,何よあのインチキ！？
ゼシカ,これじゃ埒が明かないわ
マリベル,だったら回復される前にやればいいのよ
マリベル・ゼシカ,マダンテ！
チャゴス,ぐをおおおっ！
アリーナ,やっ…たの？
マリベル,お城にでっかい大穴開けちゃったけどこれは不可抗力よね…
？？？？,ぐごごごごごご
マリベル,まさか…!?
僧侶,だ、ダメです
ゼシカ,そんな……
マリベル,こんなやつ相手にどうしろって言うの？
僧侶,このままじゃ…全滅!?
ゼシカ,何か…何か手はないの？
アリーナ,成長してる…？今の魔力を吸収したって言うの…
マリベル,打つ手なし…ね
？？？？,まだ諦めてはなりません
僧侶,!?
ゼシカ,この声は…レティス！
僧侶,ラー…ミア…？
レティス,この者が手にした力は進化の秘法と呼ばれるもの。しかし本来魔力の弱い人間があれほどまでの変貌を遂げるはずはありません
僧侶,つまり…どういうことですか？
レティス,恐らく何らかの媒体を通して魔力を得ているのです
アリーナ,だったらそれを破壊すれば良いのね
ゼシカ,それらしいのは…
マリベル,闇のルビーに…
僧侶,黄金の爪と…
アリーナ,黄金の腕輪か
レティス,では、行きましょう
ゼシカ,全力でやるわよ
チャゴス,ぐはあああ……！からだがあつい……。ぼくはやぶれたのか……。ぼくのからだがちぢんでゆく……うぐおおお……！
大臣の妻,あああ、あなた、大変よ！
大臣,いったいどうしたんだ？
大臣妻,鏡が…あの鏡が光って……
大臣,何いっ！？
大臣妻,だから処分しようって言ったじゃない！
大臣,ば、バカもん。そんなことして祟られたらどうするんだ。な、何か出てくるぞ!?
大臣妻,ひぃぃっ……
大臣,これ…は？
商人,良いんですかこんなに安値で？
大臣,構わん、さっさと持っていってくれ
商人,へへっ、毎度！。まさかこんなお宝が手に入るとは…。どうせ曰く付きなんだろうが売り払っちえばこっちのもんよ
チャゴス,おいそこの商人
商人,これはこれはチャゴス王子様、ご機嫌麗しゅう…
チャゴス,何か面白い品はないか？
商人,毎度ご贔屓にありがとうございます。それでしたらたった今入荷しましたコチラなどいかがですかな？…
マリベル,これでやっと終わったのね
チャゴス,ぅぅ～ミーティア姫～…
アリーナ,でもなんで黄金の腕輪なんかがこの世界に？
レティス,あなた方が旅を続ける事で世界の壁が不安定になったのでしょう。その結果強い魔力が引かれ合ったのだと思います
アリーナ,それじゃ私達のせいでお城が…
レティス,しかし、各世界の危険な物を葬る事が出来たのはあなた方のおかげです
ゼシカ,でもお城の人達は…
レティス,この城や町の住民は全員トロデーンに避難しているので心配はいりません
僧侶,よかった…。ところであなたは…
レティス,お久しぶりです、ちゃんと憶えていますよ
僧侶,やっぱりラーミアだったんですね！
レティス,あなた方の旅の理由、聞かせていただけますか？。…分かりました。あなた方を元の世界に送りましょう
マリベル,やっと帰れるッ…!?
アリーナ,やっぱり退屈でも平和が一番…か…
ゼシカ,それじゃ私はここでお別れね
僧侶,あの…私はッ…！
レティス,アレフガルドへ、ですよね？
僧侶,はいっ！！
船長,勇者さん、いつでも出発できますぜ！
船員,おいっ、ありゃなんだ…でっけえ鳥…？モンスターか!?
船長,バカ野郎！こっちにはゾーマをたった一人で倒した勇者様がついてんだ、ガタガタ抜かすな！！
僧侶,ゆーしゃさま～～
勇者,！？
僧侶,今度は置いてかないでくださーい！！
女僧侶,たのもー