アルミン,…すごい暴れてるよ、エレン！！
ミカサ,人が落ちた…
エレン,何やってんだよ父さん！！早く助けに行くぞミカサ！！。行っちまった…
ミカサ,おじさん…
アルミン,…
エレン,……とりあえず鍵探すか、誰かに拾われても困るし
ミカサ,うん
アルミン,エレン
エレン,ん？
アルミン,君の父さんは、本当に地下室の「全て」を見せてくれるだろうか？
エレン,どーゆーことだよ？
アルミン,僕たちはまだ子供だ…僕が大人なら、自分の子供に隠していた秘密の全てを見せるようなことはしない
エレン,うーん。そうなのか？ミカサ
ミカサ,…多分、危ない本とかはえっちな本とかは隠しておくと思う……はっ
アルミン,そう……そうやって、僕らはいつも真実から遠ざけられる
エレン,！！
ミカサ,しまった…
アルミン,地中を掘り進み壁の外を目指しても！！気球を作って大空へ飛び立っても！！真実を目指した者はいつだって！！見えない力に潰されて来たんだ！！！
エレン,！！！！
ミカサ,こうなった時の二人はめんどう
エレン,行くぞミカサ！！親父がいない今のうちに地下室を隅々まで調べ上げるんだ！！
ミカサ,エレン、ダメ。おじさんがいなくてもおばさんがいる
エレン,は！？知るかバレなきゃいいんだよ！！こんなチャンス二度と来ないぞ！！
アルミン,そうだよミカサ！！これは真実を知るための戦いなんだ！！
エレン,早く鍵見つけないと誰か拾っちゃうかもしんないだろうが！！急げよ！！
ミカサ,鍵を見つけるのはそうだけど地下室は入らなくていいと思う
エレン,ここで邪魔したらミカサ！！お前本当に絶交だかんな！！行くぞアルミン！！！
アルミン,おっしゃああああ！！！！
ミカサ,ダメ待ってエレン。意味がわからない
エレン,うおおおおお！！！
ミカサ,なんて力なの！？
エレン,ザィネダザッセンビージビイェーガーー！！！！
アルミン,テーレテッテッテッテッテッテン！！！！！
ミカサ,おばさんに怒られる…。何でわたしまで
エレン,うるさいぞミカサ！！
アルミン,そうだぞ！！行動は隠密かつ敏速に！！！見てよこの僕の走法、これは忍び走りといってかつて東洋で恐れられた忍者という…
カルラ,何やってんだいあんたたち
ｴﾚｱﾙ,ウワァァァァ！！！！
カルラ,母さん今から買い物行ってくるから、留守番よろしくね
ｴﾚｱﾙ,サーイエッサー！！！！
ミカサ,うるさい…
エレン,よし、一時はもうダメかと思ったが何とか侵入に成功したぞ
アルミン,あぁ、まさかあそこで鉢合わせるとは思わなかったけど天は僕たちに味方しているみたいだ！！
エレン,しかも鍵はなんか普通に落し物ボックスにあったから難なく手に入った。今日の俺たちはツイてる！
アルミン,全くだよエレン！！しかしなんで僕の忍び走りが見破られたんだ？
ミカサ,…
エレン,おぉ…
アルミン,…
ミカサ,ほんとに行くの？
エレン,当たり前だろ…ここまで来て引き返したら男がすたるぜ。。お前も覚悟決めろよ、ミカサ
ミカサ,わかった…
アルミン,…
ミカサ,暗い…
エレン,あれが地下室の扉…！ここまで来たのは初めてだ。アルミン、ランタン貸してくれ
アルミン,オーケー室伏！！ランタンをハンマー投げでこう！！！
ｴﾚﾐｶ,！？
扉,
エレン,やべえ
アルミン,…
ミカサ,私止めたもん。おばさんが帰ってきたらエレンとアルミンがやったって言う
エレン,はぁ！？いい加減にしろよお前！！あんとき覚悟決めるって言ったよな！！あぁ！？
ミカサ,だって最初から言ってたもん！！やめたほうがいいって言うのにガンガン行くから！！主にアルミンが！！
エレン,そうだぞアルミン！！お前室伏ネタはスイカでやらかして散々母さんに怒られてただろうが！！学習しろよ！！
アルミン,あ！！そうやって一人に責任を押し付けるのは良くないね！！てかこれじゃ鍵使ったかなんてわかんないだろうし見るだけ見てすいませんでしたでいいじゃん！！！
エレン,たしかに！！！
ミカサ,…
エレン,おぉ…
ｸﾞﾗﾄﾞﾙ,ﾊ-ｲ
ミカサ,///
アルミン,エレン！！見てよこれ！！
ﾊﾞ◯ﾌﾞ,ｳｨﾝｳｨﾝ
エレン,すげえ…大半は何に使うのかわかんないけど、俺たちはきっと今この世界の真実に触れてるんだ！！
アルミン,すごいよエレン！！僕なんか興奮してきた！！
ミカサ,あっエレン…ここに鍵穴がある
エレン,！！
アルミン,入った！！。開いた！！！
エレン,何もないぞ？
アルミン,いやこれは二重底だ！！！。本だ！！！！
エレン,おぉ…！！なんの本だ！？
ミカサ,読みたい
エレン,じゃあせーので開くぞ！！せーの！！
アルミン,…？
エレン,なんだこれ
ミカサ,あっ…この人
エレン,おwwやwwじwwwww
アルミン,若っか！！www
ミカサ,じゃあこっちはエレン？
エレン,えぇwwww
アルミン,君髪の毛金色だったのwwww
エレン,ちげえwwwwww
ミカサ,えっとこれは…
エレン,…wwww
アルミン,ちゃれぇwwwww
ミカサ,おばさん！？
エレン,落書きしちゃおうぜwwww
アルミン,はい油性ペンwww
エレン,…
アルミン,ツwwノwwww
ミカサ,くふっ…
エレン,…
アルミン,う◯このせんなwwww
ミカサ,ふふふww
アルミン,貸してエレンww
エレン,はいwww
アルミン,…
エレン,ひげwwww
ミカサ,アルミンww
アルミン,はいよwwww
ミカサ,…
エレン,ひげダルマwwwwwww
アルミン,もうゴリラじゃんwwwwww
ミカサ,これたのしいwww
グリシャ,コラ！！！！！！！
カルラ,何してんのあんたたち！！！！！
ｴﾚﾐｶｱﾙ,
エレン,…んで、この後俺とアルミンはケツ10回ずつぶたれて解放された
コニー,ひでえwww
ジャン,ミカサはやっぱお咎めなしか？
エレン,いや、あいつは20回叩かれてたな
ジャン,なんで！？
エレン,ひげダルマの件でミカサに落書きの全容疑がかかった上に、ずっと「ちがうもん！！わたしじゃないもん！！」ってわめいてたからな
ジャン,あぁ…
コニー,中々にかわいそうだぞそれ
ジャン,実際実行犯お前らだろ
エレン,あの後しばらくガチで口聞いてくれなくなったもんなー
コニー,え、つかアルミンて昔そんな感じだったの？
エレン,あいつテンション上がると周り見えなくなるとこあるからな…
ジャン,確かにこの前、風呂で紅熱唱してたわ
コニー,あー、声高いからなアルミン
ジャン,それな。とりあえず風呂行くかぁ…
エレン,おーし
コニー,パンツパンツ…おっしゃあった！
エレン,行こーぜ
ジャン,部屋閉めんぞー
グリシャ,帰ったら地下室を見せてあげよう」エレン「やった！！