ラフィエル,気合い入れてご飯作って見ました！どうでしょうかサターニャさん！。。裏声）「いつもより美味しいわ！さすが私の未来のお嫁さんね！。そんなに褒めないでくださいよ～。裏声）「あはははははは。あはははははは。はあ。今日はデートに行きましょう！。裏声）「そうね！こんな天気のいい日はラフィエルと出掛けたくなっちゃうわ！。うふふ～どこ行きますか？。裏声）「最近オープンした洋服店があるらしいからそこに行きましょ！。いいですね～うふふ～。外装はオシャレですね～。裏声）「期待できそうね！
自動ドア,
店員,いらっしゃいませー
ラフィエル,いい服が揃ってますね♪。裏声）「でしょ！私の悪魔的第六感に間違いはなかったわね！。たまたまじゃないですかサターニャさん！あはははははは。裏声）「あはははははは
店員,お、お客様！？
ラフィエル,あ、お気になさらす。裏声）「ラフィエルにはこれが似合うと思うわ！。あら、素敵ですね～♪サターニャさんはこちらがお似合いかと思いますよ。裏声）「ありがとうラフィエル！早速試着。あー。裏声）「いや試着なんてしなくてもラフィエルが持ってきたものなら着るわ！あはははh
店員,お客様！ちょっと！
ラフィエル,なんでしょうか？
店員,お客様がどんな言動をするのかは勝手ですが、他のお客様が不安がっていまして
ラフィエル,あ、すみませんでした。今会計しますので
店員,は、はい
ラフィエル,追い出されちゃいましたね～。裏声）「何よ！2人で仲良くデートしてるところに文句言ってきて！大悪魔様をなんだと思ってるのかしら！。うふふ、いつものことじゃないですか。そうは言ってもあんまりだと思うわ！。ごほん。裏声）「そうは言ってもあんまりだと思うわ！。買えただけ良しとしようじゃありませんか。裏声）「ラフィエルがそう言うなら仕方ないわあの店命拾いしたわね！。サターニャさん、気分転換にここのカフェで腹ごしらえして行きませんか？。裏声）「こんなところにカフェなんてあったのね！ガヴちゃんが働いてるところと。裏声）「ガヴリールが働いてるところと違って色々派手ね。そうですね！
店員,いらっしゃいませ。何名様ですか？
ラフィエル,あ、1人です。サターニャさんは何にしますか？私は決まりましたけど。裏声）「美味しそうなのがたくさんあって決められないわ。そうですか。では店員を呼びますね～。裏声）「ちょっと！まだ決まってないのに！。うふふ～♪
店員,ご注文は決まりましたか？
ラフィエル,私はこのナポリタンスパゲティを1つ。サターニャさんは？
店員,えっ？
ラフィエル,裏声）「急に呼ぶからまだ決まってないわよ～！。急かされて焦るサターニャさんも素敵です！。裏声）「このいじわる！もー！。サターニャさんは辛いのがお好きでしたよね？ならカレーとかがよろしいかと。裏声）「うーんラフィエルがそういうならそうするわ！この1番辛いカレーを持ってきなさい！。だそうです
店員,ﾋｯか、かしこまりましたっ！
ラフィエル,あのカレー食べられますかね、私
店員,お、おまたせしましたナポリタンスパゲティと激辛カレーです
ラフィエル,裏声）「とっても悪魔的な色してるわね！いただきまーす！。。んぐっ！きっつ！水！。ぷはっ！ごほん。裏声）「味も中々ね！辛さもちょうどいいわ！。こんなに辛そうなカレーも平気なんてさすがサターニャさんです！。裏声）「ふふん！普通に食べただけなんだけど、やっぱり私ってすごいのね！ラフィエルも食べる？。いえ、遠慮しておきます。裏声）「そうなの？美味しいのに。裏声）「でも、このカレーよりラフィエルの料理の方が何倍も美味しいわよ！。もう///サターニャさんったら///。裏声）「本当のことよ！というかそのスパゲティ食べないなら1口貰うわ！。あ！サターニャさん！もう♪。
店員,うっわぁ
ラフィエル,。さすがにこの2つは
店員,お客様、どうしても無理というなら残して頂いても構いませんよ
ラフィエル,あ、そうですか。お会計は？。美味しかったですね！サターニャさん。裏声）「そうね！次はどこに。あっ
ガヴ,おう。偶然だな。お前まだそんなことやってんのか
ラフィエル,恥ずかしながら
ガヴ,なんでもいいけど、そんなことしてもサターニャは
ラフィエル,分かってますよ♪サターニャさんは戻ってくることはありません
ガヴ,分かってんならもうやめてくれないか？周り見てみろ、みんな怖がってんだよ
ラフィエル,無理ですよ
ガヴ,？
ラフィエル,無理に決まってるじゃないですかっ！サターニャさんのいない生活なんてっ！。頭では理解してますよ！でもそれを私の心が理解したら！。私は絶対に耐えられません
ガヴ,
ラフィエル,迷惑をかけていることは自覚してるんです。ですが分かってください騙さないとやってられないんです
ガヴ,ちっ。しょうがないな
ラフィエル,裏声）「今日は楽しかったわね！ラフィエル。そうですね！サターニャさん。裏声）「特にあのカレーはｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ。特にあのあれ、裏声が喉が。サターニャさんが。うあああああああっ！サターニャさんがっ！うあああっ！。私としたことが！せっかく辛い思いに蓋してたのに喉の管理を忘れてっ！。いない！サターニャさんがいません！ああああっ！どこ行ったんですかっ！。嫌でも溢れてくる！私の思いがっ！。うああああああああっ！！！。サターニャさんがいない！うぅ！もしここにサターニャさんがいたらっ。サターニャさんの身体を縛ってっ！こう言ってやるんです！。本当にっ！本当に付き合う気がないならっ！サターニャさんの可愛い小指をちょんぎってやりますよって！。あははははははははっ！
ガヴ,サターニャは精神的ショックで魔界で療養中だ。きっかけはラフィの蛮行。まあ、性的暴行未遂だが。ラフィに告られたサターニャは断ったが、諦めきれないラフィはサターニャに襲いかかったらしい。だが、ラフィのサターニャへの想いはあの頃より膨れ上がっている。今のラフィエルには絶対サターニャを合わせたらダメだな
ラフィエル,うああああああっはははははははははは！！！。と、とりあえず喉の薬をっ。あった！それと水！。サターニャさん！待っててください！。裏声）「ラフィエル、1人にして悪かったわね！。もう♪サターニャさんったら。裏声）「あはははははははは。あはははははははは