フランキー,あぁ？当たり前だろ船は老人ホームじゃねぇんだぞ
ルフィ,バカ野郎！それじゃウチは福祉が充実してないバリアだらけの海賊団になるだろうが。こんな船のれるか！。バリアフリー化されるまで俺たちはサニー号を降りる！。俺たちが島を探検してるあいだにサニーをバリアフリー化しておけよ！
ウソップ,どうしたんだルフィのやつ
ナミ,あいつ最近新聞読んでるのよ
フランキー,バリアフリー化っつっても。誰も体の悪いやついねぇだろ
ルフィ,何いってんだ！。ゾロは片目がみえねぇし。ウソップはよくドア開けるときに鼻がひっかかってるし。ブルックは後期高齢者で、もしもころんだら骨折れちまうだろ。おまけにチョッパーとジンベエは人間ですらねぇ。フランキー！お前だって義手義足だろ！
フランキー,あ、あぁ言われてみれば
ルフィ,俺だって手が伸びる後天的な障がい者だ！。いますぐ船をバリアフリー化しろ！！
フランキー,わかったぜ船長。どうすりゃいいんだ。俺はただの造船技師だぞ
ルフィ,お前が考えるんじゃない、みんなで案を出し合うんだ！。健常者だけじゃなくて、障がい者たちが並んだ目線で意見して共に実現することが真のバリアフリー化社会には必要なんだ！
ブルック,ヨホホホ。私はリクライニングベッドがあると助かります
ウソップ,扉はスライドドアがいいな
ナミ,船が揺れた時危ないから壁には手すりがあったほうがいいわね！
チョッパー,階段よりもスロープのほうが体の小さい俺は歩きやすいぞ
ゾロ,人工肛門者のためのトイレに水洗器具もほしいところだ
ジンベエ,ミストシャワーを設置してくれると助かる
サンジ,俺のような健常者にも使いやすいユニバーサルデザインだと好ましいな
フランキー,よし任せろ！俺がスーパーにバリアフリーなサニー号に作り変えてやる
ルフィ,ふぅ、ようやくみんな過ごしやすい快適な船になったな
フランキー,バリアフリーとデザインを両立するのは大変だったぜ
ロビン,けどルフィ、まだ問題は残ってるわ
ルフィ,あぁ
ナミ,なによ。もうサニー号は完成でしょ？この話はおしまいにしましょ
ルフィ,世界の人々の心のバリアフリー化だ！。まだ世界の健常者はハンディをもった人たちに対する偏見や差別に満ちている。俺モンキー・ハンディ・ルフィ及び麦わら海賊団は。これから公共の福祉を考える障害者団体の第一人者となって。世界中の人たちから偏見を取り除き、バリアフリーを布教してまわるぞ！。俺にとってのワンピース(人繋ぎの大秘宝)とは…。だれもが別け隔てなく快適に過ごせる真にバリアフリー化された世界だ！。菜食王に俺はなる！