ZZガンダム,出力7,340kW）「パン買ってこいよ
νガンダム,出力2,980kW）「はい・・・
ZZガンダム,あれやってよ
νガンダム,あれ？
ZZガンダム,ほらフィンなんたらってやつ
νガンダム,いやだよぉ
ZZガンダム,やれよ
νガンダム,はい・・・いけ、フィンファンネル！
ZZガンダム,フィンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗファンネルｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。フィンファンネルで俺狙ってみｗｗｗ
νガンダム,いけフィンファンネル！
ZZガンダム,しょっぼｗｗｗ
νガンダム,
ZZガンダム,俺が戦った戦場ってゲーマルクが28基のファンネル飛ばしたり、キュベレイマーク２が集団で襲ってくる戦場だったんだよね
νガンダム,
ZZガンダム,たった六つのファンネルなんてハエみたいなもんだよｗｗｗしかもでけぇし的じゃん
νガンダム,ああ僕のフィンファンネルが・・・
ZZガンダム,お前が俺に勝ってるところある？
νガンダム,
ZZガンダム,ガンプラの売り上げだってさ。お前デスティニーガンダム以下なんだよｗｗｗ
νガンダム,。MGνガンダムverkaとMGZZガンダムverkaでは僕のほうが勝ってるかもしれないじゃん
ZZガンダム,ソースは？
νガンダム,
ZZガンダム,脳内ソースでいいならMGZZガンダムverkaは一億個売れたわ
νガンダム,
ZZガンダム,それにお前のライバルシャアだろ？
νガンダム,うん
ZZガンダム,シャアってキュベレイのファンネルで百式壊したクソ雑魚じゃん
νガンダム,え？
ZZガンダム,俺の戦場でもビーチャが乗る百式が運用されてたけど壊れなかったぜファンネルが大量に飛び交う戦場で
νガンダム,
ZZガンダム,逆襲のシャアってあれだろビーチャ以下のパイロットが主役面してるクソみたいな戦場だろ
νガンダム,。い、言わせてもらうけど
ZZガンダム,ん？
νガンダム,ZZガンダムくんRG化してないじゃん
ZZガンダム,。チッ、今日のところは勘弁してやるよ
νガンダム,ほっ
Zガンダム,
νガンダム,出力2,980kW）「おっZガンダムくんじゃん
Zガンダム,出力2,020kW）「ひっ！
νガンダム,パン買ってこいよ