あずさ,屋台のお芋って、美味しいのよね～
春香,家庭でも、新聞紙にくるんでレンジかけたりするんだけど、やっぱり石焼きにはかなわないよねー
やよい,えんせきがいせんこうか、ですねよー
千早,まあ、なんでもいいですけど
Ｐ,よし、買ってくるか。待ってろみんな。ええと……石焼き芋屋は……。え？もしかして行っちゃった？はあ。遅かったか……。という訳だ、ゴメンみんな
真美,え→
真,もう口の中、甘いお芋の準備オーケーだったのに
やよい,ざんねんですー……
貴音,……
春香,まあまあ、今日は私のクッキーにしてよ。きっと次に売りに来たら、今度こそプロデューサーさんが買ってくれるから。ね、プロデューサーさん
Ｐ,ああ。次は必ずな
貴音,あなた様っ！
Ｐ,おっ、来たみたいだな。よし、じゃあ買ってくる
貴音,あなた様、ご武運を。雪歩！
雪歩,はいですぅ
Ｐ,火打ち石……俺、焼き芋を買いに行くだけなんだけど……まあいいか。ええと……石焼き芋屋は……。え？ええっ！？も、もうあんな遠くに？。……。戻るか、事務所に
貴音,うええ……うええええ……
Ｐ,な、泣くなよ貴音
貴音,焼き芋が……食べたかったのです……ううう
雪歩,はうぅ……きっと、私の切り火がヘタだったからですぅ
Ｐ,い、いやいや、違うよ雪歩。買えなかったのは、俺が不甲斐ないからだ
伊織,そこまで言うからには、対策もちゃんと考えてるんでしょうね？
Ｐ,ああ。昨日も今日も、あの石焼き芋屋が来たのは３時だ。明日はその時間に、事務所の前で待ちかまえる
やよい,なるほどー。声が聞こえてから買いに行くんじゃなくて、もう待っているんですね
あずさ,じゃあ明日こそは……楽しみね～
Ｐ,ええ。期待していてください。そろそろ３時……
真,どうですか？来ましたか、プロデューサー
Ｐ,おお、真。普段通りなら、もうすぐだと思っているんだけどな
真,ええ。それにしても、寒いですね
Ｐ,まったく。この寒空に、立っているだけだと本当に……！。聞こえてきたぞ。例の石焼き芋屋の声……あれ？
真,え？ええっ！？。……
Ｐ,……
真,……確か、ドップラー効果って言うんですよね。ああいう現象
Ｐ,……ああ。ものすごいスピードだったな。法令速度違反も甚だしい
真,……
Ｐ,……
真,というか……
Ｐ,絶対、売る気ないだろ！あの石焼き芋屋！！。と、いうわけだ
貴音,ふええ……ふえええん……
響,たかねー。元気出して欲しいぞ
貴音,わたくし、わたくしね。きょうこそはおいもたんが、たべられるとおもっていたの
春香,貴音さん、ショックで幼児化しちゃってますね
貴音,ひびきおねえたーん
響,よしよしだぞ。なあプロデューサー、そういう事ならもうあの焼き芋屋はあきらめて、どこかよそで……
Ｐ,いいや！
雪歩,えっ！？
Ｐ,石焼き芋屋だというアナウンスをしておきながら、売る気が無いあの態度に、俺は腹が立ってきた
真,うわあ、プロデューサーが燃えてる
Ｐ,焼き芋を楽しみにしていた貴音を、こんなにしてくれた借りもある
貴音,ひびきおねえたーん。このごほんよんでえ
響,はいはい。ええと……濃厚な鶏ガラと、魚介のコハク酸のうま味が絶妙に織りなす味のハーモニーは……
Ｐ,絶対に、あの石焼き芋屋から買ってやる！みてろ！！
貴音,がんばってね、おにいたん
春香,な、なんですかこの車は！
Ｐ,俺の愛車、ハチロクだ。初期型のGTアペックスだぞ
春香,そ、そうなんですか。すごいですね
雪歩,じゃあ、いつも使ってる車は？
Ｐ,あれは、765プロの営業車だ。さすがに、ハチロクで営業回りはできないからな
響,？じゃあこのにハチロクって車は、どういう車なんだ？
Ｐ,コイツは軽量で後輪駆動だからな、得意技は……ドリフトだ
やよい,ドラフトですかー！うっうー、燃えますねー
Ｐ,やよい、ドラフトじゃなくてドリフトな
真美,そ→だよ、やよいっち。ドラフトじゃなくて、ドリフだYO！
Ｐ,いやだから、ドリフトな
亜美,亜美たちね→こないだCSでドリフの特集を……兄ちゃん！うしろ！うしろ！
Ｐ,なんだ？えっ！？
真,へへっ、驚きましたか？プロデューサー
雪歩,ま、真ちゃん……今、自転車で車の上を飛び越えて……
真,ボクの愛車、ビアンキですよ
響,すごいぞ真！
真,今時の流行はカーボンフレームですけど、ボクはこの頑丈なフレームが好きなんですよね
千早,え？もしかして真は、自転車であの石焼き芋屋さんを追いかけるの？
真,うん！プロデューサー、どっちが先に焼き芋を買うか、勝負ですね！
千早,いくらなんでも、車と自転車じゃあ差がありすぎじゃないかしら
Ｐ,そうだな。誰かハチロクに乗ってくれるか？まあ女の子が３人乗っても、それほどの重量にはならないだろうけど
春香,はいっ！
真美,はいは→い！
響,自分もいいか？
Ｐ,よし、じゃあ小柄な真美と響は悪いが後ろに乗ってくれ
春香,！じょ、助手席に私が……
亜美,はるるん、はるるん！よだれよだれ
Ｐ,？ははは、春香も意外に食いしん坊だな。待ってろ！あの焼き芋、全部買い取ってやる
あずさ,あの屋台の車の焼き芋を全部ですか！？それはお腹いっぱいになりそうね～うふふ
貴音,焼き芋で満腹！？この想像は、めちゃくちゃぐらっときます……
Ｐ,いいぜ……好きなだけ食べても。よし、真は先行してスタートしてくれ
真,はい、じゃあ後で
Ｐ,みんなはハチロクに乗っててくれ、石焼き芋屋がたるき亭の前を通り過ぎたら、スタートする
真美,行ってくるね、亜美。そんじゃあ……♪ミラクル～スタ↑ト♪
亜美,♪スタ←ト♪いってら～
響,今、なんか変な歌声だったぞ。よいしょっと
春香,あ、じゃ、じゃあよろしくお願いしますね。プロデューサーさん
Ｐ,よし、じゃあエンジンかけるな。春香、シートベルトは着けておけよ
春香,やっぱりいつもの車とは、音が違いますね
Ｐ,150馬力あるからな。……！。来たな！
真美,兄ちゃん！今だよ
Ｐ,スタートだ
春香,うわ、速い！
真美,兄ちゃん、かっこＥ→！
Ｐ,これでも昔は、秋名の下りでならしたモンだぜ
響,意外だぞ
Ｐ,というか、あの石焼き芋屋……差が縮まらない
真美,一級品のお芋を載せた、いいマシンじゃないかな→
響,向こうも相当、速いぞ
Ｐ,こっちも本気を出さないと……な！
春香,うわ！
真美,兄ちゃんが本気になった！？
響,す、すごいぞ。段々、追いついてきた
Ｐ,先行して逃げるより、後ろから追っかける方が有利だってのは、常識だろ
春香,アイドルと一緒ですね
響,春香、なかなか鋭い事を今日は言うんだな
Ｐ,確かにな。後ろから追いかけるアイドルは、じっくりとラインもリズムも観察できる。テクがありゃあ、そのコピーもやれるぜ
真美,亜美もね→、そいえばモノマネ得意なんだよ
響,器用だもんな。それで、誰のモノマネが一番似てるんだ？
真美,ん→……やっぱ一番は、真美のマネかな
響,それって、モノマネかー？
Ｐ,よおし、追いつくぞ
春香,ぷ、プロデューサーさん！カーブですよ！！カーブ！！！
真美,え？
響,い、石焼き芋屋……タイヤが滑りながら曲がったぞ！
Ｐ,ジョーダンだろ。100キロ以上、軽く出てる……それなのに直ドリに入った
春香,それってすごいんですか？
Ｐ,公道であんなことする奴、見たことねえっ！！
真美,兄ちゃんもやって、やって→！
響,ちょ、真美！余計なことを……
春香,わ、わっほおおおぉぉぉいいい！！！
Ｐ,Ｄｏ－Ｄａｉ？真美！
真美,すごいすごい！真美、しびれちゃったよぉ→
春香,ちょ、ちょっと、プロデューサーさん！こ、怖いです！怖いですよおぉ！！
真美,もっかいやってえ→！
春香,ちょ、ちょっと真美！
Ｐ,こうか？
春香,が、ガードレールがこっちに……ひいい！
真美,あはははははは！た→のし→！。や→、同乗者がひびきんで良かったよ。千早お姉ちゃんじゃあ、エアバックの代わりにならないモンね→
響,自分も、そんな代わりにはなりたくないぞ！
春香,そういえばプロデューサーさん？この車、助手席にエアバックは？
Ｐ,ない！
春香,ううう……やっぱり
Ｐ,だが安心しろ
春香,え？
Ｐ,運転席にもない！
春香,なんの救いにもなりませんよ！それってつまり、一蓮托生って事じゃないです……一蓮托生？
Ｐ,春香、俺と春香は一蓮托生。その意味は、わかるな？
春香,はいっ！私の人生はプロデューサーさんのもの、プロデューサーの人生は私のもの。そうですね？
Ｐ,近いが、違う
春香,え？
Ｐ,春香の人生は俺のもの、俺の人生も俺のもの
春香,ほげえ～。うふふ……末永く、よろしくお願いしますね……うふふ
Ｐ,春香？
響,なかなか差が縮まらないぞ
Ｐ,ああ、カーブのドリフトはあっちが速い。直線じゃあコッチが速いが……
響,プロデューサー？
Ｐ,他人の走りを見て刺激されるなんて……あんなスゴイものを見せられると、体がムズムズしてじっとしていられない
真美,ね→。なんか真美、お腹空いてきた→。はるるん、なんか持ってない？
春香,え？いや、今はなんにも
真美,ぶ→。今のはるるんは、サイテ→だよ！助手席に置いてある荷物だよ！
響,まあまあ真美、今に焼き芋が食べられるから、我慢するんだぞ
真美,真美、お腹空いたんだもん！ね→兄ちゃん！！どっかで止まってなんか買おうよ→！！！
Ｐ,ここで止まるわけにはいかないだろ
真美,真美、パンが食べたいよ→！ね→。パン買ってよ！！パン、パン！！！
Ｐ,うるせーな！後ろからパンパンパンパンと！！うるさくってしょーがねぇ！
春香,ぷ、プロデューサーさん。もう止めましょうよ
Ｐ,え？春香？
春香,私、怖いです。この車も、今運転しているプロデューサーさんも、こんなレースも
響,春香……
春香,いつもの優しいプロデューサーさんに、もう戻ってください。お願いです
真美,はるるん……
Ｐ,言っておくが、俺はこれがレースだと思っちゃいない。楽しく走るための車と速く走るための車は何が違うのかを、みんなに教えてやる……これは、おつかいだ
春香,こんな命がけの、おつかいは嫌です！
Ｐ,！春香……わかったよ
春香,プロデューサーさん……
Ｐ,このまま帰ろう。帰りはドライブ気分で、な
春香,はいっ！
真美,ただいま→！
響,ふう、疲れたぞー
春香,プロデューサーさんとドライブ……幸せでした
Ｐ,……春香、俺が暴走している時に、窘めてくれてありがとうな
春香,え？あ、いいえ。生意気を言っちゃって、ごめんなさい
Ｐ,いや、お陰で目が覚めた
春香,プロデューサーさん……
Ｐ,みれんたらしく、乗らないのに所持していた車だけどな、もう売ることにするよ
春香,そんなことしなくても。大好きな車なんですよね？
Ｐ,いや、大事な人を乗せるには不安があるからな
春香,え？
Ｐ,ちゃんとエアバックのついてる、安心な車を買うよ
春香,……はいっ！私、嬉しいです。すごく……嬉しいです
真,はい、４人の分の焼き芋
春香,ありがとう、真。あの、それってつまり……ん？真！？
真,随分と遅かったよね。どこ行ってたんですか？
響,ま、真！石焼き芋……買えたのか！？
真美,ど→やって！？
真,あの猛スピードの車は、宣伝カーなんだって
Ｐ,へ？
春香,え？
響,え？
真美,え→！
真,売る方の屋台は、後からゆっくりと来てたよ？
響,うぎゃー！なんだそりゃー！
Ｐ,あんな苦労して、無駄骨だったのか……
真美,ショック→！
春香,ま、まあいいじゃないですか
Ｐ,春香？
春香,お芋も買えたし、それに……
Ｐ,そうか……そうだな。じゃあさっそく次のオフに、新車を見に……行こうか？
春香,はいっ！
貴音,ほんほうにおひひいへすへ
Ｐ,みんなに焼き芋を、ご馳走しよう