黒井,だが安心したまえ、諸君。悲嘆にくれる必要はまったくない。それは何故か？……聞きたいかね？
社員C,はい、是非！
黒井,では答えよう！何故ならば！。今！私の手元には！この、有り余る資金があるからだ！。ちなみに、先のブラックウェルカンパニー倒産と私とは何の関係もない。そう、ブラックウェルカンパニー倒産と私とは何の関係もないのだよ。大事なことなので二度言ったぞ、フフン。さぁて、今度はどんな会社を立ち上げてやろうか？。まず最初に考慮すべき点は、奴らは二度も同じ手には引っ掛からないと言うこと。そして連中の結束は、経済的な問題では到底揺るがないと言うことだ。友情、団結、皆で仲良しこよし。それが精神的な支柱となっているようだな。フン……実にバカバカしい話だとは思わないか？社員A、社員B。……んん？。……おい、社員A！社員B！
社員C,いませんよ？
黒井,……何故だ？
社員C,二人とも例の倒産の件で社長の風評を恐れて、先日付けで辞めちゃいましたから
黒井,わ、私は関係ないと言っているのだぞ！？
社員C,でも、デカデカと社長のお姿がTVに映ってましたし……
黒井,あぁ……そう言えばそうだったな、女性社員Cよ。……と言う事は、最後に残ったのは君だけか？
社員C,はい！
黒井,ゴホン！……ま、まぁいい。このような危機的状況下にあっても、私の手腕をもって覆せば良いことだ
社員C,私は社長を信じてますから！一緒に頑張りましょう！
黒井,フッ……最低でも、君の期待には応えねばな。さて、どんな会社にするか？。この際、アイドルのプロデュースに拘る必要はないだろう。奴らに動きを知られず、それでいて密接な関係であり……。その上で、765プロの精神的な支柱を揺るがせるような……
社員C,それならば、やはりアイドル関係でなければいけませんね
黒井,ほう。例えば？
社員C,密接な関係であれば……そうですね、アイドルのグッズ関連でしょうか？
黒井,それでどうやって765プロを危機に陥れられると言うのだ？
社員C,うーん……わざと不良品を出す、とか？
黒井,フム。なるほど……その線も、アリだな
社員C,本当ですか！？
黒井,商品によって扱いが雑なアイドルがいれば、購入したファンからは文句が出る。とあるアイドルが不憫な扱いを強いられている……その程度の不安は外から煽れるだろう。だが、それでヒビを入れるには少々力不足ではないか？。それに、ファンの矛先は主にグッズを製作した我々の方になるだろう。765プロも、このような不祥事を見逃すはずがないだろうしな
社員C,そうですね……少し、浅はかでした
黒井,いや、君の考えは少々的外れだが非常に興味深い。どんどん意見してくれたまえ
社員C,それじゃあ……ゲームはどうです？
黒井,ゲーム？
社員C,はい。765プロのアイドルを使ったゲームを作るんです。プレイヤーは一人のプロデューサーとして、765プロのアイドルをプロデュースします。コンセプトは、いかに多くのファンに支持されるアイドルへプロデュースする事が出来るか！
黒井,ほう……続けて
社員C,能力差を個性としたアイドル達から、1～3人を選んでプロデュースしてもらうのですが……。このゲームの肝は、ネットを使用して全国規模でランキングを競う事なんです
黒井,つまり、仮想空間でプレイヤー達によるアイドルの競争社会を構築するのか？
社員C,はい！765プロの方針には反していますが、ファンの為のゲームとしては丁度良いかと
黒井,フフフ……なるほどな。ファン自身に、765プロの理想を歪めさせようと言う訳か。で、そのゲームの販売形態は？ゲームセンターに筺体でも置くのか？
社員C,それも考えましたが、普及率やコストを考えますと携帯機での展開が一番と思います
黒井,フム……
社員C,ゆくゆくはアイドルより稼げる我々の意向を徐々に食いこませ、人気投票や総選挙などをやらせて、格差を……
黒井,待ちたまえ
社員C,な、何でしょう、社長
黒井,絵空事を語るのは容易いが……そう上手くはいくかな？
社員C,と、いいますと？
黒井,ゲームを作るからには、キャラを連中に似せる必要がある訳だが……。昨今のゲームのグラフィックは、とても進化していると聞く。765プロの連中のことだ、我が社にも同じレベルのクオリティを要求するに違いない。そんな技術も持たない我々に、果たして作らせると思うか？
社員C,うっ……た、確かに……
黒井,万一、製作の許可が下りたとしてもだ。この資金だけでは、難しいだろうな
社員C,一から開発となると、人手も機材も必要になりますしね……
黒井,最後に、非常に重要な点だが……。我々としても、それが社会現象レベルになって、大々的に売れなければ困ると言う事だ。生半可な作品では、我々が作り上げた風潮もまず長続きはしないだろう。765プロの連中が引退でもしない限りは、淘汰される可能性を常に考えねばならん
社員C,そう、ですね……
黒井,とまぁ、コンセプト以前の問題が山積みではある……。が、非常に惜しいな。君の考えは
社員C,もっとコストを抑えたゲーム開発が出来ればいいんですけど……
黒井,その上で765プロを黙らせるような、クオリティの高いゲーム……。……まるで、夢のような話だな
社員C,あっ……！
黒井,……君ィ、会議中は携帯の電源を切って……
社員C,す、すみません社長！
黒井,……んん？……携、帯……？。……そうか……そういう事か……！
社員C,しゃ、社長？
黒井,フ……フ、フフ……作れる、作れるぞ君ィ！
社員C,えっ？……ま、まさか……！
黒井,そうだ、そうだとも！君の構想を元にしたゲームだよ！。確信したのだ！これから何を作り、立ち上げるべきかをな！。私の作り上げた庭で精々あがいてもらうぞ！765プロよ！ハーッハッハッハッハ！！。ゴホン！あぁ、さて……これを実行するにあたっては、まず君の協力が必要だ
社員C,私が、ですか？
黒井,そうだ。相手が765プロである以上、私が表立って動く訳にもいかんのでね。私が絡んでいると悟られぬよう、このプロジェクトは今後、君を通して行う
社員C,そ、そんな大任を、私なんかが務まるでしょうか……？
黒井,骨のない奴は皆逃げ出したがな、私は残った君を評価しているのだよ
社員C,社長……
黒井,……君を悪いようにはしない。頼む
社員C,……分かりました。私、きっとうまくやってみせます！。ひゃい……わらひ……きっと、うまく……
黒井,ほう……居眠りとは。君らしくもない
社員C,しょんな事ありませんよぉ、しゃちょぉ……。……社長！？
黒井,これはまた、随分とお疲れのようだな
社員C,す、すみません！来られるとは聞いてなかったもので……！
黒井,……で？今月は、どんな調子かな？
社員C,は、はい。えっと……。今年のクリスマスイベントも概ね好評で、そろそろマッチフェスを開催してもいい頃かと
黒井,そうか。アイドルの呼び戻し事業の方は？
社員C,やはり高額ではないかと躊躇しているプロデューサーさんもいるようですが、利用率は良好です
黒井,フン、チョロ甘だな。……ところで君ィ
社員C,何でしょう？
黒井,君のサンタ衣装。評判、良かったそうだな？
社員C,……どこで、それを？
黒井,プラチナの利用率がわずかながら上がったと、君の部下から報告が来ている
社員C,………
黒井,いやまぁ、こちらとしても、どんどん脱いでもらって構わないのだがね？
社員C,こ、これ以上は脱ぎませんから！絶対……
黒井,ハッハッハッハ……さて、と。私はこれ位で失礼させてもらうよ
社員C,もう行っちゃうんですか？お茶も出せずじまいで、申し訳ありません……
黒井,いや何、たまたま君を思い出して、近くに寄っただけでね。それに……この後、高木が視察に来るのだろう？粗相の無いようにな
社員C,も、勿論です！
黒井,……あぁそうそう、忘れるところだった
社員C,？
黒井,先日、良い店を見つけてな。また機会があれば、君に紹介しよう
社員C,……は、はい！ありがとうございます、社長！
黒井,ウィ
社員C,――それでは、高木様も始められたのですね？
高木,いやぁ、それがどうにもねぇ……
社員C,？……どうされました？
高木,ウチのプロデューサーやアイドル達もやっているので、私も始めてみたのはいいのだが……。私はこういったゲームには疎くてねぇ
社員C,まぁ
高木,毎度毎度、彼らにコテンパンにされる始末なのだよ
社員C,分かりました。私に、いい考えがあります！
高木,ほう。いい考え、とは？
社員C,高木様には特別に、絶対に勝てるアイドルが出るプラチナ10連ガチャ……
高木,おお！
社員C,の、チケット5枚を！20000モバコインで販売致しましょう！。これがあれば、大勝利間違いなし！気持ち良く勝って下さいね！
高木,ふむ、20000か……よぉし！買おう、ちひろ君！
ちひろ,はい♪毎度ありがとうございまーす♪
黒井,そうだ高木、それでいい……争え、もっと争え！。アイドルとは消費物！欲しければ金で買う事だ！。今や私のゲームに触れた者は、誰も彼もがそう思うだろう！。強者は弱者を食らい、弱者は強者を欺き、或いは媚びへつらう競争社会！。そこでは団結や絆なんぞ、何の価値もありやしない！。信じられるのは、金だけだ。多々買わなければ生き残れんぞぉ？。あぁ、そうそう……そこでこちらを見ている君ィ。そう、君だよ君ィ！。フム……私より少々劣る面構えだが、それはまぁいい。我が社は今、まさに君のような顧客、もとい社員を求めているのだ。まぁ、まずは私のゲームを始めてみてくれたまえ。勿論、プロデューサーとしてな？。我が961プロが全国各地から集めたアイドル達が、何時でも君を待っているぞ！。フフフフフ……ハーッハッハッハッハッハ……！。君は今までレッスンで消費したアイドルの数と名前を、覚えているかね？。765プロの倒し方、知らないだろう？