美希,ハニー？…………あはっ、ハニーったら寝ちゃってるの。小鳥も律子、さんもいないし……。起こすのも悪いよね。とにかくソファーでゆっくりしようっと。あふぅ。……ん？ハニーの目の下……クマができてる……。そういえば顔色もあんまりよくないの……疲れてるのかな……？
Ｐ,すぅ……すぅ……
美希,ライブの企画書を書いてる途中なの。パソコンつけたまんまだから、居眠りだよね……どうしよう。ハニー……。美希たちのために、こんなに疲れ果ててまで……。……よーし！決めたの！事務所のザツムを手伝うの！。そういえば、ハニーはいつも帰る前に軽くお掃除をしてるって小鳥が言ってたの。ということでまずはお掃除なの☆ハニーを起こさないように気をつけなくちゃ。ふんふんふーん。ソファーの下も埃だらけなの。んんーっ！このソファー思ったより重いの……。あっ！
Ｐ,すぅ……すぅ……
美希,よかった～。起きてないの。……これでよしっと。次は給湯室かな。意外と整理されてるの。雪歩がお掃除でもしてるのかな。……うわあ、と思ったら生ゴミがすごいの……。どうしよう。これは小鳥に任せた方が……。……ううん、ダメなの。もしハニーが先に見つけたら捨てに行くに決まってるの。この袋ごと捨てていいんだよね？。端っこを結んで。たるき亭の小川さんに捨てる場所を聞いてみよっと。なるほど。ここがゴミ捨て場所なの。生ゴミはここかな？。ふうっ。一件落着なの。ふふっ。まだハニーはお休み中なの。みんなが帰ってくる前にいろいろ準備しようっと。そういえば、ハニーは起きたらいつもコーヒーを飲んでたよね。目が覚めた時のために今度はコーヒーを作るの！。……ミキコーヒーメーカー使ったことないの。でもなんとかなるよね。……コーヒーの粉ってどこにあるのかな。こんな時に便利な小鳥なの。あ、小鳥？
小鳥,美希ちゃん？どうかしたの？
美希,コーヒーの粉って、どこに置いてあるか教えてほしいの
小鳥,コーヒー？美希ちゃんコーヒー飲むの？
美希,んーまあそういうことにしてほしいの
小鳥,わ、わかったわ。でも、ちょうど今切れちゃってるのよ。帰りに買って行こうって思ってたところで
美希,んじゃあ美希が買ってくるの！
小鳥,あら、じゃあお願いしてもいいかしら。ちなみにコーヒーメーカーを使うときは、豆から買ってきてね
美希,粉じゃダメなの？
小鳥,粉だと酸化が早いから保存がきかなくてね。それに、味も美味しいし
美希,わかったの！
小鳥,ありがとう。帰りにおにぎり買っていくわねー
美希,うん、待ってるね。バイバーイ。いざ、しゅっぱーつ、なの。ハニー、もう少し待っててね
Ｐ,すぅ……すぅ……
美希,行ってきますなの！。うわあ、主婦でイッパイなの……。もやし、特売セールかあ。やよいが喜びそうなの
やよい,あれ？もしかして美希さんですか？
美希,あ、やよい！
やよい,こんにちは！美希さんもお買い物ですか？
美希,うん。コーヒーの豆を買いに来たの！
やよい,コーヒーですか？それでしたら、あっちにありますよー！ついてきて下さい！
美希,おおー、やよい頼りになるの！。やよいはよくここのスーパーに来るの？
やよい,はい！いつも晩ご飯のおかずはここで買うんですよー！。今日はもやし祭りですー！
美希,美味しそうだね。今度美希も招待してほしいな
やよい,うっうー！美希さんならいつでも大歓迎ですよ！
美希,じゃあ楽しみにしてるね？
やよい,はい！。……と、それより、美希さんはどうしてコーヒーを買いに来たんですか？
美希,ちょっとお使いなの。コーヒーの粉がなくなってて、ハニーのコーヒーが作れなかったから買いに来たの
やよい,なるほどー。美希さんはプロデューサー思いなんですね！
美希,もちろんなの！事務所でハニーを一番好きなのはミキなの
やよい,うっうー！私も負けてないですよー？
美希,ふふっ。それじゃミキと勝負だね。ハニーは渡さないの
やよい,私も頑張りますー！
美希,のぞむところなの！……あ、あったの！……豆はコレしかないみたいだね
やよい,あ、それプロデューサーが飲んでたコーヒーと一緒ですー
美希,やよい、知ってるの？
やよい,はい！プロデューサーが豆を挽いてた時に見た袋なんです
美希,ホント？じゃあちょうどいいの。これにしようっと。一つでいいかな？
やよい,予備もあった方がいいと思いますよー！
美希,分かったの！。じゃあやよい、またね！今日はありがと！
やよい,えへへー、どういたしまして！それじゃ、また明日ですー！
美希,さてと。急がないとハニーが起きちゃうの。ハニー？
Ｐ,すぅ……すぅ……
美希,よかった。まだ起きてないの。よほど疲れてたんだね……。よーし、早速コーヒーを作るの！。……問題浮上なの
小鳥,もしもし？美希ちゃん？
美希,豆を買ってきたんだけど、どうやって粉にすればいいの？
小鳥,それなら、棚に豆を挽くコーヒーミルっていう機械があるから、それを使って挽くのよ。豆をセットして、上についてるハンドルを回して使うの
美希,……あ、コレかな。ありがとうなの
小鳥,どういたしまして。でも、急にコーヒーなんて珍しいわね
美希,ハニーのためなの！
小鳥,あ、そういうことだったのね
美希,うん。それじゃ、小鳥も早く帰ってきてね
小鳥,なるべく急ぐわね。それじゃ
美希,早速やってみるの。豆をセットして、っと。わあ、結構面白いの！。あ、でも、あんまり音を立てるとハニーが起きちゃうかも……。できたの！。えーと、ここにお水をいれて、フィルターはここかな？。粉をいれて……。このボタンでいいのかな？。おおー、動き出したの。コーヒーメーカー、いい仕事するの。コーヒーの匂いがする……。いい匂いなの。あふぅ。動きまわったら疲れたの。最後に本棚の書類を整理するの。こっちは律子、さんの書類で、こっちがハニーので。これは全部小鳥の書類かな。わあ、すごいの。ライブの記録が全部残ってる。これはオールスターライブの時で、あ、これはミキの初めてのライブ！。全部、ハニーのおかげで成功できたんだ……ありがとう、ハニー。……はっ！感傷に浸ってる場合じゃないの。片づけないと……。んー、一番上に乗ってた段ボールが重くて上がらないの……それっ。わあっ！
Ｐ,うん？……うぇ、なんじゃこりゃ！。美希！大丈夫か？
美希,いたた……段ボール箱乗せたらバランスが崩れて本棚が倒れてきたの……あ、ハニー！
Ｐ,怪我はないか？
美希,うん、ミキは大丈夫だよ。でも、ハニーが……
Ｐ,え？俺は何ともないぞ
美希,違うの。ハニー、起こしちゃったの……
Ｐ,あ、ああ。なんだそんなことか。ていうか、寝ちまってたのか俺
美希,そんなことじゃないの。ハニー、クマが出来てるの……
Ｐ,え、マジで？
美希,それに、顔色も悪いの。ハニー、正直に答えて。寝てないんでしょ？
Ｐ,……い、いや、寝てるぞ？
美希,ウソなの。ハニー、とっても疲れた顔してるの
Ｐ,……まあ、ここ４日ほどは仮眠を１時間とるくらいしか寝てないな
美希,やっぱりなの。ミキたちのために、こんなに……
Ｐ,いいんだよ。これも仕事だからな
美希,よくないの。ミキは……ミキはそんな疲れてる顔、ハニーにしてほしくないの……
Ｐ,美希……
美希,ミキ、少しでもハニーに楽してもらおうと思って、事務所のザツムをやってみたの。でも、本棚の整理が大変で……。逆にハニーに迷惑かけちゃったの……ごめんなさい
Ｐ,……いいや、迷惑じゃないさ。他にはどんなことをしてくれたんだ？
美希,お掃除したり、ゴミを出したり、ハニーのコーヒーを作ったりしたよ
Ｐ,そっか。十分だよ、ありがとな。俺も体調管理は気をつけるから
美希,ハニー……！
Ｐ,さて、みんなが帰ってくる前にコイツを片づけるぞ
美希,うん。でもハニーは休んでて。これは美希が片づけるの
Ｐ,一人じゃ無理だって。それに、段ボールなら俺が乗せられるぞ？
美希,でもハニーは寝てなきゃダメなの
Ｐ,……そうだなあ。じゃあ二人で片付け終わったら、美希に膝枕でもしてもらおうか。その方がゆっくり休めそうなんだけど、ダメ？
美希,……！もちろんいいの！
小鳥,ただいま戻りましたー
律子,おかえりなさい。そういえばどこ行ってたんですか
小鳥,あ、社長と一緒に、新しく業務提携を結ぶレコード会社に挨拶に行ってたんです。最近はみんな人気が出て、あちこちからお仕事が舞いこんできますから。プロデューサーさんも大変そうでしたし、私が行ってきたんです
律子,なるほど。てっきり仕事をさぼって飲んでたものとばかり
小鳥,ピヨ！私どんなイメージなんですか！
律子,冗談ですよ。それより、あんまり大きい声出さないでくださいね
小鳥,え？何かあったんですか？
律子,アレですよ、アレ
Ｐ,すぅ……すぅ……
美希,すぅ……すぅ……んぅ、はにぃ……
小鳥,あら、すてき
律子,美希がソファに寝てるのはいつもの事ですけど、その膝でプロデューサーが寝てるのは珍しいですね
小鳥,やっぱり、疲れてらしたんですね
律子,頑張り過ぎなんですよ、プロデューサー殿は
小鳥,あ、そういえば……。律子さん、コーヒーあります？
律子,ポットに沸いてますよ。帰ってきたらコーヒーの匂いがしたんですけど、プロデューサーが淹れたんですかね？
小鳥,ちゃんと作れたのね……ふふっ
律子,？どうかしたんですか？
小鳥,いえ、それより、美味しかったですか？
律子,ええまあ、いつも通りのコーヒーですよ
小鳥,それじゃ、後で美希ちゃんにお礼、言ってあげてくださいね？
律子,え？美希にですか？
小鳥,じつはですね――
美希,はにぃ……大好き……なの
Ｐ,ふー、さっぱりした～。ん、もう１０時半か。ちょっと長風呂しすぎたか。さて、今日は美希のおかげで体力バッチリだ。もう少し残った書類を――。ん？美希から着信？こんな時間にどうしたんだ？。もしもし？
美希,あ、ハニー！こんばんはなの
Ｐ,どうかしたのか、こんな時間に
美希,ハニー今何してる？
Ｐ,え？風呂上がったところだけど……
美希,そっか。今日はもう寝なきゃダメだよ？
Ｐ,……あ、ああ。そうだな。分かってるよ
美希,もしかしてまたお仕事の続きやろうとしてたでしょ？
Ｐ,はあ……美希には適わないな、まったく
美希,やっぱりなの。最近ハニーは頑張り過ぎだって思うな。体調管理は大事だよ？
Ｐ,あはは、まさか美希から説教を食らう日が来ようとはな。わかった。今日からゆっくり休むよ。心配してくれてありがとう
美希,ううん、ハニーが倒れちゃったらヤだから。ハニーにはいつも元気でいてほしいの！
Ｐ,そうだな。ちょっとばかり働きづめてたよ。これから気をつける
美希,うん。ならいいの
Ｐ,ありがとう。さ、もうこんな時間だ。明日も仕事なんだから、早く休めよ？
美希,それはお互いさまなの
Ｐ,あはは、だな。じゃ、切るぞ
美希,うん。また明日。おやすみなさい、ハニー
Ｐ,おう、おやすみ。……仕方ない。こいつは明日にするか。つけたばっかだけど、シャットダウンだな。ん？今度はメール？。……かわいいやつめ。わかったよ、っと。さてと、今日はいい夢が見れそうだ
美希,ただいま戻りましたなのー！