アスカ,アスカ様が来たわよー、シンジ。今日家庭科でクッキー焼いたのよ。ほら見て、完璧な出来でしょ！。さっすがアスカ様よねー。このあたしに出来ないことなんてないわっ。……あーはいはい嘘ですよー。どうせほとんどヒカリが作りましたよー。余ったから持ってきてやったんだけど……。まあいいわ、あたしが全部食べてやるから。あんたはそこで匂いでも嗅いでなさい。もぐもぐ……あ、そうだ。明日はシンクロテストがあるから、ちょっと遅くなると思うわ。来たぞー。あれ、今日はもう来ないと思った？。来ると言ったらどんな手段を使っても来るわ。あたしは有言実行の女よ！。あ……そうね、大声はまずいわね。一応忍び込んでる身だし。にしても遅くなりすぎたから、もう閉まっちゃっててねー。どうにか日付変わる前に来れたけど。……今日はもう帰るわね。見つかっても面白くないし。明日寝坊したら、あんたのせいなんだからね。……おやすみ、バカシンジ。最近料理始めたのよ。ミサトのやつ、よくまぁあんなまっずいレトルトばかりで生活できるわよね。まあ、この天才アスカ様が本気を出せば？家事なんてお茶の子さいさいってやつよ、うん。……ほんとよ？嘘じゃないんだからね？。……。ごめん、シンジの気に入ってたお皿割っちゃった。ついでにミサトの秘蔵のワインも割っちゃったけど、これはミサトに擦り付けたわ。ミサトが酔っ払って割ったのよ、って言ったら信じてた。いやよねー、酔っ払いって。お皿の方は、今度一緒に見に行きましょ。もっと良いやつ買ったげるわ。あっ、い、言っとくけどデートとかじゃないんだからねっ！？。勘違いしないでよバカシンジ！。あーもー！まぁたツガイの繁殖期がきたわぁ。街中クリスマス一色よ。うざったいったらありゃしない。……こーなったら弐号機サンタで街に出撃してやろうかしら。パターン赤！サンタアスカです！とかマヤに言われちゃうのよっ。サンタとなったあたしは無敵よ！全てを真っ赤に染めてやるわっ！。もちろんあんたは初号機トナカイよ！おあつらえ向きの角も生えてるんだから、使わなきゃ損よっ。ねっ、シンジ？。ったく、笑いなさいよ。冗談もわかんないのあんたって。つまんない男ね。……。覚えてる？あたしの誕生日。もう過ぎちゃったよ。……来年は、ちゃんと祝いなさいよね、バカシンジ。今年もあとちょっとか。この一年、色々あったわね。来年も、やっぱり色々あるのかしらね。今日はエコヒイキ、じゃなくてレイも一緒に来たがってたわ。あんたと大晦日を過ごしたいんですって。さっすが無敵のシンジ様ーもてもてねー。でも残念だけど、碇司令に止められたらしくて来てないんだけどね。なんかあったのかしら？。そういえば、あんたのパパから、あんたにお年玉渡してくれって頼まれたわ。まったく、いきなり話しかけてくるから何事かと思ったわよ。じゃあ早くよこせって？持ってないわよ。自分で渡しに来い、って怒鳴り散らしてやったわ。意外と素直に退散していったから、明日もしかしたら来るかもね、あんたのパパ。心配しなくても、わたしは空気を読んで席外すわよ。ちょっくら初詣行って、神様の野郎に喝入れてくるわ。ちゃんと仕事しろ、ってね。それにしてもあのぽち袋、かなりぱんぱんだったけど、いったいいくら入ってたのかしら。楽しみね、バカシンジ？。……。？鐘の音？。……へー。これが噂に聞く除夜の鐘か……うん、悪くないわね。来年もよろしくね、バカシンジ。よっ、と。いつつ……ふぅ。悪いけど、今日は床に座らせてもらうわ。しばらく来れなくて悪かったわね。ていうか寂しかった？アスカ様に会えなくて寂しかった？。そんな顔で見るな。こっちだって色々大変だったんだから。こないだ来た使徒がなかなかやんちゃしてくれちゃってさー。一撃でネルフの特殊装甲全部消し飛ばして押し入ってくるわ、零号機の頭切り飛ばすわ。わたしも片腕落とされたわ。はぁ？勝ったのかって？はっ、愚問ね。まあ……ちょっと無理して暴走しちゃって、2、3日生死の境を彷徨ってたわ。レイは大丈夫よ。間一髪で神経接続カットされたらしいから。……安心しなさい。一日くらいなら、あんたより長生きしたげる。にしても、エヴァの暴走って始めてだったけど、思ったより堪えるわね。うまいこと立てないから、ここまで這ってきたわ。文字通り這う這うの体よ。見つかったら軽くホラーだったでしょうね。目が覚めて気づいたら、ミサトが泣きながら抱きついてきてたわ。暑っ苦しかったけど、まあ……悪い気はしなかっ――！。いててて…………あー、いや、なんでもないわよ。言ったでしょ。あんたより半日くらいなら、生きといてあげるって。んー、まあ久々に来たんだし？今日は泊まっていってあげるわ。襲わないでよ、工口シンジ。別に痛くて帰れそうにないってわけじゃないんだからね？。あんたが、寂しそうだから、仕方な……くよ……バカ……シン、ジ…………。……すー……すー…………。おにはーそとー！。ふくはーうちー！。おぉ……試しにやってみたけど、思いのほか気持ちいいわね、これ。さて、と。確か後は年の数足す一個だけ豆を貪り食らうんだっけ？。さすがに、落ちたのを食べる勇気はないわ……。しかぁし、ちゃんと別に用意してあるのよ！このアスカ様に死角はないわ！。ぽりぽり……。ぽりぽり……。……これで15個か。一応、あんたの分も持ってきたんだけど。ここ、置いとく。そうそう、エホーマキってのも作ってきたのよ。最初はこいつもまくのかと思ってたわ。……出来が悪くて悪かったわね。文句言うくらいならあんたが作りなさいよ、バカシンジ。いーもんっ！あんたにはやんないから！。確かこっち向きね。いざっ。もぐもぐ。もごもご。ふむ……我ながら美味ね。あ、喋っちゃいけないんだっけ？ま、いっか。あにゅあにゅ。そーいや、日本のバレンタインデーは、女が男にチョコを貢ぐ日だってね。ヒカリがあいつのことチラチラ見ながら言ってたわ。チョコはチョコでも、いろんな種類があるのよ。ほんめーチョコ、ぎりチョコ。ともチョコなんかもあるらしいわね。……あによ、あんた欲しいわけ？俗なやつねー。こんなのお菓子会社の販促イベントでしょ。……。そ、そーいえば、最近お菓子に挑戦してるのよねー。……。今度ヒカリとレイとで、何か作ろうって話してたのよねー。……。……っあーもー！分かったわよ！あんたの分も作ってやるわよ！仕方なくなんだからねっ！？。今日は終業式だったわ。来年は受験だって皆嘆いてるみたい。あんたはどーすんの？普通に考えて進学？あたしはまだどうするか決めてないわ。そんなことよりも今は目先の春休みの方が重要よっ！。なにしよっかなー。あ、でも休みに入ったらネルフの方が忙しくなるってリツコが言ってたなー……。あー、めんどくさー。今更シンクロテストになんの意味があるってのよ。あ、言ってなかったっけ？こないだ暴走してから、常時95％超えてるのよ。コツさえ掴めば、シンジにもレイにもできるでしょうね。テストの結果に一喜一憂してた自分があほらしいわ。悔しかったらあんたも自分で気付きなさい。こればっかりはプライバシーに引っかかるから、シンジにも話さないわよ。もちろん、他の誰にも言ってないわ。ここも盗聴はされてないから大丈夫。……だからテストやんのかなぁ。あー、めんどくさー。……。あたし、どうしたらいいのかな。最近ね、あたしが寝た後ミサト、夜に一人で泣いてるの。でも、普段はいつも通りなの。なにがあったのか、なんとなくだけど知ってる。でも、ミサトがあんなに弱かったんだっていうのは、知らなかった。ミサトは大人だから、強いんだって思ってた。あたし、どうしたらいいの。ミサトに、なにをしてあげたらいいの。ミサトに……なんて言ってあげたらいいの。教えてよ、バカシンジ。……。……。…………今日は、ちょっとしんどかったわ。あの使徒ね、物理的な攻撃してこないの。シンクロ率とか関係なかった。よくわかんないけど、頭の中ぐちゃぐちゃにしてくるの……。でも……でもね、ちゃんと耐えきってやったわ。あたしには、ママと……シンジがついてるもの。言ったでしょ？あんたより、一時間くらいは長生きしてあげるって。結局最後は、レイに持ってかれちゃった。なにしたのかは聞かされてないけど。ま、あたしが囮になってたおかげよね。危険な役目を負うのもエリートの義務ってやつよ。……。……今日、泊まってくから。びっくりしたわー、もうっ。いきなり背後から呼ぶんだもん。声掛けられるまで全く気づかなかったわよ。気配の消し方が素人じゃなかったわ。ほんとに元学者なの、あのじーさん。しかもその後司令室まで連れてかれてさー？なんか用があるって、司令が。で、びくびくしながら司令室行ったらよ、なんて言ったと思う？あんたのパパ。いつも通りの体勢で座ったまま、シンジは元気か、よ！？。もーあったまきたわよっ。当っ然っ、また怒鳴り散らしてやった。聞けば、お正月も結局来なかったらしいじゃないあんたのパパ！なんとあのぽち袋があのまま机に入ってたの！！。今回は怒鳴るだけじゃ済ませなかったわ！床に正座させてやったわよ！。なんで副司令まで正座してたのか、よくわかんなかったけど……。小一時間くらい経ってからかな、正座解かせてやったらさ、あの二人。しびれたな。ああ。とか真顔で言って立てないでやんの！いい年したおっさんとじーさんがよっ！？。なんか気が抜けて、許してやったわ。ちゃんと、次はないわよって釘刺したけどね。聞いて聞いて！またびっくりすることがあったのよっ！。なんとあのジャージとヒカリが――。……あ、いや、まああたしが言うことじゃないか。今度ジャージが来たときにでも、自分で報告すんでしょ。あれでもあんたの親友だって公言してるわけだし。まーでも、ここまで言えばニブシンジでもさすがに分かるか。やっぱ馴初めはこないだのバレンタインだったって。お菓子会社もたまには使えるわね。販促でもなんでも、結果的にヒカリが幸せになれたんだから。……あたしもいちおー、あげたんだけど。っ！なっ、なんでもないわよバカシンジ！工口シンジ！ニブシンジ！！。最近さー？ヒカリがジャージとお昼食べるようになったのよ。だからあたし今、レイと食べてんのよね。以前までだったら考えられなかった構図よね。クラスのみんなも驚いてたわ。レイのやつね、あんたが作ってやんないもんだから、ずっと購買で買ってるんだけど。コッペパンかじりながら、じーっとあたしのお弁当見てくるの。無言の要求ってやつ？。だからなんとなく、あーんしてやったらあいつ。？。って顔で首かしげるのよ。なんか無性に恥ずかしくなって、強引に口ん中捻じ込んでやったわ。そしたらあいつさ、碇君の方がおいしい、って！どう思うっ！？。しかもンなこと言いつつ、もっと欲しいとか言って結局半分くらい食べられたわっ！！。……明日はちょい多めに持ってこうかしら。……。…………ふぇぇ。ぐすっ……。……シンジぃ。あたしが弱かったから……あたしのせいで。レイが……。あたしを助けて……レイが……レイが。レイが死んじゃったぁ！。ああああああああっ！。うぁあああっ！！。……。最近、またあの夢、見るようになったの……。あんたに、首を絞められてる夢。息ができなくて、骨の軋む音が頭に響いて。でも、あたしは何もしないの。あのときといっしょ。だって、あたしが本気で戦ったら、あんたを殺しちゃうかもしれない。いつもあんたのこと叩いてきたけど。エヴァで殴ったりしたら、あんた死んじゃうかもしれない。苦しくて、もがきたいけど、手が動いてくれないの。ああ、これは死んだなって思ったら、あんた止まってんの。あの時も、あんたが中から止めてくれたんでしょ？。さすが、無敵のシンジ様ね。……でも気づいたら、あんたは眠ってる。何度呼んでも、起きないの。バカシンジ。バカシンジ。バカシンジっ。バカシンジっ！。バカシンジっ！！。バカシンジ――！。……。なんとか言って……言いなさいよぉ……。バカシンジぃ…………。朗報よっ、シンジ！。なーんとっ、あのレイが生きてたのっ！！。ただ、最初に会った頃のエコヒイキみたいになっちゃってたけど。リツコが言うには、爆発による記憶喪失だって。なんか、わたしは三人目だーとか言ってたけど、記憶喪失が三回目ってことかしら？難儀な脳みそしてるわね、あいつも。でもレイはレイよっ！その証拠にあたしのこともあんたのことも覚えてたわ！。なんとしても、どんな手を使っても元に戻してやるわよっ！。だからあんたも、さっさと起きて手伝いなさいね！。もう一年になるかしらね。あんたの髪も、大分伸びたわね。もっとしゃきっとしないと、どっから見ても立派な女の子よ？。でもこれはこれでアリ、か……いや、やっぱ変ね。しゃーない、あたしが切ってやるわよ。光栄に思いなさい。……。……一ヶ月くらいだったっけ。前にあんたがエヴァに取り込まれてたの。みんな待ってんだから、そろそろただいましなさいよ、バカシンジ。……。さ、こんなもんかしらね。ちょーっちバランス悪いかもだけど、我慢なさい。……。あたしも……待っててやってんだからね？。ずず……ほー。ほうじ茶はいいわね。日本人が生んだ文化の極みよ。って、なに言ってんのかしらあたし。あの変なやつのが伝染りかけてるのかしら。聞いてよ、今日なんとなく散歩しててさ。湖のほとり歩いてたら、なんか歌が聞こえてくんのよ。歌っていうか、鼻歌だったけど。気になって行ってみたら、うちの制服着たやつが石の上に座って湖眺めてるの。どことなく、雰囲気がレイと似てたわ。んで近づいてったら急に振り向いてさ。さっきみたいなこと言い出すのよ。初対面の人間相手によ？。あたしも、あ、これはやばいやつだって直感したから、ポマードって叫んでそっこー回れ右ダッシュしたわ。まあ、声はかっこ良くて、かなりイケメンだったから、ちょっと勿体無いことしたかしら？。……なによ、妬いてんの？。だったらとっとと起きて、しっかり掴まえとけバカシンジ。あんたがいないから、あたしが代わりにミサトのお弁当とか用意してあげてたんだけどさ。今はレイの分も作ってやってるの。まあ、記憶失くす前もおかず分けてやってたんだけどね。しばらくしてからかな、気づいたのよね。なんていうのかな、そう、ウサギ？ウサギね、草食なとこも含めて。小動物みたいなのよ。あんたが餌付けしてたのも頷けるわ。で、なんか最近あいつ妙にあたしに寄ってくるようになってさ。あたしも餌付け成功したかも。あんたのことも餌付けしてやるから、さっさと起きれあほー。……あたしを餌付けしたのは、あんたなんだからね。今日、またあの変なやつに遭遇したわ。しかもネルフで。待ち伏せされてたっぽい。正直一瞬自分がどこにいるのか分からなくなったわ。だってあんなのに侵入されてるんだもの。そんでまあ、こんなときのためにべっこう飴を忍ばせてたんだけどさ。なんか普通にありがとうって言って食べてたわ。やっぱ都市伝説よね、あれ。で、何の用よって聞いたらさ、なんて言ったと思うあいつ。僕は君たちと同じ仕組まれた子供。それと同時に最後の使徒でもある。シンジ君のいない世界に価値はない。だからシンジ君に一番近かった存在であるあたしの手で殺して欲しい。……って。いやーもうね、なんてゆーかね。キモいとか、悍ましいとか、怖いとか、あたしの頭がそーゆー名前の駅を特急列車で通過してってね。こう、ふつふつとしたモンが湧き上がってくんのよ。気づいたら全力でぶん殴ってたわ。……その後どうしたかって？決まってんでしょ。説教よ。ネルフの硬い廊下に正座さしてね。終わったときには三時間くらい経ってたわ。さすがのあたしも疲れたし言うこと全部言ってやったから、それで解放してやったの。最後にあいつ。君がなんで怒っているのか分かったよ。やはりリリンは面白いね。って残してどっか歩いてったわ。千鳥足で。もしかしたら本当に使徒だったのかも。……なんて考えてたら突然。しびれたな。ああ。って背後から声がするのよっ。ぎょっとして振り向いたら、髭とじーさんが立ってるのっ。いつからいたのっ、って聞いたら。問題ない。くいっ。ってやって去って行ったわ。今考えてみたら、三時間も廊下で怒鳴り声上げてたのになぜか誰も現れなかったのよ。もしかしたら碇司令が人払いしてくれてたのかもね。……毎度思うけど、なにがしたいんだろ、あんたのパパ。そういや最近使徒来ないわねー。……そうね、来ない方が平和でいいわよね。あたしもさ、前まではエヴァに乗ることが自分の存在意義っていうか、パイロットでいるからママの娘でいられると思ってたの。いつからか、じゃあエヴァに乗らないあたしはなんなのって。使徒が来なければ、エヴァの在る必要がなくなる。エヴァがなければ、あたしはあたしじゃなくなっちゃう。そんな風に考えてたの。でもね、気づいたのよ。ミサトやリツコたち、レイがいて、ヒカリやクラスのやつらもいて。シンジがいて、あたしがいる。そんな日常。あたしはそれを手にして、それを守るためにエヴァに乗ってるんだって。それに気づかせてくれたのは、あんたなのよ？。バカシンジ。あと何体使徒が来たって、あんたはあたしが守ってやるわ。気が弱くて、うじうじしてて、ネクラで、優しいあんたを、今度はあたしが守る。だからさ、安心して帰ってきなさいよ。また一緒に日常しようよ……バカシンジ。報告があるわ。今日、副指令が全職員集めたの。碇司令が辞任後、失踪した。ネルフは解体されるかもしれないし、形態を変えて存続するかもしれないし、まだ先の見通しは立たないって。たぶん、事前に知ってたのは副指令だけだったんでしょうね。リツコが急に泣き出して、大変だったわ。もう、大人が泣くのは見たくなかったのに……。……そうねっ！次に会ったら、三日三晩説教してやるわ！もちろん加持さんも！。でもま、あたしの説教が効いたのかしら。最後にここには来たみたいね。薔薇、ねぇ。あんたはどっちかっていうとチューリップって感じだけど。菊とか鉢ものとかを置いてかなかっただけ、良しとしてやるか。……。あんたにだけは教えといてあげる。あんたのパパがいなくならなかったら、たぶん戦自が攻めてきてただろうって。そうしたら、みんな死んでたかもしれないって。副指令があたしとレイにだけ教えてくれたわ。もしかしたら、ミサトたちあたりは薄々感づいてたのかもしれないけど。バカよね、みんな。バカよ……。帰ってきたら、あんたからもしっかり文句言ってやんのよ。あとちゃんと、おかえりって、言ってやるのよ。さっき、弐号機と零号機が正式に凍結されたわ。もう使徒は来ないんだって。何の根拠か知らんけども。初号機だけは凍結しないんだって。副指令の一存だってさ。なによ？言われなくたって、ちゃんと弐号機に挨拶してきたわよ。おつかれさま。ありがとう。って。心なしか、笑ってるように見えたわ。あんなイカつい外見なのに、ね……。……うっさい！泣くわけないでしょっ、バカっ！。うぇ……ふぇぇ。今日、また待ち伏せされたわ。そろそろ真剣に危機感持った方がいいのかしら。それにしてもまたわけ分かんないこと言ってたわね、あいつ。老人たちは沈黙させられた、とか。君はこれまで見てきた君と違う、とか。今度は君のことを幸せにしてあげたい、とか。一方的に言うだけ言ってどっか行っちゃったけど。思わず鳥肌立ったわ。だって言ってること意味不明でも完っ璧に口説かれてんじゃんあたし。お説教されてあたしに惚れたのかしら？とんだドＭね。……。あたしはモテるんだぞー。さっさと起きないと、誰かに取られちゃうぞー。……。はぁ……。ふぇ？。え……えっ？。シン、ジ……？
シンジ,うん
アスカ,え、あれ、うそ、え、あの、えええ？
シンジ,どうしたの？
アスカ,シンジ……シンジ！？
シンジ,はい。碇シンジです
アスカ,え、え、え、な、なんで……？
シンジ,なんでって……。次の誕生日はちゃんと祝えって言ったの、アスカじゃないか
アスカ,ほぇ……んな゛っ！？
シンジ,あと、しっかり掴まえとかなきゃいけないし
アスカ,え、それって、ももももしもしもしかしてあああああんた、ぜ、全部聞いて……
シンジ,そうそう、餌付けしちゃった責任も、ちゃんと取らないとだよね
アスカ,あ、あぅぅ……
シンジ,アスカ
アスカ,…………
シンジ,ただいま
アスカ,っ！！！。……お。おかえりっ！バカシンジっ！。今日も来てやったわよ、バカシンジ