ほむら,鹿目まどか。貴女は自分の人生が、貴いと思う？家族や友達を大切にしてる？
まどか,バナナうめぇ
ほむら,度を越したアホさは甘さに繋がるし、蛮勇は油断になる
まどか,あぁ……バナナ、うめぇ！
ほむら,貴女が破滅していく姿を私は見たくない。いっそ私がこの手で今すぐ殺してあげるわ……
まどか,えぇ！？私、死ぬの！？。な……なら、死ぬ前に、せめて……。せめてもう一本バナナ食べたい！！
ほむら,ホントアホね
さやか,転校生っ！これからまどかとCDショップ行くけど、一緒に行かない？
ほむら,貴女から誘ってくるなんて珍しい……もしかして私にアレの"お守"をさせる気？
まどか,先生ッ！やっぱり目玉焼きにはマヨネーズだと思います！
早乙女,鹿目さん、授業中ずっと寝てたでしょう！？今すぐ職員室に来なさいっ！
さやか,あはは～、気付いちゃいましたか～
ほむら,まぁ、放っておいて問題が増えると厄介だし……仕方ないわね
まどか,さやかちゃん！駅前のバナナ屋に行くっていう約束は嘘だったの！？
さやか,後で行くから、ね？ちょっとだけあたしの用事に付き合って！お願い！
まどか,ひどいよ……こんなの、あんまりだよ……っ
ほむら,ほ、ほら、まどか。バナナをあげるから泣き止んで？
まどか,ほむらちゃん……！私の、最高の友だち……！
ほむら,私の制服で洟をかまないで……
まどか,お礼になんでもしてあげる！ほむらちゃんの夢と希望を叶えてあげる！
ほむら,い、いいわよ……早くバナナ食べちゃいなさい
まどか,あ！もしかして、エXチなこと！？いいよ、ほむらちゃんなら……
ほむら,ちょっ！？ここ、店内！！
まどか,お礼にパンツ見せてあげるーっ！
さやか,やめろぉ！
ほむら,た、助かったわ、さやか……
さやか,いやもう、慣れてるからね……
まどか,何するのさやかちゃん！希望を抱くのが間違いだなんて言われたら、私、そんなのは違うって、何度でもそう言い返せます！
ほむら,別にまどかのお子様パンツに希望なんて抱いていないわ……
まどか,えぇっ！？だってほむらちゃん、私のこと大好きなんじゃないの！？
ほむら,っ！？
まどか,だからバナナくれたんじゃないのぉっ！？
ほむら,…………
さやか,まどか。良い子だから、このヘッドホンしてて
まどか,ふんふん♪
さやか,いや～、まどかはすっかり転校生に懐いちゃったねぇ
ほむら,私が偶然バナナを持ち歩いていたせいね
まどか,きた～のぉ～！酒場通りにはぁ～！
さやか,ちょ、ちょっとまどか！試聴コーナーで歌っちゃダメでしょ！
まどか,あーっ！さやかちゃんのいじわるーっ！
ほむら,これ、流れてる曲、細川たかしじゃなくて五木ひろしだわ……！
まどか,あーっ！今何か聞こえた！助けにいくよ、さやかちゃん！ほむらちゃん！
さやか,うわっとぉ！？またまどかが変な電波を受信したぁ！
キュゥべえ,助けてまどか！魔女に襲われているんだ！
まどか,うっぎゃーっ！なにこれなにこれ、なにこれぇー！？
さやか,変な生き物がいっぱい！？もしかして、まどかのアホな妄想が具現化した！？
キュゥべえ,今すぐ魔法少女に変身して―――
まどか,きゃーっ！いやーっ！うわーっ！あはーっ！
キュゥべえ,ちょ、あの、話を……
マミ,貴女たち、下がってなさい！
キュゥべえ,助かったよマミ
マミ,それで、貴女たちは？
まどか,見滝原中学校、2年B組鹿目まどかです！
さやか,お、おなじく美樹さやか
まどか,そして！私の最高の友だち、暁美ほむらちゃんですどうぞー！
ほむら,！？
マミ,貴女……もしかして、魔法少女？
ほむら,……ええ、そうよ
マミ,どうしてさっきの魔女との戦いに参加しなかったの？
ほむら,あの子から目が離せなかったから
まどか,あーっ！私のパンツにおしっこついてるー！
さやか,だぁぁ！？あとで着替えようね！？
マミ,なるほど
さやか,魔法少女！？二人とも！？
まどか,すげーっ！魔法少女すげーっ！
マミ,そう。これがソウルジェ……って、鹿目さん？私、何か匂うかしら？
まどか,マミさん、バナナの匂いがする！黄色いし！
ほむら,っ！！
マミ,えっ？あ、さっきバナナシフォンケーキを食べてしまったからかしら。恥ずかしいわね
まどか,私も食べたい食べたい食べたーい！
さやか,こら、まどか！
マミ,ええ、いいわよ。ここじゃなんだし、お話ついでに私の家に来る？
まどか,バンザーイ！バンザーイ！バンザーイ！。ケーキうめぇ……！
キュゥべえ,君達には素質がある。それに、魔女と対面してなお自らの食欲を優先させる豪胆さまで兼ね備えているようだ
さやか,いや、まどかがアホなだけだから
キュゥべえ,僕は君たちの願い事をなんでも一つ叶えてあげる。何だってかまわない。どんな奇跡だって起こしてあげられるよ
さやか,マジ！？
まどか,えーっ！？だったら、だったら！
ほむら,っ！？待って、まど―――
まどか,バナナケーキのおかわり欲しい！！
マミ,ウフフ。その願い事は私が叶えちゃうわね
キュゥべえ,他には何かないかい？
まどか,じゃあ、願い事を三つにして！我ながらなんて頭がいいんだ！
さやか,あはは、まどかはアホだなぁ
キュゥべえ,願い事は一つと言ったはずだよ
まどか,だーかーらー、その一つの願い事で願い事を三つにしてって言ってるの！
さやか,あ、あれ？これってどうなるんだ……？
ほむら,どうせ"願い事を三つ"にしただけで魔法少女にさせられてタダ働きよ
まどか,えぇーっ！？やーだー！願い事を三つ叶えてくれなきゃやーだー！
マミ,キュゥべえ、どうしてもダメなの？
キュゥべえ,前例は無いね。ただ、絶対に不可能というわけでもない
マミ,暁美さん？どうしたの、急に変身して
ほむら,ねえ、まどか。この紙を見て
まどか,あ、ほむらちゃんの字でねがいごとって書いてある
ほむら,よく見ててね。３、２、１……はいっ
まどか,ああーっ！？ねがいごとって字が三行に増えたぁーっ！
ほむら,これで貴女の願い事は叶った。ね？
さやか,えっと、魔法で文字を増やしたの？いくらまどかでもそれは―――
まどか,わーい！わーい！私の願い事叶ったー！ほむらちゃん大好きーっ！
ほむら,ふぅ
キュゥべえ,えぇ……
まどか,んごぉ……ぐがっ……
ほむら,お腹がいっぱいになったのか、寝ちゃったわね
マミ,ちなみに美樹さんの願い事は？
さやか,まどかのアホを治すこと
キュゥべえ,残念だけど、美樹さやかの素質ではその願い事は叶えられないみたいだ
マミ,候補の子が現れたら魔法少女見学ツアーにでも連れて行ってあげようと思っていたけど
さやか,本当に申し訳ないです、巴さん
ほむら,この子をそんな危険な目に遭わせられないわ。わりと本気で
マミ,ええ、わかってるわよ。キュゥべえももう勧誘はやめてね？
キュゥべえ,それは僕が決めることじゃないよ
まどか,バナナがいっぱい……うぇひひ……
早乙女,はい。ここまででわからないところはありますか？
まどか,はいっ！全部わかりませんっ！
上条,テストも近いのに、わざわざお見舞いに来てくれてありがとう。暁美さん
ほむら,構わないわ
さやか,あたしひとりじゃまどかの面倒見切れないからね
ほむら,今までどうしていたの？
上条,僕がフォローしてたんだけど、入院しちゃってからはさやかにまかせっきりでね。それはそうと、その鹿目さんは？
ほむら,えっ
まどか,ぎゃー！水かと思ったらアルコール消毒液だったー！
さやか,アホだなぁ
まどか,さやかちゃーん！今日もかわいいねー！
ほむら,貴女、ここまで3人で一緒に来たでしょう？
まどか,バッカほむらちゃんバッカ！上条君の気を引くためだよっ！
さやか,そ、そう？ふふん、さやかちゃんの可愛さの前にはどんな男子も逆らえないのだ！
ほむら,アホは1人で十分。それと、貴女よりまどかの方が美少女よ
さやか,ひどぉっ！？
まどか,ええ、それ本当ぉ！？世界一！？宇宙一！？
ほむら,え、ええ。だから、鼻水拭いて。チーンして
上条,あんまり鹿目さんを調子に乗せたらダメだよ。それに、さやかの方がかわいいよ
さやか,えっ
上条,少なくとも鹿目さんよりは
さやか,あ、うん
まどか,でも上条君はいいなー。毎日学校休んでも怒られないんだもん
上条,いや、それはこうして事故で怪我しちゃって――
まどか,バイオリン上手ければ勉強しなくても怒られないんだよね！あーっ！！。いいこと思い付いた！私も特技を見つければ勉強しなくていいんだぁ！
さやか,いやいや、そんなわけないでしょ。そもそもあたしらは特技なんて無いし
まどか,もっと自分に自信を持って、さやかちゃん！大丈夫。さやかちゃんだって、頑張れば人の役に立てるんだよ！
さやか,お、おう……てか、まどかの特技って？
まどか,魔法少女だよ、さやかちゃん！
キュゥべえ,呼んだかい？
ほむら,っ！？
まどか,ちょうどいいところに！キュゥべえ、私を魔法少女にして！
ほむら,まっ―――
キュゥべえ,わかった。願い事は？
まどか,願い事？
上条,鹿目さんは窓に向かって何を？
さやか,ああ、恭介は気にしないでいいよ
上条,うん、そうする
まどか,だから、魔法少女になるのが願い事だってば
キュゥべえ,いや、魔法少女になるには願い事が必要なんだ。その願いの種類や大きさで―――
まどか,もうっ！私は特技が魔法少女になりたいの！全国優勝するの！
さやか,どういうこっちゃ
ほむら,まどか。魔法少女の私が貴女の特技になってあげるわ
まどか,ホント！？ありがと、ほむらちゃん！これで私も上条君みたいに学校を休めるよ！
ほむら,い、いえ、それはできないのだけれど
まどか,ええーっ！！？？
ほむら,……バナナ毎日あげるから学校に行きましょう？
まどか,わーい！やったー！
上条,今日も空が綺麗だなぁ
まどか,今度グラビア写真集にさやかちゃんの顔をコラって上条君にあげよう
さやか,やめて！？
まどか,えー？さやかちゃん、上条君に好きになってほしいんでしょー？
さやか,い、いや、だから、それはもっと別の方法で……あーっ！あそこ！
ほむら,……魔女の卵、グリーフシード。孵化しかかっているわ
さやか,病院で魔女が暴れたら……転こ、ほむら！なんとかできそう！？
ほむら,ええ。でも、そっちはなんとかできるかしら？
まどか,さやかぁ。いつの間にこんなに胸が大きくなったんだい？。いやーん！上条君ったら、エッチー！
さやか,……マミさんを呼ぼう
ほむら,とりあえずお菓子の魔女シャルロッテはなんとかしたけれど……
まどか,ジャーン！私の泥団子が一番きれいー！
マミ,え、ええ。そうね、負けたわ
さやか,ほ、ほらまどか？もう日も暮れたから帰ってテスト勉強しよう？
ほむら,貴女たち、何をしているのかしら？
まどか,ほむらちゃんが来た！よーし次は鬼ごっこだー！
さやか,ま、待ってまどかぁ！
ほむら,…………
まどか,うほぉ！？目の前にほむらちゃんがテレポートしてきたぁ！？魔法すげぇ！
ほむら,はい、捕まえた。それじゃ、帰ってテスト勉強しましょう？
まどか,えー。余裕余裕
マミ,はぁ、はぁ……。わ、私が勉強を見てあげてもいいわよ？
さやか,願ってもない申し出！あたしなら金貰ってもやらない！
ほむら,ほら、まどか。そろそろ現実を見ましょう？
まどか,こ……これが……！。夢も希望も失った、現代社会の子どもたちかぁーっ！！
さやか,奇跡も魔法もあるんだよっ！？
まどか,あ、そっか。キュゥべえに頼めばテスト受けなくて済む！
ほむら,良い点を取るという発想は無いのね
まどか,大丈夫、きっと大丈夫。信じようよ。だって魔法少女はさ、夢と希望を叶えるんだから……
キュゥべえ,きゅっぷい。まどかの願い事は決まったようだね
まどか,うんっ！次のテストの日、私を風邪にして！
キュゥべえ,えっ
マミ,アホね
さやか,アホだなぁ
キュゥべえ,……あれ？おかしいな。まどかの持っている因果の量でも、その願いは叶えることができないみたいだ
ほむら,……？……ハッ！？。―――アホは風邪を引かない！
まどか,ガァーン！！
さやか,"馬鹿は風邪を引かない"じゃなかった？
ほむら,大差無いでしょう？
まどか,もういいよっ！キュゥべえなんかなんにも叶えてくれないじゃん！詐欺じゃん！。これ以上私の心を弄ばないでぇ！
キュゥべえ,ごめんね、まどか。それなら、今度テレパシーを使わせてあげるよ
まどか,てれぱしー？
キュゥべえ,頭の良さそうな人の答案を僕が覗いて、答えを教えてあげる
まどか,……クラスのみんなには、ナイショダヨ
ほむら,それで結局０点だったのね
マミ,私のせいで鹿目さんが０点……！私、なんてことを……！
ほむら,貴女のせいではないけれど、そのまましばらく落ち込んで居てくれると助かるわ
まどか,あんの耳毛……今度会ったらむしりとってやる……
ほむら,安心して、まどか。貴女より100倍のアホが居たみたいだから
まどか,ええっ！？100倍ってことは、えっと、いち、に、さん……100倍！？
さやか,な、何よ。あたしが魔法少女になったことがそんなにいけなかった？
ほむら,アホと呼ぶのはまどかが可哀想だから、愚か者と呼んであげるわ。美樹さやか
さやか,はぁっ！？喧嘩売ってんのか転校生！あたしが魔法少女になってなかったら仁美もまどかも危なかったんだからね！？。今日もこれからマミさんに代わって使い魔を狩りに行くんだ！邪魔しないでよ！
ほむら,……ふん。行きましょ、まどか。……まどか？
まどか,この消火器持って帰ってもいいかな！？いいよね！ふんっ！重っ！
ほむら,…………。もうさやかと関わってはダメよ、まどか
まどか,……ほむらちゃんはやさしいね
ほむら,えっ？
まどか,テストで０点取ったのに、私のこと怒らないでいてくれて
ほむら,あぁ、そっち……
まどか,でもね？さやかちゃんと喧嘩するのは、ダメ。私、これからもみんなで一緒に遊びたいもん
ほむら,……もしかして貴女、その消火器で使い魔と戦うつもり！？。ダメよ、まどか！いくらアホだからって、その身を危険に晒すようなことは―――
まどか,え？ううん、これは家宝にするの
ほむら,そ、そう。いつまで消火器を持ってるの。私が盾の中に預かっててあげるわ
まどか,わーい！ありがとうほむらちゃん、大好き！
？？,へぇ。一般人のくせに使い魔と戦うアホかと思ったら、案外脳みそあるみたいじゃん
ほむら,貴女は……
まどか,誰！？あーっ！ポッチー食べてる！いいなー！いいなー！
杏子,あたしは佐倉杏子……って、寄るな！触るな！わかったよ、一本やるから！
まどか,わーいわーい！ﾎﾟﾘﾎﾟﾘﾎﾟﾘﾎﾟﾘ
杏子,なんだこいつ……
ほむら,ごめんね、アホで……
まどか,ほむらちゃんの友だち？
ほむら,そんなところよ。それで、どうして見滝原に来たの？佐倉杏子
杏子,へぇ、それがあんたの魔法か。ま、キュゥべえがイレギュラーイレギュラーうるさくてな
ほむら,私の牽制ということ
杏子,それだけじゃねぇ。そっちの、鹿目まどかもだ
まどか,もう一本頂戴！ギブミーポッチー！ポッチミー！
杏子,……ほら、全部やるよ
まどか,バンザーイ！バンザーイ！
杏子,なるほど。中身はアレだがすげぇ素質を持ってるみてぇだな
ほむら,中身はアレだけどそこは信じていいわ。中身はアレだけど
まどか,ポッチーの借りはいつか返すよ！杏子ちゃん！
杏子,い、いいって。どうせ盗んだやつだし
まどか,え、えええっ！？私、盗んだもの食べちゃったの！？。ダメだよそんなの！ちゃんとお金払わなきゃ！。ポッチーがひと箱200円で、10本中8本私が食べたから、えっと、えっと……？
杏子,おいおい、そんな簡単な計算もできねぇのかよ？200×10÷8で210円だ210円
まどか,おおーっ！杏子ちゃんすごーい！頭良いっ！
ほむら,杏子も間違えてるわよ
まどか,ええっ！？杏子ちゃんもアホなの！？
杏子,はぁっ！？テメ、ほむら、テキトーこいてんじゃねぇ！
ほむら,安心しなさい。まどかよりは全然マシよ
杏子,嬉しくねーよ！
まどか,まぁまぁ。同じアホ同士仲良くしようよぉ。君はいい加減認めるべきだ。そう、アホは死んでも治らない！
杏子,やんのかコラ！
ほむら,私は冷静な人の味方で、無駄な争いをする馬鹿の敵。貴女はどっちなの？佐倉杏子
杏子,ば、馬鹿って言うな。わかったから銃しまえって
まどか,アッホなっかま！アッホなっかま！
杏子,うるせぇ！
まどか,一緒にアホライフを楽しもうよ、杏子ちゃん！
杏子,んなポジティブに言われてもな……
ほむら,安心しなさい。たとえ貴女たちがアホでも、ワルプルギスの夜が来るまでは私が面倒見てあげるわ
杏子,誰がアホだ！って、ワルプルギスの夜だと！？
ほむら,キュゥべえに何をそそのかされたかは知らないけど、貴女は私と共闘すべきだわ
杏子,へぇ……手の内を明かさない相手の情報を信じろってのか？あんたも相当アホだな
まどか,ほむらちゃんはすごいんだよ！なにもない場所からバナナを取り出せるんだよ！
ほむら,ほら、まどか。バナナの時間よ
まどか,わふんっ！
杏子,テ、テメェらと一緒に居たら頭がおかしくなる！うわあああっ！。はぁ、はぁ……全く、とんでもねぇアホだった
さやか,あれ？あんた、その格好……魔法少女？
杏子,あ？なるほど、あんたか。キュゥべえが言ってた新米魔法少女の美樹さやかってのは。何でも、一人で使い魔狩りをしてるんだって？巴マミの真似事か？
さやか,はぁ？何、喧嘩売ってんの？
杏子,……なぁ、ひとつ聞いていいか
さやか,ん？
杏子,……アホってさ、一生治らねぇのかな？
さやか,あー……。そんなことない！きっと、アホも、治る！
杏子,……一緒に居てやるよ、美樹さやか。ひとりぼっちは寂しいもんな
ほむら,こんにちは
詢子,ひやあ！？何この普通に良い子そうな子はっ！？
まどか,私の最高の友達の、ほむらちゃん！
詢子,ちょっと！ほむらちゃん！？パンツ見せなさい！
ほむら,は、はあっ！？ちょ、あの、やめっ！
詢子,もし、貴女がお子様パンツでないのなら、それはまどかに見られることを意識していることになる！
ほむら,ま、まどか！お母様を止めて！やめさせて！
まどか,おほー。いいよー、いいよー。燃え上がってきたよー！
詢子,其れ即ち、まどかを欲しがっているという証拠ォ！
ほむら,そ、それの何が、問題なんです！？
詢子,あの子にはさやかちゃんに近づいて、こっそり上条君の隣を横取りしてもらって玉の輿に乗る使命があるのよっ！
まどか,上条君なら仁美ちゃんと付き合ってるよ？
詢子,なにぃぃぃっ！！？？。そんなぁ……わたしの、老後がぁ……
ほむら,お、落ち着きましたか？
詢子,いいえ、まだよ！まだ上条君を諦めるには早すぎる！まどか、今から寝取ってきな！
まどか,サーイエッサー！
ほむら,やめなさいまどか！お母様もやめてください！
詢子,悔しいけどね、正しいことだけ積み上げていけばハッピーエンドが手に入るってわけじゃない。まどか、アンタは良い子に育った。でもね、いっそ思い切って間違えちゃうのも手なんだよ
ほむら,なんとかあの母親の前から逃げ出せたわ
まどか,ほむらちゃん！見て見て！これ、私のバナナ置き！
ほむら,ええ、可愛いわ。それでね、まどかによく聞いてほしいことがあるの
まどか,なになに？もしかして、新しい遊び！？
ほむら,……そう。これはちょっとした遊びよ
まどか,わーい！わーい！ほむらちゃんと遊べるー！
ほむら,明日一日、私に見つかってはダメ。ううん、私だけじゃない。さやかにも、マミにも、杏子にも
まどか,うおおっ！？レベル高ぇかくれんぼだね！魔法少女すげぇ！
キュゥべえ,人類の行動規範はわけがわからないよ。理解に苦しむね
ほむら,やっぱり来たわね
まどか,あっ！勝手に入ってくんな耳毛猫！バナナはあげないよっ！あげないよっ！
キュゥべえ,い、要らないし取らないから安心して、まどか。それより、一体君は何を考えているんだい？。時間遡行者、暁美ほむら
ほむら,……さぁ。私にもさっぱりわからないわ
まどか,ええっ！？自分の考えてることがわからないの？ほむらちゃん、かわいそう！
ほむら,哀れんでくれてありがとう、まどか
キュゥべえ,歪んでるなぁ……。この世界がおかしくなったのは鹿目詢子のせいだと思っているようだけど、それは違うよ。それは間違いなくほむら、君が原因だ。他に変数が無いからね
まどか,多分ママのせいだと思うなー
ほむら,……何がいいたいの？
キュゥべえ,まどかを変質させたことで母親である詢子の因果も書き換えられた。未来が過去を変えたのさ
まどか,……ぐぅすかぴー
キュゥべえ,まどかには難しすぎたかな。安心して。きっと次の周回のまどかは君の言うところの正常な状態に戻っているはずだ。それが時間遡行の魔法の本質だからね
ほむら,消えなさい、インキュベーター
キュゥべえ,せいぜい無駄な努力をするといいよ、暁美ほむら
まどか,むにゃむにゃ……ほむらちゃんの、バカぁ……
ほむら,ええ、わかってるわ。私の行動が一番アホだってことくらい。利己的になりたいならこのまどかを無視すればいい。こんなまどかは、私の救うべきまどかじゃない。そう思っていた。でも……たとえアホでも、そのやさしさは、本物だったわ
まどか,うぇひひぃ……
ほむら,くっ……。やっぱり、準備不足。使い魔たちにも、太刀打ちできないわ。足が動かない、のに、もう武器が……あった。ここでアホの消火器が役に立つなんてね……。マミたちは……杏子あたりから話を聞いて、避難したのかしら。ええ、それが賢明よ。私みたいに、惰性でワルプルギスの夜と戦うなんて、愚か者のすることだわ
マミ,あら？愚か者で悪かったわね
杏子,全く、ざまぁねぇなぁ
さやか,正義のヒーローはここぞって時に登場しないとね！
ほむら,あ、貴女たち……！一体、どうして……！？
マミ,残っていた住民の避難に時間を取られてしまったわ
さやか,どうしてって、魔法少女が悪をやっつけるのは常識でしょ？
杏子,これ以上、まどかにアホ呼ばわりされたくないからな！
まどか,あーーーっ！！みんな、みーっけた！！
ほむら,えっ
まどか,もう、ひどいよぉ！私だけ置いてけぼりにして、みんなでサーカスを楽しんでるなんて！
ほむら,えっと、まどか？今はかくれんぼの途中よ？
まどか,かくれんぼ？
ほむら,どうして避難所から出てきてしまったの
まどか,ママに上条君を寝取って来いって
さやか,ほむら！こっちは私たちに任せて！まどかはほむらに任せるから！
ほむら,……一番厄介なのを押し付けられたわね。……いえ、万に一つも希望なんて無いわ。どうせさやかが倒されて、自分たちが魔女になることに気付いて絶望……まるで白痴ね。こんな世界、何もかもメチャクチャになって、壊れてしまえばいい。そうは思わない？まどか
まどか,ほえー。魔法ってキレーだなー。あっ！ビルの消滅マジックショーだ！
ほむら,あははっ。なんだか、アホらしくなっちゃった。そうだ、一番簡単な方法があるじゃない。私がまどかを、諦めてしまえば―――
まどか,諦めることに慣れてはダメな大人になるぞよ！
ほむら,っ！？
まどか,諦めることに慣れてはダメな大人になるぞよ！。夢を諦めるな！！
ほむら,と、突然どうしたの？
まどか,ほむらちゃんは途中で諦めるような人じゃない！だって、こんな私にずっとバナナをくれたんだよ！？。バナナの数だけ、夢と希望が叶うんだよ。ほむらちゃん！
ほむら,……食事と睡眠ばかりを繰り返す、救いようのないアホでも、だとしてもこの子は、かつてのあの子なんだ。それを、覚えてる。決して、忘れたりしない。だから私は、戦い続ける……！
まどか,ねえ、ほむらちゃん。あの一番おっきくて、悲しい声を出してるのが魔法サーカスの団長さん？
ほむら,えっ？ええ、多分
まどか,そっか……。貴女、今までずっと誰とも遊んでもらえなくて、素直になれなくなっちゃったんだね……
ほむら,……まどか？
まどか,わかるよ……遊びたいのに遊べないのは、つらいよね……。でも、大丈夫。私が、魔法少女になって一緒に遊んであげる！。キュゥべえ！
キュゥべえ,きゅっぷい
ほむら,まどか！？
まどか,ほむらちゃん、ごめんね。私、魔法少女になる。私、やっとわかったの。叶えたい願い事、見つけたの
ほむら,わかっているの！？それは、貴女の滅亡を意味しているのよ！？
まどか,うん。だからそのために、この命燃やすね
キュゥべえ,鹿目まどか。君は終末に何を願う？
まどか,―――私、魔法少女になるからバナナほしいバナナ！
ほむら,アホかっ！。バナナ、うめぇ……っ
まどか,私、魔法少女になるからバナナほしいバナナ！」ほむら「アホかっ！