西方,なにそれ？
高木さん,晴れ女の人が天気を晴れにしてくれるサービスなんだって
西方,へぇー、そんなのあるんだ
高木さん,すごいよねー。あっほら、フリマで実際に晴れになりましたって書いてある！
西方,…ほんとだ。でもなんかサクラっぽくないこのレビュー？
高木さん,疑い深いなぁ。目キラキラさせて食いついてくると思ってたのに
西方,しないよそんなの！！…大体どうやって晴れにするのさ
高木さん,祈ったら晴れるらしいよ
西方,あははは笑ないない笑笑そんなの出来たら苦労しないよ。だいたい天気って気圧とかそういう…………………(！)…高木さん勝負しない？
高木さん,ん？いいけどどんな勝負？
西方,この晴れ女さんが実際に雨を晴れにしたら高木さんの勝ち！晴れなかったら俺の勝ち！どう？？
高木さん,あーそういうこと、いいよ〜。それにしてもやけに自信満々だねー西方。西方は信じてないの晴れ女さん？
西方,そりゃさすがにそんな魔法みたいなこと起こるわけないでしょ。こんなのたまたまだよ、たまたま
高木さん,夢が無いなぁ西方は。じゃあもし私が勝ったら…そうだなぁ、なんでもお願い1個聞いてね
西方,ﾌｯ、いいよいいよ、どうせなら10個でも100個でも何個でもきいてあげるよ笑
高木さん,それは楽しみだね〜。おはよー西方。すごい雨だねぇ
西方,おはよー高木さん
高木さん,すっごい笑顔だね、…えっちなことでも考えてたの？
西方,なにいってんの！！
高木さん,あはは笑
西方,いやー遂に高木さんに勝負で勝つ日が来たと思ったらうれしくてねぇ笑
高木さん,ふーん。それはどうだろうね笑
陽菜,あのー、からかわれ男さんですか？
高木さん,？…あっ、はい！そうです！もしかして晴れ女さんですか？
陽菜,はい！はじめまして、今日はよろしくお願いしますね
西方,よ、よろしくお願いし…からかわれ男？誰それ？？
高木さん,応募ページで設定した名前だよ。言ってなかったっけ？からかわれ男さん
西方,言ってないよ！めっちゃ俺のことじゃん！
高木さん,ごめんごめん笑ちょっと出来心でさ
西方,油断も隙もないなこの人
帆高,じゃあさっそくやろっか
陽菜,わかった。じゃあ晴れにしますねー
高木さん,はーい、お願いします
陽菜,…………
高木さん,…あっ！
西片,え？あっ！
天気,すまんな西片
西片,…うそ……晴れた…
陽菜,ふぅ
凪,おつかれさま姉ちゃん
帆高,陽菜さん、はい水
陽菜,ありがとー
西片,？
高木さん,晴れたね
西片,！！！。……………えへっ
高木さん,………。さーてなにをお願いしようかな〜
西片,
凪,どうしたのお兄さん？
西片,え、いやちょっとね…
高木さん,お兄さん、本当に晴れるか晴れないかで勝負してたんだよ
帆高,あー、それで晴れない方に賭けたのかぁ。まぁ最初は信じられないもんね笑
凪,でもそんなに落ち込むこと？
西片,…
高木さん,私が勝ったらお願い10個でも100個でも聞いてくれるんだって
陽菜,あらら…それはまた大きく出たね笑
凪,お兄さん
西片,？
凪,おっけー？
西片,う、うん…でもそれでほんとに許してくれるかなぁ…
凪,大丈夫だよきっと。お姉さんきっと優しいし。ビシッいけよ！
西片,…うん！あの…。先輩って呼ばせていただいてもいいですか？？
凪,あはは笑笑いいよ。じゃあ頑張ってね
西方,了解です！
陽菜,凪、何話してたの？
凪,後輩が増えた話
帆高,？
陽菜,じゃあ私達はそろそろ
高木さん,今日はありがとうございました！。……さぁっ。まずはなにをお願いしようかなぁー
西片,…高木さん！
高木さん,？
西片,えと、今はその、まだ中学生だからお願い叶える範囲というか、限度が……小さいと思うから…
高木さん,？？
西片,俺が大人になった時、高木さんのお願いを全て叶えれるようになったら高木さんのこと迎えに行きますのでそれまで待ってて貰えない…でしょうか…？
高木さん,…。…
西片,…
高木さん,いいよ
西片,へ！？いいの？！？
高木さん,うん、待ってたらちゃんと約束守ってくれるんだよね？
西片,うん、約束する
高木さん,ほー、じゃあお願いはいったん無しにしてあげるよ
西片,ほんと！？
高木さん,ほんとほんと
西片,やったぁぁ！！
高木さん,その代わり約束破ったらお願い100個聞いてね
西片,ほえ？