男,課長
女上司,ﾌｧｲｯ
男,この書類にハンコをお願いします
女上司,ﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝ!ﾊｧｯﾊｧｯﾊｧｯ!
男,これは……ポーズ音！？
女上司,……
男,ああ、じっくり読むからちょっと待ってくれって意味か
女上司,……
男,あ、あの
女上司,ﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝ!ﾊｧｯﾊｧｯﾊｧｯ!
男,す、すみません！
女上司,……
男,読み終えたようだ
女上司,ﾊﾟｰﾌｪｸﾄ
男,！
女上司,ﾄﾞｽｺｲｯ!
男,ありがとうございます！。さて、午前中は取引先に行きましょう
女上司,ﾌｧｲｯ
男,時間がないので急ぎましょう！
女上司,ｿﾆｯｸﾌﾞｰﾝ
男,そうですね、音速ぐらい急ぎましょう！
女上司,ｷﾞｨｨｨｨｨｨﾝ
男,？。ああ、飛行機の音か……。いよいよですね……。今日の交渉で、どういう条件の契約になるか決まりますから気を引き締めていきましょう！
女上司,ﾗｳﾝﾄﾞﾜｧﾝ。ﾌｧｲｯ
男,課長はやる気だ……！
取引先,このような条件では他社さんに回すしかありませんな
男,くっ……やはり手強い。なんとしてもあちらに有利な条件で、契約を結ぼうとしている……！
取引先,では、この条件ではいかがですか？
女上司,ﾔｯ!
取引先,嫌ですと？でしたらやはり他社に……
女上司,ﾔｯ!ﾔｯ!ﾔｯ!ﾔｯ!ﾔｯ!
取引先,ぐっ……！
男,す、すごい……押してる！
女上司,ﾊｰ!ﾊｰ!ﾊｰ!ﾊｰ!ﾊｰ!
男,今度は百裂張り手だ！
女上司,ﾊｰ!ﾊｰ!ﾊｰ!ﾊｰ!ﾊｰ!ﾊｰ!ﾊｰ!ﾊｰ!ﾊｰ!ﾊｰ!
取引先,ぐ、ぐぐぐっ……！。分かりました！全てそちらの要求を飲みましょう！
男,やりましたね！
女上司,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!ﾔｯﾀ!
取引先,ｳｰｵｳｰｵｳｰｵｳｰｵ…
男,ノリいいな！。いやー、さっきの打ち合わせはすごかったです！
女上司,ふっ、全ての男たちは私の前にひざまずくのよ！
男,昼ご飯にしましょうか
女上司,ﾌｧｲｯ
男,あっ、この辺は試食イベントをやってるみたいですね。適当に試食して、おいしかったのを買ってみるってのはどうです？
女上司,ﾌｧｲｯ
店員,紀州の梅干し、ご試食いかがですか？
男,あ、おいしそう！食べてみましょうか！
女上司,ﾌｧｲｯ
男,……
女上司,……
男,ん～～～～～おいしい！
女上司,ｽﾍﾟｪｲﾝ
男,え
女上司,ｽﾍﾟｪｪｲｨﾝ
男,あっ、すっぱかったですか！
女上司,ｽﾍﾟｪｪｪｲｨﾝ
男,あの、水！水をお願いします！。課長はすっぱいのが苦手なんですね……知らなかったです
女上司,ｳｰｵｳｰｵｳｰｵｳｰｵ…
男,昼食はどうします？
女上司,ﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝ!ﾊｧｯﾊｧｯﾊｧｯ!
男,考えてる
女上司,ｲﾝﾃﾞｨｱ
男,カレーですか！いいですね、カレーにしましょう！
女上司,ﾊﾟｵｰﾝ!
男,いただきまーす！。うん、うまい！
女上司,ﾌｧｲｯ。ﾖｶﾞﾌｧｲｱ!
男,！
女上司,ﾖｶﾞﾌﾚｲﾑ!
男,辛いのもダメだったんですか！水！水を飲みましょう！。帰社して、午後は部会議ですね
女上司,ﾌｧｲｯ
男,今日は厳しい会議が予想されますね。しっかり準備して向かいましょう
女上司,ﾗｳﾝﾄﾞﾂｩｰﾌｧｲｯ
部長,国内市場では売上は頭打ちになっている！。これからは海外市場も視野に入れた活動をしていかねばならん！。なにか意見のある者はいるかね？ある者は挙手してくれ
女上司,ｼｮｰﾘｭｰｹﾝ!
部長,拳を突き上げるとは、やる気満々で嬉しいぞ。ところで、どこの国に市場を広げていくべきと考える？
女上司,ﾁｬｲﾅ
部長,なるほど……中国か。さすがによく考えている。さて、他に意見はあるかね？
女上司,ﾀｲｶﾞｰｱﾊﾟｶ!
部長,おおっ、すごい迫力の挙手だ。ではどうぞ
女上司,ﾀｲｶﾞｰ!
部長,タイガー？なるほど、虎のように勇猛果敢な攻めの営業をすべきということか
女上司,ﾌｧｲｯ
部長,ふむ、素晴らしい意見だ。君のような部下を持って光栄に思うぞ
女上司,ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…
男,なにか飲みます？
女上司,ﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝ!ﾊｧｯﾊｧｯﾊｧｯ!
男,……
女上司,ﾁｬｲﾅ
男,お茶がいいんですか、分かりました
女上司,ｼﾞｬﾊﾟｧﾝ
男,パンも食べたい？分かりました。えーっと、食パンとメロンパンがありますけど
女上司,ﾀｲﾗﾝ
男,平らな方……食パンですね
部長,さて、会議を再開しよう。他に、営業で戦略のある者はいるかね？
女上司,ﾋｮｰ!
部長,ん？
男,これはつまり、スペイン人の如き素早いフットワークで動くことが大事だという意味です
部長,なるほど！
女上司,ﾖﾛﾗﾛﾚｲﾋｰ♪
男,やっと終わりましたね
女上司,ﾌｧｲｯ
男,あ、スマホの電池なくなりそう。充電しなきゃ
女上司,ﾋﾞｯﾋﾞｯﾋﾞｯﾋﾞｯﾋﾞｯ
男,電撃の効果音、ありがとうございます
女上司,ﾋﾞｯﾋﾞｯﾋﾞｯﾋﾞｯﾋﾞｯﾋﾞｯﾋﾞｯﾋﾞｯﾋﾞｯﾋﾞｯ
男,ものすごい連打ですね。爪でこすってそう
OL,あたし、ハムスター飼ってるんですよ。これ写真
男,へぇ～、かわいいね
女上司,……
男,ハムスターの写真をじっと見て、どうしたんだ？
女上司,虎さえ俺の前では猫になる、さしずめお前はネズミといったところか！
OL,かっこいい！
男,ハムスターにも油断しないなんて……！。そろそろ帰りましょうか
女上司,ﾌｧｲｯ
男,あ、そうだ。よかったら一緒にご飯食べませんか？
女上司,ﾔｯﾀｰ!
男,なに食べます？
女上司,ﾕｰｴｽｴｽｱｰﾙ
男,ソ連……？。あ、ソーメンか！
女上司,ﾊﾟｰﾌｪｸﾄ
男,……
女上司,ﾋｮｰ!
男,そうめんおいしいですね！
女上司,ﾊﾟｰﾌｪｸﾄ
男,ところで、課長って好きな曲とかあります？
女上司,ﾕｰｴｽｴｲ
男,あー、流行りましたもんね。酒飲みましょうか
女上司,ﾌｧｲﾅﾙﾗｳﾝﾄﾞﾌｧｲｯ
男,どうぞ
女上司,ﾌｧｲｯ
男,もう一杯どうぞ
女上司,ﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝ!ﾊｧｯﾊｧｯﾊｧｯ!
男,ダメですよ、飲んで下さい
女上司,ｴｲｯ!
男,だいぶ酔ってきましたね……
女上司,ｳｰｵｳｰｵｳｰｵｳｰｵ…
男,そうです、これが狙いだったんです。もう終電もありませんし、二人でホテル行きましょう！
女上司,ﾕｰｳｨﾝ