西片,突然だけど高木さん、高木さんって何歳まで男湯入ってた？
高木さん,・・・西片？それセクハラだよ～？。まあいいけど・・・ちょっと覚えてないのかな～。ねえ、西片？こんなこと聞くってことは、西片は私とお風呂入りたいのかな
西片,・・・？えっ・・・違うよ！た、高木さんをからかおうとしただけだよ！
高木さん,私はいいけど？あ、でも混浴は嫌だなあ。貸し切りで・・・西片と二人っきり・・・がいいかな。あはははは、西片顔真っ赤だよ？耳まで赤い。あれ？水着がない・・・おかしいな・・・あっ！
西片,高木さん、水着を探しているのかい？
高木さん,うん・・・でも
西片,その探している水着、実はもし俺が着てるっていったらどうする？
高木さん,あはははは！そんなはずないよ～。だってよく考えたら私、家から着てきたもん。俺が着てたらどうする？だってw西片ってほんと面白いこと言うよね
西片,さっき高木さん水着探してたのに！
高木さん,いま着てきたの思い出したんだよ・・・なんなら、確かめてみる？
西片,わかった！わかったから！
高木さん,あはははは！西片また顔真っ赤
西片,高木さんはお、オス猫とメス猫がにゃんにゃんしてるの見たことある？
高木さん,にゃんにゃんってなに？
西片,にゃんにゃんはにゃんにゃんだよ・・・
高木さん,それじゃあわからないよ。にゃんにゃんってなに？もっと分かりやすい言葉じゃないと
西片,だから・・・こ、こ・・・セッ・・・
高木さん,こ？せ？わからないなあ
西片,言えるか！
高木さん,西片顔また真っ赤だよw
西片,高木さん、勝負しないかい？。目隠ししてより長い距離歩けた方が勝ち
高木さん,いいけど、でも西片が手を引いてくれるんだよね？
西片,ええっ、なんで！？
高木さん,だって、そうしないと危ないよ？もしプールに落ちて溺れちゃったら？西片が人工呼吸して助けてくれるならいいけど。あはははは！西片また顔赤いよ？
西片,暑いの！
高木さん,目隠ししたよ～。あっ・・・
西片,なに！？
高木さん,手、つないじゃったね
西片,別に・・・そんなんじゃないし・・・。高木さん、そろそろ外廊下に出ちゃうけどいいのかい？
高木さん,いいよ～。西片が良ければ、だけどね。私に目隠しさせて、外廊下を歩かせてて、みんなにはどう思われるのかな？私は別にどう見られてもいいけど
西片,ストップ！ストップ！ここで止め！
高木さん,あはははは！西片ほんと面白いこと思い付くよね
西片,俺の負けでいいから・・・
高木さん,えー、西片もやろうよ、ほら目隠ししてさ、私外廊下出れなかったから出れたら西片の勝ち
西片,・・・いいよ
高木さん,じゃあ目隠ししてしたら手低からね～
西片,あれ？やっぱ手引くの？
高木さん,当たり前じゃん。西片が怪我でもしたら大変だもん
西片,目隠ししたよ
高木さん,あはははは！
西片,耳に息吹きかけないでよ！ふぁああ！
高木さん,あはははは！耳がダメって言うから背中だったらいいのかなって思って
西片,息吹きかけるの禁ひゃん！
高木さん,ははははは！まだ脇腹弱いね～。あ
西片,？
田辺先生,コラァァ！西片！とっくにプールの授業終わってんだよ！目隠しなんかしてふざけてんのかおい！
西片,えええええ。高木さん、勝負しないかい？
高木さん,今日はどんな勝負仕掛けてくるのかな？
西片,お互いの爪を切ってより綺麗に切れた方の勝ち、ってのはどうだい？
高木さん,いいよ～。じゃあ私から切るね、西片、くつした脱いで。へー、これが西片の足か～思ったより柔らかい
西片,爪切るだけでしょ？
高木さん,匂いは～
西片,嗅がないでよ！
高木さん,あはははは！また西片顔真っ赤。じゃあ切るね。はい、切れたよ！。じゃあ次、西片の番ね。くつした脱いだよ～。先に言っておくけど私、足の裏も弱くないからくすぐっても無駄だよ？西片が、私の足の裏なで回したいなら構わないけど
西片,この勝負、無しにしない？俺の負けでいいから
高木さん,私は西片に爪切ってもらいたかったけどな～まあ、仕方ないか。西片爪切るの自信無さそうだし
西片,な、なんで！
高木さん,あはははは！西片の顔見てればわかるよ～でも、失敗したらと思ってやめたんでしょ？。西片のそういうところ、好きだよ
西片,な、なにいいだすんだよ！そ、そんなんじゃないし
高木さん,また耳まで赤くしてw。じゃあ西片罰ゲームね
西片,そんなのあるの？聞いてないよ
高木さん,ここのところ変な勝負ばっかり持ち出してるのに全部負けてるんだから当たり前だよ～。私の足の裏、ぷにぷにしてよ
西片,足の裏ぷにぷに・・・ってええ！できるわけ
高木さん,ダメだよ？罰ゲームなんだから。それに私はできたよ？
西片,じゃあ・・・触るよ？
高木さん,来て・・・西片・・・。あっ・・・
西片,変な声出さないでよ！
高木さん,んっ・・・
西片,高木さん足の裏弱くないんじゃなかったのかよ？？
高木さん,あれ？西片顔真っ赤だよ？。じゃあ、帰ろうか、爪は私が捨てとくね。カップラーメン食べようよ
西片,いいけど
高木さん,よし、できた。あとはこれに卵を入れて
西片,高木さん、もしかしてそれは特別な卵なのかい？
高木さん,よくわかったね～！実は
西片,言わなくていいよ、高木さん！当ててみせるからさ！ズバリその卵は。高木さんの産んだ卵なんだね？？？
高木さん,。すごーい！よくわかったね！西片今日冴えてるんじゃない？？
西片,嘘だろ！卵を産む人なんて聞いたことないよ！
高木さん,なにいってるのw自分で言ったんじゃんw
西片,でも・・・
高木さん,じゃあ見せてあげようか？私が卵産むとこ
西片,ほ、本気なの？
高木さん,本気だよ～。じゃあ今からするね
西片,ぱ、ぱ、パン・・・なんで脱いで！
高木さん,だって卵産むんだから当たり前じゃん・・・あと・・・。あと、西片しゃがんで受け止めてくれる？
西片,たたた高木さん、俺の負けでいいから！もう止めよう！
高木さん,ぷっ・・・あはははは！やっぱり西片は西片だなあ。さすがに卵を産むとか冗談だよ。西片が変な冗談言うから私もついね。でも結局からかわれるのは西片なんだねw。でも、西片との子供だったら・・・
西片,ん？高木さん？なんかいった？
高木さん,別に？からかいやすくてよかったってだけ
ミナ,ブラブラ、ゾウさん、ブラ～ン、ブラ～ン！今日もパオ～ン！明日もパオ～ン！フリフリ、ゾウさん、みんなでパオ～ン！元気にパオ～ン
ユカリ,なにその曲
ミナ,知らない！
サナエ,あれ？なんか本が落ちてる。ローアングル探偵団？桃色スナイパー
ミナ,すりすりフレグランスだって！こすると女の子の匂いがする新感覚お宝本？
ユカリ,やめときなよ・・・それエロ本・・・
ミナ,でもこれ擦っても全然匂いしないよ
サナエ,持ってた人が擦りすぎて匂いがしなくなっちゃったんじゃないの？
ミナ,それで捨てられちゃうとか、悲しい世の中だよね・・・なんていうか諸行無常だよね
ユカリ,おまえら・・・
高木さん,西片～勝負しようよ。この道端に張ってる氷を長く持ち運べた方の勝ち！
西片,ああいいよ高木さん
高木さん,それで負けた方がさ、相手の手をあっためるの、どうかな？
西片,へっ・・・
高木さん,あはははは！西片ほんと弱いな～。じゃあ西片、罰ゲームね、私の手、温めてよ。握りしめてもいいし、あ、でも息を吹きかけてほしいかも。来ないならこっちからいくよ～
西片,たたた高木さん？後ろから抱きついてポケットに手を入れないでよ！
高木さん,あはははは！西片のポッケの中温かい。ねえ、西片。西片、聞いてる？
西片,高木さんはかわいいなあ・・・
高木さん,へっ・・・？？？
西片,ええっ、なんで？高木さん？ごめん、なんか俺変なこと言った？そんな嫌なこと言った？
高木さん,違うの・・・西片に・・・かわいいって言われて・・・かわいいって。本当に嬉しいの・・・。じゃあ・・・私こっちだから
西片,高木さん？ちょっ
高木さん,西片！明後日、休みでしょ？予定開けといて欲しいな・・・西片と行きたいとこがあるの。おまたせ、西片
西片,高木さん
高木さん,西片、勝負しようよ。これから私が西片をどこにつれてくか。当てられたら勝ちね。当てられたら西片の勝ち、あてられなかったら私の勝ち、負けた方は勝った方の言うこと1つ聞くこと
西片,ええっ、またそういうのあるの？
高木さん,もちろんだよ！負けたらなんでも1つ言うこと聞かないとダメ。その代わり西片が勝ったらなんでも言うこと聞くよ？
西片,ええっ・・・。わかったよ。よし、わかった、高木さん。高木さんが見たいのは瀬戸大橋じゃないかい？
高木さん,不正解！。そもそも島から出ないし
西片,ええっ、でも小豆島ってクリスマスのイベントとかあったっけ？
高木さん,んー、そういうんじゃないかな
西片,じゃあ・・・
高木さん,いいからいいから！ついてきてよ
西片,バスに長いこと乗って・・・もう山奥・・・寒霞渓の方だぞ
高木さん,こっからはロープウェーだよ。西片、見て、この景色
西片,小豆島が一望できる。すごいね
高木さん,きれいでしょ～
西片,高木さんの見せたかったのってこれ？
高木さん,これもあるけど、まだあるよ。こっからは徒歩だよ
西片,えっ、山道登るの？？
高木さん,西片、こっちだよ
西片,ええっ、そっち道ないよ？？
高木さん,いいからいいから！
西片,高木さん、あんま山奥行くと帰るの遅くなっちゃうよ？
高木さん,そうしたら、二人で怒られようよ。それにそろそろつくよ
西片,水の音？。これはもしかして、温泉
高木さん,そうだよ？。西片、一緒に入ろうよ
西片,えええええっ。ちょっちょっと待ってそれは、それはちょっとまずいのでは？
高木さん,・・・西片もしかして恥ずかしいの？？
西片,そ、そういうわけじゃないけどさ、俺だって男なんだし・・・
高木さん,西片にならなにされてもいいんだけどな
西片,高木さん？今なんて？
高木さん,水着持ってきてるし、バスタオルも巻いてれば西片も恥ずかしくないでしょ？西片の水着もあるよ？。じゃああっちで着替えるね。あ、西片、一緒に着替える？
西片,遠慮しときます！
高木さん,おまたせ
西片,じ、じゃあ、入ろうか
高木さん,うん
西片,や、やっぱ温泉はいいよね～
高木さん,前さ、西片と貸し切り風呂だったら行きたいなって言ったの、叶えちゃった。楽しいとこいって、楽しいなーって言って・・・叶っちゃった。ねえ、西片。さっきなんでも一つ言うこと聞いてって言ったの、あれ無し
西片,えっ、いいの？
高木さん,よく考えると・・・私の願いは、そういう風に西片に約束させちゃいけないことだし。そのかわり、今からいう話しっかり聞いて欲しい・・・
西片,・・・
高木さん,私ね、西片のこと好きだよ。もう西片のことしか考えられないくらい好き。西片といると楽しいし、幸せだし、西片とずっとずっと一緒にいたい。大好き！。西片は、少しでも私のこと好きだと思ってくれてるのかな・・・
西片,・・・。俺は・・・そういう恋愛とか・・・疎いし本当はまだわかってないのかもしれない・・・けど、高木さんといるときが一番楽しいし、高木さんと一緒にいたいと思う・・・ずっと！。俺も、高木さんが・・・好きだ！
高木さん,西片ああぁあ！
西片,えっ、えっ、たたたた、高木さん、バスタオル取れて・・・それにみ、水着着てるんじゃないの・・・？は、はだっ
高木さん,水着着ないでひっつけば、西片が恥ずかしがるかなと思って・・・
西片,は、恥ずかしくないの？
高木さん,恥ずかしいけど、西片の照れてる顔のが見たいもん