仁美,美樹さんに言わなくちゃいけないのに……
まどか,さやかちゃんに……
仁美,当の美樹さんがいなくなってしまって……！。美樹さんは上条くんをそう思っているはずなんです……私にはわかるんですから……
まどか,…………仁美ちゃん。……わたしでよければ、全部はき出して。仁美ちゃんが抱えてる悩みを、誰かに聞いてほしかったんでしょ？。だから、わたしを誘ってくれたんでしょ？
仁美,……ごめんなさい。気を使わせちゃって
まどか,気にしないでっ。ため込んでるもの全部はき出してスッキリして欲しいなって
仁美,鹿目さん……！ありがとうございます……
まどか,ｳｪﾋﾋｯ、さやかちゃんが上条くんの事好きなのかなってのは前々から思ってたけど……。まさか仁美ちゃんも好きだったなんて……オッたまげたよぉ
仁美,秘密にしてくださいね
まどか,うん。それで……さやかちゃんに、宣戦布告っていうのかな？言いたかったんだね
仁美,……はい。ずっとずっと、美樹さんに言いたかった。私はあなたの恋敵だと、宣言したかった。しようと思った矢先に！連絡がつかなくなるだなんて……。美樹さんがいないのに、私の思いを伝えるのは……卑怯なんです。もし私が美樹さんより先にこの思いを伝えたら、結果がどうあろうとも、私が後悔する……。……美樹さんが戻ってこないと、私の恋が前へ進めない。……私、美樹さんの事情も知らないで、実際いなくなってしまったというのに、自分のことばっかり……。今、美樹さんのことを心配している上条くんに、私という人間は、どうよく思われようかと考えて……。あろうことか、あろうことか美樹さんがいなくてチャンスと思っている私も少なからず存在している……。自己嫌悪しているんです……
まどか,そうなんだ……
仁美,……こんな私の愚痴に、どこまで付き合っていただけるのですか？
まどか,無論、仁美ちゃんがスッキリするまでだよ。わたし達、親友だもん
仁美,鹿目さん……！
ジャイロ,…………。ん……？ああ、おまえは……
杏子,あーっと……ジャイアンだっけ？
ジャイロ,ジャイロだ。ジャイロ・ツェペリ。で、杏子。どうしてここに？
杏子,いや、そのぉ……まぁ何だ。ほむらからこの辺にいるだろうって言われてさ
ジャイロ,まぁ、橋の下とか路地裏とか、色々移り移りしてる暮らしているぜ
杏子,あたしもそうだったよ。食うかい？
ジャイロ,ん？
杏子,ま、あんたにも迷惑かけたからな……迷惑料ってわけじゃあないが
ジャイロ,Dioが全て悪いんだ。気にするな。それにほむらと仲間になったってことは、俺ともそういうわけだ
杏子,……んー、まぁ、その辺はケジメってことで
ジャイロ,そうか。そうそう。おまえさんのことはほむらから聞いているぜ
杏子,……なんて？
ジャイロ,浮浪少女
杏子,間違っちゃあいないが……今はマミの家に世話なってるんだぜ。帰る家があるっていいな
ジャイロ,ああ、帰る場所があるってのはいいもんだ。よかったな。師弟関係だったが仲違いしてた、とも聞いているぜ
杏子,限られた資源を食うにはテリトリー張って一人で狩るってのが一番だからな。世話好きでお節介で……挙げ句に共闘だなんだって、甘ちゃんだからな。まーそこが好きなとこでもあるんだけどさ。過程はどうあれ仲直りできてよかっ……何言わせんだテメェ！
ジャイロ,自分で言ったんじゃあねーか
杏子,そ、それで、あんたの方は何してるんだ？
ジャイロ,何って……別に何ってこともないが……。おまえは何の用なんだよ
杏子,ん、ちょっとした相談事
ジャイロ,相談？
杏子,……あのさ。実は昨日、色々あった後……さやかの家の場所を聞いて……行ってみたんだ。そしたらこっそりと家から飛び出るさやかを見つけたんだ
ジャイロ,さやかを見たのか？
杏子,ああ。思わず隠れて尾行したんだ。その頃には深夜だったと思う。あたしは感じなかったが、使い魔か何かの気配でも感じたのだろうか魔法少女の姿になって、夜の公園を覚束ない脚でフラフラと……
ジャイロ,それで、どうしたんだ？
杏子,話しかけようとしたんだが……。さやかが、前を歩いてた男二人組の片方と肩がぶつかって……。肩が折れたーとか叫んでたからまぁそういう奴なんだろう。助けにいこうかと思ったんだけど、突然、さやかがそいつの脚を斬ったんだ
ジャイロ,！
杏子,脚の肉がベロンってなって、そいつは悲鳴をあげて、どっから湧いたのか人が集まってきた。……その時にはさやかは既にいなかった
ジャイロ,……それ、マジか？見間違いでなく？
杏子,マジだ。完全にプッツンしてって感じだったぜ。野次馬に紛れて斬られた奴のとこに行ったら暗くて顔がよく見えなかった、日本刀のようなものを持っていた、変なコスプレをしていたってサツに喚いてた
ジャイロ,…………
杏子,で、さやかは見失っちまったし、しゃーないからあたしは帰った。そして、今朝……。単刀直入に言う。さやかが失踪した
ジャイロ,……どういう理由で？
杏子,その反応。まだほむらから聞いてなかった？。昨日から家に帰っていない。ケータイも家に置きっぱ。……家出少女と言えば可愛げはあるがな
ジャイロ,いや、失踪したこと自体は聞いた。俺が聞いたのは、何故、今なんだってことだ。こないだまでは至って普通だったぞ
杏子,……Dioが原因だろうな
ジャイロ,昨日、さやかとおまえが喧嘩したって聞いたんだが？
杏子,……さやかはDioのせいで本当に望んでいる願いが叶えられなかった。その恨みを胸に、あたしがDioとグルだと思い込み、あたしを襲撃した。それまでのことはあたしは誰とも会ってないからよくわからんが、あたしを殺すためにその憎悪を押さえ込んで鍛錬していたっぽいんだ。で、その憎悪が爆発してさやかはあたしを殺そうとして、ほむらに助け垂れた。偽善者なほむら達とはこれ以上一緒にいられないってな。で、今
ジャイロ,なるほど。わかりやすいな
杏子,なぁ、ジャイコ
ジャイロ,ジャイロだ！二度と間違えるな！俺の名はジャイロ！ジャイアンでもジャイコでもない！
杏子,すまんね。……で、あたしはどうすればよかったんだ？。やっぱあの時追った方がよかったのかな。ほむら達は今日知ったが、あたしはさやかが失踪する瞬間を見ていたんだ。マミにどうして黙ってたんだ、って怒られたらどうしようって思って言えなくてさ……。あんたなら冷静に聞いてくれると思って、話した
ジャイロ,……そうだな。追わなかったという選択が正解だ。もし下手に動いてさやかに気付かれてたら何されたか……
杏子,…………
ジャイロ,怖いのか？
杏子,いや……経験はあたしの方がある。本気で戦うとなれば、あたしは負けるはずがない。あの時は……気圧されたというか、油断したというか、人殺しの目をしてたというか……とにかく躊躇しちまったんだよ。あたしらしくねーことだけど、怖いというより心細い
ジャイロ,何でもいいが、黙っていたのはいただけないがな
杏子,……そうだな
ジャイロ,それで？話はこれだけか？
杏子,ん、それだけだ。まぁ、挨拶しておきたかっただけさ。じゃあな
ジャイロ,おう
ほむら,こんにちは、ジャイロ
ジャイロ,今日は来客が多いな
ほむら,杏子が来たの？
ジャイロ,ああ。心配してるようだった
ほむら,そう……。根は優しい子だからね
ジャイロ,……それで？
ほむら,なに？
ジャイロ,それで？と言ったんだ。俺にどうしてほしい？
ほむら,話が早くて助かるわ。あなた、確か医者なのよね
ジャイロ,本職は法務官だがな
ほむら,手術で回転の技術って使うのよね。前に言ってた気がする
ジャイロ,回転は処刑と医術のために発展したモンだ
ほむら,確か回転で視神経を繋げて失明を治す手術とかあるのよね
ジャイロ,……何が言いたい？
ほむら,断裂した腕の神経を何とかすることは？
ジャイロ,回りくどいこと言ってないでとっとと言え
ほむら,上条恭介の腕を診てほしい
ジャイロ,さやかの大切な幼なじみのことだな。Dioの襲撃の後、一度だけ伝言のために会った
ほむら,そうよ
ジャイロ,ダメだ
ほむら,…………。それは……治せないという意味？したくないという意味？
ジャイロ,よく診てみないとわからんからな。後者の意味合いで言った
ほむら,何故？
ジャイロ,納得しないからだ。納得は全てを優先する
ほむら,……納得？
ジャイロ,今、そいつの腕を治したとして、さやかはどうなる？
ほむら,喜ぶ？
ジャイロ,いいや、余計に話が拗れるな。仮におまえはまどかを守るとかどーでもいーやと思って何も対策をとらないとする
ほむら,…………
ジャイロ,これは例え話だ。……で、もしマミと杏子が二人でまどかとさやかを契約させずにさらにワル何とかを倒しちまったらどうなる？
ほむら,……私はいらなかったんだって思う
ジャイロ,そうだ。壁越推量だがその後おまえは無力感に悩まされて生き続けるだろう
ほむら,いえ、多分自殺するわ。時も止められないし、何も出来なかった最弱の魔法少女になるし
ジャイロ,所詮例え話だしどうでもいいわ。で、本題はさやかだ。さやかの望みは彼の腕を治すことだ。それが叶えられなかったからといって俺が治してしまえば……
ほむら,美樹さやかは自分の存在価値を見失うと？
ジャイロ,そういう解釈もアリだ。願う必要がなかったんだからな。さやかは無力感に精神が押しつぶされる。……いや、あいつのことだから悪者が大切な幼なじみに手を加えたとキレて治すどころじゃないな。そもそも一番大事なのは患者の意志だ。いきなり現れたこんなナリの奴が腕を治すなんて言ったらどうなる？
ほむら,どうみても医者じゃないものね。歯にゴーゴーとか書いてある人……もう色々とアレだし
ジャイロ,喧嘩売ってんのか。まぁ、自称さやかと面識があるらしき不審者だからな。彼にとっての俺は。そんな奴が医者でも……信頼している幼なじみの後押しがあればまた変わるはずだ。何にしてもさやかが納得する選択をしなければならない。俺達が自分勝手に満足してはいけないんだ。納得しなければ先へと進まない
ほむら,……三日後
ジャイロ,ん？
ほむら,三日後、進展させるわ
ジャイロ,それならいいんだがな
マミ,美樹さんが行方不明になって三日……。美樹さんから接触はあった？
まどか,ありません……。マミさんはどうでした？ほむらちゃんは？
マミ,特にないわ。暁美さんも無理に捜さないほうがいいと言ってるし……
ほむら,キュゥべえが言うには少なくとも生きてはいるみたいよ。そういうキュゥべえはさやかに口止めされているし、そもそも一定の場所に留まっていないらしいわ
まどか,……わたしがあの時、励ましの言葉なり言えてれば……
ほむら,まどか、あなたが気にすることはないのよ。引きこもるならまだしも、失踪するなんて誰も予想できなかった
まどか,はぁ……
杏子,捜しだして無理矢理しょっ引いてやりたいな。あたしじゃ刺激するだけだけど……あいつには家族がいる。心配してくれる奴がいるから……
マミ,佐倉さん……。あなたが行けば私達が心配するじゃな――。って佐倉さん……
杏子,よっ。忍び込んできた
マミ,もう！佐倉さんったら。学校に来ちゃダメって言ったでしょ？！
杏子,いいじゃん。バレなきゃ
ほむら,心細いんでしょ
杏子,…………
ほむら,いつも通り外を出歩いてもどこかで美樹さやかにエンカウントするかわからない。かと言って家にいても落ち着かないしマミの家ということで美樹さやかが尋ねてくる可能性がある
まどか,……怖いの？
杏子,ちげーし！ちっげーし！何馬鹿言ってくれちゃってんの！？
マミ,まぁ……ごめんね。気を使ってあげられなくて
杏子,違うっつってんじゃん！
マミ,ギュッてあげるわ
杏子,バーカ！バーカ！
まどか,あ、あはは……
マミ,あなたはもう独りぼっちなんかじゃないんだから、いつでも頼ってくれてもいいのよ。学校に忍び込むのはいただけないけども
杏子,う、うん……。いや、まぁ……何て言うか。元はと言えばあたしのせいだし……
マミ,大丈夫。美樹さんと絶対仲直りさせてあげるから……
杏子,……うん。あたし……実は、ほんとは「マミパイで圧迫祭りして」ほしかったり……。アフレコすんな
ほむら,ダメかしら
まどか,……今のはないよ。ほむらちゃん
ほむら,ちょっと妬いちゃったわ
杏子,なんだよ……からかうなよ……
マミ,あらまぁ。それじゃあ、暁美さん、ギュッてしてあげる
ほむら,……いいの？
まどか,！
ほむら,ほんとに抱きしめてくれる？頭も撫でてくれる？
マミ,えぇ。もちろん
ほむら,でも断る
マミ,……
まどか,じゃあわたしがっ
ほむら,ちょ、ま、まどか、じょ、冗談のつもりだったのに……っ
まどか,わたしも力になりたいなって
杏子,……
マミ,……
ほむら,は、恥ずかしいからやめて……///。そっ、それよりも美樹さやかのことよ
マミ,それもそうね
ほむら,取りあえず、三日前話したでしょ。今日、集まって話し合うわ
杏子,おう
マミ,ええ。ちゃんと予定を空けておいたわ
まどか,わたしもパパとママに言っといたよ。ほむらちゃんちにお泊まりっ♪
マミ,メインは美樹さんのことなんだけど……
まどか,ｳｪﾋﾋｯ、もちろんわかってますよぉ～
杏子,それで？具体的に何を話すんだよ
マミ,私も日にちを設定したあたり、少し気になってたわ
ほむら,今日がタイミングいいという意味合いよ
杏子,タイミング？
ほむら,美樹さやかを迎えに行くわ。――と、言うわけで、みんなに集まってもらったわけだけど
まどか,ほむらちゃんのおうちー
マミ,な、何だかすごい部屋ね……
ほむら,魔法でちょっと……ね
ジャイロ,……こいつがワルプルギスの夜ってやつか？
ほむら,えぇ。そうよ。……そうね。本題は美樹さやかだけど、予めワルプルギスの情報でも見ておいて。これがワルプルギスの資料よ。渾身の出来
マミ,へぇ……
ほむら,その間にお茶を淹れるわ
杏子,お茶菓子はあるのか？
ほむら,開口一番にそれなの？ちゃんと用意してあるから座ってなさい
まどか,ほむらちゃん。手伝うよっ
ほむら,いいのよ。まどか。お客さんなんだから
まどか,お泊まりしてお世話になるんだからそれくらい……
ほむら,いいのよ。座ってて
まどか,むー
ジャイロ,出没地……戦場ではビルが宙を舞う。大きさ……攻撃パターン……
杏子,何かほむらの秘密はないだろうか
マミ,こらこら、人の家の物を漁ろうとしないの。でも私も気になっちゃう
ジャイロ,他人のものを盗み見る教育を受けて育ったのか？
杏子,学校行ってない
ジャイロ,行けよ
杏子,行ったらマミに怒られるもん
まどか,そういう意味じゃないよ杏子ちゃん……
杏子,お、眼鏡発見。そういや視力は悪いんだってな
まどか,ほむらちゃんは赤渕派なんだね
マミ,眼鏡っ子時代の写真とかないかしら
まどか,アルバムとか見てみたいなって思ってしまうのでした
ほむら,実家にあるわ
杏子,げっ
マミ,あっ
まどか,ぎくっ
ほむら,人の部屋を漁ろうだなんて余計なことを考えないで。はい。お茶とクッキー
まどか,い、いただきまーす
杏子,うめぇ
ほむら,さて、と、美樹さやか対策会議開催よ。まぁ、こうやって集まって話す機会もなかったし、ついでに色々話しておきたいことを話したいわね。……ところで、ワルプルギスの資料を見て何か思ったことはあるかしら？
杏子,すまん。見てない
ほむら,だと思ったわよ
マミ,残念ながら、私も強力であることしかわからないわ
まどか,マミさんも見てないけどね
マミ,ギクリ
まどか,ほむらちゃん。そういう話はさやかちゃんを加えてから話し合うべきじゃないかな。さやかちゃんを迎えにいってから……
ほむら,それはそうだけど……やっぱり、気になって落ち着かないのね
まどか,うん
ほむら,ワルプルギスの話も大事だけど、まずは本題である美樹さやかのことね
マミ,はーい
杏子,うーい
ジャイロ,…………。……なあ、ほむら。今……歌思いついた。考えたのよ。作詞作曲、ジャイロ・ツェペリだぜ
杏子,は？
ジャイロ,聴きたいか？歌ってやってもいいけどよ
ほむら,ずいぶんあなた……暇そうじゃあないの……
ジャイロ,聴きたいのかよ？聴きたくねーのか？みんなはどうなんだ？……俺は二度と歌わねーからな
まどか,…………
マミ,…………
ほむら,…………じゃあ、聴きたい
ジャイロ,そうか。いいだろう。タイトルは魔法少女の歌だ。オホン、ン、歌うぜ。ほむら☆マギカ♪ほむら☆マギカ♪。ほむほむほむほむほむほむほむほむほむほむほむほむ♪。ほむら☆マギカ♪。……つぅ――歌よ。どォよ？歌詞の2番は巴☆マギカで繰り返しよ。マミマミマミマミマミマミ……♪ちなみにマギカっつーのはラテン語で魔法のって意味ね
ほむら,…………
杏子,…………
まどか,…………
ジャイロ,……どよ？どうなのよ？
ほむら,いいわジャイロ。気に入った
ジャイロ,マジすかッ！？
ほむら,あっ……ヤバイわ！スゴクいい！耳にこびりつくわ！ほむほむのとこが。傑作って言うのかしら……癖になる！動画投稿サイトなら視聴回数ミリオン越え間違いないわ！
ジャイロ,マジすか！マジそう思う？実は俺も密かにそう思うのよ。だろォ～～～！？譜面にできる？。ただよォ～……杏子はどうするか考えてないんだよ。三番の歌詞な。キョーキョーじゃ言いづらいし、佐倉からとってサクサクってのも気に入らねー
ほむら,あんあんでいいわ。あんあん
杏子,おい
ジャイロ,何でだ？キョーコって名前だろ
杏子,うん
ほむら,あんあんでいいのよ
杏子,おい
まどか,…………ねぇ、真面目にやろうよ
ほむら,ほむほむほむほむ♪
まどか,……
マミ,…………。マミマミマミマミ♪
まどか,！？
杏子,…………。あんあんあんあん♪
まどか,！！？？。…………遊んでる場合じゃないのに
ジャイロ,さやかはどうしようかねぇ
マミ,で、その美樹さんは今どこにいるのかしら
まどか,急に本題に回帰したよ。流石マミさん
杏子,ほむら、今夜迎え行くって言ったよな。居場所、知ってるんだろ？
ほむら,……シートン動物記の著者E･T･シートンは追跡不可能な動物はいないと言ったわ
杏子,動物扱い！？
マミ,プロファイリングとかと言ってあげて……
まどか,そ、それで……さやかちゃんを追跡できるの！？
ほむら,簡単なことよ。魔女と使い魔が現れるとこにいるわ
ジャイロ,さやかにとっては、魔女･使い魔退治が正義の形。その正義が……今の美樹さやか唯一の心の支えみたいなもの。先回りしようってことだな
ほむら,Exactly（その通りよ）
杏子,……で、でもよ、魔女も使い魔もどこに現れるかなんて……
ほむら,私にはわかる
マミ,え？どういうこと？
ほむら,使い魔はちょっと自信ないけど、魔女の出現位置は大体わかる。今日がその日
杏子,ワルプルギスのことも言ってたし……予知の能力でもあるのか？
マミ,……ま、まあわかるならそれに越したことはないとして、……でもそこに美樹さんも現れるとは限らないわ
まどか,もしかしたら……もう遠いとこに行っちゃったのかも
ほむら,美樹さやかには迷いと未練がある。だから少なくとも見滝原にいるはずよ。多分
まどか,未練？……ってちょっと待って、今小さく多分って言わなかった？
ほむら,大丈夫よ。美樹さやかは大体でいいの。見滝原にいるなら、見滝原の結界に現れる
ジャイロ,で、何故いると言えるんだ？
ほむら,彼女の上条恭介に対しての思いはなんだかんだで私はよくわかってる。本人自身が口で否定するようなことまでね
ジャイロ,ほう
まどか,いつの間にそんな仲良くなってたの……？
ほむら,別に仲良くないわ。それじゃ、美樹さやかの捕獲は魔女･使い魔待ちということで……。みんな。二つ話しておくことがあるわ
杏子,話しておくこと？
ジャイロ,……あの話か？
ほむら,えぇ。そうよ
まどか,あの話？
ジャイロ,前もって言っておくが……。これから話す二つのことは全て事実だ。誰にも真偽を証明する術はないがな。俺は信用したが
ほむら,だからみんなも信じて欲しい。もしも、実は私は吸血鬼でしたとか言い出しても信じてちょうだい
まどか,……？よくわからないけど、今更わたしはほむらちゃんのこと疑わないよ
マミ,……重要なことなのね。わかったわ
杏子,何かヤバそうな話って感じだな……
ほむら,一つ目は、もし美樹さやかが無茶をしてて、見つけた時には既にソウルジェムが穢れきっていた場合を想定してみんなを混乱させないよう予め話しておきたいこと。二つ目は、私の目的……もとい、私が何を願って魔法少女になったか教えてあげる
ジャイロ,三つ目として俺のことも話していいか
ほむら,好きにしてちょうだい
まどか,ソウルジェムが穢れきると……？
マミ,それなら別に……穢れきったら魔法が使えなくなるんでしょ？
ほむら,キュゥべえにそう言われたの？
マミ,……いいえ
ジャイロ,わかんねーか。ソウルジェムはおまえ達の魂だ
まどか,ま、まさか死――
ほむら,死ぬだけならまだいいわよ
マミ,……あ、暁美さん。何を隠しているの？
ほむら,私は隠してなんかいない。言えなかった、ってより言わなかっただけ。あなた達にとって辛く厳しい現実だから
杏子,……言えよ
ジャイロ,もし錯乱して暴れるようなら……ちょっと手荒なことをするかもしれねー
まどか,ど、どれだけの……秘密が……
ほむら,本当は前もって言っておきたかった。でも、なかなか言い出せなくて……
マミ,……いいから言ってッ！
ほむら,……いい？マミと杏子。覚悟を決めなさい。これから美樹さやかを捕まえにいくんだから絶望しないでよ
マミ,……
杏子,……お、おう
ほむら,ソウルジェムが完全に穢れると――――
さやか,うおおおおおおお！
使い魔,。
さやか,スティンガァ――――ッ！
魔女,
さやか,ゲフッ……よし。全滅。脇腹を貫かれて……向こう側の景色が見えそうだな……。……途中で左目を犠牲にしたのはまずかったかな。まあ治すからいいけど。……ふぅ
QB,さやか
さやか,キュゥべえ。……何の用？
QB,グリーフシードを回収にきたよ
さやか,へぇ……今度はあの人から戻ってくるよう言えと言われたとかそういう伝言じゃないんだ
QB,どうせ聞く耳持たないだろう
さやか,まあね
QB,……君の戦い方は合理的ではない。マミ達から教わった戦い方も無視している
さやか,うっさいな。関係ないでしょ
QB,その代わりと言ってはなんだけど、君は僕が見てきた中で最も早く成長している。この短期間でよくここまで強くなったものだと舌を巻くよ
さやか,あたしは強くならないといけないんだよ……ほむらとあの人を超えて……本当の意味での救世主になるんだ……。それに、治癒魔法を極めないといけないの。でも、負傷した人は見たくない。だから、こうして自分をたくさん治して熟練度をあげる。今のあたしの治癒魔法じゃ、恭介の腕は治せない。だから、極めないと。頑張って熟練すればきっと、あれくらい治せるようになるはずだ……ならないといけない
QB,可能性はあるかもね。でも……
さやか,何
QB,僕にはグリーフシードの無駄遣いに見えるね
さやか,あっそ。はい、使用済み
QB,ｷｭｯﾌﾟｲ。この様子だとちゃんとソウルジェムの穢れの管理はできてはいるようだし……僕はあれこれ口だしはしないよ
さやか,…………。……そういやさ、ソウルジェムって濁りきるとどうなるの？
QB,濁らせないに越したことはないよ
さやか,仮に、だよ、もしもだよ
QB,魔女になるよ
さやか,は？。……今、何て言った？
QB,ソウルジェムは持ち主が絶望するなりして穢れきると、グリーフシードになる。つまり魔女になるんだ
さやか,う、嘘……
QB,本当だよ
さやか,嘘！だ、だって……そんなこと……聞いてない
QB,言ってないからね
さやか,じょ、冗談、だよね……？
QB,本当だよ
さやか,そ、そんな……なんで……
QB,いやなのかい？ソウルジェムさえ無事なら死なない。便利な体じゃあないか
さやか,…………。あ、あはは……。ゾンビ……だけじゃなかった……。魔法少女って……魔女の卵だったんだねぇ……。……そりゃそうだよね。あたし、死なないことに託けてあんなに無茶して……それくらいの代償……あるよね。じゃあ今まであたしが殺してきた魔女って……。……人殺し、か……。はは、なにそれ……あたしが言えたことじゃないじゃん。…………。魔女になるなら……死ぬしか…………ないかなぁ…………。あはは………もうあたし、ヤバイかなぁ……あははは。ははは……はは、は……。………………。…………
ジャイロ,よっ。探したぜ
さやか,…………
ジャイロ,おいおい。何シカトしてくれちゃってんのよォ～……まあいい。隣座るぞ
さやか,…………
ジャイロ,黒いなぁおまえさんの魂。これ、グリーフシードの土産。使いかけだけど
さやか,…………
ジャイロ,浄化完了、と
QB,ジャイロ。どうして君がここに……
ジャイロ,おい、どういうことだキュゥべえ。こいつは何で落ち込んでいる？
QB,僕は事実を話しただけだ
ジャイロ,……そうかよ。ほれ。使用済みだ。くれてやるぜ
QB,ｷｭｯﾌﾟｰ。……うん？。あれ？どうして僕は後ろを向いているんだ？。あ、あれ？何が……？どうして僕の体は……
ジャイロ,グリーフシードを回転させておいた。そのまま回転に操られて失せな
QB,ぼ、僕は邪魔って、わけ、かい？
ジャイロ,ああ。邪魔だ
QB,わけがっ、わからっ、ないよっ、そうならっ、そうとっ、言ってっ、くれればっ、いいのにっ
ジャイロ,……
さやか,……何の用？
ジャイロ,魔女化を防いでやった感謝の言葉は？
さやか,何の用、と聞いているのよ
ジャイロ,…………。んー、なんだ。ちょっと聞きたいんだけどォ～
さやか,…………
ジャイロ,さやさやとみきみき……どっちが良いよ？
さやか,…………
ジャイロ,おいおいおい、聞いてんだろォ～がよォ～。もしもォ～し？。あのな？魔法少女の歌があんだよ。作詞、作曲ジャイロ・ツェペリね。んで、おまえも魔法少女だから4番の歌詞として追加しようと思っているんだが……オホン、ン。さやか☆マギカ♪さやか☆マギカ♪……の後が問題でよォ～～。さやさやさやさやさや……♪もしくは、みきみきみきみきみきみき……♪。……どよ？どっちが良い？美樹さやか。ちなみに1番の歌詞はほむら☆マギカとほむで繰り返しよ
さやか,………馬鹿じゃないの
ジャイロ,ノリが悪ぃな。じゃあ俺が勝手に決めるぜ。さやさやな。さやさや。さやさやさやさやさやさや♪
さやか,……空気読んでよ
ジャイロ,空気は吸うモンだ
さやか,一人にしてっつってんの
ジャイロ,嫌だね。家出少女は家に帰れ
さやか,……魔法少女が魔女になるなら……みんな死ぬしかないんだよ。だったら、誰にも迷惑をかけずに……
ジャイロ,魔女にならなきゃいい話だろうが。ほむらもマミも杏子も、全員そうやって生きてきた。大体、それを覚悟して契約したんだろうが。抜き差しならない状況だったとは言え、覚悟があるとおまえ言ったじゃあねーか
さやか,他人事だと思って……！
ジャイロ,つっても俺は既に死んでるからな
さやか,死ん……？え？
ジャイロ,不思議に思わないのか？俺にキュゥべえが見えるのは。俺はな……異次元の人間だ
さやか,ハァ？
ジャイロ,今から百年以上前、俺は死んだ。そして魔女の力でこの世界に呼び出されたんだ。あの世からじゃあないぜ。多分
さやか,……馬鹿じゃないの
ジャイロ,じゃあ魔法少女でない俺にキュゥべえが見える理由を説明してみろよ
さやか,……あんた、使い魔なの？
ジャイロ,わからんね。ひょっとしたらそうかもな。異次元の死んだ魂を呼び寄せる魔女とかいても不思議じゃない
さやか,…………怖い？
ジャイロ,ん？
さやか,死ぬって怖い？。……あんたはどんな思いで死んだわけ？
ジャイロ,……そうだな。…………。俺にはよォ……気の置ける奴がいるんだよ。生前の話な。そいつは俺の親友でもあり、回転の弟子でもあり、ライバルでもあった……。俺はそいつにできる限りのことを教えた。そして俺はそいつから多くのことを学んだ。はっきり言って凄い奴さ。俺はそいつを死後の今でも尊敬している。そいつとの出会いは偶然だが、今でこそそれは運命で、なるべくしてなったのだと信じている。で、話を戻すと……俺は自分の運命全てに納得していた。彼に出会えて、そして技術を託せたからな。だから、死ぬことそのものは、別に恐怖ってわけじゃなかったな
さやか,…………ふぅん
ジャイロ,おまえはどうなんだ
さやか,…………。……あたしが怖いのは。あたしが怖いのは……魔女になること。あんなのと同じに……なること……。だけど……それよりもっと怖いことがある。それは未練があるということ。その未練ある限り、あたしは死にきれない。それを解消さえできれば……死ぬのも魔女になるのも別に怖くないかもしれない。その未練を克服する……今のあたしは、それが生き甲斐。それ以降なら……案外魔女になるのも受け入れられるかも
ジャイロ,寂しい奴だねぇ
さやか,うるさい！こんなゾンビみたいな体になって！あたしは！あたしは……！。こんなことなら魔法少女なんて最初から知らなければよかったッ！。奇跡も魔法も、なければよかったッ！期待しなけりゃよかったッ！。こんな体じゃキスしてなんて言えないよ……
ジャイロ,…………。魔法はさておきだが。ツェペリ一族は奇跡の存在を信じている。おまえが魔法少女の素質を持ち、願いを叶える資格を得たことは奇跡だと思う。Dioにその奇跡を食いつぶされたがな。俺がこの世界に来れたのも、おまえ達と出会えたのも、奇跡だと思うし俺はそれに感謝しているんだ。俺はその奇跡に敬意を表して、その奇跡に報いたいと考えている
さやか,…………？
ジャイロ,俺は、医者でもある。手術の経験がある
さやか,……だから、なに
ジャイロ,恭介って坊主の腕を治せる可能性がある
さやか,ッ！
ジャイロ,座ってろ。これは俺個人の気持ちだが……。Dioが潰した感謝すべき奇跡を何とかしてやりたいと思っているんだ。同じ異次元の者の責任としても、な
さやか,……ほ、本当？！
ジャイロ,回転の力で、断裂しているであろう神経を繋げるんだよ。実際に診てみないとわからんが……鉄球の回転があれば、可能性はある
さやか,……ほ、ほんとなの！？
ジャイロ,あくまで可能性だ。できないってことも考えられる
さやか,そ、それは、まあ……失敗も……あるかもだし
ジャイロ,それだけじゃあない。俺には障害が多すぎる
さやか,……それって、どういう……？
ジャイロ,まず、手術をするにあたって俺は無免許医師ってことになる。そりゃー生まれた世界が違うからな。闇医者ってやつ？。そんでもって借りる必要がある。器具や薬品やらをな。手術室だってねーし
さやか,…………
ジャイロ,何が言いたいかっつーと、ほむら達の協力は不可欠だ。おまえ一人じゃそれができない。……そしてそれを頼むのはおまえなんだ
さやか,……ど、どうして！
ジャイロ,理由を言わないといけないのか？言わなきゃわからんのか？
さやか,…………
ジャイロ,おまえが頼めばほむらは動く。ほむらが動けば俺は動ける。さやかが治してくれって言ってたぜと俺がほむらに伝えて……それを誰が証明する？。ま、一番大切なのは彼の意志なんだが、とにかくおまえが言わなきゃならん。それと、闇医者の仲介人が必要だ。そいつは信頼される奴でないとならない
さやか,…………
ジャイロ,さぁ、どうする
さやか,…………。…………。……転校生の差し金なんだな
ジャイロ,あ？
さやか,危なかったよ。魔女化の事実を聞いて衰弱した精神に、治せるかもという甘い言葉に……騙されるとこだった
ジャイロ,…………
まどか,もう、やめようよさやかちゃん……
さやか,っ！？
ほむら,美樹さやか。あなたはどこまで愚かなの
マミ,美樹さん。あなたの戦い方、しっかりと見させてもらったわ
さやか,ま、まどか……？！それに転校生……マミ、さん……！？
まどか,さやかちゃんを……迎えにきたんだよ
さやか,む、迎えに……？あたしを……？
ほむら,あなたがここに来ることはわかっていた。だから先回りしたのよ
さやか,…………
マミ,美樹さん。帰ったら説教よ。不登校の件も含めてね
さやか,……何が、説教ですか
マミ,…………
さやか,あなたは杏子の仲間でしょ！？。あいつは間接的に人を殺している！。鉄球の材料は廃材を盗んだもので！。転校生は、魔法武器じゃない、本物の銃を使う。あれはどこかから盗んできたもの！。銃器の窃盗なんて重罪じゃないですか！。犯罪者！あなたはそいつらに味方してるッ！まどか！あんたもだ！
まどか,さやかちゃん……
ジャイロ,前の時間軸の持ち込みってんならよお――逆に罪はないんじゃあねーのォーッ
さやか,は？時間軸？何を言って……
マミ,美樹さん
さやか,ハッ……。……！
まどか,ビンタ……
ほむら,…………
マミ,いい加減にしなさいよ。美樹さん。あなたが勝手なことをして、どれだけの人が迷惑を被っているの？。あなたのご両親、友達、幼なじみ、みんな心配しているのよ。もちろん私達だって。やむを得ない理由でゾンビみたいな体になったから幼なじみの子に顔を合わせられない？。私は小さい頃、事故に遭って……死にかけたところをやむを得ず生きたいと願った……。あなたも知らないはずはないわよね。それって、生きたいと願った私を侮辱しているって解釈しちゃっていいの？
さやか,…………
マミ,私にはあなたが……自分が悪いことをしていると自覚していない真の邪悪に見える
さやか,…………
マミ,確かに、私の仲間のやったことは誉められたことじゃないわ。法では決して裁けない。決して正当化するつもりで言うんじゃあないけれど、少なくともあなたがそれ攻める資格はないわ。でもそうじゃない。魔法少女は誇り高きものだって話したのに……今のあなたときたら……。イラっときたからって一般人に怪我をさせるし、何も知らない私達を利用して魔法少女の基本を身につけた。しつこいようだけど、あなたはみんなを心配させて、気を使わせた。あなたのご両親はきっと、娘を知らぬ間に傷つけてしまったのではないか、内なる悩みに気づけなかった……と心を痛めていることでしょうね。両親がいるだけでも幸せなことなのに。……ついでに言うとさらっと私のテリトリーを好き勝手に使ってくれたわよね。私が言えたことじゃないけど、中学生だし、そういう自分で自分がわからなくなるのは仕方ないとは言え……。何が救世主よ。笑わせてくれるわ
さやか,…………うぅ。……ってますよ
マミ,何？
さやか,わかってますよそんなの……
まどか,涙……
さやか,あたしがやってることが……間違ってるって……。少し冷静になりゃあたしみたいな馬鹿でもわかりますって……。でも……あたし、所詮馬鹿だから……気付いたところでどうすればいいのかわからない……。恭介の怪我を、腕を治す気満々だったのにそれができなくなった途端、あたしは自信がなくなって……。この体になったから、奇跡を起こせなくなったから……あたしは、何だか恭介が怖くなって……。後悔しそうだから！人を救ったことを後悔したら……！そんなことしたら……！。あたしは覚悟をして、した契約なのに……救わなきゃよかったと考えちゃったら……。後悔する前に誰かのせいにしないと、正当化しないと……あたしは……。Dioはもういないから、杏子を否定しないと！あたしは、あたしは自分が最低最悪な存在だと認めてしまいそうで怖かった！。あたしは救世主でいたかった！正義の味方でいたかった！悪者にはなりたくなかったんです！。……マミさんも転校生もジャイロも……みんな否定しないとあたしの精神が耐えられない……！。もう……もう本当は限界なんです……！。魔女になるって知って……本当に、あたしはもうダメだって……ジャイロがいなかったら、みんながいなかったらあたしは本当に魔女に……！
ジャイロ,…………
さやか,ごめんなさい……許してもらえるとは思ってないけど、とにかくごめんなさい！。ぐすっ……ごめんなさいぃ……うああぁぁぁ……うぅ……
マミ,美樹さん……
さやか,お願いします……あたしを、あたしを許してください……。反省します……！反省しています……！
まどか,さやかちゃん……
ほむら,…………
マミ,……私達は、あなたを迎えに来たのよ。もし、あなたを見捨てるのだったら、魔女になる様を眺めてグリーフシードとして使わせてもらっていたわ
さやか,うぅ……本当に、申し訳ありませんでした……ｸﾞｽｯ
まどか,さやかちゃん。これ、使って……ハンカチ
さやか,ぅん……まどか……ほんとにごめん……。転校生……いや、ほむら……
ほむら,何？
さやか,ジャイロが医者って……本当？ｸﾞｽｯ、信じていいの……？
ほむら,えぇ。ジャイロは優秀な医者よ
ジャイロ,モーチョー手術できるぜ
さやか,どうか……どうか！。恭介の腕を治して！。……ください！。あたしの無念を……晴らすチャンスを……！。お願い……します……！
ほむら,…………
まどか,…………
ジャイロ,…………
ほむら,……どうしましょっか
マミ,暁美さん。あなたの意見を聞きましょう
ほむら,…………。……私達が環境を用意しジャイロが手術する。美樹さやかはその代償に共闘する
さやか,！
ほむら,つまり、交渉するという形になるわ
さやか,な、仲間……！？
ほむら,近い将来、この街にワルプルギスの夜という魔女が現れる。簡単に言えば伝説の魔女。その強さは計り知れない。私は、その魔女を倒さなければならない。そこで、あなたを戦力として引き入れるということよ
さやか,ワルプルギス……。…………。あたしが……仲間？
ほむら,そう。戦力よ
さやか,…………。……あたしはあんたを殺そうとした。それに、魔女に簡単になりうるよ……さっきだって、下手したら……なってた。そんなあたしが……仲間だなんて……
ほむら,あなたがNOと言うなら、取引は無かったことになるし、そもそもあなた、それからどうやって生きるの？
さやか,そ、そんな……！。あ、あたしは召使いだろうがパシリにだろうが、何にだってなってやるさ！だけど……共闘は……！
ほむら,あなたが躊躇する理由は覚ってあげるけど、私は、あなたを見捨てることに躊躇はない。ここは私達のテリトリーだけど、街を出ていくつもり？
さやか,う、うぐぐ……
まどか,……わたしも、同意見だよ。さやかちゃんは友達だけど……そういう交渉だもの。さやかちゃんが、今のままでいいなら……止められない
さやか,ま、まどかまで……
マミ,厳しいことを言うようだけど、私もよ。迎えに来たとは言ったけど、それと仲間にするしないは別の話
さやか,うぅ……マ、マミさん……！。あ……あたしは……。あたしなんかが……入ったら……。杏子に……きっと恨まれてるんだよ。あたし。だから……必ずみんなに迷惑をかける……。派閥内で啀み合いが発生すれば……。不信は……命取りになる。あたしはそれがイヤなんだ。足手まといになりたくない。今更踏み込めないよ……みんなの輪に入れない……乱したくない……！
ジャイロ,おまえの心情はどうでもいいが……俺ら四人はおまえができないと言うなら仕方ないという意見だ。四人は……な
さやか,よ、四人は……？。え……
杏子,……久しぶり、だな
さやか,きょ、杏子……
杏子,あたしも確かに、誉められるようなことは一切していない。あんたの言う邪悪だという自覚がある。別にあんたに許してもらおうだなんて思わないし、許してやるだなんて言わないけどさ……。あたしは反省したんだ。使い魔を見逃したのも、見滝原を乗っ取ろうと考えてたことも。……半歩だ。さやかが一歩を踏み出せないと言うのなら、あたしの方から――半歩だけ近づくよ。ほむらもあたしに半歩だけ近づいてくれた
さやか,…………
杏子,全てはさやかの決断にかかっているが……それでも無念がさやかの脚を重くするってんなら、あたしもそれを共に背負っていく。信用するしないわどっちでもいい。だが、ほむらに、あたし達に力を貸してほしいんだ
さやか,うぅ……
ほむら,彼女は使い魔を見逃すなりしてきてまで溜めたグリーフシードを全て私達に提供した
さやか,……！
マミ,そして佐倉さんは私の家に暮らす……帰る場所を手に入れた。彼女は命を賭けて戦ってくれると誓ってくれたわ。私達は絶望的と言われた幼なじみのための手術の場を提供する。その代わりにあなたは何を捧げてくれる？
ジャイロ,俺は、Dioのヤローで無駄になっちまったおまえの無念を晴らしてやりたいと、思ってはいる。だが、じゃあ手術しようっつってしちまったら、誰も納得しない。だからしなかった。納得しなければ前へ進めないんだ。俺達もおまえも
まどか,さやかちゃん。さやかちゃんを迎えにいくって言い出したのはほむらちゃんなの。この場所のことも知っていた。そこにさやかちゃんがいることも……。ほむらちゃんは、さやかちゃんを救いたいって思ってくれてるんだよ。……ううん、をじゃなくても……。マミさんも杏子ちゃんもわたしも……みんなを助けることを考えてくれている。だから、今度こそ、謝ろう？
さやか,…………。みんな……あたしのために色々やってくれてたんだね……。それなのにあたしってば……。あたしって、ホント馬鹿……。みんな……特にほむら。本当に……ごめんなさい
ほむら,…………
さやか,好き放題やったから、今、許してもらおうだなんて思わないけどさ……謝らせて。あんたのこと誤解してたし……すぐにあんたをやっぱ敵だって思ったり……迷惑ばかりかけて……。本当にごめん
ほむら,…………。……あなたの失踪は誘拐事件も視野にいれた家出ということになっている。今すぐに帰りなさいと、言いたいところだけど今日はマミの家に泊まって、明日病院に来なさい
マミ,え？私の家？聞いてない……。いえ、別にいいんだけど……
ほむら,もう一日、学校をサボってもらう。病院で手術の話をしてもらうから。それと、ご両親に連絡の一つでも安心させておくように
さやか,……うん
まどか,さやかちゃん……誤解が解けて本当によかったね
ほむら,そうね。手遅れにならなくてよかった
まどか,さやかちゃん、今どうしてるかなぁ
ほむら,説教を受けてるところじゃないかしら
まどか,マミさん心配してたもんね
ほむら,いえ、両親のことよ。電話か何かで延々と
まどか,そっちなら……家出ってことで色々悩みを聞いてたりしてるんじゃないかな
ほむら,さやかの両親を知らないから何とも言えないわ
まどか,ｳｪﾋﾋ、それもそうだね。これからどうするの？
ほむら,そうね……。さっき話した通り、明日さやかとジャイロが手術の話をするわ
まどか,どんな感じにするの？
ほむら,まずジャイロが闇医者ということになる。だから闇医者、患者、依頼人の三人で話をさせるわ
まどか,そ、そうなの……
ほむら,まどかは普通にお見舞いしてちょうだい
まどか,う、うん……。ほむらちゃんは？
ほむら,見舞いするしないはともかく、私も病院に行くわ。さやかをつれてくから目立たせないためにも早退することにするわ。手術の予定の有無とか監視カメラの場所とか調べないといけないものね
まどか,……へ、へぇ～
ほむら,そろそろ寝ましょうか？
まどか,そうだね
ほむら,まどかは私のベッドを使って。私は隣でお布団敷いて寝るわ。でも室内で寝袋を使うのも一興かもしれないわね
まどか,寝袋？
ほむら,杏子と一緒にホームレス生活してみた時間軸があったからよ。ちなみに今はベッド置いているけど、お布団で寝たい気分になればベッドを盾にしまってお布団で寝ることもできる。実はたくさんの時間軸を遡行する上でこういう変化を持たせたりしてるのよ。ハンモックを自作しちゃったりして
まどか,なるほど……スゴイうらやましいね……ところでほむらちゃん
ほむら,なに？
まどか,一緒に寝よ？
ほむら,へ？
まどか,だからぁ、ほむらちゃんのベッドに二人で……
ほむら,そ、それはちょっと……
まどか,えぇ～でも寝袋はどうかと思うよ？ほむらちゃんちなのに
ほむら,一緒に寝るとなると恥ずかしいわ……そもそも寝袋で寝るだなんて言ってないし
まどか,……えいっ！
ほむら,あっ、ちょっと……
まどか,えへへ……わたし、ぬいぐるみとかに抱きついて寝るの好きなんだ
ほむら,えぇ……知ってるわ
まどか,不安な時とか、何かに抱きついてると落ち着いて……
ほむら,そう……
まどか,…………
ほむら,……わかったわ。一緒に寝ましょう
まどか,ｳｪﾋﾋ、やったぁ。うれピー
ほむら,もう……。電気消すわよ
まどか,うん
ほむら,大丈夫？狭くない？
まどか,大丈夫だよっ。わたし小さいもん
ほむら,そう？ならいいけど……さも当然のように抱きついてくるのね
まどか,……ほむらちゃんあったかい
ほむら,何だか……やっぱり恥ずかしいわ……
まどか,ｳｪﾋｯ
ほむら,……ふふ
まどか,……ほむらちゃんってほんとに優しいよね
ほむら,ん？急にどうしたの？
まどか,だって、いつも気遣ってくれるもん。さやかちゃんをマミさんの家に泊まらせて二人きりにしてくれるし……
ほむら,ふ、二人きりって……私は別に杏子との親睦を深めさせるつもりで……
まどか,ｳｪﾋﾋ、わかってるよ。ちょっとからかってみただけ
ほむら,もう……。言っておくけど、私は優しくなんかないわ……まどかが特別なだけよ
まどか,そんなことないよ。だって、さやかちゃんのことだって、色々頑張ってくれたじゃない。杏子ちゃんだって面倒見てあげてたし、マミさんを助けようと戦った
ほむら,この時間軸だって、ジャイロから言われなかったらマミも杏子もさやかも、いざという時は見捨てるつもりだったのよ。あなたを救うことを一番に考え、あの三人は、犠牲になるというなら、それはまあ仕方がない……。その程度のとらえ方しかしていなかったのよ。私は一つの目的のためにその人間性までも捨てる
まどか,ううん……。そんなことない……。そういうことを言っていても、本心ではみんなを救いたいって……
ほむら,……望むだけなら誰にでもできる
まどか,…………。ねぇ、ほむらちゃんは、どこにも行かないよね？
ほむら,……え？
まどか,……たまに、ほむらちゃんが遠くへ行っちゃうそうな気がするの。みんなで一緒にいたいのに、ほむらちゃんだけ、何も言わずにスッと消えてっちゃいそうな、そんな感じがするの。どこかで、そんな感じの夢を見た気がするからかな……
ほむら,…………。……大丈夫よ。今はあなたの側にいるから
まどか,今は……？
ほむら,さっ、明日は色々忙しい、学校だってあるんだからもう寝ましょう。私も疲れてるし
まどか,えっ、あっと……
ほむら,おやすみなさい。まどか
まどか,……う、うん。おやすみ……。……
ほむら,…………
恭介,…………。……誰？。！？
さやか,やっほ
恭介,さ、さやかッ！？
さやか,……えへ、久しぶり。はい。お見舞い。抹茶クリーム団子
恭介,さやかッ！行方不明になったって聞いて心配したんだよ！。どこに行ってたのさ！？今まで何を……
さやか,……恭介も心配してたの？
恭介,当たり前じゃないか！
さやか,そっか……うん。色々あってね
恭介,説明してくれないかな。その色々を
さやか,ひと口サイズのお餅で蜜のようなごまとかクリームがくるんであるんだよね。ごま蜜団子が王道だけど抹茶クリーム味買ってみた。敢えてだ……敢えて別の味にした
恭介,その説明じゃないよッ！
さやか,あはは……冗談だよ
恭介,誘拐事件かもしれない。……って言うもんだから、警察の人に何か知らないか聞かれたよ
さやか,そっか……迷惑かけてほんとにごめんね
恭介,……さやか
さやか,うん？何？
恭介,ごめん……ってどういう意味なんだい？
さやか,え？
恭介,いつだったかな、髪の長い人が尋ねてきて……。さやかが謝ってたって言ってたんだけど……あれからさやかは見舞いに来てくれなくなったね。いや、何だかその辺の記憶が曖昧なんだけど……
さやか,じゃあ夢じゃないかな
恭介,そ、そうかい？うーん……。それよりも、学校でも大騒ぎだっただろう
さやか,あ、学校には行ってないよ。実を言うとまだ家にも帰ってない
恭介,な、何だって！？。だったらすぐに帰るべきだよ！
さやか,もちろん帰るけど、今は色々あるんだよ。ところで恭介、あたしがお見舞いに来れなくてボッチ生活だった？
恭介,いやいや……クラスの友達も来てくれたよ。中沢くんとか……。特に志筑さんは本当気を使ってもらったし
さやか,仁美が……仁美にも心配かけたなぁ
恭介,彼女には会ったかい？
さやか,いや、まだだよ。次からちゃんと学校に行くからね。うん。もう大丈夫
恭介,そうかい……？ならいいんだけど
さやか,……ねぇ、恭介
恭介,何だい？
さやか,その腕、さ……
恭介,……言わないでくれ。もう、望みはないって言われたんだ。希望もないし、奇跡も起きない。さやかも知らないことはないだろう……？
さやか,もし、治るとしたら……それは本当に恭介の望み？
恭介,……当たり前じゃないか
さやか,治るなら……何でも捨てられる？
恭介,ばっ、馬鹿にしないでくれ……。音楽は僕の全てだからね。僕は今マイナスなんだ。……ゼロに向かって行きたい。せめてチャンスを手に入れて、自分のマイナスをゼロに戻したい
さやか,そう。わかってるよ
恭介,さやかは僕を苛めているのかい？
さやか,……もし。もし、その腕が治るとして……。それが誰かの魂とかと引き替えに、とかだったら……どうする？
恭介,え……？
さやか,例えば……そうだな。あたしでいいか。あたしが化け物か何かになる代わりに、腕が治るとしたら……どうする？
恭介,……な、何を言っているんだい？
さやか,例え話だってば。た・と・え・だよ
恭介,……へ、変な話はしないでくれ！所詮は例え話じゃないか……ッ。気分が悪いよ。ほんと
さやか,そだね……ごめん。……こっからが本題なんだ
恭介,え？
さやか,たった一つだけ、あるんだ
恭介,一つ？何が……？
さやか,ただ、覚悟が必要になるね。恭介に、そういう覚悟はある？
恭介,……何が、言いたいんだい？
さやか,あたしの知り合いの知り合いにさ……まぁ、なんつーか……。うーん。良い言葉が思いつかないけど……闇医者がいるんだよね
恭介,！？
さやか,あたし馬鹿だから詳しくないけどさ……無免許だけど……それはもう何かすごい技術があるの。もう見込みがないと言われた恭介の腕も……可能性がある。あくまで可能性。今の段階で、腕を治せるかもしれない唯一の方法だよ……
恭介,……！
さやか,どう？賭けてみたい？
恭介,ま、まさか、さっきの例え話って……
さやか,…………。答えて
恭介,…………。じょ、冗談はよしてくれ……
さやか,冗談なら、こんな話はしない
恭介,…………冗談と言ってくれ
さやか,マジだよ
恭介,そんな冗談は笑えないって！
さやか,冗談なんかじゃないッ！
恭介,……ッ！。…………。……それなら、いい
さやか,……え？
恭介,卑怯だよ……。さやかを犠牲にしろなんて……。さやかは大切な友達だ。そこまでして、さやかに辛い目を合わせてまで腕を治すだなんて……。僕は必ず後悔する。……そこまでして腕は、いいよ
さやか,恭介…………
恭介,ごめんよ……せっかく捜してくれたのに。さやかを失うくらいならこの腕を受け入れるさ。……そんなこと、できるわけがない。……まさか、さやかをそこまで心配をかけさせていたなんて……本当にごめんよ
さやか,そっか……。ありがとう……。だってさ。ドクター
恭介,え？。え、え……！？
ジャイロ,勝手なことを言うようだけどよォ～……別の生き甲斐を見つけるとか……そういう意志はないのか？。俺はQ太郎・ジョースターだ。もちろん偽名だ。で……さやかが言った通り、俺らはちょいとした知り合いだぜ
さやか,クラスのみんなには内緒だよ
恭介,…………。……あれ？。失礼ですが……あの……ジョースターさん。どっかでお会いしたことありませんでした？
ジャイロ,……覚えがないならないんだろ
恭介,は、はぁ……
ジャイロ,さて、俺は納得が全てを優先すると考えている。おまえさんの腕を治すこと、それは正しいのか、納得する必要がある。おまえが自分のためなら他人を省みないような野郎か否かとか、覚悟があるかとかを判断する。そしておまえはそれなりの覚悟があると見受けられた。ちなみに今の例え話の下りはそういう冗談だ。嘘も方便ってな
恭介,そ、そうなのか？さやか
さやか,うん
ジャイロ,部分的にはな
恭介,え？
ジャイロ,いや、何でもない。いいか、ミスター上条。この手術。保険がなければ、成功する保証もない。失敗すればそれなりのリスクを負うかもしれねぇ。それこそ、今後の表の医学が発展してやっぱり治すことができるようになったとして……。その治療が受けられないかもしれない。それにしつこいようだが、治せる可能性があるだけだ。実際によく診てみないことには治せるか否かはわからない。やっぱ無理だったとなったら、おまえさんを一度希望を持たせておいて突き落とされたと落ち込ませるだけかもしれねぇ。どうだ？それでも、受けてみっか？あぁ、費用は心配しなくていい
恭介,…………
さやか,あたしは……受けてみてもいいと思うな。他人事みたいにって思うかもしれないけどさ……もし無理なら無理で途中でやめてもらえるんだし……。でも……やっぱり恭介が元気なのが一番なんだなって気付いたよ。受けないのもいい。受けて失敗したとしても。あたしは恭介を支えるよ。依然変わりなく
恭介,…………。……さやか
さやか,何？
恭介,ネットにひっかかったボールはどちら側に落ちるのか？。……何もしなければ永久に闇に浮かんだまま。どちらにも落ちない。かと言って、結局のところネットに弾かれたテニスボールはどっちに落ちるのかだれにもわからない。そんな時こそ……いてほしいのが女神なんだよ。それならどっち側に落ちても……納得がいく。さやかを女神と言うには誤用の方の役不足だけどさ……
さやか,何だよそれぇ！さやかちゃん女神だろ！
恭介,も、もし……もし治せなかったら……手術に失敗して本当に望みが絶たれたら……。ボールが自分のコートに落ちた時……別の生き甲斐を探すのを手伝ってくれないかな……。引っ張ってほしいんじゃあない。支えてほしいとも言わない。手伝ってくれれば……後押ししてくれればそれでいい
さやか,あぁ……うん。わかってるよ。でも、失敗したら、でしょ？祈ろうよ。ネットに弾かれたボールが相手のコートに落ちることを
恭介,……ああ。僕は奇跡の存在を信じることにする
さやか,奇跡も魔法も、あるんだよ
ジャイロ,俺のは技術だがな。で、手術を受けるつもりなんだな？
恭介,……はい！
ジャイロ,それじゃ、準備を今からするとして……今夜にでも
恭介,こ、今夜！？いくらなんでも急すぎじゃ……！？
ジャイロ,とにかく今夜だ。これからおまえさんのお友達が来るけど、そいつらにも秘密だぜ。じゃあな
恭介,は、はぁ……よろしくお願いします
さやか,うん。ありがとう。ドクター
ジャイロ,おっと、しつれい。ぶつかっちまったかい？。そうかい
さやか,およっ
恭介,この声は……
仁美,し、失礼します。こんにちは、上条く……
さやか,…………
仁美,え……！？。み、美樹さんッ！？
恭介,志筑さん……
さやか,や、やぁ、仁美……心配かけたね……
仁美,い、いつ……！いつ帰ってきたんですか……！？
さやか,昨夜……だね
仁美,みんな心配してたんですよ！？何をしてたんですか！？
恭介,志筑さん！
仁美,！
恭介,さやかにも……色々考えることがあったんだ。十分反省しているようだし……攻めないであげて
さやか,恭介……
仁美,……か、上条くんがそうおっしゃるなら……。あの、上条くん。来て早々申し訳ないのですが、少し美樹さんと二人で話したいことが……
さやか,え？
恭介,ああ、僕のことは気にしないで。ゆっくり話しておいで
仁美,ありがとうございます。そんな時間はかけませんので……
さやか,仁美……
仁美,美樹さん。ちょっとツラ貸してくださいまし
さやか,お、おう……。もしかして怒ってる？
ジャイロ,――と、いうわけだ
ほむら,えぇ。わかったわ。それじゃ、よろしく頼むわね
ジャイロ,おまえこそな。じゃ
ほむら,えぇ。…………
まどか,ほむらちゃんっ！
ほむら,まどか。来てたのね
まどか,うん！仁美ちゃんも来てるよ～。それで……さやかちゃんは？
ほむら,今夜の患者とお話してるんじゃないかしら
まどか,患者……と、いうことは……
ほむら,ええ……。しゅじちゅ決定よ
まどか,あ、噛んだ
ほむら,///
まどか,それで、大丈夫なの？
ほむら,え、ええ。話をつけたわ。彼も覚悟を……
まどか,そうじゃなくて、しゅじゅちゅの準備……わ、わたしも噛んじゃった///
ほむら,ふふ。可愛らしいわ。とにかく、その辺り大丈夫よ。監視カメラや間取りを把握したわ。流石に中までは入れなかったけど。今夜はしゅぢゅちゅの予定はないし、急患が五、六人一気に搬送されない限り問題ない
まどか,そっか。ねぇ……わたしに力になれること、何かないかな？
ほむら,そうね……。……成功を祈る。それでいいんじゃない？
まどか,……そうだね。わたし、上条くんのしゅずちゅが成功するようお祈りする！
ほむら,それがいいわ。……それじゃ、私は帰るわね
まどか,えー、もう帰っちゃうの？
ほむら,ジャイロ達と打ち合わせするのよ
まどか,そっか……。しゅじつ、頑張ってね！
ほむら,ええ、もちろん
さやか,えーっと……
仁美,美樹さん……
さやか,いや、ほんと、みんなには迷惑かけて申し訳ないと思ってるよ……。本当に面目ない
仁美,ち、違うんです……私が言いたいことは……
さやか,うん？。……？仁美？
仁美,…………。わ、私……。私……！。さ、寂しかった……。……んですから
さやか,そ、そっか……ほんっ……とに、ごめんね
仁美,…………
さやか,し、しかし、寂しかったか……あはは、仁美ったら可愛いねぇ！。仁美もあたしの嫁になるのだぁ～
仁美,……っ！。やめてくださいッ！
さやか,えっ……
仁美,あ……そ、その……鹿目さんはともかく、私には……
さやか,そ、そっかぁ……ご、ごめんね？。えーっと……話って終わり？。あたし、恭介に挨拶もしたし、今日はもう帰ろうかなって……親も心配してるだろうし
仁美,え、えぇ……あの、まぁ……すみません。わざわざ引き留めて
さやか,あはは、気にしない気にしないっ。じゃあ、その……また、学校でね
仁美,は、はい……さようなら
さやか,うん……
仁美,…………。…………思わず、大声出しちゃった
仁美(全てが落ち着くまでは……お互い、上条くんに絶対告白してはいけない。抜け駆けはしない。告白は,その全てが落ち着く日
仁美,……しかし。お見舞いに持ってきた……抹茶クリーム団子16コ詰めセット。まさか美樹さんが同じ物を買ってきていただなんて……しかも味まで
ほむら,マミ
マミ,えぇ。リボンを窓の隙間から通して鍵を開けた
ほむら,マミは彼を抱えて。時を止めて待ち合わせ場所に一気に行くわよ
マミ,えぇ。わかったわ
ほむら,それにしても、いつぞや私を犯罪者呼ばわりしてたあなたが建造物侵入罪と誘拐紛いだなんてね
マミ,懐かしいわね。でもこれは人助けだからいいのよ
ほむら,……あぁ、そう
ジャイロ,さやか。来たか。遅いじゃあねーか
さやか,ごめんごめん。親に色々言われてさー。お話終わってそく抜け出して来たよ
杏子,……よぉ
さやか,あ、うん……
ジャイロ,おい、さやか。持ってきたか？
さやか,う、うん……これでいいかな
ジャイロ,ああ。悪くない
杏子,……何だそれ？
さやか,花
杏子,それは見て分かる。……何でだ？
ジャイロ,見舞いだ。見舞い
杏子,その意図は何となくわかるけど……
さやか,あたし、力になりたくて……でも、医療とかさっぱりだから……せめてと思って、ジャイロがじゃあ持ってこいって……
杏子,そうかよ。何でもいいけど。ほら、忍び込むぞ
さやか,……大丈夫なの？
杏子,鍵はほむら達が何とかしてくれている
さやか,そうじゃない。監視カメラとか……
杏子,あたしは何度もホテルに忍び込んでいし、あんたの学校にも忍び込んだこともある
さやか,へぇ……って学校にも来たの！？まぁいいけど……で、どうするの？
杏子,あたしの固有魔法は幻影・幻覚だ。魔法の力で監視カメラや警備員は侵入者に気付かない。本当は幻術なんか使いたくないんだけどな……とにかく、そのまま堂々と歩けばいい
さやか,……
ジャイロ,だ、そうだ。ほれ、いくぞ
ほむら,揃ったわね
マミ,こんばんは。みんな
さやか,マミさん……
ほむら,……さやか、何よ。その花は
杏子,ジャイロが持ってこさせたらしい
ほむら,ジャイロは……まぁ何するかわからないからいいわ。美樹さやか。あなたはどうして愚かなの
さやか,え、この花ダメなの？でもジャイロが葉っぱが大きければなんでもいいって……
ほむら,花のことじゃない。鉢植えよ。お見舞いに鉢って、常識というものが……
マミ,まあいいじゃない。胡蝶蘭ね
さやか,花言葉は幸福が飛んでくるだそうです！
マミ,ピンク色だからあなたを愛しますって意味もあるわよ
さやか,！？
ほむら,お熱ね
さやか,そ、そんなつもりじゃ……///。あぅ……おのれまどかめ……！お見舞いの花を聞いたら胡蝶蘭のピンクがいいよとか言いよって……！
マミ,鹿目さん……
ジャイロ,おい、準備できたぜ
さやか,え、あの……その格好でやるの？なんか、そういう服あるじゃん。緑色の
ジャイロ,大丈夫。普段着でも魔法で無菌状態だ
マミ,手術着のロッカーの鍵はリボンじゃこじ開けられないの
ほむら,ピッキングもずっとやってないからやり方忘れちゃったわ
さやか,…………
ほむら,……さて、杏子。引き続き幻影を使って私達の存在を覚らせないようにして
杏子,ああ。わかった
マミ,グリーフシードはここに置いておくわ
さやか,あたしは……何をしてればいい？
ジャイロ,特にすることはないな。来たいっていうから来させたに過ぎないし。まあ強いて言えば……魔法を使えば切開した後の縫合の手間が省けて助かる。痕も残らない
マミ,美樹さんがわざわざやる必要もないとは言わないわ
さやか,…………
ほむら,それじゃ、さやかは出番まで待機。その間は……祈ってればいいんじゃないかしら
さやか,ほむらとマミさんは？
ほむら,私とマミはジャイロの助手につくわ
さやか,えぇっ！？ふ、二人が助手ゥ！？
ほむら,仕方ないでしょう。ねぇ？
マミ,えぇ。私には医術も回転の心得もないけどね
さやか,だ、大丈夫なの？一気に不安なんだけど……
マミ,助手と言っても執刀とかしないから大丈夫よ。多分
さやか,何それ？……ってちょい待て！今小さく多分って言いませんでした！？
ほむら,大丈夫よ。魔法だってあるんだし、問題ないわ。きっと
さやか,きっとｫｯ！？
ジャイロ,おい、うるせーぞ
ほむら,杏子の魔法で何とかなってるとは言え……大声でのツッコミは関心しないわ
さやか,う、うぅ……誰のせいだと……
ほむら,安心しなさい。こんな格好だけど、魔法の力で消毒とかしなくても大丈夫だし
マミ,髪の毛一本落とすような真似しないわ。ツェペリさんも魔法パワーで消毒済みよ。と、いうわけで感染症のリスクはゼロ！
さやか,へ、へぇ……
ジャイロ,おい、さっさとしろ。いつ急患が来るかわからないんだからな
ほむら,焦りは禁物よ
マミ,それじゃ、待っててね。佐倉さんと二人で……
杏子,……
さやか,はい……。…………
杏子,…………
さやか,……手術中のランプは流石につかないか
杏子,…………
さやか,…………
杏子,…………
さやか,あ、手術が始まったみたい……
杏子,あぁ
さやか,……ね、ねぇ、どんぐらいかかると思う？
杏子,知らん
さやか,…………
杏子,…………。…………。食うかい？
さやか,え、あ、う……。えーっと……。びょ、病院で飲食はマナー違反だよっ
杏子,うっせぇ食え
さやか,……ん。何だこれ！ンマイなァー！
杏子,うるさい
さやか,……ごめん。…………。あ、その袋のロゴマーク……。これって、見滝原ふるうつ屋の……そこそこ有名どこのじゃん
杏子,そうなのか
さやか,……とってもおいしい。ありがとう
杏子,ふん……
さやか,…………
杏子,…………不安か？
さやか,そ、そりゃ……ね。失敗したらどうしようとかさ……
杏子,そん時はそん時で考えな
さやか,……はぁ、あたしの魔法で治せればいいのに
杏子,そういやそうだよな。ダメなのか？
さやか,……とにかくできなかったの。だから一人で修行したんだから……
杏子,……そうか。なあ……さやか
さやか,うん？
杏子,あたし達がほむらからソウルジェムが魔女になる話を聞いた時だが……
さやか,あぁ、大変だったらしいね
杏子,あぁ、マミがなかなか泣きやまなかったな。まぁそれはいいや。で、実はあの後、ほむらの話を聞いたんだ。あんたはまだ知らないよな
さやか,……ほむらの話？
杏子,ほむらが何を願って魔法少女になったのか
さやか,あれ以来ほむらとは手術のこと以外ではあまり話してないんだよね……。ほむらの願いってどんなの？病気だったっていうから退院したいとか……
杏子,ほむらが魔法少女になったその理由と覚悟を聞いて……。マミは魔女化の真実を受け入れたんだ。と言っても過言じゃあない
さやか,……え
杏子,暁美さんがそんな過去があっただなんて……私、こんなことで泣いてて情けないわ(裏声)。ってな
さやか,……ほむらの覚悟
杏子,ほむらには使命があったんだ。肉体的な命を超越した大いなる使命がな。二度も同じことをほむらに言わせたくないから、あたしがあんたにそれを伝える。あたしはその役を買って出た。手術中に湿っぽい話になるかな。だが、聞いてくれ。どうせ時間を持てあますんだからな。正直突拍子もないことだが、あたし達は疑わない。本当のことだと受け入れた。いいか？
さやか,……教えてよ。杏子
杏子,ほむらは未来から来た
さやか,へ？
ジャイロ,よし。準備はいいかおまえら
ほむら,ええ
マミ,ところで、上条くんは寝ているの？
ジャイロ,ああ。回転でな。まぁどっちかと言えば気絶に近いんだが
マミ,き、気絶……
ほむら,魔法の麻酔はするけどね
マミ,魔法の麻酔って何か怪しい響きね。それにしても、しゅじちゅちちゅの中ってこんな風になっているのねぇ～
ほむら,噛んだのをそのまま話を続けて誤魔化すのはやめなさい
マミ,///
ほむら,それで、しゅじゅちゅ……
マミ,あなたも噛んでるじゃない
ほむら,……の準備はいいんでしょうね///
ジャイロ,ああ、大丈夫だ
マミ,ツェペリさん、美樹さんのお花は？
ジャイロ,ああ、ここでいい
ほむら,……何で持ってきたのよ。無菌でないといけないのに
マミ,いいじゃない。魔法で無菌よ
ほむら,もう……
マミ,…………。……暁美さん
ほむら,何？
マミ,メス！
ほむら,え？あ、はい
マミ,えへへ……一度やってみたかったのよねこれ
ほむら,そ、そう……。…………。汗！
マミ,はいっ
ほむら,マミ……
マミ,暁美さん……
ジャイロ,コントはよそでやれ
ほむら,堪能したわ
マミ,それで、しゅ、じゅ、つ……の手順は？
ジャイロ,まずは神経の損傷具合を確認しないことには始まらないわな
マミ,レントゲン？この機械かしら？
ほむら,これが電源ボタン？何にしても使い方わからないのだけど……
ジャイロ,そんな機械は使わない。バットを持ってきてくれ
マミ,バット？えっと……これでいいの？。何に使うの？
ジャイロ,そこに水を注ぐんだ
ほむら,ミネラルウォーターとかでもいいのかしら？
ジャイロ,清潔なものならなんでもいい
マミ,あ、そういえば暁美さん。器具の消毒は？
ほむら,ウォッシャーディスインフェクターっていうのを映画で見たことあるわ
マミ,映画情報なの……
ほむら,まあ器具も魔法で滅菌すればいいでしょう
マミ,それもそうね。手ぇ洗う？
ほむら,私達には必要ないわ。気持ちはわかるけど
マミ,そうよね。消毒不要と言っても洗いたくなるわよねぇ
ジャイロ,おい早くしろよ
マミ,落ち着いてツェペリさん
ほむら,そうよ。最近のしゅづっ……オペはリラックスするためにBGMを流したり雑談しながら執刀するものなのよ
ジャイロ,……やれやれだぜ
マミ,で、バットに水を張ったけど……それをどうするの？
ジャイロ,ここに置いてくれ。そして、俺は鉄球の回転を患者の腕にあてる
ほむら,あ……
マミ,水面に何か……地図のようなものが浮かび上がった……。これは？
ジャイロ,回転で彼の神経の正確な配置を図として浮かびあがらせる
ほむら,エコーのようなもの？
ジャイロ,まぁ似たようなもんだろ。知らんけど。……見ろ、腕の神経のここの部分。一つだけじゃない。いくつも損傷している
マミ,神経が断裂しているのね……
ほむら,でも、治るんでしょ？
ジャイロ,ああ。確かに難しい傷だ。だが鉄球の回転なら手術できる。この程度なら修復は可能だ
マミ,回転をどう使うの？
ジャイロ,ああ。損傷箇所が何カ所もあるからとりあえずまず腕を切開して……。損傷した神経に針をあてるだろ。そしてその針に鉄球の回転を伝わらせ……神経を一本一本つなぎ合わせるんだ。それの繰り返しさ
マミ,き、緊張するわ……
ジャイロ(この,針
ジャイロ,マミはバットをリボンか何かで固定してくれ。そしてメス
マミ,はいっ
ジャイロ,ほむらは鉄球を回転させて患者をそのまま麻酔させておいてくれ
ほむら,わかったわ
マミ,……それで、美樹さんが持ってきたお花は何の意味が？
ジャイロ,……手術が長引くほど赤色をよく見ることになるからな。補色の緑を見ないと目が疲れる。胡蝶蘭は葉が大きい。緑を見る必要がある
ほむら,……緑なら何でもいいじゃない。布とか
ジャイロ,……いいだろっ。花でも何でも
マミ,お花が好きなの？案外ロマンチスト？
ジャイロ,うるせー。切るぞ。吐くなよ
ほむら,そうは言っても……
マミ,美樹さんのアレな状態を見たからこれくらい大したことないわ
ジャイロ,…………
さやか,…………
杏子,あんたの恭介って坊やへの思い、よくわからんけど……。ほむらのまどかへの……いや、あたし達への思いは……多分それを上回ってるんじゃないかな。あたしは自分が情けなくなったよ。なんつーか、あたし……結構最近まで、自分の事だけ考えて生きてきたんだなって……。さやかに襲われた時、ほむらから共に戦ってくれと頼まれた時……。神様って言うとおおげさだけど、そんな感じのが救いの手を差し出してくれたような感覚だった。で、ほむらの覚悟を聞いた時……メラメラとわきのぼってくる気持ちがあった。これが仁ってやつか……って思ったよ。あたしは、生きるためとかグリーフシードのためとか……そういうの関係なく戦う理由を見つけられた。あたしは……ほむらに感謝している。その報恩のためにあたしは命をかけられる
さやか,…………。あたし……。あたしは……恭介の腕を手術をする、っていう交換条件で……共闘を結んだ。だけど……だけどさ……。そんな話聞かされてそれだけで済むわけないじゃん……！
杏子,…………
さやか,ほむらの覚悟が言葉でなく心で理解できた！。あたしはほむらを誤解していた……その浄罪のためにも、あたしもほむらに命を預けるよ！
杏子,……へっ、あの坊やに振られて魔女になるような真似すんなよ
さやか,何をぉーっ！
杏子,さやか……
さやか,杏子……。…………眠い
杏子,寝ろよ
さやか,やだー
杏子,リンゴ食うかい？
さやか,夜食は太っちゃう～
杏子,早く食わないと傷んじまう。元々売り残りを安くしてもらったやつなんだからな
さやか,あぁ……そうだね。勿体ないもんね
杏子,ああ。傷むとマズイからな。美味い内に食わないと勿体ない
さやか,食べるのかよ……勿体ないってそういう意味で言ったんじゃないんだよ……
杏子,ほら食え。まだマミんちの冷蔵庫を1/4は占領してる程あんだからな。怒られたんだかんな
さやか,はいはい……。ん？
警備員,…………
さやか,ふぇーふぃひんふぁ
杏子,飲み込んでから言え
さやか,……ん。警備員か……、魔法でバレないとは言えこんな近くを通られると……ねぇ？
杏子,ビクビクすんな。堂々としてりゃあいいんだ。そんなんじゃ忍び込んだホテルでゆっくり眠れないぞ
さやか,あたしは忍び込むとかしないし……
警備員,？……なんかリンゴの匂いがするな
さやか,！？。ちょ！きょ、杏子！やばい！
杏子,何だよ？うるさいぞ
さやか,リンゴの匂いがするって！バレた！
杏子,あぁ、そりゃこんだけ食べれば匂いくらいするだろ。この魔法、匂いは誤魔化せない
さやか,や、やばいよ！バレたってマミさん達に伝えなきゃ……！
杏子,落ち着けっての。その必要はない。座ってろ
さやか,へっ？な、何を言ってるの杏子！流石にバレるって！
杏子,匂いが何だってんだよ……よいしょっと。よっ！名札曲がってるぞオッサン
警備員,…………
さやか,きょ、杏子！？
杏子,西の戸って書いてサイコ……変わった読み方って言われないか？ニシドって呼ばれない？
警備員,…………
杏子,あたしの名字はサクラっつーんだ。読み間違えはされないけど、下の名前と勘違いされたことがあるぜー。桜な
警備員,…………
さやか,え……？
杏子,お勤めごくろうさ～ん
警備員,…………気のせいか？
杏子,……な？こんだけやっても気付かない。言ったろ？監視カメラにも警備員にも侵入者に気付かないって
さやか,あの警備員……気のせいで済ませた……。マジに気付かれてない……。あんなに近づかれたのに……いくらなんでも
杏子,匂いがしたから何だってんだよ。ビビりすぎ
さやか,だってぇ……
杏子,黒い琥珀の記憶――メモリー・オブ・ジェット
さやか,え？何だって？
杏子,今、あたしが使ってるこの技の名前。解説してやるよ。昨日、いや、一昨日名付けた。ジェットってのは宝石の名前……。琥珀ではないが、黒琥珀とも呼ばれている。宝石言葉は忘却だ。特定の人間以外から決して認識されない魔法。この技が発動している間、あたし達の存在感は無くなっている
さやか,存在感……？よくわからないけど、早い話がそーゆー幻術なんだよね
杏子,まあな。とにかく、要するに誰にも気付かれないってことさ。もうちっとあたしを信頼しろということが言いたいんだよあたしは。今のオッサンはせいぜい何か人の気配がする気がするなぁ、夜の病院って怖ぇなぁくらいの認識できてないぜ
さやか,……そ、そっか
杏子,あたし達は今、誰にも見えないし声も聞かれない。勿論、蹴り飛ばしたり名札を引きちぎったりとかしたらヤバイ
さやか,う、うん……。ふ～ん……誰にも気付かない、ねぇ……。……お？。今度はあっちに患者っぽい人と看護師が一緒に歩いてるよ？ちょっと行ってみていい？
杏子,盗み聞きか？ほどほどにしろよ
さやか,おうよー。バァ！。おばけかと思った！？残念！美少女でした！
患者,まさか君が働いてる病院に入院するだなんて、これは運命だね
看護師,んもォ～ショウくんたらァ～ん
さやか,すげぇ、ほんとに気付いてない。何か面白い
患者,最近お店に来てくれなかっただろう？俺がいなかったから？ハハッ、じゃあ俺が退院したらすぐ店来てよ？
さやか,ホストか何かか？こいつ。ホストってのはどうも気にくわない。こういうタイプのツラは似たようなのがうようよいるからさやかちゃん区別できないぃ～
看護師,んねぇ～、ここってぇ～、変な傷跡があるのォ～～恐竜のおばけが出るって噂なのォ～～～
患者,怖いのかい？
看護師,さっさと改修して欲しいのに院長がァ～、オカルトとかァ、そういうの好きなヤツでぇ～。残すって言うのよォ～～～ちょっとした名物みたいになってるけどォ、ワタシこわぁ～～い！
患者,騒ぐなよ……。夜の病院は響くんだ。黙らないとシタ入れてキスするぜ？
看護師,きゃ～～～。……でも、いいのォ？だってショウくんは……
患者,君が一番さ……。この体は売り物だけど、この心は君だけのものさ……
看護師,どうせお客さん全員に同じ言ってるんでしょぉ……？でも、嬉しい……
さやか,…………
看護師,！？
患者,！？
杏子,なっ！馬鹿ッ！
患者,ヒ、ヒィィィ――ッ！お、おばけェェェ――！ゲピィ―――ッ！
看護師,ギニャァ――！さ、先行かないでェェェショウくぅぅぅぅぅん！
さやか,ちっ……壁殴っちまった……イライラするわ……
杏子,バッカてめぇ！声は聞こえないけどよぉ！こんなことしたら響くに決まってるだろ！
さやか,けっ！ざまぁみろ！
杏子,どうするんだよ！？
さやか,うん？
杏子,幽霊が出るって噂になったら営業妨害だぜ！ましてや病院！
さやか,大丈夫だよ～。あんなチャラ男とサボリ女の言うことなんかまともに聞かれないさ！。すぐ風化するよ！
杏子,いやいやいや……
マミ,ねぇ？今の何？おばけって聞こえたけど
さやか,え？。あ、あぁ、いや～、えへへ……丁度うとうとしてよく見てなかったからわかんないです～。ね、杏子？
杏子,お、おう。な、何かとみ、見間違えたんじゃあねーの？
マミ,……？まぁいいけど……。美樹さん。疲れてるようなら仮眠してていいのよ？
さやか,いえいえ、みんなが頑張ってるのにあたしだけ寝てなんかいられません！
マミ,ふふ、そう？無理しないでね。佐倉さんは寝ちゃダメよ？はい、グリーフシード
杏子,おう。さんきゅ……
マミ,あと一時間くらいで終わるそうよ
さやか,……！は、はいっ
ほむら,…………
さやか,先生……恭介の様態は……
ほむら,…………
さやか,何とか言ってください！先生！
ほむら,…………
さやか,先生……！。あ、ああぁぁ……。ああああぁぁぁ……！。返して！恭介を返してよぉ！
ほむら,その台詞は決めてたのね？
さやか,うん
杏子,馬鹿だよな
ほむら,愚かね
さやか,んなっ！？。……それで、どうなの？
ほむら,まだ終わってないわよ
杏子,さやかの縫合のターンだぜ
ほむら,ほら、いいからさっさと来なさい。縫合するから
さやか,はぁい
ほむら,マミに消毒してもらいなさい
さやか,はぁい
マミ,ディシンフェジオネ(消毒)！
さやか,……ど、どうも。あの、それで……手術はどうなの？
ジャイロ,ああ……。ま、やるだけのことはやった。切れた神経は全て繋げた。いつかは事故以前と同じようになるだろう。それがいつになるかは後のリハビリ次第だぜ
さやか,……！。じゃあ……成功したの！？
ジャイロ,そうだな
さやか,よ、よかったぁ……
ほむら,よくないわよ。まだ終わってないんだからね
さやか,あ、う、そうだった。わぁ、エグイなー。あたしの腕もこんなんなったわー
マミ,そういうのいいから……
さやか,はい。ザ・キュア～
ジャイロ,――さて、これで手術は完全に終わった
マミ,お疲れさまでした先生
ほむら,結構なお手前で
さやか,おあいそ
ジャイロ,コントはよそでやれ
マミ,それじゃあ、どうする？
ほむら,まずは片付けるわ。さやかは杏子と待ってなさい
さや,はーい
ほむら,それが終わったら患者を病室に戻して、解散ね
杏子,……どうだった？
さやか,成功したって……
杏子,そうか！よかったじゃあねぇか
さやか,うぅ……
杏子,おい、どうした
さやか,よかったぁ……ｸﾞｽｯ、治って……ずっと、ずっと不安だったよぉ……ｴｸﾞｯ
杏子,そうか……。よかったな。これでおまえの願いは報われたんだな
さやか,……うん
杏子,もう後悔はないか？。後はあの坊やは、リハビリってやつをするんだな。支えてやれるな？
さやか,……うん
杏子,ならよし
さやか,…………
杏子,……さやか？
さやか,え？何？
杏子,何ボケっとしてるんだよ
さやか,いや、何でもないよ……
杏子,……これからは悩みがあったらあたしが、みんなが一緒に背負ってやるからな。遠慮なく言えよ
さやか,ん。ありがと……
ジャイロ,…………
ジャイロ(ウェカピポの妹の手術に失敗してしまった時……父上は,もし成功していたらもっと悲劇的な事が起こっただろう
ジャイロ(俺というイレギュラーな存在が……招かれざる存在の俺が手術したことで、,そういうこと
杏子,それでストロベリー＆チョコチップスのアイスがさー。あ、それで思い出したんだけど、今朝大変だっただろあんたら
まどか,唐突すぎるよ杏子ちゃん！
ほむら,さやかが上条恭介の腕に奇跡が起きたみたいなこと言ってやかましかったわ
杏子,違う違う、そっちじゃなくて、家出家出
まどか,あー……もう大変だったよ。みんなからどうしてたんだーって聞かれまくってて
マミ,それはもうお昼に私達で集まることができないくらいに大変みたいよ
ほむら,今頃生徒指導室で色々言われてるところじゃないかしら
杏子,ふ～ん……。家出した生徒のフォローってどんななんだ？覗いてっていい？
マミ,ダメよ……あなた、さも当然のように侵入してるけど校舎内はまずいわよ
杏子,案外バレないよ？ここのジャージでも拝借すれば校舎内も確実に歩けるんだけどなぁ。まぁ、マミがそう言うならやめとくよ
マミ,そういや美樹さんは家出中どこで寝泊まりしてたのかしら
杏子,聞いた話ではあたしと同じようにホームレス生活をして、病院の屋上とかで寝てたそうだぜ
ほむら,えぇ。流石にそれは色々まずいから表向きはその間は口裏を合わせて私の家に世話になっていたということにするのよ
まどか,えっ……それって大丈夫なの？
ほむら,放課後、私も呼び出されるかもしれないから今日は一緒に帰れないわ
まどか,えぇー……
マミ,私の家ってことにしてもよかったのに……
ほむら,マミは受験生だからね
杏子,……なんだかんだでほむらもアレだよな。お人好しっていうか
ほむら,さやかの人としての尊厳を配慮した結果よ。私も本当は嫌よ。よりによってさやかと同居していたことになるんだから……
まどか,さやかちゃん、調子に乗って変なこと言わなきゃいいんだけど……
杏子,バイセクシャルキャラになっちまうかもな
マミ,暁美さんと美樹さんが数日間同棲してたという第三のニュースがおこるかもね
ほむら,…………
マミ,ごめんなさい。その時は私達がフォローするわ
ほむら,……えぇ、そうね
さやか,いやー、今日は色々と大変でしたわー！
まどか,も～、調子いいんだから
さやか,ちょっと方向性が違うけど、ほむらが来た初日もこんな感じだったよね
まどか,うん。ちょっとどころじゃないよね
さやか,ほむら～、ありがとねぇ～ん
ほむら,ﾁｯ
さやか,舌打ちされた！？
ほむら,家出中のあなたを匿って黙っていた私が生徒指導室に呼び出されたことはわかっているわよね
さやか,う、はい……反省してます
ほむら,まぁ、調子に乗って同棲してましたとかほざかなかっただけいいとするわ
さやか,それはもう、さやかちゃんはそういう分別できますから！あははー！
ほむら,何故舌打ちしたかわかるわよね？
さやか,……はい。ほんと、ご迷惑をおかけして申し訳なく存じてございましてであります
ほむら,それじゃあ、私は先生に尋問されてきます
さやか,ごめんなさいでした……
まどか,さやかちゃん……
ほむら,それじゃ
まどか,うん、バイバイ。ほむらちゃん
ほむら,えぇ、さよなら。まどか
さやか,頑張れよー
ほむら,ﾁｯ
さやか,舌打ちされた！？。ほむらには悪いことしちゃったなぁ……
まどか,さやかちゃんには自業自得なところ、あるんだよ
さやか,わかってますってば……
まどか,それじゃあ、わたしマミさんのとこ行ってくるね
さやか,うん。…………。お待たせ。仁美
仁美,…………美樹さん。ずっとあなたに言いたかった。美樹さんがいなくなってから、なおさら言いたかった。ずっと前から私……。上条くんのこと、お慕いしておりました。側にいて、支えてあげたい。そう考えております。それでも、抜け駆けや横取りをするようなことは、したくありません。宣言します。私は、あなたの恋敵になります
さやか,そうか……仁美、恭介が……そうなんだね……うん
仁美,美樹さんも、好きなのでしょう？
さやか,…………。仁美……。……あたし。あたしは……。あたしは……恭介が好きだ
仁美,…………
さやか,仁美、あんたがいつから、そしてどれだけ恭介が好きかなんてのは興味ない。それはあたしの方が前から好きだとかそんなことを考えたくないからだ。親友からライバルになるのに心苦しいとか思わない。後悔なんかしたくない。もう退きたくない。受けて立つよ。……それで、恋敵って具体的にどうするの？
仁美,…………。正直……
さやか,ん？
仁美,正直なところ、私は美樹さんを見くびっていました。上条くんへの気持ちがあやふやで、あたふたしながら私に一方的に言われ、取り残される。そういう展開を予想しておりましたわ。失礼ながら
さやか,へぇー……言ってくれるね
仁美,今の私は、上条くんの腕が治りつつあることを知らなかったのに、敗北感を覚えています
さやか,あたしはあたしがいない間にずっと仁美が恭介にいたと思うと、そういう気持ちになる。…………
仁美,……ルールを考えておきました
さやか,ルール……
仁美,全てが落ち着くまでは……お互い、上条くんに絶対告白してはいけない。抜け駆けはしない。全てが落ち着く日までは形式上停戦です。これがルールですわ。その全てが落ち着く日は美樹さんが指定してください。その言葉はどう解釈しても構いません。もし、このルールを破って先に告白をすれば……私はあなたをその程度の人間として、絶交いたします
さやか,……その逆も然りだよ。仁美
仁美,ええ……。上等ですわ
さやか,……その指定した日までに、恭介から告白されたら？。あるいは……考えたくはないことだけど、恭介があたし達以外に惚れたら？
仁美,前者は受け入れてもいいでしょう。相思相愛ということになりますから祝福します。後者は考えてません
さやか,はは……そん時は振り向かせようと努力すればいいさ。あるいは、縁がなかったということで吹っ切っちゃえ
仁美,……ですね
さやか,……さて、全てが落ち着く日か。……ふむ。今から一ヶ月後。全てが落ち着く日はそれがいい
仁美,わかりましたわ
さやか,それまでの間、恭介のリハビリの手伝いは交代交代で行おう
仁美,えぇ。そうしましょう
中学生が闇医者の話をしていたのを看護師がたまたま聞いていたのだが、実際その次の日に,奇跡的に
ほむら,――と、まぁ先生に色々言われたけれど、さやか失踪事件は完全に解決したわ
ジャイロ,大変だなぁ
ほむら,全くよ。何を言われたか覚えれないけども
ジャイロ,だがまぁ、これでやれることはやりつくしたんじゃあないか？
ほむら,そうね。まどかも未契約だし、あとはワルプルギスを越えるだけだわ
ジャイロ,そうか
ほむら,この日のためにどれだけ苦労してきたことか……。みんなあなたのおかげよ。ありがとう。今度こそ、私はこの回転の力で奴を越えてみせるわ
ジャイロ,…………。なあ……お互い秘密を言い合おうぜ
ほむら,え？どうしたのいきなり？
ジャイロ,人に隠してること、ひとつくらい……あるだろ？今……この場所で言い合おう
ほむら,……
ジャイロ,俺から言うぞ。俺がこの世界にやってきて最初に仕入れた物をおまえに教える。それは服でも食い物でも車軸油でもなくてよォ……。俺が最初に用意したのはクマちゃんだ。クマのぬいぐるみ……。一人の時はいつもそばにクマちゃんを置いている。俺の親友は何とも思わなかったようだがおまえ達には馬鹿にされるだろうから言わなかった。さあ……オマエの番だぜ！
ほむら,…………。……おったまげたわ！今年最大のヒットよ。クマちゃん！？。おもちゃ屋さんとかに置いてあるやつ？可愛いの？超ブッタマゲNo1！まどかも好きなやつ？。それ本当なの？ジャイロ。いい歳してどうかしてるわ
ジャイロ,おいッ！早くしろ！てめーの番だろッ！。まどか達……特にさやかなんかにはそのことを口にするな！おめーこそそーゆー趣味あるんじゃないか？
ほむら,可愛いのは好きだけど……女の子だし別に問題ないでしょ……そうね。……言うけども……でも……言ったら引くと思うわ
ジャイロ,引くから秘密なんだろ！さっさと言えッ！
ほむら,……実は……なんて言うか……コホン。エヘン。……パッドってわかる？その……もりあげるやつ。AAからCになる。何て言うか……実は、かなり前だけどいくつかの時間軸中……それをずっと着けて生活してたことあるのよ。ある時、片方ズレ落ちた。そしてみんなの前で片方だけCカップ状態になった。それ以来、二度と着けないと誓った。以上ッ！誰にも言わないでよ！あっ！やっぱり引いてるッ！だから引くって言ったのよ///
ジャイロ,それを人にしゃべったら俺がヤバイくらいに引かれるわ。通報されても仕方がないレベル
ほむら,女子の秘密を聞こうだなんて行為がそもそもデリカシーがないのよ。全く
ジャイロ,……
ほむら,……
ジャイロ,絶対に言うなよ
ほむら,あなたこそ。…………
男,そ、それも半分も！納得いかないです！どうしてなんスか！？
店長,……ショウ。おまえさん……十日ほど入院してただろ？。その分の損失もあるが……それはまあいいさ。それでバイクで事故ったとかならまだいい。喧嘩売ったガキに逆上されて怪我して入院した……っておまえの弟分から聞いてんだよ
男,あ、あいつ……！ち、違います！デタラメだ！
店長,今にして思えばそのガキが最近噂の青い切り裂き魔なのかもしれねぇな……。まぁいいさ。それよりも、その病院で、同じく噂の赤い幽霊にビビってたそうじゃないか
男,ほ、本当に聞いたんスよ！ラップ音！
店長,真偽はいい。それよりもおまえさん、お客様を置いて真っ先に逃げたそうじゃあないか……お客様がおまえさんを陥れようと嘘をついてると？
男,う……
店長,いいか……この仕事はな……顔も大事だが何より大事なのは信用なんだ。ガキに斬られたのがデマだとしよう。だとすればおまえさんは同僚に信用されていないことになる。陥れようとされてたことになるからな。そういう世界だ。そういうのもいるだろう……。で、ガキに怪我させられたというのが本当だとする……。だったらおまえさんは今、俺に嘘をついたことになるよな。違うって。まぁ、少女にやられるなんざカッコワルイからな……
男,ぐっ！
店長,そしてここが一番重要。おまえさんは、青い切り裂き魔。赤い幽霊……その両方にビビったという事実にせよ噂にせよ、汚名があるんだよ。そういうキャラで生きるのもいいが、おまえさんはオカルトにビビるキャラで信用を得ていない。お客様への信用が地に堕ちた
男,ぐ、ぬぬ……！
店長,おまえさんはいまどん底スレスレのマイナスだ。ゼロに戻すためには色々することがある。結果、戻せないこともある……これが現実だ
男,う、ううぅ……そ、そんな……勘弁してくださいよ……！せ、せめて1/3額カット……半分はヒドイっスよ！
店長,嫌なら辞めろ。おまえさんの代わりはいくらでもいるのだからな
男,…………く、くそォォ、くそォ……！。俺は……いずれNo1になるはずだった男だ！こ、こんな事が……ッ！。マヌケなクソアマ共のために媚びを売り……。クソみてぇな下積みも乗り超え……新人をいびり潰してこの世界を生き延びてきたのに……ッ！。クソッ！全てはあのガキのせいだ！。夜道が暗いせいで顔が見えなかったが……。全部あいつが悪い！俺は被害者だ！あのクソッタレ青い切り裂き魔の被害者だ！。気を使えよ！同情しろよ！チクショオッ！チクショウッ！。あのブスナースめ……！よくもあのことを抜かしてくれたな……！。これだから女はッ！。！？
車椅子の男,おまえ……気に入ったぞ……
男,何だテメェ！見せモンじゃねぇーぞッ！
車椅子の男,……どうだ。俺にかわれないか？
男,買われ……？ふざけんな！誰がそんな……このホモ野郎！
車椅子の男,……かわれないか、と言ったが。おまえは買うを連想したそうだが……。俺が言いたいのは飼うだ。車椅子を押すとかして……な。車椅子に乗ったはいいがどうにも操作に慣れないんだ……。雇わせてくれ……そして俺の下僕にならないか？。おまえみたいな奴、こんなちんけな世界に押し込めるにはチト勿体ない。善悪のブレーキが全くないような人間はなかなかいないからおまえで妥協するって感じなんだが……。なぁ……この手首に巻いているこいつを見てくれ
男,…………
車椅子の男,この時計、同じようなのをいくつも持ってるから前払いでくれてやってもいい。スイスのブレゲって職人が作った時計だぜ。質に出すなよ
男,……ッ！。………………。……いくら、くれるんだ？俺は、あんたのために何をすればいい……？
車椅子の男,フフフ……
Dio,お、落ちるッ！ヤバイ！。だ、だがッ！恐竜化ッ！。恐竜の脚力で着地して、衝撃を耐えてや……。…………。……ダメだ！この高さ……コンクリートのような硬い地面ではその衝撃に耐えられない……！。そ、即死する……。おのれ……！あの取るに足らぬ小娘の分際で……このDioが……。このDioがアァッ！。ウオオオアアァァァァァアアァッ！。…………。……くそっ！。やはりこれしか防御する方法がないとはな……。しかし勝利には犠牲はつきものでもあるわけだ。恐竜の尻尾……。ぐうっ！くッ！ガアァッ！。無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄。無駄無駄無駄無駄無駄ァァァァッ！。グハァッ！アアァッ！。ガ……クク……ウ……。……ハァ――ハァ――ッ！。恐竜化……尻尾を切り落としてクッションにした。そ、即死は……免れた……グウッ！。だが……グアアッ、クッ、あ、脚が……
Dio(この脚を癒し、命を取り戻すには,契約
Dio(このDio、必ず試練を克服してみせる！おまえらはこのDioの,供え物
まどか,……
ほむら,まどか
まどか,あ、ほむらちゃんっ
ほむら,周りに誰もいないわね？それで、話って何？
まどか,呼び出しちゃってごめんね。こんな時に……
ほむら,大丈夫よ。みんなは先に待ってるけど、まだ現れるのに時間はあるわ
まどか,そっか。ほんとにごめんね
ほむら,いいのよ
まどか,……あのね
ほむら,何？
まどか,えっと……その。これ！
ほむら,……？これは？
まどか,ほむらちゃん。これ……お守り！
ほむら,お守り？……四つ葉のクローバーね
まどか,四つ葉のクローバーの押し花の栞。四つ葉のクローバーは幸運の象徴。それで、わたしの大切な物。ほむらちゃんにあげる。わたしには、みんなの力になれないから……せめて、ほむらちゃんに持っててほしいの
ほむら,まどか……
まどか,そしてこの言葉をほむらちゃんに捧げるよ！
ほむら,サインペン？
まどか,LUCK！(幸運を)。そしてわたし達の未来のために
ほむら,赤ペン？
まどか,PLUCK！(勇気をッ！)。どう？
ほむら,どう？と言われても……。えっと……うん。ありがとう。まどか
まどか,ｳｪﾋﾋ、どういたしまして。ねぇ、ほむらちゃん。わたしって……どういう人だった？
ほむら,え……っと。今度は何かしら？
まどか,ほむらちゃんの最高の友達のわたしってどんな人？
ほむら,…………。まどか、あなたは特別な存在よ
まどか,えっ、嬉しいなぁ。ｳｪﾋﾋ……。って、そうじゃないの。ほむらちゃんと出会った頃の……魔法少女だった時間軸のわたしはどんな人だった？
ほむら,……そうね。転校したばかりで右も左もわからなくて、おろおろしていた私に優しくしてくれた。まるで妹のように、色々教えてくれたし理解してくれた。自信の持てない私を引っ張ってくれた……私の憧れ
まどか,そっか……。…………
ほむら,……でもね。あなたは鹿目さんじゃないけど、あなたはまどかなのよ。決して変わらないわ。あなたが私の大切な人であることは……。だから鹿目さんに嫉妬する必要はないわ
まどか,……わたし、ほむらちゃんを引っ張れるわたしになれるかな？
ほむら,なれると思う……いえ、なれるわ。同じ鹿目だもの
まどか,じゃ、じゃあさ……。みんなでワルプルギスを超えて……。そしたら、一緒にお出かけしよう？わたしがリードしてあげるから！
ほむら,…………。……そうね。それもいいかもしれないわ
まどか,うん！
ジャイロ,ほむらを除くおまえ達に先に言っておきたいことがある
杏子,お？
さやか,で？
マミ,ん？
ジャイロ,ほむらじゃあねーが、俺はワルプルギスを越えたら、ここを去るつもりでいる
さやか,！？
マミ,……えぇっ！？
杏子,ちょ、な、いきなり何言ってんだよ！
ジャイロ,落ち着け。正確には、近い内に消えるつもりだ。Dioは落下して死んで消えた。俺も死ねば消えるはずだ
さやか,いやいやいやいやいや！どういうことよ！？
マミ,死ぬだなんて……正気なの！？
ジャイロ,いいか、俺は、本来招かれざる者だ。この世界は俺の世界じゃあない……。だったら消えるのがこの世の常ってもんだろう
マミ,だ、だからってそんな……！
ジャイロ,おまえ達は帰る場所がある。あるいは帰る意味を見つけた。俺もだ。俺には帰る場所があるんだよ。そこに帰らなければならないんだ。……わかるだろ？
杏子,…………帰る場所、か
ジャイロ,異世界人ってのはそんなもんだ。どうせ俺は死んだ魂のようなもんなんだ。帰ったって文句はないだろ？
マミ,そんな……だとしても、自分から死ぬだなんてそんなの絶対おかしいわよ！
さやか,そうだよ！せっかく生き返ったってんならさ……なんて言うか……こう……。あたし達と出会えたのは奇跡だって、感謝すべきだって言ったじゃん！一緒に魔女を倒し続けようよ！
ジャイロ,感謝はしているが、それと去ることは別の話だ
マミ,あなたは命の恩人……私はまだその恩を返せてないわ。そんなあっさりと去られたら後味の悪いものを残す……
ジャイロ,恩を返したいのか？。もう既に色々頑張ったじゃあねぇか。恩だなんて今更水くさい。どうしてもってんなら、俺の分もほむらに還元しろってこった
さやか,あたしはまだ、ジャイロと一緒に戦ったりとかしたいよ……！
杏子,まぁ……仕方ないよな
マミ,え……？
さやか,な、何言ってんだよ杏子！
杏子,あたしはさ……今、早く家に帰りたいと思っている。何故なら、そこにはマミがいて……あたしの居場所なんだっていう……ここにいていいんだっていう安心感があるからだ。同じだよ。ジャイロにとって、ジャイロの魂にとっては、そっちがジャイロの居場所なんだ。死後の世界なんてのは想像もつかないけどさ……多分、死後の世界は死んだ奴にゃ安息の世界なんだろ。一方、ジャイロにとってこの世界は……はっきり言って安息はない。所詮、本当の居場所じゃあないんだ
さやか,安息……
杏子,……それにさぁ、魔女の影響でここに来たって言うんだろ？。仲間ならさ、魔女の呪いから解放させるとかしてさ。何つーの？魂の安らぎ？そーゆーののために何とかしてやるのが当然じゃないか？
マミ,佐倉さん……
ジャイロ,杏子……。……大体、そんな感じだ
さやか,…………わかったよジャイロ。寂しいっちゃ寂しいけど、何言っても無駄っぽいもんね
マミ,元の世界に帰るだけだもの。……そう、ただ元に。それがツェペリさんにとっての真実なのよね……うん
杏子,……そういう訳だジャイロ。別に自殺を容認している訳じゃねーが、あたし達はあんたの決意を止めないぜ
マミ,さよならくらい言ってから去って欲しいわね。暁美さんにも鹿目さんにも
ジャイロ,おまえ達……わかってくれてありがとよよ。何つーか、輝いて見えるぜ。黄金の精神、みたいな。ニョホホ
さやか,……で？そのことをほむらには言わないの？それとも既に話したの？
ジャイロ,いいや話してないぜ。それをほむらに言わないのは、動揺させるからだ
さやか,あたしらも十分動揺したんだけど……
ジャイロ,ほむらは……別の時間軸でワルプルギスを越えたら見滝原を去ると宣言したことがある
杏子,ああ、そうらしいな
ジャイロ,俺は、ほむらが言ったことをしようとしているんだ。必要以上に動揺させてしまうだろう。あいつは動揺してはいけない。精神的な迷いや揺らぎが回転に影響を与えてしまうんだ
マミ,そ、そうなの……？
ジャイロ,ああ。俺はほむらに、最後のレッスンをするつもりでいる
マミ,……れ、レッスン？
杏子,こ、このタイミングでかよ？
ジャイロ,……これは、必ずできなければならない
さやか,できなくちゃって……何で前もって教えなかったの！？
ジャイロ,…………
ほむら,みんな、お待たせ
さやか,あっ
ほむら,何よあっって
杏子,……おう。ほむら。まどかは何の用だって？
ほむら,えぇ……お守りをもらったわ。これ
マミ,クローバー？ぷらっく……勇気がどうかしたの？
さやか,いいなー。何でほむらだけなのさー。まどかめぇ……えこひいきだよ！
ジャイロ,幸運の象徴か……。おまえ薄幸そうだもんな
ほむら,余計なお世話よ
ジャイロ,大切にしまっておけよ
ほむら,勿論。栞は落とさないように盾にしまってっと……。さぁ、もうすぐ現れるわ。ワルプルギスの夜が……
さやか,緊張してきた……ｺﾞ､ｺﾞｸﾘ
杏子,いよいよか……
マミ,…………
ジャイロ,なぁほむら
ほむら,ジャイロ？
ジャイロ,こんな時になんだが、おまえは次のステップに進む資格を得た
ほむら,え？
ジャイロ,俺が教えた回転はまだ入門編に過ぎない
ほむら,なっ……！？
ジャイロ,これから新たな領域をレッスンする
ほむら,ど、どういうことよ！
ジャイロ,言葉通りだ。おまえの回転はまだ、俺と同じ回転ではないということだ。それを教える
ほむら,ちょ……どうしてこんなタイミングで言うのよ！おかしいでしょ！
さやか,あ、そうだった。そーだよジャイロ！
ジャイロ,言っただろう。おまえは今、その資格を得たんだ。おまえは、精神的にも肉体的にもさらなる段階へ進む資格がなかった。例えば……鉄球の回転以外の武器ではどうせ通用しないだろう、とか……今までの自分の努力を見下している。そーゆー精神的な未熟さを言っている
ほむら,そ、それは……
杏子,そうなのか？ほむら……
ほむら,……少し。……いえ、結構思ってる
マミ,暁美さん……
ジャイロ,まあ、所詮は青臭いガキだ。そういうのを甘く見てやってもいい。それを考慮して、今、資格を得たんだ。できもしないことを教えてもその場で足踏みするばかりで先に進めなくなる。だから黙っていた。だが、今のおまえにならできる。だから教えるんだ。これは試練だ。これができなければ、おまえは奴を越えても勝ったと言えるのか、イマイチなとこだ
ほむら,…………
ジャイロ,いいか。レッスン４だぜ。確か……多分。レッスン４敬意を払え……だ！
ほむら,け、敬意……？
ジャイロ,まず最初に言っておく。ほむら。おまえはこれからできるわけがないというセリフを……4回だけ言っていい。いいな……4回だ。俺も子どもの頃オヤジからそう言われた
ほむら,……？
杏子,な、何言ってんだこんな時に？
ジャイロ,結論から言うと鉄球の秘密とは無限への追求だ。これがツェペリ家の目指したもの……。その無限という概念を、俺の先祖は鉄球という技術に応用しようとしたんだ。黄金長方形という形がある。聞いたこちあるか？
マミ,確か……9:16の比の……最も美しいとされている長方形のことよね
ジャイロ,あぁ。そうだ。正確には1：1618の黄金率のことをいう。この……美しさの基本とされたこの比率は、名芸術家達の美の遺産に偶然か必然か、隠されているんだ
ほむら,……何が言いたいの？
ジャイロ,黄金長方形には次の特徴がある。黄金長方形から、正方形を一つ、9:9の比率で作る。すると残った小さい長方形もまた、およそ9:16の黄金長方形となる。それにまた正方形と作ってみる。この残りもまた黄金長方形。さらにまた作る。さらにまた、さらにまた……無限に正方形が作られる。それらの中心点を連続して結んでいくと……無限に続くうず巻きが描かれる。これが黄金の回転だ
マミ,！
ほむら,ま……まさかッ！！
ジャイロ,おまえはこの通りに回していない。だから限界がある。黄金長方形の軌跡で回転せよ！。それこそツェペリ一族が追求した回転は無限の力だッ！
ほむら,できるわけがない！
ジャイロ,…………。今、言ったか？できるわけがない。……と？
ほむら,う……。い、いや、そういう回転があるってのはわかったわ。で、でもっ！それを……私ができるの？！
ジャイロ,やるしかない。いいか。あと3回だけできないと言っていいぜ。おまえが3回目に言った時、これをやる。俺のベルトのバックルだ
ほむら,バックル……？
マミ,まさか、黄金長方形のスケール……？
ジャイロ,ああ。このバックルの形はそういう比率だ。この黄金長方形の軌跡上で正確に回転させれば、おまえの鉄球もまた！無限の回転となる！
さやか,そんなのがあるの！？
杏子,何で最初から出さないんだよ！
ほむら,そ、それがあるなら……やってみるわ！ジャイロ！見せ――
ジャイロ,だめだ
ほむら,え？
ジャイロ,できないと3度目に言った時と言ったろう
マミ,あ、あなたって人は……！
さやか,遊んでる場合じゃないんだぞ……！
杏子,……ッ！この気配！
ほむら,来る……ッ！
ワルプルギスの夜,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
さやか,こいつがワルプルギス……！
マミ,今までに出会ったどの魔女よりも強烈なプレッシャー……！
杏子,でけぇ……！さすが伝説級。こりゃほむらが苦戦するのも無理ないな
ジャイロ,ビルが舞っているな……蜃気楼でも見ているかのような異常な光景だぜ……
ほむら,…………
ジャイロ,ほむら。おまえが先陣を切れ
ほむら,わ、私が？
杏子,一気に攻めちまおうぜ？
ジャイロ,いや、ほむらが普段ワルプルギスに立ち向かう際、まずどうやって攻撃をしていたのかを確かめたい。奴が攻撃するのであればその攻撃を見極めておきたいからな
さやか,な、なるほどよぉー
ジャイロ,そして、取りあえず回転をぶつけてみてくれ。今のおまえの回転における威力……基準が欲しい。魔法で強化する必要は特にないし、黄金長方形を意識してもしなくてもいい。まずは一撃だ
マミ,私はどうすればいいかしら？撃って援護する？届くけど
ジャイロ,使い魔かなんかを追っ払っていればいいだろう。まずは様子見だ。いいか、俺らがおまえの行動を見るわけだから、時はなるべく止めるな。魔法は最低限中最低限だ
ほむら,注文が多いわね……。わかったわ。それじゃ、行ってくる。援護は任せたわ
マミ,ええ。気をつけてね
さやか,……ほむらは、あんな化け物に一人で挑んだこともあるんだよね
杏子,そうだな。全く、すげー奴だよ。んー……あれはなんだ？打ち上げ花火？
マミ,どう見てもミサイル的な何かでしょ……盾にしまっていたのよ
ジャイロ,おーおー、派手にやってくれるじゃあねーか
杏子,あんな武器を隠し持っていやがったのか……つくづく敵に回したくないねぇ
さやか,あれで様子見なのか……どんだけ強いんだろう……ワルプルギス
マミ,……暁美さんが鉄球を持ったわ
さやか,あんな遠くからわかるんですか？
杏子,よく見えるもんだなぁ
マミ,まぁね
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
ほむら,タンクローリーだッ！
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
ほむら,そして追い打ち！鉄球No4！。いけッ！。くらえワルプルギスッ！。爆煙で見えないが、当たった音がした！。！？。……な、何の音！？。ワルプルギスの声ではない……。けど……どこかで……。どこかで聞いた……！。この鳴き声は……ッ！まさか！そんな！。ッ！？この声……！。そして、この音……。……う、嘘、でしょ？
翼竜,ギィィィィィィ――ッ！。ギャァァァァ――ッス！
ほむら,恐竜が……何匹も……！。さっきのは……鉄球が翼竜に当たった音！。そして……そしてこの声！。Dioッ！。な、何故……Dio……死んだはず！
Dio,既に死んでいるんだがな
ほむら,目の前にいるのは……プテラノドンのような恐竜が五、六匹……。……ハッ！
使い魔,
ほむら,使い魔……？そして、消えた……。何故……？。私の投げた鉄球は、ワルプルギスをかばって翼竜に……？。……まさか！。使い魔も恐竜にできるのかッ！？
Dio,その通りだぜ……。魔女もできればよかったのになぁ……。まぁ恐竜にできたらできたで、浮いてるからまず落下して自重で死ぬがな
ほむら,冗談じゃないわ……リアルゴジラじゃないの……！
Dio,さて、無駄話ももういいだろう。おまえらは……俺の最大の試練だ。おまえらを超えて、まどかの力を利用して、俺はこの世をとことん上から支配してやる
ほむら,まどかを……ッ！
翼竜,クヮ――――――ッ！
ほむら,来る！
Dio,まずはおまえだ！暁美ほむら！おまえの死体は丁寧に輪切りにしてドブネズミどもの餌にしてくれる！
ほむら,……仕方ない！
翼竜,――ガゥ？
Dio,……いない……な。時を止めて……。……チッ、逃がしたか
ほむら,…………
杏子,ば、馬鹿な……！Dioが生きてやがるだって……！？
さやか,死んだはずじゃ……いや、既に死んでるのか。なんでここに……！？
ジャイロ,確かに病院から落下して……あの高さからは普通助からない。死体が無かったから死んだら消えるのかと思ったんだがな……
マミ,何故いるのかもそうだけど……使い魔を恐竜にするですって……？
ほむら,…………
マミ,まさかDioまで相手にしなくちゃいけないだなんてね……
杏子,チト荷が重いぜ……
ほむら,…………
さやか,……ほ、ほむら？
ほむら,ジャイロォッ！
マミ,！？
ジャイロ,……何だ？
ほむら,もうレッスンがどうこう言ってる場合じゃあないわ！黄金長方形の回転の秘密を教えて！今すぐにッ！
ジャイロ,…………。それはダメだ
さやか,へ？
ほむら,……は？
ジャイロ,できるわけがないと、あと三回言ってからだ
マミ,ふ、ふざけているの！？今すぐに暁美さんに教えてあげて！
ジャイロ,ダメなもんはダメだ。慌てるな。おまえならできるぞ
杏子,こ、こいつ……遊んでんのか！？
ほむら,そんなすぐにできるわけないでしょ！あなたは子どもの頃から訓練を受けている！。それを習得一ヶ月の私にやってみろ言われても無理！。できるわけがないっ！できるわけがないっ！さあ3回言ったわよ！バックルを見せ……
ジャイロ,今のは1回にしか勘定しねぇからな。あと2回だ
ほむら,さ、最初の時もビー玉で見せてくれたじゃないの！
ジャイロ,それを例に出すか。ならあの時と同じだ！俺は既に！おまえに全て説明しているし見せている！レッスン４だッ！敬意を払え！
さやか,何だとォ～～ッ……言葉遊びしてる場合じゃあないんだぞ！
マミ,そうよ！Dioがいるのよ！ワルプルギスの夜に集中しなければならないッ！
ジャイロ,ああ、そうだ。俺もDioが生きていたとは思わなかった。かなりヤバイと思う。だが！それは俺の言う敬意の答えを教えることは別問題だッ！。勝つなら急いでレッスン４を理解しなければならねーなッ！
ほむら,…………。ふッ！……ッざけないで！今すぐバックルを寄越しなさいッ！
杏子,ほ、ほむら！？
ほむら,あなたこの状況を何だと思っているのッ！？。お遊びしてる場合じゃあない！何が資格よ！何が敬意よ！。この状況で何故黄金の回転をしないの！奴を舐めているの！？。まさかどうせやり直せるから失敗してもいいやだなんて思ってないでしょ――ねェ――ッ！
マミ,あ、暁美さん！落ち着いて！
ジャイロ,……
ほむら,あたッ！
さやか,げ、げんこつ！？
ジャイロ,テメーふざけたこと抜かしてんじゃあねーぞッ！。ツェペリ一族の回転の技術を見下してやがるのかッ！。できないと4度言うまでやれない！絶対にッ！。それがツェペリ家の掟だ！掟を破ったらおまえは敗北するッ！
ほむら,は、敗北してまた時間を遡ったらッ！。イレギュラーなあなたの魂なんかどうなるかわかったもんじゃあないのよッ！
ジャイロ,俺を脅してるつもりか？そん時はそん時だ
ほむら,…………。もう、いいわよ……わかったわ……。言い合ってても埒が明かない
さやか,ほむら……
ほむら,私はDioの恐竜に鉄球をぶつけて倒した。そして恐竜は使い魔に戻って消えていった。使い魔を恐竜にできるということがわかったわ。それだけじゃない。Dioの声はしたけど、Dioの姿は見れなかったのだけど
さやか,見えなかったって……姿を消す能力が？
ジャイロ,いや、奴の能力は恐竜になるか恐竜にさせるだけだ
マミ,保護色……の線はなさそうね。もしできるなら既に暗殺するでしょうし
ほむら,ジャイロ。あなたはDioと過去に会っている。何か心当たりは？
ジャイロ,あるぜ。何というか……Dioは消えていない。あの翼竜の中に隠れている
杏子,な、中……？
ジャイロ,フェルディナンドという大地万歳野郎がやったミノ隠れならぬ恐竜隠れだ。あの翼竜どものどれかの体内に、Dio隠れているはずだ。それ以外に言えることは……Dioは能力を使って使い魔を利用しているということは、考えようによっては……
ほむら,私達、ワルプルギス、Dioの三つ巴という形になるわね
さやか,な、なるほど。でも……どうすれば……
杏子,……あぁ、もう面倒くさい。あれこれ考えても仕方ねーぜ。今のは所詮、様子見だろ。だったら、こっからが本番のようなもんだ。次は何をすればいいのかを教えろ！
ほむら,ワルプルギス単体ならまだしも、余計な物がついていたら……どうすればいいのか
ジャイロ,…………
ほむら,こうなったら、どの翼竜にDioがいるかわからないというなら……片っ端からぶっ放すわ！。127ｍｍＭ2重機関銃。射程距離400ｍ。その威力は弾丸がかすっただけで手足くらい簡単にふっとぶ！
さやか,お、おいおい……近接のあたしと杏子が巻き込まれちゃうよ！
杏子,落ちつけって……慌てても何もならねー
マミ,…………。それよりも一つ、私に考えがあるわ
さやか,え？
マミ,まず、暁美さんは魔女から距離を取って、遠方から攻撃を行って、注意を惹いて！。それから――
Dio,ワルプルギスの夜……おぞましいパワーをひしひしと感じる。使い魔を利用させてもらうぜ……。ワルプルギス。おまえを最大限に利用して、魔法少女共とジャイロを葬ってくれる。……しかし、なんだな。このDioがフェルディナンドとかいうカスの技を真似するはめになるとは、世の中はわからんな。この脚さえ動けばもっと楽なやり方はあったんだろうが……。全く。体内からでは視界がグッと狭まるのは痛いな……。ムッ……この臭いは……杏子か。杏子が近づいてくるぞ。恐竜共ッ！奴を包囲しろ！。一匹だけ待機していたらこの中に俺がいることを知らせるようなものだ……おまえも向かえ
翼竜,ギィィィィィ――！。ギッ！？
Dio,うおっ！？。な、なんだ……！何かにぶつかったぞ……？。恐竜の口から肩までだけ這い出た。……ッ！？。なっ！なんだこの光景は……！。リ、リボン……？。ワルプルギスを囲うように……リボンが縦横無尽に走っているッ！？。リボンが別のリボンに結びつき……まるぜ蜘蛛の巣だ！。まずい！コウモリならまだしも、恐竜ではッ！この動かない障害物ではッ！
翼竜,ギャア――ッ！。シャア――ッ！
マミ,佐倉さんのロッソファンタズマの分身それぞれに私のリボンを持たせて飛び回らせた。そして数多のリボンは互いに絡み合う……。リボンの包囲網よ。さらにリボンの包囲網の部分部分に鉄球が回転している。その効果でリボンはワイヤーのように硬質化されているわッ！。ワルプルギスを囲うのように走るワイヤーリボン！。人間にとっては立体的で不安定な足場の舞台！。けど……翼竜ならどうかしらッ？。コウモリならこの程度のトラップは簡単に躱せるでしょうけど……。恐竜は動いているものしか見えないとツェペリさんに聞いたわ。つまり！動かないワイヤーのような、硬質な障害物にぶつかる！。くらいなさいDioッ！半径100mガッビア・トッカ(リボンの鳥かご)を――ッ！。直径200mの私の結界に愚弄されるがいいわ！
翼竜,ギャアァ――――！。シェイヤアァ――――！
Dio,お、おのれ……マミめ……。しかし杏子……あいつ……。分身ができるのか……全く、やっかいなことをする。だが……分身なぞ無駄だ……。恐竜の嗅覚でおまえの臭いを感知することで……本体の居場所はお見通しなのだ。おまえから見て十一時の方向！行けッ！
翼竜,ギシャアァァ――――ッ！
杏子,よし！今度はおまえだ！ぶっ殺――
翼竜,WRYYYYYYYYYYY！
杏子,す……！？。ガ、ガフッ……！。きょ、恐竜の口から……。口から腕がッ……！？そしてあたしの腹を……！
翼竜,余計なことをしてくれるな。杏子……
杏子,ディ、Dio……！
Dio,ソウルジェムが槍の影になっていた故、即死の一撃は与えられなかったが……。グニグニした胃に触っているぞ杏子……胃を切り裂いて胃液を体内にブチ撒けられたいか？
杏子,グ……ぐェ……あ……！
Dio,人間が体の内側から溶けていく様は俺も見たくないし暇もない。さあ、ソウルジェムを砕かせるんだ。楽に逝けるぜ。きっと
杏子,……恐竜の中に……テメーがいること……わからないと、思ったか……？。そして……見破ると……思ったぜ。ゲフッ、本物のあたしをよォ～……。臭いとかそういうので……たくさんのロッソファンタズマの中から……本物のあたしを……な
Dio,何……ブツクサ言っているんだ？
杏子,だからあたしは、ソウルジェムを槍で防御したんだ……おまえが来ることが、口から腕を伸ばして攻撃してくるのが、わかっていたからな……！。そしておまえは、あたし自身を餌にした罠にまんまとかかったってわけさ
Dio,貴様……何が言いたいんだ
杏子,あたし……食べ物を粗末にするのは……嫌なんだよ。デッサンとかで食パンを消しゴム代わり使うのもいただけねー。調味料って……食い物だよな。あたしはそーゆーの持ったことないんだよな。魔法少女だから……必要ないんだからなぁ
Dio,うおォッ！
杏子,マスタードスプレーだッ！。カラシと唐辛子の催涙ガス！ほむらから貰った護身用グッズだ！くらいやがれェェ！
Dio,うおォォッ！目が……！鼻が……！
杏子,これでおまえの自慢の嗅覚もマヒして機能しない！。則ち、もう本物のあたしは見破れない！
Dio,退けッ！
翼竜,ギャアァ――――！
杏子,勝ったッ！
杏子s,「「「ロッソ・ファンタズマ躱せるかァ――ッ！」」」
杏子,……ん？。何の音だ？。ッ！？。あれは……ワルプルギスの――ッ！。な……なんだよ……何でこのタイミングでこっちに攻撃が来てんだよ！おかしいだろうがッ！。今さっきまで……奴はほむらを狙っていたのに……標的はほむらだったのに！。何でこっちを狙うんだよ！これじゃまるでDioを助け……！。うおあああああああ！ヤバイ！逃げろォォォッ！
ほむら,マミの策は……なかなかいいわね。杏子がマミのリボンで足場を作り、私達の移動性能を高める。そして私はリボンを伝って適当なビルに乗って……。狙撃しつつ、ワルプルギスと使い魔、恐竜の注意をこっち向ける。さやかとジャイロは何をしているのかしらね……。！？。わ、ワルプルギスが……攻撃した！？。嘘……何で……？何で奴の狙いが杏子の方！？。ど……どういうことなのよ……何でワルプルギスは杏子を……。杏子はDioと戦っていた！。ワルプルギスとは無関係！。奴は遠距離攻撃をしている私に注意が向いていたはずなのに……。これじゃあまるでDioを助けたかのよう……。……ん？ワルプルギスの顔に……何か……。……ハッ！あ、あれは……！
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
ほむら,ワルプルギスの顔の周りに翼竜が集っている……。新たに供給された使い魔は、私の所、恐竜、地上へ向かっている……つまり、魔女は恐竜も敵という認識をしている。……そうか。もし、顔に羽虫が寄ってきたら……払いのけようとする。Dioは恐竜を使って、利用したんだ……！ワルプルギスにまとわりつかせて！。な……なんてこと……！。Dioまでいて……それも、ワルプルギスを利用できるだなんて。……ない。……勝てるわけが……勝てるわけがない！。回転がどうとかそういう問題じゃない……勝てない……！。こうしている間にも新たに恐竜が作られて……じり貧に……。そうなれば……グリーフシードの残り的に……私達が……！。結局、この時間軸ではダメだったと言うの……？。できるわけがない……こんなんじゃ……勝てるわけが……。できるわけがない。…………。……ん？。あそこのビル……人影が……。……ジャイロとさやか？
マミ,そ、そんな……。何て馬鹿げた威力なの……！あの炎の矢は……！。折角作った鳥篭も台無しだわ……ぽっかりと穴が空いちゃって。佐倉さんは……直撃は免れたが爆風でこっちに飛んでくるわね。このままだと地面に突撃する！。トッカッ！
杏子,グッ！
マミ,リボンを編み込んでネットを作った
杏子,あ……ありがとよ……マミ……
マミ,佐倉さん！大丈夫！？
杏子,……んなわけがないだろ……今の攻撃で右膝下が吹っ飛んじまったよ
マミ,……凄まじいわ
杏子,そうだな。だが話してる場合じゃあない……また使い魔が湧いてきたぜ。恐竜はあと二、三匹ってとこかな
使い魔,――
マミ,使い魔といい恐竜といい、忙しいわね……！
杏子,やれやれ。片足で戦うのは難しいな。マミ、治してくれよ
マミ,ちょっと立て込んでるんだけど……っと！
杏子,さやかは？トイレ？
マミ,さっきツェペリさんと一緒に上で行ったわ
杏子,上？……あぁ、そういうことね
マミ,大丈夫？
杏子,大丈夫！
Dio,くそ……視界がチト霞むが……何となく見えてきた……。ビルがどの辺に浮いてるかくらいはわかる……。翼に飛び火したか……おい、不安がるな。おまえは指示通り一番高いビルに行けばいいんだ
翼竜,SYAAAAA……
Dio,可哀想に……おまえの体、焦げ臭いぞ。大丈夫。そこの浮いてるビルに止まるんだ。あと5m……3……1……。よし。たどり着いたな。この高さなら下にいるあいつらには気付かれないだろう……。さて、おまえはもう用済みだ。しばらく休んで視覚を何とかして……その後は新しい恐竜を来させ――。！？
ジャイロ,よォー……久しぶりだなオイ
さやか,あの時はよくもあたしに酷い目に遭わせてくれたよね
Dio,ジャイロ･ツェペリ……美樹さやか……？！。な、何故貴様らがここに……！
さやか,簡単だよぉ。マミさんのリボンの足場を乗り継いでだよぉ
ジャイロ,あんな高所で不安定な綱渡りはツララをケツに突っ込まれた気分だったぜ
Dio,クッ……何故だ……何故俺がここに来ることがわかった……！
さやか,あ、ひょっとして気付いてないのかな？
Dio,な、何をだ……？
さやか,現代の護身グッズの合理性をだよォ～～……
ジャイロ,鏡の類はないもんな……
さやか,あんたにかけられたマスタードスプレーのことだよ……
Dio,き、貴様ら……！
さやか,さっきのスプレー！ピンク色の塗料が同時に噴射されるのだ！。塗料がつくことで、犯人がすぐにわかるからな……合理的でしょ
Dio,……ハッ！
翼竜,ガウゥゥゥ……
Dio,お、俺の恐竜が……ダークピンクに……
さやか,塗料がついていれば、そいつはそれを噴射された、則ちターゲットだってわかるからね……しかもそう簡単には落ちない。途中で乗り換えればそれをあたし達が見逃さない。だからあんたは翼竜の中に潜むほかなく、この塗料に気付かなかったんだ
ジャイロ,どっちみち、空飛ぶピンクを探せばいいんだよ。まぁ高い場所に行くだろうと予想はしていたがな
Dio,ひ、退け！恐竜！。飛べッ！ジャイロは手ぶらッ！鉄球を持って投げるまでの隙ができるッ！
翼竜,ギャウー！
Dio,ここは逃げ――
さやか,そうはさせるかッ！
Dio,な……ッ！？
翼竜,GYAAAAAAAA――！
Dio,な……なにィィィ！？恐竜の……翼が……。お、落ちるッ！。ハァ……ハァ……！
ジャイロ,やはり……落下しないように恐竜から抜け出したな
さやか,落ちまいと必死にビルにしがみつく姿は実に情けないねぇ
Dio,何故だ……！何故恐竜が……近づかれていないのに！
さやか,……フッフッフ。翼竜ちゃんは、マスタードスプレーで目がふさがれちゃったから自慢の動体視力も残念賞……
Dio,さやか……？。ハッ！け、剣が……！刀身がないッ！？
さやか,へへーん！。マミさんにも秘密の奥の手だよ……この剣先を飛ばすのは！……もっとも一本しかないから無くしたらまた作らないといけないんだけどねっ。名付けてラストショット！剣先を飛ばして翼竜をやったッ！
Dio,こ……この……！薄っぺらなたかがカスの小娘のくせにッ！
ジャイロ,回転をくらうがいいぜ
Dio,うおあッ！
さやか,回転で捕まり状態から半回転しィ～～……あたし達の足下に！。築地のマグロみたいにドサァーってね。ニョホホ
Dio,ク、クソッ……！
ジャイロ,大人しくしてろよ。そのまま回転で動きを止めてやる
Dio,うっ……グク、ぬぬ……！
ジャイロ,さて、と。このDioをぶちのめすか。脚の不自由なその体……俺はおまえさんにカワイソーだとか思わねぇ
Dio,く……ぐく……！
ジャイロ,聞け、Dio。俺は今からおまえを抱えて、こっから飛び降りるぜ
Dio,な、何ィッ！？
ジャイロ,わざわざ高いビルへ逃げたのが運の尽きだ。まあ……下から見えないし行くのに骨が折れるからこのビルに逃げるのが順当だろーがな。こんなとこから……おまえを蹴り落とすのもいいが、おまえは恐竜を呼び出したりとかするかもしれねーからよぉ……。共倒れってのがおまえを葬る一番確実な方法だ。しかもこれが唯一無二のチャンスさ
Dio,お、おまえ……！し、死ぬ気かッ！
ジャイロ,おまえ何かを抱えて飛び降りなくちゃならないってのは嫌ってもんだぜ。Dio。とにかくおまえはちょっと黙ってろ。心を静かに……
Dio,ウ……あ……。…………
ジャイロ,聞け、Dio。俺は今からおまえを抱えて、こっから飛び降りるぜ
Dio,な、何ィッ！？
ジャイロ,わざわざ高いビルへ逃げたのが運の尽きだ。まあ……下から見えないし行くのに骨が折れるからこのビルに逃げるのが順当だろーがな。こんなとこから……おまえを蹴り落とすのもいいが、おまえは恐竜を呼び出したりとかするかもしれねーからよぉ……。共倒れってのがおまえを葬る一番確実な方法だ。しかもこれが唯一無二のチャンスさ
Dio,お、おまえ……！し、死ぬ気かッ！
ジャイロ,おまえ何かを抱えて飛び降りなくちゃならないってのは嫌ってもんだぜ。Dio。とにかくおまえはちょっと黙ってろ。心を静かに……
Dio,ウ……あ……。…………
ジャイロ,おまえはバラバラにしても石の下からミミズのようにはい出てきそうなくらいにしつこいからな。こうするしかねー
さやか,…………ねぇ、ジャイロ
ジャイロ,あん？
さやか,本当にこうするしかないかなぁ。あたし……やっぱヤだよ。恭介の腕治してくれたり、恩があるのに……
ジャイロ,気にするな。俺はこの世界にとっては招かれざる存在なんだよ。元に戻るだけさ……ただ元にな。俺だけにDioに引導を渡す権利があり、義務なんだ。俺はDioの道連れになるつもりで戦う。ほむら以外の全員は、俺が死ぬことを承諾しただろ？
さやか,それは、そうだけどさ……
ジャイロ,まぁ、さようならと言えないのが心残りではあるが……まぁ仕方あるまい。それらを覚悟したからこそ、おまえは俺とここに来たんだぜ。ま、当のほむらに黙ってこんなことするのもあれだが……あいつに限って許してくれないだろうからな。黙って逝くぜ
さやか,うん……でも、寂しいよ……。マミさんや杏子だって……
ジャイロ,人の死を乗り越えてこそ、人は成長するもんなんだよ。杏子が言っただろ？俺を魔女の呪いから解放するって
さやか,……わかったよ。うん。あたし達で決めたことだもんね。あたし、あんたのことずっと忘れないからね！
ジャイロ,いつかは忘れてもいいぜ
さやか,うーん……そう言っちゃうかあんた……。……さて、これからジャイロは死んじゃうわけだけど
ジャイロ,何だ？
さやか,バックルは？渡しとくよ？
ジャイロ,いや、ほむらは4回目のできないをまだ言っていないはずだ。だからやれない
さやか,ちょ……！死んだら渡せないじゃん！新手の詐欺まがいなことを……！
ジャイロ,掟は掟だからな……。それに、バックルなんか今更意味はない
さやか,え？ど、どういうこと？
ジャイロ,ほむらに伝えてやってくれ。おたくはすでに答えを掴んでいる。回転させようとする意志を持つならなぜそれを使わない？と……。これはバックルなんかよりずっと良いヒントだ
さやか,…………。愛弟子に最期の伝言するのに、それだけじゃ寂しくない？
ジャイロ,ニョホホ、おまえ気が利くじゃあないか。それじゃお言葉に甘えて……だが、覚えられるのか？
さやか,あたしを馬鹿にしないでよね！
ジャイロ,さてと、あとはよろしく頼むぜ
さやか,うん……
ジャイロ,あばよ
さやか,イイヤツに生まれ代われよっ！
ジャイロ,ニョホホッ、だといいな。……オラ、起きろDio。死ぬ時間だぜ……しょっと
Dio,……はっ！
ジャイロ,それじゃ、飛び降りるで
Dio,ッ！
さやか,…………。あたしが無意気の内にとっていたのは敬礼のポーズであった。それにしても何だか……ずいぶんとあっさりとした別れだなぁ……。何でだろう？ジャイロのことは、尊敬も感謝もしているのに……。不思議と、泣くとかそーゆーのがない。大切な仲間の一人との別れだってのに。思えば杏子もマミさんもそうだったな……割とあっさりジャイロの死を受け入れた。悲しいし、寂しいし、未来の娯楽施設を見せてその反応を見てみたかったってのに……。……魔女の呪いから解放するっていう意識だからかな？。これが、救済する側の気持ちってやつなのかな。あーもー！あたしの頭じゃ考えがまとまらないからもう何でもいいや！
Dio,う、うおおおおおおッ！？
ジャイロ,この高さならよォ――……落ちるのがコンクリだろうが水だろうがどっち道、即死だぜ。おまえは病院の時に続いて、また落ちるんだ。再びな……
Dio,お、おのれ……！ジャイロ・ツェペリ……！
ジャイロ,再びなァ――――――ッ！
Dio,フン！だが……面白いぞジャイロ・ツェペリ！おまえの覚悟には敬意を表してやる！。だがッ！この俺がおまえの腕を切り落として逃げないとでも思ったか！？
ジャイロ,ッ！
Dio,WRYYY！貧弱！貧弱ゥ！。……な
ジャイロ,ぐああッ！痛っ……てぇな！ちくしょう！
Dio,ば、馬鹿な……！恐竜化した俺の手刀はおまえの腕を切り飛ばすはずだ……。俺は骨ごと腕を切り落とすこともできる……！。何故腕が繋がっている！何故掴む腕の力が緩まないんだ！
ジャイロ,ニョホホ。ホホ
Dio,ッ！回、転……！
ジャイロ,ホ。気付いたか？何も俺が無策でつっこむわけねーだろ。テメーにしては冷静じゃあないな。まあ無理もない
Dio,ジャイロ・ツェペリッ！皮膚を硬質化したなッ！
ジャイロ,おうよ。今の俺はそこら辺の拘束具よりも頑丈だぜ
Dio,は、離せジャイロォ……！
ジャイロ,嫌だね
Dio,いいか、よく聞け。どうせ俺達は既に死んでいるんだぞ……！。今こうして空気が吸えるのはきっと生き返れという神の啓示だ！。生に執着するのが生き物ってもんだろう！？。手を組もうじゃないか！俺達が手を組めばニューヨークのマンハッタン島くらいなら簡単に手に入るぞッ！。まどかの力があれば俺達は生き返って何だってできるんだッ！。何なら他の魔法少女の素質のある奴を探せば、契約の力で何でも叶うぞ！ちょっと脅せば大丈夫だ！。おまえにも永遠の喜びを与えようじゃないか！。なあいいだろう！おまえにも出世欲はあるはずだ！おまえにも、人の上に立つ才能がある！
ジャイロ,なんつーか……おまえ、小物臭がハンパないな。まぁ、生への執着心と良いように捉えてやる
Dio,クッ！
ジャイロ,いつまでもこの世にへばり付いてんじゃあねェーぜッ！お互いによオォ――ッ！
Dio,ふざけるなァァァァ――――ッ！ジャイロォォォ――――ッ！
ジャイロ,うるせぇーぞ！ボケッ！
Dio,やめろオオオオオオオオWRYYYYYYYYYYYYYYYYY――――ッ！
ジャイロ,テメーごときにしがみついて死ぬ俺の気持ちも考えろよなッ！
Dio,ウオオオオオオオオオオオオオォォォォォォッ！
ジャイロ,…………
Dio,――――
タツヤ,タァァァ～～～～～…………。ボ
知久,よしよし
詢子,お酒飲みたいんだが
知久,我慢してよ詢子さん
詢子,酒！飲まずにはいられない！
知久,そういえばまどかは？
詢子,さあ？外の景色でも見てるんじゃないの？。ほら、子どもの頃、台風の時とかってなんかわくわくしなかった？そんなノリでさ
知久,あぁ、そんな頃もあったような気がするよ
タツヤ,イギーッ
まどか,…………
QB,彼女達の元へ行くのかい？
まどか,行きたいけど……。わたしが行っても、邪魔なだけだよ……。外の様子、見てるだけ……
QB,…………。君は無力感を覚えている。全員が戦っているのに、自分だけ安全な場所にいることに心を痛めている。違うかい？
まどか,…………
QB,君が契約されすれば、ワルプルギスの夜を倒せるというのに……
まどか,わたしが契約してワルプルギスを超えても、それはほむらちゃんを悲しませちゃう。ほむらちゃんは幸せになるために、わたしを幸せにするために未来からやってきた
QB,やれやれ。人間の価値観というものは本当に理解ができない。ねぇ、まどか。ワルプルギスの魔女は何故、舞台装置の魔女と呼ばれているのを知っているかい？。ワルプルギスは自分自身で舞台を作り上げ、魔法少女を役者をした舞台を演出する。その脚本は、魔法少女の敗北が結末なんだよ
まどか,…………
QB,ワルプルギスを超える力がないと、その舞台の結末。もとい崩壊の運命からは逃れられない。負けることが運命だ。その運命を切り開けるのは君の契約――
まどか,キュゥべえ……それは違うよ。運命っていうのは自分で切り開くものなんだよ。運命の一言で諦めれちゃうようなら、ほむらちゃんは今、この時間軸にはいない。……それに役者じゃない存在が乱入しているんだもの
QB,ジャイロ・ツェペリ……
まどか,それに、ほむらちゃんには、その技術(アドリブ)があるもん。とにかくわたしは、そうそう契約はしないから
QB,本当に君は……
まどか,魔法少女になる以外に鹿目さんを超える方法……何かないかなー
QB,鹿目……？あぁ、前の時間軸の君のことか。そんなこと考える必要はないんじゃないかな。君がその鹿目なんだから
まどか,キュゥべえにはわたしの心が一生わからないだろうね――。！？
QB,！？
まどか,な、何の音……！
QB,ガラスが割れた音だね
まどか,……え。あ……あれって……そんな……。う、嘘……そんな……あ、あり得ない……どうして……！
恐竜,ブハァ――……ッ
まどか,恐、竜……！？。でぃ、でぃ……。Dio……！？。そ、そ、そ、そんな……ど、どど、どうして……た、確かに……確かに消えたって……！
QB,スタンド能力というものは本体が死ねば消滅するはずなのに……。……あの時、病院で……あの高さから落ちたのに……奇跡的に生きていたのか……！
まどか,う、う、うぅ……。うあああああああ！
恐竜,ギャアァァ――――ッ！
QB,気付かれた！
まどか,ああああ……あああ……あああああ……
恐竜,グルルルルル……
QB,まどか！逃げるんだ！
まどか,あ、あわ、あわわ……。あ、脚が……脚が震えっ……！。ひっ、ひぃ……ッ！。い、い……。いやあぁぁぁぁ……！
QB,まどか！座り込んではダメだ！逃げなくちゃ！
まどか,こ、腰が、抜け……た、立てないよぉ……！
恐竜,グフゥー
まどか,ひぃぃぃっ！。ごふッ！？
QB,まずい！あの時と同じだ……！。恐竜がまどかを踏みつけた！
恐竜,ｸﾞﾙﾙﾙｩ……
QB,警戒している……仲間がいないかどうか確かめているんだ
まどか,お、重い……痛い……苦しい……た、助けて……誰か……。痛い、痛い、痛い……痛いよ……痛いよぉ……！
QB,まどか！しっかりするんだ！。まどか！
恐竜,ブハァ――……
QB,まどかを離してくれ！
恐竜,グルル……
まどか,ああああ……っ！お、重い……！苦しい……！
QB,Releaseher！。PlaceredimittereMadoka！。Sipregadirilasciareilsuo！。マドカヲ離シテクレ！
恐竜,ｸﾞｩｩ――……
まどか,う……く……ぐぐ……
まどか(脚の傷跡……何かによって,斬られた傷
まどか,く……。ケ、ケータイの角……
恐竜,ギャアァァ――――――スッ！
まどか,ひっ、怯んだ！今の内に抜け出すッ！。お、おあぉっ！。ぎゃっ！
QB,まどか！大丈夫かい？！
まどか,こ、転んじゃった……けど大丈夫！。キュゥべえ……！隙をつくってくれてありがと！。はぁ……はぁ……。痛いだろうなぁ……ごめんなさい。恐竜にされた人……あるいは動物さん……。わたしも痛かったから両成敗ってことで……いたた……
恐竜,ギャウゥゥゥ……
QB,状況は何も好転していない……
まどか,どうしよう……
QB,まどか。急いで契約するんだ！
まどか,キュゥべえ……
QB,じゃないと、またあの時の二の舞だ！魔法少女になって戦うんだ！。そして、そのままほむら達に加勢しようじゃないか！
まどか,…………
まどか(ジャイロさんが……前に,ルーシー・スティールさん
QB,まどか！ただの人間に、恐竜を相手できるわけがない！。契約するんだ！今すぐに！恐竜が警戒している今の内に！
まどか,キュ、キュゥべえ……わたし……
ほむら,まどか、あなたは特別な存在よ
まどか,――ハッ！。…………。…………
QB,どうしたんだい？
まどか(わたしには,キュゥべえ
まどか(そして……それは,わたしだけ
QB,ど、どうしたんだい。まどか
まどか,キュゥべえ！わたしに協力して！
QB,契約かい？もちろ――
まどか,契約はしない！でも、協力して！
QB,……。契約をしないなら、僕は力になれないよ
まどか,ど、どうして！？。どっちにしても、今契約しようとしたらその隙に襲われる！
QB,確かに。それは盲点だったかもしれない。いいかい。Dioの目的はまどかの契約の力だ。なら、まどかの命はある意味保証されているというわけだ。そして……過程はどうであれ、まどかが契約するという結果が残る。なら僕がわざわざ助ける必要性がない。契約さえすれば、まどかの力はDioなんか足下にも及ばない
まどか,そ、そんな……
QB,しかし、まどかが契約をしてしまうとなると……
まどか,え？
QB,ほむらはまた時間を巻き戻してしまう。このままじゃいたちごっこというわけだ。それどころか、ほむらは記憶と回転の技術を引き継いでしまう。ますますまどかとの契約ができなくなるんだよ。そもそも魔法少女として力を使う前にDioに殺される危険性も10%くらいはあり得るからね
まどか,……
QB,利益を考慮すると協力したい気持ちもあるけど、僕は力になれないよ。僕には魔法も技術も力もないからね
まどか,キュゥべえ……。……ありがとう
QB,お礼を言われる理由がわからないよ
まどか,それでも、ありがとう……。協力はしてくれるんだよね？
QB,……ああ、そうか。全く。人間の言葉は本当に要領を得ない。僕は力にはなれないよ。噛みつくことも庇うこともできない。そんな僕がいたところで……。まあ、何をするのかは聞かないけど、勝算はあるのかい？
まどか,……わからない。賭けになるかも。……けど、やらなきゃやられる
QB,僕は何をすればいい？
まどか,わたしの肩に乗ってっ
まどか(思いついてしまった,策
恐竜,ギィィィヤァァァ――――ッ！
QB,来るよ！まどか！
まどか,勇気を出して……わたし……！。勇気とは怖さを知ることッ！。キュゥべえ！覚悟を決めてッ！。いっくよォ――――ッ！
QB,な……何だって！？。逆に突っ込んだッ！？。何を考えているんだまどか！。このままだと正面衝突！捕まりに行くようなものだ！
まどか,うん捕まるだろうね！でも怯えて立ちつくしている方が捕まえてくれと言ってるようなものッ！
恐竜,ウガアアアァァァ――――――ッ！
まどか,うおあああああああ――――ッ！。ゴメン！キュゥべえ！
QB,！。うわあぁぁっ！
恐竜,ガアァァァァッ！
まどか,おらぁッ！。あ……ああ……うあ……
QB,無茶苦茶な……！君は……なんてことを……！
まどか,ふぐぅっ……うぅ……うぅぅぅ。み、見てのとおりだよ……キュゥ……べえ……ｸﾞｽｯ。敢えて……恐竜の口に腕を突っ込んだ……。い……いたい……すごくいたいよぉ……血もいっぱい出るし……ｴｸﾞｯ、涙まで出てくる……。でも……怖いのは痛みなんかじゃない……みんなの足を引っ張るのは嫌だ……。人質にされて、ほむらちゃんの今までの努力を無駄にするのが……ずっと怖い……。わたしが……わたしもがんばらないと……明日は訪れない……！。ワルプルギスの夜を超えた！暁が見れないッ！。明日って今なんだよッ！。みんなで幸福に生きてみせる！。栄光は……わたし達に……ある……！
恐竜,グッ……ガッ……
まどか,杏子ちゃんと初めて出会った病院での出来事……。恐竜は……さやかちゃんとキュゥべえをくわえて、持ってきて……Dioが脅迫をした。Dioはジャイロさんと同じようにキュゥべえが見えていた。そしてそのDioの能力である恐竜は……キュゥべえを見て触れることができた。だからつれてこれた。Dioは……キュゥべぇに干渉できる。その能力である恐竜もまた……キュゥべえに干渉できる……！。キュゥべえは……恐竜に物理的干渉ができるッ！。はぁ……はぁ……。ごめんね。キュゥべえ……
恐竜,ググッ……ゲッ、ガ……ギ
まどか,腕を突っ込んで……。恐竜の喉にキュゥべえを詰めた……
恐竜,ギギ……ギギギィ……
QB,全く……わけが……わからないよ。君がこんな……乱暴な手段を選択するなんて
まどか,恐竜は息ができなくて窒息する！
恐竜,ガ……。
QB,なんて……なんて無茶をするんだまどか……。僕で窒息させるだなんて……僕を乱暴に扱ったこともそうだけど。なによりその負傷。生身でそんなことを……。左腕が真っ赤じゃないか
まどか,うっ……。け……決着ゥ～……！。はぁ……はぁ……
QB,君の命がけの行動。……僕は敬意を表すよ
まどか,か……勝っちゃった。わ、わたし……なんかが……恐竜を……魔法少女じゃないのに……。やった……！やったよみんな……！わたしが……わたしが倒したんだ……！。ｳｪ、ｳｪﾋﾋ……。血だらけだけど……ジンジン痛むけど……すごく、晴れ晴れとしてる……。わたしでも……。わたしでもできるなら……。わたしでもできるなら、今更Dioなんかがいても……。みんな、大丈夫だよね！。……うぅ、う、腕が熱い……！。この傷……どうしよう……。恐竜と一戦交えたなんて言えないもんね……
QB,契約すれば何とでもなるよ。その傷も、この状況も
まどか,……普通に。後でさやかちゃんに治してもらえばいいし
ショウ,…………
QB,おや、恐竜の姿が元に戻っているよ
まどか,あ、ほんとだ……。そっか。気を失うとDioの能力が解除されるんだったっけ
ほむら,……あ、あああ……ああ……そ、そんな……。ジャ……ジャイロ……じ、自分から……。あんな高さから落ちたら……ジャイロ、即死じゃないの……。ジャイロ……！何で……何でそんな……。そ、そんなのってないわよ……！どうして……？。Dioを倒すためとは言え……どうして……！うぅ……！。あなたが死んだら……わ、私は……！
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
使い魔,――。――
ほむら,私達だけで……ワルプルギスを倒せと言うの……？。無茶に決まってるじゃない！何回やったと思っているのよ……！。ジャイロが消えてしまった以上……それを打開する唯一の希望、黄金の回転の答えを知る術がないじゃない！。知ったとしても、倒せるかどうかもわからない！。ジャイロ……あなたはどうしてそんな……Dioと共倒れだなんて……他に方法は……あったはず……！。どうしてさっさと教えてくれなかったのッ！？。いきなり言われたって、できるわけがないじゃない……！。できるわけが……。……ハッ！。う、うぅっ……！。！？。じゃ、ジャイロ……？ジャイロなの……？あなた……どうして……！。答えを……既に？。ま、待って！ジャイロ！どこにいるの！いかないでッ！。ああぁ……そんな……！。ジャイ……ロ……！。さようなら……ジャイロ。……さようなら。！？
さやか,めちゃ辛いけどさァ～～……メソメソするのは終わってからにしようね！。それにしても、ほむら。ずいぶんと感情的だなぁ。ちょっとビビッたよ。伝言しただけなのに。そんなに似てた？声。ちょっとだけ意識したけど
ほむら,さやか……？いつの間に……
さやか,えぇ～？気付かなかったの？浮いてるビルとリボンワイヤーをピョンピョコピョンと乗り継いで来たんだよ？ホントに気付かなかったの？。まあいいか。ねぇほむら、今の4回目のできないだよね？すごいな。ジャイロ。そこまで計算してあたしに4回言ったなって言えっつったんだよー
ほむら,……
さやか,ほら、涙を拭きなよ。ネガティブになるなんてほむららしくない
ほむら,……あら、泣いてたの？私……
さやか,あたしのマントで涙を拭きなよ
ほむら,いらないわよ。そんな埃まみれの汚いの
さやか,……そうそう。やっぱほむらは生意気なくらいが丁度いい
ほむら,どの口が……ま、そうね。諦めるなんて、私らしくなかったわ
さやか,ねぇ、ジャイロの趣味ってどういうこと？
ほむら,……秘密よ。これは絶対に秘密
さやか,ええぇ～……
ほむら(黄金長方形……,既に全て説明した……私は既に答を持っている
ほむら,考えるのよ。暁美ほむら……。答えを持っているということは今の私が回すことができるということ……。全て説明したということは答えは導き出せるということ……。美しい物……
さやか,美しいといえば美少女のさやかちゃん！
ほむら,黙ってて
さやか,スイませェん……
ほむら,……ハッ！
さやか,あっ！
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
さやか,ヤバイ！炎の矢が来るッ！魔女自身の意思だ！。ほむらぁっ！。そこのビルに飛び移れぇっ！。ぐへぁ！
ほむら,ああっ！。い、痛つつ……。……え？。ま、間に合わ――。！？
さやか,当たる面積を最大にして気合ガード！。うがあぁぁぁぁぁ！
ほむら,さ、さやか！
さやか,ﾀｺｽッ！
ほむら,時を止めて瓦礫を何とかした。さやかッ！。あ、あなた……！私を庇うなんて……なんて馬鹿なこと……
さやか,へ、へへ……あたし、ほむらに迷惑かけたからさ……。それどころか……恭介を治して……くれた恩がある……も……。どうってこと……ないさ……
ほむら,今治療して――
さやか,……ん
ほむら,さ、さやかァッ！？。……き、気を失っただけ、か……。この傷……頭に瓦礫がぶつかったからか……。ごめんなさい。さやか……私のせいで……。そして、ありがとう。助けてくれて……。…………。この状況……ジャイロのように……タフなセリフを吐きたい。ジャイロなら……こりゃ頭が馬鹿になっちまうな。ニョホホとか言うでしょうね……。さやか……あんな風に庇ってくれるだなんて……。あなた……なんか、ちょっぴりカッコイイじゃないの……。……あ。さやか……。さやかで思い出したわ。ずっと、どっかで引っかかってたのよね……
マミ,それで、美樹さんが持ってきたお花は何の意味が？
ジャイロ,……手術が長引くほど赤色をよく見ることになるからな。補色の緑を見ないと目が疲れる。胡蝶蘭は葉が大きい。緑を見る必要がある
ほむら,……緑なら何でもいいじゃない。布とか
ジャイロ,……いいだろっ。花でも何でも
ほむら,……花。あの手術の日……。ジャイロがさやかに持ってこいと言われたものは、花……。ジャイロは、手術をする時、花を見ていた。無菌にしておくべきなのにわざわざ持ち込んで。緑を見る分なら何でもいいはずなのに。よりによって手術室に土を持ち込む？普通……。……いや、待って。既に説明した。…………。あの時はいつもの気まぐれかと思ってたけど……。もし……もしも……。それが必然だとすれば？。……つまり、ジャイロは手術する時……回転させる時……花が必然だとすれば？。あの理に叶っていない行動が、きたるべきレッスン４のために布石だとしたら？ヒントになるから隠していたとすれば？。回転は……花が必然だった？。……花？植物？。今まで、ジャイロが回転させる時……どうだった？。初めて会った時……ジャイロは野草を持っていた。薔薇園の魔女ではジャイロは薔薇の感想を言っていた。お菓子の魔女ではジャイロは肩に葉っぱをくっつけてきてた。病院ではまどかがガーベラの花かごを持ってきていた。手術の時はジャイロは胡蝶蘭をガン見していた。それ以外の魔女や使い魔の時はどうだったかしら……？。今は……街路樹とかは全て飛ばされてそれらがないと仮定して、その回転を改めて見せられなかったとする。そして……私が持っているもの……クローバーの押し花……。…………。……ジャイロ。あなたの言いたいこと、黄金長方形の軌跡っていうのは……。美の基本っていうのは……。今、私が考えていることで正しいの？。私が今、見えているもので正しいの？。既に持っているもの？。私が既に見てきたもの？。じゃあ……投げちゃうわよ？
ほむら(まどかから貰った……この,クローバー
ほむら,既に答えを持っている。本物の美。それは自然。神の創造物。自然こそが、全ての美の基本……。美の基本から、黄金長方形を見出したッ！黄金の比率を発見したッ！。さやか……。あなた、鋭いわね。美樹、美しい樹。美＝樹＝自然……面白い奇跡だわ。ジャイロは……これを見て鉄球を回転させていた……！。まどかからの……贈り物。四つ葉のクローバーの栞。幸運の象徴……。黄金長方形。ま……。まどかぁ……！。――ッ！？。何……この回転は……！？
使い魔,――
ほむら,…………
使い魔,！
ほむら,つ、使い魔が……バラバラに……。感覚だけでなく、実感と共にわかった……威力が、圧倒的に違う……！。これが……。これがッ！。これが無限の回転ッ！。黄金長方形の軌跡ッ！。ジャイロ！私はツェペリ一族の領域に踏み込んだわッ！
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
ほむら,…………。レッスン４……敬意を払え。ワルプルギスの夜……。あなたは、何度も私を嘆かせた。何度もマミをさやかを杏子を、そしてまどかを絶望させてきた。私はどれだけあなたを憎んだか。いつしか私はあなたを殺すことを常に考えていた。ワルプルギス！私の気持ちを聞かせてあげる……。女子中学生として恥ずべきことだが正直なとこ、今の暁美ほむらは……。恨みをはらすために！ワルプルギスの夜！貴様を殺すッ！
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
ほむら,夜はとっとと明けてもらうわッ！あなたを殺さなければ、私に、私達に、暁は来ないッ！。……ワルプルギス。あなた……喰らうのは初めてよね。回転の力。死ぬほど味わいなさい……私の回転を。私の究極の回転を。勇気と幸運のクローバーッ！。そして肉体を強化する魔法で、回旋筋腱板、足腰の筋肉、全身を強化するッ！。全身のエネルギーを、鉄球に込めるッ！。肉体の限界と、無限の回転！。これが私の全て！私の全力だッ！
ワルプルギス,
ほむら,……一球だけだと思った？。残念。ストックの鉄球を全部投げさせてもらうわッ！。これもッ！これもッ！これもッ！。私の全てだアァァァァ――――z＿＿＿＿ッ！！。壮観だわ……ワルプルギスに鉄球がたくさん襲いかからんとしている。そして時は動き出すッ！
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…ﾊ…。Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！！
ほむら,ワ……ワルプルギスの顔、体……そのものが……音を立てて完全に割れていく。…………勝った。……ついに。私は……ついに……。奴を超えたんだ……悲願だった……。…………テレパシー
杏子,やったなオイ！ついに倒したんだな！ほむらオメーマジでやるじゃねぇかおい！
マミ,よくやったわ！でもワルプルギスが死ぬということは、今あたなと美樹さんが乗ってるビルも落下する！すぐに戻って！
ほむら,……さて。ワルプルギスが消滅するまでの時間、私がすべきことがある……。…………。さやか……。あなたは生きなければならない。私の残った命……あなたのために使ってあげる。みんな……聞こえるかしら？。……私にはまだやることがある
マミ,あ、暁美さん？何を言ってるの……？
ほむら,私のソウルジェムは……真っ黒になってしまった。浄化もきっともう間に合わない
杏子,お、おい！なにをする気だ！？
ほむら,もうダメなのよ……ソウルジェムがもう真っ黒……ここで破壊しないと、私は魔女になってしまう
杏子,は、破壊！？おい！待て！何言ってんだよ！
マミ,へ、変なこと言わないで！鹿目さんが待っているのよ！
ほむら,まどかには、暁美ほむらはあなたと出会えて嬉しかった。普通の女の子として幸せに暮らして欲しい。と伝えてちょうだい
杏子,おい！ふざけんなよこの野郎！
マミ,そうよ！生きて帰るって約束したんでしょ？！
ほむら,さやかはここから落下したらそのままこのビルの下敷きになるとかして死んでしまう。何も二人も死ぬことはない。私はさやかを救うわ。私はここで死ぬ。死ななければならないの
マミ,暁美さん！聞こえてるんでしょ！すぐに浄化すればまだ間に合うわ！
ほむら,もし私の早とちりでワルプルギスが死んでいなかったら……その時はよろしく。ティロフィナーレ一発で済むんじゃないかしら
杏子,おい！馬鹿！早まるな！今行くから待っ――
ほむら,まどかを……さやかを……そして見滝原をよろしく
マミ,あ、暁美さん！？暁美さんっ！。……魔法少女の姿を解いてる……テレパシーが通じない……！
杏子,ち、ちきしょう……！ま、魔力が……！。動けよクソッ！あたしの体ァッ！あたしはまだ……ほむらに借りを返せてねぇぞッ！
マミ,いや……！暁美さんは、私の大切な友達なのに……！私は誰も失いたくないのにッ！
杏子,ほむら……頼む！嘘だと言ってくれ！冗談だと言ってくれ！ほむら！ほむらァッ！。やめろオオオオォォォォォッ！！
マミ,やめてエエエエェェェェェッ！！
ワルプルギス,ﾊ……ﾊﾊ……ｱ……ﾊ……
ほむら(魔法少女の姿はもう維持できない。元よりもう鉄球が一つも残っていない。だから……,コレ
さやか,
ほむら,…………。……さて、さやか。聞こえてないでしょうけど、覚悟を決めなさい。まず、この高さから落ちるだけなら魔法少女なら死なない。でも、足場……もといビルが降り注いでくる。きっと瓦礫で肉体もソウルジェムもぐしゃぐしゃになるわ。お互いスプラッタよ。だから今から、私のソウルジェムを回転させて……。あなたの体を硬質化する。あなたの魂を庇ってあげる。あなたの肉体と魂を救ってみせるわ。大丈夫。私の魂は粉々になるでしょうけど、あなたの体と魂を守るのに何てことないわ。なんたって、無限の回転なんだもの。…………。ジャイロ。あなたのおかげで私は目的を達成できたわ。ありがとう……本当にそれしか言えないわ……。ありがとう。マミ、杏子、そしてさやか。私がいなくなった後……まどかを、見滝原をよろしく。お父さん。お母さん。……今まで何から何まで迷惑かけて、親不孝な娘でごめんなさい。さようなら。まどか。あなたと出会えて……本当によかった。あなたと友達になれて、本当に幸せだった。まどか。幸せにね
ワルプルギス,
杏子,この中だ……！この……ビルの……瓦礫の中に……！さやかがいるッ……！
マミ,……ッ！こ、こっちに来てッ！
杏子,なんだッ！いたかッ！？
さやか,
杏子,さやかッ！
マミ,美樹さんを避けるように瓦礫が……偶々じゃあない……まるで全ての瓦礫が弾かれたかのように……
杏子,さやかのソウルジェム……。無事だ。息もある！。怪我をしているな……だがこの程度ならなんてこともない。だ、だが……一つ、気になることがあるんだ。マミ……
マミ,…………
杏子,さやかの周りに落ちてる……破片のようなものって、さ……
マミ,…………
杏子,ビルの窓の……だよな？な？
マミ,…………
杏子,そうなんだろッ！？。そうだと言えよバカヤローッ！
マミ,…………
杏子,なあッ！？
マミ,……暁美さんのッ！
杏子,――ッ！。うぅ……うぅぅ……。クゥｩｩｩ……ッ！
マミ,遺体をッ！
杏子,ッ！？
マミ,……遺体を、探し、ましょう……！
杏子,……ああ
マミ,…………くっ
杏子,…………ん？。……ハッ！。ち……血が。が……瓦礫の下から血が……。ほむらが……いるのは……そ、そのでかい瓦礫の下……ほむら……が……そこに……。ほむら…………が……そこに…………ほむら
マミ,……。あああ……っ！。暁美さん…………うぅぅ……
杏子,ほむら――――――ァァァッ！！。うあああああああああああああ――――ッ！！
マミ,うぅ……そんなのって……そんなのって……！
さやか,やぁみんな。ワルプルギスぶり！略してワルぷり！
杏子,おい。遅いぞ
さやか,ごめ～ん
マミ,全くもう……集合時間10分前には来てって言ったじゃない
さやか,いや～、初めて来るとこなんで電車とかで戸惑っちゃって。まどかと一緒に行ければ良かったんだけどなー
まどか,……ｳｪﾋﾋ、ごめんね？
さやか,まどかも顔を見るのはワルぷりだね。いや～、早く休校解かれないかなぁ
マミ,そうね。でも……私は受験生だから、その埋め合わせが今から怖いわ……
さやか,お忙しいとおっしゃるならば！魔女狩りはあたしにお任せあれですよ！
杏子,たのもしーなー(棒読み)
さやか,あんたってやつは……
まどか,あはは……
さやか,おっ、まどか。どうしたその包帯は
まどか,ん、これ？昨日パパにお料理教えてもらってたら指切っちゃって怪我しちゃった
さやか,どんくせぇ～
まどか,ひど～いっ
さやか,あははっ
まどか,ｳｪﾋﾋｯ
マミ,ふふっ
杏子,へへっ
マミ,……さて、と。全員揃った所で、早速用事を済ませましょう
杏子,おい、さやか。気をつけろよ。ここは他の魔法少女のテリトリー。下手に動くな
さやか,そうだね。……敵意持たれない？
マミ,……かもね。でも、行かなきゃ
まどか,ところで、何をしにここまで？
マミ,ある人物に会うためよ
さやか,ある人物？
杏子,……ああ。重要な奴だ。だから魔法少女でないまどかも連れてきた
まどか,どんな人だろう……
杏子,……むっ？。……おい、背後から誰かがあたし達を見てるぜ
さやか,へ？
マミ,！
まどか,あっ、あのうしろ姿は……！
杏子,追うぞ！
さやか,あ、うん！
まどか,あっ。いた！
少女Ⅰ,私の邪魔をする奴は縛り首だ
少女Ⅱ,この前のは僕のせいじゃないって世界だ
少女Ⅲ,ようこそ……少女の世界へ……
マミ,作戦会議でもしてるのかしら？
杏子,チームみたいだな
まどか,中心になってるあの子……誰かに似てるような……
さやか,……あのうしろ姿はッ！まさかあいつは……
マミ,待って。私が話をする。みんなここにいて……。私の名は巴マミ。この二人とともに見滝原と風見野の魔法少女をしているものよ。こっちの子は魔法少女ではないけど。ッ！
眼鏡少女,帰ってッ！
さやか,あっ！
杏子,ほむら！
まどか,ほむらちゃん……？
眼鏡少女,みんな行くよ！
少女Ⅰ～Ⅲ,はーい
まどか/さやか/杏子,まっ、まさか！
マミ,…………。暁美さんの従妹よ。ああやって他の魔法少女を束ね、教育して暮らしている……
まどか,従妹
マミ,でも……従姉の暁美さんの死を報告するのは……つらいことよ
さやか,………………
マミ,あの子は私達が暁美さんを見殺しにしたと思い込んでいる
さやか,そ、そんな……
まどか,協力は期待できそうにないですね……
マミ,そうね……。……あ！
杏子,魔女の気配だ……！
まどか,孵化するのを待っていたんだ。だから今行って……
杏子,仕方ない。魔女はあいつらに任せて、その後で話つけよう
マミ,そうね……
まどか,うん……
さやか,…………。……いや、あたし……追って話してくるよ。ほむらはあたしを助けようとして……だから……
杏子,ほむらの死はさやかのせいじゃない……。だが……あたしらは待ってるよ。危なくなったら戻れよな
さやか,…………うん。…………。とは言え落ち込むよなぁ……。ほむらは……あたしを守ることを考えたから浄化が間に合わないって判断したんだろうし……。従妹……か。いるなんて知らなかったな。そういえばあたし……ほむらのこと何も知らない……。あたしはほむらのどんな音楽が好きなのかもわからなかったな……。ん？何か落ちてる……。こ、これは……この赤渕眼鏡……。さっきの……ほむらの従妹の……！。ま、まさか！
魔女,――ッ！
少女Ⅰ,ま……魔法少女だった時はステキな美人だったと思うな。もう呻き声でわかるのよ。私は
少女Ⅱ,うん。なにか高貴な印象をうける
少女Ⅲ,声優のＡ(ｴｰﾐﾘｰ)・加藤の声に似てませんか？
魔女,――！
少女Ⅰ,やっばぁーいッ！
少女Ⅱ,クッ！さすが魔女！僕達のおべっかが通用しないとは！
さやか,危ないッ！
少女Ⅲ,ッ？！
魔女,――！
少女Ⅲ,あ、あなたはさっきの……！
さやか,ハン！ワルプルギスと比べりゃあんたなんかショボっちぃね！
魔女,――――ッ！
さやか,あ！逃げた！。くっ……追いかけたいとこだが……。それよりあんた達！大丈夫か！？
少女Ⅱ,う、うん……
さやか,怪我をしているね……。今治してあげるよ
少女Ⅰ,どうも……。……あッ！？
使い魔,SYAAAAAAAAAAAAA！
さやか,使い魔！？うわぁっ！。ふぐゥッ！
少女Ⅲ,ああっ！見知らぬ人！
さやか,ぐ……クゥ！。ま、まずい……足の腱を切れたか……！。ヤバッ！
使い魔,KWAHHHHHH！
さやか,ここで問題だ！このえぐられた足でどうやって使い魔をかわすか？。あたしが丸をつけたいのは②だけど……。マミさん達はほむらの従妹達に任せると言ったから結界の外にいる。今テレパシーで呼び出すにも時間がかかる。ここは①しか考えられな――。……ん？。……空き缶？
使い魔,…………
さやか,！？
使い魔,TEEEEEEEEEEEEE！
さやか,あ、空き缶から何か飛び出した！？。鉄球を……すごい。て、手品みたいだ……。え？……て、鉄球？。……ほむ、ほむ？。……！
使い魔,
さやか,あ……ああ……！。あんたは……！まさか！。その顔！その声！み、見間違えるものかッ！。あ……！あ……！。暁美ほむら！
ほむら,YES！IAM！。ほむ、ほむ♪
さやか,う……嘘……ゆ、夢？幻覚？
ほむら,…………
さやか,さ……触れる……。人間だ。本物だ……！声も……体温も……！
ほむら,何を言ってるのよ。さやか
さやか,ほ、ほむら……本物……！本物だ……！
ほむら,本物よ
さやか,う……ううぅ……ほ、ほむらぁ……
ほむら,ほら、泣かないの
さやか,だ、だってぇ……。ううぅぅ……。ど、どうしてここにいるの？あんた、死んだはずじゃ……
ほむら,えぇ……色々あってね。でも今はそんなこと言ってる場合じゃないでしょ？
さやか,そ、そうだね……そうだよね！だって、だって実際に生きてて、助けてくれたもん！
ほむら,そう。あなたがピンチな瞬間を隠れて探っていたわ
さやか,は？
ほむら,そういう時に助けた方がかっこいいじゃない
さやか,あ、あんた……そんなキャラだったっけ……。……あ！。そ、そうだ！さっきテレパシーで助けを呼ぼう！。今！今みんないるんだよ！まどかも！みんな！
ほむら,落ち着きなさい。さやか
さやか,それが落ち着いてられますかァーッ！
マミ,美樹さん！どうしたの！？
さやか,きたッ！。おい！みんな驚かないでよ！誰に出会ったと思うッ！？
マミ,美樹さん！急に呼び出すもんだから心配したわよ！
まどか,ど、どうしたのそのキズは？！
杏子,敵に襲われたのか？
さやか,傷なんてすぐ治るからいいよ！いい！？ソウルジェムポ口リするなよ杏子！驚いて漏らすんじゃあねーぞまどか！誰に出会ったと思う！？マミさん！
杏子,？
まどか,？
マミ,？
さやか,なんとッ！喜べ！。パンパカパ～～ン♪。ほむらが生きてたんだよォ！オロロ～～～～ン！
ほむら,ほむっ
マミ,さ！魔女を追うわよ！
杏子,まどか。変身だ
まどか,うん
さやか,！？
ほむら,みんな。奴は手強いわよ
杏子,ようほむら
まどか,ほむらちゃん。久しぶり。元気？
ほむら,ええ。最近ちょっと寝不足気味だけどね
マミ,暁美さん、ちゃんと休まないとダメよ。すぐそうやって無理するんだから
ほむら,そうね。気を付けるわ。でも、こっちの都合も一段落ついたしそろそろ見滝原に帰れるわ
まどか,やったぁ！ほむらちゃんが帰ってくる～♪
ほむら,ふふ、急に抱きつくだなんて今日のまどかは甘えんぼさんね
まどか,ｳｪﾋﾋｯ、ほむらちゃんの顔が見られて嬉しいよぉ～
ほむら,私もみんなの元気な顔が見れて嬉しいわ。私がいない間ちゃんと魔法少女できた？
まどか,うんっ！
さやか,……おい。ちょいと待て。あんたら
杏子,あ、そうそう。例の件はどうなった？
ほむら,大体はまあ。なんやかんやで落ち着いたわ
まどか,それは何よりだけど……ほむらちゃんちょっと痩せた？
マミ,ちゃんとエネルギーになるもの食べてる？
杏子,食うモン食わないと育つとこ育たないぜー
ほむら,う、うるさいわねっ
さやか,こら！待てといっとるんだよッ！てめ――――らッ！。何？何よ何さ何だってばよ！？。死んだと思ってたヤツが生きてたというのに！。まどかは契約していないはずなのに！。何なの！？その平然とした会話は！
マミ,あ……美樹さん。ごめんなさいね。ワルプルギスの夜で暁美さんが死んだというのは、あれは嘘よ
さやか,ギャニィ――ッ！？
まどか,あー、でも嘘じゃないと言えば嘘じゃないかな？
ほむら,えぇ。確かに私は死んだわ
さやか,へ？え？
ほむら,でも私が生き返ったのはまどかが契約してくれたからなのよ
さやか,生き返っ……！？
まどか,うん。しちゃったんだ
マミ,武器は弓と矢よ
さやか,……み、みんな既にほむらが生きてるってこと知ってて黙ってたの？。杏子ッ！あんたもか！
杏子,さやかがは口が軽いから一般人にほむらが裏で色々してたのを知られるのはまずい。さやかには内緒にしようって言ったのはあたしだ
さやか,……
杏子,落ち込みムードなのに……あたしらを馬鹿にしてるかのようないい天気だな
マミ,えぇ……今までこんな空、見たことあったかしら
杏子,ホームレス時代は一日中雲を数えてた日もあったが……あたしは初めてだ。こんな空は
マミ,そう……
杏子,…………
マミ,…………勝った……のね
杏子,犠牲は……出たがな……
マミ,……えぇ
杏子,ほむらは……まどかを契約させなかった。……これが、ほむらの悲願だ。悲願は達成された。ほむらは……救われていたんだ。そしてジャイロは元の世界に戻った。いるべき場所に帰っていったんだ……
マミ,そうね……。……ワルプルギスにはみんなが貸していたのよ。ずっと昔から大勢の人間が……あらゆるものを貸していた
杏子,戻って来ねえものが多すぎるがな……
マミ,ええ。多すぎるし、大きすぎるわ。でも、二人のおかげで、私達は生きている。私達が失ったものワルプルギスの夜なんかよりもずっと大きい……しかし、二人のおかげよ……。二人のおかげで私達は生きているのよ……
まどか,みんなっ！
マミ,鹿目さん……！？
杏子,何でここに……
まどか,ハァ……ハァ……空が、晴れたから……もしかしたらと思って……ハァ……
マミ,そ、その腕どうしたの！？
まどか,えぇ……ちょっと、色々ありまして……。わたしより、みんなこそひどい怪我を……
杏子,……ああ。ついにワルプルギスを倒したんだ。……これは名誉の傷さ
まどか,杏子ちゃん、マミさん……埃まみれで……ビルの瓦礫？
マミ,……ええ。そうよ
QB,まさか勝てるとは……お手柄だよ。みんな
マミ,キュゥべえ……
まどか,や、やったんだね！ついに、ほむらちゃんの願いが達成されたんだよね！
マミ,……えぇ、そうね
まどか,わたしも頑張ったんだからっ！。ほむらちゃんにさやかちゃん、ジャイロさんはっ？
杏子,……さやかはここだ。頭を打って気を失っているが、問題はない
まどか,あ、さやかちゃん……よかった。大丈夫そうで何よ――。……ん、今、何て？
マミ,…………
まどか,さやかちゃんは……？。…………ね、ねぇ、どういう意味かな？。あ、あれ……？二人は……？ほむらちゃんと……ジャイロさんはどこ？ねぇ？
QB,……まさか、マミ
マミ,逝ってしまったわ。元の世界に、冥土の世界に、導かれて……
まどか,…………え？
杏子,ジャイロは……Dioを道連れにして、消滅しちまった……
まどか,え？……え？
杏子,そしてほむらは……自らの穢れたソウルジェムを……さやかを守るために回転させた
マミ,美樹さんを生かすため、自らの魔女化を防ぐために……そして、暁美さんのソウルジェムは砕け散った
まどか,嘘……でしょ……？嘘だよね？
マミ,暁美さんの遺体はこれの下よ
まどか,……ッ！
杏子,魔法で少しでも修復しておこうと思ったんだがな……
まどか,あ……あ……！？
QB,避難が間に合わず犠牲になった……で通るね。この状態なら
まどか,う、うああ……ああ……！ああああ……あ……！。あああ、あ……ほ、ほむら……ちゃ……あああああ……！。ほむらちゃんが……！ジャイロさんが……！。あんまりだよ……！ひどすぎるよ……！。約束したのにッ！一緒に……一緒にお出かけするって、約束したのにッ！そんなの！そんなの……ッ！。どうしてッ！？わたしは幸せになるためにッ！ほむらちゃんのために覚悟を決めたのにッ！
マミ,落ち着いて！鹿目さん！
まどか,いやだ！いやだぁぁぁッ！わたし頑張ったのにッ！頑張ったのにィッ！いやだよぉぉぉッ！。うあああああぁ……いやぁ……いやだよぉ……！こんなのってないよ……！
杏子,落ち着けよッ！
まどか,ッ！
杏子,ジャイロは最期の道標を示した。そしてさやかはそれを伝えた。結果としてほむらは勝ったんだ！なるべくしてなったんだよ……！
マミ,暁美さんは……覚悟をしていたのよ……。鹿目さんと美樹さんを……そして、私達を守る……ために……
まどか,うぅぅ……。そんなの……そんなのやだよォ……いやだァ……うぅ……
QB,たった五人で戦って、ワルプルギス……それもDioが加担しているのに犠牲が二人で済んだ。それだけでも十分じゃないかな
杏子,おまえは黙ってろ……
QB,…………。ジャイロ・ツェペリは無理だけど、暁美ほむらを犠牲者でなくすることができるよ
マミ,！
まどか,……契約？
QB,そうなるね。Dioもいない。ワルプルギスも超えた今、契約してもさほど問題はないんじゃないかな
まどか,……何で……ジャイロさんはだめなの？
QB,わからない。けどわかる。恐らく完全にこの世から……概念ごと消えてしまったから……かな
杏子,概念……？
QB,とにかく、暁美ほむらは生き返る。潰れた肉体と砕けたソウルジェムに復元ができるよ
まどか,…………。……キュゥべえ
QB,どうするんだい？まどか
まどか,…………
マミ,鹿目さん……あなた……
まどか,……わたし、ほむらちゃんが……
杏子,…………
マミ,契約をしたら……暁美さんの遺志はどうなるの？。暁美さんは……あなたを契約させないために……！
まどか,マミさん……だけど……だけど……っ！
マミ,暁美さんはあなたのために……ッ！。……佐倉さん
杏子,……マミ。……魔法少女の素質がある以上、願いを叶える権利はあるんだ。あいつは、まどかを幸せにしたいんだろう？きっと、いや、間違いなく、今のままではまどかは……親友を失ったから不幸になる
マミ,……そう、ね。例え今阻止をしても、キュゥべえにしつこく追いつめられてしまう……その度に鹿目さんは苦しむでしょうね。暁美さんの覚悟を無下にするわけじゃないけど、私なんかでは、あなたの覚悟を止められない……
杏子,他人のために願いを叶えるのは馬鹿のすることだ。だが……この願いはまどかのためでもあり、みんなのためでもある。まどかはもちろん、あたしもマミもさやかも……みんなほむらと一緒にいたいからな
まどか,……ありがとう。二人とも
QB,さて、君にはどんな途方もない願いも叶えられる素質がある。それでも無理なこともある。さっきも言ったけどジャイロ・ツェペリは生き返らせることはできない。その理由は闇の中だ。とにかくできないんだ。いいね？
まどか,うん
QB,それじゃあ聞こう。まどか、君の願いは――
まどか,ほむらちゃんっ！
ほむら,まどか！あなたなのね……！
まどか,そうだよ。ほむらちゃん！
ほむら,ッ！……そ、その格好……ッ！
まどか,えへ……契約しちゃった。……ごめんね？
ほむら,そ、そんな……どうして……
まどか,わたしはほむらちゃんが大好きだから……ほむらちゃんがいない未来なんて、わたしは……嫌なの。最高の友達……なんでしょ？それは、わたしにとってもそうだから……わたしは、みんなと一緒にいたい
ほむら,まどか……
マミ,……ツェペリさんは、私達の心の中だけに存在する概念となったわ。生き返らなかった
杏子,ほむらは、まどかを幸せにする。だが、ほむら。あんたが幸せになることを望む奴もいるんだ。そういうやつのために生きやがれ
ほむら,まどか……マミ……杏子……。…………ジャイロ。…………あ、そうだ。さやかは？
マミ,気を失ってるわ
さやか,
ほむら,あ……よかった……。何とか助かったのね。…………。私…………
杏子,ほむら？
ほむら,……私……変な夢を見たわ。……夢の中で暗闇を歩いていると……光が見えて……。私の憧れた人に会ったの。初めて会った時の鹿目さん……。どこへ行くのほむらちゃん……って鹿目さんが私に聞くの。私は鹿目さんについて行くって言った……。だって鹿目さんはいつだって私を引っ張ってくれたし……自信に満ちあふれていたから……安心できたから……。そしたら鹿目さんは……あなたが決めてって言うの……ほむらちゃん……行き先を決めるのはあなただよって。……私はちょっと考えて……見滝原に行くって答えたら目が醒めた……。とてもさびしい夢だったわ……
まどか,…………。ひどいよ……ほむらちゃん……わたしを幸せにするって……一緒にお出かけするって約束したのに……！
ほむら,まどか……
まどか,わたしの幸せは……みんなもそうだけど……ほむらちゃんがいないと成り立たない。わたしは……鹿目さんとして引っ張ることはできないけど……まどかとしてほむらちゃんを支えたい。わたしは……大好きなほむらちゃんを守るわたしになりたい。わたしの幸せは……みんな一緒じゃないと、意味がないんだから……
ほむら,う……うぅ……。ごめんね……。あなたを、置いて逝こうとして……。私も……まどかが好きだから……私も、みんなと一緒にいたいよぉ……！。まどかぁ……ｸﾞｽｯ……うぅ……
まどか,ほむらちゃん……！わたし、あなたに会えてよかった！……本当にありがとう！
ほむら,まどかぁ……私も……私もあなたがいてくれてあなたと出会えて……うぅ……
マミ,これで、良かったのよね
杏子,ああ。どうせ未来のことなんてわかんねーし、どうにでもなるだろ
マミ,楽観的ね……あなたらしいわ
まどか,え？
少女Ⅰ,……魔法少女の人よね？私もそうなんだけど……私、死んだはずなんスよぉ
杏子,は？
少女Ⅱ,だからさァ、僕達は生き返ったということになるんだよ。とにかくそうなんだ。ドゥーユーアンダースタンド？
少女Ⅲ,わけがわからないよ
マミ,……
少女Ⅳ,今夜はビート・イットのパロディ「今夜はイート・イット」を歌ったのはだ～れだ？
少女Ⅴ,アル・ヤンコビック
少女Ⅵ,……やれやれ、本物のようね。そんなくだらねーことしってんのは
ほむら,……え？何？
まどか,えっ？えっ？ええっ？
杏子,
マミ,
ほむら,
マミ,な……何が起こっているのッ！？この子達は誰ッ！？
ほむら,まどか……あなたは、何て願ったの？
まどか,えっと……さやかちゃんの真似して……ワルプルギスによって傷ついた、死んだ人を元に――って感じで……
ほむら,ッ！
まどか,キュゥべえは無理だって言ったけど、ダメ元でジャイロさんも元に戻るかなぁーって思ってそう願ったんだけど……やっぱりダメだったみたい
QB,やってくれたね。まどか
魔法少女達,｢｢｢｢｢｢｢キュゥべえッ！！！！｣｣｣｣｣｣｣｣
杏子,ﾝｶﾞｯ、耳がっ……！
QB,僕がかつて契約した魔法少女もいれば別個体の僕と契約した魔法少女もいる……。とんでもない光景だよ
マミ,かつて？
ほむら,まどか……あなた、何ということを……
まどか,ふぇ？
QB,まどか。冷静になって聞いてよ。君の願いによってこれまでにワルプルギスとの戦いで死んだ魔法少女達が帰ってきたんだよ。ワルプルギスに伴う災害で犠牲になった人間はあくまで災害で死んだことになって対象外らしいけど
まどか,ええっ！？
QB,この結果は僕も予想外だ。僕だってほむらの肉体と魂が復元されるだけだと思ったんだ。だけど、実際はこの結果だ
少女Ⅶ,なんかわからんけどこの方が私達を救済してくれたんだ！
少女Ⅷ,やったー！
まどか,え……えっと……
少女Ⅸ,胴上げだー！
少女Ⅹ,やったーバンザーイ！
まどか,ちょ、やっ、やめてぇぇぇっ！。きゃあ！お、降ろしてっ！ちょ、ちょっと！ひゃあ！
ほむら,……なに？これ
杏子,……わからん
マミ,……この子達、今まで死んでいたってことは……行方不明になっているのよね。色々大丈夫かしら
杏子,……どうしようか
ほむら,そうね……あの魔法少女の集団を何とかしないとね
マミ,どうしましょう……
ほむら,学校はしばらく休校になるだろうし、ならないにしてもしばらく欠席するなりして、その間にどうにかするわ
マミ,どうにかって……どうするのよ
ほむら,そうね……まずはそれぞれの帰る場所へ帰ってもらって……でも身寄りが既にない場合もあるか……。身よりがいないとて私やマミの家に居候させるわけにもいかない。かと言って施設に預けるというのも……身元調査もしないといけない。……色々裏工作しないといけないようだから。私に任せて。みんなには迷惑かけたからね
マミ,私達も協力するわよ
杏子,あたしもな
ほむら,そう……ありがとう
マミ,……ところで、美樹さんはどうする？
さやか,
杏子,あ……忘れてた
ほむら,…………
杏子,……なあ、ほむら死んだことにしとこうぜ
マミ,え？何で？
杏子,行方不明者が一斉に帰ってきたとなったら大ごとだ。さやかは口が軽いだろ？事情を知ってたらうっかり話しそうだ
ほむら,……確かに、偽造とか隠蔽とか身元探しとか……色々しなきゃいけないし、そういうことにしといた方がいいわね
マミ,あ～……なるほど。そうね。釘を刺しても志筑さんや上条くんあたりにうっかり喋っちゃいそう。美樹さんには悪いけど……、そういうことにしておきましょう
ほむら,……そうね。まどかには私から言っておくわ。ついでにまどかが魔法少女になったことも伏せておきましょう
杏子,おう。おもし……忙しくなりそうだな
マミ,ドッキリじゃないのよ？
QB,僕は君達人間から学んだことがある。それは、人間はすぐに成長するということだ。君がジャイロ・ツェペリと出会い、新たな武器を手に入れて……。たった一ヶ月で君は、その武器でワルプルギスを超えた。何度もループしたというのにね。遠回りこそが一番の近道だったわけだ
ほむら,……何か、用？。私はあなたの顔は見たくないんだけど
QB,まぁ、仕方ないよね。話を聞いてよ。ジャイロ・ツェペリという人間は、実に不思議なものだった。魔女の影響で現れたと考えれば……その魔女はお手柄だったというわけだ
ほむら,……
QB,ただの人間の技術であんなことになるなんて……。純粋に僕は驚いた。そこで、物は相談なんだけど……。無限の回転。僕達に研究させてほしい
ほむら,研究？……何が目的？
QB,魔法少女が絶望する感情のエネルギーは膨大で魅力的だけど……。はっきり言って効率的じゃあないんだ。感情の研究はまだまだだけど、上の方ではワルプルギスの夜を倒した力ということで、回転の技術に注目する一派ができた。だから研究させてほしいんだ。僕は君にその交渉をしにきた
ほむら,もう騙されないわ
QB,騙すだなんてとんでもない。そもそも僕は最初から騙してなんか……いや、その話はよそう。これは、契約とかそういう話ではなく、直々の要望なんだ
ほむら,要望……
QB,まず前置きなんだけど……。君達やまどかはまだ気付いていないがまどかには特異な能力がある
ほむら,ええ……そうね。私が時間を繰り返すほど、まどかに因果が集中する
QB,そうだね。だからまどかはあそこまでの素質があった。そして彼女は、願いにより君を含む大勢の魔法少女のソウルジェムと肉体を復元してしまった。問題はその復元なんだ
ほむら,……何が問題なの？
QB,常に冷静で聡明な君なら、少し考えたらわかるんじゃないかな？。結論から言おう。理論上、まどかはソウルジェムを穢れた状態から穢れる前の状態に戻すことができる
ほむら,……それって
QB,簡単に言えば、まどかはソウルジェムを浄化できる……ということだ
ほむら,……ッ！。そ、それは……かもしれないという話でなく？
QB,確定的だね
ほむら,……だとすれば、あなたにとって都合が悪い。何故それを私に話したの？
QB,どうせいつかわかることだからね。それでここからが問題なんだ。……そうだね。普通、グリーシード一個でソウルジェムを二人分浄化できるとしよう。穢れの程度やその器量によって燃費が違うからね。例えばの話だ。例えばグリーフシード一個でソウルジェム二個
ほむら,えぇ……
QB,まどかの能力の場合……まどかがグリーフシードを一つ使ってその魔力を浄化に使うとすれば。……グリーフシード一個で恐らく十人分のソウルジェムを浄化できてしまう
ほむら,十人……！
QB,魔法少女全員が集団を結成したとすれば……単純に考えて回収能率は十分の一になるね。感情エネルギーの回収率が悪くなる。魔女にならないからね
ほむら,…………
QB,しかもまどかが成長すればするほど、その能力が強まるほど、その能率は悪くなる。かと言って、恐竜に立ち向かうくらいに精神的に成長した彼女を絶望させて魔女に……というのも非常に難しい
ほむら,恐竜？まどかが？
QB,あぁ、君は知らなかったね。その辺りはまどかに聞いておくれ。話を戻すと……そんなまどかがいる以上、いっそ新しいエネルギーの研究に手を出してみよう。というのがさっき話した一派の考えの一つだ。僕は君達と知り合いだから、その一派として研究する命を授かった。そもそも僕がこの能力を容認させたんだからね。責任がある
ほむら,…………
QB,研究させて欲しいんだ。だから要望と言った
ほむら,……黄金の回転は私しかできないわよ
QB,わかってるよ。だから君にとっていい交換条件を考えている。僕は新しいエネルギー開発の協力を要請する。そして開発に成功した暁には……。全ての魔法少女を普通の人間に戻す……というのはどうだろう？
ほむら,！
QB,感情より効率的なエネルギーができたら、魔法少女の制度と並行って意向もあったんだけど……。君の性格から推測するにそういうことを望むと思ってね。死なないために契約した魔法少女は死の運命をねじ曲げたまま。蘇生を望まれれば生き返った者も存命のまま。君達も死ななきゃ生き続ける。何なら君の心臓病もおまけに治してあげたっていい。しつこいようだけど感情を超えるエネルギーができたらね
ほむら,そんな……随分と都合のいい……怪しいわね
QB,本来なら失った命が元に戻ること自体都合がいい話じゃないか。それくらい僕達は今切羽詰まっているという世界なんだよ。君達の未来のためにも、宇宙のためにも、エネルギーは必要なんだ
ほむら,……わかったわ。キュゥべえ。その話、乗ってあげる
QB,本当かい？ありがとう。そこでお願いがあるんだ。早速協力を要請したい
ほむら,…………
QB,色んな魔法少女に回転を使えるようにしてほしいんだ
ほむら,……え？
QB,データはたくさんあった方がいいし、今後も魔女や使い魔は普通に現れるから……つまりいつ君が死んでも、絶望してもおかしくないままなんだ。君を死なせないということはできないからね。替えが必要。……当然の欲求だろう？
ほむら,……私に、教育しろ、と
QB,そうだよ。ツェペリ一族の技術を伝える組織でも集団でもコミュニティでも作ってほしいんだ。僕もできる範囲でなら協力する。集団を作られては感情エネルギーという視点では困るけど、研究素材を増やすにはやむを得ない。魔法少女同士で争うのを嫌っていただろう？Win-Winな希望だと思うんだけどね
ほむら,……
この出来事は、神隠しにかけて,神返し
ちなみにその善良な神は,まど神様
少女Ⅰ～Ⅲ,ドッキリ大成功～！ヒャッハー！
ほむら,ドッキリじゃないわよ
さやか,こ、こいつらは何なんだよ！
ほむら,仲間
さやか,仲間ァッ！？
少女Ⅰ,ハッピー
少女Ⅱ,うれピー
少女Ⅲ,よろピくねー！
さやか,うっせ！うっせ！。そ、そうだ！ほむら！
ほむら,ん？
さやか,あんたの従妹がこの結界にいる！眼鏡が落ちてたからきっとヤバイことに……！
ほむら,あれは私の変装よ
さやか,
ほむら,眼鏡、拾ってくれてありがとう。魔法少女の格好してたらバレちゃうからね。そういう理由もあって隠れてた
マミ,それにしても変装するってのは知ってたけど眼鏡と三つ編みだなんて……
杏子,眼鏡と髪型だけで変わるもんだよな。本当にほむらなのかちょっとわからなかったもん
まどか,すごい可愛かったよっ。またあの格好して欲しいなって
ほむら,そ、そんなこと言われても……///
さやか,に、にゃにお～～んッ！そこまでやるか……よくもあんたら……一人ぼっちは寂しいんだぞ。グスン
まどか,ｳｪﾋｯ、ごめんね。さやかちゃん
杏子,普段の行いということで勘弁しろよ
さやか,ひどい……
マミ,ちゃんとそれなりに理由があるのよ？
さやか,理由？
ほむら,例えばそうね……あなた、部活に入ったらそのことを友達や家族に話すでしょ？
さやか,まあ……そうだね
ほむら,だからよ
さやか,…………。……え？何？まさか魔法少女部を作るって学校に申請するの？
杏子,まさかだろ
ほむら,私達は魔法少女の組織を作るつもりでいる
さやか,何だって！？
ほむら,名称未定。メンバーは現在9名。私達4人は勿論、あの3人もそう。そしてもう2人。……あなたが加入すれば記念すべき10人目よ。主な活動目的は、魔法少女同士の集まりを作ろう。……というというのが暫定的なものよ。帰る場所、その意味を求める魔法少女のため……と言えば聞こえはいいんだけどね。まだ大したことは決まっていないから、追々決めていく予定よ
杏子,色々トラブルは起こりそうだけど、ほむらが作るって言ったからにはあたしは従うんだけどな
マミ,人付き合いの苦手な暁美さんが？って最初は思ったけどね、面白そうでしょ？
まどか,魔法少女同士で啀み合うなんて、そんなの絶対おかしいもの！
さやか,グリーフシードは大丈夫なの？奪い合いにならない？
ほむら,その必要はないわ。ね、まどか
まどか,え？わたし？
ほむら,ふふっ
まどか,？
ほむら,ちなみに、鉄球の回転の後継者も育てたいとも考えている
さやか,回転を？
ほむら,去ってしまった者から受け継いだ物はさらに先へ進めなければならない。ジャイロから受け継いだ黄金長方形の回転を伝えたいのよ。そして、私は回転の技術を研究し続ける。どういう事情があってかはまぁ、追々話すわ
まどか,魔法少女の組織。とっても楽しそうでしょ？さやかちゃん！
さやか,うーん……そりゃ、まぁ興味はあるけど……
ほむら,決まりね
さやか,わーお。入るって言ってないのに。いやまぁ入るけどさ
まどか,……ねぇ、ほむらちゃん
ほむら,なぁに？
まどか,わたしね……ずっと考えたんだけど、わたしも回転やってみたいなって
ほむら,……厳しいわよ？
まどか,大丈夫だよ！わたしだって魔法少女だもん！
ほむら,……い、いえ、どっちかと言うとまどかに厳しくできない私が厳しい……
まどか,やっぱダメかな……
ほむら,そ、そんなことないわ！ちゃんと教えてあげるから
まどか,ｳｪﾋｨ～、やったぁ！
マミ,相変わらず鹿目さんには甘いんだから
ほむら,いいじゃない。最高の友達なんだから
杏子,私情を混合しちゃうのはまずいぜー
ほむら,善処するわ
さやか,それならあたしもやってみようかな～
ほむら,音を上げさせてあげる
さやか,差別だ！
ほむら,これは区別よ
マミ,さ、雑談はこれくらいにして……魔女をいい加減追いましょう
ほむら,ああ、そうだったわ。行きましょう。まどか
まどか,うんっ！
さやか,存在を忘れられそうになるもんじゃないでしょ
杏子,おい、さやか。あいつらを引率しろよ
さやか,えぇ！？あたしが！？
少女Ⅰ～Ⅲ,お願いしまーす
さやか,え！？ちょ、え！？ま、待ってよぉ！。あ、聞いてねぇやあいつらちくしょー。……そういやあんた達ってまどかがに生き返らせてもらったんだよね？
少女Ⅱ,そーだよ
さやか,ほむらも生き返らせたし……なんか神様みたいだねぇ……。まどか。神様。……まど神様ってかぁ？あっはっは！さ、いこっか
少女Ⅰ,…………
魔女,――――
まどか,……
ほむら,まどかは魔女の相手をするのは初めて？
杏子,ああ。もっぱら使い魔が相手だったからな
さやか,あたしが知らない間に？マミさんと杏子にグリーフシードあげるから休んでなさいって半強制的に言われてた間に？
ほむら,あら、そんな事情があったのね。どうでもいいけど
さやか,ちょ
マミ,鹿目さん。私達がついてるからそんな緊張しなくていいのよ
ほむら,そうよ。なんてったって、私がいるもの
まどか,ｳｪﾋﾋ、そ、そうだよねっ
杏子,ほむらの方こそ、時間停止ができなくなったようだが大丈夫なのか？
さやか,え、そうなの？
ほむら,ええ。まどかとの出会いをやり直せたからね。でも心配には及ばないわ。鉄球があるもの
マミ,でも、無茶しないでね？
さやか,まどかのためならどんな無茶もしかねないよねー
ほむら,あなたはハラワタブチ撒けながら戦うのはやめなさいよ
さやか,う、ここであの時のことを蒸し返すか……
杏子,さやか。あんた体なまってねーだろうな
さやか,大丈夫だよ。わかんないけど、いざって時は回復するし
杏子,…………
QB,ほむら！ほむら！
マミ,あら、キュゥべえ。久しぶりね
ほむら,……何よ。人懐っこい小動物みたいに寄りつかないで
まどか,そういえばキュゥべえも全然見なかったなぁ
さやか,……ほむらと一緒にいたの？
QB,うん。しばらく一緒に行動してたんだ
ほむら,つきまとっていた、の間違いでしょ
杏子,で、ほむらに何の用だ？
QB,そうだよ、ほむら。僕に例の回転を見せてくれるって約束してたのにすっぽかすなんてひどいじゃないか
まどか,そんな約束してたの？
QB,実に興味深いからね。今まで渋ってなかなか見せてくれなかったんだ。僕の熱心な交渉の結果、やっと見せてくれることになったんだよ
ほむら,何が熱心よ。粘着の間違いじゃないの？
QB,僕にはわからないな
杏子,何で鉄球の回転を？
QB,考えてみてよ。あのワルプルギスを倒した力だよ？。上では黄金長方形の回転を新エネルギーの可能性として研究してみようという一派ができたんだ。もし無限の回転という言葉をそのままの意味で捉えたら、半永久的に回転する発電機のモーターだよ
まどか,ちょっとよくわからない例えだね
QB,研究する価値があるよ。回転の後継者を育てて欲しいと言ったのは何せ僕なのだから
マミ,ああ、そういう事情があったのね
杏子,ほえー。キュゥべえに協力するなんてますますほむららしくねーじゃん。まぁいいけど
QB,回転の後継者を育てる、その組織の運営を手伝う。ちゃんと取引したじゃないか。なのにほむらは……
ほむら,ハァ……。うるさいわね。もう。何にしたって、魔女が出たんだから仕方ないでしょ
QB,君以外にも魔法少女がいるんだし、いいじゃないか。そもそもここは君達のテリトリーじゃない……
ほむら,あなた私が何で単独行動してたかわかってないじゃない。ここのテリトリーの主は既に組織に加入しているのよ。10人の内の残りの2人よ
さやか,いつのまにそんな……
ほむら,それに、この魔女は私が決着をつけなければならない
魔女,――――
ほむら,さ、決着をつけるわよ。重力の魔女エリナ……
まどか,重力の魔女……？
杏子,エリナ……？
ほむら,私は勝手にそう名付けて呼んでるだけよ
マミ,暁美さんが名前を付けるなんて、何だか新鮮ね
ほむら,……なんだか釈然としないけど、まあいいわ
QB,それで、この魔女に何の因縁があるというんだい？
ほむら,この魔女がジャイロをこの世界に連れてきたのよ。ジャイロがこの世界に来たとき、目の前にいたのがこいつだった。根拠はそれで十分
まどか,そ、そうだったんだ……！
杏子,ジャイロは異次元がどうこうって言ってたよな
まどか,パラレルワールドの境界を操る呪い？っていうのかな？
さやか,えーっと、うーん？
ほむら,ま、あなたにとって難しい話でしょうから簡単に言ってしまえば……。エリナは多数存在する異次元の、さらにその次元の過去にいた者を呼び寄せることができる。……と、いったところかしら。異次元の一言で解決できない何かという可能性もあるけれどね
マミ,私個人の意見で言えばエレナってよりルーシーって名前の方が似合いそうよ
ほむら,何を基準でそう言ってるのよ……。まぁいいわ。武器を構えて
まどか,うん！
少女Ⅰ,きゃーっ！まど神様ーっ！
少女Ⅲ,ヤッベ！カッコイイ！５人ともヤッベ！あんたどっち？どっちにすんのよ！
少女Ⅱ,僕はほむほむ派です
マミ,可愛い後輩達の手前、かっこわるいとこ見せられないわ
ほむら,そういって調子のってマミるなんてないように
マミ,マミるって何！？
まどか,ちょ、ちょっと待って。まど神様ってなに？
さやか,さ、さぁ～？な、何だろうねぇ～？
杏子,んー、やっぱ、ワルプルギスと比べたら見劣りするなぁ
さやか,あたしと同じようなこと言ってる……
ほむら,さ、みんな。戦闘開始よ
まどか,うん！わたし、足を引っ張らないよう頑張る！
マミ,私は鹿目さんの援護に期待してちょうだい！
杏子,ちゃっちゃとやっつけて飯食い行こーぜ。小腹が空いたよ
さやか,あたし達の戦いはこれからだッ！
――,魔法少女の蘇生」という願いが反映され、わたし(鹿目まどか)はソウルジェムを「浄化
一方、ほむらちゃんは,わたしとの出会いをやり直す
この奇妙な事件の真相……,まど神様
一方、既に帰る場所がない(身寄りがない等)魔法少女達は、見滝原や風見野に残り、,組織
ただ困ったことに彼女達はわたしのことを意地でも,まど神様
ほむらちゃんの,無限の回転
お出かけ中に芸能関係の人にスカウトされ、受験と魔法少女とレッスンを兼ねながら驚異的な速さで,恋のティロ・フィナーレ
ライブやイベントの最中に魔法少女を探しだし,組織
依然マミさんの家でお世話になりながら,組織
わたし達の中で一番,組織」という集団を楽しんでいる。……後に「まど神様
勉強と魔法少女を両立しながら、浄化する能力と弓矢の練習に明け暮れる,普通の子
さやか,奇跡も魔法も……」ほむら「私のは技術よ。奇跡も魔法も……」ほむら「私のは技術よ