喪黒,私の名は喪黒福造……人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのセールスマンじゃございません。私の取り扱う品物は心……人間のココロでございます。この世は老いも若きも心の寂しい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それがなによりの報酬でございます。さて、今日のお客様は――
勇次郎,…………。…………。どこ歩いててもこれだ。サングラスも大して役に立ちゃしねェな。それにしても退屈だ……。かつては退屈すりゃ、そこらのジムにでも殴り込んでたもんだが――。世界王者も――。猛獣も――。軍隊も――。喰らう気すら起こらねェ。今や俺を満足させられる奴といやァ、刃牙、ピクル……あとは宮本武蔵ぐれェのもんだ。ヤツら級の戦士が、もっとゴロゴロいればいいんだが、そうもいかねェ。身を……持て余す……
喪黒,ずいぶんと退屈してらっしゃるようですなぁ
勇次郎,！。邪ッ！！！
喪黒,あいたたたたた……！首がひん曲がってしまいました
勇次郎,…………。なんだおめェは？
喪黒,私、こういう者です
勇次郎,……ココロのスキマを埋める？
喪黒,どうです？私の行きつけのお店で一杯
勇次郎,…………。おもしれェ
マスター,…………
勇次郎,…………
喪黒,ホッホッホ、素晴らしい飲みっぷりです。範馬さんは肝臓の強さも地上最強のようですなぁ
勇次郎,フンッ。――で、俺にいったいなんの用だ
喪黒,範馬さん、あなたは強すぎるあまり、いつも退屈してらっしゃる。戦う相手を見つけるのにも、とても苦労なされてるのでは？。なにしろ、あなたは地上最強の生物と呼ばれるほどのお方。今の世の中、あなたの相手が務まる人など、数える程しかおられないでしょう
勇次郎,……だとしたら？
喪黒,私、先ほど差し上げた名刺の通り、心のスキマを埋めるセールスマンをしております。私にお任せ下されば、あなたの退屈を消してご覧にいれます
勇次郎,ほう……。するってぇと、つまりこういうことか？。喪黒よ……キサマが俺の相手になると？
喪黒,いえいえいえ、とんでもない。私、腕っぷしはからっきしでございますから
勇次郎,さっき、キサマは俺の裏拳をまともに受けて立ち上がった。あのタフネス……腕っぷしがねぇとは、とても信じられねェがな。…………
喪黒,…………
勇次郎,クスクスクス……
喪黒,？
勇次郎,いいだろう、おめェのハナシに乗ってやる
喪黒,ありがとうございます。では範馬さん、さっそくこれからあなたをある場所に案内いたします
勇次郎,失望させるなよ
喪黒,きっと気に入っていただけると思いますよぉ～、オーッホッホッホ……
勇次郎,ずいぶんと古びたビルだが……
喪黒,はい、ここにこそ範馬さんが求めるものがあるのです
勇次郎,からかってるンじゃねえだろうな
喪黒,いいえ、私は絶対ウソはつきません。それが私のセールスマンとしてのモットーの一つですから
勇次郎,うさんくせェヤロウだ。まあいい、入るぜ
喪黒,このエレベーターで地下に降ります
勇次郎,地下10階……20階……30……まだ降りるのか
喪黒,到着です
勇次郎,…………ッ。歓声が聞こえる……
喪黒,さ、どうぞ範馬さん。入場して下さい。本日の主役はあなたです
実況,出たァッ！地上最強の生物、範馬勇次郎の登場だァッッッ！
勇次郎,ここは……闘技場？。ジジイの地下闘技場にも劣らぬ熱気……。いやそれよりも、俺の前にいやがるのは……ッッ
実況,さぁ、範馬勇次郎を迎え撃つのは、コイツだッッッ！。白亜紀最強の恐龍！Tレックスだァ～～～～～～ッッッ！
Tレックス,グルルル……！
勇次郎,…………。ここはどこなのか、なぜいきなり俺の試合が組まれてるのか、そもそも喪黒は何者なのか――。そんな疑問は全部フッ飛んじまった。塩漬けにされてたキサマの好敵手も大したもんだったが――。キサマの標本を見るたび、キサマを想像するたび、俺の心はときめいたもんだぜ
審判,開始（はじ）めいッ！
勇次郎,シャッ！
Tレックス,…………ッ
実況,範馬勇次郎のローがTレックスに炸裂ゥッ！。15トンもの巨体が大ォ～～～～きく揺らいだァッッッ！
Tレックス,ガァァッ！
実況,Tレックス、爪と尻尾で勇次郎に反撃ィッ！
勇次郎,この巨体でなんというスピード……。軽量級ボクサーを思い起こさせるフットワークッ！。笑いが止まらねェ……ッッ
Tレックス,ガァッ！
実況,あ～～～～～！？範馬勇次郎が食われてしまったァァァ！
勇次郎,この咬合力……ライオンやワニなんざとは比べ物にならねェな
実況,なんと範馬勇次郎、Tレックスの牙を腕力だけでこじ開けたッ！
勇次郎,喰うぜッ！
Tレックス,グガァァ……ッ
審判,勝負ありッッッ！
実況,鬼の拳が太古の龍を退治したァ～～～～～ッッッ！
喪黒,ナイスファイトでした、範馬さん
勇次郎,うむ……堪能した
喪黒,ここでなら、恐竜だけではありません。絶滅動物はもちろん、歴史上の武人や果ては空想上の生物まで……あらゆる強敵と戦えます
勇次郎,大したプレゼントだ……キサマのいうことにウソはなかったようだな
喪黒,ただしご忠告しておきます。ここで戦うのは“一日一度まで”にしておいて下さい
勇次郎,まるで玉手箱を開けるなといわれた浦島だな。覚えておいてやる
実況,お待たせいたしました！只今よりメーンイベントを開始いたします！。地上最強の生物・範馬勇次郎対――。武蔵坊弁慶ッ！
勇次郎,これはこれは……
弁慶,いざ尋常に勝負ッッッ！
勇次郎,立ち往生なんざさせねェ……敗者は標高が低くあるべきだからな
審判,開始（はじ）めいッ！
弁慶,ぐはぁ……ッ！
審判,勝負ありッッッ！。では範馬選手、退場して下さい
勇次郎,オイ……俺はまだまだ喰い足りねえ。それどころか、ますます腹が空いてきちまった。こうなったらとことん喰らうまでだ。この闘技場にいる格闘士全て、ガン首揃えてここへ集めろッッッ！
審判,～～～～ッッ
強さとは、己の意志,ワガママ
実況,範馬勇次郎の声に応え、次の対戦者が姿を現したァッ！
勇次郎,ガァッ！。フンッ！。ヂャッッッ！。…………。オイ、次はいねェのか。フン……全部倒しちまったか。これでまた、退屈な生活に逆戻りってワケか。――――！？。闘技場が消えて……ただの古びたビルの一室に……
喪黒,オ～ッホッホッホッホ……
勇次郎,！！！。喪黒……ッ
喪黒,範馬さん、試合は“一日に一度だけ”といったのに、約束を破ってしまいましたね
勇次郎,強さとはワガママを貫き通す力……オメェにとやかく言われる筋合いはねえ
喪黒,実に範馬さんらしい哲学ですなぁ。ならば私も、セールスマンとしてワガママを通させてもらいます。もうどうなっても知りませんよぉ～
勇次郎,ほう……ならば、どうしてくれる？
喪黒,ドーン！！！
勇次郎,～～～～～～～～～～～～ッッッ！！！。……ん、ここは……
刃牙,……オヤジ
勇次郎,刃牙か……。ん……？どうしたそのツラは……
刃牙,どうしたはこっちのセリフだぜ……
勇次郎,あァ……？
刃牙,オヤジ……どうしちまったんだよ、その体ァッ！
亡者のように痩せ衰えた貌,かお
勇次郎,どういうことだ、こりゃあ……
刃牙,オヤジィッ！一体なにがあったンだッッッ！
喪黒,ホッホッホ……。これで範馬さんももう、強すぎて退屈、ということはなくなるでしょうなぁ。誰よりも強くなりたい、というのは男の本能と申しますが。何事も程々が一番、ということですなぁ～。オ～ッホッホッホッホッホ……
勇次郎,エフッ
刃牙,オヤジ……？
勇次郎,エフッ、エフッ、エフッ、エフッ、エフッ！
刃牙,笑ってる！？なんで！？ヤケクソ！？――否！この笑い……虚勢じゃないッ！
生まれながらにして,強さ
勇次郎,ありがてェ……ッ！。アハハハハハハハハハハハハハッ！！！
刃牙,～～～～～～～～～～～～ッッッ！。オヤジの身に、かつてないほどの変化が起ころうとしている……ッ。まるで、俺が毒から快復した時のように……ッッ！
喪黒,！
勇次郎,よォ……喪黒
喪黒,これはこれは範馬さん、お久しぶりです
勇次郎,どうだ、オメェの行きつけの店で一杯飲（や）らねェか
喪黒,ぜひともご相伴にあずからせて下さい
マスター,…………
喪黒,いやぁ～すっかり元通りになられましたな。いえ、筋肉のハリも迫力も、なにもかも昔以上といえるでしょう
勇次郎,オメェに生きがい与えられちまったからな……。地上最弱から地上最強へ駆け上がるのも、なかなかオツなもんだったぜ。もういっぺん、あのドーンってやつを喰らいてェぐらいだ。ところで喪黒よ。こいつを飲んだら、ぜひともオメェとヤリてェんだが――。……いねェ。ケッ、逃げられちまった
喪黒,強すぎるとつまらない、かといって自分が最強じゃなければ気が済まない……。やれやれ、なんとワガママなお客様でしょうか。もっとも、これぐらいでなければとても地上最強など務まらないのかもしれませんねぇ。今回ばかりは私も彼にワガママを通されてしまったようですなぁ。オ～ッホッホッホッホッホ……