ほむら,…………。敗因は……私の力不足。全て私が弱いのがいけない……。他の戦力でカバーはできない。一ヶ月というタイムリミットで巴マミ達を鍛錬の類はできない。佐倉杏子に美樹さやか……特に巴マミはプライドが高いからそういうこと自体反感を買う。そもそも仲間にならないこともあるし、それ以前に死んでしまうこともある。故に、全ては私の力にかかっている。勝利を求めるなら、私が強くならねば……。……でも。どうしろと言うのよ……。既存の武器や力では限界がある。新しい武器が欲しい。新しい力が欲しい。…………。新しい武器か……。ミサイル、バズーカ、タンクローリーで特攻、重機関銃、爆弾……どれもまともにダメージを与えられなかった。なのに今更何を武器にしろと言うの？魔法武器は素質の問題で論外として……。ステルス機を乗り回して突撃する？戦艦大和の主砲を再現する？。そこまでやっても……やはり奴を倒せる自信がない。まだ勝てない。今の私の装備では……今の人間の科学では……奴には勝てない。…………。……私、何言ってるの？何が戦艦大和よ。バカじゃないの。ハッ……思わず自嘲しちゃうわ
ほむら(新しい,武器
ほむら,…………ハァ。鹿目さん……。私、自信なくなってきちゃった……。本当に私はあなたを救えるのかな……幸せにできるかな……。…………。……ダメよ。暁美ほむら。落ち込んではいけないわ。でも溜息ぐらいついても罪はない……ハァ。――ッ！。この気配……ッ！。魔女……ッ！この時期に現れるのは初めてね……。……どの時間軸でも、あってはならないのは精神力の消耗。くだらないストレス。それに伴う体力へのダメージ。死んだら元も子もないわ。私はこの時間軸でやるべき目的がある。必ずやりとげてみせる。そのためにはくだらない消耗があってはならない……！。悩むよりも戦いましょう。……やはり初めて見る結界ね。どんな魔女がいるのやら
使い魔,KUWAAAA！
ほむら,何……あの人……？。結界に巻き込まれたといったとこかしら。それにしても変な格好ね。何よあのマント。美樹さやかじゃあるまいし
使い魔,KWAHHHHH！
男,ッ！
ほむら,……ハンドガン
男,！？
使い魔,SYAAAAAAAAAッ！
ほむら,……
男,今度は何だ！お、おまえはッ！？
ほむら,逃げて
男,……何だと？
ほむら,逃げろと言ったのよ。100mも走ればこの結界から抜け出せる
男,100m……こいつの射程距離か
ほむら,いいから早く逃げて。危ないわ
男,逃げろ……か。それもいいかもな。だがよォ～……。こんな嬢ちゃんに庇われるってのは男が廃るってやつだぜ
ほむら,！？
男,よォ――……俺とやるかい？
使い魔,NUGAAAAABAHHHHHH！
ほむら,ちょ、ちょっと！私は退けと言ってるのよ！そいつは危険ッ！
男,……
使い魔,！！
ほむら,え！？
ほむら(あ、あれは……,球
ほむら,な、何ッ！？。か、回転してるッ！鉄球が……！。あの回転は、あまりに不自然ッ！どういう摩擦をしてるのよ！？
使い魔,GYAAAAHHHHHHHHHHH！。
ほむら,使い魔を貫いたッ！？。――ハッ！。ま、魔女！
魔女,――
男,ッ！。おいコラァッ！また逃げんのかテメ――ッ！。チッ……逃げちまった。だが薄ら気持ち悪ぃ空間が解かれたな。まぁいい。どうだ嬢ちゃん。おまえさん俺に逃げろっつったけどよォ～～。俺も捨てたもんじゃねーだろ。ニョホホッ
ほむら,ちょっとあなたっ。その鉄球はなんなの？
男,ん？
ほむら,もう一回見せ――
男,おい触るな！まだ回転している！
ほむら,ほむッ！？
男,足に力が入らないのは一瞬だ。すぐ立てる
ほむら,私の足に……何をしたの……？！
男,子どもはとっととお家に帰りな。じゃな
ほむら,まっ、待って！。あなたは何者なの！？その鉄の球は何なのッ！？
男,……そうだな。名乗ってはおこう。……俺はジャイロ・ツェペリだ
ほむら,ジャイロ・ツェッペリン……
ジャイロ,ツェペリだ。一応、助けて貰った礼があるな。……そうだな。さっきテキトーな場所から摘み取ったこの花をやるよ。これ食えるんだぜ？
ほむら,いらないわよ
ジャイロ,ニョホホ、冗談だ。苦いだけだからな。この手の野草は
ほむら,……
ほむら(新しい,武器
ほむら,今、何が起こったのか私は知りたいッ！その回転が原因なのでしょ！
ジャイロ,妙な期待をするな。おまえさんの事情がどんなものか計り知れないが、脚の力が抜けたのは、単なる肉体の反応でそれ以上のものは何もない
ほむら,使い魔をブチ抜いておいてそれ以上ないはずがないッ！
ジャイロ,やれやれ、それを言うか。……使い魔？。おい、今、何て言った？使い魔？
ほむら,え？えぇ……
ジャイロ,今のはあの馬鹿でかい奴のスタンド能力の一部かと思っていたが……？。それともスタンドの地域限定の呼び方か？
ほむら,スタンド？何それ？
ジャイロ,わからないか？まあ、特別な能力って奴だ。……ほれ、その盾がスタンドの像じゃないのか？
ほむら,スタンドが何なのかわからないけど、違うわ。盾は能力の要ではあるけど。それにさっきの大きい奴は魔女よ
ジャイロ,魔女……
ほむら,あなたこそ、それはスタンドって言うやつなの？その鉄球のことよ
ジャイロ,俺のは技術(ワザ)だ。人間には未知の部分がある
ほむら,技術……。なら訓練すれば私にもできるわよね？
ジャイロ,……何だって？おい今なんて言った？
ほむら,今の鉄球の回転。私はそれを習得したい
ジャイロ,おいおいおいおい……
ほむら,……ダメかしら
ジャイロ,とんでもねーこと言い出すガキだな。何なんだよおまえさんは
ほむら,私？私は魔法少女。名前は暁美ほむら
ジャイロ,魔法……少女？なんだ、ラリってんのか？
ほむら,失礼ね
ジャイロ,で、その魔法少女とやらが、何故、鉄球の回転を学びたいって？
ほむら,私には命を賭して救わないといけない人がいる。そのためには、絶望に立ち向かう必要がある。私はそれに……鉄球の回転に希望を見出した
ジャイロ,…………。おまえさんの事情は計り知れねーが……これはそう易々を教えられるもんじゃあない
ほむら,どうしてもダメかしら……？。…………
ジャイロ(,命を賭して
ジャイロ(あのリンゴォやジョニィが宿していたものとは劣るが……目的のためなら人殺しもやりかねない,目
ほむら,…………
ジャイロ,……まあ、いい。話だけは聞いてやろう
ほむら,……本当？……ありがとう
ジャイロ,話を聞くってのは、教えてやるって意味じゃねーよ
ほむら,期限は一ヶ月よ
ジャイロ,聞けよ。……っておい、何つった？一ヶ月ゥ？マジで言ってくれちゃってんの？
ほむら,一ヶ月でないといけない理由があるの。例えば……死ぬとか
ジャイロ,……俺が話を聞くと言ったのはそーゆーことだ。事情を話せ。何故一ヶ月なのか、おまえさんの救いたい人とやらはどんな奴なのか
ほむら,……。……あまりにも突飛すぎて、信じてもらえないと思うわ
ジャイロ,あのなぁ……俺にとっては、既に何もかもが突飛なんだよ。日本にいることもそうだし、遠い未来にいることもそうだ。そして使い魔とかいうわけのわからねー化け物ときたもんだ
ほむら,……？何を言ってるの？
ジャイロ,まず、俺は1891年に死んだはずなんだよ
ほむら,し、死んだ……？死んだってどういうこと！？
ジャイロ,言葉通りだ
ほむら,それに1891年？百年以上前じゃない！
ジャイロ,死んだってことは死んだんだ
ほむら,か、過去に死んだ人間がここにいるなんてありえないわよ
ジャイロ,なぁ、おい。……ここで一つ、確かめたいことだある。おまえさんスティール・ボール・ラン・レースって知ってるか？
ほむら,……何？
ジャイロ,スティール・ボール・ラン・レース。およそ6000kmを馬、あるいは脚、もしくは自動車で行われる北米大陸横断レースだ。1890年9月25日スタート。俺は死ななかったら1981年1月19日にはゴールする予定だった
ほむら,……聞いたことないわ。何？アメリカを6000km？。6000kmといったら東京からウズベキスタンのタシュケントくらいの距離よ。それを馬で？しかも1890年。まだまだ未開拓地が多いはず
ジャイロ,そうだ。かなり過酷なレースだ。死者も大勢出た。参加料1200ドル。途中で馬を乗り換えたら失格。本当に聞いたことないか？
ほむら,あるならこうして驚いてないわよ……とんでもない話だわ。そんな大会なら聞いたことがないってのはありえない
ジャイロ,存在しないんだな？ならここはあっち側の世界だ
ほむら,は？あっち側？何を言ってるの？
ジャイロ,俺もよくわからん。異次元っつーやつだな。とにかくそういうことだ。さっきのデケー奴いただろ。魔女って言ったよな。気が付いたら死んだはずの俺はそいつの目の前にいたんだ。そして気が付けば未来の日本にいるときたもんだ。そこで死んだはずの俺は、俺の魂はあのクソッタレ魔女にここに連れてこられた。そうだと決めつけている
ほむら(パラレルワールドとか……そういう話？いや、それなら死んだとか過去だとか……,並行世界
ほむら(きっと本当に、冥土とかそういう意味でなく,あっち側の世界
ほむら,…………。……異次元からの来訪者、か……
ジャイロ,信じるのか？
ほむら,魔女が関わっているとすれば、あり得ない話じゃないわ。前例は聞いたことないけど
ジャイロ,よし。なら俺もおまえさんの話は何でも信じるぜ。どんな突飛な内容でもな
ほむら,……ありがとう
ジャイロ,さ、話せ
ほむら,……私は、大切な友達を救うために、多数の時間軸を――
先生,二人の囚人が鉄格子の窓から外を眺めた時……。ひとりの囚人は壁を見ていた。もうひとりの囚人は鉄格子からのぞく星を見ていた……。中沢くん……あなたはどっち？
中沢,もちろん星を見ます……僕は星の光を見ていたい
さやか,何だこいつら
先生,と、いうわけで……はい。転校生が来た
仁美,転校生……どんな方でしょう……
まどか,仲良くなれるといいなぁ
ほむら,……。……暁美ほむらです
仁美,あら美人
先生,暁美さんは東京の病院に入院していましたが、色々あって見滝原の病院に移り、ここに越して来ました。前の学校とは全く異なる環境でわからないことも多いでしょう。皆さん仲良くしてあげて下さいね。ルックスも美少女です。……暁美さんの紹介はこんなもんで。あぁ～イイッすかねェェェ～～～～、と
さやか,ブッ
中沢,ガッ
仁美,やってしまわれましたわ……
ほむら,…………
仁美,何だか、鹿目さんのことを見てましたよね
さやか,なんつーか、どっちかと言えば睨んでたね
まどか,そ、そうかな？
仁美,漆黒の意志が瞳に宿ってますわ。仁美だけに
まどか,ちょっと何言ってるのかわからないよ！
さやか,あたしの嫁にガン飛ばすとは気に入らねぇ～。ちょいと挨拶にいってこよう
まどか,ちょ、ちょっと……さやかちゃん……
さやか,ヘイッ！転校生！
ほむら,…………
さやか,お？お？ど、どうした。あ――。さやかちゃん素通りされるの巻
ほむら,…………
まどか,…………
仁美,…………
さやか,…………
ほむら,…………
まどか,えーっと……あ、暁美さん？
ほむら,グ……鹿目まどかさん。保健室へ……連れてってくれる？
まどか,あ、うん……
ほむら,……
まどか,あっ、待ってっ
仁美,ミステリアスな方ですわ
さやか,うん
まどか,…………
ほむら,…………
まどか,あの……えっと、暁美さん……
ほむら,ほむらでいいわ
まどか,じゃあ、そ、その……ほむらちゃん。……えぇっと……か、かっこいい名前だよね！。何というか……燃えよドラゴンズドリーム！って感じで
ほむら,…………。鹿目まどか
まどか,は、はいっ
ほむら,あなたは家族が――。――ということで、自分を大事にして
まどか,え、えーっと……うん。……それで、ほむらちゃん？
ほむら,何かしら
まどか,さっきから何を手持ちぶさたにイジってるの？
ほむら,右手のこれ？ビー玉だけど
まどか,う、うん……何で？
ほむら,別に。………………
まどか,……？
ほむら,…………。……か、鹿目まどか
まどか,なぁに？
ほむら,…………
まどか,…………
ほむら,……ハ
まどか,うん？
ほむら,ハッ……
まどか,はっ？
ほむら,ハッピーうれピぃ、よ、よろピクねぇんっ
まどか,…………え？
ほむら,…………
まどか,…………
ほむら,…………。ま、前の学校で……
まどか,…………うん
ほむら,流行ってたのよ……
まどか,……そ、そうなんだ
ほむら,…………お願い。今の忘れて////
まどか,う、うん……
ほむら,誰にも言わないでね……////。――だから、私はまどかを救うことだけを考えて生きている。それが私の全てだから
ジャイロ,……
ほむら,以上
ジャイロ,……なるほどねぇ。まどかっつー、お友達を
ほむら,…………
ジャイロ,……いいだろう。回転を教えてやる
ほむら,本当？
ジャイロ,おまえさんは、俺が教えてやってもいーかと思えるような……覚悟と目を持っている
ほむら,覚悟はある
ジャイロ,それに魔法少女というものに少し興味が沸いた。どうせこの世界で何をすればいいのかわからんからな。おまえに回転を教えるためにつれてこられた神のお導き、とポジティブに考えるぜ。神っつーか魔女だけどな
ほむら,…………ありがとう
ジャイロ,二つ確認させろ
ほむら,何かしら
ジャイロ,マミ、サヤカ、キョーコ……どんな奴かは知らんが、そいつら全員、救おうとはしていたんだろう？。そしてそのまどかさえ救えれば、そいつに嫌われようが構わない。そう考えているんだろう？
ほむら,……諦めたと言えば聞こえが悪いでしょうけど、そうよ。犠牲も孤立も仕方ないと考えている。何度やっても無駄だった。無理だった。なら、そう考えている方が気が楽だから
ジャイロ,……そうか。なら俺から一つ条件を出す
ほむら,……条件？
ジャイロ,全員救うぞ。まどかだけだなんて考えるな。もちろんおまえ自身もだ
ほむら,……
ジャイロ,無理だとか無駄だとかは生前に聞き飽きた。いいか。全員生きてワルプルギスとやらを超え、みんな仲良く丸く収めやがれ。まどかとさっきの三人と仲良かった時間軸もないことはないんじゃないか？あるならそれをやりつつでいいんだよ。できないかも、とか考えてしまうのも無理はないが、とにかくやれ。できる限りなら協力してやる。友達として守ることを誓ったのなら、友達として生きるのが筋ってもんだろう。だからそう努力すると誓え
ほむら,ジャイロ……あなたって人は……
ジャイロ,最悪次の時間軸とやらに学んだ技術と経験を持ち越せば何かの役に立つだろう。ま、次だなんて考えるのは野暮なことだが
ほむら,わかったわ……頑張ってみる
ジャイロ,ニョホホ
ジャイロ(俺はマルコ少年。ほむらは鹿目まどか。俺とほむらには,救いたい
ジャイロ,そんじゃ、早速なんか教えてやるかな
ほむら,ええ。お願い
ジャイロ,じゃあ、まずは……そうだな。これを俺から奪ってみろ
ほむら,ビー玉……？
ジャイロ,拾ったものだ
ほむら,これを奪えばいいのね？
ジャイロ,ああ、さぁ取ってみな。この握りこ――。――ぶしの中から……ん？
ほむら,取ったわ
ジャイロ,なッ！？無いっ！？。テ、テメーッ！今何をしたッ！
ほむら,言われた通りに取ったのだけど……
ジャイロ,おまえやっぱスタンド使いだろッ！
ほむら,スタンドじゃないわよ。私は魔法少女よ
ジャイロ,……あぁ、そうかよ
ジャイロ(一瞬で消えた……。子どもの頃、俺は父上に,握った鉄球を取り上げてみろ
ジャイロ,とにかく……だ。どうやって取ったかいいとして、そのビー玉で練習してな
ほむら,れ、練習？ちょっと待って。練習くらいいくらでもしてやるわよ。でもまず基礎を教えてもらわないと。練習もなにもないわ
ジャイロ,いいからその球で練習してろってんだ。見て学べ、だぜ
ほむら,見て学べ？わかったわよ。何にしても、もう一度見せてよ。その回転を
ジャイロ,既にお披露目してるぜ
ほむら,え？
ジャイロ,手を開いてみな
ほむら,……。なっ！？。び、ビー玉が回転してる……い……いつの間に……なんで気付かなかったのかしら……
ジャイロ,いいか……。例えば腕をこうやって強く掴もうとすると……筋肉はこの力をふりほどこうと理解して反応してくる。肉体が本能的に身を守ろうとするのは筋肉に気づかれるからだ。それが生物の体だ………。鉄球の回転はそれを悟らせない！皮膚までだ。だからおまえの筋肉は回転に気付かない。レッスン２……筋肉には覚られるなだぜ。皮膚と筋肉を支配しろ
ほむら,……わかったわ。……やってみる
ジャイロ,よし。じゃあ、今日はもう解散だ。次はどこで会える？
ほむら,そうね……。時計と方位磁石とこの街の地図をあげるわ。それで……。明日は今書いた赤丸のところにいてちょうだい。出歩くときはせめてその帽子とマントは外してちょうだい。目立つから。それで時間は、そうね――。――と、いうわけで、よろしく
ジャイロ,ああ。……時間遡行者は大変なんだな。色々指定しやがって
ほむら,ええ。大変よ。まぁ未来の世界を散歩でもしていくといいわ。……ところで、ジャイロ。異世界人のあなたはどこで寝泊まりするの？
ジャイロ,ん？その辺はまあ、テキトーにだな
ほむら,一人暮らしの女の子の家にお邪魔しようだなんてやらしーこと考えないでよ
ジャイロ,ねーよ。ちなみに死んだ身だからか、そーゆーのは一切湧かないんだよ。回転の防御技術に皮膚を硬くするものがあるが、そっちのは……
ほむら,…………
ジャイロ,俺なりにオブラートに包んだ表現だったんだが、お気に召さなかったようだな。思春期の少女は扱いに困るぜ。とにかく、今夜はここでグータラしてるぜ
ほむら,……えっと、まあ……そうね。取りあえず授業料ということでこの時代のお金も餞別するわ
ジャイロ,お、気前いいな。ありがとよ。3キュー、4ever。よし、じゃあ礼にギャグを教えてやる
ほむら,は？
ジャイロ,これを自己紹介と時にすればホームラン間違いなしよ！
ほむら,私そういうキャラじゃないんだけど……
ジャイロ,じゃあそのまどかにだけやればいい
ほむら,だからそういうキャラじゃないってば
ジャイロ,守れれば嫌われようがどうでもいいとか言って、本当仲良くしたいんだろ？
ほむら,……いや、それとギャグは関係ないでしょう
ジャイロ,仲良くならなきゃいけねーんだよ。俺との契約だからな
ほむら,……まぁ、仲良くしたいけども
ジャイロ,よし。それじゃあ教えるぜ。なに、簡単なことさ。今イチパクリっぽいんではあるんだがよォ～……こうやって構えてだな……。ハッピーうれピーよろピくねーーー！
ほむら,…………
ジャイロ,おまえにはキャラ的に今のモーション……ハードル高そうだな
ほむら,キャラ関係なしに十分高いわよ……
ジャイロ,適当にピース突き出すとかウィンクするとかしとけ。ガハハニョホ
ほむら,…………何か頭痛くなってきた。ん？。おっ、おぉっ！？おっと、っとっと！。ま、回った……！？お、おあぉっ。落としちゃった。……でも、回ったわね。回ったわよね……今……。こう回っちゃうの？で、できた……。とにかく……やっと一段階ってとこね……。……ふふ。やったっ♪。これは順調だわ。ビー玉……どこに落ちたのかしら？。えーっと？あれ？どこ……？ベッドの下かし……
まどか,…………
ほむら,あ……
まどか,…………
ほむら,鹿目まどか……
まどか,…………
ほむら,…………こ、これは、あれよ。水晶玉が、こう……宙に浮いてるように見えるっていうアレ、あるでしょ？あれの……練習、よ……ええ、うん
まどか,そ、そう……なん、だ……。……はい、ビー玉
ほむら,ありがとう……
まどか,お、おあぉっ！
ほむら,！？。……だ、誰にも言わないでよ///
まどか,……んー、鹿目まどかじゃなくてまどかって呼ぶなら秘密にするよ？
ほむら,わ、わかったわよ……まどか
まどか,やったっ♪
ほむら,…………
まどか,ｳｪﾋﾋｯ
QB,なかなか鹿目まどかに接触する良い機会がないなぁ。それはそうと、今日はここに魔女が現れる。先回りだよ。ｷｭｯﾌﾟｲﾌﾟｰｲ。ん……？。なんだ……？。こ、これは一体……？。昨日までは……こんなものは無かったはずだ……。な、何が起こったんだ……？。コンクリートの壁や床……いたるとこにある半球型の穴は……。えぐり取った跡？あるいは削り取った？。どれも完全な球形だ……。どうやったんだ？歪んだ部分が全然ない……どれも完璧な球の跡。魔女の影響か……魔法少女の力か……。……ん？。な……何の音だろう……？
ほむら,……っと。どう、ジャイロ。よく回るようになったでしょう
ジャイロ,ビー玉でコツをとらえたようだから鉄球を実際に回転させてみたが……飲み込みが早すぎるんじゃあねーか？
ほむら,そうかしら？
ジャイロ,そこら中に穴ぼこ開けちまったが……この短期間でこれはマジに上出来だぜ
ほむら,あなたにとっては教えるのは二度目なのでしょ？なら、教え方がいいのよ
ジャイロ,嬉しいこと言ってくれるねェー。ニョホホ。だがほどほどにしとけよ。ボコボコにしやがって
ほむら,どうせ廃墟なんだもの。いつの間にか取り壊される運命よ。私だって必死だからね
ジャイロ,そうか。そんじゃ、次は実際に投擲してみるか
ほむら,次のステップね。でも、ちょっと待っててくれる？少し、用がある。今日、ここに奴がくるはず
ジャイロ,奴……まどかのことか？
ほむら,私がまどかを奴呼ばわりするワケないでしょう
ジャイロ,キュゥべえって奴のことか？
ほむら,そう。本当ならまどかと奴との接触は避けたいのだけれど……。何にせよ、先回りというものよ。どうせこの元工事現場はずっとほったらかしのままだから回転の特訓場にもいいわ
ジャイロ,ほー……そういう理由があったんだな
QB,…………。まどかは心優しいタイプの人間だ。助けてと言えば、必ず現れる。いかにも弱っている風を装うことにしよう。そうすれば、もし彼女がまどかと接触しても、まどかは衰弱しているように見える僕を優先してくれる。狙われているのは間違いないからね。嘘はついていない。これは生存戦略の一つ、擬態のようなものさ。……そこで魔女・使い魔……魔法少女の存在を知ってもらって……あわよくば身の危険からその場で契約……なんて。そうでなくてもここはマミのテリトリー。すぐに来てくれる。仲間を求めているマミと接触させれば……。ただ気になるのは、僕とまどかを接触させたくないというような感じだったということだ。……何にしても、呼ぼう。まどか……助けて……狙われている……助けて……
まどか,確か……ここから声が……したんだけど……。うぅ、ちょっと怖い……かな？。う、うわぁっ！？な、何これ！？。壁や床、そこら中ドーム状の穴が空いてる……。ど、どうやったらこんな風に……削った……のかな。ケフンッ！。や、やっぱり削ったものなのかな……すごい粉が待ってるよ……
QB,？！
まどか,へ？
ほむら,まどか。ここは危ないわ。今すぐに帰った方がいい
まどか,ほ、ほむらちゃん！？そ、その格好は……？！。それに、どうしてここに……
ほむら,それより足下に気をつけて。床にもいくつか空けたと思うから。躓いて転んじゃうわよ
まどか,う、うん……ほむらちゃんは、この穴ぼこ、ほむらちゃんが……？
ほむら,ええ
まどか,ど、どうやって……こんな穴ぼこだらけに……
ほむら,とにかく帰りなさい
まどか,で、でも……助けて、って助けを呼ぶ声が聞こえて……
ほむら,それならこいつの嘘よ
QB,！
まどか,え？何？この子……。フラフラして弱ってるみたい……！手当しなくちゃ……！
ほむら,その衰弱風が嘘なのよ。あなたに心配させようと……
QB,た、助けて……
まどか,ほ、ほら……助けてって……すごく苦しそう……
ほむら,だから、それは嘘なのよ。演技なの
QB,助けて……助けて……
まどか,え、えーっと……わ、わたしどうすればいいのかな……？
ほむら,さっきも言ったけど、ここは危ないから帰って！気になるなら私が介抱しておくわ！
QB,……助けて
ほむら,まどか……！
まどか,うぅ……
QB,さやか……
ほむら,……ッ！？。ウッ！？
まどか,消化器ッ！？
さやか,まどかァッ！それを連れて逃げるんだァ――ッ！
まどか,さやかちゃん？！
ほむら,し、しまっ……！。…………。……ﾁｯ
ジャイロ,おい、何騒いでんだよ。うるせぇな。……で、今の白いのがキュゥべえって奴か
ほむら,あら、キュゥべえが見えるの？まあ何となく想像してたけど
ジャイロ,何だそれ
さやか,はぁ……はぁ……な、何だよ転校生！
まどか,さやかちゃん、どうしてここに……？
さやか,まどかがこんなとこに入ってったからついてきたんだよ！。そしたら頭の中に助けてって声がして……
まどか,そ、それって……わたしを同じだ
さやか,何なんだろう。これ……犬？でも、弱ってるようなのは間違いない。あいつ……砲丸みたいなのを持ってた！確実に危険人物！。え……？
まどか,く、空気が……いや、空間が……！？。な、何……？！何が起きたの！？ここは……！？
さやか,どういうことだよこれ……？ゆ、夢？夢なのかな？
使い魔,――
まどか,え……？
さやか,何……こいつ……！
使い魔,！
まどか,襲いかかってきた！？
さやか,うわぁ！
まどか,あ、あなたは……
マミ,私は巴マミ。あなた達と同じ学校の三年生よ。安心して。私はあなた達の味方よ
さやか,そ、それは……銃？
マミ,キュゥべえ……ぐったりとして……。あなた達が助けてくれたのね？
まどか,え、えーっと……
さやか,まぁ……はい、キュゥべえ……って言うんだ。コレ……
マミ,落ち着いてってのも無理な話だと思うけど、私が守ってあげるからね
使い魔,――
マミ,さっさと倒してあなた達の親玉を殲滅してあげるわ！
魔女,――――
ジャイロ,あれが魔女か？キモイねえ
ほむら,薔薇園の魔女よ。あぁ見えて割と温厚な性格よ。薔薇園を荒らさない限りはね
ジャイロ,魔女にも色々いるってわけだ。この薔薇、本物か？……まあいいか。丁度いい。投げてみろ
ほむら,……へ？
ジャイロ,筋肉に覚られるなとは言ったが……投げるには筋肉を使うからな
ほむら,ちょ、ちょっと……！今！？今レッスンするの！？
ジャイロ,回転を維持したまま投げるにはちとコツがいるぜ。さあ、投げろ
ほむら,そのコツは！？
ジャイロ,おまえはこんな短い期間で鉄球を回転できたんだぜ。できるできる
ほむら,む、無茶よ！まだ何もわからないのに！
ジャイロ,一ヶ月しかないんだ。百聞は一見にしかず。百見は一辺にしかず。なんてな
ほむら,何よそれ……
ジャイロ,つべこべ言わず、レッスン２。回転の力を信じろだ！さあ、実際に投げな！
ほむら,う、うぅ……
ジャイロ,温厚な性格ってんならよォ～、時間は取れるぜ。大丈夫だって。感覚で何とかなるぜ！多分
ほむら,ま、まずは回転させて……今小さく多分って言った？。…………
ジャイロ,いいぞ。さ、そのまま投げてみろ。まずは回転を維持することを考えろ
ほむら,…………
ジャイロ,手首のスナップだけで投げるわけじゃない。全身にまわるエネルギーが手先に集中するイメージだ
ほむら,…………。え、えぇいっ！
魔女,――！
ジャイロ,ダメだ。回転していない
ほむら,くっ……やっぱり難しい……
魔女,――
ほむら,来るッ！
ジャイロ,オラァッ！
魔女,！
ほむえ,うあっ！
魔女,ｷｨｨｨｨｨｨｨｨｨｺｴｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪ
ほむら,ど、どうやったらあんな回転と威力が……
ジャイロ,俺はどこからあんな声が出てるのかが気になるね。口どこだよ。ま、いいか。何にしたって、回転を学んでいく内におまえもいつか理解する時が来るさ
ほむら,だといいけど……
ジャイロ,ただ、俺は今ちょっとだけ手を抜いた。トドメはおまえが刺せ
ほむら,何を考えてるのやら……。……
ジャイロ,どうした？
ほむら,いえ、ちょっと思い立った
ジャイロ,は？
ほむら,それじゃ、行ってくるわ。と、いうことで……トドメを刺してあげるわ。薔薇園の魔女……。……回転の投擲、今度こそ成功させてみせるわ
ジャイロ,おい！ほむら！前を見ろ！前を！
魔女,――！
ほむら,喰らえェェェッ！。ッ！。グヘァッ……！
ジャイロ,ほむらァッ！
ほむら,ガ……ごほっ。流石に……魔女の直撃は喰らうわね……グッ。私の回転の方は……？
魔女,――――ッ。
ほむら,…………
ジャイロ,…………。おい、ほむら。大丈夫か？
ほむら,ハァ……ハァ……吐血したわ……。それで……どうだった？魔女は倒したけど
ジャイロ,……俺の言う回転は一切してねぇのに体を貫通しやがったぞ
ほむら,思わず肉体強化の魔法でそのままやっちゃったわ……
ジャイロ,……
ほむら,テヘッ。ってやつだわ
ジャイロ,…………怖ぇ女だなおまえさん。――だが、まあ、投げ方自体は85点ってとこだな。なかなかいいフォームだ
ほむら,手榴弾で慣れてるから
ジャイロ,おまえは一体何なんだ
ほむら,魔法少女だけど。それはそうと……まどか達のとこに行くわよ……ゲフッ
ジャイロ,おい、大丈夫か？。おまえにしては冷静じゃあねぇぞ。おまえなら躱せないような攻撃じゃないように見えたが……
ほむら,敢えてヤツの攻撃を喰らったわ
ジャイロ,は？……何を言ってるんだテメー
ほむら,キュゥべえと同じことをしたのよ。奴が怪我だとか弱った体で接触して同情を惹こうっていうなら……。私はわざと怪我してまどかに心配してもらう。こうすることで魔法少女の危険度をまどかと美樹さやかに突きつけて契約をさらに踏み止まらせる
ジャイロ,……無茶苦茶なヤツだぜおまえは。何を考えているのやら……。で、その傷、魔法とかで何とかなるんだよな
ほむら,できるけど、そういう理由で今はしないわ……。ごめんなさい……肩貸してくれる？
ジャイロ,ああ
マミ,……あら、結界が……魔女を逃がしてしまったようね……
さやか,景色が元に戻った……
まどか,な、なんだったの……？
マミ,ふぅ……。二人とも、怪我はない？
さやか,それにしても……か、かっこいい……
まどか,ありがとうございます……
マミ,ふふ、大丈夫よ。もう怖くないからね
さやか,あ、あたしは美樹さやかって言います。こっちは鹿目まどか。同じ学校だったんですね。ビックリ&ホッと安心ですよ
マミ,ふふ、そう？。……それで、キュゥべえが見えるということは同じ魔法少女の素質があるということね
まどか,魔法少女……？
マミ,えぇ。私、魔法少女なの。ふふ、いきなり何を言ってるのって感じ？。それにしてもキュゥべえ……大丈夫かしら。使い魔にやられちゃったのかしらね……
さやか,違います！転校生がやったんです！
マミ,転校生？。ちょっと詳しく聞かせてもらえるかし――
まどか,あ！床に穴があるから気をつけ……
マミ,ら？。グピィ！
さやか,！？
まどか,あ～……転んじゃった
さやか,な、なんだこの穴は！？よく見たらあちこちに……気付かなかったよ……
マミ,いたたたた……
さやか,あ！見てまどか！
まどか,どうしたのさやかちゃん？
さやか,あの人の見事なソフトマシーンが半球の穴にハミ出んばかりにINしてる！
まどか,…………
マミ,なっ……！？
まどか,…………
さやか,どうしたのまどか？
まどか,…………。…………
さやか,そ、そんな切なそうな顔で見ないで……あたしが悪かった……！
ほむら,……何してるの？
ジャイロ,……
まどか,あ、ほむらちゃん……
さやか,転校生……！って……誰？その人
マミ,転校生……？
ほむら,二人とも大丈夫？怪我はない？
まどか,うん……この人が助けてくれて……
マミ,…………
ほむら,そう……
まどか,ほ、ほむらちゃん！？
ほむら,どうしたの？
まどか,く、口から血が出て……！
ほむら,あら、本当……吐血してたのね……気付かなかった。でもこれくらいなんてことないわ……
まどか,でも……こんな怪我をして……
ほむら,心配してくれるの？ありがとう
さやか,ほ、ほんとに大丈夫なの……？
マミ,……結構鈍くさいのかしら？
ほむら,…………。そうね……足下不注意で転んじゃうこともあるわ
マミ,……そう、それはそれは
まどか,あ……あの……ほ、ほむらちゃん
ほむら,何かしら
まどか,あの……この人は……
ジャイロ,……ん、あぁ、俺か。俺はジャイロ・ツェペリ
ほむら,私の……まぁ、味方みたいなものよ
まどか,そ、そうなの……？
ジャイロ,おまえさんが鹿目まどかかい？ほむらから聞いてるぜ。そっちは美樹さやか？で、巴マミと
まどか,は、はい……
さやか,…………
マミ,…………。……それで？肩を借りてる転校生さん。あなたは？
ほむら,あ、ジャイロ。もういいわ。肩、ありがとう。私は暁美ほむら。そこの二人の同級生。あなたの後輩にあたるわ。最近転校してきた。よろピ……こほん、よろしく
マミ,……あぁ、そう。……よろしく。……まさか噂の転校生が魔法少女だったなんてね
まどか,噂？
さやか,うん……見かけがいいから他学年でも話題になってる
ほむら,あぁ、そうだ、言うまでもなく、魔女は私達が倒したわ
マミ,そのようね。でも、ここは私のテリトリーなの。勝手なことされたら困るわねぇ……
まどか,ほむらちゃん……じゃあその怪我は魔女に……
さやか,魔女……さっきのやつの親玉か
マミ,……それで？。あなたは……何をしたの……？
ほむら,……ん？
マミ,何をしたのかと聞いているのよ
ほむら,…………ああ。そこの穴に躓いて転んてカッコ悪いとこ見せさせてプライドを傷つけちゃったことを謝るわ。訓練のために削ったのは……まぁ軽率だったと思う。でもいつまでも埃をつけっぱなしで小汚い姿でいるのは私のせいじゃあないわよ
マミ,違うわよ。キュゥべえに何をしたと聞いているのよ。…………。あなたがキュゥべえを襲ったのでしょう？
ジャイロ,おいおい……怖いネエちゃんだな
ほむら,別に、何もしてないけど
マミ,美樹さんに聞いたわ
さやか,キュゥべえがあたしに助けてって言ったんだ！。まどかは転校生に何か言われてたんだろ！？
まどか,あ、あうぅ……
ほむら,……違うと言ってもどうせ信じないでしょう。でも一応言っておくわ。私はやっていない
マミ,……フン。さっきの言い方からするに、この穴を空けたのはあなたよね
ほむら,そうだけど
マミ,建造物等破壊罪
ほむら,そうなるわね
マミ,それに、最近変な格好をした西洋人風の男が不審者が出るって聞いているわ。不審者と行動を共にしている犯罪者のあなたは信用できないわ
ほむら,ジャイロ。不審者ですって。そういえば先生言ってた気がするわ
ジャイロ,面と向かって不審者呼ばわりか……肝っ玉がでかいタイプか？
ほむら,後輩の前だから見栄張って啖呵を切ってるだけよ。怒っちゃダメよ。あなたが不審者なのは変わらないんだから
ジャイロ,気にしちゃいねーよ
ほむら,出かける時にマントと帽子を脱いだ？
ジャイロ,あぁ、そういや忘れてたわ
ほむら,あなたねぇ……
ジャイロ,以後、忘れない限り胸に留めておくぜ
マミ,何ぶつくさ喋っているの！聞いているの？！
ジャイロ,はいはい。っと、で、何の話だったっけ？
ほむら,私達が犯罪者だって
ジャイロ,やべぇ。俺の鉄球、廃材からパクッたもんなんだよな。窃盗だわ
ほむら,それを言ったら私は銃刀法違反もしてるわ
ジャイロ,そりゃ怒るわな
ほむら,そうね……
マミ,……人の話を聞きなさいよ
ほむら,まあそれはいいとして、これ。さっきの魔女のグリーフシードよ。折角だし、お近づきの印ということであげるわ
マミ,…………。……犯罪者から施しを受ける程落ちぶれてないわよ。それとも何？グリーフシードをあげるから見逃してほしいと？
ほむら,……返却、と。別にそんなつもりじゃないのに
ジャイロ,面倒なヤツもいたもんだな
ほむら,全くね
まどか,…………
さやか,…………
ほむら,ああ、そうだわ。あなた、もしかしてそこの二人を魔法少女に勧誘するつもり？
マミ,……彼女達には素質がある。魔法少女になる権利と資格があるわ
ほむら,でしょうね。なら二人とも。忠告するわ。やめたほうがいい。危険すぎる。ちょっと吐血するくらいで済むと思ったら大間違いだからね
マミ,何を吹き込んでいるのかしら？そんなに脅かして
ほむら,事実を言っているだけよ
まどか,…………
さやか,…………
ほむら,もう遅いから帰りなさい。行きましょ。ジャイロ
ジャイロ,ああ
マミ,ちょっと、待ちなさいよ
ほむら,余計なトラブルとは無縁でいたいと思わない？
マミ,……そう。逃げるのね
ほむら,今のあなたとは何を話しても無意味だと思っただけよ
マミ,……ふん
ほむら,アリーヴェデルチ(また会いましょう)
ジャイロ,チャオ(じゃあな)
まどか,ほむらちゃん……
さやか,……んっがー！何だよあの上から目線で人を馬鹿にしたような態度！
マミ,まぁまぁ落ち着いて。……二人とも。明日、屋上で一緒にお昼でもいかが？。そこで魔法少女のことについて詳しく教えてあげる。今の不思議な空間のこともね
さやか,はーい
まどか,……はい
マミ,あの子の言うことなら気にしないで。確かに危険なのは否定しないけど、魔法少女ってのは、街を守る誇らしきものなのだから。それに、強くなればいい話よ。仲間を増やすとか……ね
ジャイロ,めっちゃ敵意持たれてたな
ほむら,そうね。ちょっとおちょくり過ぎたわ。犯罪者なんて頭の悪そうな暴言初めて聞いたわ
ジャイロ,普段がわからないから過ぎも何もわからんが
ほむら,フォローしておくと後輩思いのいい人なのよ。ちょっと自惚れ入ってるけどね
ジャイロ,そうかい
ほむら,しかし、わざわざわざと怪我したのにあんまり触れてくれなかったわ。ちょっと血を吐くだけじゃダメみたいね
ジャイロ,まぁ、ドンマイだぜ。しかし、本当に大丈夫なのか？
ほむら,巴マミに敵意を抱かれるのは想定済みよ。巴マミは仲間を欲しがっている。だからまどかと美樹さやかを魔法少女に勧誘する。言い方を変えればここで出会う前に学校で共闘を結べば誘わないかもしれないということ。だから共闘を結んでおくのもよかった。……でも、今回は仕方がない
ジャイロ,仕方がないことなのか？
ほむら,だって、ゴールドラッシュを目指す鉱山夫みたいな格好して歯にゴーゴーツェペリとか書いててマントをつけてる男と同行しているのよ？。魔法少女とは別のベクトルで怪しいわ。あなただって、その、スタンド使い？に出くわしたら警戒するでしょう。レース参加者で見かけがアレなら尚更よ
ジャイロ,それは……仕方ないな
ほむら,そうでなくとも、結果論だけどキュゥべえに危害を与えた疑惑のある人間にもなってしまったわ。もし巴マミと仲良くしていたら裏切られたとして余計に仲が険悪になる。彼女はキュゥべえを信頼しているから。何より共闘を結んでいたらあの赤目のボロ雑巾とも仲良くしなくちゃならないのよ！？冗談じゃないわ！
ジャイロ,……おまえも大変だな
ほむら,まぁね。第一印象は多分今までで最悪だけど、その代わりあなたがいる。あなたは24歳……私達より10年分人生経験が豊富。期待しているわ
ジャイロ,なんだそりゃ。……まあ、何とかなるならなるように努力はするけどよ。不審者と思われるようなことした俺にも責任があるしな。……で、あの二人は大丈夫なのか？
ほむら,どの時間軸でもあの二人は、危険が多い、どんな願いでもたった一つだけ、……ということでなかなか契約の決心はできないはずよ。不本意だけどしばらく巴マミに二人を任せるわ。もちろんそれなりに監視はするけど。彼女は実力者。少なくとも危険な目には遭わせない。それは私が保証する。ただし、そんな悠長なことを言ってられるのはお菓子の魔女までだけれどね
ジャイロ,強いらしいな
ほむら,強いだけならいいんだけどね。……ところでジャイロ。あなた、巴マミを見てどう思った？
ジャイロ,あ？いや、別に何とも……
ほむら,鉄球よりも体積があろう二つのフワフワしたものよ。私にはないやつ
ジャイロ,あ、ああ……
ほむら,今のは自虐ネタというものよ。……で、どうだった？あれで中学生よ
ジャイロ,すごいな
ほむら,すごいでしょ？羨ましいわ。で……そーゆーのが湧かないって言ってたけど、あれを見ても何も感じない？
ジャイロ,ああ、全く。ちなみにそーゆー病気じゃないし非性愛者でもない
ほむら,なるほど……。これであなたが死人であることを101%信じられたわ
ジャイロ,…………
まどか,ね、ねぇ。ほ、ほむらちゃん……
ほむら,あら、まどか。何かしら
まどか,さやかちゃんやマミさんはほむらちゃんのこと……。その、嫌い……みたいで……。あ、いや！わたしは嫌じゃないんだけど……何て言ったらいいか……
ほむら,……そうね。仕方ないわ。だったらこうして私と無理に会わない方がいいわ
まどか,だ、だからなかなか言うタイミングがなかったの。えっと、その……
ほむら,大丈夫。ちゃんと距離はおくから心配しないで
まどか,そ、そうじゃないの！何て言えばいいか……
ほむら,……どうしたの？魔法少女のこと？。だったら昨日も言った通り、危険だから――
まどか,これ、受け取って！
ほむら,？これは……？
まどか,すぐしまって！
ほむら,え、えぇ……
まどか,ほっ……
ほむら,？
さやか,まどかッ！
まどか,ひゃうッ！
ほむら,美樹さやか……
さやか,大丈夫！？何かされてない！？
まどか,え、えと……
さやか,今……あんた何を渡した？
まどか,ッ！。……
ほむら,…………
まどか,えっと……き、気のせいだよ……
さやか,転校生。まどかから何を受け取った……？
ほむら,何って言われても……
さやか,見たんだからな。ポケットに何か入れてたのを……。出してみろ！
ほむら,ポケット……そんな必要はないんじゃないの？
さやか,……言えないようなものを受け取ったのか？
ほむら,……わかったわよ。見せればいいのでしょう？
まどか,あ……
ほむら,……。勘違いしないで、美樹さやか。千円札
さやか,……お金？
ほむら,まどかから借りたのよ
さやか,は！？
ほむら,私、一人暮らしでしょ？下校途中で買い物に寄って食材を買う必要があるのよ。それで、持ち合わせが足りなくて。他に頼れる人いないから
さやか,…………本当なの？
まどか,……う、うん
さやか,本当なの！？あたしとマミさんがついてる！正直に言っていいんだよ！？。まどかオドオドしてたし、あいつは急いでポケットに入れてた！カツアゲじゃあないでしょうね！？
ほむら,あなたがそうやって露骨だからまどかが怯えちゃうんでしょう。そう誤解されないかって
さやか,うっさい！
ほむら,…………あなたは冷静さが足りないわ
まどか,と、とにかく……そういうことだから。ね？さやかちゃん。クールダウンだよ
さやか,……わかったよ。ほら、行くよ！まどか！
まどか,あ、そのっ、ほ、ほむっ……
ほむら,…………
さやか,……あのね、まどか
まどか,……
さやか,転校生は……マミさんの友達であるキュゥべえを襲ったやつだよ。それに、不審者と一緒にいたし、廃墟をそこら中穴だらけにした……何とか罪だ。さらにまどかを砲丸みたいなので襲おうとしていた！
まどか,お、襲うだなんて誤解だよっ
さやか,それにキュゥべえも言ってたでしょ？！契約した覚えのないイレギュラーだって！。何をするのかわからないから近寄らない方がいいって散々言われたじゃん……。マミさんも言ってたじ。グリーフシード強盗だとか、魔法少女の素質のある人間を潰しちゃう魔法少女もいるって
まどか,でも……ほむらちゃんがそうだとは限らないもん
さやか,あんたねぇ……。マミさんに助けてもらっといて何を言うか。あたしはまどかが心配なんだよ……。あんたは優しすぎる子だからね。まどか。転校生と話しちゃダメだかんね！
まどか,う、うん……
さやか,わかればよろしー。それじゃ、今日もマミさんとこ行こうよ！
まどか,うん……。……ごめん。さやかちゃん。あたし、お手洗い行ってくるね
さやか,行っトイレー
まどか,…………。…………。はぁ……。ほむらちゃん……
ほむら,ハッピーうれピぃ、よ、よろピクねぇんっ。誰にも言わないでね……////。……ふふ。やったっ♪
まどか,……今だって、わたしのことを気遣って嘘をついてくれた。ほむらちゃんは、何て言うか……誤解されやすいタイプなんだと思う。と、言うよりマミさんはそれ以上に勘違いしやすいタイプな気もするし……。さやかちゃんはたまに周りが見えなくなるとこがあるからなぁ……
まどか(一理ある。あの,クールさ」と「よろピくねー
まどか,思う。きっと。……か。ほむらちゃん、いい子のはずだよ。そう、意識しないでも言えるようになりたいなぁ。…………
ほむら,…………。まどか……。……ふふ、もう、まどかったら。忘れてって言ったのに
仁美,あら、暁美さん
ほむら,……ハッ！？あ、あら、し、志筑仁美さん……何かしら？
仁美,いえ……用もなにも……。何をニヤニヤしてたんですか？
ほむら,へっ……？
仁美,ふふっ、暁美さんもこういう顔するんですね。ラブレターですか？
ほむら,うぅ……違うわよ……
仁美,そうですか。……ところで、美樹さんと何かあったんですか？
ほむら,別に何も？
仁美,そうですか。それでは、また明日
ほむら,えぇ。さようなら。あぁ、ビックリした……。……さて、と。ジャイロのとこに行きましょう
マミ,３つ？穢れたの３つ欲しいの？３つ……このイヤしんぼっ！。いい？投げるわよ
QB,いいよ。マミ
マミ,ティロッ☆
QB,ｷｭｯﾌﾟｲ。ｷｭｯﾌﾟｲ。ｷｭｰｯﾌﾟｲ。ｷｭﾌﾟｰ
マミ,良ぉお～～～～～～～しッ！よしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよし。ナイスキャッチよキュゥべえ～～～
QB,普通に渡してくれればいいのに……
マミ,いいじゃない別に～。鹿目さん達が来るまでの間、お茶の用意ができたら暇なのよ～
QB,わけがわからないよ
ほむら,お待たせジャイロ
ジャイロ,ん？おぉ、早かったな。……何かあったか？
ほむら,ん？
ジャイロ,さやかやマミにあれこれ言われてムスッとしてると思ったが
ほむら,そうね。あの二人、私はキュゥべえに何もしてないのに勝手に結論づけちゃって……ムカッ腹が立たないこともないわ
ジャイロ,機嫌がよさそうだな
ほむら,あら、そう見える？
ジャイロ,まどかのことか？
ほむら,ふふ、正解。この時間軸のまどかとメル友になれるのよ
ジャイロ,ああそう……めるともって何だ？あ、やっぱいい。説明しなくていい
ほむら,……で？これからどこに行くの？学校帰りの中学生を呼び出すだなんて、通報されるわよ
ジャイロ,あのなぁ……これはおまえのためでもあるんだ
ほむら,私の？
ジャイロ,これからおまえ用の鉄球を用意する
ほむら,本当？私用の鉄球くれるの？
ジャイロ,正確には材料を集める。色々この辺りを歩き回って、丁度いい廃材置き場を見つけた
ほむら,廃材置き場？
ジャイロ,ああ
ほむら,私に廃材の窃盗の片棒を担げと
ジャイロ,おまえがそれを言うのか？
ほむら,冗談よ
ジャイロ,でも俺は死人だから逆に罪はねぇーんじゃねぇの？
ほむら,……廃材置き場なんてこの辺りにあったかしら
ジャイロ,スルーかよ。ああ、ここからだと結構歩くぜ
ほむら,それにしたって、出かけるならそうと言ってくれればいいのに。着替えて来るのに
ジャイロ,早い方がいいだろ？暗くなると補導されるだろ。おまえ
ほむら,私にそれを言うの？
ジャイロ,冗談だよ
ほむら,……ねえ、兄さん。何か食べる？
ジャイロ,兄さんンン？
ほむら,兄さん。兄上の方がいいかしら？
ジャイロ,何だよその呼び方は
ほむら,私は女子中学生よ。制服のままだし。そういう設定でないとまあ間違いなく通報されるわ。ええ、通報されるわね
ジャイロ,世知辛ェ世の中だな
ほむら,これが未来よ。で、どうなの？未来の食べ物を食べない？。これはあなたはこの世界で何食べているのかという好奇心でもあるのよ
ジャイロ,あー……悪いが、何も食う気がないんだ
ほむら,そう。口に合わない？
ジャイロ,違うんだよ。ほら、この前俺がそーゆー欲望が湧かないって話しただろ？三大欲求の一つ。下がスタンドしない方
ほむら,…………
ジャイロ,今の言い方は悪ふざけが過ぎたわな。続けるぞ？実は、その三大欲求のどれも湧かないってわかったんだ
ほむら,……何ですって？
ジャイロ,眠くならないし、腹も減らないし、不能なわけよ。食指が動かないんだ。二つの意味で
ほむら,……あなたって遠慮とかしないタイプ？
ジャイロ,死人だから許せ。どういう理屈だってのは聞くな。とにかく三大欲求が湧かないんだ。いや、別に食おうと思えば食えるぞ。でも食おうと思わなきゃ食わないんだ
ほむら,……難儀な体ね
ジャイロ,死んでるからな。でも味覚はある。ワイン程度は飲むぜ
ほむら,そう
ジャイロ,東洋で言う所の仙人ってやつなんじゃないか？俺は
ほむら,あなたみたいな仙人がいてたまるもんですか
ジャイロ,ガハハニョホ。おい、ついたぜ
ほむら,ある意味では長いこと見滝原に住んでいたけど、こんなとこがあったなんて知らなかったわ
ジャイロ,もしかしたらその見滝原を出てるかもしれないがな。シビル・ウォーを思い出していい気はしないが、これだけあれば十分すぎるだろう
ほむら,しびる・うぉー？何それ
ジャイロ,前に話したスタンドだ。まぁ過ぎたことだ
ほむら,……しかしほんと、ずいぶんと遠くに来たものね
ジャイロ,他にも廃材置き場、あったのかもしれねーがな。ところで今気付いたんだが、女子中学生が廃材置き場にきて廃材を頂戴するのは世間体的にマズイんじゃないか？。まあもう手遅れだろうけど。制服だし
ほむら,あなたって人は……。でもまぁ大丈夫よ。廃材置き場に行くって聞いてから、せめて顔はバレないよう気を遣ってたもの。ストーキングには慣れているから、死角だとか気配だとか、よ～くわかる
ジャイロ,大変だな
ほむら,色々あってね。なんだかんだでバレたことは一度もないわ
ジャイロ,ストーキングする方かよ。され慣れてるのかと思ったらおまえがするのかよ。テメーが通報されちまえよ
ほむら,私だって本当はそんなことしたくないものよ。心が痛むったらありゃしないんだから。変身……っと。さ、鉄を集めるわよ
ジャイロ,本当はわざわざそんなんしなくとも、別に拳銃を削って鉄球にすることもできるんだけどな～
ほむら,勿体ないわ
ジャイロ,そう言うと思ったぜ
ほむら,鉄球の材料に……廃材なんかでほんとにいいの？
ジャイロ,武器は鉄球じゃあなくて、回転そのものだ。ただその回転に一番適した造形というものが真球で、ぶん投げるなら鉄がなおさらいいんだがな。素材に拘る必要はない
ほむら,そういうものなの……？まあいいわ。たくさん作ってたくさんストックするわよ。頑張ってね
ジャイロ,おまえが作るんだよ。作り方はレクチャーしてやる。その後は無くなり次第勝手に作れ
ほむら,はいはい。いくつ作ろうかしら……ほむ、二十個は欲しいわね
ジャイロ,多すぎだ。それに持ちきれねぇだろ
ほむら,大丈夫よ。盾の中に入れるから。ほら、そこの鉄骨だってこの通り
ジャイロ,…………
ほむら,私の力は時を止めるだけじゃあないのよ。驚いた？
ジャイロ,……いや、それよりもあのサイズをさも当然のように片手で持ち上げるおまえの姿に驚いてる
ほむら,魔法パワーよ。鉄球を投げる際にこの力をプラスするつもりでいるわ
ジャイロ,ふーん……。まぁ俺にはそういう魔法がないから何とも言えないが
ほむら,なんやかんやで鉄球は持てるだけ持つに越したことない。さ、材料を集めるわよ
ジャイロ,おうよ
さやか,おっ、見てよまどか
まどか,なぁに？
さやか,双眼鏡だよ～～～っ。双眼鏡が道端に落ちてるよ～～～っ
まどか,さやかちゃんは落ちてる物にすぐ興味示すね。ばっちぃから拾っちゃダメだよ。！？
さやか,残念！さやかちゃんの裏声でした！
まどか,うん。知ってた
さやか,なんだ。つまんない。およっ
まどか,あ、ごめんね。メール来た
さやか,そういやまどか。最近ケータイをイジること多くない？
まどか,そ、そうかな？
さやか,どうした～？出会い系にでも登録したのか～？。リアルで会おうだとか写メ送ってとか言ってくるやつは信用するなよ！
まどか,そういうのとは違うよ……
さやか,違う？保険係のお仕事？別のクラスの友達？まぁなんでもいいけど
まどか(あ、ほむらちゃんからだ。えーっと……タイトルは,無題
おそらく巴マミは,お菓子の魔女」に敵わない。だから助けたい。暁美ほむら
まどか,………………え？
さやか,……ハッ！ま、まどか！これ！
まどか,うん？……あ！？
さやか,グリーフシード……！
QB,すぐに孵化するね。この様子だと
まどか,キュゥべえッ！
さやか,まずいよ……まどか！マミさんを連れてきて！
まどか,さ、さやかちゃんは！？
さやか,あたしは見張ってる！
まどか,そんなっ。危ないよ！
QB,魔法少女でないのに……結界の中に巻き込まれたら確かに危険だ
さやか,なぁに！いざって時は契約しちゃえばいいのさ。キュゥべえ。一緒にいて。願い事の候補がないわけじゃないからね。そん時はそれを叶える
まどか,なっ……！
QB,それは本当かい？
まどか,で、でも……！ダメだよさやかちゃん！
さやか,な～に、いざって時はだよォ！マミさんが来れば問題ない
まどか,うぅ……わ、わかった！でも！無茶しちゃだめだからね！すぐマミさんつれてくるからね！
さやか,まどか……頼んだよ……！。……恭介
まどか,お……お菓子……！
マミ,……差詰めお菓子の魔女と言ったところかしら？。思春期の女の子にはナーバスになりそうな結界ね。それで？美樹さんはグリーフシードを見ていると言ったのよね
まどか,はい
マミ,全く……無茶をするわ。その勇気は称賛に値するけども。急がなくっちゃねっ
まどか,……マミさん
マミ,なぁに？
まどか,今更なこと言うんですけど……一人で大丈夫なんですか？
マミ,ん？どういう意味？
まどか,あの……一人で、魔女と戦うのは……
マミ,……そうね。勿論怖かったわ。でも、大丈夫。要は慣れよ。それに今は、一人じゃないもの
まどか,え？
マミ,鹿目さんや美樹さんがいるじゃない。私、嬉しいの。魔法少女という共通の認識のある友達ができて……
まどか,…………。マ、マミさん。わたし、そういうことで言ったんじゃないんです
マミ,あら？早とちりしちゃったかしら
まどか,その……ほむらちゃんと一緒に戦って欲しいなって
マミ,……何を言ってるの？
まどか,……実はわたし。ほむらちゃんとメル友なんです！
マミ,！
まどか,ほむらちゃんは、わたし達を心配してくれています。勿論マミさんも！。わたしは、マミさんと同じように、ほむらちゃんを信頼しています！だから……！
マミ,……鹿目さん。あなた、何を言っているのかわかっているの？
まどか,わかっています！あの穴ぼこだらけのとこの時だって、ほむらちゃんはわたしを案じて……
マミ,！？
まどか,？！。ほ、ほむらちゃん！
ほむら,仲裁させたいという気持ちは嬉しいけど、彼女を戸惑わせるようなことを言っちゃだめよ。……巴マミ
マミ,……何か用？私達、今急いでいるの
ほむら,この魔女は強いわ。だから共闘をしましょう
マミ,…………
ほむら,別にまどかがそう言ったからじゃない。単純にここの魔女はあなたと相性が悪い。言いにくいけど予言させてもらうわ。あなた独りではお菓子の魔女に殺される
マミ,…………
まどか,マ、マミさん……協力してくださ――
ほむら,！？
まどか,え！？
ほむら,なッ――！
マミ,リボンで縛り付けた
ほむら,な、何を……！離しなさい！
マミ,大人しくしていれば、あとで解放するわ
まどか,ほ、ほむらちゃん！。マミさん！ほむらちゃんを離してください！
マミ,……ずいぶんあなた。暁美さんに肩入れするわね
まどか,うっ……ほ、ほむらちゃんは悪い子じゃないです！
マミ,……何なのかしら？もしかして暁美さんに何か言われたの？。例えば……私達の動向を監視して報告して自分のことをよく言わないと酷い目に遭うと脅されたとか
まどか,いっ、いくらマミさんでもそんな言い方……！
マミ,例え話よ。た・と・え・よ
まどか,だって……わたしと打ち解けようとハッピ――
ほむら,まどかッ！
まどか,あ、う、うぅ、そうだった。言っちゃダメだった。と、とにかくっ、ほむらちゃんはほんとは優しいんです
マミ,……いい？鹿目さん。魔法少女において、共闘において最も大事なことは信頼なの。援護だと協調性だとか、互いの欠点をどうフォローできるか、とかじゃあない……。あなたが彼女を信頼できても、私はできない！戦いにおいて不信は少しでもあってはならないのよ！その差は命を食いつぶす！。鹿目さんは、私とあの人、どっちを信じるの？心理テスト風に言えばどっちか一人しか助けられない状況でどっちを助ける？ってヤツよ
まどか,う、うぅ……
マミ,私の友達であるキュゥべえを狙って、不審者と同行する人からいきなり、あなたは魔女に殺されるですって？。そんなこと、いきなり言われてハイ、そうですか。と信じられると思って？
まどか,で、でもわたしは……
ほむら,やれやれ……ずいぶんとまあいきなりの不意打ちね。……巴マミ。まどかを攻めてはいけない。この子の優しさを知っているでしょう
マミ,……えぇ。わかっているわ。だからあなたの言うことに従わざるをえなかったのよ
まどか,ち、違っ……これはわたしが勝手に言ったことで……
ほむら,一応もう一度警告するわ。ここの魔女は強力。あなたの実力は認めるけど……。あなたじゃここの魔女には勝てない
マミ,それを私に信じさせてみなさいよ。あなたが着いてきても問題ないと信じさせられるものなら
ほむら,…………
ほむら(,思い込む」ということはなによりも「恐ろしい
マミ,あなたの実力がどうかは知らないけど、あなたが魔女と一緒に私を葬るなんてことを決してしないという根拠がない。信頼できない相手と共に戦うだなんてできない
ほむら,……やれやれだわ
マミ,！？
まどか,！？
ほむら,……ジャイロ
ジャイロ,待たせたな
ほむら,ずいぶんとまぁ、遅かったじゃない
ジャイロ,おまえは何で縛られているんだ？
ほむら,色々あったのよ。……肩に葉っぱついてるわよ
ジャイロ,抜け道をしたからな。遅れて悪かったよ
まどか,あ……えっと……ジャイロさん
ジャイロ,よぉ、まどかじゃあないか。しばらくぶりだな
まどか(この人はほむらちゃんに,技術
マミ,……俺が行こうってどういう意味？
ジャイロ,言葉通りだ。おまえさんがほむらを信用できないっていう気持ち……わからないでもない。だが、信用できないという理由だけで、試験終了チャイム直前まで問題を解いている受験生のような必死こいた気分で警告するほむらの言葉を軽視するのもどうかと思うぜ
マミ,それが嘘である蓋然性。私をついでに葬ろうとしている疑惑の方が強いわ
まどか,も、もしそうだったらわざわざ警告しに現れないと思いますっ！
マミ,……そうね。それも一理ある。でも、敢えてということもある
ジャイロ,だから、俺と共闘しろと言っているんだぜ
マミ,何でよ
ジャイロ,おまえさんがほむらを信用ならねーってんなら……。身動きの取れない所を使い魔に襲われるなんてことがないというなら、ほむらをそのままにしてくれてかまわない
ほむら,……ジャイロ。私を助けてくれるんじゃあないの？
ジャイロ,んなこと言ったってよォ、こいつがヤダって言うんだぜ？仕方ねー
マミ,……そのリボンには使い魔を寄りつかせない効果がある
ジャイロ,よし。決まりだな
マミ,あなたと共闘するつもりはないわ
ジャイロ,そうだな……なんならまどか達の護衛を引き受けよう。いざって時は……魔法少女のおまえさんなら一般人の俺なんてどうにでもできる。違うか？
マミ,……
まどか,わ、わたし、それがいいと思いますっ。ねっ！ほむらちゃん
ほむら,え？え、えぇ……まぁ、いいんじゃないかしら
マミ,…………。あなた……覚悟して来てる人……ですよね。魔女を始末しようとするってことは……。逆に始末されるかもしれないという危険を、覚悟して来ている人ってわけですよね……
ジャイロ,おう
マミ,わかったわ。ツェペリさん。鹿目さんに免じて、あなたに鹿目さん達の護衛を任せるわ
ジャイロ,任せな
マミ,魔女がもう孵化してしまう。時間がない。だからこれは妥協案よ。行くわよ。鹿目さん
まどか,あ、はい……。……ほむらちゃん。ごめんね。わたし、余計なことを……
ほむら,何を謝ることがあるのよ。あなたはちゃんと巴マミを足止めしてジャイロと合流させてくれたわ。ありがとね
まどか,で、でも……わたしが変なこと言わなかったら縛られたりなんか……
ほむら,大丈夫よまどか。不安かもしれないけど、大丈夫……。あなたが私のことをそう思ってくれて、嬉しかったわ。あなたはとても優しい……。今回はちょっとその優しさが空回ししちゃったのよ。私の言い方も悪かったのよ。いつかメールで書いたと思うけど、私はジャイロを信頼しているわ。回転の力を信じてる。だから私はこうして冷静でいられるのよ。さぁ、行って。まどか。美樹さやかが危ないわ
まどか,う、うん……わかった。ほむらちゃん……ほんとにごめんね
ほむら,いいのよ。でも、その心遣いだけでも嬉しいわ……
マミ,鹿目さんっ！
まどか,はいぃっ！
ほむら,さぁ、早く行ってあげて。……気をつけてね。まどか
まどか,うん……！。さやかちゃん！
さやか,あ！。もー！やっと来たぁ！もう、心細かったんですからね！
マミ,ごめんなさい。ちょっと一悶着あってね
QB,……彼は
さやか,あ……！あの時の……ふ、不審者……！
ジャイロ,よぉ
さやか,マミさん！なんで転校生の仲間が！？
マミ,不本意だけど、この人にあなた達の護衛を任せるわ
QB,何だって？
まどか,さやかちゃん。大丈夫だよ。この人、悪い人じゃないから……
さやか,まどか。あんたまさか……転校生に何か……
ジャイロ,この魔女は強いらしいからな。念には念を、だ
さやか,マミさんに敵うやつなんかいないさッ！
ジャイロ,だといいんだがな
さやか,マミさんを妨害して消そうだなんて考えてないだろうね……？
ジャイロ,同じようなことさっきマミが言ってたな。断言する。俺は、ンなことはしない。神に誓うぜ
まどか,使い魔から守ってくれるからマミさんは魔女に専念してくれるよっ
さやか,魔女に専念……ね。いつあたしらに手を出すかわからないよ。むしろ集中できないっしょ
ジャイロ,ほむらがある意味で人質になっているんだがな
さやか,え？どういう意味？
マミ,……話は後よ。グリーフシードが孵化するわ
魔女,…………
さやか,あ、ありゃ……何だかかわいいのが出てきましたね
マミ,でも魔女よ。さ、戦闘開始よ。ツェペリさん。あなたの出番はないわ。一瞬で終わらせる
ジャイロ,そうかい
マミ,ボラーレ・ヴィーア(飛んでっちゃいなさい)！。ティロ・ボレー！
魔女,！
まどか,あ、圧倒してる……！
さやか,すげー！流石マミさん！
ジャイロ,……
さやか,どうだ！マミさんは強いんだ！
ジャイロ,ああ。確かにそうかもしれねぇな
まどか,うん。とっても強いけど……
さやか,けど、何？
まどか,う、ううん……何でも……
さやか,無敵のティロフィナーレで決めちゃってくださいよォ――――ッ！
ジャイロ,…………
ジャイロ(警戒すべきはその,速さ
ジャイロ(その本性を現す,合図」がある。いや、現させる合図か。ほむらからの情報だ……「それ
マミ,ティロ・フィナーレッ！
ジャイロ,マミの銃が巨大化した……
QB,マミの最も得意とする、所謂必殺技だね
さやか,これを喰らって倒れなかった魔女、使い魔は一体としていない！
まどか,あっけなさすぎる……
さやか,決まった！
ジャイロ(よし！,今
QB,？急に立ち上がって何を……
ジャイロ(,ティロ・フィナーレという技を使った時が"合図"だ
まどか,え？。……ハッ！
さやか,な、あんた何を――
まどか,さやかちゃんっ！止めちゃダメッ
さやか,え？
ジャイロ,オラァッ！
さやか,あっ！。ま、マミさんに鉄球みたいなのを投げたッ！？。や、やっぱりあんたは敵だ！危ない！マミさん！
まどか,さやかちゃん！落ち着いて！ジャイロさんは敵じゃない！
さやか,あんたに何がわかっ――
マミ,……決まった
魔女,――。――
マミ,えっ？
まどか,あ……！
さやか,な……ッ！？。う……うそ……ま、マミさ……た、た、食べら……れ……。い、今、お、落ちた音って……ま、ま、マミさんの、くっ、くっ、首……！？。うあ……あ……あああああああああ……ッ！
まどか,あ……ああ……あ！。ひっ……ひぃぃぃぃぃいいやああああああ……ッ！
QB,な、何と言うことだ……マミがやられてしまうだなんて……。まどか！さやか！契約をするんだ！自分を守るために――
ジャイロ,その必要はねーぜッ！
QB,！
ジャイロ,おいテメーら！震えてる場合じゃあねぇっ！
まどか,わ、わたし……わたしのせいっ……わたしが、もっと……ああ……！
さやか,な、な、なにを言ってんだよ！あ、あんたが！あんたがマミさんを！今のてっ、鉄球で……！。鉄球で襲ったッ！マミさんが死んだッ！
ジャイロ,おいおい魔女に食われたのが何で俺のせいになるんだよ。まぁ動揺してるってことで許してやるか。よく見ろ。マミは生きてるぜ
さやか,……え？
まどか,……へ？
魔女,――――！
QB,魔女が……悶えている？
まどか,ど、どういうこと……？
ジャイロ,今のﾎﾞﾄﾝｯて音はよォ――……。魔女の牙が折れて地面に落ちた音だぜ
QB,……！あの魔女の牙が……な、何故……？
マミ,…………
まどか,あ……！マ、マミさん……！マミさんが倒れた！
さやか,首が……あるッ！
マミ,…………
ジャイロ,俺が触れて後々痴漢だって騒がれたくねーからよー……。魔女が悶えてる内におまえ達がマミを避難させろ
まどか,……う、うん！さやかちゃん！早く！
さやか,え？え？え？え？！ま、待って！
まどか,マミさん！しっかりしてください！
さやか,ま、まどかは脚を持って！あたしはおっOい揉むから！
まどか,落ち着いてさやかちゃん！
さやか,ハッ！？。ま、まどかッ！
まどか,なに！？さやかちゃん！
さやか,おっOいが硬いッ！
まどか,なにをするだぁぁああ！。あれ？……マ、マミさんの腰に
さやか,……鉄球？
ジャイロ,俺がマミに鉄球を投げたのは――
まどか,ジャイロさん……
ジャイロ,マミを助けるためだ
さやか,マ、マミさんを……？。今ので……助けたの？確かに噛まれて……
ジャイロ,鉄球の回転は人体を支配できる。鉄球の回転でマミの皮膚を硬質化した。テ口リストの改造銃の弾丸を弾いたりできる回転の防御術の一つだぜ。試したことはないがどんな強力で鋭いギロチンも首の皮一枚だけで防御できる
さやか,皮膚を硬く……
QB,まさか……それじゃあ、魔女はマミを噛んだ故に牙を折ったということかい？
ジャイロ,Exactly（その通りだぜ）
さやか,何をどうやったら、あの巨大な魔女の噛みつきを皮膚で……
ジャイロ,説明した通りだが。ちょっとした鉄の塊よりは硬くさせられる自信があるぜ
さやか,り、理解を超えてるよ……あたしは頭悪いからわかるように説明してよ……
マミ,ハッ！
まどか,マ、マミさん！
マミ,ギ……。ギニャァァァ――――――ッ！
さやか,！？
まどか,！？
ジャイロ,いまごろ恐怖で麻痺していた痛みがもどったのか
マミ,痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛イィィ――――ッ！。首がッ！首がもげるゥッ！首がァッ！もげるゥッ！いやもうもげた！見えないけど絶対もげたッ！。あばばっばばばばばば
魔女,＞＜
まどか,マミさんと魔女が悶えてる……
さやか,何この光景……夢でも見てるのかな？
ジャイロ,ちょっと首を見せてみろ
マミ,痛いよぉ……
ジャイロ,んー……よし、大丈夫。傷跡は残ってないぜ。傷がついても治せるだろ？
QB,他に方法はなかったのかい？
ジャイロ,この魔女がこういう攻撃をすることはほむらから聞いていたが……。実際にどれくらいの速さかわからないし頭を狙うとは限らないからな。魔女本体を狙うのもよかったが、呆然と棒立ちしてるマミを狙う方が確実だぜ
ほむら,…………ぅゎ
まどか,あ！ほむらちゃん！
さやか,！
ジャイロ,おい、今マミの惨状を見て引かなかったか？
ほむら,気のせいよ
マミ,……
ほむら,大丈夫？まどか。怪我はない？可哀想に……怖い思いをしたのね
まどか,ほむらちゃん……リボンは……
さやか,……リボン？
マミ,……
ほむら,ジャイロに助けてもらったようね。なら、私も少しは信頼してもらうわ。それにしてもジャイロ。あなたずいぶん無茶な策をしてくれるわね……
ジャイロ,確かに素人目に見ても奴は今まで見た魔女と比べたら力はあるかもしれない
ほむら,……硬質化に賭けたの？
ジャイロ,まさか。俺としては一手、上へ行かないとな。じゃないと化け物相手に救済なんてできやしない。今のは普段とはちょっと特別な回転だ。確実な手を取ったぜ
ほむら,特別？
ジャイロ,あぁ、特別だ
ほむら,そう……。それは私もできるの？
ジャイロ,いつかはな……多分。きっと
魔女,――
QB,魔女が……
ほむら,牙が折れてる……マヌケな顔がさらにバカっぽくなったわね
ジャイロ,あとはおまえがやれ。牙の折れたこいつを倒せないようじゃあ……
ほむら,心配ご無用。さて、今度こそ肉体強化+鉄球の回転を実戦してみせるわ
ジャイロ,油断するなよ。マミみたいに
ほむら,大丈夫。巴マミみたいにかっこつけようとは思わないから
ジャイロ,案外素早いようだから棒立ちのままで襲われるなよ。マミみたいに
ほむら,大丈夫よ。死亡フラグは建てないし調子こかないから。巴マミみたいに
マミ,……ｸｽﾝ
さやか,苛めんな！マミさんを苛めんな！
魔女,――。――！
まどか,来るッ！
ほむら,…………
魔女,！
ほむら,喰らえッ！
さやか,鉄球を投げた！あの鉄球……ジャイロが投げたのと同じだ……
魔女,ッ！。――――！
まどか,回転している……！
ジャイロ,よし、回転がはいった。基礎中の基礎をマスターしたな
ほむら,もいっぱああああつッ！
魔女,――――――ッ！。
まどか,ま、魔女が……！
マミ,鉄球が魔女を貫通した……！？そんなッ！ありえない！鉄球を投げつけただけなのに……！
ジャイロ,これが回転の力だ
まどか,結界が解けた……
さやか,た、助かった……
ジャイロ,よくやったな。ほむら
マミ,…………
ほむら,巴マミ。グリーフシードは私が貰うわ。文句はないわね？
さやか,…………何でだよ
ほむら,ん？
さやか,なんであんなに強いのにマミさんを助けてくれなかったのさ！。あんな変な助け方されて……！あんな痛い思いをさせて……！
ほむら,随分虫のいいこと言ってくれるわね。散々信用ならないとか言っておいて
さやか,ぐぬぬ……
マミ,美樹さん……
さやか,マミさん？
マミ,私が、暁美さんをリボンで縛って、身動きが取れないようにしたのよ……
さやか,え……
マミ,信用できないから……どさくさに紛れて狙われる可能性があったから……
まどか,…………
マミ,今回ばかりは私が一方的に突っぱねたことが起きたこと……謝るわ。暁美さん。そして、助けてくれてありがとう。ツェペリさん
ジャイロ,何、気にするな。礼を言うならほむらの方に言うんだな
ほむら,巴マミ。謝ることはない。……仕方ないもの。魔法少女は危険と隣り合わせ。あなたのそういう気持ち……わかるわ。でも、お願いだから……無茶はしないで。リボンが溶けた時……間に合わなかったんじゃないかって……死んじゃったんじゃって思ったんだから……
マミ,あ、暁美さん……？
ほむら,……も、もう帰るわ。それじゃ
ジャイロ,そういうことだ。じゃあな
マミ,あ、待って……。…………行っちゃった
まどか,ほむらちゃん……
マミ,……鹿目さん。美樹さん。ごめんなさい。怖い思いさせちゃって。私、自惚れていたわ。こればっかりは、私の油断が起きたこと……
さやか,マミさん……
マミ,私、先輩失格ね……
まどか,そんなことないですよ。マミさんは、ずっと一人で戦ってきて……
さやか,マミさんは、あたしの憧れなことには変わりないですよ
マミ,……二人とも……。……本当にありがとね。今日はもう解散しましょう。それじゃあね
さやか,はい！それじゃ、また明日
まどか,さよならです。マミさん
QB,…………
さやか,マミさん、今日学校お休みしてたんだね……
まどか,うん。さっき、マミさんから風邪ってメールがきたんだけど……
さやか,ふ～ん。あたしには来なかったんだけど……。それはさておき、お見舞いに行こっか。マミさんちに
まどか,あ、でもね？
さやか,うん？
まどか,マミさん、わたし達に病院に来て欲しいんだって。メールに書いてた
さやか,へ？病院？何で？風邪ひいてるから？点滴でももらってるの？
まどか,ううん。何だか紹介したい人がいるんだって。佐倉……あんず？ちゃんって子
さやか,マミさんの友達？
まどか,魔法少女なんだって
さやか,えぇっ？魔法少女の知り合いがいるなんて聞いてないよ？なんでまた……
まどか,わたしも疑問に思って聞いてみたんだけど、メール、返ってこなくて……。やっぱり昨日のことで色々あったから……かな？
さやか,…………。病院、か……。じゃあ病院行こうか。ついでに恭介のお見舞いもしとこうかな。昨日できなかったし。でもマミさん。すごいね。食べられそうになったとこにわざわざ呼び出しちゃうだなんて
まどか,杏子ちゃんって子が入院してるんじゃないかな？待ち合わせ場所も病室に指定してるし
さやか,あぁ、なるほど……返信がないのは律儀に電源を切っている可能性があるね。じゃあお見舞いになるのかな？
まどか,じゃあお花でも買ってこっか
さやか,せやな。……ねぇ、まどか
まどか,ん？
さやか,転校生は？
まどか,ほむらちゃんなら先に帰ったよ
さやか,……そう。昨日のことなんか言ってた？」
まどか,ううん。特に何も
さやか,メールでも？あたしのこと何か言ってた？
まどか,……さやかちゃん。ほむらちゃんに謝りたいんだよね？
さやか,……あたし、ちょっと誤解してたから……結局、今日は話すことはあってもそれは言えなかったし
まどか,それなら、また今度謝ればいいよ。ね？
さやか,……うーん。でもなぁ……キュゥべえがあたしに助けを呼んだのは事実だし……。とか何とか理由付けてどっちとも言えないウジウジしてるさやかちゃんなのであった。転校生はそれに呼び出されてたりは？
まどか,わかんないけど、ほむらちゃんは特に何も言ってないし、わたし達だけで話したいのかも。……佐倉杏子ちゃん……か。どんな子だろう
さやか,マミさんの友達と言えば、何かお淑やかでのんびりしているイメージがあるよ。あるいはその逆
ほむら,何とかお菓子の魔女で巴マミを助けられたわね……。一日経って巴マミも冷静になった頃でしょう。巴マミの家にでも行ってみましょう。できれば共闘を結びたい。話くらい聞いてくれるでしょう。……しかし、彼女が無断欠席だなんて珍しいこともあるわね。昨日のことで色々悩んでいるのかしら。だとしても無断でっていうのも……。なおさら巴マミの家へ行ってみ……。……ん？
杏子,……
ほむら,あれは……佐倉杏子？。……何故？。何故ここにいる？。まだ見滝原に来るような時期じゃない……。ジャイロの件もあるし、この時間軸はよくわからないことがつくづく多いわね……全く。…………。いつの間に来てたのかしら……。そして、どこへ行くつもり？。彼女が見滝原で行くところを言えば……。ゲームセンターか巴マミの家くらい……ね。巴マミ……まさか佐倉杏子を密会するために学校を欠席し、佐倉杏子はその帰り……？。しかしそれなら仮病を使うなりして少なくとも無断欠席は避けるはず……。…………わからない。何を考えているの？巴マミ……。まさか昨日の一件で自信を無くしてテリトリーを譲ろうだとか……。……やめましょう。無駄な推測は余計な先入観を生む。取りあえず……ついてってみましょう。場所によっては……接触して、直接聞いてみる
杏子,……
ほむら,病院に入ってった……？。何故？佐倉杏子までこんなとこに来る理由がないわ……。ますますわからない。でも……何か、嫌な予感がする。一応ジャイロにここに来るよう伝えておきましょう。持たせてよかった通信機。もしもし、ジャイロ？えぇ。私よ。すぐに来てもらいたいのだけど……ええ、そうよ。場所は昨日と同じ。今度は病院の中にいるから……ええ。早くね。……佐倉杏子。あなた、何が目的なの？
杏子,……。……。……あぁ、そうだ。きょうこって言うんだがな
ほむら,……まどか？
まどか,あっ、ほむらちゃん！ほむらちゃんも来たんだねっ。ほむらちゃんもマミさんにここに呼ばれてたんだ？
ほむら,え？
まどか,へ？。……えっと、マミさんにここに来るように言われたわけじゃない……の？」
ほむら,私は、そこのポニーテールの子にちょっとした用があって
杏子,……
まどか,あ、そうそう。この子、マミさんの知り合いらしいの。魔法少女の佐倉杏子ちゃん！
杏子,……よろしく
ほむら,……えぇ、こちらこそ
まどか,さやかちゃんも来てるよ。それで先に上条くんのお見舞い……あ、ほむらちゃんは上条くんに会ったことあったっけ？
ほむら,名前だけは知っているわ。確かに会ったことはないけど。あら、まどか。その花かごは？
まどか,あ、これ？病院に来てっていうから実は杏子ちゃんのお見舞いなのかなーって思って用意したんだけど……。違うみたいだね。ちなみにキュゥべえも来てるよ。今はいないけど
ほむら,キュゥべえまで？。……それで？当の巴マミは？
まどか,まだ来てないみたい
ほむら,そ、そう……。その様子だとまどかは聞かされていないのよね。呼び出された理由
まどか,紹介したい人がいるって。マミさんは杏子ちゃんを紹介しようと……
ほむら,！？
男,ごめんよ。ちょっと迷ってしまった
まどか,え、えーっと……
杏子,……
男,ああ、初めまして。僕はマミの遠い親戚だ
まどか,マミさんの親戚……？
男,やあ、君はマミのお友達のまどかちゃんだね。マミから聞いている。そこの子は杏子ちゃん。この花かごは……そうか。お見舞いだと思ったんだね。ごめんよ、気を使わせちゃって。おや？聞いた話ではさやかちゃんて子がいるはずなんだが……君はほむらちゃんだよね？
ほむら,…………
まどか,あ、あの、さやかちゃんはここに入院してるお友達のお見舞いしてます
男,そうか……。それは厄介
まどか,え？
男,おっと、この言葉は違った。いやぁ日本語は難しいね。それはそうと、マミは残念ながら風邪が悪化して欠席だ
まどか,え？そ、そうなんですか？マミさん。そうだったらメールくれればいいのに……
ほむら,…………
まどか,それで……マミさんは何の用だったんですか？
男,いやね、親戚である僕は、たまたま日本に来てたんだけど……。何でもマミが、ついでにみんなに僕を紹介したいって。おめかしとしてスカしたコートを着てきた
まどか,あの……暑くないですか？それ
男,ノープロブレム。さて、と……本題に入ろうか。マミの友達になってくれてありがとう。彼女の両親は事故にあってね、ずっと独りぼっちだったんだよ
まどか,そ、そうだったんですか……
ほむら,……何故病院に？
男,……元気そうに見えるだろうけど、これでも僕は、その、色々あったからね
ほむら,……まどかはあなたのことを知らなかったようですが
男,……マミなりのサプライズじゃあないかな
ほむら,…………
男,やれやれ。結構歩いたんで疲れたよ。お、いいね。このベッド。フカフカだ。マットに挟まって圧迫されたいくらいだよ
杏子,…………
ほむら(ﾃﾚﾊﾟｼｰ),ねえ
杏子,…………
ほむら(ﾃﾚﾊﾟｼｰ),ねぇ、ねえってば。聞こえてるんでしょう？
杏子,…………
ほむら(ﾃﾚﾊﾟｼｰ),ちょっと、無視しないで。佐倉杏子。……あなたは巴マミを師事していたが仲違いして独立し現在風見野でテリトリーを張っている。槍を操り幻術の固有魔法を持っている
杏子,！
ほむら(ﾃﾚﾊﾟｼｰ),何故知っているんだって感じね。何よ。ちゃんとテレパシー聞こえてるじゃない。あなたが何故見滝原にいるの？そしてこの病院に何の用？。この男は誰？あなた、巴マミと付き合い長いはずよ。巴マミにこんな親戚がいるなんて私は知らない。あなたは何か知ってるんじゃないの？
杏子,…………
ほむら,…………
男,あ、そうだ。ほむらちゃん。事情はよくわからんが、何でもマミを助けてくれたらしいね。ありがとう
ほむら,……はあ
男,よろしく。さっきも言ったけど、僕はマミの遠い親戚。……ホント、国籍を超えるくらい遠い遠い、ね
ほむら,……
男,シャイな子だな。まあ、いい。よろしく
ほむら,……どうも。……？
男,ほら、握手だよ。握手。是非。内気な子には積極的に接することにしてるんだ。……それとも見知らぬ外国人と握手するのは嫌かな？
ほむら,……い、いえ、別に
杏子,罠だッ！
ほむら,ッ！
杏子,この男は危険すぎるッ！
ほむら,！？(今のは……テレパシー！……佐倉杏子？)
杏子,……
男,……ﾁｯ
ほむら,……え？
まどか,……な、なに？今……何か……落ちたよね？。あれは……何？そこに落ちてるのって……？
杏子,…………
まどか,見覚えがある……何だっけ……どこで見たっけ？
ほむら,あ、あれは……あそこに落ちているのは……！。私の……腕……？！。う、うぐ……ッ！う、ああぁ、あ……！？。血、血が……ッ！クッ……！
まどか,う……で……？ほむらちゃ……の……腕？。腕……腕って？ほむらちゃんの腕？腕が……え？あの赤いのって……血？。……。
ほむら,まどかッ！。き……気を失って……ぐくッ……！
ほむら(確かに今……,警告
ほむら,ハァ――ハァ――……
男,……やっぱ暑いな。コート、脱ぐか。まぁ、格好のおかげで警戒されるよりはマシさ。ム
杏子,……
ほむら,ジャ、イロ――
ジャイロ,何なんだよ。おい……。…………状況を整理するぜ。俺は、ほむらに呼び出され、ここに来た。で、ここの職員によォ～……。制服を着た黒い長髪の女子中学生を知らないかって聞いたらよォ～……この病室にいるらしいと聞いた。で、来てみた。そしたら……なんだ？これは。何でほむらの片腕がフッ飛んでんだ。何でまどかは倒れてんだ。そこの嬢ちゃんは誰なんだ
杏子,…………
まどか,
男,…………
ジャイロ,そして……なんでテメェがいるんだ？
男,…………
ジャイロ,Dioッ！
Dio,ジャイロ……久しぶり……になるのか？1891年以来になるか？。そんなことよりおまえ……その踏みつぶしたくなるような帽子を着けてここにきたのか？。俺はヘルメットを自重してきた上に目立たないようにスカしたコートを調達したのに……ナンセンスな奴だ
ジャイロ,耳クソが詰まってて俺の言ったことが聞こえなかったのか？あん？
Dio,おまえがいるということは……やはりおまえも大統領に殺されたんだよな？
ジャイロ,テメー！どういうことだッ！まずは俺の質問に答えろ！
Dio,だから答えてやるんだよ。……どうやら俺らにとって見れば、この世界は異世界ってやつだ。かと言ってあるべき未来でもない。23代アメリカ大統領がファニー・ヴァレンタインじゃあなかったからな……。そこで、だ。俺の推測では……。大統領の能力――D4Cによって殺された奴が、この世界に、異次元に来ているんじゃあないかと考えている。というよりそれ以外に理由がない。おまえもそうなんじゃあないか？え？ホット・パンツもジョニィ・ジョースターもウェカピポも探してみたがいなかったぜ。ウェカピポはD4Cによって死んだのは確認したが、他二人はそれ以外で死んだか生き延びているのかもしれない。おまえは知らないか？
ジャイロ,……Dio。テメーは馬鹿でかいキモイ化け物は見てないのか？
Dio,化け物？……何を言っているんだ？。俺が本当に気が付いた時にはこの世界にいたんだよ。化け物ってなんのことだ。スタンドの話か？
ジャイロ,じゃあ折角ドヤ顔で話してるとこ悪ぃけどよォォー……おまえの推測は間違っている。スタンドじゃあねー……魔女だ
Dio,魔女……？歴史の上では既に狩り尽くしたと思うんだが……。どういうことだ。教えろ
ジャイロ,うるせえッ！答えるのはテメーだ！俺の質問は異次元がどーこーとか、そんな大規模なことじゃあねぇ！。何故この病院にいて、ほむらの腕が吹っ飛んでいるのかを聞いているッ！
Dio,ああ、なんだ……そんなクラッカーの歯くそにも満たないどうでもいいことか……。フン、言うまでもないだろ。……そういえば俺とおまえってそんな会話したことないよな。そんなことより……
杏子,……
Dio,杏子……貴様、テレパシーを送ったな
杏子,ッ！。グッ……！
ジャイロ,！
Dio,あと少しでそこの小娘のハラワタをえぐり出せたかもしれなかったものを……。結局、片腕を切断する程度の傷しか負わせられなかったぞ。半歩、退きさえしなければなァ……
ジャイロ,おい！何するつもりだッ！キョーコ……佐倉杏子か！そいつを離せッ！
Dio,余計なことをするなと言っただろうが。全く……。おまえが反省するより早く首の骨を折っちまいそうだから、まぁこうするのも仕方があるまい
ジャイロ,Dio！テメーこそ余計なことをするんじゃあねーぜッ！
Dio,そういうおまえも余計なことをするなよ。こいつを即死させたくなければな
杏子,ク……や……やめ……
Dio,スケアリー・モンスターズ
杏子,あ……が……
ジャイロ,……！
杏子,や……だ……ガ……。グ
杏竜,ガアアアアァァァ――――ッ！
ジャイロ,こいつ……！恐竜に……！こんな所でッ！
Dio,スケアリー･モンスターズ……。杏子を恐竜化して完全な支配下においた。頭脳は間抜けだが従順な配下。これでもう余計なことはしない。やはり俺の部下とするには恐竜か利害が一致しているスタンド使いがいい
ジャイロ,Dioォォォッ！。オラァッ！
Dio,鉄球なぞ無駄だ。おい杏子、角度的におまえにも当たるかもしれないぞ
杏竜,！
Dio,行け！杏子！
杏竜,ギャアァ――！
Dio,ジャイロォッ！俺がいることを忘れるなよッ！。URYYYYYYYY！
ジャイロ,ッ！
Dio,ムッ！？
杏竜,ガゥ！
ジャイロ,ほむら！
ほむら,ハァ……ハァ……気を失ったフリをしてみた
Dio,拳銃。……フン、鹿目まどかと同じように、気絶したままでいればよかったものを。しかし――拳銃も時代の変化につれて進化していたようだな。弾速が速くなっている。だが我が恐竜(スケアリー・モンスターズ)の動体視力の前には無駄……
ジャイロ,ほむら……。無茶……すんじゃねーぞ。さっき投げた鉄球が戻ってきた。腕を出せ。回転で痛みを和らげてやる
ほむら,心配には……及ばないわ。あなたは二つしかない鉄球は大事に使って
ジャイロ,そうか……。ああ、そうだ。これがDioのスタンドだ。恐竜の動体視力と身体能力。そして他の生き物を恐竜にして配下にする能力
ほむら,そう……やっかいね。恐竜の動体視力と言われてもパッとしないけれども
ほむら(変身はできても……,盾が発現されない
ほむら,…………
杏竜,グルルゥ……
ジャイロ,二つ……わかんねーことがある。まず、杏子。何故、お前さんはDioの味方をしているんだ？
杏竜,ガゥ――
ジャイロ,恐竜化してたら話は通じねーか。後回し。二つ目は……Dio。テメーの目的は何だ。とっとと答えろよクソッタレトカゲヤロウ
Dio,フン
ほむら,戦うしかないわ。ジャイロ
ジャイロ,ああ……。おい……
ほむら,……なに？
ジャイロ,投げるぞ
ほむら,…………えぇ。わかったわ
ジャイロ,オラァッ！
Dio,鉄球を寄越しても……
ほむら,……！
Dio,なまっちょろい銃で狙ってもな……。スケアリーモンスターの動体視力の前には無駄だということだッ！。鉄球も銃弾も避けるぜ。杏子も同様に――
杏竜,――！
Dio,ムッ！弾丸の軌道が……。何ッ！跳弾！。……だがッ！
ジャイロ,躱したか……
Dio,……正直に告白しよう。今、ほんのちょっぴりヒヤッとしたぜ。まさか貴様のような小娘がここまで正確な跳弾を撃てるとは思わなかった。だが、それも覚えたぞ
ほむら,人間の知能と恐竜の力……まるで最強に見える。……しかし。勝ち誇っているところ悪いけど、私はあなたを狙ったわけではないわ
Dio,……何？
ジャイロ,ああ、跳弾の狙いはおまえじゃねー……。跳弾で、鉄球への注意と、鉄球の軌道を逸らした
Dio,軌道……。――ハッ！
杏竜,ガッ？！
Dio,何ィッ！？
ジャイロ,俺達が狙ったのはベッドのシーツだ。シーツは軌道が逸れた鉄球の回転に巻き込まれ、背後から……視界外から覆い被さるぜ
ほむら,動体視力が優れていても、視界外なら、ましてや目の前の私達に集中していれば気付かないんじゃない？という発想
Dio,クッ……目くらましか！だが！
杏竜,グギャグバァ！
Dio,シーツなど無駄無駄無駄無駄無駄！劈いてくれる！。…………
ジャイロ,…………
Dio,……何故だ。ジャイロ・ツェペリ
ジャイロ,…………
Dio,何故だ、と聞いているのだ
ジャイロ,何のことだ？
Dio,何故今の隙に攻撃しなかった。予備動作さえ、全くない……。攻撃しないということは、今の跳弾からの目くらましに何の意味があったのだ
ジャイロ,なんだ……そんなことか。隙を作るのが目的だ……何も急いで攻撃することもねェーからな……
Dio,……どういうことだおい
ほむら,今の隙に……あなたに切り落とされた腕を拾ったわ。そして応急処置程度に腕をくっつけた……！
Dio,！。……成る程な。今の隙に腕を治したか。治癒魔法。回復を優先したようだが……不完全だな。ちょっと切れ込みを入れたら落ちそうだぞ
ジャイロ,確かにちょっと引っ張ればまた筋肉がちぎれて取れそうだな。だが、十分だぜ
Dio,その盾に兵器を格納していると聞いている。ダイナマイトでも出すつもりか？
ほむら,とにかく十分なのよ。目的を達成する分にはね。これ……なんだと思う？
Dio,……ハッ！。ば、馬鹿なッ！それは……！。おまえの手にあるそれはッ！
ほむら,いざという時の道具として……持ち歩いていると思ったわ
Dio,それは……ソウルジェム……おまえのか……？。いや違う……やはりだ……この色は見間違えるはずがない。何故おまえが俺のソウルジェムを持っているッ！
ほむら,あなたのじゃあない……これは巴マミのソウルジェムよ！
Dio,何故……俺が持っているとわかった……！
ジャイロ,ソウルジェム……つゥ――と……魔法少女の魂なんだよな。……マミはそのことを知らないと聞いていたが？
ほむら,えぇ、知らないはずよ。でもあいつは知っている。巴マミから奪ったそれを持っているということはそういうことよ
ジャイロ,なるほどな……杏子は何故Dioに協力しているのかってのはどうなんだ？
ほむら,彼女はそこまで悪い子ではない。私も彼女のことはなんやかんやでよく知っているからわかるわ。少なくとも病院を襲撃するような無駄なことも、あんな乱暴者を味方にすることもしないし取引もしない。そこで私は彼女が脅迫されてDioに味方していると推測した。どういう事情かはさておき、彼女は巴マミを助けるために味方をしたのだと。さっぱりしてるけど根は優しくて人情に厚い子だから
ジャイロ,……なるほど。辻褄は合うっちゃ合うか。俺は杏子のことを知らないがな
ほむら,脅しているのなら、Dioは巴マミの命を握っているという証明になるものを持っていると思った。それこそ、ソウルジェム。これは命そのものだけど。最悪私達を脅す手段としても、あるいは動揺を誘うため……。そういう目的で使うためにすぐにでも取り出せるような場所に隠していたのよ
Dio,……いい推測だな
ジャイロ,……Dio。テメーの目的は結局何だ。何故マミのソウルジェムで杏子を脅して病院を襲撃する？。俺やほむらを殺すためだけならわざわざ誘い込まずとも奇襲をかければいいはずだからな。答えろ
Dio,…………
マミ,あのー、どちら様でしょうか。えっ……？い、今開けますっ。は、はい……。い、いえ……。あ、これって……ウェッジウッドの紅茶っ！。ありがとうございますっ。私この紅茶大好きなんです！。え？。むぐッ！？。ン、ンンンーッ！。ンッ！
Dio,マスケット銃を出すのがスタンドか？……だが、騒ぐなと言っただろうが。二度も同じ事を言わせるな。一度でいいことを二度言わなけりゃあならないってのはそいつが頭悪いってことなんだぜ
マミ,んﾞ……んぐぐ……ッ！
Dio,いいか。三度目はないぞ。次ンーンー言ったらその綺麗な頬に親指を貫通させて紅茶飲んだらこぼれでてしまうような穴をあけてやる
マミ,……ッ！
Dio,む？
QB,何故マミを襲うんだい！？
Dio,何だ、こいつは……
QB,僕が見えるようだね。僕はキュゥべえ。もう一度言うけど、マミを苛めないでおくれよ
Dio,スタンドではないようだが、こんな生き物見たことがない。しかし、感じるぜ……臭いを
マミ(ﾃﾚﾊﾟｼｰ),キュ、キュウべえ……こいつは……き、危険よ……逃げて……
Dio,……それと、マミと言うらしいな。おまえから感じたのだ。ジャイロ・ツェペリの残り香を。だから居場所を突き止めた
マミ,ッ！
Dio,その反応……偶々通りすがったとかでなく、やはり、どこかでジャイロ・ツェペリと出会っているな……
QB,……ジャイロ・ツェペリ。確かに会ったけれど……彼の知り合いなのかい？
Dio,全て教えてもらうぞ。ジャイロのことと、この世界のこと……そしておまえらのこともな。さぁ、殺されたくなくば、全てを話せ。ひとまず離してやるが、妙な真似はしないことだ。無駄なことだからな。邪魔するぜ
マミ,うぅッ……！
Dio,ああ……君もレディだものなぁ。野蛮な男を家に入れるのは不安だろうな。仕方ない。安心しろ。そーゆー事はしない。神に誓う。そもそもできないからな。不能だし湧かないんだ……いや、生前は違うぞ？今はこういう身だからな……
QB,……わかったよ。何から話せばいい？
Dio,そうだな。まずはマミが何者かを問おうか。スタンド使いか？。俺は……マミとキュゥべえとかいう生き物からジャイロ、おまえの残り香を恐竜に記憶させて、捜させた。そしてジャイロと行動しているほむらの存在を知り……おまえの推測通り、俺は、ひょっこり現れた杏子を脅して利用した。おまえ達とある人物をここに誘き寄せるよう仕向けたのだ
ジャイロ,ある人物……？
Dio,疑問に思ったはずだ。俺がこんな消毒液臭いところを戦いの場所に選んだのをな……
ほむら,もう目的なんてもうどうでもいいわ。さっさと倒して恐竜化を解除してやるわ。時を止め――
Dio,まあ、待てよ。この時代の日本人はどうしてこうもみんなせっかちなんだ？少し考えてみろよ。俺が……いや、何故俺達だけでおまえら二人を相手してるのか、疑問に思わなかったのか？
ジャイロ,……何が言いたい
Dio,その気になればこんな病室を埋め尽くすくらいの恐竜を支配下にできるのに……だぜ？
ほむら,…………ッ！。ッ！？
ジャイロ,ッ！？
Dio,この時を待っていたッ！
恐竜,ｷﾞｬｧ―――!!
ほむら,恐竜がドアを突き破って……まさかッ！既にッ！
Dio,既に病院にいる職員患者見舞客……全員とまではいかないが少し恐竜化しておいた
ジャイロ,な、何だと……ッ！？
ほむら,……なッ？！。そ、そんなッ！
Dio,ある人物のおでましだぜ
ジャイロ,何でそこの恐竜はさやかをくわえてるんだッ！
恐竜,ｳｳｩ――
さやか,う……く……
QB,た、助けてっ
ほむら,キュゥべえも……
Dio,美樹さやかとキュゥべえを連れてこさせた。まどかとマミとほむらに共通してついている臭い……。つまり、さやかの臭いを恐竜に探させていた。だから今まで時間がかかった。全く……ここに来いと呼び出したのに勝手にうろちょろしやがって……。キュゥべえには常に恐竜の監視があるから逃げられない。色々あってたくさんの怪我人が出たが、まあ仕方あるまい。多分死んだ奴はいないだろ
QB,わけがわからないよ……。あの中には魔法少女の素質を将来持ちうる子もいたかもしれないのに……
恐竜,ブハァ――……！
ほむら,み、美樹さやかを離し――
Dio,そしてジャイロにほむら。おまえらは躊躇した。俺らの接近を許してしまった
ほむら,――ハッ！
ジャイロ,ッ！
杏竜,ギャァ――！
ほむら,あぐッ！？う、うああああぁぁぁッ！？
杏竜,ガウゥゥゥ――！
ジャイロ,ほむらァッ！
ほむら,あぐッ！
QB,ほむらの腕が……
Dio,よし、いいぞ。腕はいただいた。ジャイロ……時を止める寸前、腕をくっつけたな。だからその腕を狙う。盾が時間停止の鍵だ。そうでないなら既に何度も時を止めているはずだからな。そして――。俺がほむらに追い打ちをすると思って俺の動きを予測して投げたな。俺は追い打ちしない。だから避けるまでもなかった
ジャイロ,クッ……！
ほむら,うああ……う、グクク……！
恐竜,ガァーッ
QB,わぁ
さやか,ク……
杏竜,ガゥーッ
Dio,さやかとキュゥべえをパスさせた。杏子、ナイスキャッチ。そして退け。……おまえはもう少しこっちに来い
恐竜,グハァー……
ジャイロ,もういっぱ――
Dio,もう一球よこすと見せかけて……ジャイロ。おまえは俺が躱すことを読んでいた。二球目の投擲に意識を向けさせた所に……。実はわざと外して投げた一球目が死角から飛んでくるというわけか
ジャイロ,ッ！
Dio,さやかの救出が最優先。狙うのは俺でも杏子でもない。杏子じゃない方の恐竜だった。俺はそれを読んでほむらの腕を狙い……
恐竜,ガウ
Dio,さっさとさやかとキュゥべえをパスさせて、看護師を鉄球の軌道上に移動させた
杏竜,ギャウ
恐竜,ギャアァ――スッ！。
看護師,……
ほむら,元に戻った……？気を失うと元にもどるのね……
ジャイロ,くそっ……！
Dio,狙い通りの標的に当てさせてやったぞ。倒れた時に鉄球を下敷きにしてしまったがな……。流石だとしか言えない。今の一瞬で俺の行動をここまで先読みするだなんてな。ただ俺はさらに一手読んでいたが
ジャイロ,テメェ……！
Dio,よし、降ろせ
杏竜,グルルルルゥ――
さやか,あうっ……グ……
Dio,いいぞ。よくやった。牙が刺さって結構傷だらけだな。災難だなさやか。……聞こえていないようだが、まあいい。そして腕は……盾が邪魔して余計に肉を食いちぎるという芸当はできなかったか。む……？手の甲に宝石が埋め込まれているな……
QB,ほ、ほむらのソウルジェム……
Dio,これがほむらのソウルジェムか？ほほう、いいことを聞いた。まさに一石二鳥ってやつだ。ところでおい、貴様。ほむらの能力は兵器を自在に出すものだと聞いていたが、さっき時を止めたぞ。どういうことだ。聞いてないぞ
QB,時を……？彼女に時を止める能力があるなんて知らなかった……。彼女は本当にイレギュラーな存在だ……
Dio,何故知らないんだ
QB,知らないものは知らないよ。僕だって常にほむらを見ているわけじゃあないんだ
Dio,イレギュラーな存在だと？そう思っただなんてことも聞いてないぜ
QB,聞かれてないからね
Dio,……チッ、使えんやつめ。まあいいだろう
ジャイロ,大丈夫か、ほむら……。血がヤバイんじゃあねーのか
ほむら,大丈夫……よ。一個しかない鉄球で……Dioを倒すことだけを考えて
ジャイロ,……ああ。わかった
ほむら,それより……マズイわ。ソウルジェムが奪われた……！
ジャイロ,そうだな……スゲーヤバイな
Dio,さて……なぜここにさやかを連れてきたか、わかるか？人質なんてチャチなモンじゃあないぜ――躊躇させるための餌でもない
QB,僕もということは……まさか
Dio,ご明察だ。誉めてやる
さやか,…………
Dio,……さて、こいつ曰く――さやかとまどかには魔法少女の素質があり……未契約だ、という
ほむら,ッ！
Dio,契約することでどんな願いも叶えられる……。だからさやかとまどかを戦いの舞台に呼ばせたのだ。魔法少女とかいうふざけた能力に頼るのは癪だが背に腹は変えられないからな。いいかよく聞けよ美樹さやか
さやか,ぇ……？
Dio,契約の力で願え！ディエゴ・ブランドーを生き返らせろとッ！
さやか,っ！
Dio,そのためにこの小汚い小動物も連れてきた
QB,……
ジャイロ,生き返る……だと？
Dio,元の世界に生きて戻れるというのならそれがベスト。この世界で暮らすはめになるのであればそれもいいだろう。案外こういう世界にこそ俺の求めた平穏な暮らしがあるかもしれないからな……。どちらにしても、俺はとにかく死んだという汚名を返上したい
さやか,あ、あんたが……この怪物達を……ッ！
Dio,さあ願え。もう一度言おう。俺の名はディエゴ・ブランドー。さぁ、俺を生き返らせてくれるよう願え
さやか,だ、誰がそんな願いをッ！
Dio,嫌か？……仕方ない。踏め
杏竜,ｸﾞﾙｩｩ
さやか,ギャァッ？！お、重いッ！重いッ！
ジャイロ,さやかッ！
ほむら,クッ……！
QB,まずいよさやか。このままだと全員……
さやか,キュ、キュゥべえ……！いてててっ！
Dio,ほれ、おまえが願えば全員助かるぞ
さやか,え、えぐいことしてくれる……ッ！いちちちっ！
杏竜,ギャウ
さやか,クヘェ？！
Dio,早くしろ。今はまだ加減してやってるが、もたもたしてると杏子の爪が筋肉を裂くかもしれん
さやか,あだだだだッ！いだだだだだッ！
Dio,いいか、俺はほむらをいつでも殺せるんだぞ
さやか,ッ？！
ほむら,うぅッ……ひ、酷い……！
ジャイロ,……！
ほむら,やめて！ジャイロ！
ジャイロ,ッ！ほ、ほむら……
ほむら,今、鉄球を投げてはいけない……。ジャイロ！感傷に流されてはいけない！抑えて……！
ジャイロ,だがおまえのソウルジェムが……！
ほむら,それでもよッ！
Dio,そうだぞジャイロ。下手に攻撃をすればさやかをさらに苦しめることになるし……。鉄球がうっかりソウルジェムにあたるかもしれないぜ？
ジャイロ,テメェ……！
Dio,おいさやか。苦しいか？魔法少女になったら助けてやるよ。さあ、契約しろ！
杏竜,ガルル……
さやか,う、ぐぐクゥ～～～……ッ！
Dio,……そこの気絶してるガキも素質がある。もし俺が生き返ったとして……。この世界に留まるようであったら、そいつの契約の力も俺のために使ってもらう
さやか,ま、まど……
Dio,そして杏子にもまだ利用価値はあるな。そして紫色と黄色のソウルジェム……こいつをどうするべきか。ほむら。そいつを返してもらおうか。何なら……おまえと、それの持ち主の命までは取らないでやらんこともないぜ
さやか,てんこぉ……せぇ……
ジャイロ,…………
ほむら,…………くッ！
Dio,ほら、死にたくはないだろ？痛いのは嫌だろ？願えよ
さやか,やぁ……だぁ……！やだぁ……！
Dio,病院中で待機している恐竜、一気に招集してやろうか？せいぜい五、六匹だがな
ほむら,……！
Dio,フッ、おいおい……下唇を強く噛みすぎて血が出てるぞ？。女の子がそんな顔をするなよ。悩みすぎじゃあないか？別に死ねと言ってるわけじゃあないのに
ほむら,…………。……わかったわ
ジャイロ,なッ……！
Dio,フフフ……
ほむら,美樹さやかを離して……。渡すわよ。巴マミのソウルジェムを……。……ジャイロ
ジャイロ,…………！。ほむら……おまえ……
ほむら,渡すしかないじゃない……ッ！。さあ！巴マミのソウルジェムは返した！美樹さやかを離して！
Dio,よし。良い判断だ。もうおまえらは用済みだな
ほむら,ッ！
さやか,な！？
Dio,最早ほむらは死んだも同然！まずはジャイロを殺すッ！
杏竜,KISYAAAAAAAAAAA！
さやか,そ、そんな！約束が違うッ！
ジャイロ,…………
ほむら,…………。……恐竜の動体視力を持ってしても
Dio,！？。ま、待て、杏子。まだ行くな！……今、何て言った
杏竜,ガゥ……
ジャイロ,人間の心がある以上、それには抗えねぇわな……
Dio,おまえら……何を言っている
ほむら,私はずっと待っていたわ。あなたが巴マミのソウルジェムを渡せと言うのを……。あなたは私に油断した。当然よね。武器を奪ったつもりだったものね。だから何の疑問もなく、私の行動を受け入れた。取るに足らない小娘が……使えるとは思わないでしょうからね
Dio,何を言っているんだ……？
ジャイロ,テメーは油断したんだ。無敵の動体視力も必殺技も、油断しちゃあ意味がないんだよ
Dio,貴様らッ！何を言っているんだと聞いているッ！
ほむら,レッスン３……筋肉に悟られるな……気付かなかったわね。私の回転に。よかったわジャイロ……。あなたが空気の読める人で……。もし私にもそれができるって知られていたら警戒されていた
ジャイロ,まあな。おまえのそれは隠し球ってやつだぜ
Dio,ま、まさか……暁美ほむらッ！
ほむら,私が既に回転させたわ。巴マミのソウルジェムを！
さやか,！
Dio,――ハッ！。なっ！何ィ～～ッ！？俺の手でッ！回転しているのは……！す、既にッ！
ほむら,狩りをする本物の恐竜なら、獲物に対して決して油断はしないでしょうね
ジャイロ,訂正が一つ……レッスン３は回転の力を信じろだぜ。今おまえが言ったのはレッスン２だ
ほむら,……やれやれだわ。あ、そうだ。キュゥべえ。会話の流れから、あなたが私の能力をDioにリークしていたと見受けられるわ。回転の事をよく秘密にできたわね
QB,……僕は暁美ほむらの魔法少女としての能力を言わされたんだ。時間停止は本当に知らなかったし、回転は魔法少女の能力ではないからね
ジャイロ,ニョホホ、融通が利かないというか都合がいいというか……まあ、助かったな
Dio,ふ、ふざけやがっ……！。ぐっ！？。ち、力が入らないッ……？！こ、このDioが……奴の回転をくらって、た、立つことができないだとッ……！
ほむら,回転が腕を伝って肩、体幹、腰……脚に……。動かそうとしても動かない
Dio,グッ！クッ……！た、立てないッ！脚が……思うように……！
ほむら,よし、ソウルジェムと私の腕を落とした。後は任せるわ
ジャイロ,ほむら。俺はおまえの行動に敬意を表すぜ……。後は俺に任せな。……さて、Dio
Dio,グ……クッ……ううっ……！
ジャイロ,生前は苦労したぜ……テメーに鉄球を当てるっつーのはよォ――。だが、今ならどうだ？。差詰め、トラバサミに足をとられた灰色熊といったところか
Dio,うおおおおお！俺を守れ！杏――
ジャイロ,オラァッ！
Dio,URYッ！
さやか,ま、窓がッ……ここ、何階だったっけ……
Dio,お、落ちるッ！ヤバイ！。だ、だがッ！恐竜化ッ！。恐竜の脚力で着地して、衝撃を耐えてや……。…………。……ダメだ！この高さ……コンクリートのような硬い地面ではその衝撃に耐えられない……！。そ、即死する……。おのれ……！あの取るに足らぬ小娘の分際で……このDioが……。このDioがアァッ！。ウオオオアアァァァァァアアァッ！
杏竜,――
杏子,……
ほむら,佐倉杏子の恐竜化が解除されたということは……Dioは倒した……ようね。奴の最大の不運は……ジャイロが私と出会ったことかしら……それとも窓際で余裕ぶっこいてたことかしら……
ジャイロ,そもそも上に立つことにこだわるからか、舞台を高い階にしたことだな
ほむら,くっ……！。ハァ――ハァ――……
ジャイロ,おい、大丈夫か？
ほむら,ちょっと……血を失いすぎた……わ。でも、心配には及ばない……
杏子,
さやか,ぐへっ！
ほむら,佐倉杏子は……気を失ってるようね。それで、美樹さやかの上に落下
さやか,ゲホッ、ゲホッ……。踏んだり蹴ったりだよもう……でも、なんかよくわかんないけど助かった……！
ジャイロ,大丈夫か？手を貸すか？
さやか,あ、ありがと……ジャイロ。でも大丈夫だよ……。いたたた……まったく、全身がジンジンするよ。酷いことをするもんだ。助けてくれてありがと。転こ……せ……。ヒィッ！？
ほむら,ん？
さやか,て、て、てんこっ……せっ……！……う、腕ェェェェェッ！？
ほむら,えぇ……そうよ。色々あって二回も腕を切り落とされたのよ。気付かなかったの？私も踏んだり蹴ったりよ……ふぅ。大分落ち着いた。拾ってくれるのかしら？だったらまどかが体育の時間に具合の悪くなった友達に濡れタオルと冷たいドリンクを持ってきてくれるかのようにね
さやか,や、やだよぉ……
ほむら,そうよね。私もソウルジェムをそう簡単に他人に触られたくない
ジャイロ,それにしても冷静だな。うっおとしくなくていいぜ
さやか,まぁ……魔女の結界とかで修羅場くぐり抜けてるつもりだからね。イチチチ……痛いのは嫌だけどさ
ほむら,腕を治してっと……。美樹さやか。あなたの擦り傷も治してあげる
さやか,あんがと……
さや,……ね、ねぇ、それで……あの……こんな時だけど
ほむら,ん？
さやか,…………
ほむら,何よ
まどか,さやかちゃん……ほむらちゃんに謝りたいんだよね？
さやか,あたし、ちょっと誤解してたから……
まどか,それなら、また今度謝ればいいよ。ね？
さやか,ご……。…………ご。……ご覧の有様なまどかは本当に大丈夫なの？
まどか,
ほむら,えぇ。私の腕が一回目に吹っ飛んだ時からずっと気を失ったままよ
ジャイロ,そりゃぁ目の前で友達の腕が吹っ飛んで血を吹き出したらそうなるだろう
さやか,うはぁ……
ジャイロ,そろそろ起こすか？
ほむら,無理に起こすこともないわ。腕もまだ完治ってわけでもないし。それにこの病院内、そこかしこに恐竜に襲われた人でいっぱいでしょ？
さやか,……うん。たくさん、噛みつかれたり引っ掻かれたりしてた
ジャイロ,そうか……
ほむら,きっとまどかはショックを受ける。SAN値だだ下がり。だからまだ起こすべき時ではないわ
さやか,うん……たくさん……血が……みんな、恐竜に襲われて……
ジャイロ,……やれやれだぜ
さやか,それで……恭介も……標的であるあたしの側に……いた、ばっかりに……
ほむら,…………そう。でも……美樹さやか。自分を責めてはいけないわ。まずは巴マミにソウルジェムを返して、その後は治癒魔法で何とかする
ジャイロ,俺も治療はできるぜ
ほむら,現代の医師免許がない人の縫合はノーセンキュー。三人の魔法で何とかするわ
さやか,三人……あぁ、そうか。そこのも、魔法少女なんだってね……。杏子って言ったっけか……。こいつが、一枚噛んでたってわけだ
杏子,
ほむら,利用されていただけよ。色々事情があったから
さやか,……許されることじゃあないよ
ジャイロ,かもしれねーな。だが、攻めてやるな
さやか,…………。……あたしの目の前で、恐竜が、たくさんの人を襲ったんだよ。エグいのを見せつけられたし、転校生は腕を食いちぎられるし……。たくさんの人がケガして……
ほむら,美樹さやか……？
さやか,キュゥべえ
QB,何かな
さやか,あたし、契約する
ほむら,……やめなさい
さやか,無理だよ……。まどかは無事だけど、あんたも医者もナースも近所の悪ガキも、みんな大怪我して、放ってられない
ほむら,美樹さやか。既に巴マミ、佐倉杏子も知っていると思うから、言わせてもらうわ。ソウルジェムは、魔法少女の魂そのもの。契約をすると、あなたの魂はソウルジェムに変換されてしまうわ
QB,！
さやか,え……？
ほむら,早い話が、ソウルジェムが破壊、あるいは100mくらい距離を離すと、肉体は死体となる。そういう体になる
QB,ほむら……君は、どうしてそのことを……
さやか,……そ、そんな！そうなの……？キュゥべえ……
QB,……訂正するような所はないね
さやか,う、嘘だよ……！そんなのってないよ……！
ジャイロ,残念だが事実だ。だからマミはどこかで死体になっている
さやか,…………
ジャイロ,だから、やめておけ
さやか,…………
ほむら,それだけじゃないわ。ソウルジェ――
さやか,治癒魔法って完璧なの？
ほむら,えっ……
さやか,……後遺症とか残らない？記憶は？トラウマになるよね？。それに……今はかろうじて生きているけど、血がたくさん流れて、もう時間が残っていないって人もいるんだよ？。一旦マミさんの家に行って、マミさんを生き返らせて戻ってきて……その間にも……。それに、恭介だって……相当ヤバイと思う
ほむら,……
さやか,あたしが、今、契約すれば……誰も死なないで済む。誰も、苦しまなくて済む……
ほむら,そんな……あなたって人は……！
ジャイロ,……さやかは、受け入れられるのか？戦いの運命に。覚悟はできているのか？
さやか,…………ん
ジャイロ,そうか。なら仕方ねぇな。なぁほむら
ほむら,でも……
ジャイロ,抜き差しならない状況っていうのもあるんだぜ
ほむら,…………
さやか,…………
ほむら,…………わかったわ。美樹さやか。どうしてもってんなら、止めはしない
さやか,……ありがと。キュゥべえ。あたしの願いは、Dioのせいで傷つけられた人たちを元に戻してほしい。怪我とか記憶とか失った血とか……。今すぐに
QB,それが君の願いだね
さやか,うん。……ねぇ、ジャイロ。病院に残って上条恭介……あたしの幼なじみなんだけど、伝えて欲しいんだ。あたしがゴメンって言ってたって。それと、理由は聞かないでくれって……
ジャイロ,さやか……おまえというやつは……
ほむら,…………
QB,君の願いはエントロピーを――
マミ,……ハッ！。…………え？わ、私……
まどか,マミさん！
QB,マミ、大丈夫かい？
さやか,おはようございます。夜だけど
ほむら,…………
マミ,……え？キュゥべえ。それに鹿目さんに美樹さん。それに……暁美さんまで……。そ、そうだ！佐倉さんはッ！？Dioはッ！？それに私は……
ほむら,落ち着きなさい。Dioは私達が倒して、あなたのソウルジェムを取り返した。佐倉杏子も無事よ
マミ,そ、そう……！よかった……
ほむら,ジャイロはまだ病院に残っているわ
マミ,病院？
ほむら,あなたは死んでたからわからないでしょうね。まあとにかく何とかなったのよ
マミ,佐倉さんは？
ほむら,わからない。気が付いたらいなくなっていたわ
マミ,そう……
さやか,マミさん……
マミ,鹿目さんと美樹さん……あなた達に話さなくてはいけないことが……
まどか,ソウルジェムって、魔法少女の魂なんですよね……
マミ,！
さやか,転校生から聞きました
マミ,……そう、なのね
QB,ほむらは本当にどうして知ってたんだい？話してないのに。イレギュラーだねほんと
ほむら,…………
マミ,キュゥべぇ……どうしてそのことを黙ってたの？
QB,聞かれてないからね。その体は嫌かい？便利だろう？
マミ,……キュゥべえ。どっかに行ってくれないかしら
QB,君達はいつもそうだね。本当にわけがわからないよ。それじゃ
マミ,…………。……何にしても、私、Dioにソウルジェムを奪われて、気が付いたら死んでいた。かなりショックなはずなのに……何故か今、不思議と冷静なのよね。ソウルジェムは魂。これが魔法少女の真実。それで……私、美樹さんと鹿目さんをを魔法少女に誘ったけど、こんな事情があったと知った以上、魔法少女になるのは……
まどか,…………
さやか,あたしは……
マミ,……美樹さん？
さやか,あたしは既に、なりました
マミ,なッ！？……そ、それは、ソウルジェム……！
ほむら,美樹さやかの願いはDioのせいで惨状となった状態を元に戻すこと、よ
マミ,そんな……。その事実を知った上で、契約したの？
さやか,……あたし、契約しないわけにはいかなかったんです
ほむら,病院内はDioや恐竜に傷つけられた人々であふれかえっているという惨状だった。できることなら、あなたと佐倉杏子、三人で何とかしようと思ったのだけれど……
まどか,わたしは、気を失っていたからよくわかりませんが……一刻の猶予人もいるというか……
ほむら,私達がどんな傷を魔法で治せても、命が終わってしまってはもう戻せなくなる。時間がなかったのよ
マミ,…………
さやか,マミさん。あたし……魔法少女として戦います。だから、戦い方を教えて下さい
マミ,えぇ……。えぇ、もちろんよ
まどか,さやかちゃん……
さやか,まどか、心配しなくていいよ。あたしの願いで多くの人が救えた。その事実だけでも、あたしは救われる
まどか,うん……
ほむら,願いが反映されて美樹さやかは治癒魔法が得意よ
まどか,さやかちゃんが怪我を治すのが得意だなんて、ちょっと意外だよね
さやか,どういうことよそれ
ほむら,美樹さやかが治癒って……ねぇ？
さやか,何だよそれ？！
マミ,美樹さんって青いからこう、スピードがどうとか
まどか,あ、あるいは氷とか水とか……
さやか,色で決めないでよ……。……いや、でもさ、どこぞのRPGの僧侶は青いよ？
ほむら,魚と言えば青ね
さやか,何でそこで魚が出るんだよ！
マミ,ま、まあ何にしても、仲間ができて心強いわ。ビシバシ鍛えてあげる
さやか,お願いしますっ
ほむら,私も鍛えてあげるわ
さやか,ゲッ……何であんたまで
ほむら,巴マミと共闘を結ぶからよ
まどか,え？
マミ,……聞いてないわよ？
ほむら,巴マミ……いえ、マミと呼ばせてもらうわ。別に構わないでしょ
マミ,…………
ほむら,もうそろそろ私を信頼してくれてもいいんじゃない？
マミ,でも……
ほむら,あなたは仲間が欲しかった。願ったり叶ったりじゃない。共闘ぐらい結んでもいいでしょう。お菓子の魔女に食われかけるわDioにソウルジェムを奪われるわ……あなたには不安要素が多すぎる
マミ,……私。……あなたと友達になれるのかしら。こないだまでお互い敵同士だったのに
ほむら,敵だったらソウルジェムを取り返すなんてしないわよ。あなた個人の話をしている。私、あなた個人には敵意を向けた覚えがないし。それでも嫌？あなたのお友達のことを言いたいなら……。私はそーゆーことを知っていたから阻止したかった。という解釈をすればいい
マミ,…………。……ねぇ、あの、暁美さん
ほむら,何かしら
マミ,その……ありがとう
ほむら,……お礼を言われる覚えはないわ
マミ,私は一方的に敵意を向けていたのにあなたは私のことを助けてくれた……。……私に、断る理由がないわ
さやか,マミさん……
マミ,私、お菓子の魔女の時に助けられてから……本当は、謝りたかった……。そして、私の方から、仲間になって欲しいと言うべきなのに、あなたは、こんな私に仲間になれと言ってくれた……。すごく嬉しい……本当にありがとう。暁美さん。改めて、これからよろしくお願いします
ほむら,……えぇ。わかったわ
まどか,やったっ！ほむらちゃんとマミさんが仲直りした！
ほむら,……そういうわけだから二人でビシバシ絞ってあげるわ。美樹さやか
さやか,甘口で……妥協して中辛程度でお願いします……
まどか,ｳｪﾋｯ、頑張ってさやかちゃん！
さやか,他人事だと思ってあんたは……！
まどか,ｳｪﾋﾋッ
さやか,……まぁ、なっちまったもんは仕方ないね！二人とも、ビシバシよろしくお願いしまぁーすっ！
マミ,ふふ、元気ね
さやか,あははのはー
まどか,…………
杏子,…………。Dioの一件からしばらく身を引いていたが……。……また、来てしまった。見滝原。…………やれやれだぜ
Dio,全く……あの部屋はどうも落ち着かん。芳香剤というものか、文字通り鼻につく。ん……外の空気、良い匂いだ。空気がどうとかではなく、他の住人の料理の匂いがプンプンする。集合住宅だからな。スパゲティ、ステーキ、ピッツァ……む、この匂いはシチューか。くそ忌々しい。食指は不気味に動かないな……。とは言え、食欲関係なく何か食っておかないと死んだ事実を突きつけられてるようで気持ち悪い。……魔法少女、か。あらかた理解した。スタンドの類かと思えばお伽噺とかとんでもない領域だ。素質のある奴が願えば願いを叶えてくれる……それは本当らしい。……契約、か。……鹿目まどかと美樹さやか。その二人が今のところ未契約な魔法少女の卵
恐竜s,シャ――！
Dio,色々確かめたいこともあるし、さてこれからどうするか……。ん？
杏子,マミの家の前で何をしていると聞いてるんだよッ！
Dio,…………
杏子,キュゥべえからマミが危険だと聞いてきてみれば……！たまたま見滝原に来ていたからよかったものの……
Dio,……確かにあの白い奴は帰したが、他言が過ぎるな。……フン。まあいい。それで、おまえは槍を生み出すスタ……魔法少女だな？ということは佐倉杏子、か？おまえは？
杏子,質問を質問で返すなッ！
Dio,……
杏子,なっ！？こ、この距離で避け……！
Dio,無駄だ
杏子,グッ！？く、首を……！
Dio,恐竜の動体視力。……いいか、忠告してやる。命が惜しければ俺のいう通りに行動することだ
杏子,う……うるさいっ！マミに何をした！
Dio,敢えて答えてやるなら、一つだけ借り物をしただけだ
杏子,嘘をつくなッ！さっきから話しかけても返事がねーんだぞ！
Dio,……テレパシーのようなことまでできるのか……ほう、そこまでは聞いていなかった。そして返事がない、か。成る程。スタンドに射程距離があるように……ソウルジェムという宝石にもそういうのがあるらしい。ソウルジェムが本体から100mばかり離れると死ぬことが証明された
杏子,……は？
Dio,俺の恐竜にマミのソウルジェムを持たせて走らせてみた。そして、返事をしなくなったということは……そういうことだ。シカトする理由がないからな。俺はてっきり魔法が使えなくなるだけかと思ったんだがな
杏子,ソウルジェムが……離れ……死ぬ……え？……え？。ど、どういうことだ！テメーッ！つ、つ、つまらんハッタリはよしゃーがれ！。マ、マミッ！？
Dio,そして再び特定の範囲内にソウルジェムが戻ると、息を吹き返す
マミ,に、逃げてッ！そいつは危――
Dio,範囲外だと死ぬ
杏子,マミッ！？マミッ！。…………くそっ！
Dio,おまえは今、恐怖した。そして頭だけでなく心でも理解した。ソウルジェムは魔法少女の魂であると
杏子,……ッ！
Dio,取引しよう。マミの魂と……
杏子,と、取引……
Dio,俺には野望がある。願いがある。だがそれを叶えるには邪魔者がいる……願望の成就と邪魔者の排除を両方やるにはチト荷が重い。そこで、俺に従ってもらいたい。俺の目的が達成されれば、こいつの魂を解放してやる
杏子,…………
Dio,……範囲内だと息を吹き返す
マミ,――佐倉さんを離しなさいッ！
杏子,マミッ！
マミ,トッカ――
Dio,フン
マミ,ッ！？。グッ！？ガッ、く……首が……！？
Dio,リボンも出せるのか……。そして接近し、俺を縛って杏子の救出を優先した。……だがな、最初から殺すつもりで来ない奴が俺に一泡吹かせられるはずがない。恐竜の身体能力。いいか。この俺にいたいけな少女の首を掴ませるんじゃあない。それも尻尾で
マミ,ぐく……ふ……恐、……竜
杏子,グク……ウ……
マミ,ガフッ……うぅ……
Dio,圧倒的な力の差に怯えているな。空いてる左手で頭でも撫でてやろうか
杏子,マミに……ッ！触るなァ！
Dio,……フン。まあいいだろう。離してやるか
マミ,ケホケホッ！ケホッ！
杏子,ゲホッ！ゲホゲホッ！
Dio,その汚い靴で俺の脚を蹴るんじゃないと怒鳴りたいトコだが、許してやる。おまえは仲間だからな。だから離した。ただしこいつは餌だ
マミ,ふ、触れないで――。ッ！？
杏子,んなッ！？
Dio,保護色か？コートハンガーは好きか？コートはないがな
マミ,あ、ああ……？！あ……
杏子,ま、マミが……マミが変形していく……！？
Dio,スケアリーモンスターズ……マミを恐竜っぽい家具にした、いや、家具っぽい恐竜に……どっちでもいいな
マミ,
Dio,インテリアとしてのセンスは最悪だな
杏子,く、くそやろうが……！
Dio,ム？。おや……お隣さん？……騒がしかった？。ハハハ、いやぁ、申し訳ない。聞き分けのない親戚の子を教育しなければならなくなってね……。ほれ、おまえも頭を下げろ
杏子,……ッ！
Dio,いや、人様から見たらほんのつまらない理由なんでね……はい。あと数十秒ほどしか……かからないから……。はい。まことに申し訳ない。はい。済みしだい……すぐ静かに……はい。させるから……はい。すいませんでした。……フン！集合住宅なんかのどこがいいんだ？気苦労の方が多いのに
杏子,…………
Dio,さあ、中に入れ。今日はもう遅いから寝ろ。俺は適当な場所で野宿する。おまえはベッドでゆっくりと眠るのだ。戸締まりしろよ。コートハンガーはちゃんと片付けておけよ。居間にでも置いておくといい。電話がかかってきたら留守番を頼まれてるだとか言っておけ。それと、キュゥべえって奴にも言ったが、妙な真似はするなよ。俺はマミの命を握っているんだからな。その気になればおまえも殺せる。いいな。返事は？
杏子,……
Dio,フン、まあいい。とにかく逃げようだなんて思うなよ。明朝、また来るぜ。その時にケータイのメールという機能を使ってまどかとさやかを呼び出すつもりだ。いいか、俺がわざわざ予定を話したのは、おまえは妙な動きをするなという釘刺しでもある。恐竜におまえの監視をさせることにしている。いいか、どういうことかわかっているな？……それじゃあな
杏子,…………
Dio,……ああそうだ。あともう一つ。年頃の女の子に言いたかないことだが……。風呂入れ。臭うぞ
杏子,…………。………くそぅ……ちくしょう……！。マミィ……ｸﾞｽｯ。どうしろってんだよぉ……あたしどうしたらいいんだよ……。あたしに何をすればいいのか教えてくれよ……前みたいにさぁ……うぅ……ﾋｯｸ
QB,……今は従うしかない
杏子,キュゥべえ……
QB,Dioの目的は魔法少女じゃなくて、魔法少女の素質がある人間だ。……鹿目まどかと美樹さやかって言うんだけどね。二人を、ある場所に誘い込むという計画らしい。それに君も加えさせられる
杏子,……それは、今聞いた
QB,そうかい。それで、何故かは知らないけど、まどかの側には、大抵、暁美ほむらという魔法少女がいる。彼女は聡明で実力がある。そしてジャイロ・ツェペリという仲間がいる。……彼女達が助けてくれることに期待して、今は言う通りにしよう。マミを救うためにも
杏子,…………うん。…………。……。……何者だ
さやか,マミさんだと思った？残念、さやかちゃんでした！
杏子,……何か、用か？
さやか,あははっ
杏子,あ？
さやか,それにしてもほんと。マミさんのソウルジェム取り返せて、よかったァ～～
杏子,あ、ああ……
さやか,ソウルジェムって、魂なんだってね。マミさん生き返ったんだよ。魂を、ソウルジェムに詰め込んで……ってね。すごいシステムだねぇ～。これなら心臓を貫かれてもソウルジェムさえ無事ならオッケ～。マミさんは実際にDioに盗られて、ほむらは何かわからんけど、あんたもまあそういうわけで、そのことを知ってるはずだ。ほら見て。あたし、魔法少女になりました。以後よろしくぅ
杏子,…………
さやか,魂のない体……か。……ゾンビだね。魔法少女って、ゾンビなんだねぇ……。ゾンビ……か。あはっ。こりゃ傑作だァ～～。ゾンビ、ゾンビィ。……ねぇ、魔法少女になって、あんたは後悔してる？
杏子,…………
さやか,あたしは正直、後悔してる。マミさん師匠と転校生先輩にゃあ悪いけど
杏子,…………
さやか,だって、しんどいもん。魔女狩り。ねぇ聞いてんの？。あのさ、あたしさァ～～～……恭介の腕を治すっつー……願いだったんだよ。事故で動かなくなって、バイオリンが弾けなくなった、幼なじみの腕をね。こないだ、絶望的だって、もう二度と腕は動かないだろうって診断されたらしい……。いやー……治したかったなぁー。恭介の腕……。でも結果的にィ、あたしが叶えた願いは……Dioに傷つけられた人達を治すことだった。その人達の中には、その恭介も含まれてたからまだいいか……。仕方がない。と、思ってた、けど……
杏子,……
さやか,実際はッ！違ったァッ！
杏子,！？
さやか,あたしの願いはあんたの尻ぬぐいでしかなかったッ！。あんたのせいだッ！あの騒動ッ！
杏子,なッ！？……ち、違うッ！
さやか,違くないッ！Dioを味方につけて、魔法少女とその芽を潰すのが目的だったと考えるのが自然じゃねーかッ！。魔法少女を皆殺しにすれば、グリーフシードの取り分が増えるからな！見滝原をテリトリーにもできる！
杏子,ち、違うッ！あれはDioに……
さやか,あたしゃこんなゾンビみたいな体になって……ッ！こんな奴のために……ッ！。最初から恭介の腕を治していればッ！あたしは後悔なんかしなかったッ！。魔女と戦うことも！こんな体になることも！受け入れた！。恭介に顔向けさえできないッ！こんな体のあたしは何を言えばいいのやらだッ！。たった一つの奇跡を、無駄にして……冷静になればなるほど時間が経てば経つほどムカっ腹が立ってくる！イライラがイライラを呼ぶゥ！。。あたしの無念は全て……あんたのせいだ！晴らさせろォ――ッ！
杏子,ッ！？お、おい！こんなとこで変身して……！
さやか,あたしは人間をやめさせられたぞ杏子ォ――――ッ！
杏子,なッ！？。グゥッ！？
さやか,あんたって強いらしいねぇ。一人で魔女を狩れるんだってねぇ……そりゃ欲望丸出しで見滝原を狙うわけだ。……でもね、あたしも強くなったよ。マミさんの教育と転校生の戦いっぷり、バトル物の漫画とかを見て戦い方を覚えた！。あたしはこれから、正義のために戦う！だから使い魔をわざと逃がして人を襲わせるようなことするあんたは悪だッ！あたしが知らなかったと思うか！？
杏子,ッ！
さやか,使い魔を放つということは、一般人を間接的に殺すことッ！人殺しめッ！。あんたの罪は、法律では裁けない……。だから、あたしが裁くッ！。あんたの反射神経を覚えた！。ほらほらほらほらほらァ――ッ！
杏子,う、うおっ！くっ！は、早いッ！
さやか,あんたがどれだけ踏み込めるか覚えたッ！
杏子,グッ……ナメんなッ……！
さやか,ッ！。ゲハッ！
杏子,あ……！
さやか,あ……あぁ……？……え？。生……生ァ……ナマッ、生暖っかいものが……あたしのお腹から……血、なのか……？。血っ……血がァ～～～！血が出てるゥ……。ひでぇ……こ、こんなに血が……。う……うぅぅ……ふえぇぇぇん……あんまりだぁ……
杏子,さ、さや……
さやか,あんまりだアァァ……！ひどい……ひどいよぉ……そんなのってないよぉ……！
杏子,そ、そんなつもりじゃ……
さやか,……フフッ
杏子,え？
さやか,……フフフックックックッヒヒヒヒヒケケケケケ
杏子,ひィッ？！
さやか,ノォホホノォホ、ヘラヘラヘラヘラ、アヘアヘアヘ。ウクハハハハ……その気になれば、本当に痛みなんて消せちゃうんだぁ……！ウヒヒヒヒヒヒヒ！ハハハハハハハハーッ！
杏子,……ッ。……か、勝てない？あたしは今、こいつに勝てないと思ってしまったのか？。う、嘘だろ……？
さやか,ブツクサうっせぇ――！既にあんたの槍の間合いも覚えたッ！。安心しろよ……殺しはしないさ。ただちょっとめちゃくちゃ痛い思いをしてもらう！。血液スプラッシュ！
杏子,うあッ！？ち、血が……
さやか,どうだ！この血の目つぶしは！勝った！くらえぃ！
杏子,しまっ……！
さやか,正義は行われた！あんたが放した使い魔のせいで犠牲になった人の無念を晴らすッ！。手応えがない。……後ろかｯ！
杏子,っ！？。あ、あんたは……
ほむら,……
まどか,……
さやか,まどか！……それに、転校生
まどか,…………さやかちゃん
まどか(あの目はまるで……だ、ダメ！さやかちゃんを,それ
さやか,なんで、転校生は杏子を抱えてるんだァ……？
ほむら,降ろすわよ。佐倉杏子
杏子,ほむら……あたしを助……
さやか,無視をするなッ！転校生ィ！……あんたはそいつの味方をするってのかッ！？
ほむら,どうかしら
さやか,あんたは……マミさんもあたしも助けてくれたじゃん……戦い方も教えてくれた。だからさァ……信頼してたんだけどなァ～……。何でそいつを助けた？そいつはね……人でなしだよ。悪よ。悪ゥ。あんたはどっちの味方だ！答えろ！暁美ほむらッ！
まどか,さ、さやかちゃん！落ち着いて！
さやか,あんたは黙ってろィ！どうなんだコラッ！
ほむら,私は冷静な人の味方で、無駄な争いをする馬鹿の敵。あなたはどっち？美樹さやか。冷静に自分の行動を省みなさい
さやか,……どう考えても、あたしは正義だね。……そして奴は悪……いや、邪悪だよ。吐き気を催す邪悪とは……自分のために何も知らない他者を利用することだ。奴は自分だけの都合で何も知らない一般人の命を餌にした……
杏子,うぅ……
ほむら,…………
さやか,転校生ッ！あんたはどうなんだァッ！？正義か！悪か！
ほむら(現段階で,治っていなかった
ほむら(恐らく、例えば,三日以上経過した傷は治せない
ほむら(美樹さやかがプッツンしている理由は,正義ではなく完全に復讐
ほむら,人から教わった戦い方を、そんなことに使う恩知らずにとやかく言われる筋合いはないわ
さやか,あんたはあたしの心を裏切ったッ！
ほむら,あなたはどうしてそんなに愚かなの
さやか,謝るなら今のうちだ！
ほむら,魔法少女に正義も悪もないわ
さやか,今なら許してやらんこともないッ！
ほむら,許す？あなたが今しているのは復讐に過ぎないのよ？
さやか,あたしを再起不能にするつもりだなッ！
ほむら,さやか･Eとでも名乗ったらどう？Eってのは復讐(エリンニ)を意味するわ
さやか,返り討ちにしてやるッ！
ほむら,もう喋らなくていいわ。話が通じない
さやか,ウオォォォォォォッ！
まどか,さやかちゃんッ！やめてッ！
さやか,まどかァッ！退けェッ！巻き添えになるぞッ！
杏子,くっ……！
ほむら,ほむ……。やれやれだわ。二人とも、離れて
まどか,うぅ……
杏子,…………
ほむら,……ねえ、まどか。こういう自我を失った人とか自棄になって暴れる死刑囚やらなんらかを大人しくさせるにはね……
まどか,ほむらちゃん！危ないッ！
さやか,うげっ！？
杏子,！
さやか,……ッ！？なっ……！。マ、マントが！捻れて……！？し、締め付けられる……！
ほむら,……言葉よりも、力づくで取り押さえるのがてっとり早い。倫理的にどうかってのはさておいてね
杏子,て、鉄球……！
ほむら,時を止めて鉄球をマントに仕組んだ。鉄球の回転はあなたのマントを巻き込んで己の体を締め上げる。回転が続く限りね
さやか,離せェェェェェッ！
ほむら,冷静になりなさい。あなたが言っていることは、佐倉杏子にマミを見殺しにしろと言っているようなものなのよ
さやか,う、うるさいッ！嘘だ！奴はDioに協力していたんだ！敗北したから寝返ろうと嘘をついている！
ほむら,恐竜化されたのは？味方だというのなら恐竜になんかされないはず
さやか,そ、それは……。な、何にしてもこいつはグリーフシードのために使い魔を野放しにするような奴ッ！それは間違いない事実ッ！。あんたが言ったことだろうがッ！だからあいつはDioを味方につけて素質のあるあたし達と転校生皆殺しにしようとした悪だッ！。そうに決まっている！動機がある！
まどか,うぅ……
杏子,…………
ほむら,あなたは次にみんな騙されていると言う
さやか,目を覚ますんだ！みんな騙されてい――――ハッ！
ほむら,そういう理由で佐倉杏子の事情を話したんじゃあない。あなたに彼女のそういう所も理解してほしかったのよ。あなたならその事実を受け入れられると思って話した。反省をしているようなら許容できる。……あなたの器を過大評価していたわ
さやか,あんたがそう言うなら……マミさんまで……そうなんだな。……あの人も、奴の味方なんだな……！
ほむら,不本意な契約をしたこと、あなたの言うゾンビになったこと。そのことで幼なじみと顔を会わせ辛いってこと……理解はしてあげる。理解はすれど、憐れみはしない。……解放するわ。家に帰って頭を冷やしなさい
さやか,…………あんたもあの人も信頼してたのに
ほむら,してもいいわよ。しなくてもいいけど
さやか,…………。いいか。これは忠告でもある。あたしは独り立ちすると、あの人に伝えろ
まどか,さ、さやかちゃん……！
さやか,あたしは、あんたやあの人の誰とも違う。あたしが望むのは正義。正義は勝つ。真の正義とは、悪を許さない心だ。悪に同情するのは中途半端な奴のすること。器の広さをアピールしたいのかは知らんが、あたしは正義の味方ごっこじゃなくて……真の正義。救世主(メシア)となる……。悪は滅す
ほむら,……そう
さやか,……行くよ、まどか
まどか,え、えっと……
さやか,まどかァッ！
まどか,ひっ！
ほむら,……行ってあげなさい
まどか,……う、うん
ほむら,……ふぅ
杏子,…………
ほむら,ケガはしてないわね
杏子,……あたしに、助けられる資格なんか、ねぇ……
ほむら,……
杏子,魔法少女なんてのは、いつ死んだっておかしく……ねえんだ。だから……別にマミを見捨てたって、よかった……むしろ、その方がよかったんだ……。マミのソウルジェムをDioに奪われて……動かなくなって……動揺しちまって……。Dioに屈しなければ……ッ！あたしのせいで……
ほむら,……佐倉杏子。自身の罪に酔ってるとこ悪いけど、私はあなたが襲われていたから助けたんじゃあない
杏子,…………
ほむら,近い未来。ワルプルギスの夜がやってくる
杏子,な……え……？……ど、どうして、それを
ほむら,私と共に、ワルプルギスの夜と戦って欲しい。だから、あなたを助けたし、探していた
杏子,…………
ほむら,マミも一緒よ。既にマミとも共闘を結んでいる
杏子,マミが……！
ほむら,佐倉杏子……私達と共に戦いましょう。ワルプルギスの夜に
杏子,でも……。……あたしは、さやかの言う通り……邪悪なのかもしれねぇ。ほむらが来たのは偶然だ……まさに偶然。あたしは全ての意思が断たれていた……勝っていたのはむしろさやかの方……。あたしなんかより……さやかを仲間にした方がいい。あいつと和解してくれ。あたしがいたら、それができなくなる……。それにあいつは……一人だとダメになるタイプだ。あたしはずっと一人だからいいけど、あいつには仲間が必要なんだ。だから……
ほむら,全ては結果よ。佐倉杏子。あなたは選ばれたのよ。何かの力が。だからこうして今生きている。マミはソウルジェムの真実をさやかに伝え、まどかがさやかの感情の濁りに気付いた。私はここにあなたが来るだろうと思ったから、急いで来てみた。あなたが助かったという結果が残っている。杏子……、杏子と呼ばせてもらうわ。自分を責めないで。美樹さやかは私達が何とかする
杏子,……あたしは悪だ
ほむら,善とか悪とか関係ないわ。私達にはあなたが必要なのよ
杏子,……ほむらぁ
ほむら,それで？あなたの答えは？
杏子,力に……なりたいよ
ほむら,よろしい。私はあなたを受け入れる。マミの家に行きなさい。マミもあなたを受け入れる
杏子,ああ……わかった……うん
さやか,…………
まどか,…………あ、あの……
さやか,何
まどか,う……。い、いや、えっと……その……
さやか,何さ
まどか,あ、あのね、その……きょ、杏子ちゃんは何も悪気があったんじゃないかなって……
さやか,何で
まどか,え、えっと……杏子ちゃんはさ……脅されてたんだよ……？
さやか,まどかは、気絶してたんだよね。事実はわからない。転校生は脅されているその場を見たわけじゃない。あの人もあいつを助けるために嘘をついてる可能性がある。そういう嘘をつける人だ
まどか,そ、それが嘘かもしれないってことはさ……逆に本当かもしれないって言えないかな
さやか,……何が言いたいの？
まどか,な、何も杏子ちゃんを襲うことは――
さやか,あたしがゾンビになったのにッ！？
まどか,ひっ！
さやか,人質を救う唯一の方法！？馬鹿言わないで！みんなを罠に嵌めて！転校生の腕を吹き飛ばさせて！恭介を負傷させて！たくさんの人を傷つけて！。救うためだとか、絶対嘘だッ！Dioの願いを契約の力で叶わせるという条件で味方につけてグルになっていたと考えた方が自然なんだよッ！。使い魔を野放しにして人を襲わせて！魔女を量産しようとしているような奴！。グリーフシードの取り分が減るから皆殺ししようとしたに違いない！そんなのに悪気もヘチマもない！。あの一件以来ッ！人間じゃなくなったあたしは恭介を顔向けできない！ゾンビが見舞いだなんてちゃんちゃらおかしいからだッ！。そんなあたしにまどかまでそういうことを言うのか！？あんたもみんなみんな騙されてるッ！。あんたも魔法少女の素質があるから殺されるッ！まどかァッ！目を覚ませよッ！
まどか,あ、あぅ……
さやか,ハァ……ハァ……。……ごめん……怒鳴っちゃって。ちょいと、興奮した
まどか,うぅ……ｸﾞｽｯ
さやか,まどか……あの二人はあたしにとっては……杏子の味方だから敵だ……。でも、あの二人とあたしは、まどかの味方という共通点がある。だから二人の側を離れちゃあいけない。それで杏子には近づくな。あたしは救世主だ。どんな悪の手からもあんたを、善良な一般人を守ってみせる。今はあんたを転校生に任せるけどね。まどかが二人の目を覚まさしてあげて……。あんたにはそれができる……あたしにはできない……
まどか,さやかちゃん……
さやか,まどかはさ……契約できる？ゾンビになってでも
まどか,…………
さやか,……そりゃそうだよ。そうなると知ったらむしろする方がおかしい。絶対に後悔するからね。知らないからこそ、魔法少女がいるんだろうね
まどか,……そう、かもしれないね
さやか,それじゃ……またね
まどか,…………うん。…………
ほむら,おはよう
まどか,あ、おはよう、ほむらちゃん
仁美,おはようございます。暁美さん
まどか,今日は遅かったね。お寝坊さん？
ほむら,えぇ。色々とね。折角待っててくれたのにごめんなさい
仁美,いえいえ、一人暮らしは大変ですものね
ほむら,そうでもないわ。要は慣れよ。明日からは一緒に登校できるよう善処するわ。寝坊と言えば……美樹さやかは来てないようね
仁美,えぇ。メールを送ったのですが、返ってこないのです
まどか,…………
ほむら,そう。美樹さやかが……珍しいわね。メールを見る余裕がないくらいに重い風邪なのかしら
仁美,昨日まで元気そうでしたのに……
ほむら,放課後みんなで寄ってみましょうか
仁美,丁度いいと言ってはなんですが、今日はお稽古がないので大丈夫ですわ
ほむら,そう。それにしてもいつも大変ね
仁美,ふふ、要は慣れですわ
まどか,…………
ほむら,まどか？
まどか,…………
仁美,？……どうかなかさったのですか？
まどか,あのね、二人とも。落ち着いて聞いてくれるかな。実は……さやかちゃんは……
ほむら,……！
仁美,え……？！
まどか,今朝……パソコンのメールをチェックしたんです。そしたら……さやかちゃんからメールを受信してました。予約送信システムで今朝届くようになってたんです。普段はケータイからメールするので、何か妙に思ったんですが、昨日のことで何かあったのかなと思って開いたら……。……要約すると、一人で戦うから探さないでという内容でした。何かの冗談かと思って、さやかちゃんのケータイに電話したんだけど、出てこなくて……。三回かけたくらいで、さやかちゃんのママが出て……。恐らく夜中の寝ている間に、書き置き一枚を残して家を出ていったようだって話を聞かされたの……。……ケータイは家に置きっぱなしで、わたしにメールだけ送って……さやかちゃん、本当に家出したみたい。昨日……わたし以外は敵だって言ってたから……それで……
マミ,……美樹さんが、行方不明……
まどか,はい……
マミ,昨日、何があったの？
ほむら,マミはその時いなかったわね。昨日、美樹さやかは杏子を闇討ちしようとしたのよ
マミ,な、何ですって？！今までそんな様子はなかったのに……
ほむら,彼女は杏子がDioとグルだったと勘違いしていて、杏子を庇う私達も敵という認識をしている。ずっと、私達への不信感と憎悪を隠しながら鍛錬して……昨日爆発した。つまりは、私達はさやかに利用されていたのよ
マミ,……そう、なの。昨日、美樹さんと佐倉さん。そんなことがあったのね……。私、先輩失格だわ……美樹さんがそんなことをしてたなんて……。暁美さん、どうして私を呼んでくれなかったの？。鹿目さんも、どうして美樹さんの異変に気付いていたのに教えてくれなかったの？
まどか,ほむらちゃんが内緒にしといてって……
ほむら,あの場にあなたがいたら余計にややこしくなるわ
マミ,そ、そんなこと……！
ほむら,あの場面だとあなたは説教をするでしょうね。でも、あの状態になった人間には逆効果なのよ
マミ,そんな……
ほむら,ジャイロはジャイロで何するかわからないし
マミ,…………
まどか,マミさんは昨日何してたんですか？
マミ,そのツェペリさんからかっこいいイタリア語を教えてもらってたわ
まどか,…………。あの、杏子ちゃんからは何も聞いてなかったんですか？
マミ,えぇ……いきなり佐倉さんが家に来て、これから世話になるって……。私としては嬉しいんだけど……何で言ってくれなかったのかしら
杏子,聞かれなかったからな
マミ,だって落ち込んでたから……
ほむら,杏子が説明すること前提で連絡しなかったのだけど
マミ,だとしても一応連絡をくれるのが筋ってもんじゃない？
ほむら,ごめんなさい
マミ,……あれ？
杏子,どうかしたか？マミ
マミ,…………。な、何で学校に佐倉さんがいるのよォッ！？
杏子,不法侵入したんだよ
マミ,あ、あなたねぇ……！。志筑さんがこの場にいなくてよかったわ……個人的に面識ないけど
ほむら,大丈夫よ。マミ。私が呼んだようなものだからその辺考慮してる
マミ,……いやいや、全く大丈夫じゃないわよ
まどか,杏子ちゃんにも、話しておくことがあるみたいです
マミ,美樹さんのこと？
ほむら,ええ。今、取りあえずにね。三日後。みんな予定をあけておいてちょうだい
杏子,……三日後？何で？
ほむら,とにかくよ。三日後、美樹さやか対策会議を開く
まどか,対策会議？
ほむら,行方不明になったからといってがむしゃらに探しても埒があかないわ。だから全員で集まって、その時までに私が方針を決めるから……三日後に捕獲作戦を実行する
まどか,ほ、捕獲？！
マミ,方針を決めるって……暁美さんが独断で？
ほむら,当てがあるのよ
杏子,手札が見えないとあっちゃ信用するしかないね
ほむら,マミはどうせアレでしょうし杏子も遊ぶのが仕事みたいなもんだし、構わないわよね？
マミ,勝手にそういうキャラにしないでくれる？一緒に遊びに行くとかはしないけどクラスメートとしてのお付き合いくらいあるんだからねっ
杏子,魔女狩りが本職だからな
まどか,……ねぇ、会議ってどれくらい時間がかかるかな？
ほむら,そうね……。確か……あ、いえ、結構遅くなると思うわ。だからまどかは家庭のこともあるし……
まどか,わ、わたしだけ途中退席なんてやだよ！。わたしもさやかちゃんを迎えに行きたいよぉ！
マミ,でも……ご家族が心配するわ？
まどか,う～……
さやか,奇跡も魔法も……」ほむら「私のは技術よ。奇跡も魔法も……」ほむら「私のは技術よ