八幡,こりゃ流石に食べられねーな。口の中血の味でいっぱいだし
雪ノ下,あら由比ヶ浜さん
由比ヶ浜,あ、ゆきのん！。ヒッキーにお弁当渡してきたよ！
雪ノ下,そう、良かったわね。でも彼のことだからもしかしたら食べずに捨ててるかもしれないわね
由比ヶ浜,そ、そんなことあるわけないって。嘘……でしょ……ヒッキー……
雪ノ下,……。中々面白い本だわ…ふふ
八幡,……
由比ヶ浜,……
八幡,……いつっ
由比ヶ浜,……うぅ
雪ノ下,……そうだわ、あなたに聞きたいことがあったの。ねぇ比企谷くん、由比ヶ浜さんのお弁当、どうだったかしら？
由比ヶ浜,！？
八幡,美味かったよ……血が出るぐらいにな
雪ノ下,そう……あのお弁当は由比ヶ浜さんが一人で作ったのよ。とても丁寧に作っていたわ
由比ヶ浜,えへへ……
八幡,……
由比ヶ浜,今日もお弁当作ってきたよー
八幡,いや……今日はあんまり腹が減ってないんだよ
由比ヶ浜,そ、そうなの……？
三浦,……ちっ
八幡,いや、やっぱり貰うわ
由比ヶ浜,本当に！？嬉しい！
八幡,いただきまーす……。うっ……
由比ヶ浜,どう？
八幡,……美味しい
由比ヶ浜,良かったー
八幡,いつつ……深いとこ刺さったな
由比ヶ浜,……ヒッキー水道で何してるんだろ……。まさかお弁当吐いてたりとか……しないよね？。こっそり見てみよっと。……水道が真っ赤だよ……。……あれ絶対血だよね。どーして怪我してるって言ってくれなかったんだろ……。ヒッキー！今日のお弁当は工夫したから！。柔らかいものばっかりだから安心してね！
八幡,……。……ざけんな
由比ヶ浜,えっ？
八幡,ふざけんなよ……。こんなの食えるわけないだろ！
由比ヶ浜,そ、そんな……一生懸命作ったのに……。ヒッキーひどいよ！。ヒッキー……今までずっと我慢して食べてたんだ……。……やっぱり気を使ってたのかなぁ
雪ノ下,どうしたの由比ヶ浜さん、深刻な顔をして……
由比ヶ浜,あっゆきのん……実はね……
雪ノ下,……なるほどね。別に心配しなくてもいいんじゃないかしら？
由比ヶ浜,どういうこと？
雪ノ下,彼は元々手作り弁当が好きではないのかもしれないわ。明日検証してみましょう。比企谷くん
八幡,……雪ノ下か……何か用か？
雪ノ下,……その……お弁当を作ってきたのだけれど
八幡,……誰に？。……
雪ノ下,……別に警戒しなくても良いわよ……毒なんて入ってないから
八幡,……じゃあいただく
雪ノ下,どうぞ、召し上がれ
由比ヶ浜,……ヒッキー食べたりしないよね……
雪ノ下,……どうかしら？一応自信作なのだけれど
八幡,……普通にうまい、久々にまともな弁当を食べた気がする
雪ノ下,なら良かったわ……色々な意味で
由比ヶ浜,。あはは……やっぱりそうなんだ……
雪ノ下,……由比ヶ浜さん。残念だけれど……
由比ヶ浜,うん……分かってる
雪ノ下,そう……
由比ヶ浜,……でもねゆきのん
雪ノ下,何かしら？
由比ヶ浜,あたしまだ諦めないよ。まだあたしが嫌いなのかあたしのお弁当が嫌いなのか分からないじゃん？。……あたしのお弁当が美味しくないだけだといいなぁ
雪ノ下,随分前向きなのね……いらい……じゃない、尊敬するわ
由比ヶ浜,……だから今度はお菓子を作ってみる！
雪ノ下,……いいアイデアね。私も手伝うわ
由比ヶ浜,うんうん、今回は自力で頑張ってみようと思うんだ
雪ノ下,そう……なら仕上げだけでもお手伝いさせてちょうだい
由比ヶ浜,……じゃあ仕上げだけお願いしようかな。やっぱりゆきのんは優しいね……
雪ノ下,……別に……気にしなくていいわ
八幡,……
由比ヶ浜,……ねぇヒッキー
八幡,……なんだ由比ヶ浜
由比ヶ浜,その……この前はごめんね
八幡,お、おう……
由比ヶ浜,お詫びにクッキー作ってきたんだ！
八幡,……そうか
由比ヶ浜,……食べて……くれるよね？
八幡,……わりぃ……怖くて食べられん
由比ヶ浜,えっ……。……別に何も入ってないよ？。ちゃんとレシピ見て作ったし。ゆきのんに味見もしてもらったから
八幡,……
由比ヶ浜,……どうして信じてくれないの？。……っもう！私が毒見するから！食べてよ！。うっ……
八幡,……由比ヶ浜？
由比ヶ浜,……ごめんヒッキー……また後で……
八幡,お前……血が
由比ヶ浜,な、何でもないから！。……。……あたしが作ったクッキー。……あたしカッターの刃なんて入れてない。じゃあどうして……こんなのが入ってるんだろ……。まさか……でも……いやそんな……。……でもそうとしか考えられない……。でもそれなら最初から……まさかお弁当も……？。……ヒッキーはそんなお弁当を……。嘘でも、おいしいって言ってくれてたんだね……。……
雪ノ下,あら由比ヶ浜さん……こんな時間にどうしたの？珍しいわね
由比ヶ浜,……ゆきのん……
雪ノ下,……クッキーはどうだったのかしら？。中々美味しく出来ていたと思うのだけれど
由比ヶ浜,そうだね……
雪ノ下,由比ヶ浜さん？様子がおかしいわよ？大丈夫？
由比ヶ浜,……ねぇゆきのん、クッキー食べてみてよ。自信作だからゆきのんにも食べて欲しいんだ
雪ノ下,！？。……そ、そうね……食べたいのだけれど……お腹の調子が……
由比ヶ浜,……食べられないの？
雪ノ下,……そ、そうね、食べられないわ
由比ヶ浜,ふーん、食べられないんだ……ゆきのんひどいね……。……ゆきのんがやったんでしょ
雪ノ下,何の事？心当たりがないのだけれど
由比ヶ浜,……あたしのお弁当にカッターの刃、混ぜたよね？
雪ノ下,……私が犯人という証拠は？
由比ヶ浜,……ゆきのんだけだよ、あたしのお弁当を手伝ったのは
雪ノ下,私があなたのお弁当を手伝ったのは事実よ。でもそれは状況証拠でしかない。他の誰かが混入させた可能性もあるわ
由比ヶ浜,それは……
雪ノ下,はっきり言うけど、私はやってないわ……なのに。まさかあなたが私を犯人にしようとするなんて……
由比ヶ浜,そう言われると……うーん……
雪ノ下,でも悪いのは由比ヶ浜さんじゃない……由比ヶ浜さんを陥れた犯人がいるはずよ。私と一緒に真犯人を探しましょう……手伝うわ
由比ヶ浜,……やっぱりゆきのんじゃないのかな……
雪ノ下,私はあなたを信じているわ……由比ヶ浜さん
由比ヶ浜,………。……ごめんねゆきのん。勘違いだったみたい
雪ノ下,分かってもらえて嬉しいわ
由比ヶ浜,ヒッキー、さっきはごめんね
八幡,……怪我はどうなんだよ
由比ヶ浜,まだ大分痛いけど……でもヒッキーの方が痛かったよね……
八幡,……気にすんな
由比ヶ浜,でもほら……あたしのせいで……。……今度は変なもの混ざらないようにするから！。だからその……食べてくれる？
八幡,あぁ……了解
由比ヶ浜,ヒッキーお弁当……ってあれ？。いない……
雪ノ下,どうぞ……
八幡,ん……うまい
雪ノ下,そう……嬉しい。はい、お茶よ
八幡,……お茶もうまい
雪ノ下,ふふ……褒めすぎよ
由比ヶ浜,何これ……。あたし馬鹿みたい……。……騙されてたんだゆきのんに……。……もうヒッキーにも嫌われちゃったし。……まあ仕方ない……のかな。あはは……このお弁当どうしよ……。捨てるしかない……よね。うぅ……ぐすっ……
八幡,最近由比ヶ浜来ないな……
雪ノ下,あら、言ってなかったかしら？。彼女は先日退部したわ。退部届けを貰ったもの
八幡,……嘘だろ？
雪ノ下,こんな事で嘘をついて何になるというの……。そもそも同じクラスでしょう？話したりはしないの？
八幡,クラスでの由比ヶ浜に話しかけられるわけないだろ
雪ノ下,それもそうね……ふふ
八幡,なんで嬉しそうなんだよ……。それに気のせいかもしれんが……。……なんか避けられてるような気がするんだよ。由比ヶ浜に
雪ノ下,それはもとからでしょう……
八幡,おい、やめろ。否定できないのが辛い
雪ノ下,ねぇ……それより
八幡,何だよ……
雪ノ下,……今日……家に来ない？
八幡,……は？
雪ノ下,本当に鈍いわね……誘ってるのよ、夕飯に
八幡,……まぁ特に用事はねぇけどよ
雪ノ下,それじゃ……私はシャワー浴びてくるから
八幡,……おう。……暇だな。……机がグラついてる。……おい雪ノ下ー
雪ノ下,何かしら？まさか……入ってくるつもり？
八幡,ちげーよ……それじゃただの変態じゃねーか
雪ノ下,じゃあ何かしら？
八幡,机がグラついてるから直そうと思ってな
雪ノ下,……工具箱なら廊下の横の収納よ
八幡,おう……んじゃサクッと直しておこう。このカッター……。……残りの刃の数、メーカー。ははっ、まさかな……。いや待て……。確かにあのとき雪ノ下はそう言った。だがカッターの刃はともかく味はまともだった。そうだ……由比ヶ浜が一人で作れるはずがない……。そもそも由比ヶ浜から悪意は感じなかった。悪意には敏感な俺が言うんだから間違いない。……雪ノ下が手伝っていたとすれば全て辻褄が合う。つまり全ての黒幕は……。ゆきの……。
雪ノ下,馬鹿な人……
由比ヶ浜,あれ、電話……小町ちゃんだ
小町,結衣さん……うちの兄知りませんか？
由比ヶ浜,ヒッキー？何で？
小町,だってあの兄ですよ？。学校から直帰が当たり前の兄がこんな遅くまで外出するなんて……
由比ヶ浜,……確かにおかしいかも
小町,結衣さんからも連絡してみてくださいよ
由比ヶ浜,でも今更あたしが連絡しても……
小町,結衣さん！あの腐ったお兄ちゃんをお任せできるのは結衣さんしかいません！
由比ヶ浜,そ、そうかなぁ……えへへ
小町,ですから是非！是非兄に連絡を！
由比ヶ浜,うん！分かった！。でもゆきのんは？
小町,これあんまり言いたくないんですが……。小町的直感が警告してるんですよ。雪乃さんは危……。す、すいません電話切りま
由比ヶ浜,……小町ちゃん？。と、とりあえずヒッキーにメールを。ヒッキー今どこにいるの？
八幡,……雪ノ下の家だよ
由比ヶ浜,……何してるの？。……。うん、今から行く。このヒッキー偽物だ…。あたしが顔文字使ってないのに反応してこない。やっぱりヒッキーはゆきのんに……。……どうしよ、こういうときは警察に通報？。いや、でも軽いイタズラだったらあれだし……。もしかしたら本当に夕飯をご馳走になってるのかもしれないし。ど、どうしよ……。…………よし！。……少しだけ様子を見に行こう。もしもの時は逃げれば良いよね
雪ノ下,……余計なことはしないでくれるかしら
小町,雪乃さん……こんなことしても兄は。いたっ！
雪ノ下,あなたは比企谷くんに言うことを聞かせる為に連れてきたのよ？。だから大人しくしていればいいの
八幡,小町……無理すんな
雪ノ下,あら、目が覚めたの？
八幡,……誰かさんのおかげでな
雪ノ下,本当にどうしようもないシスコンね
八幡,ほっとけ……
小町,お兄ちゃん……
雪ノ下,あなたが素直に私と付き合えばそれでいいのに……
八幡,……妹に手を出す奴とは付き合えないな
雪ノ下,そう……。来たみたいね……
小町,結衣さん……ごめんなさい
八幡,…………
由比ヶ浜,冷静に考えたらゆきのんが何かするなんてありえないよね。今回のことだって……仕方ないような気もするし。仲直りできたらいいなぁ。ゆきのーん！やっはろー
雪ノ下,いらっしゃい……入って
由比ヶ浜,お邪魔しまーす。ヒッキーは？
雪ノ下,……帰ったわ
由比ヶ浜,そうなんだ…ならちょうどいいや
雪ノ下,……何故かしら？
由比ヶ浜,あのさ……
雪ノ下,何？
由比ヶ浜,仲直りしようよ！
雪ノ下,…………はい？
由比ヶ浜,だーかーら、仲直り
雪ノ下,えっとその……何故そうなるのかしら？
由比ヶ浜,だってほら……ゆきのんに任せっぱなしだったあたしも悪いわけだし……
雪ノ下,…………
由比ヶ浜,仲直りしてさ、二人でヒッキーに謝ろうよ。やっぱりあたし……ゆきのんがいないと……寂しいよ
雪ノ下,……優しいのね
由比ヶ浜,ゆきのんも優しいよ？
雪ノ下,……ありがとう由比ヶ浜さん。……私、もう少しで道を踏み外すところだったわ。……そこのクローゼット、開けてちょうだい
由比ヶ浜,うん
八幡,ーーー！
小町,ーーー！
雪ノ下,ごめんなさい！
八幡,…………
小町,…………
雪ノ下,許してもらえるとは思わないけど……本当にごめんなさい
八幡,……俺は別になんとも思ってねぇよ。ただ小町を叩いたのは許せないけどな
小町,ちょっとお兄ちゃん！。雪乃さん……安心してください。怒ってません。そもそも優柔不断な兄がいけないんですから
八幡,えっ
雪ノ下,確かに元はといえば比企谷くんのせい……かもしれないわね
由比ヶ浜,言われてみれば……
小町,だからお兄ちゃん！ここで嫁宣言するのです！
八幡,なっ……
小町,ほらほらはやく！
由比ヶ浜,ヒッキー……
雪ノ下,……………
小町,ほら！
八幡,…………ｶﾞﾊﾏ
小町,……えっ！？
由比ヶ浜,……今なんて
雪ノ下,…………
八幡,……ｲｶﾞﾊﾏ。だから……由比ヶ浜
小町,そ、そう……
由比ヶ浜,ヒッキー……嬉しい
雪ノ下,当然そうなるわよね……
小町,雪乃さん……
雪ノ下,まあいいわ。それで由比ヶ浜さん
由比ヶ浜,？
雪ノ下,……付き合ってちょうだい
小町,えぇぇぇぇぇ
由比ヶ浜,それってどういう……
雪ノ下,男女交際のような親しい仲と言えば良いかしら？
小町,三角が……ズレた
雪ノ下,あなたとなら私一緒にやっていけそうだわ
由比ヶ浜,で、でも私達女の子どうしだし……
雪ノ下,惚れてしまったものは仕方が無いじゃない
由比ヶ浜,まあ友達の延長だと思えば……いいかな
八幡,俺の立場は……まぁいいか
小町,わー結衣さんモテモテですねー
由比ヶ浜,ゆきのーん！あたしも大好きだよー
八幡,やはり彼女たちの青春ラブコメは間違っている
由比ヶ浜,ヒッキー、お弁当作ってきたよ！