祖父,借りてた漫画、面白かったぞ。たまには漫画もいいもんじゃ
孫娘,でしょ～？
祖父,ところで、相談なんじゃが
孫娘,なに？
祖父,漫画にはよく強いジジイが出てくるじゃろ
孫娘,そうだね。師匠だったり仙人だったり組織のトップだったり……
祖父,ワシもああいう強いジジイになりたいんじゃが
孫娘,へ？。なにいってんの？ついにボケちゃったの？
祖父,いや、ボケてなどおらん。ボケてにはよく投稿しとるが……。あいつら、ワシのボケをちっとも評価せんのじゃ！
孫娘,おじいちゃんのボケ、昭和にも程があるから……
祖父,それはさておき、これからは老人も自分で自分を守らねばならん時代じゃ。“ワシだって戦える！”って主人公の足を引っぱるようなポジションはゴメンなんじゃよ
孫娘,そういう台詞はどっちかっていえば子供キャラの気が
祖父,とにかく！強くなりたいんじゃよ！
孫娘,う～ん……
祖父,なにか問題があるのか？
孫娘,漫画に出てくる強いジジイってさ、大抵若い頃から強いんだよね。ようするに若い頃超強くて、その貯金があるから、強いジジイになれるわけ。おじいちゃん、若い頃は強かったの？
祖父,そりゃもう、メチャクチャ強かったぞ！
孫娘,へぇ～、意外！。なにか武道とか格闘技とかやってたんだ？
祖父,いや……特に
孫娘,体を鍛えてたとか？
祖父,あんまり……
孫娘,肉体労働してた？
祖父,入社から定年まで事務職一筋じゃったのう
孫娘,どこら辺がメチャクチャ強いのよ！？
祖父,いや、ほら……心意気とか
孫娘,頭痛くなってきた……
祖父,あ、柔道なら学校でやったぞ
孫娘,そんなのやってるうちに入らないから！。とりあえず、今現在のおじいちゃんの力量を調べてみよう。腕相撲やろっか
祖父,望むところじゃ！負けても泣くでないぞ！。むんっ！
孫娘,えいっ！。おじいちゃん……あんた弱すぎる
祖父,むむむ……こんなはずじゃ……
孫娘,おじいちゃん、諦めよう。かよわいあたしに勝てないようじゃ、強いジジイになるなんてとてもとても……
祖父,かよわい？
孫娘,あ？
祖父,す、すまん。しかしワシは諦めんぞ！。今からだって遅くはない！トレーニングして強くなるんじゃ！
孫娘,トレーニングって……おじいちゃん年考えてよ！体壊してかえって弱くなるだけだって！
祖父,年老いてから、若い嫁をゲットした漢もいる……何事にも遅すぎるということはないんじゃ
孫娘,どういうたとえよ
祖父,そうと決まれば、さっそく準備開始じゃ！
孫娘,しょうがないな、あたしも付き合うよ
祖父,おおっ、なんという優しい孫じゃ！
孫娘,ていうか、一人でやらせてポックリいかれても困るしね
祖父,ガックリじゃわい。まずはランニングじゃ！
孫娘,オー！
祖父,はぁ、はぁ、はぁ……
孫娘,あーあ、いわんこっちゃない！ほら少し休もうよ！
祖父,いや……なんのこれしき！
孫娘,おおっ、すごいダッシュ！
祖父,とりあえず、あの川の向こうまで走るぞ！
孫娘,川？川なんかどこにも……。ダメーッ！そっち行っちゃダメーッ！
祖父,次はサンドバッグに拳を打ち込もう
孫娘,こんなの買っちゃって……
祖父,まず、お前からやってみい
孫娘,うん。えいっ、えいっ
祖父,なかなかいいパンチじゃ。次はワシじゃな。どおりゃ！！！
孫娘,いい音！
祖父,……。いってえ……
孫娘,サンドバッグに殴られてどーすんの！
祖父,だいぶ自信ついたから、いよいよスパークリングじゃ！
孫娘,自信じゃなくて過信じゃないの？あとスパーリングね
祖父,まず、ワシから攻めるぞ。そりゃ、ほいっ！
孫娘,まるでスローモーションみたいな動き……。じゃあ今度はこっちからいくから防御してね
祖父,オッケー牧場！
孫娘,だからギャグセンス古いっての……いくよ！
祖父,ひえええっ！
孫娘,逃げ足速っ！
祖父,だいぶ自信ついたから、いよいよスパークリングじゃ！
孫娘,自信じゃなくて過信じゃないの？あとスパーリングね
祖父,まず、ワシから攻めるぞ。そりゃ、ほいっ！
孫娘,まるでスローモーションみたいな動き……。じゃあ今度はこっちからいくから防御してね
祖父,オッケー牧場！
孫娘,だからギャグセンス古いっての……いくよ！
祖父,ひえええっ！
孫娘,逃げ足速っ！
祖父,運動した後はプロイセンじゃ
孫娘,プロテインね
祖父,なんじゃこれ、粉末か
孫娘,えーっと、水や牛乳に混ぜて飲むんだって
祖父,どれどれ……。うえっ！あんまりうまいもんじゃないのう……
孫娘,そりゃあタンパク質だしね
祖父,お茶と混ぜて飲もう。うん、うまい！
孫娘,緑茶とプロテインて……うげえ
祖父,まあ、今日のところはこんなもんじゃろ
孫娘,そだね
祖父,分かる……分かるぞ、ワシの体がパワァアップしとるのが！。こうして鍛錬を続けていけば、ワシもきっと強いジジイになれるはず！
孫娘,ハハ……まあ、頑張って
祖父,痛い痛い痛い痛い痛い！。体じゅうが痛いよぉぉぉぉぉ！！
孫娘,あーあ、やっぱり……。病院行こっか
祖父,いや、きっとこの痛みを耐えきれば、前の数倍の強さに……
孫娘,サイヤ人じゃないんだからさ……
医者,急に激しい運動をしたからですね。運動するのは結構ですが、ご年齢を考えて無理をしないように……
祖父,はい……
医者,一応、痛みがひどくなった時のためにお薬を出しておきます
祖父,あ、できれば筋肉増強剤も……
孫娘,おじいちゃん！！！
祖父,ごめんなさい！。やっと体がよくなってきたわい
孫娘,本当にあんまり無理しないでよ、おじいちゃん。あたしはおじいちゃんが強くなくてもいい。元気でいれば十分なんだから
祖父,ありがとう……。さてと、今日は軽くウォーキングをしてから、トレーニングするかのう！
孫娘,無理のないトレーニングをね！
祖父,分かっとるわい。あれから孫と一緒に、ちゃんとしたジムにも通い、トレーニングをしていくうち……。ワシもだいぶたくましくなってきたわい！。ほれ、ちょっと力こぶもできる！
孫娘,うん、今のおじいちゃん、同年代の中ならかなり若々しい体になってると思うよ
祖父,ホントか！？。よーし、誰でもいい！かかってこんかい！
孫娘,またすぐ調子に乗る……
祖父,今年の敬老の日はKOの日じゃーっ！。ハチョーッ！アチョーッ！
DQN,おいジジイ
祖父,ふぇ？
DQN,今“誰でもいいからかかってこい”とかいってたよなぁ？
金髪,随分イキってんなぁ、オイ
祖父,はう！？。あ、いや、あの……私、格闘アルツハイマーでして……。発作が出てしまいまして……
DQN,なぁにが格闘アルツハイマーだぁ！？
祖父,ひっ！？
孫娘,おじいちゃん！
DQN,年金だのなんだのと、てめえのような老害のせいで俺ら若者が苦労すんだ！。ここは一つ、駆除してやらねえとなぁ！？
金髪,おお、そりゃいいな！
祖父,待って下さい！ワシ、悪い老害じゃないよ！
DQN,うっせえ、やっちまえ！
金髪,はらわたを食い尽くしてやるよ！
祖父,許してぇぇぇ！！！
孫娘,やめてっ！！！
祖父,！
DQN,なんだ、てめえ
孫娘,おじいちゃんに手出しはさせない！
祖父,コラ……よしなさい……！
DQN,ふぅ～ん、可愛い孫が俺らの相手をしてくれるってか？
金髪,だったらたっぷり可愛がってやるよぉ！
孫娘,くっ！
祖父,ああ～～～～～！！！。最愛の孫が……！ワシのせいで……！。あ、あれ……？
DQN,あが、が……
金髪,ま、まいった……
孫娘,おじいちゃん……あたし、こいつらやっつけちゃったみたい
祖父,う、うむ……
孫娘,あたし、おじいちゃんのトレーニングに付き合ってるうち、こんなに動けるようになってたんだ……
祖父,元々運動神経はよかったが、こりゃあたまげたわい……
実況,さあ、いよいよ決勝戦が始まります！世界女子格闘技選手権！。五連覇中の米国の女王に挑むのは、なんと日本人！。小柄ながらスピーディなファイトで、海外の強敵を打ち倒して参りました！。応援席の最前列には、なんとおじい様が来てらっしゃいます！
セコンド,勝てるぞ！行ってこい！
孫娘,はいっ！。おじいちゃーん、絶対勝つからねー！
祖父,がんばれーっ！！！。……。ワシは強いジジイになれんかったが……孫が強い女の子になってくれてよかったわい