友,今日はワリカンでいいよな。二千円ずつな
男,オッケー！
友,……ん？
男,なんだよ？
友,お前の財布……ずいぶん膨らんでないか？札束でも入ってんのか？
男,ああこれ？カードだよ
友,カード！？。カードでそんなになるか？俺、せいぜい10枚ぐらいしか入ってないぜ
男,なるって
友,よかったらどんなカード入れてるか見せてくんない？
男,別にいいけど。えーと、まずよく使ってるクレジットカード、キャッシュカード、電子マネーのカード
友,うん
男,テレホンカード、Tカード、WAONカード、マツキヨのカード、dカード、図書カード。近所のスーパーのカード、行きつけの喫茶店のポイントカード、ネカフェのカード、スパ銭のカード。ブックオフのカード、ゲーセンのカード、図書館のカード、ガソスタのカード、歯医者の診察券……
友,……
男,こんなとこかな
友,こんなとこって……ずいぶん多いな！山になってんじゃん！
男,いやー、でもこんなもんでしょ
友,いや、多いって。なんでこんなにカード持ってんだよ
男,会計の時“カード作りますか？”っていわれるとつい作っちゃうんだよね
友,そうやって、それっきりのカードがどんどん増えてったわけか。使わないカードは処分しちゃった方がいいと思うぞ
男,使わないカード？
友,たとえばこれ、隣の県のローカルスーパーの会員カードだろ？
男,うん、たまたま立ち寄った時、つい作っちゃって
友,もう二度と行かないだろ。捨てろよ
男,いやー、でももしかしたら行くかもしれないじゃん。その時、捨ててたら損するのはこっちだぜ？
友,損ったって、その時ポイントがつかない程度のもんじゃん
男,それがでかいんだよ！チリも積もれば山となる！
友,山にならないチリもあるっての……。他には……これ、同じ店のカードが二枚あるじゃん
男,ああ、多分もうすでにカード作ってるの忘れて、もう一枚作っちゃったんだろうな
友,これこそ無駄だろ。頼めば統合してくれることもあるし、一枚にしちゃえよ
男,いやー、だけど二枚あればなにかと心強いし
友,心強いって何が！？
男,二枚あった方がなにかと得だろ？
友,得なんか何もねえよ！ポイントカードだったらそれぞれにポイント貯まって面倒じゃん！
男,そうやって分散させた方がよくね？
友,戦力を分散させないのは兵法の基本だぞ！
男,バックアップ取っておくのはパソコンやる時の基本だろ
友,同じ財布に入れてたら意味ねえだろ！。こんだけ財布膨らませると、財布は傷むし、スリにも狙われるし、整理した方がいいと思うぞ。断捨離ってやつだ
男,銀シャリ？
友,だ・ん・しゃ・り！
男,なによ、断捨離って
友,ようするに、いらねーもんは思い切って捨てるってことだ
男,いらないカードなんかないんだけどなぁ……
友,とにかく……少しずつでいいからやってけよ
男,分かった……やってみるよ。よう
友,おう、久しぶり
男,これ、見てくれよ
友,？。あっ、財布！ちょっと見ないうちにすげースッキリしてんじゃん！
男,お前のアドバイスを受けて、カード類をだいぶ整理したんだ
友,そりゃよかった、やればできるじゃん
男,お礼もかねて、今日はうちで飲まないか？
友,お、いいのか？だったらお邪魔するよ。そういや財布からほとんどカードを抜いたけど、抜いたやつはどうしたんだ？
男,ああ、こっちの部屋にあるよ
友,いるのだけとってあるわけか。――！？。なんだ、このカードまみれの部屋は……！
男,カードはこの部屋で保管することにしたんだ
友,ええ……？。ちょっと待て、こないだよりカードの枚数増えてないか？少しは捨てたのか？
男,まさか！一枚も捨ててないよ！
友,マジかよ……。捨ててないのはいい。増えたのはなんでだ？
男,あれからまた、色々カード作っちゃって
友,ただでさえ多かったのに増やしてどうすんだよ！
男,だけどここに保管すれば財布は膨らまないし、別に問題ないだろ？
友,うん……そう、かな……
男,よっしゃーっ！断捨離成功だーっ！
友,断捨離ってなんだっけ……。おーい、遊びに来たぞー
男,入ってくれ
友,うおわっ！？。なんだこれ！？玄関までカードであふれ返ってるじゃねーかよ！
男,そうなんだよ……。あれからますますカードが増えて、一部屋じゃ収まりきらなくなって、みるみるうちに……
友,ゴミ屋敷ならぬカード屋敷だな……。どうすんだよ、これ。こんなの大家さんからも怒られるだろ
男,うん……実際バレて怒られた。どうにかしないと出て行ってもらうって
友,そりゃそうだ
男,どうしよう……
友,今からでも遅くない！心を鬼にして必要なカード以外全部捨てろ！いいな！？。いやいっそクレカとキャッシュカードだけ残すぐらいのつもりでやれよ！
男,ああ、分かった……今度こそやってみるよ
友,もしもし
男,あのさ、やっぱりカードを捨てるなんて無理だわ。一枚も捨てられない
友,ハァ？。だけど捨てないとマンション追い出されるだろ！どうすんだよ！
男,だからさ、引っ越すことにしたよ
友,引っ越すってどこに？
男,すっげー安い土地見つけたから、そこを買って、そこに家を建てることにしたんだ
友,マジか。……あれからあいつとすっかり会ってなかったな。住所は聞いてるし、会いに行ってみるか。ったく、えらく辺鄙な場所だな。土地が安いだけある。カードのためだけにこんなところに引っ越すなんて信じられねえよ
男,おーい、こっちこっち！。わざわざ来てくれてありがとうな！
友,元気そうでなによりだよ。ところで、家は？
男,ああ、あれだよ
友,へぇ～、立派な家じゃん。――！？。おい、もしかしてあれって……
男,ああ、持ってたカードを組み立てて家を建てたんだよ
友,うそぉぉぉ……。お邪魔します……。ホントだ。壁も床も天井も、全部カードでできてんじゃん
男,接着剤でくっつけたんだ。すごいだろ？
友,ああもう“すごい”としか言いようがないよ
男,これでもう、どんなにカードを増やしても文句をいわれないし。それどころか増えたカードは家の材料にすることができる！。好きなだけカードを溜めて、いずれこの家を大豪邸にしてやるのさ！
友,これじゃカードが必要な時どうすんだ、電気や水道どうしてんだとか、色々と突っ込みたくなるけど。本人が幸せそうだからいいか……。……ん？。うわわっ、地震だ！。メチャクチャでかい！震度5……いやもっとあるかもしんない！。やっと収まった……。！。そういやあいつの家は大丈夫かな？カードで作った家なんか耐震性ないようなもんだろ。電話してみよう。……。繋がらない……まさか！？。俺の不安は最悪の形で“的中”してしまう――。急いであいつの家にあった場所へ向かうと――。……！。カードの家が崩れて、山になって……。このたびは……
遺族,ありがとうございます
友,……。あいつはカードを作りすぎて、溜めすぎて、ついにカードに埋もれてしまった。しかし、あいつは最後の最後の瞬間まで、幸せだったんだろうと思っている。なぜなら、大好きなカードとともに死ぬことができたんだから……。これからはカードのない世界でゆっくり休めよ……
男,……ん。ここは……？
天使,ここは天国です。あなたはカードに押し潰され圧死して、ここに来てしまったんです
男,天国？そうか、地震があって、カードが崩れてきて……
天使,さいわいあなたは地獄行きを免れましたし、天国には痛みも苦しみもありません。これからは天国暮らしをお楽しみ下さい
男,はい、そうします
天使,ではさっそく、天使のラッパで一曲いかがです？
男,ぜひ！
天使,あ、そうだ。私の演奏を一曲聴くごとにポイントが貯まるカードを今すぐお作りできますが、どうしますか？
男,作ります！！！