ほむら,あー、もうダメだわ。何度やったってマミは頭から食べられるし。魚は魔女化するし。杏子はなんか死ぬ。まどかに至っては契約しちゃうし。ＱＢはいつも私の邪魔をする。だるい。すごくだるいわ。しんどいわ。…
和子,暁美さん、自己紹介よろしくね
ほむら,暁美ほむらです、美しい暁の炎とかいて暁美ほむらです
和子,…その、趣味とか
ほむら,ないっす
和子,そ、そう
ほむら,…。…はぁ
さやか,なんかため息つかれたんだけど
ほむら,あなたがほけんいいんのかなめまどかさんね
まどか,そ、そうだけど、何で喋り方が…
ほむら,きにしないでちょうだいつかれてるだけだからほけんしつにあんないしてくれるかしらくすりをのまないといけないの
まどか,う、うん。こ、こっちだよ
ほむら,うい
まどか,ほ、ほむらちゃんはどうして…
ほむら,早乙女先生が私にteach、OK？
まどか,あ、う、うん
ほむら,…鹿目まどか
まどか,え？
ほむら,最近どお？
まどか,…。…え？
ほむら,友だっち大事ー？
まどか,…え？え？
ほむら,今の生活どお？
まどか,えっと、その、た、楽しいよ？
ほむら,みんな大切？
まどか,…大切だよ、みんな大好きだよ
ほむら,ふーん
まどか,えぇ…
ほむら,ま、それならそれでいいんじゃないですか
まどか,い、いきなりどうしたの？
ほむら,うん、凄くいいと思うわ
まどか,…
ほむら,まぁ、本当に大切に思ってるんだったら変わりたいとか思わない方がいいんじゃないでしょうか、社長さん
まどか,社長じゃないよ！
ほむら,どんとちぇんじ、あんどゆーだい。変わるな、さもなくば死ぬ、よ
まどか,…それって文法あってるの？
ほむら,どんとのー
さやか,何それ…
まどか,キャラがコロコロ変わるの
さやか,もしかして電波さん？
まどか,…て、言うより何かもう受け答えが雑
さやか,へー、おもしろそうな子だね
まどか,うーん…まぁ悪い人じゃないと思うよ
さやか,その根拠は？
まどか,…分かんない
さやか,なんだよそれ。あ、そだ、まどか
まどか,え？
さやか,帰りにＣＤ屋、寄っていこうよ
まどか,ｳｪﾋﾋ、また上条君？
さやか,む、またとは何だまたとは！
まどか,ｳｪﾋﾋ、いいよ、いこ？
さやか,よーし、直行だよ！
ほむら,…いけないわ。度重なるループのだるさでまどかへの受け答えが雑になってしまうわ。そうよね、取り敢えずこのループは捨てましょう。遊びましょう。そうして次のループへの英気を養うのよ。…うーん、気晴らしにＣＤショップにでも寄ってみようかしら。…なんて言ってるのかわからないけれどリズムが良いわね。…ふふ。こんな風に目的もなく動くのっていつ以来かしら。…
さやか,ん？あれ転校生じゃない？
ほむら,
さやか,うわ、露骨に嫌な顔された、すげーショック。よ！転校生！
ほむら,うるさい死ね
さやか,え？
ほむら,どうしたのかしら？さやかさん、ごめん遊ばせ
さやか,なんだよそのキャラ
ほむら,うるさい死ね
さやか,ちょ、早口で聞こえないっての
ほむら,ウール妻子ねって言ったのよ
さやか,何それ？
ほむら,さあ。こんなところで会うなんて奇遇ね
さやか,そうだねー、あんた音楽好きなの？
ほむら,まぁ、嫌いではないわ
さやか,へー！もしかしてクラシックとか聞く！？
ほむら,あんな糞みたいな雑音聞くわけないじゃない、何度煮え湯を飲まされたと思ってるのよバカ魚
さやか,お、おおぅ、そこまで言うか…
まどか,じゃあほむらちゃん、一緒に帰ろうよ
ほむら,…。…え？
まどか,ｳｪﾋﾋ…迷惑、かな？
ほむら,そんなわけ無いでしょう、そういうわけだからさやか、さようなら
さやか,何でだよ、私もだよ
ほむら,ﾁｯ
さやか,ほぼ初対面なのになんでだろ、あんたの私に対する対応がしっくりくる。お、アイスクリーム屋さんじゃん！
ほむら,そんなもの食べてるから甘い考えなのよ
さやか,どういうことだよ！あ、おじさん、アイスください！
まどか,ｳｪﾋﾋ、さやかちゃん楽しそう
ほむら,…。おわちゃっ！？
さやか,あはは、おわちゃっ！？だって
ほむら,何するのよさやばか
さやか,へへへ、ほれ
ほむら,…何のつもり？
さやか,友達のつもり、だよ、ほむら
ほむら,…名前、覚えたのね
さやか,ほむらの友達第一号としてこのアイスをおごってやろう！
ほむら,…仕方ないわね、毒を持っていたら承知しないわよ
さやか,するか！。ほい、まどか
まどか,何だかんだ私にも買ってくれるんだね、さやかちゃん
さやか,む、まどかは素直に私の行為を受け取っていればいいのだー！
まどか,う、ｳｪﾋ！？ちょっとぉ！
ほむら,…
さやか,ほむらー
ほむら,うぇーい
さやか,学校、楽しみなよ
ほむら,…うぇーい…
まどか,また対応が雑だよぉ、ほむらちゃん
ほむら,…！。私ちょっと用ができたわ
さやか,え？まだアイス半分も食べてないじゃん
ほむら,…。ふぉふぃふぉーはま。グェッフォ！げほぉっ！！
さやか,まどか、こいつやばいよ
まどか,知ってるよぉ
ほむら,そういう訳だから
さやか,そっか、じゃあ…また明日！
まどか,バイバイ、ほむらちゃん！
ほむら,へーい
さやか,…
まどか,…
ほむら,…あ、あと
さやまど,え？
ほむら,…アイス、ごっつぁんです。ここね
マミ,あなた、こんなところで何をしているの？
ほむら,あっそい！！
マミ,あっそい？
ほむら,後ろから話しかけるなんてなんてことするの、生涯もう口に出さないわよ、あっそいとかいう単語は
マミ,知らないわよ、あなたが叫んだんでしょう
ほむら,…
マミ,ほら、この辺は薄暗いから危険よ、もう帰りなさい
ほむら,いえ、エロ同人誌だったらあなたの方が万倍危険よ
マミ,は？エロド…？何？
ほむら,うるさいわねチョココロネ。こんなところにいるあなたの方も十分危険でしょ
マミ,…私も帰るから帰りましょう？
ほむら,え？帰るの？魔女は？
マミ,…え？
ほむら,あっやべ
マミ,…そう、そう言う事なのね
ほむら,そうだわ今日はおでんにしましょう、こんな日こそおでんよ、ちくわ食べましょうちくわ
マミ,そんな物じゃごまかされないわ
ほむら,ちくわ
マミ,分かったから
ほむら,あなたにちくわの何が分かるというの？
マミ,嫌にちくわを押すわね…。…それはそうと、あなたは同業者と見ていいのよね…？
ほむら,はぁ？魔女がホントにいると思ってんすか？ぷぷぷーマミさんマジマミさん
マミ,…マミさん…？
ほむら,ちくわ
マミ,ごまかされないからね
ほむら,ちきしょお！！！
マミ,…私のことを知っているということは、そう見てもいいのよね
ほむら,そうよ、私の願いはちくわを操るわ。ちくわに守られる拙者じゃなくちくわを守る拙者になりたいでござる
マミ,…ここを奪いに来たの？
ほむら,無視なのね
マミ,…あなたは敵なのかしら？
ほむら,そうね、敵であるとも言えるし敵でないとも言えるわ。ただ一つ言えることは。私はあなたの邪魔をしたりしない
マミ,…！
ほむら,まぁもちろんあなたが発狂して仲間頃しをしなければだけど
マミ,は、はぁ？そんなことするわけ無いでしょう？
ほむら,さぁ、どうかしら、どうかしらったらどうかしら
マミ,…それに、私には仲間もいないわ
ほむら,そうっすか
マミ,…
ほむら,あ、使い魔だ
マミ,…え？
ほむら,あ！足で引き金引くの難しい！あはは！
マミ,…使い魔を狩っているの？
ほむら,そりゃそうでしょうよ、だって狩らなかったらほかの人に危険が及ぶのよ、奥さん
マミ,奥さんじゃないわ
ほむら,うるっさいわね、大人みたいな胸して何言ってるのよ
マミ,…どうして…？
ほむら,はい？
マミ,…どうしてあなたは使い魔を狩るの…？
ほむら,だからぁ
マミ,そいつらはグリーフシードを落とさない。倒す意味なんてないのよ！？
ほむら,…いや、そんなこと言われても。逆に倒さない理由がある？
マミ,成長すればグリーフシードを孕むかも…
ほむら,何言ってるのよ、そんなのちゃんちゃらおかしいわ。こんなものストレス解消でいいでしょう。ストレスを貯めないことはソウルジェムの輝きを失わないことにもつながるわ。そう、ちゃんちゃらおかしいわ、ちゃんちゃらね
マミ,…。…わたし達は仲間になれるかしら…？
ほむら,奥さん、この噂知ってます？。仲間っていうのは気が付いたら出来てるものなんですって、やぁねぇもう、うふふふふ
マミ,…！！
ほむら,ま、だから一人で悩んねぇ
マミ,…ありがとう
ほむら,…？
さやか,よ、ほーむら！
ほむら,うぇ
さやか,上？
ほむら,ーい
さやか,長いわ
ほむら,まどっちはどうしたの？
さやか,さー、少し遅れるらしいけど
ほむら,あらそう
さやか,あんたってほんとテキトーよね
ほむら,ま、人生に疲れたから
さやか,あはは、何それ。いいなぁ、ほむら、悩みがなさそうで
ほむら,めちゃめちゃあるわよ、張り倒すわよ。あなたこそないでしょう、馬鹿なんだから
さやか,何をー！？
ほむら,あー、掴まないで、その腕切り落としちゃうぞ
さやか,怖っ
ほむら,…
さやか,…。…ねぇ、ほむら
ほむら,何かしら？さかや
さやか,誰だよ。好きな子っている？
ほむら,…何よ急に。特にいないわ
さやか,そっか
ほむら,何よ、もしかしてバイオリンの天才少年に片思いでもしてるわけ？。それで怪我しちゃったから励ましたいとかならもっと面白いわよねー、ぷぷぷー
さやか,なんで知ってんだよ！
ほむら,さぁ、何故でしょう
さやか,…はぁ…。…私さ、片思いしてるんだ。そいつはさ、バイオリンが大好きでさ。私もそいつの音楽が大好きだった
ほむら,…
さやか,…だけどさ、そいつ、ある時怪我しちゃったの
ほむら,…
さやか,…それからだよ、あいつがふさぎ込んじゃったのは
ほむら,…
さやか,…ねぇ、私ってどうすれば良かったんだろうね？
ほむら,…
さやか,こんな話いきなりされて、困るかも知んない。…だけどさあんたの意見も聞いてみたい。…テキトーな奴だけどさ、あんたっていつも正直じゃんか。…なんて言ってあいつを励ましてやればいいのかな？
ほむら,…
さやか,…ねぇ、教えてよ、ほむら…！
ほむら,あっそい！
さやか,あっそい！？
ほむら,なんてこと、二回目なんて
さやか,…
ほむら,…え？な、何かしら？
さやか,だから、ほむらならどうるの？
ほむら,…は、はあ？。…さやか
さやか,…え？
ほむら,思ったことを言えばいいの！。世の中当って砕けろよ！。そうよ！本心を言えばいいのよ！。当たって砕けた先に何もないかもしれない！。だけど砕けた欠片はきっとあなたの宝になる！。欠片を繋ぎ合わせた物こそが未来なのよ！
さやか,…ほむら。…そうだよね！私頑張るわ！。ありがとうっ！
ほむら,…。れ、礼には及ばないわ
まどか,あ、ほむらちゃん、さやかちゃん！
さやか,お、遅いぞー！まどかー
ほむら,…
まどか,？ほむらちゃんは何をしてるの？
さやか,あー、今なんか手のシワを数えてるよ
ほむら,まどか、おっはー
さやか,そんな低テンションでいうもんじゃないから
ほむら,おっはーーーー！！！！！！！！！
さやか,うるせぇ！！。ねえねえ、今日もどっか寄っていく？
まどか,いいよ
ほむら,ごめんなさい、私少し用事があるの
さやか,へ？用事？
ほむら,誰が爪楊枝よしばくわよ
さやか,言っとらんわ
ほむら,友達とお話があるのよ
さやか,…へー、友達ねぇ
ほむら,なによ
さやか,いやー、ほむらって友達いるのかなーって思って
ほむら,いるわよ、まどか
さやか,…
ほむら,何よ
さやか,さやかちゃんは？
ほむら,あとさかやね
さやか,だから誰なんだよ
ほむら,ま、そーいうことだから今日は遠慮しちゃう
さかや,無表情でピースするな怖いわ
ほむら,血液ダージリンのマミが欲しいものなんて紅茶くらいしか思いつかないわよ
マミ,あら、暁美さん、今帰り？
ほむら,そぉい！
マミ,あだぁ！
ほむら,言ったはずよ、私の後ろに立つなと
マミ,一言も聞いてないわよ！
ほむら,あら、そうだったかしら？
マミ,もう、お腹をいきなり殴るなんてひどいわ
ほむら,勝った…！
マミ,…何がよ…
ほむら,女として、よ
マミ,すごくイラッと来るわ。途中まで一緒に帰らない？
ほむら,嫌よ
マミ,…えっ…あ、そう
ほむら,あなたの家に上がらせてもらうわ
マミ,…え？
ほむら,早く案内しなさい、頭をかじるわよ
マミ,ちょ、本当にかじらないで！
ほむら,はーやーくー！
マミ,は、恥ずかしいから行くわよ！。ここが私の部屋よ
ほむら,何この刺さりそうなテーブル、センスを疑うわ
マミ,なんてこと言うのよ
ほむら,さぁ、早くケーキと紅茶を出しなさい
マミ,はいはい、そこらへんに座っててね
ほむら,…
マミ,天井に張り付くのはやめてちょうだい
ほむら,ふぅ、美味しいわね、染み入るようだわこのポカリスエット
マミ,いや紅茶よ
ほむら,こっちのステーキもとっても美味しいわ
マミ,チョコケーキよ、私はなんて反応すればいいの？
ほむら,それにしてもキレイな部屋ね
マミ,そうかしら
ほむら,…
マミ,どうしてゴミを捨てるの。あら、誰か来たようね
ほむら,悪いこたァ言わねぇ、嬢ちゃん、開けるのをやめな
マミ,何キャラなの？あと嬢ちゃんはあなたでしょ
ほむら,…
マミ,自由ね、はーい、少し待ってくださーい！
ほむら,…。…。…居るんでしょ白いゴキブリことインキュベーター、ＱＢ
ＱＢ,…気付いていたのかい
ほむら,ええ
ＱＢ,暁美ほむら
ほむら,うぇ？
ＱＢ,君は魔法少女なのかい？
ほむら,そっすよ
ＱＢ,そうか、僕は君と契約した覚えがないんだけれどね
ほむら,そっすか
ＱＢ,出来れば魔法少女になった時のことを詳しく教えてくれないかな？
ほむら,にんにく
ＱＢ,は？
ほむら,何よ？
ＱＢ,…にんにく？
ほむら,あ、ごめん、頭に浮かんだ言葉を言ったらそれだったわ
ＱＢ,あ、そう、良いから教えてくれよ
ほむら,マンボウってストレスに弱いのよ
ＱＢ,何を言っているんだいキミは、正気かい？
ほむら,ぶおーん
ＱＢ,もういい！
マミ,あら、ＱＢ、来てたのね？
ほむら,ちゃんマミ、アクエリアスお代わり
マミ,紅茶よ、それと暁美さん、あなたの知り合いのこが来たらしいわよ？
ほむら,へ？
マミ,美樹さんって子と鹿目さんって子ね
ほむら,えぇ…
ＱＢ,…
マミ,さ、上がって
さやか,お、ほーむら！友達ってこんな美人な人だったの？
まどか,ｳｪﾋﾋ、お邪魔します
ほむら,おう、気にしないで上がれ
さやか,あんたの家じゃないだろ
ほむら,マミの家でもないわよ
マミ,私の家よ
ＱＢ,やぁ、美樹さやか、鹿目まどか
さやか,うわっ！？喋る猫！？
まどか,な、なななな、ナニコレ！
ほむら,あー、ＱＢが居たんだった…
まどか,ほむらちゃん！この子なんなの！？
ほむら,病原菌をたくさん持ってるわ、今のまどかみたいに抱きかかえてるとすぐに死ぬわよ
まどか,ｳｪﾋｨｯ!ばっちいよぉ！
ＱＢ,あんまりだよ
さやか,で、実際なんなの？こいつ
ＱＢ,それについては僕から説明させてもらうよ
さやか,ま、魔法少女？。ほむらもこっちの美人のお姉さんも魔法少女とかいうのだっての？
ＱＢ,そうさ
まどか,へぇー…
ほむら,べぇっくし！
さやか,うわぁぁ！こっち向いてやるな！
ＱＢ,まぁ僕はほむらと契約した覚えなんてないんだけれどね
ほむら,そーれそーれそれそーれそ。よっしゃあーーー！！
さやか,うるさい
マミ,貴方達にもＱＢが見えるということは素質があるってことね
さやか,素質？
マミ,魔法少女としての素質ってことよ
まどか,…願いを叶える対価として魔法少女になるってことですか？
マミ,そうね、まぁほとんどの子はやむにやまれぬ事情を抱えているのだけれど
さやか,…
まどか,…
ほむら,いい物じゃないわよ、魔法少女なんて
さやか,え？。どういうこと？
ほむら,どういうことも何も魔女とかいう化け物と生涯戦い続けないといけないのよ。お肌が荒れるわ
さやか,いや、ほむら肌キレイじゃん
ほむら,何言ってるのよ、これは汚くなったほうよ、前までは透明だったんだから
さやか,透明？
ほむら,インビジブル！
さやか,うるせぇ。…
ほむら,まぁよく考えて決めることよ
まどか,…マミさん
マミ,なぁに？
まどか,魔法少女のお仕事、ついて行ってもいいですか？
ＱＢ,それはいい提案だね
ほむら,…ぶぇっくし！
さやか,…
ほむら,成長したわね
さやか,私も行っていいですか？
ほむら,無視なのね
マミ,それは構わないけれど。私一人っていうのも不安よね…。暁美さんもどうかしら？
ほむら,…
マミ,…あなたの力も見ておきたいの
ほむら,…
マミ,…
ほむら,…はぁ、いいわよ
マミ,…！
ほむら,ただしこのカルピスのお代わりをくれたらね
マミ,紅茶よ。さて、パトロールに出かけましょうか
さやか,へっへっへ
まどか,なぁにそれ？さやかちゃん
さやか,まぁ一応武器を持ってきたんだ
まどか,ほむらちゃん、それは？
ほむら,人参と玉ねぎと牛肉よ
さやか,何を作るつもりなんだよ
ほむら,カレーかと思った？残念、クリームシチューでした。まどかの心を温めるのよ
まどか,…なんで私の好み知ってるの…
マミ,…近いわね
さやか,なんか思っていたのと違いますね
マミ,そうね、基本的にソウルジェムを便りに歩き回るから
まどか,ほむらちゃん何やってるの
ほむら,逆立ちよ
さやか,スカートどうなってんだよ
ほむら,魔法で固定してるの
まどか,へー、便利なんだぁー
マミ,…ここね。この反応は使い魔ね
さやか,使い魔？
マミ,魔女が作り出す手下みたいなものよ。だけど使い魔でも人に危害は加えるし、成長すると魔女になる。放っておく理由はないわ
さやか,へー、でもそいつってグリーフシードっての落とすんですか？
マミ,落とさないわ
さやか,ふーん、私なら使い魔も倒すけど人を餌に使い魔を育てる奴もいそうですね、あはは
マミ,…そうね
ほむら,まどか、歩き疲れてない？
まどか,だいじょ…ひゃっ！
ほむら,強がりねまどかは、お姫様だっこしちゃう
まどか,女の子同士でおかしいよぉ！
ほむら,髪を結ぶわ
さやか,イケメンなのがムカつくな
使い魔,キャハハハハ！
マミ,こいつが結界の主ね
さやか,うわ、グロイ
まどか,…
ほむら,まどかおしっこ？
まどか,勝てますか？マミさん
マミ,ええ、油断しなければ簡単よ。だけど暁美さんに倒してもらおうかしら
ほむら,え？
マミ,あなたの力を見ておきたいの
ほむら,いいわよ。…んしょ。てぃろふぃなーれ
さやか,
マミ,
まどか,
ほむら,覚えておいて、魔法少女になるってこういうことよ
さやか,現代武器使うなよ！
まどか,魔法らしさゼロだよぉ！
マミ,…待って！まだ生きているわ！
ほむら,え？ショック
？,あんたらさぁ、なーに使い魔程度に本気になってんの？。相変わらずだねぇ、マミ
マミ,…！
杏子,まーだ偽善者続けてんのかい？
さやか,だ、誰、こいつ…
まどか,使い魔を守ったように見えたけど
ほむら,佐倉杏子、巴マミとは正反対の生き方をする魔法少女よ。彼女は幼い頃のトラウマから人を守る魔法少女から人を利用する魔法少女になってしまったの。妹の名前はモモ、身長はまどかより上、さやかより下。あっちの毛はまだ…
杏子,おらぁぁぁ！
ほむら,…
杏子,なんだこの変態は！！
ほむら,褒め言葉なんですけどぉ？
マミ,…ここは私のテリトリーよ、佐倉さん
杏子,いやぁ、なぁに、あんたらの所にイレギュラーが来たって聞いてね。ツラを拝ませてもらおうってだけさ。だけど攻撃方法が現代武器とあっちゃねぇ。大したやつじゃ…
ほむら,…馬鹿な…私より大きい…
杏子,…
ほむら,…このジャンクフード女！
杏子,いってぇ！。っていうか何しやがる！
ほむら,あえていうなら、品定め、かしら？
杏子,クソがっ！
ほむら,…
杏子,このっ！このっ！
ほむら,…
杏子,てめぇよけんじゃ…その顔やめろ！！！
ほむら,…
杏子,顎出すんじゃねぇえええ！！。…はぁ…はぁ…
ほむら,まだやる？それとも戦う？それともわ、た、し？
杏子,…くっそ、舐めやがって…
ほむら,天ぷら
さやか,エプロンまでつけてよくやるよ
まどか,意外に似合ってるね
マミ,…もうやめなさい、佐倉さん
杏子,はっ、得意のお説教かい？
ほむら,イカスミ
マミ,…二人同時に相手をできるほどあなたは強くないと思うけれど
杏子,…ﾁｯ
ほむら,ちんすこう
マミ,私のことはどう思っても構わないわ。だけれど私の後輩と仲間に手を出すなら。黙ってみているわけには行かないわよ
杏子,あっちが先に手を出したんだろ！
ほむら,…ろ？ろ、ろ、牢屋
杏子,ほら見ろ！あたしの言葉でしりとりしてやがる！
マミ,そ、それについては謝るわ
ほむら,や、よ！！
杏子,うるせぇよ！！！。…ﾁｯ
さやか,…行っちゃったね
まどか,…ああいう人もいるんだね
マミ,…根は悪い人じゃないのよ
ほむら,それより使い魔いいの？
マミ,あ、そうだったわね。というよりあなた私の技名とったでしょ
ほむら,あぁティロ・フィナーレ（笑）？
マミ,（笑）って言わないで
ほむら,いい技名よね、ティッシュフィレ肉
マミ,ティロ・フィナーレよ！
ほむら,うぇい
マミ,…まったく
さやか,うおお、すげぇ
まどか,魔法少女らしいね
ほむら,まどか見て見て、アリの巣
まどか,分かった分かった
ほむら,あ、女王アリよ
まどか,分かったから
さやか,それにしてもマミさんかっこよかったね！
まどか,憧れちゃうよぉ！
さやか,ほむらもさー、あんな風に戦いなよ
ほむら,うるさいわね回復魔法でごり押す人に言われたくないわ
さやか,え？。それにしてもマミさんかっこよかったね！
まどか,憧れちゃうよぉ！
さやか,ほむらもさー、あんな風に戦いなよ
ほむら,うるさいわね回復魔法でごり押す人に言われたくないわ
さやか,え？
ほむら,なんでもないわよ
まどか,それにしても昨日の…杏子ちゃん？
さやか,あー、いたね
まどか,…友達になれないのかな？
さやか,はぁ？まどか正気？あんな野蛮なのと友達になったっていいことないって。ねぇほむら
ほむら,そうね、私はポン酢も好きだけど
さやか,だよね、でもゴマだれもってうるせぇよ
ほむら,なかなかやるじゃない
杏子,…
ほむら,あ、赤い人だ
杏子,…よぉ
さやか,あ、お前昨日の！
杏子,…
さやか,な、なんだ！？やるか！？
杏子,あんたに用はねぇ、あるのは暁美ほむらだけ…ってどこに行った
まどか,ごめんね、今アリの巣見てるの
杏子,おいこら！
ほむら,うわぁ、すごく大きいもの運んでるわ
杏子,ちょっと面貸せよ
ほむら,はい
杏子,それはぶん殴ってもいいってことか？
ほむら,はじめましてのキスよ
杏子,めんどくせぇな、いいから来い
ほむら,今から学校なんだけど
杏子,あー！もう！休めよそんなもん！
ほむら,って事だからちょっと言ってくるわね
さやか,ええ！危ないぞほむら！
ほむら,心配ないわよ、私のほうが強いし工口イわ
さやか,いや工口尾さでは負けてる
ほむら,黙りなさい。で、何なのよ、こんな所に呼び出して
杏子,…まぁ、なんだ。とりあえず話がしたくなってよ
ほむら,告白？
杏子,ぶっ飛ばすぞ真面目に聞け
ほむら,はー、喉が渇いたわ
杏子,ん？そうか？なんか飲むか？
ほむら,お金は持ってるの？
杏子,へへ、心配すんなよ。あんたは？
ほむら,あるわよ
杏子,アスパラガス出されてもなんていやぁ良いんだよ。…なあ
ほむら,なんでげすか
杏子,…どうしてマミなんかとつるんでんだ？
ほむら,…敵になるよりは見方の方が良くなくて？
杏子,…そりゃそうだけどよ
ほむら,確かに分け前は減るけれど。その分消費も少なくて済むわ
杏子,使い魔は？
ほむら,ストレス解消よ
杏子,…あんた、歪んでんなぁ
ほむら,お互いさまよ
杏子,生でくうなよアスパラガスを。…
ほむら,どうしてそんなことを聞くのかしら？
杏子,…あたしはさ、昔マミとコンビだったんだ
ほむら,へえ
杏子,…だけどある時すれ違っちまってよ。…ほとんど喧嘩別れだったよ。…あんたはさ、マミのどういうところが気に入ったんだ？。…教えてくれよ
ほむら,あ、え？
杏子,なぁ！。どんなところだよ！
ほむら,い、いいところよ！
杏子,いいところって…だからどんなところがいいんだよ…
ほむら,…えっと…
杏子,マミのどういうところがいいんだよ
ほむら,あー…。そうねぇ、まずは可愛いところかしら？
杏子,へぇ、可愛い…ってはぁ！？
ほむら,耳を甘噛みした時の顔なんてもうたまらないわ
杏子,どどどどういうことだおおおおい！！
ほむら,大人ぶってるけどキスはド下手でね
杏子,どうしちまったんだよマミの奴は！！
ほむら,それでいて何度も求めてくるエッチな人よ
杏子,マミイイイイイイイイイ！！！！
ほむら,冗談よ
杏子,…っ！なんだよ！
ほむら,…はぁ…。仲直りしたいんでしょ？
杏子,…っ！
ほむら,すればいいじゃない、ごめんなさいすればいいのよ
杏子,…今更できるか
ほむら,はいはい、本当は許してくれないのが怖いんでしょ、佐倉の意気地なし！色気なし！食い気あり！
杏子,うるせえ！！！
ほむら,…どうしたいの？
杏子,…あたしってさ、いつも悪ぶって意地っ張りだからよ
ほむら,…
杏子,…本当は使い魔なんてどうでもいいんだ、ただマミの奴に反抗したかっただけなんだよ
ほむら,…
杏子,なれるかな？。もう一度…友達になれるかな
ほむら,…。…なれるわよ。喧嘩したんでしょ？
杏子,…あぁ
ほむら,謝るんでしょ？
杏子,…あぁ
ほむら,喧嘩してあやまって仲直りってもうそれただの友達よ
杏子,…！
ほむら,早く行ってきなさいよ
杏子,…でも…何ていやぁ
ほむら,これこの前マミが落とした財布よ、届けるついでに謝ってきなさい
杏子,…！。ありがとう！
ほむら,…。あ、ちょ、支払いわたしじゃない！
さやか,お、ほむら意外と早かったじゃん！
ほむら,ていや
さやか,なんで！？
ほむら,虫がついていたわ
さやか,えっ？嘘？
ほむら,大きな虫が
さやか,私かよ
まどか,どうだったの？ほむらちゃん
ほむら,なんてことはないわ、明日から杏子が加わるだけよ
さやか,…はぁ！？何それ！
ほむら,うるさいわねビンタするわよ
さやか,もうしてる！何か優しい！
ほむら,本気でしたら泣くでしょ？
さやか,私で遊ぶのをやめろ！。ところで
ほむら,ばいざうぇい？
さやか,はいはい、ところであいつ…杏子って言ったっけ
ほむら,クララよ
さやか,佐倉クララな訳ないだろ、親のセンスを疑うわ。…そいつ…信用できるの？
ほむら,さー
さやか,こっちを向け、女の子が尻をかくな
ほむら,信用できるかどうかは置いといて。…楽しいはずよ、特にあなたは
さやか,…はぁ？なんなのよそれ。後その決め顔で出したアスパラガス何？
ほむら,朝ごはん
まどか,小動物みたいで可愛いね、ほむらちゃん
さやか,いや、ボリッボリ食べてんだけど、なんも可愛くねぇ
ほむら,アスパラガスをバカにしてるの？
さやか,あんたを馬鹿にしてんだ。で、マミさんの家に来たわけだけど
まどか,…どうなんだろうね
ほむら,私が開けるわ。…？。静かね…？
マミ,てぇえええええ！
ほむら,はだっし！！？
マミ,よくも人のお財布をとったわね！？暁美さん！
さやか,すっごい飛び蹴り
まどか,魔法少女ってすごいね
杏子,おー、来たか、あがれよ
さやか,あんたさー、昨日の今日で馴れ馴れしくない？
杏子,誰だよお前、お前に言ってねーよ、そこのピンクに言ってんだ
さやか,はぁ？何それ？
杏子,うるせーな、どけよ
さやか,…何よ？
杏子,あ？何だ？
マミ,さぁ！私の財布からとった紙を出しなさい！
ほむら,あぁ、あの魔法陣みたいなやつ？手描きっぽい（笑）
マミ,ぬううううううう！！。よくきてくれたわね、皆。今日は新しい仲間、佐倉さんを紹介するわ
ほむら,いえーいどんどんぱふぱふー
マミ,漫画を読まないで暁美さん
まどか,よろしくね！杏子ちゃん
杏子,おう、よろしくな！
さやか,…ねぇ、マミさん。私は納得できないよ
杏子,…まだ言ってんのか、めんどくせぇ奴だな
さやか,はぁ？あんたみたいな野蛮なやつ信用できるわけ無いじゃん
杏子,うるせぇな、誰もお前に許可なんか求めてねぇんだよ
さやか,何よ？
杏子,あんだよ？
さやか,あんたみたいな奴が魔法少女だなんて
杏子,はっ、こっちのセリフだな、いくら素質があったってあんたみたいな温室育ちじゃ役に立たねぇ
さやか,なんですって？
杏子,あ？やんのかよ、温室育ち
マミ,も、もう、二人とも！
まどか,や、やめてよぉ…
ほむら,空気が読めないわね、二人とも
さやあん,あんたにだけは言われたくない
さやか,あんたに何がわかるのよ
杏子,分かるさ、あんたは大した願いもなく魔法少女に憧れてる
さやか,…
杏子,魔法少女ってもんは止むにやまれぬ事情があるやつがなるもんさ。こんなもんなったって絶対に得なんかしねぇよ
さやか,…それ、心配のつもり？
杏子,…さぁな、だけど魔法少女になって欲しくないってのは本心だぜ。報酬が減るからな
さやか,…ごめん
杏子,は？
さやか,ちょっときつく言い過ぎた…かも
杏子,慣れてるってーの。マミー、紅茶おかわり
マミ,うふふ、はいはい
ほむら,私もポカリスエットお代わり
マミ,はいはい
ほむら,…
マミ,こんな事もあろうかと買っておいたの
ほむら,…敗北感が…やばいわ…
さやか,じゃああんたは味方って訳でいいの？
杏子,さぁな
マミ,ふふ、素直じゃないわね、そこだけは本当に変わらないわ
ほむら,どんとちぇんじ、あんどゆーだい
さやか,なんでだよ
ほむら,…さて、役者は揃ったわね
杏子,役者？
ほむら,…私はこの目的のために今まで動いていたの
さやか,目的ぃ？
ほむら,…今まで黙っていてごめんなさい
マミ,どうやら訳ありのようね
ほむら,そう、この五人で成し遂げることがひとつある
まどか,…
ほむら,…遊びに行きましょう
マミ,…
さやか,…
杏子,…
まどか,…
ほむら,遊んで遊んで遊びまくるのよ、この五人で！
さやか,そいやっさ！
ほむら,いった！！
さやか,何考え事してんのよ
ほむら,うるさいわね、ジーパンをどうやったら食べられるか考えていたのよ
杏子,相変わらずわけわかんねぇこと考えてんな
さやか,今日はあんたが計画した旅行の日でしょ
まどか,目一杯たのしみましょうね！マミさん
マミ,もう何も怖くない
ほむら,さぁ！行くわよ！
さやか,ところで見た木原をほっておいて大丈夫なんですか？
マミ,ええ、美国織莉子という親切な人が請け負ってくれたわ
ほむら,…美国…織莉子
杏子,知ってんのか？
ほむら,占い師よ
杏子,分かんねぇよ
ほむら,銀座のママよ
杏子,わかるか
まどか,今日はどこに行くの？ほむらちゃん
ほむら,今日は月に行こうと思ってるわ
さやか,星になれあんたが
ほむら,誰がムーンプリンセスよ
さやか,言ってねぇよ
ほむら,私はどこでも良かったんだけれど。とりあえず綺麗な景色が見たかったので。綺麗な景色を見に行ってその後。温泉旅館にいきまーす、いえーいどんどんぱふぱふー
杏子,真顔でいうなよ
マミ,ふふ、綺麗な景色ね、暁美さんにしてはいいチョイスね
ほむら,屋久島よ
杏子,ちょっと待て
ほむら,嘘よ、フランスよ
さやか,変わんねぇよ
ほむら,バスで一時間くらいののどかなところよ、ところでのどかとまどかって似てない？まどかものどかな雰囲気を持っているものね？のどかなまどかは定かではない運命を…
さやか,うるさい
杏子,ん？あれじゃねーの？
ほむら,ブロロロロ！！ブロロロロ！！
さやか,うるせぇよ！！！
まどか,さ、行きましょうマミさん
マミ,凄いわね鹿目さん
まどか,えっ？
マミ,スルー力が半端じゃないわ
まどか,あぁ、慣れてます
杏子,うっぷ…うぇ…
さやか,あんたバス酔いすんのね
杏子,す、すまねぇ…
さやか,いや、別にいいよ、謝ることじゃないって
ほむら,オラはクゥ、カッパにもらった名前だ
さやか,そりゃ普通だよ
杏子,…ツッコミ任せる…うぇ…
さやか,…勘弁してよ…
まどか,それでさやかちゃんったら…
マミ,うふふふ、おかしいわ
ほむら,ジンギスカンが食べたいわ、もしくはしし鍋
さやか,全然のどかじゃねぇよ。おー、景色が変わってきたよ
ほむら,え？しし鍋？
さやか,そうそう、しし鍋しし鍋
ほむら,真面目にやりなさいよ
さやか,悔しいのかよ！
ほむら,ところで杏子は？
さやか,奥の座席で伸びてるよ。貸切状態で良かったね、普通あんなふうに寝れないもん
ほむら,私は人が多くても横になるわよ
さやか,何してんだ
ほむら,そして踏まれるの
さやか,床かよ！
まどか,ほむらちゃんほむらちゃん
ほむら,なぁに？まどか
さやか,相変わらずまどかには天使の笑顔だな
ほむら,なぁに？さやかす
さやか,かすっていうな！
まどか,もうすぐ日本に大きな台風が来るんだって
ほむら,…台風？
さやか,あー、まぁ台風国家日本だからねー、大丈夫でしょ
ＱＢ,あぁ、それは…
ほむら,あなたは盾に入ってなさい
ＱＢ,ちょ！こ、これは君たちにとって…！
ほむら,よいしょっと
さやか,盾の中で銃を撃つなよ…
ほむら,大丈夫よまどか、どうせ騒ぐだけ騒いでいざ来たら何の被害もない。大学生がっかりの台風よ
まどか,そうだといいけどなあ…
ほむら,着いたわ！！
杏子,おおっ！きれいだな！
ほむら,皆の者！出会え出逢え！
まどか,うわぁ！綺麗！
マミ,本当ね、結構山の奥だけど見通しがいいわ
ほむら,御用だ御用だ！。ちなみにこれ、ほら貝じゃなくてしじみよ
さやか,なんでだァ！！！！！
ほむら,…ふっ
さやか,…く、くそ…
まどか,わっ！凄い！あんなところまで見えるよ！
ほむら,高いでしょ？お気に入りの場所なの
さやか,へー、確かにちょっと怖いけどいい眺めだね
マミ,こ、怖いわぁ…
ほむら,紐なしバンジーやって見る？
マミ,死ねってこと？
ほむら,試練を乗り越えろという意味よ
マミ,あなたはライオンかしら
杏子,うっひょー！！たけー！！
まどか,危ないよ杏子ちゃん
さやか,おー、川のせせらぎが聞こえる
ほむら,uno！！
さやか,かき消された、ってか何叫んでんのよ
ほむら,知らないの？やまびこよ
さやか,チョイスがおかしいんだよ、ヤッホーで良いだろ
ほむら,だんでらいおん！！！！
さやか,遠吠えみたいになってんじゃん
杏子,オヤジのバカヤロー！！！！
まどか,ひとのやくにたちたーい！！
ほむら,ターイ
まどか,何それ？
ほむら,ほむらいくらちゃん、略してほくらちゃん
まどか,似てないよ
杏子,お、花が咲いてるぜ
まどか,綺麗だね
ほむら,それの花言葉はマミの血液ダージリンよ
マミ,なんで私限定なのよ
ほむら,そっちの花はマミの髪型クロワッサン。そっちはマミの…
マミ,私あなたに何かした？
ほむら,歩く度にたゆんたゆん揺れるのよ！
マミ,知らないわよ！
杏子,ちなみに薔薇は情熱とか、そういうんだ
まどか,杏子ちゃんらしいね！
杏子,へへ、だろ？
ほむら,温泉旅館よ。そうだわ！温泉旅館に行こう！
さやか,んー、なかなかいい雰囲気だね
杏子,そうか？ボロっちくね？
マミ,佐倉さんはお子様だものね
杏子,マミが年増なんだよ
ほむら,年増年増ー
マミ,うるさいわね絶壁
ほむら,なんですってこの豆腐メンタル
まどか,ｳｪﾋﾋ、温泉に入ろ！
ほむら,ほむらスポンジ使う？
さやか,何それ？
ほむら,私の体に石鹸を塗ってまどかの背中をスポンジ替わりにこするの
さやか,洗濯板？
ほむら,はり倒すわよ
杏子,うおー！！すげぇ！なんか流れてるぞ！
ほむら,綺麗な銭湯ね
さやか,なんちゅうことするんだ
ほむら,つばかと思った？残念、ガムでした
マミ,よりアウトよ
まどか,ほむらちゃん、背中あらいっこしようよ
ほむら,いいわよ
まどか,タオルでね？
ほむら,タオル越し？まどかはマニアックね
まどか,どうして伝わらないの
さやか,…はふぅ…生き返る
ほむら,…
さやか,がぼっ！？ばばぜぼぶら！おぼべぶ！びぶ！びぶ！
ほむら,ギブ？あぁもっとくれってこと？
さやか,ぷはぁっ！死ぬだろ！
ほむら,本当に生き返るか試してみようと思って
さやか,比喩だっての！
ほむら,秘湯ねぇ
さやか,字が違う！
ほむら,痔なの？
さやか,ぬおおおおおおお！
ほむら,あらよっと。いいお湯だったわね
さやか,っぷはー！
杏子,風呂のあとに飲む牛乳は最高だな！
ほむら,そうね
マミ,なんで外に投げたの
ほむら,知らないの？魔法少女は奇跡を叶える存在なの
杏子,安い奇跡だな
まどか,ほむらちゃん、拾ってこないならもう口聞かないからね
ほむら,…。はい
まどか,魔法で直してから捨ててね
さやか,叶ったじゃん、奇跡
ほむら,もー、うるさいわよさやさや、ガラスの破片を爪に埋め込むぞ
さやか,怖いわ
まどか,早く
ほむら,はい。…！
さやか,どしたの？ほむら
ほむら,…あなたは盾に入れたはずだけど
ＱＢ,…勘が鋭いね、ほむら
ほむら,消えなさい、バイキンマン
ＱＢ,僕らに性別の概念はないよ
ほむら,消えろ雑菌
ＱＢ,ひどいなぁ
マミ,どうやって出たの？
ＱＢ,…いや、詳しくは言えないけど出てはいないんだ
マミ,？
ほむら,…
杏子,それやばいぞほむら、首がねぇ
さやか,盾に頭を突っ込むな
ほむら,…。…何しに来たのかしら？
ＱＢ,…さっきの話の続きさ。時間遡行者、暁美ほむら
ほむら,…！！！
マミ,え？時間…何？
ＱＢ,君たちの国に大きな台風が来ているね
ほむら,…それが？
ＱＢ,知っているくせに、台風よりも凄まじいスーパーセルに例えられるその現象
さやか,ちょ、ちょっと！いきなり何を言ってんのさ
ＱＢ,その正体は強大な魔女だ
杏子,…魔女？
ＱＢ,聞いたことはないかな？最悪にして最大、そして最強の魔女。ワルプルギスの夜
杏子,…！
マミ,…！。…ワルプルギスの夜が日本に…？
杏子,よりにもよって…そりゃあ本当なのかよ？
ＱＢ,僕らは嘘はつかないよ、それよりも厄介なのは。その魔女が見滝原市に迫っているということだ
杏子,はぁ！？
マミ,う、嘘…
さやか,ちょちょちょ！何なのよ！そのワルプルギスの夜ってのは！
ＱＢ,だから魔女だよ、伝説の魔女さ
ほむら,…
ＱＢ,…思うに暁美ほむら、君はそいつを倒すために
マミ,あ、暁美さん！？
ほむら,…はぁっ…はぁっ…
まどか,ほむらちゃん
ほむら,…まどか…？
まどか,ｳｪﾋﾋ、大丈夫、みんな寝たよ
ほむら,…そ、そう、まどかも早く寝るのよ、明日も予定が…
まどか,…本当のこと、話して欲しいな
ほむら,…！
まどか,…もっとほむらちゃんのこと、知りたいよ
ほむら,…私は、時を遡れるの
まどか,…
ほむら,…時を遡って…何度も何度も何度も…伝説の魔女、ワルプルギスの夜と戦った
まどか,…
ほむら,…あなたを助けるために
まどか,…
ほむら,…でもいくつもの時間であなたは死んでいった。…心がすり減った私は。…逃げた。…投げ出したの
まどか,…それが今回？
ほむら,…えぇ
まどか,…ｳｪﾋﾋ、ほむらちゃんがボケないなんて珍しいね
ほむら,…ごめんなさい。あなたを助けると誓ったのに。…私は逃げた。普通の女の子の生活に…うつつを抜かしていたの…。…ごめん、まどか…。…ごめんなさい…！
まどか,…
ほむら,ま、まどか？
まどか,どうしてほむらちゃんが普通の女の子の生活にうつつを抜かしちゃいけないの？
ほむら,…！
まどか,…私はね、ほむらちゃんがどんなに頑張ってきたかは知らない。…。…だけどね、いつも無茶苦茶なボケをして。いつも笑わしてくれる。面白くてかっこよくて、可愛い女の子だってことは知ってるよ
ほむら,…まどか
まどか,…もし辛いなら…逃げてもいいんだよ。…それで次に進めばいい。…ほむらちゃんだけが苦しむことないんだよ
ほむら,…まどかぁっ…！
まどか,…ねぇ、盾見せてよ
ほむら,…え？。た、盾？
まどか,そ、見せてほしいな。ほむらちゃんが私のために願った、その結晶。もっと見てみたいの
ほむら,…別に、いいけれど
まどか,ｳｪﾋﾋ、ありがと。うーん、普通の盾だね
ほむら,…それはそうよ
まどか,ブーメラン！
さやか,あづっ！？
ほむら,ちょ、ま、まどか！？
まどか,ｳｪﾋﾋ、ほむらちゃんの真似
ほむら,…！
まどか,心配しなくても大丈夫だよ。あの盾にはおまじないをかけたから
ほむら,おまじない？
まどか,そう。ほむらちゃんが幸せになれますようにって
ほむら,…。ふふ、ありがとう
まどか,ｳｪﾋﾋ、どういたしまして
ほむら,…もう寝ましょう？明日も…予定が沢山あるわよ？
まどか,…そうだね、ほむらちゃん
ほむら,…お休み
まどか,…お休み
ほむら,…ん、…んぅ…
ＱＢ,お目覚めかい？
ほむら,…うわ、寝起きに最悪なものを見たわ
ＱＢ,どうやら完全に目が覚めたようだね
ほむら,寝起きでお前の顔を見たら誰だって…
ＱＢ,どうかしたのかい？
ほむら,どういうことよ
ＱＢ,何がだい？
ほむら,…。…とぼけるな
ＱＢ,ボケるのは君の専売特許じゃないか
ほむら,四人をどこへやったのよ！！
ＱＢ,彼女たちなら朝早くに帰ったよ
ほむら,…！？。ど、どうして！？
ＱＢ,さぁ、ただ僕に言えることは。まどか以外の彼女たちは眠そうだったけどね
ほむら,…！
ＱＢ,自分の街が魔女に破壊されそうなんだ。誰だって帰るさ
ほむら,…ぐっ…！
ＱＢ,それと、マミ達からの伝言だよ
ほむら,…？
ＱＢ,ほむらは来るな、だそうだよ
ほむら,え？
ＱＢ,彼女たちなりの気遣いなんだろうね。僕もそれをおすすめするよ。君が来なければ戦力は不足する。ひいては鹿目まどかとの契約がしやすくなる。君は時間でも繰り返してさっさと別の時間へ飛べばいい
ほむら,…
ＱＢ,ここは、君の戦場じゃないだろう？
ほむら,…そうね
ＱＢ,盾の中にいるときにね、興味深い資料を見つけたんだ。それはほとんど誰にも知られていないワルプルギスの夜についての情報。そして君の魔法を観察して、ようやく合点がいったよ。時間操作の魔法だってね
ほむら,…
ＱＢ,よくもあそこまで調べたものだよ。その執念は確かに凄まじかった
ほむら,…
ＱＢ,のんびりしていていいのかい？
ほむら,…
ＱＢ,それほどの執念だ、さっさと飛ぶべきだろう。…またほかの世界では新しい鹿目まどかが苦しんでいるかもしれないよ
ほむら,…。…。…。…そうね。…私の戦場は、ここじゃない
杏子,…でけぇな
マミ,…そうね、あれでまだ前兆って言うんだから笑えるわ
杏子,笑える…か
マミ,…暁美さんを思い出してた？
杏子,…まぁな
マミ,…来るかしら
杏子,…さぁな、だけど来なくたってあたしは責めたりしねぇ。魔法ってのは徹頭徹尾自分のために使うもんだ。あいつの使い方は…正しいのさ。…どっかの馬鹿と違ってさ
さやか,…う、うるさいなぁ。…私はいいんだよ、これで
杏子,けっ
さやか,大好きな人のために使えて。…そして大好きな友達を守れる力も得た。後悔なんて、何もないよ
杏子,その勇気が少しでもありゃああの坊やとうまく言ってたかもしれねぇのによ
さやか,…そうかもね
まどか,…マミさん…
マミ,心配しないで、鹿目さん。あなたまでこんな辛い事を背負わなくてもいいの
まどか,…はい
杏子,…どうやらここまでだな。きたぞ！！
ワルプルギスの夜,ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！！！！
杏子,で、でけぇ！
マミ,怯まないで！一気に行くわよ！
さやか,たぁぁぁぁ！！
杏子,喰らえ！！
まどか,どうなの？ＱＢ
ＱＢ,…。勝てっこないさ。今でこそ彼女達が優勢に見えるけれど。ワルプルギスの夜はまだ彼女たちを敵とすら認識していない
まどか,…そっか
ＱＢ,だけど、君が契約すれば別だよ、鹿目まどか。君ならどんな願いでも叶えることができる。そしてあのワルプルギスの夜すらも一撃で倒すだろう。それほどの、運命を覆すほどの素質を君は持っているんだ
まどか,…。…ダメだよ
ＱＢ,…暁美ほむら、かい？。彼女ならもういない。君も知っているだろう？彼女の消息は旅館以降消えてしまった
まどか,…う
ＱＢ,そもそもあんな送り出すような真似をしておいて今更彼女が戻ってくると思っていたのかい？。彼女が戻ってきたところで何の解決にもならないしね、見てご覧よ
杏子,…グ…
マミ,…ぅ…がはっ…
さやか,…はあっ…はあっ…
ＱＢ,この状況を覆すことができるのは君だけだ、鹿目まどか。助けたいものが沢山あるだろう？。叶えたい夢があるんだろう？。これまでの思い出を捨てたくないんだろう？。さあ。契約するんだ、鹿目まどか
まどか,…私はっ…！
ほむら,その必要はないわ。…。者共！何を寝ておる！。立てっ！立つのじゃ！！。あー、よいしょよいしょ！。そーれ、どっこいしょ！！！
ＱＢ,あ、暁美ほむら！？
ほむら,うっさいふぁっきゅー。あはは、使い魔がいないならＱＢを撃てばいいじゃない！
杏子,…ほ、むら…！てめぇ…！
さやか,…何しにきたのよ…！
マミ,…どうして…次の世界へ…
ほむら,黙らっしゃい、しゃらっぷよ。あー、あー、ごほん。最悪にして災厄の使い、ワルプルギスの夜。そしてそれに相対する魔法少女。ひい、ふう、みい。むふむふ、三人か。ちときついのぉ。…まどかっ！
まどか,…ほむら、ちゃん…！
ほむら,後っ！誰が加われば勝てる！誰が加われば勝ち戦かの！！
まどか,ほむら、ちゃん！！
ほむら,そう！暁美ほむら、私なり！
杏子,馬鹿、野郎が…！
さやか,はは、どんなテンションだよ
マミ,…ふふ
ほむら,あ、よいしょおおおおお！
杏子,うおおおおおお！
さやか,たぁぁぁぁ！！
マミ,ティロ・フィナーレ！！
まどか,…ほむらちゃぁん…
ＱＢ,暁美ほむらがまだこの街に残っているなんてね。そうか、あれは時間停止の方だったんだね
まどか,…ＱＢ
ＱＢ,だけど戦況は変わらないよ。多少有利になったくらいではワルプルギスの夜は倒せない。…結局、君が契約するしかないんだよ、まどか
まどか,…
ほむら,とおおおおおおおお！
さやか,銃を投げんな！
杏子,やけくそか！
まどか,…私は…
ほむら,…まどか！？
ワルプルギスの夜,ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
ほむら,…！
杏子,ほむらぁ！！！！
さやか,ほむら！
マミ,暁美さん！！
まどか,…ほ…！！！
ＱＢ,分かっていたことさ。見てご覧よ、一撃だ。…どれだけのてだれであってもワルプルギスの夜の前には通用しない。ソウルジェムがばらばらだ
まどか,ほむらちゃぁぁぁぁぁん！！！
ほむら,…。あぁ、しんどい。しんどい。しんどいわ。…眠いわ。…寝ようかしら。寝てしまえば…楽になれるのかしら。ふふふ、体が軽い、夢のよう。ちくわ食べたい。宇宙空間でちくわが食べたいわ。…。…そうよね。分かっていたのに。…一人でボケても…なんにも楽しく無いなんて…！。…ん。…ん、ぁ…
まどか,ほむらちゃん！ほむらちゃん！
ほむら,…まどか…ここは…
まどか,無事なんだね！？自分の名前言える！？
ほむら,ボブスレー清美
まどか,何時も通りだね！ほむらちゃん！
ほむら,…まどか…。…契約…したのね
まどか,…
ほむら,…
まどか,…ごめんね、でも私は…
ほむら,…いえ、いいの、ありがとう。助かったわ
ＱＢ,…さぁ、ワルプルギスの夜を倒すんだ、まどか
まどか,…うん
ほむら,…
まどか,…ほむらちゃん？
ＱＢ,…なんのつもりだい？
ほむら,…ワルプルギスの夜を倒す一撃をまどかが放ったとして。まどかは生きていられるの？
ＱＢ,…生きていられるの、か。そうだね、それは僕にもわからない。魔力を使い果たした魔法少女は死んでしまうからね
ほむら,…だから、肩代わりする
ＱＢ,…なんだって？
ほむら,まどかの魔力を、肩代わりするのよ
ＱＢ,正気かい？まどかの魔力の容量は君なんかとは比べ物にならない。肩代わりしてまどかは助かったとしても君は死んでしまうよ
ほむら,うっせぇタコ。それでもやらないと行けないのよ。…まどかを守るためには
まどか,…そんな…
ＱＢ,まぁそれも良いけどさ、君一人じゃ絶対に補え…
杏子,一人じゃダメ
さやか,二人もダメかも
マミ,三人も微妙ね
ほむら,…貴方達
ＱＢ,…。そうかい。本当に、君達は。思い通りにならなくて。腹立たしい
まどか,…
ほむら,…ありがとう
杏子,…行くのか？
ほむら,ええ
さやか,な、なんでだよ！残ればいいじゃんか！。まどかも助けてワルプルギスの夜も倒したじゃんか！！
ほむら,…ふふ、そういうわけには行かないの。…まどかを守る。その約束には契約を阻止することも入っているから
マミ,…もう、戻ってこれないの？
ほむら,…えぇ
まどか,お別れなんだね
ほむら,…そうね
まどか,寂しいよ
ほむら,…私も寂しいわ。…。…だけど。…数ある時間軸の中で私のことを分かってくれる貴方達がいた。幾度となく繰り返した世界の中で。輝く世界があった。…忘れない。…絶対に、忘れない
杏子,…へへ。さっさと行っちまえ
さやか,…忘れんな…！わたし達のこと…！
マミ,…そっちの私に…よろしく
ほむら,…！。…ふふ。まどか、みんな、ありがとう。世界を崩したいなら泣いた雫を活かせ
まどか,え？
ほむら,最後の大ボケよ。私らしいでしょ？時をひっくり返す魔法少女にぴったり。じゃあね。…大好きなみんな、ばいばい。…見慣れた天井。…鬱陶しい三つ編み。…動かしづらい体。…？盾の中に…？。…紙？。…！。…本当に…！。あの子達って…！。お節介…なんだから…！！。これは私の。覚悟の物語。しんどい
俺,俺もしんどい
お前ら,しんどい