クラウド,神羅カンパニーが倒産しそうだし再就職活動するぞ。次の会社は総合商社業界２位のエフエフ商事。まずは集団面接からだ。とは言っても集団面接って普通の面接とどう違うんだ？
面接官,それでは次のグループの５人の方々お入り下さい。それでは皆さん、まずは自己紹介をお願い致します
たまねぎ剣士,初めまして。たまねぎ剣士です。以前は暗黒の雲を払うため世界を冒険しておりました
面接官,その頭の上のたまねぎは何かね。まあいいでしょう。次の方
バッツ,ちーっす、バッツ・クラウザーっす。この間まで次元の間？とかいう異世界に行ってました。今は国政とかに口出したりする系の仕事してましたぁ。コンサルティングっていうの？そういう系
面接官,前職はコンサルティングですか。素晴らしいですね。次の方
クラウド,こんにちはクラウド・ストライフです。先日まで神羅カンパニーに勤めておりました
面接官,ほう、あの超巨大企業の神羅カンパニーに（くそ、俺が落とされた企業じゃねえか）
スコール,スコール・レオンハートだ。今年、パラムガーデンを卒業する予定だ。SeeDのリーダーとして活動を行ってきた。最近行った任務は未来で敵と戦ってきた
面接官,未来へね（さすがパラムガーデンだな。教育の水準が世界最高だ）我が社の未来はいったいどのようなものかね。もちろん、マリオ物産を抜き最大の商社へと上り詰めているだろうね？
スコール,いえ、業界４位のドラクエ商会と合併して、株価が暴落しています
面接官,へぇ、そうですか（うちとドラクエ商会が合併などあり得るモノか。馬鹿かこいつは）なかなか面白い意見ですね。それでは次の方
ライトニング,エクレール・ファロンだ。ライトニングと呼んでくれ。前職は政府で警備員をしていた
面接官,元公務員ということですね（美人だけどなんだか中二臭い女だな）わかりました。それでは次に皆さんの志望動機を伺いましょうか。ではたまねぎ剣士さんから順にお願いいたします
たまねぎ剣士,そろそろ冒険者からジョブチェンジしようと思いました。私はこれまで多くの土地や国を冒険して参りました。御社でならば、他の総合商社と異なり、先進国のみならず途上国開発に熱心に手掛けていらっしゃいます。私のこれまでの冒険の経験が活かせると考えたからです
面接官,なるほど。たまねぎ剣士さんは私兵部ではなく、途上国開発部でも構わないということですね（途上国開発人材としてメモメモ）それではバッツさん
バッツ,俺っスかｗｗｗ俺モテるし、口上手いからコンサルやってたんスけど。コンサルってモノ扱ってないし、それが自分の中でコンプ的な？実際ビジネスするならヒト、モノ、カネ、情報を扱ってなんぼっしょｗｗｗ今まで情報しか動かしてなかったから、ヒト、モノ、カネを動かしたい的な？よくわかんねｗｗｗ
面接官,わかりました。それではなぜバッツさんは弊社を希望されたのでしょうか
バッツ,ぶっちゃけ御社の女子社員率ｗｗｗそれに業界１位を追い落とす方が楽しくね？かといって５位とかだと１位追い落とすの無理っぽいって思いません？ｗｗｗ
面接官,わ、わかりました（こいつウザいけど仕事できそうだな。とりあえずチェックかな）それではクラウドさん
クラウド,私の前職はエネルギー関係の会社でした。富める者はより富を得る、貧しくなるものはより貧しくなる。本社80階からの風景は素晴らしく綺麗でしたが、一方で、スラム街では生きるか死ぬかという日々が続いておりました。私は会社が持つ矛盾に疑問を感じました。途上国開発にも熱心な御社ならその疑問を解決してくれるチャンスを与えて下さると考えております
面接官,素晴らしいですね（言ってることがたまねぎのパクりだけど、とりあえず前職すごいから上にあげるかな）一緒に働けるなら是非とも志を共にさせていただきたい。それではスコールさん、よろしくお願いいたします
スコール,担任の教師に受けろと言われたからです
面接官,えっ？
スコール,御社の内定をもらえれば学校の宣伝になると
面接官,え、ええ（最近の学生はヤバい奴多いな）それでは次、エクレールさん
ライトニング,ライトニングだ
面接官,え、あ、すみません（め、めんどくせー）ライトニングさん、よろしくお願い致します
ライトニング,民間企業でいい感じのところを選んだ
面接官,他には…？
ライトニング,以上だ
面接官,は、はあ（こいつもヤバいな。公務員ってこういうやつばっかりなのかな）。以上で集団面接は終わりです。2，3日後に結果をお送りいたしますのでよろしくお願いいたします
クラウド,ふ、まぁ、当然だろう
一方、スコールが手紙を開くと、誠に遺憾ながらご縁がなかったため?,中略
スコール,お祈りされたんだが
キスティス,あなた、余計なこと言ったんじゃないの？
スコール,事実を言ったまでだ
キスティス,社会人は本音とタテマエが重要って口酸っぱく言ったでしょ
スコール,お前が受けろといったんだろ。少し凹んでるんだから察しろよ。それに俺は前から民間より学校の教師がいいって言ってるだろ
キスティス,ハァッ（確かに教師は楽だけど）
ライトニング,えーん、また祈られたー（涙）
セラ,お姉ちゃんまた落ちたの？
ライトニング,今回は絶対行けると思ったのにー
セラ,全く。履歴書の自己ＰＲ欄で光速の異名を持ち重力を自在に操る高貴なる女性騎士、なんて書くからでしょ
ライトニング,ふぁぁぁん
セラ,全く。そろそろコンビニのバイトの時間じゃないの？行ってらっしゃい！
クラウド,お、君は確かたまねぎ剣士君、バッツ君
たまねぎ剣士,クラウド君、君なら残ってると思ったよ
バッツ,ちーっす。ほかの二人は落ちたんスかねｗｗｗ
クラウド,ここの待合室にいる就活生は皆レベルが高そうだ
ティーダ,こんにちは。俺、ティーダ！君はなんでエフエフ商事に？
バッツ,ここ入っちゃえば合コンでモテモテだからに決まってるっしょｗｗｗ
クラウド,自分は、己と向き合うためにここに。君は？
ティーダ,俺はブリッツボールの選手だったんすけど、故障して引退したんだ。体育会系の企業で一番の企業がエフエフ商事って聞いたから入社したいっす。そんで、ブリッツボールのスポンサーしたいっす
クラウド,体育会か。面倒な奴が受けてるな。手強い。隣の君はなぜ？
セシル,私は王として政治の世界に没頭していた。しかし、経済の重要性に気付き、金融も学べるエフエフ商事で働いて成長したいと思っているのだよ
クラウド,へ、へぇ（い、意識高え）
面接係,それではクラウド・ストライフさん、お入りください
クラウド,それじゃあ、行ってくるよ。三次試験で待ってる
就活生,「おう！」
シド,クラウドじゃねえか
クラウド,シド！なぜここに？
シド,なんでって、俺は今エフエフ商事の航空宇宙開発部の課長やってるんだよ
クラウド,そ、そうなのうか（先に言ってくれよ）
シド,まあ、二次面接からは一対一の面接だし俺が面接官だから通してやるよ。適当に雑談でもして
クラウド,ホッ、よかった。これが」コネというものか
シド,ん？んー？
クラウド,どうしたシド？
シド,いや、お前の履歴書見てたんだけどよ
クラウド,あ、ああ
シド,お前さん、ソルジャー1stまで行ったっけ？
クラウド,と、当然じゃないか。一緒に冒険した仲間だろ？
シド,い、いや、それならいいんだけどよ。確かティファの奴が
クラウド,ティファがどうした？
シド,いや、なんでもねえ。俺の気のせいだな。私兵部希望なのか？
クラウド,ああ。俺の経歴に一番マッチしているだろ？
シド,そうだな。この経歴なら間違いなく採用だろう。くれぐれも失言に気をつけろよ。じゃあ、次の奴に入るか
クラウド,ありがとう、シド。たまねぎ剣士の姿がない。落とされてしまったのか？
バッツ,たまねぎっちは二次でダメだったってＬＩＮＥ来たよｗｗｗあんな面接で落とされるなよｗｗｗ
クラウド,バッツ、そういう風に言うのはよくないぞ
ティーダ,そうっす。人生、縁に恵まれない人もいるんすよ
バッツ,わ、悪かったってｗｗｗ今年の面接は三次面接が最終面接らしいよｗｗｗ二次で相当絞ったからって
クラウド,何？だからこんなに三次の待合室に人が少ないのか
ティーダ,長かった就職活動もこれで終わりっすかね？
バッツ,最後は自分の行きたい事業部長と、副社長か社長との２対１の面接っすｗｗｗバロスｗｗｗ
面接係,クラウド・ストライフさん
クラウド,また、俺が一番か。みんな、次は内定式で会おう。失礼します。クラウド・ストライフと申しま…な！！！
セフィロス,ようこそクラウド
クラウド,セフィロスッ！！
副社長,セフィロス君、知り合いかね
セフィロス,ええ、神羅カンパニー時代の部下、とでも申しましょうか
副社長,ほう。セフィロス君の部下ならばさぞかし優秀な人間なのだろう
セフィロス,そうだとよろしいのですが
副社長,いやいや、またまた謙遜を
クラウド,ま、まずいことになった。なぜ貴様がここに
セフィロス,おいおい、将来の上司に向かって貴様とはなんだ？私は神羅カンパニーからエフエフ商事にヘッドハントされたのだよ。今は取締役兼私兵部本部長だ
クラウド,なんてこった
セフィロス,ふふふ、顔が青ざめているぞクラウド。それでは最終面接を行おう
クラウド,は、はい
セフィロス,結論から言えば、君は採用だ
クラウド,あ、な、何？（どういうことだ）
セフィロス,どうした？うれしくはないのか？
クラウド,う、うれしい、うれしいです！
セフィロス,それはよかった。ガールフレンドにもいい報告ができるじゃないか。クックック
クラウド,また、一緒に仕事ができるなんて嬉しいよセフィロス。いや、セフィロス部長
セフィロス,ただし、これは何だ
クラウド,そ、それは
副社長,立派な経歴ではないかね？セフィロス君
セフィロス,ええ、これが、真実ならば
副社長,どういうことかね
クラウド,クッ！
セフィロス,確かに私はクラウド・ストライフと同じプロジェクトで働いたことがあります。しかし、彼がソルジャー1stではなく、警備兵として働いたことがあるということです
クラウド,プルプル
セフィロス,ここまで言って黙っているのかクラウド。自分が何をしたのかわかっていないのかそれでは私が教えてやる。貴様は神羅カンパニーに一般職として入社し、一般兵枠で私兵部に入ってきたにもかかわらず、あたかも総合職として入社し、ソルジャーとして職歴を重ねてきたように見える
クラウド,やめろ、やめろ
セフィロス,これは立派な経歴詐称だ
副社長,何だって！
セフィロス,しかし、副社長、私は彼の能力は高いと判断しております。それは事実、一般兵としての彼と共に働いて実感したことでもあります。ですから、私見では採用しても構わないと思います
クラウド,ホッ
セフィロス,しかし、経歴詐称の人間を採用するということがコンプライアンス的にどうなのか、是非、副社長に判断を仰ぎたい
副社長,ふむ。確かに優秀な人材は確保したいが、コンプライアンス違反だ、これは。クラウドさん、後日、また改めてご連絡させていただきます。今日の面接はこれまでです
クラウド,…ハイ
セフィロス,クラウド
クラウド,何だ？
セフィロス,頑張りたまえ
クラウド,くそーセフィロス、貴様はいつも俺の邪魔ばかり！。くそ、しょうがない、なんでも屋でもやって食いつなぐか