美希,スタジオの星井さん、ありがとうございました。ここからは現場の星井美希がお伝えします。……なんてやってたら疲れちゃうの……やっぱミキはいつもの調子がいいみたいだね……。さてさて、今回はショッピングセンターで待ち合わせなの！。衝動的に服を買っちゃいそうになったけど、ここはガマンしなきゃ……。ガマンできるミキ、えらいでしょ？。今回のゲストは元々オフのはずだから、そろそろ来ると思うんだけど……遅いね～。あ、ヘンな人がこっち来るの。目を合わせないようにしなきゃだね……。……見なかったことにしよっと。あ、またヘンな人……こっち来る？。お茶は殴るものじゃないよ？そんなこと言ってたら雪歩に怒られるの
おっさん？,ほぉ～う？言うやないか姉ちゃん！そんなんええから遊ぼうや～？
美希,お茶はしばかないけど、デートならいいよ？そっちもその気だよね？
おっさん？,ちょっ…な、なにを……！
美希,そうでしょ？亜美っ♪
亜美,あちゃ～……バレバレだったかぁ～……やっぱミキミキはヘンなところでするどいねー！
美希,亜美の関西弁、ヘタ過ぎなの
亜美,な～にをぉ～？これでも練習したんだかんね！Vシネとかで！
美希,参考にするものが間違ってると思うな
亜美,んっふっふ～♪カタいこといいっこなしっしょ！面白ければよかろうなのだー！
美希,まあ、なんでも、いいの。あふぅ
亜美,それって千早お姉ちゃんのマネ？ミキミキこそ全然似てないっぽいよー？
美希,別に似せようとしてるわけじゃないからいいの！それより今日のプラン、発表するね！。えっと、今日は子供らしく遊ぼうってことで…真クンの時とかぶっちゃうけど、遊園地なんてどうかな？
亜美,遊園地？そういえば亜美、あんまり遊園地行ったことないかも
美希,そうなの？
亜美,うん。パパもママもお医者さんだから
美希,ミキの家は二人とも学校の先生なの
亜美,あれあれ？先生繋がりでなんか似てるっぽい？
美希,あはっ！そうだね！今日は思いっきり遊ぼ？
亜美,ラジャーだよ！ミキミキ！
美希,着いたのー！！
亜美,ヒャッハァー！！遊園地だぁ～！！
美希,今日は遊びまくるのー！！
亜美,テンションアゲアゲで行きますぜぇ～い！！
美希,あふぅ
亜美,急にテンションガタ落ち！？
美希,ミキ思ったんだけど、そんなにテンション上げちゃったら疲れちゃうって思うな
亜美,亜美にツッコませるとは……ミキミキめ、なかなかやりおるな……。ところでミキミキー
美希,ん？なに？
亜美,最初にどこに行くか決めてる？
美希,決めてないよ？亜美と相談してからって思ってたんだ
亜美,じゃあ最初はやっぱアレしかないっしょ！
美希,アレ？
亜美,遊園地の王様！ジェットコースター！！やっぱこれっしょ！
美希,あれって王様なのかな……まあいいけど。それにしよっか！。結構並んでるね～
亜美,そりゃあ人気アトラクションだかんね！亜美はここで乗るのは初めてだけど
美希,え？なんで？
亜美,前に家族みんなで来た時は、身長がちょっと足りなかったんだよ～……あと1cmだよ1cm！
美希,わかるの。そういうのってすっごく悔しいもんね！
亜美,うん…だから真美とも一緒に来たかったんだけど……
美希,また一緒に来ようよ、ね？ミキと一緒に！
亜美,…ありがと、ミキミキ。約束だよ！
美希,順番来たね……亜美は初めてって言ったっけ？
亜美,ううん、他のところで乗ったことあるよー。ここのは初めてだけどねっ♪
美希,ミキは久々だから、ちょっと緊張するの……真クンと来た時は乗らなかったし……
亜美,まこちん？まこちんなら結構面白い反応する気がしますぜ～？
美希,おばけ屋敷でイチコロだったの☆
亜美,ミキミキ……恐ろしい子……！。シートに座った…ベルト締めた！いよいよだね！
美希,さっきまでは緊張してたけど、座ってみたら大したことなさそうだね
亜美,おおっ！余裕のビッグマウス！さっすがミキミキ！大胆無敵～！
美希,あれ？それって無敵であってたかな？
亜美,あ、動き出した！んっふっふ～！テンションクライマックスだよ！
美希,あふぅ……落ち着いたらミキは眠くなってきたの……
亜美,うっひゃぁ～！！すっごい風！！あ、前の人もう気絶したっぽい
美希,風が気持ちいいの～……
亜美,あ、あれ？道どこ？レールは？。あひぃぃぃぃいぃいいぃ！？
美希,……頭がぐらんぐらんなの……
亜美,きゃっほおおぉぉい！！一回転！ソニックっぽーい！！
美希,…………
亜美,あ、戻ってきた。いやー！楽しかったですなあ～♪ね、ミキミ……
美希,すぅ……すぅ……
亜美,ね、寝てる……これテレビっしょー？さすがの亜美でもこんなことしないよ～……。んお？真美からメールだ……なになに……。……んっふっふ～♪そういうことなら亜美におまかせだねっ！！
美希,むにゃむにゃ……貴音…ラーメン味のおにぎりなんて邪道なの……
亜美,ミキミキ！起きてよ！ミキミキ！
美希,…ん……あふぅ…。おはようなの～……
亜美,やっと起きた～……もう結構時間経っちゃったっぽいよー？
美希,あ……スタッフさんごめんなさいなの！起こしてくれてよかったのに……あれ？
亜美,どしたの？亜美の顔におにぎりでもついてる？
美希,……ご飯粒に見えたけどそうじゃなかったの。待たせちゃったね、次行こっか！
亜美,次はどこ行くのー？さっきは亜美が決めちゃったから、次はミキミキが決めていいよ！
美希,うーん……眠気覚ましにコーヒーカップに乗りたい気分かな！
亜美,ジェットコースターで寝ちゃう人がコーヒーカップで満足しますかな～？
美希,ミキ反省したの……もう寝ないよ！
亜美,ホントにぃ？
美希,うん！テレビ的にも盛り上がるように頑張るの！
亜美,それは亜美も楽しみ……あれ？テレビ的に盛り上がるってことは……。やっぱりいいいぃいいぃぃぃいぃぃ！！！！
美希,あはっ！グルグル回って最高にハイってやつなのッ！！
亜美,ミキミキ！回し過ぎ！回し過ぎだって！！
美希,え！？なに！？聞こえないよーーー！！
亜美,回し過ぎＹＹＹＹＹＹＹ！！！！
美希,それぇーーーっ！！どんどん回るのーーーーっ！！
亜美,いいいいぃぃぃいやああああぁあああぁぁぁ！！
美希,う……さ、さすがに回し過ぎちゃった……
亜美,だから……言ったのに……
美希,ふぅ……ね、アイスでも食べてすっきりしない？
亜美,いいね～……このままじゃグロッキーのままだよ……
美希,この番組の隠れた準レギュラー…それがアイスなの！
亜美,ミキミキ、誰に言ってるかわかんないよ
美希,えっと、ミキは今日はバニラ＆クッキーにしようかな……亜美はどうする？
亜美,そうだねー……亜美はソーダアイスにしよっと！
美希,え？ミキは亜美に聞いたんだよ？
亜美,へ？だから亜美は今頼んだっしょー？
美希,ミキ、わかってるんだよ？そろそろ白状したらどうかな、真美
亜美,……いつから真美だと錯覚していた？
美希,なん……なの……？
真美,なんてのはウソウソ！ホントは真美だよ！
美希,…一瞬本気で間違えちゃったかと思ったの……
真美,ところでいつから気付いてたの？
美希,ん～…起きて顔見た時かな？ミキ、ずっと亜美って呼んでなかったでしょ？
真美,そういえば……な～んだ、最初からバレてたんだね。ミキミキにはかなわないなあ～……
美希,女の勘ってヤツなの。ところで、その辺に亜美がいるんだよね？
真美,いると思うけど……亜美～！！バレちゃったから出てきていいよ～！！
美希・真美,！？
美希,あ……亜美……？
真美,そんなところにいるなんて、真美でも気付かなかったよ！！。亜美だったのか
亜美,んっふっふ～♪双海亜美の変装はひびきんよりカンペキなのだー！！
美希,うん…誰も気付かないと思うな……
真美,まさか着ぐるみの中の人になってるなんてねぃ……
亜美,ぶいぶいっ☆。ん～♪暑かったからアイスがおいし～♪
美希,亜美、もう無茶しちゃダメだよ？アイドルなんだから、汗でかぶれちゃったら大変なの！
真美,真美もびっくりだよ！もうホントにダメだかんね！
亜美,は～い
美希,ホントに反省してるのかな……ところで、真美はレッスンだったはずだよね？どうやってこれたの？
真美,兄ちゃんがお休みにしてくれたんだ！ミキミキと亜美が遊園地に行ってるから一緒に遊んで来いって！
美希,ハ…プロデューサーが？優しいんだね……。そういうところ、素敵だなって思うな
亜美,亜美もびっくりしたよ～。真美と来たかったって話してすぐだったかんね！
真美,ま、ホントは半分ミキミキへのドッキリのつもりだったんだけどね！
美希,ミキにドッキリを仕掛けようなんて100年早いの！
亜美,まさかそんなにするどいなんて思わなかったんだもん！ミキミキずるいよ！
美希,ミキは悪くないの。…あ、ここまでドタバタに振り回されてたみたいだけど、やっとお題が出たみたいだね
亜美,えっと……真美、一緒に読も！
真美,うんっ！
亜美・真美,ゴーカートで一位を争え！
美希,ゴーカートかあ……あはっ！楽しそうだね！二人とも、行こっ！
亜美・真美,は→い！！
真美,おー…そこそこスピード出てるっぽいねー
亜美,いやー、メンバーにまこちんがいなくてよかったよー！
美希,真クンのパパ、レーサーだもんね。きっと血は受け継いでるって思うな
真美,まったくですなあ～……それよりこれ、大丈夫なのかな？危なくない？
美希,大丈夫みたいだよ。怪我人出たことないんだって！
真美,まあミキミキは絶対大丈夫だよねい
亜美,だって……
亜美・真美,立派なエアバッグがありますからな～♪
美希,？。ルールはコース三周！判定はスタッフさんがやってくれるの！準備はいい？
亜美,おっけ→☆
真美,同じくっ！
美希,それじゃあスタッフさん！お願いしますなの！
スタッフ,セット！3……2……1……
美希,…………
亜美,…………
真美,…………
スタッフ,ＧＯ！！
亜美,うわっ！まさかのスタートダッシュだよ！！
真美,やるねェ……
美希,あはっ！このままぶっちぎり……なのーーーーっ！？。あいたたた……曲がりきれなかったの……
亜美,おっさき→♪
真美,まったね→☆
美希,
亜美,いやー、ミキミキが自滅してくれてよかったねー！
真美,うんうん！でも亜美…わかってるよね？
亜美,うん。これは真剣勝負だもん。……負けないよっ！！
真美,んっふっふ～！そう来なくっちゃ！悪いけど、この勝負は真美が勝たせもらうかんねっ！！
亜美,あっ！こら！！待てーーーっ！！
真美,まずは一周！この調子でいただきだねっ！
亜美,……あれ？なんか…
真美,後ろから……いやーな音が……
美希,待ーーーつーーーのーーーっ！！
真美,ご、ゴーカートでドリフトォ！？
亜美,うっそぉ！？どんだけセンスあるの！？
美希,本気を出せばこんなもんだよっ！
真美,な…なにものだきさま……
美希,とっくにご存知なんでしょ？穏やかな心を持ちながら、激しい怒りによって目覚めた伝説のアイドル……。スーパーアイドル…星井美希なの！！
亜美,お～……レース中にノリノリだね～
真美,でも真美たちだって…。負けないよっ！！
美希,あと一周……この勝負、ミキの一人勝ちだねっ！！
亜美,真美と二人で並んでる…か……
真美,ミキミキは目測で5メートルほどリードしてる……
亜美・真美,このままじゃ……負けるっ……！！
美希,～♪
亜美,真美！！
真美,なに！？
亜美,亜美、今なら出来る気がするんだ。あの技を！！
真美,あの技ってなんなの！？
亜美,ふっ…実力不足の嬢ちゃんはそこで指咥えて見てな！
真美,はぁ！？
亜美,いくぜえぇぇぇぇ！！サンダードリフトオオオォォォォオオオ！！！！
真美,えええええぇぇぇぇぇえぇえっ！？
美希,うっそおおおおおぉぉおおぉぉ！？
亜美,で、できた……あははは！！出来た出来た！ミキミキ！並んだよっ！！
美希,あ、ありえないの……どうしてあんな動きが出来るんだろ……
真美,……真美だって……真美だってやってみせるんだから！！
亜美,ほほ～う？やってみせなよ！
美希,ほらほら、早くしないと負けちゃうよ？勝つのはミキだけどっ！！
亜美,あっ！？
真美,いける……亜美があれをやれるなら…真美だって！！
美希,ゴール直前のストレート！！亜美！おとなしく負けた方がいいよ！！
亜美,年下だからって舐めてもらっちゃ困りますな～？
真美,うわああああぁぁぁああああっ！！
美希・亜美,！？
真美,かっ飛べ！！マミナアアアァァァァァアアアムッッ！！
美希,この双子どうなってるの！？人乗ってるんだよ！？しかもゴーカートだよ！？
亜美,いや、亜美でもアレはムリだよ！？
真美,マミナムトルネエエェェェェェド！！！！
スタッフ,ゴールインッ！！優勝は真美ちゃん！！美希ちゃんと亜美ちゃんは同着ゴール！！
真美,あはっ！やったやったやったあっ！！
美希,あーっ！！ミキのマネしちゃダメなのーっ！！
亜美,負けたぜ…嬢ちゃんよ……アンタ最高だ……
真美,んっふっふ～♪真美の勝ちだね！で、優勝商品はぁ……
美希,無いよ？
亜美,えっ
真美,えっ
美希,だってこれ、そういう番組じゃないもん！ゆるい番組だよ？さっきはなんか違ったけど
亜美,そ、そんな……
真美,そんなのってないの……
美希,あっ！またマネした！！
亜美,ま、まあいいっしょ！ね、真美？
真美,うん……しかたないね……
美希,ほ、ほら！お題でてるよ？三人で記念撮影って！
真美,そうだね…なーやんでもしーかたないっ♪
亜美,ま、そんなーこともーあるさ明日は違うさー♪
美希,そうそう！ミキたちはアイドルなんだから、カメラの前では笑顔なの！
亜美,ほーらカメラさん！かかってこーい！
真美,セクシーに撮ってね～♪
美希,それじゃあいくよー！3！！
亜美,2！！
真美,1！！
美希,……あはっ☆
亜美・真美,！？
真美,み、ミキミキぃ～……
亜美,これがミキプルーンのエアバッグか……！！
美希,勝負の後は三人仲良く、ねっ♪。あ、ちょうど時間切れみたいだね。お疲れさま～
亜美,お疲れさま、ミキミキ！
真美,真美、チョ→疲れたよ～！！
美希,ゴーカートがすっごい激しかったからねー。ミキもあそこまで白熱するだなんて思ってなかったの！
真美,事務所に帰ったら、みんなに真美の武勇伝を聞かせてあげないとね！
亜美,亜美だって頑張ったんだよ！真美だけじゃないんだから！！
美希,……ミキ的には、二人ともおかしかったって思うな……。はーい！VTR終了なのー！。なんていうか…いろいろおかしかったよね？もう意味不明だよね？。でもね、一番ワケわかんないのはミキなんだよ……。あの二人が世代に合わない作品知ってるのも謎だし、もうムチャクチャってカンジ……。と、とりあえずメールタイムだよね！うん！開封っと！。あ、二人から来て……なにこれ……。……読めないの。えっと、とにかく楽しかったからまた行きたいってことかな？。う、うん！きっとそうだよね！あとで本人たちに聞いてみるの！。ところで今回のゲストは変則的に二人だったけど、みんなはどうだったかな？。ミキ的には、こういうのもありかなーって思ったの！。なにより楽しかったし！遊園地ってやっぱりいいよね♪。それじゃあ、いつものプレゼントコーナーだよ！。今回はゴーカートのレース場前で、ミキが亜美と真美を抱き寄せてる写真と……。いつもの生っすかSPECIAL01を5名様にプレゼントなのー！。いつになったら新しい発売日決まるんだろうね…ミキもなにも知らされてないの……。あ、そうそう。ミキってたまにプレゼント人数言い忘れるけど、基本的に5名様だからね？。多分テロップでちゃんとなってると思うけど、一応報告なの。はがきに住所氏名電話番号と亜美と真美への応援メッセージを書いて、ご覧のあて先に送ってね♪。もう7月になっちゃうけど、みんなは予定とかある？。ミキは……あんまり変わらないの。グラビアのお仕事が増えるぐらいかな？。だから男の子はそっちの方を楽しみにしててね♪。もちろんファッション誌のお仕事とかもあるから、女の子はそっちの方を期待しててほしいな！。この夏流行の服の着こなし方、ミキが教えちゃうんだから☆。それじゃあみんな、おやすみなさいなのー！！……あふぅ
スタッフ,今回もお疲れさまー！美希ちゃん、今回も良かったよ！
美希,お疲れさまなのー！…今日はこれからレッスンかあ…。でも今日は朝からおいしいもの食べたし…やる気に満ち溢れてるの♪。さ、レッスン頑張ろーっと！。な、なに！？…なーんだ、亜美と真美かあ。今日はテレ夕で収録だっけ？
亜美,なんだじゃないっしょミキミキ！おんどれどうしてくれんじゃあ！？
真美,楽しみにしてたゴージャスめかぶプリン…二つとも食べてくれおって～！！
美希,ああ、あれ？名前書いてないから食べちゃったの☆
亜美,うあうあ～！！食べちゃった☆で済んだら警察いらんわーい！！
真美,おんどれぇ～！！東京湾に沈めたるでぇ～！！
美希,あ～れ～☆星井美希はクールに去るのっ♪
亜美・真美,待ぁ～てぇ～！！
美希,星井美希の、正直眠いの。してあげる♪