美希,はーい。スタジオのミキから現場のミキにバトンを受け取ったのー！。今回はねー、ブーブーエスの前で待ち合わせなの！。かなり忙しい人なんだけど、どうしても今回のゲストにってミキがネツボーしたの！。ちょうど終わった頃だと思うけど、まだかなー？。んー…おにぎりでも食べて待ってよっと♪。もぐもぐ……あっ！ちょうど来たみたいだね！それじゃあ、今回のゲストは～……
律子,こぉら美希！テレビ局の前で飲食なんて行儀悪いわよ！
美希,はーい！今回のゲスト、律子……
律子,美希ぃ～？
美希,……さんなのー！
律子,はいよろしい。みなさんこんばんは！竜宮小町のプロデューサーの秋月律子です！
美希,律子、さんはね…ちょっと口うるさいけど、ミキの先生みたいな人なの！
律子,口うるさいだけ余計よ！はぁ…私、アイドルじゃないのに……
美希,あれぇ～？じゃああのライブの後からたまにステージに立ってるのは、いったいどこの誰なの～？
律子,あ、あれはその……大人の事情よ！
美希,大人って汚いの……
律子,それより美希。どうして今回は私なのかしら？他にゲストに来てない子もいるはずだけど
美希,それはあとのお楽しみなの！ってことで、デートプランの発表だよ！。律子、さん。この間事務所のパソコンの調子がおかしいって言ってたよね？
律子,そうなのよ。今度のライブののセットリストを打ち込んでた時にフリーズしちゃってね……
美希,ってことで、新しいパソコンを見に行くのはどうかな？
律子,それは私としてもありがたいけど……予算は？
美希,もちろん番組が負担……するわけないの
律子,はぁ…低予算番組にそういうのを求めた私がバカだったわ……
美希,さっそく電気街に来てみたのー！ミキはあんまりこういうところ来ないから、なんだか新鮮ってカンジ！
律子,そう？なかなか見るところがあって面白いわよ？
美希,律子、さん。なにかいいのある？
律子,あそこにサンプルがあるわね。触ってみたらどう？
美希,うん！あ、これゲームなの……あれ？全然横とか動けないよ？
律子,あー…バイオハザードね。ラジコン操作だから初心者には難しいかも……
美希,ダメ！こんなの面白くないの！
律子,慣れたら面白いんだけどね
美希,ミキ、トランプのゲームがいいなー。あのトランプが飛び回るやつ！
律子,ソリティアかしら？
美希,多分それかな？小鳥が仕事中によくやってるの！
律子,へ～……いいこと聞いたわ。ありがとう、美希
美希,どういたしましてなのー！…あれ？ミキ、お礼言われるようなことしたっけ？
律子,ええ、最高の知らせだわ♪
美希,律子さん……なんだか怖いの……。ねぇ律子、さん
律子,ん？どうかした？
美希,コンピュータが危険に…って書いてるよ？これってお店の人に言わなくても大丈夫なの？
律子,あ～…このメッセージって、いつ見ても印象悪いのよね…。大丈夫よ、ただセキュリティソフトを入れてないだけだから
美希,セキュリティ…？ミキにはよくわかんないの……
律子,そうね…わかりやすくウチの事務所に例えると、深夜でも鍵が開けっ放しのようなものかしら
美希,えぇっ！？それって大変なの！ドロボーさんが入っちゃうよ！！
律子,そうね。だからパソコンを買う時は必ず必要なものなのよ
美希,お、恐ろしいの……大変なの……パソコン怖いの……
律子,そこまで怖がる必要は無いと思うけど……ああ、それより新しいの見なきゃね
美希,み、ミキも手伝うの！あんまり役に立てないかもしれないけど……
律子,ふふ…それじゃあ一緒に選んでもらえるかしら、リアル眠り姫さん？
美希,ミキは千早さんの持ち歌じゃないの……あ、これなんてどうかな？丸っぽくてかわいいの！
律子,macかあ…悪くないけど、私はWindowsの方が好きなのよねぇ
美希,そ、そうなの？それじゃあこれは？
律子,それ、最新ネットゲーム用のモンスターマシンじゃない！こんなの買っちゃったら、ますます小鳥さんが仕事しなくなるわ！
美希,そ、そう…なの……。えっとね…じゃあこれは？安くていいカンジだよ？
律子,これは安いけど…ああやっぱり…決まったプロバイダと契約しなきゃいけないやつだわ。ウチはもうネット環境契約済みだから…
美希,むーっ…全部いけないのばっかりで面白くないの！
律子,えっ？
美希,律子、さん…そんなにミキのこと嫌い？ミキは役に立ちたいだけなのに……
律子,ご、ごめんなさい…そんなつもりじゃ……
美希,……なーんて、冗談なの！
律子,……は？
美希,ミキだってそういう区別ぐらい付くよ？パソコンは高いんだし、慎重に選ばなきゃだよね！
律子,美希…あなた……
美希,ほら、選んじゃお？律子の好きなのでいいの！
律子,こらこら、さんを付けなさい
美希,あ！ご、ごめんなさいなの！
律子,よろしい。じゃあこのパソコンにしようかしらね
美希,えっ？これはさっき小鳥が遊んじゃうからダメって……
律子,遊ばせなきゃいいの！せっかく美希が選んでくれたやつだし、ちょっと奮発しちゃうわよ～♪
美希,あはっ！なんだか嬉しいの！
律子,ふふっ…すいませーん、これをお願いできますか？
美希,最新型だから、みんなびっくりしちゃうねー
律子,そうね…あ、領収書をお願いします。765プロダクションで！
美希,社長…大丈夫かな？
律子,文句は言わせないわよ。財布を握ってるのは実質私だからね…ふふふ……
美希,じゃあ財布を握ってる律子、さん。あっちのお店でドーナツ買ってほしいな～♪
律子,はいはい、あとでね！
美希,うーん…ドーナツ最高なの～♪
律子,美希のはいちご味ね。私、いつもポンデリングを選んじゃうのよね
美希,ねぇ、それっておいしい？ミキ食べたことないの！
律子,ええ、これは私のオススメよ！
美希,へぇ～……。ね、食べてもいい？ミキのも食べていいから
律子,ええ…ってなにこれ！？こ、これじゃ恋人同士が食べさせあってるみたいな状況じゃない！
美希,気にしない気にしない♪ほら、食べよ？
律子,し、仕方ないわねー……あーん……
美希,……あはっ☆
律子,あっ！？ちょっ…ちょっとカメラさん！何してるんですか！？
美希,大成功なのー！
律子,な、なに？どういうこと？
美希,さっき密かにお題が出てたの！ドーナツを食べさせあってる一枚が欲しいって！
律子,ああ…や、やられたわ……まるでスキャンダルを撮られたような気分……
美希,気を取り直して、次のところにレッツゴーなのー！
律子,もう…次はどこに行くの？
美希,律子、さんって本読むの好きだよね？
律子,そうねぇ…漫画も結構好きだけど、小説を読んだりビジネス書を読んだりすることが多いかしら
美希,だからちょっと行ってみようよ！ミキもなにか探したいなって思うな！
律子,そうしましょうか。最近は仕事が忙しくてご無沙汰だったからいい機会だわ！。あ！ミント・アドネードの新作の日本語訳版が出てる！気付かないなんて盲点だわ……
美希,それ、外国の小説？律子、さんってそんなの読むんだ？
律子,ええ。海外の原本は持ってるんだけど
美希,ってことは…英語！？
律子,そうよ。英語の勉強にもなるし、日本語版との違いが楽しめたりするのよね～
美希,ま…マニアックだね……。ミキなら英語見ただけで即あふぅなの……
律子,あなたはもう少し耐性付けなさい！
美希,ところで、それってどういうお話なの？
律子,……笑わないで聞いてくれる？
美希,うん！ミキは笑ったりしないよ？
律子,…恋愛小説……
美希,えっ？
律子,恋愛小説なのよ、これ……
美希,あはっ！なんか意外だね～。律子にそういう趣味があるなんて知らなかったの！
律子,はぁ…あんまり言いたくなかったのになあ……
美希,別におかしくないと思うよ？女の子なら恋愛に憧れるのはトーゼンなの！
律子,美希の場合、そういう傾向がちょっと強すぎると思うけどね
美希,それほどでもないの～♪
律子,褒めてないから！
美希,あ、それよりさっきも聞いたけど、その小説ってどういうお話なの？
律子,そうねえ…恋愛小説って言ってもこの作品はファンタジーがベースで少年剣士の住む村が、謎の騎士団に襲撃されて壊滅ところから始まるんだけど……
美希,い…いきなりヘビーなお話だったの……
律子,その後ヒロインとの出逢いがあって、親友を救うために時を越えたりまあいろいろあるのよ
美希,ふーん…あんまり恋愛要素とかなかったりするのかな？
律子,直接的な描写は少なめだけど、この作者はヒロインの心理を表す描写がとても繊細で綺麗なの
美希,ミキでも楽しめるかな？
律子,あ、でも戦争の描写とかも結構リアルよ？
美希,ぅ…そういうのはちょっと苦手かもなの……
律子,ま、とにかく私はこれを買うわ。原本と違うところが楽しみねぇ～♪
美希,んー…ミキもなにか買おうかなー
律子,あら、ここのコーナーで探すの？
美希,うーん……あっ！これなんかいいかも！このワンちゃんかわいいよね？
律子,名犬ラピード…それ絵本よ？
美希,絵本って、見てるだけでも癒される感じがするよね？
律子,なるほど…ちょっとわかるかも。独特の色使いとか素敵よねぇ。美希ってそういう感性はすごいのよね…何か活かせそうな仕事はないかしら……
美希,むーっ！今はデート中だから、仕事の話はダメなの！
律子,はいはい、わかったわよ
美希,律子、さん。はいは一回だよ？
律子,……美希にそれを言われる日が来るなんて……
美希,あはっ！してやったりなの☆
律子,さて、本も買ったし、次はどこに行くの？
美希,んーっと…アクセサリーが見たいなあ。律子、さんは結構いいセンスしてるから、お仕事でも使えそうなのを一緒に見てほしいの！
律子,あら、ますます磨きをかけるわけね？ならそのお手伝いをさせてもらおうかしら
美希,でも仕事の話ばっかりしちゃやだよ？すぐにそういう話しちゃうんだから！
律子,う…ぜ、善処するわ……
美希,ホントかな～？
律子,ほ、本当よ！……多分
美希,着いたのー！
律子,へ～…結構いろいろあるのね。ステージに映えそうなのもいくつか……
美希,でしょっ？ミキもたまに来るお店なの！新しいのあるかな～♪
律子,本当に種類多いわね……。あ、このネックレスなんてどう？
美希,うーん…ちょっと違わない？ミキ的には、もっとこうキラキラしててかわいいのがいいの！
律子,キュートなアクセサリーね……うん、こっちはどうかしら？
美希,あはっ！いいカンジなの！やっぱり律子はセンスいいね！
律子,だからさんを付けなさいってば！
美希,それじゃあミキはこれを……あ、律子、さんはどうするの？
律子,そうね…この指輪とか、なかなかいいデザインだと思うけど……
美希,じゃあ買っちゃえばいいの！こういうのは…えっと……イチゴイチエだって貴音が言ってたよ？
律子,……いえ、いいわ
美希,へ？なんで？
律子,事務所の経費でパソコン買っちゃったしね。それなのに私が贅沢するのは示しがつかないわよ
美希,えぇ～…似合うと思うのになあ……。それじゃあ買ってくるの！律子、さん。すぐ終わるから外で待っててくれる？
律子,ええ、そうさせてもらうわ
美希,ふっふっふ…甘いの律子！ミキは諦めないんだから！。店員さーん、こっちのネックレスと……。お待たせなのー♪それじゃあ行こっか！
律子,そうね。次はどこに……。……あら？時間切れかしら？
美希,えーっ！？これからだったのに、そんなのってないの！
律子,え？どこに行くつもりだったのよ？
美希,んーっと…とりあえず座れる場所探そう？律子、さんもスタッフさんも、悪いけどもうちょっとだけ付き合ってね！
律子,…？別に構わないけど……。それで…何をするつもりなの？
美希,えっとね……。ミキのネックレスー！！…じゃなくて……
律子,ちょっと、本当にどうしたの？
美希,出てきたっ！はい、律子さん！
律子,え？これは……さっきの指輪！？
美希,ちょっと早いけど、誕生日おめでとうなのー！！
律子,えっ？えっ…？
美希,すっかり忘れちゃってた？これがオンエアされるのって、律子の誕生日なんだよ？
律子,美希…もしかして、今回私をゲストに呼んだのは……
美希,んー…まあそういうことなの！忙しいのにごめんね？
律子,…やめてよ……
美希,へっ？
律子,こういうの…本当にやめてよ……
美希,も、もしかしてイヤだったの？ごめんなさいなの……
律子,ち、違うの！こういうの……泣いちゃうから…やめてって……
美希,あ、あれ…？ミキの予定だと、ちょっと照れて怒りながら受け取ってもらうつもりだったのに……
律子,…はぁ…ダメね、最近涙腺が弱くなっちゃったわ……
美希,え、えっとお……
律子,美希、ありがとう。本当にありがとう！大事にするわ！
美希,……うんっ！！。えっ？今のでVTR終わり！？こんな編集聞いてないの！！。お世話になってる人に当たり前のことをしただけなのに、なんだかいい話みたいになっちゃったの……。でも、ミキもびっくりだったなあ…。まさか律子が泣いちゃうなんて……。ミキ、律子のことはよく知ってるつもりだったから、意外過ぎてびっくりしちゃったの！。そ、それよりもメールだね！うん！。そんなのってないの！！おにぎりがないとミキ死んじゃうの！！。ああ…どうしよう……ってそうだ！ライブ！！。えっとね、今日6月23日は、律子…さんの誕生日兼、765プロの記念ライブの日なの！。当たり前だけど、ミキも出るから応援してね！来てくれる人は今日また後で会場でねっ♪。それと…もちろん律子、さんも出るの！衣装合わせの時もすっごくノリノリだったってカンジ！。これは番組に見てくれてるみんなだけのヒミツだよ？。それじゃあ、いつもどおりのプレゼントコーナーなの！。今回はミキと律子、さんがドーナツを食べさせあってる写真と……。恒例だけど生っすかSPECIAL01を、抽選で5名様にプレゼントなの！。でも、毎週プレゼントなんてして売り上げは大丈夫なのかな？まあきっと平気だよね！。はがきに住所氏名電話番号と律子、さんのメガネを好きか嫌いか書いて、ご覧のあて先に送ってね♪。あふぅ…ライブが近いのに眠気が抜けないの……。これは寝溜めしなきゃだよね？そうなの。そうに違いないの。寝る子は育つって言うし、ミキも次に起きたらきっとサイヤ人みたいにすごいパワーアップをしてるに違いないって思うな！。それじゃあミキは寝るね……あふぅ。また次回なのー。あ、そうそう…最後に……みんなもわかるよね？せーの……。律子さん！誕生日おめでとうなのーっ！！。星井美希の、正直眠いの。あはっ！