彡(ﾟ)(ﾟ),なんか変な光が出とるなあ、うん？。ふぁ！？ワイの手が透けとる！肉が透けて、骨だけ写っとる
彡(^)(^),これを使えば、切開せんでも骨折の状態がわかるやないか
(´・ω・｀),破傷風の治療法見つけた。蛇毒の血清療法を応用したよ
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・・・
彡(^)(^),北里の血清療法をジフテリアに応用したンゴ
(´・ω・｀),ウラン鉱石からX線みたいなのが出てるなあ。何だこれ？
J('ｰ`)し,ウランの濃度と放射線量は比例してるみたい
彡(ﾟ)(ﾟ),つまり放射線はウランから出ている
J('ｰ`)し,ウラン鉱石にはウラン元素より放射能が強いものがある
彡(ﾟ)(ﾟ),つまりウラン以外の放射性物質がある
J('ｰ`)し,というわけで、この4トンのウラン鉱石から新たな物質を抽出するわよ
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ！？
彡(^)(^),できた（ラジウム01グラム）
彡(ﾟ)(ﾟ),化学反応させてできた窒素ガスと、大気から分離した窒素ガスを比べると。大気から分離した窒素ガスのほうが重い。つまりなんか混じっとるんやな
彡(^)(^),新しい気体見つけたンゴ
ジョン・ウィリアム・ストラット,レイリー卿
彡(^)(^),ヘリウム見つけたンゴ。ネオン見つけたンゴ。アルゴン見つけたンゴ。キセノン見つけたンゴ。クリプトン見つけたンゴ
キャベンディッシュ,大気から酸素と窒素を取り除くと、何物とも反応しない謎の気体が少量残る
J('ｰ`)し,ピエール死んじゃったけど、悲しんでばかりいられない。ラジウムじゃない放射性元素を見つけたわ。祖国の名にちなんでポロニウムと名付けましょう。放射性元素は体に害を及ぼすけれど、上手くすれば、がん治療に使えるかもしれないわ
(´・ω・｀),死ねー
仏大統領,ぐえー
彡(ﾟ)(ﾟ),死因は大動脈損傷。すぐに大動脈を手術で縫合すれば、大統領は死なずに済んだんや
('ω`),研修医が偉そうなこと言うんじゃないよ
彡(ﾟ)(ﾟ),皮膚や筋肉は縫合できるんだから、血管だっていけるはず。ちょっと細かいだけや。ん、あれは
服屋のおばちゃんJ('ｰ`)し,どうした小僧？
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？ブドウ球菌の培養実験してたらカビ生えてもーてるやんけ！。あれ？ここのところだけブドウ球菌が生育されてないやん。アオカビの成分か何かが生育を阻害しとるんちゃうやろか……？。アオカビの培養液の濾液にも同じ作用があることを突き止めたンゴ
彡(^)(^),遂に、ヘリウムを液化できたで。これで実験や
彡(ﾟ)(ﾟ),そういや、物体の温度を下げると電気抵抗が下がるけど。こんだけ冷やしあら、どんだけ下がるんや？。おん？、抵抗値がゼロ？・・・そんなわけあるかいな
彡(^)(^),気体の水素と窒素を反応させてアンモニア合成する方法見つけたンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ),問題はそれを実現する機械がない。ボッシュ君、あとはまかせた
(´・ω・｀),おかのした。できました。鉄を触媒に用いて、500度、1000気圧という条件にすることで、１日に１０トンのアンモニアが作れます。
彡(^)(^),これでドイツは火薬つくり放題ンゴ。ブリカスの海上封鎖なんて屁でもないンゴ。毒ガスも作ったンゴ。これでブリカスを皆○しにするンゴ
アインシュタイン,君は科学の才能を殺戮のために使っている！
彡(ﾟ)(ﾟ),はっ？力学？あんな玉転がしの学問興味ないわ。わいは電磁気学をやりに来たんや。ラテン語なんかあほらしくてやってられんわ
('ω`),君みたいな人間は絶対に大した人物にはならない！
彡(^)(^),おーいグロスマン、数学のート見せてくれ。ついでに試験範囲も教えてくれ
(´・ω・｀),しょうがないなあ
彡(ﾟ)(。),くそ、研究職が一つも見つからん。あのおいぼれどものせいや
(´・ω・｀),ねえ、うちの父さんの知り合いが特許局の職員募集してるんだけど受けてみない？
彡(^)(^),恩に着るで
彡(ﾟ)(ﾟ),さーて仕事も終わったし論文でも書くか。ブラウン運動は分子や原子の存在を仮定すれば数学的に記述できるやろ。光電効果は光のエネルギーが振動数に比例して、かつ量子化されとるとすれば説明できるし・・・。マクスウェル方程式を解くと時間の進む速さは普遍的ではないことになるな。加速度運動してる人が感じる慣性力は重力と区別がつかんはずや。その場合の方程式は・・・おいグロスマン、リーマン幾何学、教えろ
(´・ω・｀),しょうがないなあ
彡(ﾟ)(ﾟ),ええ反例思いついたで、ええか。ごにょごにょごにょ・・・
(´・ω・｀),う～ん今回のアインシュタインの思考実験は手ごわいなあ
彡(^)(^),というわけでコペンハーゲン解釈は大きな矛盾を抱えていることがわかる。ハイ論破！
(´・ω・｀),・・・というわけで、相対性理論により君の指摘した矛盾は起こらないことがわかる。ハイ論破！。お見舞いに来たよ、シュレディンガー君
彡(ﾟ)(ﾟ),何やこいつ、コペンハーゲン解釈に反対しとるワイの見舞いに来るなんて。めっちゃええやつやん
(´・ω・｀),具合はどう？
彡(^)(^),平気やで
(´・ω・｀),そうか、実は君に言いたいことがあってね。いいかい？、君のシュレディンガー方程式はすばらしいが、その解釈は間違っている。なぜなら・・・・。すいません。血糖値を下げる物質を抽出する実験がしたいので研究室を貸してくれませんか？
彡(ﾟ)(ﾟ),あんなあ、いきなり何の紹介もなく来て、部屋貸せとか非常識やないか
(´・ω・｀),そこをなんとか
彡(ﾟ)(ﾟ),幸い、ワイは2か月休暇に入る時期やから、その間やったらええで
(´^ω^｀),ありがとうございます
彡(ﾟ)(ﾟ),ゴルァ！もう2か月は過ぎとるぞ
(´・ω・｀),すいません、でもおかげで実験には成功しました
彡(^)(^),それを早く言わんかい
彡(ﾟ)(ﾟ),光って波の性質を持つけど、粒子のような性質もあるってことがわかった。なら逆に電子とかの粒子も波の性質を持ってるんちゃうか？。・・・・・・閃いたあ！。量子力学と相対論は相性が悪いが、どっちも正しい。ならシュレディンガー方程式は相対論を踏まえた形に書き換えられるはずや
彡(^)(^),完成や
彡(‐)(‐),電子やエネルギーやらもちゃんと表現できたけど
彡(ﾟ)(ﾟ),一緒に出てくる、この符号が反対の電子や陽子は何なんや？。モノポールがあるかもしれへん。重力って実はむかしはもっと大きかったんちゃう？。ある1点のみで無限大の値をとって、積分すると１になる関数を考えると・・・
(´・ω・｀),そんなのあるわけないでしょ
彡(ﾟ)(ﾟ),その紙くれ
(´・ω・｀),何やってんだこいつ？
彡(^)(^),すごいやないか！TNT火薬2万トンの威力はあるで！
(´・ω・｀),そんなんで計算できればコンピュータなんていらないよ
(´ω｀),およそ、TNT火薬2万トンの威力です
彡(ﾟ)(ﾟ),ウランに中性子をぶち込めば、原子核の一部がはじき出されてラジウムになるんとちゃうか？。おん？バリウムができてるやん。何でや？。・・・ということがあったんやけど、さっぱりわからんのや
J('ｰ`)し,それって、ウランの原子核の一部がはじき出されるんじゃなくて、原子核が２つに分裂したんじゃないの？
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・・・・
J('ｰ`)し,もしそうなら、反応の前後で質量が変わってるからとてつもないエネルギーが放出されるはず、特殊相対性理論
彡(ﾟ)(ﾟ),おお！
J('ｰ`)し,・・・私は？
彡(ﾟ)(ﾟ),これ何や？
(´・ω・｀),ああ、それは昨日搬入した新しい測定機器ですよ
彡(ﾟ)(ﾟ),へえ。この装置の使い方教えてくれへん？
(´ω｀),あ、僕がやりますよ
彡(ﾟ)(ﾟ),なあ、この機械調子が悪いんやけど？
(*^◯^*),それは君が触ったからなんだな
彡(-)(-),もうええ。実験はほかの奴にやらせよ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんで原子核はバラバラにならんのや
彡(-)(-),ｚｚｚ
彡(ﾟ)(ﾟ),はっ！そうや電気的性質を持つ粒子をやり取りしてるとすれば、質量は電子の２００倍くらいで・・・。・・・というわけで、このような粒子を仮定すればうまく説明できるんです！
ボーア,君はそんなに新しい粒子が好きなのかい？
彡(ﾟ)(ﾟ),じゃワイは学会行ってくるから、後は頼んだで
(´・ω・｀),「いってら～」
(´^ω^｀),あ、主任おかえりなさい。実は昨日すごいものができましたよ
(*^◯^*),とうとうやったんだな。真空管と同じ機能を持つ固体デバイスができたんだな
彡(；)(；),くそ、このままやとトランジスタの発明はあの二人だけが開発者になってまう
彡(ﾟ)(ﾟ),さいわいあれはまだ製品として使うには欠陥が多すぎる
彡(^)(^),まだワイが付け入るスキはあるで
(*^◯^*),バーディーン、家族はどうしたんだ？。連れてくればよかったのに
(´・ω・｀),次はそうします
彡(ﾟ)(ﾟ),心臓カテーテル作ったやで
彡(^)(^),誰か実験台になってクレメンス
(´・ω・｀),ヤダよ。そんなにやりたきゃ自分でやれよ
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・・・・
彡(^)(^),せやな
彡(ﾟ)(ﾟ),でワイが箱を開けたら猫が生きてるか死んでるか確定する。でももし部屋のそとに(´・ω・｀)がおったら・・・。(´・ω・｀)にとって猫は箱に入ったままの状態と一緒・・・これはどういうことなんや？
J('ｰ`)し,遺伝子と思われるたんぱく質のX線回折映像撮った。もうちょっとで遺伝子の構造がわかりそう
(*^◯^*),実は部下の一人が遺伝子と思しき物質のX線画像があるんだけど、興味ある？
彡(ﾟ)(ﾟ),ええんか
(´・ω・｀),是非、拝見させてください！
(*^◯^*),これなんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),全然わからんわ
(´・ω・｀),これだけじゃなんとも・・・。こ、これは凄いぞ！！
J('ｰ`)し,・・・私は？
(´^ω^｀),2回目だ
(･`ω･´),おーい江崎君、この不良品を検査しほしいんだ。電流値がおかしいけど、原因がわからんのだ
彡(ﾟ)(ﾟ),おかのした。うん、電圧を上げていくと電流が下がる？・・・なんでや？。もしかしたらこれは、教科書に書いてあったトンネル効果が来とるんとちゃうか
川ﾟ～ﾟ)||,とうちゃ～ん
彡(ﾟ)(ﾟ),うちの庭ではたくさんの動物を飼っとるけど
彡(-)(-),娘に危害を加えるかもしれん
彡(ﾟ)(ﾟ),かといって全部の動物を檻に入れるのは大変や。どうすれば・・・
彡(^)(^),せや！娘を檻に入れれば、ええやん
彡(ﾟ)(ﾟ),じゃ受信電波の解析頼んだで
J('ｰ`)し,おかのした。これは・・・ノイズ？、ねえ、これ何かしら？
(´・ω・｀),さあ、ノイズじゃないかな？
J('ｰ`)し,でもさっき解析した受信記録にも似たようなノイズがあったような・・・。ここにも・・・ここにも・・・これはノイズじゃない。周期的な電波を発する天体に違いない！
ジョスリン・ベルJ('ｰ`)し,・・・私は？
(´・ω・｀),イギリスに着くまで暇だなあ。太陽とかの恒星は、内部の核融合反応と重力が釣り合ってひかってるけど。核融合反応が終わるとどうなるんだろう？ちょっと計算してみよう。相対性理論によると、星はある大きさを超えると重力が大きすぎて、際限なく押し潰れていく！
彡(ﾟ)(ﾟ),星が潰れる？そんなバカな事あるわけないわ。閃いとぅあ！！
J('ｰ`)し,突然、どうしたの？
彡(^)(^),集積回路作ったンゴ
(´^ω^｀),集積回路作ったよ
彡(^)(^),・・・
(´^ω^｀),・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),おい、濃度●●ミリmolの触媒溶液つくってくれ
(´・ω・｀),おかのした。できました（濃度●●mol）
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・ふぁ！？何やこれ！？
(´・ω・｀),先生、実はこのたびニュートリノの観測に予算が出まして
彡(ﾟ)(ﾟ),へえ、よかったやん
(´・ω・｀),それで、先生には観測装置の設計をお願いしたいのですが
彡(^)(^),まかしてクレメンス。設計図できたやで
(´〇ω〇｀),！？
彡(ﾟ)(ﾟ),サンプルにコバルト粉末とアセトンを混ぜて・・・。あっ、しもた。これアセトンやのうてグリセリンやん。・・・・・
彡(^)(^),まあ、このまま捨てるのももったいないし、試しにやってみよ
彡(｡)(ﾟ),うい～
(･`ω･´),カツ丼お待ち！
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・強磁場・・・水素原子・・・共鳴・・・フーリエ解析・・・！！！
彡(^)(^),胃の中に変な菌見つけた。大発見や
(´・ω・｀),しかも胃潰瘍の患者にはこの菌が発見されやすい。何か関係があるのかも
彡(ﾟ)(ﾟ),ならワイが実証したるわ
┃,ﾟ)（ﾟ
彡(ﾟ)(ﾟ),おそらく宇宙が始まったときは、電子も陽子もプラスの電荷の奴とマイナスの電荷のやつが同じだけあったはずなんや
彡(-)(-),でも電子はマイナス、陽子はプラスの奴ばっかりや。反物質はどこへ消えたんや？
彡(ﾟ)(ﾟ),素粒子は球体として考えてるけど、それやと計算が合わん・・・振動する紐ならうまくいく。つまりやな、真空が相転移するすると考えれば・・・
(´・ω・｀),この日本人のいうことが分かれば僕はほかの学者の１０年先をいける！
(´；ω；｀),やっとわかった
彡(ﾟ)(ﾟ),オワンクラゲの発光物質は何なんやろな？
彡(^)(^),まあ実験してれば、そのうち見つかるやろ
彡(ﾟ)(ﾟ),よし、努、ここクラゲをすくってかごに入れるんや。父ちゃんはあっちでとってくるわ
彡(ﾟ)(｡),ぜんぜん見つからん。もう～やめやめ！やってられるかい
彡(-)(-),ｚｚｚ。・・・クラゲも生き物なんやから、発光物質はタンパク質のはず。なら発光条件は・・・！！
彡(ﾟ)(ﾟ),これでどうや・・・ダメか
彡(^)(^),いけると思ったんやけどな
彡(●)(●),な、なんや！？廃液が光っとる！
(´・ω・｀),エイズ患者から新種のウイルス見つけた。多分これがエイズの原因だ
彡(ﾟ)(ﾟ),なあ、研究のためにそのウイルス少し分けてくれへん？
(´・ω・｀),いいよ
彡(^)(^),エイズウイルス見つけたンゴ
(；´・ω・｀),そ、そんな。ひどいよ、それは僕が見つけて渡したウイルスじゃないか
彡(ﾟ)(ﾟ),何言うとるんや、これは正真正銘、ワイが発見したんや
彡(^)(^),たまたまお前と時期が重なっただけや
(´・ω・｀),ガラスを細くしたものを束ねれば、中に入った光は全反射して端から出てくるはず
(´^ω^｀),これでたくさんの情報を高速で通信できるぞ
(´ω｀),君の言ってることは全く馬鹿げている
(´・ω・｀),・・・・・・。いいや、とりあえず特許申請だけでもしておこう
(*^◯^*),こんな意味不明なものの申請は受理できません
(´・ω・｀),・・・・・・
彡(^)(^),光ファイバー作ったやで。ノーベル賞もらったやで
彡(ﾟ)(ﾟ),なんで日本の科学者はあんたが光ファイバーの発明者と言わんのや？
(´・ω・｀),・・・言わない人に聞いてほしい
彡(^)(^),強力な磁場を発生させる装置造ったやで、いろいろ実験するで
彡(ﾟ)(ﾟ),こんだけ強力やったら、いろんな物質も浮かばせられるかもな
彡(^)(^),カエルぐらい小さかったら生物でもいけるやろ
(･`ω･´),グラフェンの電気的特性は非常に興味深い
(；･`ω･´),しかし実験に使えるだけのサンプルがない。もっと簡単に量産する方法があれば
彡(^)(^),まかしてクレメンス
彡(ﾟ)(ﾟ),ええか。まずグラファイト（黒鉛）にセロテープ貼るやろ。で剥がしてサンプルほしい場所に押し付けるんや
彡(^)(^),な、簡単やろ？
(´●ω●｀),！？
とある学者が,日本にニシザワという名の科学者は何人いるんだ！？
彡(ﾟ)(ﾟ),受精卵は成長して体のいろんな部位になる
彡(‐)(‐),でも成長したら皮膚は皮膚、腸は腸、足は足にしかならん
彡(ﾟ)(ﾟ),なら足の細胞と受精卵の細胞核を入れ替えたら、足だけできるんかな？
彡(^)(^),カエルで実験や
彡(ﾟ)(ﾟ),あれ？普通にカエルが生まれてきたで・・・
彡(^)(^),まあ最初から成功するわけないわな。ほかの部位でも実験や
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・おかしいで。成体のどこの細胞核を使っても、受精卵とおんなじようにカエルが生まれてくるわ
(´・ω・｀),つまりそのメカニズムがわかれば、万能細胞作り放題になるのか。よし、僕の研究対象はこれにする！
(･`ω･´),天野君、我々はGaNでの青色ダイオード実現を目指すぞ
(´・ω・｀),ハイ、赤崎教授
(´ω｀),こんどの学会、一人欠員が出たんだけど、代わりに発表しない？
(´・ω・｀),ぜ、是非やらせてください
(´ω｀),何を発表するの？
(´・ω・｀),GaNの青色発光ダイオードについて
(´ω｀),ダメダメ。それなら、ほかの人に頼むよ
(´・ω・｀),そ、そんな！？。久しぶりの学会発表がんばるぞ。あれ、人が全然いない！？。あの他の人たちはどこに行ったんですか？
(*^◯^*),あー・・・青色ダイオードの発表なんて聞くだけ無駄だってみんな帰っちゃったよ
(´；ω；｀),・・・・・・
(´ﾟω｡｀),先生！、光った、光ましたよ。やっと青い光がでました見てください
(´ω｀),これはこれは。実用化には程遠いけど、確かに光ってるね。この調子で頑張りなさい
彡(ﾟ)(ﾟ),青色ダイオード作れるようになれば大儲けや
彡(‐)(‐),大企業も研究者もみんなSeZnで実用化を目指しとる・・・
彡(^)(^),ならワイは大穴狙いでGaNでの開発を目指すで
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？なんや。天野・・・赤崎・・・日本にワイと同じことしとるやつもおんねんな。熱処理したら結晶がキレイになったで。インジウムを入れたら光が強くなったで。２方向からガスを吹き付けたらムラのない結晶ができたで。量子井戸構造にしたろ
(；´・ω・｀),この中村修二って人、最近青色ダイオードの論文出しまくってるけど、いったい何者なんだ？
彡(^)(^),実用レベルの青色ダイオードできたやで
彡(ﾟ)(ﾟ),ここの土にはどんな菌がおるんかな～
彡(^)(^),おっ、こいつ何か面白い化合物だしとるやん。とりあえず認可が下りやすい犬猫用の寄生虫薬つくったで
(´・ω・｀),効果抜群だよ
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・こんだけ効くんやったら人間の寄生虫にも効くんちゃうか？