女の子,でも本当に壊れたの！動かないし
俺,仕方ねえなあ。とりあえずパソコンの電源を入れて、と
？？,ＦOＣＫＫＫＫ！
俺,な、なんだこいつはァ！？パソコンからでっかいムカデみたいな変な虫が出た！？
女の子,きゃああああ
変な虫,死ネエッ
俺,うぉっ！
変な虫,避ケヤガッタカ…流石ダナ
俺,こいつ…スタンドか！
変な虫,ケケケ何モシテナイノニ、パソコン壊レタ？ソンナ、非科学的ナコトガアルワケネーダロウガッ！。我ガ名ハシステム・オブ・ア・ダウン。貴様ニハ、ココデ死ンデモラウ！
俺,なにいッ。俺のスタンドを喰らえ！ハロウィン！
ＳＯＡＤ,ククク
俺,こいつ、パソコンに入り込みやがった！？ならパソコンごと！オラァ！。よしッ、やったッ！
ＳＯＡＤ,ＦＵＣＫＫＫＫＫ！キシャアアアア
俺,なっ！後ろだと！？ぐはぁっ
ＳＯＡＤ,馬鹿メ。俺ハデータのスタンド。コノシステム室ハ無線ＬＡＮが飛ンデルカラナア！何処デモ移動可能ナワケヨ！
俺,なんだと…くそッまた消えやがった
ＳＯＡＤ,何処ヲ見テイル？
俺,くっ、ハロウィン！
ＳＯＡＤ,スタンドデがーどシタカ。シカシ何時マデ持ツカナ！？
俺,どちらから来るか分からなければガードもできない…。スタンド使い本体を攻撃するしかないか…このパワーからして近くにいる筈だが…一体どこに！？このままでは…！
主任,おーい俺君。すごい音がしたけどどうしたんだ？
俺,しゅ、主任！？いや、これは」（しまった、戦っているところを見られた！？
主任,なんだ？パソコンがペチャンコじゃないか！いったい誰がこんなこと？
俺,そうか、スタンド使いじゃねえ主任には俺のスタンドは見えないんだった。ん？…まてよ
ＳＯＡＤ,無防備ニ背中ヲ晒シテヤガル…。ＦＵＣＫＫＫＫＫ！死ネエエエエエ！
俺,死ぬのは貴様だッ。オラァ！
ＳＯＡＤ,グ、グハァァァ、ナ、ナゼ気ヅイタ
俺,スタンドはスタンド使いにしか見えないよなぁ…。なのに、スタンドの姿にビビッてキャァァァなんて叫び声上げてたよなあ、てめえがスタンド使いだ！
女の子,ぐっ…
俺,机に隠れながらスタンドを使うとは考えたな。しかしもう終わりだぜ
女の子,ま、まだよ！このシステム・オブ・ア・ダウンでッ！
俺,本体が分かってりゃパワーで俺のハロウィンに勝てる訳ねえだろうが！オラァ！
女の子,うぎゃああああ
俺,やれやれ危ないところだったぜ
主任,お、俺君？何今の！？
俺,え？なんのことですか？気のせいでしょ？
主任,え？そう？いや、でも、ほらパソコン壊れてるよ！？
俺,えーと、何もしてないけど壊れただけじゃないっすか？パソコンですし