俺,クックック、かかったな。ヒソカよ、なんか香りがしないか？
ヒソカ,（この甘い香りが彼の能力かな…）
俺,もう発動してるんだよ。俺の能力“理不尽な税収“がなぁ。一定の範囲に具現化した特殊なガスをばらまいた。それを嗅いだものの身体能力を強制的に奪う。今お前のスピードと動体視力と腕力を結構奪ったぜ。
ヒソカ,へぇそれは面白いね🖤（なるほど、たしかに奪われてるねこれ）。ただ能力をベラベラ話して良かったのかい？もうこれ以上吸わないから奪われることもなくなったわけだけど🖤
俺,だからどうした？もうお前はまともに戦えまい。お前の身体能力を上乗せして今からぶっ殺してやるよ。。はは！なんだこのパワーとスピードは！生まれ変わったようだぜ！やっぱり戦闘の天才のお前を選んで正解だったようだなぁ
ヒソカ,…。それは良かったねぇ🖤で、僕をどうやってぶっ殺してくれるのかな？
俺,クックック…その余裕がお前の悪い癖なんだよ。お前は今俺が脳筋野郎とふんで俺が突っ込んでくると思い隠で隠したバンジーガムをお前の周囲に用意した。そして突っ込んできたところで発動しグルグル巻きにして戦闘不能にさせようとしている。違うか？
ヒソカ,！？
俺,お前ともあろう者にノコノコ近付くわけないだろ。お前はここから銃で射頃する。
ヒソカ,参ったねぇ🖤そこまでわかってるんだ…🖤
俺,オラオラ食らえやヒソカあああ！！！
ヒソカ,おっと危ない危ない🖤
俺,今のお前のスピードでは紙一重でしか避けられまい！逃げの一手では俺は倒せんぞ！！
ヒソカ,その通りだね🖤（仕掛け完了…っと🖤）。久々に楽しかったよ、でももう終わりにしようかな🖤
俺,ふはは。今度ははったりかよ。今の状況でお前に勝算がないのは火を見るより明らかだぜ。寝言は氏んでから言えや。
ヒソカ,じゃあこんなのはどうだい？🖤
俺,！！！。一瞬で俺の背後に！？なんでお前にそんなスピードなど有るわけないだろ！
ヒソカ,銃弾から逃げてる間に周囲の木にバンジーガムを張り付けたんだよ🖤気付かなかったかい？木にタッチしながら逃げてたんだぁ僕🖤だからもうゴムの反動で高速で動けるんだよねぇ。君の周囲の木全てに張り付けたよ🖤
俺,くそが…
ヒソカ,さぁ行くよぉ🖤どこから攻撃しようかなぁ🖤
俺,ち、速すぎて目で追いきれん…。（いや落ち着け俺、ここは冷静に考えろ。この俺が負けるはずがない。ずっとそうだった。これからもそうなんだ。）。（冷静に考えろ俺。今の俺の状況で逆転するチャンスがあるとすればカウンターしかない。奴もそれを最も警戒しているはず。奴は身体能力の一部を奪われていて思い通りに攻撃できない。仮にミスって俺に軽い一撃を与えようものなら強力なカウンターを食らうリスクもある。つまりヒソカは俺を一撃で仕留めないといけない状況にある。）。（今の奴が打撃で俺を仕留めるのは不可能。ここは間違いなくトランプを強化し攻撃してくる。そして狙う場所は頸動脈一択。ここまでわかれば問題ない。首を硬で防ぎつつ攻撃の瞬間に奴の顎に強力なアッパーを与えてやる。）
ヒソカ,来ないならこっちからいくよぉ🖤
俺,（落ち着けまだ動くな。奴をギリギリまで引き寄せる。そして動きを動体視力で見切る。それからカウンター。今のスピードとパワーなら一撃で殺せる。簡単なお仕事だ。）
ヒソカ,つまらないなぁ🖤なら大サービスで止まってあげるよ🖤
俺,なっ…
ヒソカ,君の目の前でトランプタワーでも立てようかなぁ🖤
俺,（俺の目の前で平然と遊んでやがる！！）なら死ねや！！。…？。あれ、動けない…？は？
ヒソカ,どうしたの？🖤そんな顔して🖤
俺,お前…なにしやがった？
ヒソカ,あぁそれかい？いや君がなんか棒立ちしてたから暇だったんだよねぇ🖤だから君にバンジーガムを巻き付けて遊んでたんだぁ🖤闇雲に飛び回ってると思ったかい？ほら、君の後ろの木にバンジーガムがついてあるだろ？んで僕とその木の間に君がいるから僕が回るだけで君はグルグル巻きになっちゃうんだよぉ🖤。もう君は動けないよ。50周はしたからね🖤変に立ち止まって考え込まずに僕の動きに対応しながら戦ってたらわからなかったねぇ🖤。それと銃で攻撃したときもバンジーガムに気を付けつつ肉弾戦で無理やり責めてたら君の勝ちだったかもね🖤僕のスピードやパワーや動体視力を上手く扱えなかった君の負けかな🖤
俺,そうか…
ヒソカ,それじゃあね、お死枚🖤