P,伊織ー、ちょっといいか？
伊織,なに、何か用？
P,さっきのバラエティ、何もあそこまで罵倒しなくてもよかったんじゃないか？
伊織,うっ……でも、アレは
P,あああああああああああああああああああああああああ！！！！！
伊織,っ！？
P,せっかく可愛いんだからさ、もうちょいマイルドに……な？
伊織,え、か、かわ……う、うっさいわね！
P,あずささん、ちょっといいですか？
あずさ,あら、プロデューサーさん
P,まったく……勝手に迷わないで下さいよ
あずさ,すいません、いつも迷惑かけて……
P,あああああああああああああああああああああああああ！！！！！
あずさ,えっ！？
P,収録のスタジオはこっちです、行きますよ！遅刻します！
あずさ,えっ、え、あ、あらあら～
P,亜美ー、ちょっといいか？
亜美,んー？どったの兄ちゃん？
P,お前、ポケモン買った？
亜美,んっふっふー、よくぞ聞いてくれましたな！実は
P,あああああああああああああああああああああああああ！！！！！
亜美,ひぁ！？
P,そうかー、じゃあ今度対戦な
亜美,え？……あ、ぇ、うん、モチのロンだYO！
P,千早ー、ちょっといいか？
千早,はい、何ですか？プロデューサー
P,聞いて驚け、今度のMステの出演が決まったぞ！
千早,ほ、本当ですか！？
P,あああああああああああああああああああああああああ！！！！！
千早,ぃッ！？
P,嘘なんてついてどうするんだよ、とにかくおめでとう！気合い入れてけよ！
千早,………………ぁ、はいっ！
P,真ー、ちょっといいか？
真,ハイ、なんですか？
P,俺、この前マンゴー味のプロテイン買ってみたんだけどさ
真,へぇ、どうでした？
P,あああああああああああああああああああああああああ！！！！！
真,へぅっ！？
P,うまかったよ、水でいけるのもポイントだな
真,は、ハイ！そうですね！！
P,雪歩ー、ちょっといいか？
雪歩,はい、なんですか？
P,雪歩は、友達にお茶をプレゼントするとしたら何がいいと思う？
雪歩,えっ、プレゼントですか？それなら、えっと……
P,あああああああああああああああああああああああああ！！！！！
雪歩,ひゃうん！？
P,やっぱり、静岡が鉄板なのか？
雪歩,あ、その…………ご、ごめんなさいぃ……
P,美希ー、ちょっといいか？
美希,なに、ハニー？
P,お前、今のレッスン抜いてただろ。ちゃんと踊れ、ちゃんと
美希,……バレてた？
P,あああああああああああああああああああああああああ！！！！！
美希,えぁ！？
P,しっかりやればスゴイんだから頼むぞ、美希
美希,お、オッケーなの………？
P,律子ー、ちょっといいか？
律子,はい、なんですか？
P,ここのスケジュールなんだけどさ
律子,あー、はいはい
P,あああああああああああああああああああああああああ！！！！！
律子,ふぉう！？
P,ライブも近いし、やっぱレッスン入れた方がいいのか？
律子,そ…………そ、そうじゃないですかね！？
P,響ー、ちょっといいか？
響,ん、どうした？
P,沖縄とかって、なんで海があんなに綺麗なんだ？
響,あー、エメラルドグリーンってやつだな！
P,あああああああああああああああああああああああああ！！！！！
響,おぅ！？
P,エメラルドブルーじゃなかったっけ？
響,………じ、自分、知らないぞっ！
P,やよいー、ちょっといいか？
やよい,はい、なんですかー？
P,この前、ソロもやし祭りやってみたんだけど
やよい,え、1人でですか！？
P,あああああああああああああああああああああああああ！！！！！
やよい,ぇうっ！？
P,……アレは、みんなでワイワイやるべきアレだな……
やよい,…………え、えっと、元気出して下さいっ！
P,貴音ー、ちょっといいか？
貴音,はい、どのような御用で
P,今日って満月か分かるか？
貴音,……いえ、確か違う筈です
P,あああああああああああああああああああああああああ！！！！！
貴音,んぅっ！？
P,そうかー、結構でかいと思ったんだけどな
貴音,…………め、め、面妖な……
P,真美ー、ちょっといいか？
真美,なになにー？
P,お前……また背伸びてないか？
真美,成長期だかんね→
P,あああああああああああああああああああああああああ！！！！！
真美,ひゃぁっ！？
P,そうかー、元気に育てよー
真美,え、ちょ……なんで撫でんのっ！？
P,小鳥さーん、ちょっといいですか？
小鳥,はい、なんですか？
P,今日、終わったら飲み行きません？
小鳥,おっ、いいですねぇ！
P,あああああああああああああああああああああああああ！！！！！
小鳥,ひぎっ！？
P,いつものトコでいいですよね？
小鳥,ぁ、えっと、はい、いいですよ………？
P,社長ー、ちょっといいですか？
高木,フム、なんだね？
P,これ、今月の給与のことなんですけど……
高木,ほう
P,あああああああああああああああああああああああああ！！！！！
高木,あああああああああああああああああああああああああ！！！！！
P,あああああああああああああああああああああああああ！！！！！
高木,あああああああああああああああああああああああああ！！！！！
P,あああああああああああああああああああああああああ！！！！！」春香「！？