P,いや、やよいに暖めてもらってるんだけど？
春香,何当たり前のような顔して言ってるんですか！
雪歩,そ、そうですよぅ
真,はっ、プロデューサー！なんでやよいなんですか！？
春香,いや、そのツッコミもどうかと思うよ
P,いやー、やよい温かいし、なんか、なんていうんだろうなぁ、女の子独特の柔らかさがあるというか
やよい,えへへ、私もプロデューサーさんにぎゅってされると落着きますー
P,はっはっは、やよいはかわいいなぁ！
真,抱き心地ならボクも
P,あー、いや、安心してくれ、俺は嫌がる女の子を無理矢理、なんてことはしないから
真,いや、違くｔ
P,それに、ただ抱きしめさせてもらってるわけじゃないぞ。代わりといっちゃあなんだが時間がある日はやよいの家にお邪魔して料理なんかも手伝わせてもらってる。ギブ&テイクだな
やよい,弟たちもすっかりプロデューサーに懐いちゃってますよー
真,
雪歩,真ちゃんの自爆っぷりが見るに堪えないよぅ
春香,プロデューサーの言いたい事は分かりました。しかし、私たちもアイドルですので、これ以上そういったことを続けるのなら
P,？
春香,社長と律子さんに報告します
P,マズイ！それはまずいぞ春香ぁ！
雪歩,やよいちゃんを抱きしめながら言っても全然説得力が……
春香,マズイって自覚はあったんですか？
P,当たり前だ！俺はプロだぞ！！
春香,えぇー……
P,いやぁ、ホントに、どうにかなりませんかね、春香さん
春香,条件が一つあります…
P,へぃ、なんでございましょう
春香,あの、その、私も同じように…///
雪歩,やっぱり恥ずかしいんだ
真,はっ！そうですよプロデューサー！同じアイドルとして、僕たちも同じように
響,はいさーい！今戻ったぞー！
美希,ただいまなのー
P,おお、お帰り
やよい,おかえりなさいですー
雪歩,何事も無かったかのように！
P,春香、この話はまた後でな
春香,むー
P,それじゃあミーティングも終わったし今日はこんなもんで解散だな、お疲れ様
美希,お疲れ様なのー、ハニー、また明日ねー♪
P,おう、気をつけて帰れよー。さて、皆も帰った訳だが…
春香,さっきの話の続きです！
P,わかってるよ
春香,その、私も、同じように……抱いてみてください///
P,……
春香,ちょ、ちょっとー！何で黙るんですかー！？
P,いや、言い方に解釈の齟齬が生まれそうな感じが。黙って俯いてしまった…。物陰から覗いてる雪歩の「うわぁ……」って感じの視線が突き刺さるようだ。春香ー、悪かったって
春香,そう思ってるならはやくしてください
P,はいはい
春香,ふわぁ、本当にプロデューサーに抱きしめられてると落着くなぁ
真,プロデューサー！
春香,わっ！ビックリした！
真,やよいや春香だけそういうことをしてもらうのは不公平です！ボクにもして下さい！
P,真！？
雪歩,あ、あの、じゃあ私も……
P,雪歩まで！？
雪歩,あ、あの、私は男性恐怖症の克服のため……その…私、プロデューサーなら、きっと大丈夫です///
真,ぼ、ボクは、えーっと、そのー、とにかくよろしくお願いします
P,そんなこと言われてもだな……。そんな目で俺を見ないでくれ、分かったよ、ほら、春香、離れて
春香,あうぅ…。名残惜しい……
P,じゃあ雪歩からでいいか？
真,えー
雪歩,ゴメンね、真ちゃん、これは譲れないよ
P,じゃあ行くぞ、辛かったら言ってくれ
雪歩,はい。はうぅ…私、プロデューサーに……幸せですぅ////
P,やよいには及ばないが雪歩も柔らかさがあっていいなー、それになんか良い匂いがする
春香,うわー、凄く幸せそう
真,見てるこっちが恥ずかしいよ…///。プロデューサー！次はボクですよ！ボク！
雪歩,まことちゃん、もうちょっとだけ
真,むー！！
P,落着け真、ほら、雪歩も
雪歩,はい、分かりましたぁ
P,大丈夫か？辛くなかった？
雪歩,はい、大丈夫でした…あのぅ
P,なんだ？
雪歩,また時々お願いしてもいいですか？
P,おう！いつでも来い！
真,プロデューサー！
P,わかってるって、真は意外に甘えん坊だなぁ
真,そ、そんなことないですよ…///。プロデューサー！はやくはやく！
P,真はかわいいなぁ。はいよっと
真,どうしよう、からかわれたお返しに何かしようと思ったけど緊張でもう何がなにやら
雪歩,わわっ、顔が真っ赤
春香,コレは写メに残したい
P,真は結構鍛えられてると思ったが、やっぱり女の子だなぁ……これがギャップ萌え。っと、どうだった？
春香,トランスしてる…。なんか私、やる気が出てきちゃいましたー！
雪歩,わ、私も、明日からもっと頑張れそう
真,ボクも！
P,それは良かった。じゃああんまり遅くならないうちに帰れよー
三人,はーい！
P,帰ったか……。……ヤクい、こいつはヤクいぜ。うわぁあああああ！！何やってんだ俺はぁぁぁ！！。やよいはまだ中学生だからアレだけど、冷静に考えれば高校生は流石にヤバかったんじゃないかぁぁあああ！？。誰にも見られてないよな……。帰ろう。うー、寒い寒い。何奴！！？
やよい,わたしですよー
P,やよいか、どうしたんだ？
やよい,もう！今日はタマゴの特売に付き合ってくれるって言ってたじゃないですかー
P,あ
やよい,むー、忘れるなんて酷いですよー！
P,悪い悪い、ずっと踊り場に居たのか？寒かったろ？
やよい,はい、ちょっとだけ
P,ほら、ぎゅー
やよい,わーい♪
P,あー、柔い柔い
やよい,プロデューサー、あったかいですー
P,はは、いつもと逆だな
やよい,ですねー。……。もう大丈夫ですよー、ありがとうございましたー
P,もういいのか？
やよい,はい！じゃあスーパーに行きましょー！
P,おう！
やよい,わー！プロデューサー！タマゴありましたー！
P,おお、良かったなぁ。やよいはかわいいなぁ
やよい,プロデューサーが来てくれたので2パックも買えます！ありがとうございますー！
P,俺でよかったら、いつでも頼ってくれよ
やよい,はい！
店員,お！やよいちゃん、今日もプロデューサーさんと買い物かい？
やよい,あ、おじさん！
P,どうも
やよい,プロデューサーがたくさん手伝ってくれるから、助かってるんですー
店員,はっはっはっ！そうかい！こうして見るとまるで仲良し夫婦みたいだなー！
やよい,えっ、そ、そうですかー？
P,ははは…
店員,よし！じゃあ今日はいい男同士のよしみだ！半額シール二枚おまけしちゃうぞー！
P,いいんですか？この前来たときもそんなこと言っておまけしてもらったような
店員,ははは！まぁいいって事よ！やよいちゃんの笑顔が見られるなら安い安い！
P,やよい、愛されてるなー
やよい,わーい♪いつもありがとうございまーす♪。たくさん買っちゃいましたねー
P,そうだな、袋一つ持つよ
やよい,大丈夫ですよー
P,いやいや、俺が持ちたいんだ、持たせてくれよ
やよい,そうですかー？じゃあお願いしちゃいますねー
P,ほいよ。しかし最近は本当に冷え込んできたなー
やよい,ですねー
P,手、繋ぐか？その方が暖かいだろ
やよい,はい！。えへへ、プロデューサーの手、暖かいですー
P,よし、到着したな
やよい,あの、いつも本当にありがとうございますー
P,いいよいいよ、俺も家に帰ったらやることがないんだ、こっちが助かってるくらいだよ
やよい,晩御飯も一人で食べてるんですよね？
P,ああ、暗い部屋でテレビをつけながら死んだような目で食べているぞ
やよい,ちゃんと部屋を明るくしてみないとダメですよー
P,あはは、気をつけるよ
やよい,そうだ、良かったら今日もうちで晩御飯食べていってください
P,いや、俺としては有難いんだが、なんか最近頻繁にお邪魔してるような気がする、大丈夫なのか？
やよい,はい！お料理の手伝いとか、弟たちのお世話も手伝ってもらってますし、大助かりですー
P,そうか、じゃあお邪魔しちゃおうかな
やよい,はい！
P,確かに料理の手伝いとかはしてるんだけど、食費は大丈夫なのか？増えるのが一人の夕食分とはいえこうも頻繁だと少し心配だ。だからこそ時間のある日にしか来てなかったんだが……
やよい,プロデューサー!はやくー！
P,はいはい
やよい,ただいまー！
長介,おかえり、やよい姉ちゃん
浩太郎,あー、プロデューサーだー！
かすみ,おかえりなさい
浩司,プロデューサー！あそぼー！
P,毎回総出で出迎えてくれるなんて、なんて温かい家庭なんや……
やよい,？プロデューサー？どうしたんですか？
P,いやぁ、家庭っていいなーと思ってなー
長介,プロデューサーも大変なんだなぁ……
やよい,じゃあご飯の準備しちゃうので、弟たち見ててもらっていいですかー？
P,おう、任せとけ！
浩太郎,遊ぼうぜー！
浩司,ぜー！
かすみ,あの、わたしも
P,よし、今日は何して遊ぼうか
長介,みんなすっかり懐いてるな
やよい,長介はプロデューサーのこと、どう思う？
長介,んー、いい人なんじゃないかな、俺は好きだよ、姉ちゃんは？
やよい,うん、わたしもプロデューサー大好きだ…よ…
長介,ふーん
やよい,もう！変な事聞いてないでこうぞうにミルク持っていって！
長介,先に聞いてきたのそっちじゃん
やよい,うるさいのー！。はーい！みんなー！ごはんできたよー！
浩太郎,わーい
浩司,はやく食べよー
かすみ,もー、皆揃ってからだよー
長介,ゴメンゴメン、こうぞうがグズっちゃって
やよい,大丈夫だった？
長介,うん、今は良く寝てるよ
やよい,そっか、じゃあプロデューサーも席についてくださいねー
P,はいはい
みんな,いただきまーす！。ごちそうさまでしたー！
やよい,ほら、ご飯食べたらお風呂入っちゃいな、明日も学校でしょ？
長介,わかったよ
浩太郎,長介兄ちゃん、一緒にはいろー！
浩司,ぼくもー！
やよい,さて、後片付けしちゃいますかー
P,俺も手伝うよ
やよい,水冷たいですし、いいですよー
P,冷たいから手伝うんだろ、作業時間は短い方がいい
かすみ,あっ、じゃあ私も手伝うね
P,かすみちゃんは偉いなー
かすみ,えへへ
P,うわー、こりゃ確かに冷たいな
やよい,大丈夫ですかー？
P,ああ、やよいはいつもこんなのやってるのか？
やよい,はい、もう馴れちゃいましたけど
P,子供っぽくて可愛いところもあるけど、家ではしっかりお姉ちゃんやってるし、家庭的だし、ええ娘や。ふぅ、こんなもんか
やよい,もう大体終わっちゃいましたのでプロデューサーはあっちで休んでてください
P,そうか？悪いな
やよい,かすみも、お風呂空いたら呼ぶから部屋に戻ってていいよー
かすみ,うん、わかった
P,休んでてって言われても、こう何もしないで居ると眠くなるな、やっぱ疲れてんのかなー、それとも歳か……。まぁ…りょうほうか……むつかしいことはあとで考えよう。Zzz
やよい,うっうー！プロデューサー！洗い物終わりましたー！
P,zzZ…
やよい,あれー寝てますー。……
P,ぅん……。ん？なんだこの後頭部の柔らかな感触…
やよい,あ、プロデューサー？起きましたかー？
P,……。テーブルに突っ伏してた筈なのにやよいの声が真上から聞こえる。そしてわずかに目の奥を刺激する電気の光……が、遮られたりまた入ってきたり…。まさかこれは…HI☆ZA☆MA☆KU☆RA？あの伝説の……？。……もう少し楽しもう。Zzz
やよい,まだ起きてなかった、よかったですー
P,良かった……？
やよい,プロデューサーさん、わたし、今日は一つごめんなさいしないといけないことがあるんです……
P,……？なんだろう、思い当たる節がない
やよい,今日、プロデューサーが事務所から出てくる前に…その、春香さんたちを、ギュってしてたところ…見ちゃって……
P,。こいつはヤクいぜ……
やよい,それで……その後、ギュってしてもらったときに、女の子の良い匂いがして……。いい匂いなのに……なんだかちょっといやな気分になっちゃって……
P,えっ、これ泣いてる？や、ば、い、泣いてるぅうううっうえっうえっ。しかもかなり堪えてる感じの泣き方ぁぁああ！こんなとき如何すればいいのよ！教えて神様！
やよい,変ですよね…わたし、イヤな子ですよね…
P,大丈夫だよぉおお！起きて今すぐ抱きしめてやりたいよぉおお！！でも起きれないィ！起きられるわけがないいいいい！！
やよい,でも、気付いたんです……これが人を好きになるってことなんだなぁって……
P,え？何言ってんのこの娘？ダレガダレヲスキダッテ…？ダメだ…視界が真っ暗…目ぇ閉じてるから当たり前か
やよい,そんなことがあってちょっと悔しい気持ちになったので今日は大好きなプロデューサーさんにちょっといたずらしちゃおうと思ってます
P,ん？なんか気配が近づいてきてるような？いかんいかん、いかんよー、やよいちゃーん！。うわぁぁ！！吐息が！吐息がかかってるよーい！マズイマズイ！。ﾝｰﾝﾝｰﾝﾝﾝﾝﾝﾝｰﾝｰﾝﾝｰﾝﾝｰﾝｰﾝｰ。ﾗｳﾞｨｯ(ﾟ∀ﾟ)!!
やよい,えへへ、ちゅー、しちゃいました。ずるいですよね、こんなの……でもいつかは……
P,いかん、これ以上は……俺はッ！！起きるっ！！。何事もなかったように……。う、うーん
やよい,あっ、プロデューサー！やっと起きましたねー！
P,あ、あれ?寝ちゃってた？
やよい,はいー、寝ちゃってましたー！
P,やよいの膝枕か……どうりで寝心地がいいわけだ
やよい,えへへ、ちょっと足が痺れちゃいそうかもですー
P,悪い悪い
やよい,あっ、出し忘れてた、ちょっと待っててー！！
P,危機は脱したか……いや、そうでもないな。かすみちゃーん、今の皆には内緒なー。そうか、居ないなら安心だなー。やれやれ……。それじゃあ、お邪魔しましたー
やよい,また遊びに来てくださいねー！
長介,また今度ー
浩太郎,じゃーねー！
浩司,またねー！
かすみ,あ、あの、プロデューサーさん……。お姉ちゃんの事、大切にしてあげてくださいね
P,！。ははは（こやつめ）、わかってるよ
やよい,かすみー？どうしたのー？
かすみ,えへへ、ナイショー、ですよね？プロデューサーさん？
P,ああ、内緒だな
春香,あの、プロデューサー！
P,ん？なんだ？
春香,あの…その…昨日のあれ、もう一回してくれませんか？///
P,あー、うん、すまんがこれで勘弁してくれ
春香,え？
P,まぁ俺も色々思うところがあってだな……
雪歩,そんなぁ……
真,抱きつき魔のプロデューサーが…まさか…！
P,人聞きの悪い事を……じゃあ真にはしてやーらない
真,あわわっ！嘘！嘘ですよプロデューサー！
P,じゃあ三人とも、気をつけて帰れよー！
春真雪,はーい！
P,さて、俺も帰るか…。やよいー？居るかー？
やよい,あれー？今日は何も約束してなかったのに、何で居るって分かったんですかー？
P,さぁ、なんでだろうな。これから色々考えなきゃいけないことが出てくるんだろうなー。……まぁ、いいや、今はこのひと時を、大切にしよう
やよい,うっうー！なんだかプロデューサーと分かり合えてる気がして嬉しいですー！
P,そうか、しかしまた踊り場で待ってたのか、寒かったろ？。ほら、おいでー
やよい,はーい
2人,ぎゅー♪
P,最近寒くなってきたなー、やよいー、おいでー」やよい「はーい