面接官,やきう民さん、どうぞお入りください
彡；(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？わ・・・ワイの番か！
彡；(-)(-),（気持ちを）切り替えていく
彡(ﾟ)(ﾟ),ほな、いくで
彡(ﾟ)(ﾟ)ｺﾝｺﾝ,失礼します！
面接官,どうぞ、おかけください
彡(ﾟ)(ﾟ),はい！失礼します！
面接官,本日はお忙しい中、我がフリーザ軍(株)の面接にお越しいただきまして誠にありがとうございます
アプール,今回面接を担当させていただきます、アプールと申します。よろしくお願いいたします
彡(ﾟ)(ﾟ),はい！よろしくお願いいたします！
アプール,では面接の方はじめさせていただきます
彡；(ﾟ)(ﾟ),なんやこいつ・・・めっちゃ怖そうや！こいつの下にはなりたくないわ！
アプール,ではまずお名前とご年齢をお聞きしてもよろしいでしょうか？
彡(ﾟ)(ﾟ),はい！わたくしの名前はやきう民と申します！年齢は27でございます！
アプール,ありがとうございます。では、志望の部署をお伺いしてもよろしいでしょうか？
彡(ﾟ)(ﾟ),志望の部署・・・こんなもんきまっとるさかい！！。ギニュー特戦隊です！
アプール,・・・
彡；(ﾟ)(ﾟ),なんやこの空気・・・ワイなんかまずいことでも言うたんか？
アプール,・・・と言いますと戦闘の部署でよろしいですか？
彡；(ﾟ)(ﾟ),なんか呆れたような顔しておらんか・・・？
彡(ﾟ)(ﾟ),ハイ！さようでございます！
アプール,戦闘部になりますとかなりの重労働になりますが、今後貴方がやっていけると思いますか？
彡(ﾟ)(ﾟ),はい！体力には自信があります！
アプール,わかりました。本日の面接はこれにて終了いたします。お疲れ様でした
彡；(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？もう終わりか！！
彡(ﾟ)(ﾟ),そうか、ワイ、不採用なんやな・・・こいつの顔見りゃわかるわ。・・・失礼いたしました！
アプール,ふー・・・やーっと終わったぜ。面接官ってのも苦労すんなー、なんで俺があんなクソみてーなやつらに下から行かないといけねーんだっつーの！！。まいっか、さっさとタイムカード切って帰るか・・・。ん？スカウターの通信か・・・どれどれ
フリーザ,アプールさん、本日の業務、ご苦労様です
アプール,！？ハッ！お疲れ様です！フリーザ様！
フリーザ,本日の貴方の業務についてお話があります。ただちに私の部屋まで来てください
アプール,え"！？あ、はい！！かしこまりました！ただちに参ります！！。な・・・なんでフリーザ様に・・・俺なんかしたのか・・・？。ああ・・・オレやばいかな・・・。失礼します！
フリーザ,どうぞ、お入りなさい
アプール,ハッ！失礼いたします！
フリーザ,アプールさん、本日の面談ですが全て拝見させていただきました
アプール,ハッ！ありがたき幸せです！
フリーザ,確かに何十人もの方を相手に面接をするのは骨が折れるでしょう
アプール,いえ、そんなことは・・・
フリーザ,そんなことは・・・？
アプール,ヒィイ！！
フリーザ,ならなぜ最後に面接された、やきう民さんの面接をあんなにも早く切り上げてしまったのですか？
アプール,あ・・・！！ええとあの・・・て・・・適正がないと思ったからです！はい！
フリーザ,へぇ・・・貴方はあの3分の時間の間であの程度の質疑応答をしただけで、適正がわかるのですか？
アプール,あ・・・えと・・・その・・・
フリーザ,いいでしょう、彼は再面接です。面談はこの私がやります
アプール,へ？
フリーザ,貴様の手抜きの尻拭いを、このフリーザ様がしてやろうというんだ！！
アプール,ひ・・・ひえええええ！！！
フリーザ,いいですか、アプールさん。このようなことは二度と無いようにお願いいたします。それではあがってください。お疲れ様でした
アプール,ひゃああっひいいいいい！！！おづがれざまですうううう！！！
メール,お祈りしまーすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
彡()(),くそ・・・これで334社目や・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),やっぱ27のワイじゃどこも正社員として雇ってくれへんか・・・
彡(｡)(；),くそう・・・ワイだって人並の生活がしたいんや・・・。もうフリーターなんていやや！！
彡(ﾟ)(ﾟ),電話かい、誰からやろ・・・ファッ！？
彡；(ﾟ)(ﾟ),も・・・もしもし！
オペレーター,お忙しいところ失礼いたします。私フリーザ軍(株)のオペレーターと申します
彡；(ﾟ)(。),ひゃあ！ひゃい！よろちゅくおにゃがいすやす！
オペレーター,本日の選考の結果、やきう民様は社長面接を受けていただければとおもいます
彡；(ﾟ)(。),ファッ！？あああありがとうごじゃいますううううう！！
オペレーター,ありがとうございます。それではご都合のよろしいお時間帯をお伺いしてもよろしいでしょうか？
彡；(ﾟ)(。),ひゃい！！いちゅでもだいじょうぶれしゅうううううう！！
オペレーター,かしこまりました。それでは3月34日の虎曜日の午後3時34分とかはいかがでしょうか？
彡；(ﾟ)(。),おねがいしましゅううううう！！！
オペレーター,かしこまりました。それでは3月34日の虎曜日の午後3時34分に本社宇宙船にてお待ちしております。本日はお忙しい中ご対応いただきまして誠にありがとうございます。それでは失礼いたします
彡；(ﾟ)(。),んひゃあい！！
彡(ﾟ)(ﾟ),。だけどまだ採用が決まったわけちゃう。この社長面接が決まらなかったら意味がないんや。よっしゃ！！社長面接きばっていくで！！。よっしゃ、今日のためにアルマーニのスーツも新調したで！
彡(^)(^),今日の社長面接ばっちり決めてやるで！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほらいくどー。失礼いたします。本日社長面接を受けますやきう民です！
受付,お待ちしておりました、やきう民様。こちらへどうぞ。ではこちらにかけてお待ちください
彡(ﾟ)(ﾟ),はい！ありがとうございます！。社長面接か・・・緊張するなぁ・・・。ネットで見たけどこのフリーザって社長、めっちゃ怖いらしいな。圧迫面接でもされるんちゃうか？これ・・・
彡(；)(；),アカン、恐怖と緊張でおしっこもれそうや
彡(ﾟ)(ﾟ),だけど今日、ここで決めなきゃアカン！ビビッてちゃあかんのや！！
彡；(ﾟ)(ﾟ),ファッ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),よっしゃいくで！！。失礼します！。失礼します！
フリーザ,ほっほっほ・・・どうぞおかけください
彡；(ﾟ)(ﾟ),アカン、めっちゃ怖そう（コナミ）
彡(ﾟ)(ﾟ),はい！失礼します！
フリーザ,初めまして、やきう民さん。私フリーザ軍(株)代表取締役のフリーザと申します
彡(ﾟ)(ﾟ),よろしくお願いします！
フリーザ,ほっほっほ・・・そう固くならないでください。こっちまで緊張してしまいますよ
彡(ﾟ)(ﾟ),意外といい人そうやな
フリーザ,お名前はやきう民さんですね。ご年齢は27歳で
彡(ﾟ)(ﾟ),はい！
フリーザ,ほう！あなたレッドリボン軍で4年間アルバイトをされていたのですね
彡(ﾟ)(ﾟ),はい！レッドリボン軍では主に兵士のサポートをしておりました！
フリーザ,ほっほっほっほ、あなたみたいな方がいてくれて兵士の方も安心して線上に赴けるのでしょう。所謂縁の下の力持ちといったところでしょう
彡(ﾟ)(ﾟ),ありがとうございます！
フリーザ,それで、今回はギニュー特戦隊の入隊を希望されていらしゃるとのことで
彡(ﾟ)(ﾟ),はい！さようでございます！
フリーザ,ほっほっほっほ、そうなるとサポートではなく貴方も前線に立って戦いたいとおっしゃるのですね
彡(ﾟ)(ﾟ),はい！戦闘員としてフリーザ軍で成果をあげ、フリーザ様に貢献したいと思う次第でございます！
フリーザ,ほーっほっほっほ！素晴らしい心がけです
彡(ﾟ)(ﾟ),ありがとうございます！
フリーザ,それでは最後に軽く貴方の戦闘力テストをさせていただきたいと思います
彡(ﾟ)(ﾟ),はい！よろしくお願いします！
フリーザ,。なるほど・・・
彡；(ﾟ)(ﾟ),
フリーザ,それでは耐久力のテストをさせていただきます。準備ができ次第声をかけてください
彡(ﾟ)(ﾟ),はい！いつでも大丈夫です！
フリーザ,ハッ!!
彡；(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？
┃,ﾟ)（ﾟ
フリーザ,
彡；(ﾟ)(ﾟ),ア、アカン・・・死ぬかとおもったで・・・
フリーザ,フッフッフ・・・わかりました。今回の面接はこれにて終了とさせていただきます
彡(ﾟ)(ﾟ),ありがとうございます！
フリーザ,結果は一週間以内に郵送させていただきます。本日はお疲れ様でした
彡(ﾟ)(ﾟ),はい！失礼いたします！
フリーザ,彼の戦闘力、たったの334ですが・・・。50パーセントほどの力で撃ったデスビームを耐えたあの耐久力・・・。彼は伸びますね
J('ー`)し,やきうー、やきうー
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや、マッマ
J('ー`)し,あんた宛にフリーザ軍から手紙来てるわよ
彡；(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？フリーザ軍やと！
彡(ﾟ)(ﾟ),ど・・・どうなったんや！
手紙,お前採用
彡(；)(；),ふぁあああああああああああああああああああ！！！！！！！
J('ー`)し,きったね。あら、ようやく内定をもらったのね
彡(；)(；),ワイ・・・ワイ・・・ついにやったんや！！！
J('ー`)し,泣き顔ブッサイクでクサイわね（おめでとう。あなたは本当によくがんばったわ）。じゃあ、アタシはウイスとお茶会してくるからね。ごはんは自分でつくってね
彡(ﾟ)(ﾟ),はえー、新卒と一緒に入社式するんだー。とは言っても新卒と中途だと席が別なんやな。ファッ！？。なんやこいつ、慣れなれしいわ！！後でシバいたろ。ああ・・・せやな・・・
彡♯(ﾟ)(ﾟ),なんやこいつ！！失礼にもほどあるわ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),まあでも穏便にするやで。モウコ星の出身や、名前はやきう民や
彡♯(ﾟ)(ﾟ),決めた、こいつ頃すわ
幹部,オッホン
彡(ﾟ)(ﾟ),おっ、始まったで
幹部,本日お集まりいただいた新入社員の皆様、ご入社おめでとうございます。只今より、わが社の代表取締役であるフリーザ様より、ご挨拶があります
フリーザ,新入社員のみなさま、ご入社おめでとうございます。わたくし、代表取締役のフリーザと言います
彡(ﾟ)(ﾟ),やっぱ、フリーザ様威厳あるで・・・。ほんまなんやねんこいつ。ほんまええ話やでー
幹部,それでは各グループに分かれた新入社員の皆様は、先輩社員について行ってください。戦闘服とスカウターの支給と入社規定の説明をさせていただきます
彡(ﾟ)(ﾟ),おい、起きろや。移動するで。お前、ほんま社会なめとんなあ・・・
幹部,それでは移動します
先輩,はい、これが君たちの戦闘服ね。サイズが合わなかったら言ってね
彡(ﾟ)(ﾟ),ありがとうございます！。はえ～、すごいかっこいい・・・
先輩,。フリーザ軍の規定だ。我慢しろ
彡(ﾟ)[ﾟ],おほー！これやこれ！ほんまかっこええなあ！
先輩,全員着替えたかー？
全員,「「はい！」」
先輩,それじゃあ業務の流れを説明するんで移動するぞー
彡(ﾟ)[ﾟ],はい！
先輩,出退勤についてだがいま皆がつけてもらっているスカウターは・・・。スカウターの横のボタンを押してこの部屋のマシンに送信する。これの動作が出勤、退勤の時にしてもらう。なので、そのスカウターは毎朝必ず装着して、業務中は常につけておくこと。スカウターは持ち帰らず必ず自分のロッカーにしまうように、OK？
全員,「「はい！」」
先輩,打刻忘れなどはぜったいに無いように、給料に関係するからな！
全員,「「はい！」」
彡(ﾟ)[ﾟ],はい！
先輩,そして、業務についてだが。毎朝出勤したときにスカウターに出向先と勤務ノルマ、注意事項が送信される。そして、出勤時に勤務のデータを送られたらなのだが・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],ふむふむ
先輩,そこの丸型宇宙船発着場で自分の丸型宇宙船に乗り込んでもらう。この出退勤の時にデータを送信したマシンがあるのだが。このパネルにある宇宙船管理番号を入力する。そうすると自分の宇宙船がここに転送される。着陸するときは自動で着陸場に落ちてくるので特に操作はいらない。着陸した後はほっておいても、専任の作業者が移動させてくれるから心配はない
彡(ﾟ)[ﾟ],なるほど
先輩,それでは、通勤の人はこれであがっても大丈夫だが。入寮の社員は寮についての説明もあるのでまだ残ってください
彡(ﾟ)(ﾟ),よっしゃ、ワイは通勤やからもう帰るやでー
先輩,それじゃあ、通勤の人はおつかれさまです
彡(^)(^),お疲れさまやで～
彡(ﾟ)(ﾟ),ただいま、マッマ帰ったやで
J('ー`)し,あら、お帰りなさい
彡(ﾟ)(ﾟ),マッマ、どうしたんや。服ぼろぼろやで
J('ー`)し,ビルスのクソ猫がだだこねてたからお仕置きしてただけよ。それより会社のほうはどう？
彡(^)(^),フリーザ軍ええとこや！やっていけそうやで！
J('ー`)し,キモい、さっさと戦死しないかな（あらあら、それはよかったわね）。じゃあごはんつくるわね
彡；(ﾟ)[ﾟ],ﾊｧﾊｧ･･･
先輩,おはよう、ずいぶん息切れしてるな
彡；(ﾟ)[ﾟ],ご・・・ごめんなさいやで・・・。やかましいわボケ！！
先輩,早くスカウター打刻しとけよー
彡；(ﾟ)[ﾟ],せやった！
スカウター,8時58分やきう民出勤確認。本日のやきう民さんの出向先は惑星クソザコノルマは一大陸の制圧注意事項本日は研修です。先輩のいうことをよく聞きケガの無いようにしましょう
彡；(ﾟ)[ﾟ],ほっ・・・
先輩,よし、ウチの班は全員そろったな！それじゃ宇宙船の説明をするぞ。まず宇宙船のナンバーだが、全員のスカウターに送ってある。メモでもして必ずわすれないように
スカウター,宇宙船の管理番号です。番号は114514です
彡(ﾟ)[ﾟ],おっこれやな
先輩,それじゃ宇宙船の説明だが、まず船内のパネルに移動先の座標を入力する。座標がわからなかったらスカウターで表示できるぞ
全員,「「はい！」」
彡(ﾟ)[ﾟ],こうやろか？
スカウター,惑星クソザコの座標は宇宙軸北X1919Y810Z931です
彡(^)[^],便利やな!スカウター！
先輩,座標を入力したら出発のボタンを押してくれ。押す前に足元や尻尾など挟まれないように注意するんだぞ。また宇宙船で移動するとき、長時間の移動で疲れると思うからこの赤いスイッチを押すと・・・
宇宙船,ﾌｽｰ･･･
先輩,このようにリラクアロマを出してリラックスさせることができる
彡(ﾟ)[ﾟ],はえ～さすが宇宙一の不動産開発業やな
先輩,では説明は以上だ。これから宇宙船に乗るぞ。後でわからないことがあったらスカウターで通信してくれ
全員,はい！
クソザコ住民A,な・・・なんだ！あれは！
クソザコ住民B,う・・・宇宙人か！？
クソザコ住民C,で・・・出てくるぞ！！
先輩,・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],はえ～、きれいな星っすね～
その他戦闘員,「「」」
クソザコ住民ども,う・・・うわあああああ！！！
先輩,死ね！！蛆虫ども！！
クソザコども,ぎゃああああ！！！
彡(ﾟ)[ﾟ],おお！さすが先輩や！！
先輩,いいか！惑星制圧にマニュアルはない！常に臨機応変にだ！
彡(ﾟ)[ﾟ],はい！
その他戦闘員,「「はい！」」
先輩,ただし、惑星はなるべく傷つけないように！これは鉄則だ！
彡(ﾟ)[ﾟ],はい！
その他戦闘員,「「はい！」」
先輩,今回は研修なので全員オレについてこい！そして俺の動きをみてもらおう！
彡(ﾟ)[ﾟ],はい！
その他戦闘員,「「はい！」」
クソザコ生き残り,う・・・うぅ・・・悪魔だあ・・・
先輩,オラオラオラオラ～！全員死んじまえ～！
クソザコども,ぎゃああああ！！
先輩,ハーッハッハッハッハ！！この瞬間が面白ぇからこの仕事はたまんねえぜ！！。・・・コホン、とまあこのような感じでオレならまずはその星の大きいところから攻めていく
彡(ﾟ)[ﾟ],はえ～参考になる～
その他戦闘員,「「ﾌﾑﾌﾑ」」
先輩,む？原住民はどこいった？
彡(ﾟ)[ﾟ],ファッ！？あいつどこ消えたんや！？
先輩,チッ！スカウターで探すか
クソザコ娘,いやああああ！！！やめてええええ！！！
先輩通信,貴様ああああ！！！何をしているんだ！！！。さっさと戻ってこい！！後貴様の行為もマル聞こえだ！！
クソザコ娘,ひぃ・・・ひぃ・・・。ギャア！！
クソザコ肉塊,。
先輩,戻ってきたか・・・いいか！二度と勝手な行動はするなよ！
彡(ﾟ)[ﾟ],おまえ、ほんまアホやな・・・
先輩,よし、午前中はこの大陸の半分は制圧するからな。よく見ておけ
全員,「「「ハイ！」」」
先輩,よーし、もうこんなもんでいいかな・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],一帯焼野原やな・・・
先輩,よし！今から昼休憩にするぞー！
全員,「「はい！」」
先輩,ちなみにうちの会社は弁当支給だ、今から配るぞ
彡(＾)[＾],お！そりゃええな！
彡(ﾟ)[ﾟ],弁当旨いな！こりゃ最高や！
先輩,おう！フリーザ様が特別に呼び寄せた名コックたちが作っているからな！
彡(ﾟ)[ﾟ],先輩ってホント強いんですね！入って何年目になるんですか？
先輩,オレか？もうそろそろ4年目になるな
彡(ﾟ)[ﾟ],はえ～結構長いんですね～
先輩,はっはっはっは！俺なんてまだまださ！長い人だと10年以上も戦闘員やってる人もいるぜ。おまえ、キュイさん知ってるか？あの人は現場主義だからよ、管理職の誘い蹴ってもう12年も戦闘員やってるんだぜ
彡(ﾟ)[ﾟ],はえ～やっぱ戦闘好きなんすね～
彡；(ﾟ)[ﾟ],ファッ！？なにしとるんやお前！
彡♯(ﾟ)[ﾟ],こ・・・こいつ！！。やったろうやないかあああああああああ！！！！！
先輩,あ、こら！！
彡；(ﾟ)[ﾟ],ひっ・・・
┃,ﾟ)（ﾟ
先輩,あ・・・あわわわ・・・なんてことを・・・
彡♯(ﾟ)[ﾟ],こいつ・・・よくもやってくれたな！！
先輩,
その他,え？え？え？
彡♯(ﾟ)[ﾟ],お前みたいなバカはな！！一発殴られんとわからんのや！！。それが・・・。どないしたあああああああああ！！！
(´;ω[;`]),ひーん！！いだいよおおおおがああぢゃあああん！！！
先輩,ほら、薬ぬったからもう痛くないぞ
(´;ω[;`]),おがああぢゃあああん！！！
先輩,やきう民、お前はすこしやりすぎじゃないのか？
彡(ﾟ)[ﾟ],ご・・・ごめんなさいやで・・・
先輩,まぁ、今回は大事に至らなくてよかったが・・・。次は処分を受けてもらうことになるぞ、いいな？
彡(ﾟ)[ﾟ],はい・・・
先輩,しかし、不思議だ・・・戦闘力たったの334のやきう民がどうやって戦闘力1560もある原住民を痛めつけられたのか・・・。こいつ、将来大物になるかもな・・・。よーし、今日はこれでおしまいだ。オレはフリーザ様に本日の業務報告をしてくる
彡(ﾟ)[ﾟ],ふぃー、やっとおわったﾝｺﾞ。じゃけん退勤の打刻しましょうね～
スカウター,おつかれさまです本日も一日おつかれさまでした
彡(ﾟ)[ﾟ],じゃけん着替えて帰りましょうね～
彡(ﾟ)(ﾟ),マッマ帰ったきたやで～
J('ー`)し+,あら、おかえりなさい
彡(ﾟ)(ﾟ),マッマ、なんか若返っておらんか・・・
J('ー`)し+,あら、気づいたの？実は地球って星に行って神龍って神さまに若返らせてもらったのよ
彡(ﾟ)(ﾟ),はえ～、すっごい神さま
J('ー`)し+,ほら、ごはんにするよ
彡(＾)(＾),よっしゃ、腹へってたんや
彡(^)[^],ほな、さいなら
ハキダメ住民ども,ぎゃああああうわあああああ！！
彡(ﾟ)[ﾟ],やるやんけ！原住民！。こいつ最初はただのクズ野郎かと思ったけど、ちゃんと改心したやな～。制圧はこんなもんでええやろな。おっ、スカウター通信や。だれやろ
オペレーター,おつかれさまです、やきう民さん、原住民さん
彡(ﾟ)[ﾟ],おう！おつかれやで！
オペレーター,現在、惑星ベンジョーにて応援要請がありました。向かってもらえますか？
彡(＾)[＾],お安い御用や！特急便でいくやで！
オペレーター,では、惑星ベンジョーに向かってください。よろしくおねがいします
彡(ﾟ)[ﾟ],おい原住民！通信聞いたやろ？惑星ベンジョーに向かうで！。よっしゃ、惑星ベンジョーの座標は・・・
彡(＾)[＾],ほないくで～
ラディッツ,クソッタレ！こいつら数が多すぎる！！
ナッパ,ザコのくせに生意気なヤローどもだぜ・・・！！
戦闘モンスター,ｹﾞﾋｬﾋｬﾋｬ・・・
ベンジョーの博士,異星人どもめ！貴様らは生かして帰さんぞ！
ラディッツ,クソッ！フリーザ軍の応援はまだか！
モンスター,グシャアア！！
ラディッツ,ｸﾞｱｯ!
ナッパ,ラディッツ！ヤロー・・・！！
モンスター,ｷﾞｬｱｱｱ!!
-＝三,´・ω[・｀]
ナッパ,ああ？てめぇは原住民か！。ケッ！ラディッツのヤローが勝手に頼んだんだよ！俺が知るか！
ラディッツ,おい・・・オレは2人要請したんだぞ。もう一人はどこだ？。ケッ！何が天下のフリーザ軍だ・・・臆病者しかいねえ
博士,ちい！また異星人がきおったか！。かかれ！ベンジョモンスターよ！
ラディッツ,来るぞ！
ナッパ,まとめてぶっ頃してやるぜ！
彡(ﾟ)[ﾟ],ここが惑星ベンジョーか・・・。原住民はもう来とるんやろな。にしても何の戦闘反応もないんやな。どういうことや・・・？
どこかの惑星の住民,わわわ！あなたいったいなんですか！？
彡(ﾟ)[ﾟ],なんや、お前この星の人間か
住民,そ・・・そうだ！
彡(＾)[＾],なんなら死んでもらうやで～
住民,あ・・・あわわわ
彡；(ﾟ)[ﾟ],ファッ！！消えた！？。な・・・なんやこの星・・・つーか住民・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],まあ原住民に通信してみるかいな。おーい、原住民ー！ワイや！やきう民や！。・・・
彡♯(ﾟ)[ﾟ],なにシカトしとんねん！さっさと返事せんかいボケ！
彡(ﾟ)[ﾟ],・・・。どういうことや・・・
彡；(ﾟ)[ﾟ],もしかしてこの星でなんかあったんちゃうか！？。クソッ！まってろや！原住民！！
ラディッツ,ズアッ！
モンスター,ｷﾞｬｱ!!
ナッパ,ガァッ！
モンスター,ｷﾞｯ･･･。ｸﾞｴｱ！
博士,無駄だ！ベンジョーモンスターは無限に増殖し続けるぞ！
ナッパ,クソォ・・・！！ザコどもが！！
彡；(ﾟ)[ﾟ]通信,おーい、原住民ー！ワイや！やきう民や！
彡；(ﾟ)[ﾟ],おーい！原住民ー！どこにおるんやー！！。スカウターの反応にもない！どうなっとるんや！
彡(ﾟ)[ﾟ],とりあえずここら辺の住民に聞いて回るしかないようやな
住民ども,う・・・うわあああ空から人が降ってきたぞ！！
彡(ﾟ)[ﾟ],おい！お前ら！訪ねたいことがあるんや！
住民ども,ざわざわ・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],この星のどこかで激しい戦闘が行われている場所しらんか？。ついでにワイと同じような服着て、口が金玉みたいになっとるヤツも見とらんか？。答えんかったらこの星消し飛ばすで！！脅しやないで！！
住民ども,ざわざわ・・・
青年,あの・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],なんや！
青年,このヤードラット星上ではそんな激しい戦いが繰り広げられているということはないですよ。この星は平和そのものなんです、ですのでどうかお引き取り願えませんか？
彡♯(ﾟ)[ﾟ],なにホラふいとんねん！！このヤードラット星で戦いが行われてないわけないやろ！。ワイらはこの星でえらいことになっとるから来・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],・・・。ヤードラット星？。お前、いまそう言うんたんか？
青年,・・・はい
彡(ﾟ)[ﾟ],・・・
彡；(ﾟ)[ﾟ],こうしちゃおれん！！さっさと惑星ベンジョーに向かうで！！
青年,た・・・たすかった・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],・・・。・・・いや、やめるﾝｺﾞ。さっさと行って応援に行くンゴ。よし！宇宙船あったで！。えーっと、惑星ベンジョーの座標は・・・
宇宙船,エラー！不正な座標です！
彡；(ﾟ)[ﾟ],な・・・！なんでや！何が不正や！アホちゃうか！！。スカウターの座標見ながらうつで
宇宙船,エラー！不正な座標です！
彡；(ﾟ)[ﾟ],クソッ!!はよせんとあかんのや！！
宇宙船,エラー！不正な座標です！
彡()[],ああああああああああああああ！！！！。アカン・・・完全に宇宙船がイカれとる・・・。ベンジョーどころか、惑星フリーザにさえ帰られへん・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],しゃーない、スカウターで惑星フリーザの人間に通信して助けてもらうﾝｺﾞ
彡(ﾟ)[ﾟ]ﾋﾟﾋﾟｯ,ワイや、やきう民や
オペレーター,やきう民さん！どうしたんですか！惑星ベンジョーにはまだ行ってないんですか！？
彡(ﾟ)[ﾟ],ワイもそのつもりやったんやが、ヤードラット星ちゅう星に不時着した上に宇宙船がオシャカになってもうたんや。すまんがヘルプ呼んでもらえへんか・
オペレーター,・・・了解です、ただちに救助を要請します。ただし、ヤードラット星ですと到着に5時間はかかります
彡；(ﾟ)[ﾟ],ファッ！？そんなかかるんかいな！
オペレーター,はい、なにせ惑星フリーザとは大きく離れた星になりますので
彡(ﾟ)[ﾟ],・・・しゃーない。はよきてくれや。ほんまどないしよ・・・帰ったら怒られるんやろなぁ・・・。もう動く気もおきひん
住民,あのー・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],なんや
住民,おうちかえれないんですか？
彡(ﾟ)[ﾟ],せや、こんなとこであと5時間も過ごさなあかんねん
住民,よかったら、おじいちゃんの家に来てくれませんか？
彡(ﾟ)[ﾟ],なんでや
住民,おじいちゃんが貴方に興味があるみたいで・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],ほーん、奇特なじじいやな。しゃーない、暇つぶしにつきあったるわ
住民,おじいちゃーん！連れてきたよー
彡(ﾟ)[ﾟ],ほな、邪魔するで
老人,ようこそきなすった、異星の民よ
彡(ﾟ)[ﾟ],なんや、ワイになんか用でもあるんか
老人,すまんが二人にしてくれんかの、お前は外であそんでおれ
住民,はい！
老人,ふー、やっと落ち着いて話ができるの
彡(ﾟ)[ﾟ],で、用はなんや。下らんこと言い出したらお前の家の床で脱糞するで
老人,やっぱりのう・・・話に聞いた通りじゃ
彡(ﾟ)[ﾟ],？
老人,ワシはのう、はるか昔に恋をしたんじゃ。それはもう絶世の美女じゃったよ
彡(ﾟ)[ﾟ],なんや、ジジイののろけならきかんで
老人,これこれ、話はちゃんと聞きなさい。その女性はな、ある日突然空から宇宙船ともに降ってきたんじゃ。ワシもまだ若かった、危険な匂いのする美女に一目ぼれしてしまった。ワシはその人に近づくために技を教えた。この星の住民の得意技である「瞬間移動」じゃ
彡(ﾟ)[ﾟ],瞬間移動か・・・マッマがよう使こうてる・・・
彡；(ﾟ)[ﾟ],ファッ！？まさかその女って・・・
老人,そうじゃ、お前の母親じゃよ。お前の母親はの、技のお礼にとしょっちゅうこの星に遊びにきとるんじゃ。そこである日ワシは思い切ってプロポーズしたんじゃ、なんて言われたと思う？
彡(ﾟ)[ﾟ],な・・・なんや？
若者,マッマさん！僕と結婚してください！
J('ー`)し,お前みたいな下等生物と私が釣り合うと思っているのか？クズめ（ごめんなさい、わたしには好きな人がいるんです）
若者,
彡(ﾟ)[ﾟ],ほーん・・・そんなことがあったんか
老人,フラれたしまったがの、そのあとも友達ということで何度かあったこともあった。そしてお前さんが生まれたことも知った。お前さんの母親は言っておったのう・・・「よく漏らしてよく泣く元気な男の子だ、生まなきゃよかった」っての
彡()[],
老人,さて、話が長くなったの・・・お前さんに用事があるのはだ・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],おっなんや？瞬間移動おしえてくれるんか？
老人,ほっほっほっほ、そいつは無理じゃお前さんには適正がないからの。お前さんの母親も言っておったぞ
回想J('ー`)し,脳にカニみそが詰まってる息子が覚えられる技なんて大したもんじゃないわよ（彼は気を察知することができないから瞬間移動はできないわ）
老人,・・・とな
彡♯(ﾟ)[ﾟ],な・・・なんやと！！この家クソまみれにされたいんか！！
老人,ほっほっほっほ、そう怒るでないぞ。お前さんには瞬間移動よりももっとすごいものを教えてやろう
彡；(ﾟ)[ﾟ],ほ・・・ほんまかいな！！
救助隊員,ここがヤードラット星か・・・。戦闘力334・・・やきう民さんか！
彡(ﾟ)[ﾟ]通信,おう！迷惑かけてすまんな！いまそっちにいくで！
救助隊員,はい！お待ちしております！
老人,付け焼刃だが、どうやら形にはできたようじゃの
彡(ﾟ)[ﾟ],じいさん・・・
彡(＾)[＾],ありがとな！今度マッマと遊びにくるで！。ほなまた
老人,がんばれよ・・・お前は将来立派な人間になれるぞ
彡(＾)[＾],おー！すまんな！
救助隊員,やきう民さん！ご無事でなによりです！
彡(ﾟ)[ﾟ],すまんの、いらん心配させよって
救助隊員,さ、宇宙船に乗ってください。惑星フリーザに帰りますよ
彡(ﾟ)[ﾟ],帰るって。原住民とかはどうしてるんや？
救助隊員,原住民さんはすでに帰還されています。同行していたラディッツさんはメディカルマシーンに、ナッパさんは通常通り帰還しています
彡(ﾟ)[ﾟ],そうか・・・そっちにサイヤ人もおったんやな。ほな、帰るか。フリーザ様にはあやまっておくか
上司,お、やきう民！お前今まで何してたんだ！
彡(ﾟ)[ﾟ],すみませんでした・・・
上司,お前のせいでラディッツさんは大変な目にあわれたのだぞ！
彡(ﾟ)[ﾟ],はい・・・
上司,で、理由を説明しろ
彡(ﾟ)[ﾟ],宇宙船の整備不良で座標の取得機が故障しておりました
上司,ﾊﾞｶﾔﾛｵ!!!
彡；(×)[ﾟ],ファッ！
上司,いいか！宇宙船の点検は義務だ！しっかり怠るな！いいな！
彡(ﾟ)[ﾟ],はい。・・・。原住民、お前ひとりで辛くなかったか？。すまんな、そっちいけなくて。・・・なぁ。ワイの宇宙船やったの、おまえやろ。正直に言うてくれや、ワイはお前のことを仲間だと思ってるんや。それとも、ワイたちは仲間ちゃうんか？。・・・。せやな。失礼します
フリーザ,どうぞ、お入りなさい
彡(ﾟ)[ﾟ],はい、失礼いたします
フリーザ,・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],本日は私めの不注意で現場に行けず、仲間を負傷させてしまいました。今回の件は私の宇宙船の整備不良が招いた結果で起きました。今後はこのようなこと・・・
フリーザ,もういいです
彡；(ﾟ)[ﾟ],ハッ！
フリーザ,貴方は人一倍真面目に業務に取り組んでいました。それは私も把握しております
彡(ﾟ)[ﾟ],ハッ！身に余る光栄でございます！
フリーザ,今回の件、事故として処理しなさい。事故手当の申請は私のほうでさせていただきます。では、もう上がってください。お疲れ様です
彡(ﾟ)[ﾟ],ハッ！失礼します！
フリーザ,まさか、彼がここまでやれるとはね・・・。ボクもちょっと意外だったよ。そういえば彼はギニュー特戦隊の入隊を希望してたっけ・・・。いい機会だ、チャンスをあたえてあげようか
彡(ﾟ)(ﾟ),ただいまやでー
J('ー`)し,あらおかえり・・・元気ないわね
彡(ﾟ)(ﾟ),ちょっと仕事で疲れただけや、マッマはきにせんでええで
J('ー`)し,あらそう・・・。そういえば今日、魔人ブウの肉をとってきたんだけど食べるかしら？
彡(ﾟ)(ﾟ),すまんな、マッマ。今日はもうねるやで～
J('ー`)し,そう・・・残念ね
彡(ﾟ)(ﾟ),ほな、おやすみ。・・・。原住民・・・ワイら、仲間ちゃうんかいな・・・
彡(；)(ﾟ),ワイら共に戦い、同じ釜の飯食った仲やったはずなのに。原住民・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],ほな、今日の現場はどこや
スカウター,8時50分やきう民出勤確認。本日のやきう民さんの出向先は惑星モーホノルマは首都殲滅注意事項戦闘力5000以上の反応を複数確認、ケガの対策を万全にしてください
彡(ﾟ)[ﾟ],戦闘力5000以上か・・・こりゃ骨折れそうやな。・・・。今日の制圧にはキュイさんがくるらしいな。初めて会うで・・・
キュイ,よう、俺のお供はお前らか
彡(ﾟ)[ﾟ],はい！やきう民です！よろしくおねがいしますやで！
キュイ,おう！お前がやきう民か！弱いくせにがんばるヤツだってきいてるぜ。お前が原住民か！クソ生意気だって噂だぜ。いいか、俺が指揮をとる。下手なことすんじゃねえぞ！いいな！！
彡；(ﾟ)[ﾟ],めっちゃきびしそうな人やな・・・
キュイ,へっへっへっへ・・・それじゃあかるーく遊んでやるか。ハッ！！
彡；(ﾟ)[ﾟ],ファッ！！たった一回で都市が一個ぶっ飛んだで！！
キュイ,ﾊｰｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ!!これが俺様の実力だ!!。よし！俺一人全部制圧してやるぜ！お前らはそこにいろ！！
彡(ﾟ)[ﾟ],めちゃめちゃな人やな・・・。・・・。なにみとんねん。そうか・・・。・・・。原住民・・・
彡(-)[-],・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],わかった、受けてたつで・・・
彡；(x)[ﾟ],グエッ！
彡；(x)[x],ｸﾞｴｯ!!。ｸﾞｩ･･･
彡；(ﾟ)[<],・・・原住民。お前はワイを仲間と思ってくれとらんのか？。・・・本当に・・・すまんの
彡(ﾟ)[ﾟ],せや、これが俺とお前の差や。本当に、すまんかった。原住民。・・・。気付いてやれなかったワイを許してくれや・・・原住民。よっと。悪いな、しばらく眠っててくれや。戦闘力5400、戦闘力7200・・・だれか来るで・・・
彡；(ﾟ)[ﾟ],クソッ！こんな時にくるなんて困るで！ほんま！
臭そうなモーホ武道家,お前か、この星を荒らしてるヤツらは・・・悔い改めて
爬虫類モーホ武道家,（星を荒らすのは）まずいですよ！
彡；(ﾟ)[ﾟ],ヤバいで・・・今キュイさんおらんし、ワイもエネルギーもそんな残ってないで・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],だけどワイも誇り高きフリーザ軍の兵士や
彡♯(ﾟ)[ﾟ],お前らの相手はワイ一人でもやってやるで！！
臭い武道家,いいよ！こいよ！
爬虫類,アーン!!（高音）
彡；(x)(x),ハァ・・・ハァ・・・
臭いの,お前のことが・・・すきだっ・・・たんだよ・・・・
爬虫類,センパァイ！！（ここで倒れるのは）まずいですよ！！
彡；(x)(x),あかん・・・数で不利すぎるで・・・！！
爬虫類,ｱｰﾝ!（高音）
彡；(x)(x),ぐあ。うぐぐぐ・・・。ワイは・・・ワイは・・・
彡♯(ﾟ)[ﾟ],ギニュー特戦隊になる男なんやあああああああ！！！。ｶﾞｱｱｱｱｱ！！！
爬虫類,!?。アーン！
彡♯(ﾟ)[ﾟ],おおおおおおお！！！。ダダダダダダダダダダ！！！
爬虫類,ｱﾝ､ｱﾝ､ｱﾝ･･･ｱｰﾝ!!
彡♯(ﾟ)[ﾟ],でえりああああ！！
爬虫類,ｱ･･･ﾝ･･･
彡；(ﾟ)[ﾟ],ゼェゼェゼェ・・・。なんとかやったで・・・キュイさんに報告・・・
彡；("ﾟ")["ﾟ"],ファッ！？
坊主,おい、まてい、おい、肝心なとこ洗い忘れてるぞ
イケメン,なんで戦う必要があるんですか（ツンデレ）
彡；()[],う・・・うそやろ・・・
神,ﾊﾟﾊﾟﾊﾟっとやって、終わり！
彡(ﾟ)[ﾟ],ﾊﾊｯ･･･
キュイ,ﾊｰｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ!!オラオラオラどうだあああ！！。ん？。戦闘力7800、9500・・・。し・・・しまったあの方角は！！。やつらになんかあったら俺の責任だ・・・。クソ！！あのザコどもめ！くれぐれも死ぬんじゃねーぞお！！！
坊主,ほれほれ、見ろよ見ろよ
彡；(X)[X],ｶﾞｯ･･･ｸﾞｯ･･･
イケメン,それじゃ、流しますね・・・
彡()[],ｶﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!
神,おー♪いいねぇ！
坊主,おい、まてい！みろよみろよ。いいゾーコレー
イケメン,
彡；(X)[X],ファッ！！や・・・やめるやで・・・
坊主,じゃあ、死のうか
彡；(X)[X],グ・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],ワイのエネルギーはほぼ空や・・・これ以上あの力を使えば・・・ワイ、死ぬかもしれん。けど・・・それは仲間の命にはかえられんで！。グッバイ、マッマ
彡♯(ﾟ)[ﾟ],止まれええええええええええええ！！！
彡()[],ワイの「タイムストップ」このエネルギー量じゃ10秒ほどしかもたんわ・・・。はぁ・・・はぁ・・・。よっしゃ、なんとか原住民のそばまでこれたで・・・。原住民・・・死ぬんじゃないで。・・・もうそろそろで動くな・・・。グッバイ
坊主,ｵﾙﾙｧ！
彡()[],ｸﾞｯ・・・あ・・・
坊主,あっ
彡()[],。
坊主,いいゾー。あっ。うそだよ・・・
イケメン,じゃあ・・・。流しますね
キュイ,ハッ！！。さっさとやきう民を宇宙船に入れろ！生命維持装置も付けておけ！。行ったか・・・
坊主,あ、おい！まてい
キュイ,させるか！
坊主,葬だよ
キュイ,ちっ！こんなザコども相手に深手を負いやがって・・・
イケメン,やめてくれよ・・・
キュイ,しねぇ！
イケメン,ｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!
キュイ,へっ、きたねぇ花火だ
神,いいねぇ！
キュイ,おう、ようやく大将のおでましか。ところでひとつ気になるんだが・・・。てめぇ、なんで戦闘力がスカウターで拾えねーんだ？。てめぇが弱すぎるのか・・・それとも。てめぇが何か特別なのか・・・どっちなんだ？
神,まあそう焦んないで
彡()[],。
キュイ,ｾﾞｴﾘｬｱｱ！！
神,うーん、いいねー。なんかやってたの？スポーツ
キュイ,クソッ！！俺の攻撃がとおらねぇ・・・化け物か？
神,ﾊﾟﾊﾟﾊﾟっといって
キュイ,！？。あ・・・が・・・。こいつ・・・動きが全然みえねぇ・・・！！
神,マジ？ゆっくりするよ、じゃあ
キュイ,クソォ・・・なめやがってぇ！！
彡()[],
キュイ,ﾊｧ･･･ﾊｧ･･･
神,恥ずかしがらなくてもいいから
キュイ,だ・・・黙れええええ！！！。でえりゃあ！！
神,！。おとなしくしろ!バラ撒くぞこの野郎!
キュイ,ぐ・・・あががが・・・
神,いいねぇ！
キュイ,
神,すっごい、（気が）おっきくなってるね
キュイ,が、や・・・め・・・ろ・・・。生意気・・・いうじゃねーか・・・クソジャリ・・・
神,んー、ふふ。いいカラダしてんねぇ!ホントに…。何やってんだお前？。ほっ。うん。ねえないの？面白いの。ぅうん、いいね
キュイ,あ・・・あれは・・・
神,
キュイ,ﾌ･･･ﾌﾘｰｻﾞｻﾏ･･･
フリーザ,・・・
ザーボン,フッ・・・
ドドリア,ﾍｯﾍｯﾍ・・・
神,どうもこんちゃーっす
フリーザ,あなたですね。私の部下たちをここまで痛めつけてくれたのは。あなたの行為は我がフリーザ軍そのものへの、謀叛として判断しますがよろしいでしょうか
神,うん。行くの？
フリーザ,では、死になさい
神,
フリーザ,ほっほっほっほ・・・
キュイ,さ・・・さすがフリーザ様だ・・・俺たちが束になっても勝てなかったヤツを一発で・・・
フリーザ,なるほど・・・そういうことですか・・・
神,どうりでねぇ
フリーザ,確かに、彼は死んではいません。なぜなら神ですからね。ですが今の一撃でヤツは実体を保てるほどのエネルギーがないので・・・。実質的に死んだも同然でしょう。ザーボンさん、ドドリアさん。けが人の救護をお願いいたします
ザーボン、ドドリア,「はっ！」
ドドリア,立てるか、キュイ
キュイ,へへ・・・なんとかな・・・
ザーボン,ケガの様態はどうだ、原住民。そうか・・・ところでこの星に派遣されたのは3名と聞いたが・・・。いた？どういうことだ？。そうか
フリーザ,ほっほっほっほ、素晴らしい判断です。仲間のことを気遣うその姿勢も評価にあたいします。原住民さん、今月の給料日。どうぞお楽しみに
彡(-)(-),・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),メディカルマシーンの中・・・。そうか・・・ワイ、生きて帰ってこれたんやな・・・。原住民・・・お前はやっぱ・・・仲間やったんやな！。やきうのおにいちゃん・・・わるくないな！。なんだか眠いで、もうチョイ眠るとするかいな
彡(-)(-),・・・
キュイ,まぁ、今回の件は仕方ない。お前は最善を尽くした。フリーザ様もそうおっしゃっていただろう。仲間割れな・・・。あー、こりゃ独り言なんだけどな。サイヤ人のベジータってのがいるんだけどな、なんか王子だか何だかしらねーけどエラソーなやつでよ。俺とあいつは戦闘力が互角ぐらいでな、よく一緒の現場に行くこともある。あいつと顔合わせりゃいつも喧嘩でよ、4時間で終わる現場に7時間かかるなんてこともザラだ。もちろんお互いの喧嘩がヒートアップしてどっちかがズタボロ・・・なんてこともよくある。でもよ、喧嘩して思うことが一つあったんだわ。ライバルがいるからお互い高めあえるんだって。バ・・・ﾊﾞｶﾔﾛｳ！ただの独り言だ！返事すんな！。ベジータのことはエラソーなサルと思う反面、感謝する反面もある。・・・ってとこかな。じゃあ、オレは帰るぞ。お前もさっさと消えな！。へっ・・・いい仲間もってんじゃねーか・・・生意気だ
彡(＾)[＾],ほな、さいなら
彡(ﾟ)[ﾟ],一人での制圧なんて退屈やなぁ・・・。ほな、パパパっと住民頃して、終わり！。ほっ。ま、こんなもんでええやろ
彡(^)[^],ほな、帰るでー
スカウター,本日の業務お疲れ様でした。明日もまたよろしくおねがいします
彡(ﾟ)[ﾟ],なんや、スカウター通信や。だれやろ
フリーザ,お疲れ様です、やきう民さん。フリーザです
彡；(ﾟ)[ﾟ],ファッ！！フリーザ様！！
フリーザ,やきう民さん、あなたにお話しがあります。すぐに私の部屋まで来てもらえますか？
彡；(ﾟ)[ﾟ],ファッ！！ただちに向かいますンゴデス！。な・・・なんや・・・フリーザ様に呼び出し食らったわ・・・。ワイ、なんかしてもうたんか・・・？
彡；(；)[；],アカン、涙とまらんわ・・・せや！ワイなんもしとらんはずや！。ど・・・堂々といってやるわ！！文句あるならかかってこいや！！
彡；(ﾟ)[ﾟ],し・・・失礼します！
フリーザ,どうぞ、お入りなさい
彡；(ﾟ)[ﾟ],ファッ！失礼します！
フリーザ,・・・
彡；(ﾟ)[ﾟ],フリーザ様。ワイにご用とはなんでしょうか？
フリーザ,やきう民さん
彡；(ﾟ)[ﾟ],ファッ！
フリーザ,最近の貴方の営業成績ですが・・・
彡；(ﾟ)[ﾟ],な・・・なんや・・・ダメやっていうんか？
フリーザ,大変素晴らしい成績をあげてらっしゃるようですね
彡；(ﾟ)[ﾟ],お・・・ほめられとる！！
彡(ﾟ)[ﾟ],あ、ありがとうございます！
フリーザ,そういえばやきう民さん
彡；(ﾟ)[ﾟ],ファｯ！イ！？
フリーザ,あなた、ギニュー特戦隊になりたちとおっしゃっていたでしょう
彡；(ﾟ)[ﾟ],！！？？
フリーザ,あなたの成績をみて、ぜひ入隊試験を受けていただければとおもうのですが・・・
彡(；)[；],ふぁい！よろこんで！！
フリーザ,ほっほっほ、では試験は再来週の同じ曜日に行います。それまでに、万全な状態を作っておいてください。これは二度と無いチャンスですよ
彡(；)[；],ふぁい！！よろこんで！！
彡(ﾟ)[ﾟ],いよいよこの日が来たで。受験者は・・・ざっと810人程度やな
彡；(ﾟ)[ﾟ],あかん、緊張してきた。漏れそうや。いや、問題ない。今日この日のために努力してきたんや！
彡(ﾟ)[ﾟ],タイムストップだって磨きに磨きをかけたんや！こいつでワイはギニュー特戦隊入りするんや！。ワイは810の中の一人になるんや！
幹部,それでは入隊試験にお集まりの皆様。本日は入隊試験にご参加いただき誠にありがとうございます。では本試験について説明をさせていただきます。入隊試験は現役特戦隊のメンバーと戦闘の実技試験のみとなります
彡；(ﾟ)[ﾟ],ﾌｧｯ!?実践のみなんか！？
幹部,なお今回の試験は実際に戦闘を行う試験者とは別に試験補助人を一名つけることも可能です。試験補助人に関しては我がフリーザ軍所属の兵士に限定するものとします
彡(ﾟ)[ﾟ],試験補助人、つまり助っ人・・・こいつは昔からあった形式やからな。知っとったさかい、もう用意しておる
幹部,試験補助人を申請する方はスカウター通信で総務部にて連絡のほどよろしくお願いいたします。それでは受験番号をスカウターに送信します
彡(ﾟ)[ﾟ],ワイの番号は・・・334やな！。よっしゃぜったいに合格したるで！。はぁ・・・今から現役の特戦隊と実践試験か・・・緊張するで・・・。ああ、もう出るもんも出えへん。大丈夫さかい
彡；(ﾟ)[ﾟ],ファッ！！はい！！。おう！ギニュー特戦隊入りすんのはこのワイや！！。ジースさん、バータさん、リクームさん、そしてギニュー隊長。生の特戦隊・・・迫力が違うで・・・
ギニュー,受験番号334番、名前は？
彡；(ﾟ)[ﾟ],ファッ！やきう民です！
ギニュー,やきう民・・・と、よし。助っ人くん、君の名前は？。原住民・・・と
彡；(ﾟ)[ﾟ],ﾄﾞｷﾄﾞｷ
ギニュー,よし！やきう民と原住民！早速だが試験を開始する！。お前はこのリクームを相手ダメージを与えてみるのだ！
リクーム,はぁ～い
彡；(ﾟ)[ﾟ],ファッ！？。あかん、よりによって特戦隊一タフで残忍なリクームさんやないか！！。試験中に死ぬかもしれんわ・・・こりゃ
リクーム,さぁーて！どこからでもかかってきなさ～い
ギニュー,それでは・・・始め！！
彡(ﾟ)[ﾟ],やるしかないで！！先手必勝や！！
彡♯(ﾟ)[ﾟ],とまれええええええええ！！！
彡(ﾟ)[ﾟ],さすがに止められた時の中じゃそのタフさも意味をなさないやろな。今のうちのタコ殴りや！！
リクーム,
彡(ﾟ)[ﾟ],よし！動きだすで！
リクーム,！？おっ・・・おぅ・・・ご・・・ごのやろ・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],どや！これは効くやろ！
リクーム,・・・とかなんとかいっちゃったりしてー♪
彡；(ﾟ)[ﾟ],ファッ！
リクーム,リクームキック！
彡；(x)[x],ファアアアアア！？
リクーム,あーら、もうおしまいかな？受験者く～ん？
彡；(x)[x],うげげ・・・
リクーム,へへ・・・。リクーム・・・。イレイザーガン！！
彡；(ﾟ)[ﾟ],原住民ー！！
リクーム,どうしたー？いきてるかー？
彡；(ﾟ)[ﾟ],これがギニュー特戦隊なんか・・・
リクーム,さぁて、どこからでもかかってきていいからねー♪
彡；(ﾟ)[ﾟ],あかん、このままじゃ不合格どころか・・・ワイら殺されてまう！
彡(ﾟ)[ﾟ],そうは・・・させんで！！
彡♯(ﾟ)[ﾟ],とま・・・
彡；("ﾟ")["ﾟ"],あ”！？あ”、あ”・・・！！
リクーム,おいおい、同じ手にはくわないわよー？
彡；(ﾟ)[ﾟ],あ・・・ああ・・・！！
リクーム,おいおい、もうおしまいかい？弱虫くんたち
彡；(ﾟ)[ﾟ],だ・・・だれが弱虫や・・・
彡#(ﾟ)[ﾟ],もっぺん言ってみろや！！この脳筋デブが！！
リクーム,脳筋デブたって・・・？ちょーっと頭にきちゃったかな。とう！
彡(ﾟ)[ﾟ],そこやー！
彡；(ﾟ)[ﾟ],！？
リクーム,こっちよーん♪
彡；(x)[ﾟ],ファッ！？
彡；(ｘ)[ﾟ],ウグググ・・・
リクーム,もう終わりにしちゃおっかなー
彡；(ｘ)[ﾟ],・・・しゃーないな
彡(ﾟ)[ﾟ],ワイの奥の手みせたるわ
リクーム,へぇ！そいつは楽しみだねぇ！
彡(ﾟ)[ﾟ],隊長、特戦隊・・・もしかしたらもう一人募集する必要があるかもしれへんで
ギニュー,・・・
リクーム,へへっ、でかい口たたいてくれるんじゃないの？
彡(ﾟ)[ﾟ],ほな、いくで
彡(○)[○]ｶｯ,きええええぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！
リクーム,うおっ！？おご・・・うごけない・・・
彡(ﾟ)[ﾟ],ワイの能力は「タイムストップ」時間を止める能力や。でもな、これだけじゃ勝てへんってことがわかったさかい。ワイもトレーニングを重ねてこの能力を応用したんや。そんで、できたのが・・・。この「金縛り」や！！！。見ての通り、この技にかかったら一切動けなくなるんや
リクーム,へ・・・へへ・・・でもよ・・・お前の攻撃じゃいくら止めても無駄なんじゃないのかなー？
彡(ﾟ)[ﾟ],せや、ワイ一人ならこんなもんクソの役にもたたへん
彡(＾)[＾],でもな、この試験って助っ人をつけてもええってことやろ？
リクーム,！？
ジース、バータ,おおっ！？
ギニュー,ふむ・・・
彡(＾)[＾],原住民、おもいっきりかましたれ
リクーム,あ・・・あががが・・・。あ・・・あ・・・
ギニュー,とう！。せりゃあ！。そこまで！試験終了だ！
彡(ﾟ)[ﾟ],・・・
リクーム,
ギニュー,試験の結果は来週のこの曜日に発表する！以上だ！
彡(ﾟ)[ﾟ],・・・。あたりまえや、正直今での足震えとるんや。正直あそこまでせんかったらどうしようもなかったで。・・・せやな
彡(ﾟ)(ﾟ),ただいまやでー
J('ー`)し,あら、おかえり。入隊試験大変そうだったわね。あのリクーム相手にボコボコにされてたみたいだったしね
彡；(ﾟ)(ﾟ),ﾌｧｯなんでしっとるんや！！
J('ー`)し,ちょっと界王神のとこに遊びに行ってて水晶玉からのぞいてたのよ
彡；(ﾟ)(ﾟ),せ・・・せやったか・・・
J('ー`)し,リクームに全身の骨砕かれて死ねばよかったのにねぇ（本当に今日はお疲れ様。ごはんにしましょう）
彡(^)(^),せやな！
彡；(ﾟ)(ﾟ),よっしゃ、ついにこのときが来たで・・・。ワイはベスト尽くしたんや。いけるはずや！
彡(ﾟ)(ﾟ),でもな、ワイはどんな結果であろうと目をつぶらん。現実を受け止めるんや！
幹部,それでは、只今よりギニュー特戦隊入隊試験の試験結果を発表いたします。試験番号
全員,ｺﾞｸﾘ
彡；(ﾟ)(ﾟ),
幹部,334番やきう民くん
彡；(ﾟ)(ﾟ),ファファファファファファ
╋┓“〓┃＜ゝ＼',冫｡’,ﾟ）（ﾟ
幹部,それでは見事入隊が決まりましたやきう民くん。壇上までおねがいします
彡(；)(；),ふぁい！！。ついに・・・ついになれたんや！！ワイがギニュー特戦隊に！！。ありがとう・・・ありがとう
ギニュー,おめでとう！やきう民！今日からおれ達と共に戦おうぞ！
リクーム,ちょっと卑怯臭いけど、まぁ、いいとおもうよぉ？
ジース,これからもよろしくな！新入り！
バータ,ケーケケケケ！歓迎するぜ！
彡(；)(；),はひぃ！がんばりましゅうう！！
ギニュー,それでは諸君！本日から新入りを加えギニュー特戦隊が新しくなる！。まぁ、みんなはもうご存知だろうがな。やきう民！入ってきなさい！
彡；(ﾟ)(ﾟ),ファッ！ファイ！
ギニュー,それでは自己紹介してくれ
彡；(ﾟ)(ﾟ),ファイ！やきう民です！モウコ星出身で特技は脱糞に時を止めることです！
ギニュー,うむ、いい自己紹介だった。だがしかーし！！なんかしまらないと思わんか？
特戦隊たち,「うんうん」
彡；(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？なんかアカンかったか？
ギニュー,それは貴様の名前だ！！なんだ！！やきう民とは！！あまりにうつくしくない！！
彡；(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？どないせぇっちゅうねん！！
ギニュー,そこでだ、オレがお前のためにスペシャルでかっこいい名前を考えてやった！。どうだー！おれはやさしいだろー！
特戦隊,さすが隊長！
ギニュー,いいか！やきう民！今日からお前の名前は・・・「グルド」だ！！どうだかっこいいだろ！
特戦隊,かっこいい！！さすが隊長！！
ギニュー,それとその変なしゃべり方は今後一切禁止だ！うつくしくない！
彡(ﾟ)(ﾟ),は・・・はい！
ギニュー,それでは、あらためて新入りくんよ！自己紹介をしてくれたまえ！
彡(ﾟ)(ﾟ),はい！今日からギニュー特戦隊に入隊したグルドといいます！