喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。林田秀樹（２９）塾講師アルバイト受験秀才の男ホーッホッホッホ……。
林田,この電車にいる会社員たちは仕事の帰りか。一方、僕には……。これから今日の仕事が待っているんだよな
テロップ,林田秀樹（２９）塾講師アルバイト
林田,僕は小さいころから神童扱いされ……、当然、小学校から高校までは地元で成績トップだった。勉強が得意だったおかげで……。僕は、東都大学に見事に合格……。しかも……。僕は就活がうまくいかず、企業面接はことごとく全滅……。たまたま教員免許を持っていたおかげで、大学卒業後に高校教師となったものの……
年配の教師,林田先生……。生徒たちから、あなた何て言われているか分かりますか？
林田,もちろん、承知していますよ。私の授業が分かりにくいということでしょう？
年配の教師,そうですよ。先生は東大卒なんだから、もっと分かりやすく授業をやれるはずでは？
林田,僕は、数年で高校教師を辞めた……
場面は街の中に戻る。学習塾,栄伸塾
林田,その結果……。現在の僕は、塾講師のアルバイトをやっている
高校生A,大学受験、第一志望だけは合格したいよなー。そこに合格すれば、俺の親も納得してくれるだろうから
高校生B,あー、分かるー。俺の親もメチャ厳しいからなー、地方の駅弁大学に志望校を変えたら怒られたわー
林田,いい大学を出れば、いい仕事につけて幸せになれる……。僕の場合は、全くそうではなかった……
喪黒,あなた、今日のお仕事を終えたんですか？
林田,ええ、まあ……
喪黒,お一人で食事をするのは寂しいでしょう？
林田,いいえ。一人で過ごすのは慣れていますから……
喪黒,この店を出たら、私と一緒にどこかへ飲みに行きませんか？
林田,いや、私は酒を飲むことはめったにありませんから……
喪黒,そうですか。ずいぶん生真面目な方ですねぇ、あなた……
林田,それは、ないですね……。何しろ、少年時代のころは勉強一筋で生きてきたので……
喪黒,勉強一筋ということは……。おそらく、いい大学を出ているはずでしょう。まさか、東都大学とか……
林田,そ、そうですよ……！その東都大学が私の出身校なんですよ。あなた、勘が鋭いですね……
喪黒,なるほど……。見た様子からすると、あなたは東都大学の出身の割に……
林田,いやぁ、おっしゃる通りですよ……。今の私は塾講師のアルバイトで、やっと食いつなぐ毎日ですから……
喪黒,そうですか……。あなたに時間があれば、後でゆっくりと話をしたいところですが……
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
林田,ココロのスキマ、お埋めします！？
喪黒,実はですね……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
林田,そうなんですか……。私は、林田といいます
喪黒,じゃあ、林田さん。あなたに時間ができたら、例の店で会いましょう。場所は名刺の裏に書かれていますよ
喪黒から貰った名刺の裏を見る林田。名刺の裏には、BAR,魔の巣
休日。BAR,魔の巣
喪黒,お待ちしていましたよ。林田さん
林田,じゃあ、レモンジュースでお願いします
喪黒,マスター、林田さんにレモンジュースを！。どうやら……。林田さんにも、心のスキマがおありのようですなぁ……
林田,はい。仕事でも、人生でも……。今の私は行き詰まった状態と言えるでしょう
喪黒,おそらく、今の林田さんは……。東都大学出身の肩書を、むしろ重圧に感じているのではないですか？
林田,ええ、そうですよ……。東大合格をしたものの、その後の私は挫折が続いていますから……
喪黒,なるほど。林田さんも、いろいろ苦労をされてきたようですねぇ……
林田,勉強ができることしか取り柄がなかった私が行き着いたのは……、塾講師のアルバイトでした
喪黒,とはいえ、その塾講師のアルバイトでも……。あなたは何かと気苦労を抱えているようですなぁ……
林田,おっしゃる通りです。授業のやり方や、生徒への指導で試行錯誤していますから……
喪黒,大変ですねぇ
林田,はい。東大を出たもの、社会には全く適応することができず今に至っています
喪黒,人並み以上に学力が高くて、いい大学を出ることができても……
林田,ええ……、お恥ずかしい話です。何しろ、一人前の大人として人生を生きるための知恵や……
喪黒,そうですよ。マニュアル通りの生き方で何とかなるのは、大学受験までの話です
林田,それは、言えてますね。今の私は、デカルトの言う世間という大きな書物から学ぶ必要があるのでしょうね
喪黒,大丈夫です、林田さんはまだ若いですから……。世間について学ぶために、まだ十分な余裕があるはずです
林田,とはいえ……。どんな風に世間について学べばいいのか、やり方が全然分からないのですから……
喪黒,林田さん。例えば、社会人向けのサークルにでも加入してみたらどうです？
林田,なかなかよさそうですね、それ……。これは一体何ですか……？
喪黒,社会人向けサークルの案内状ですよ
林田,そうですか……。じゃあ、騙されたと思って……
仁美,あなた、このサークルに参加するのですね
テロップ,和久田仁美（３０）博士研究員・サークルメンバー
林田,はい。そうですけど……
仁美,なるほど……。林田さんは東大卒で、私より1歳年下……。同じ母校の後輩なんですね……
林田,ええ……。でも、博士号を取った和久田さんと違って、僕は東大卒でも落ちこぼれですから……
仁美,林田さん、自分を卑下するべきではありませんよ。社会に適応できなかったというのは、私も共通しています
林田,そうなんですか……。和久田さんも、いろいろ苦労を抱えているんですね……
BAR,魔の巣
喪黒,どうです？あなたに合った社会人サークルは見つかりましたか？
林田,はい。この間加入したサークルは、まさに私と相性が意外と合っていたようです
喪黒,よかったですねぇ……。ところで、どんなことをやるサークルなんですか？
林田,うーーーん……。一言で言うと、何でもありですかね……
喪黒,間違いなく、今の林田さんにはいい経験になっているでしょう
林田,はい。サークル活動のおかげで、今まで経験していない分野に触れることができました
喪黒,それだけでなしに……。林田さんの人間関係も、今までより幅が広がったはずです
林田,ええ……。サークル活動で出会った女性が、今では私の彼女になりましたから……
喪黒,まさに、社会人サークルは……。林田さんにとっては、いいことずくめだったのでしょうねぇ。今のところは……
林田,そりゃあ、もう……
喪黒,ですがねぇ……。私は林田さんに、どうしても忠告しておきたいことがあるのですよ
林田,は、はい……
喪黒,サークル活動に夢中になるのもいいですが……。社会人サークルは、あくまでも人生の付属物なのですから……
林田,ええ……。それは十分承知していますよ……
喪黒,約束してください。社会人サークルにのめり込み過ぎてはいけません
林田,わ、分かりました……。喪黒さん。こんな人生があったのか……。いつもいつも、何かと僕を目の敵にするこの室長……。僕は、彼女とは全く相性が合わない……
男子生徒,あの、先生……
林田,どうしたんですか……
男子生徒,もう少し、分かりやすく教えてください。だって先生、東大卒でしょ？
林田,僕はまた、こう言われるのか……。なまじ、東大に合格してしまったがために……
仁美,……そうなんですか、林田さん。塾講師のお仕事、大変なんですね……
林田,ええ……。しかも、最近では室長との人間関係に悩んでいて……
仁美,それはお気の毒ですね……。思い切って、転職でもしたらどうです？
林田,次の仕事が簡単に見つかるのなら、僕だってここまで悩みませんよ……
仁美,そんなことはありません。林田さんに向いているお仕事、私、知っていますから……
林田,え！？和久田さん、ポスドクでバイト暮しだったはずでしょ……！？
仁美,今まではそうでした。でも、現在のサークル活動を通じて知り合った仲間に紹介して貰い……
林田,そ、それじゃあ……
仁美,そうです。私が勤めている出版社の幹部に、サークル関係者がいるんですよ
林田,うーーーーーん……。果たして、そうだろうか……。いや、むしろ……。このまま塾講師のバイトを続けるよりも、和久田さんの話に乗った方が、僕には得なはず……。分かりました、和久田さん！あなたが紹介した会社、今度、面接を受けてみますよ！！
仁美,本当ですよね！！私、林田さんと一緒に働ける日を楽しみに待っていますから！！
ある都市の郊外。ビルの看板には、,楽園出版社
面接官,君が林田君か。実はな……。今、君がいる社会人サークルには、私も加入しているんだよ
林田,そうなんですか……！
面接官,道理で、見覚えがある顔のような気がしたんだよな……。君……
林田,もしもし、林田です……。そうですか……、ありがとうございます！。やった……、楽園出版社に採用されたぞ……！。これで僕も……、晴れて正社員……！いやぁ、緊張するなぁ……。おはようございます、喪黒さん……。いやぁ、喪黒さんが紹介してくれたサークルのおかげで……
喪黒,林田秀樹さん……。あなた約束を破りましたね
林田,なっ……！？
喪黒,社会人サークルに過度にのめり込まないこと……。これが、あなたと私との約束でしたよねぇ……
林田,ええ、喪黒さんのと約束は今も覚えています。だから、サークルとの距離は適度に保っていますが……
喪黒,林田さん……。私はあなたに忠告したはずです
林田,それの何がいけないんですか！
喪黒,サークル活動が人生の目的となり、サークル仲間が人間関係の全てになって……。本当にいいんですか！？
林田,私は別に構いません！今の生活に、私は心から満足していますから！！
喪黒,分かりました……。そこまで言うのなら、あなたを止めるつもりはありません。ドーーーーーーーーーーーン！！！
林田,ギャアアアアアアアアア！！！
管理職,君たち……。今度のサークルには、ぜひとも参加してくれないか。なぜなら、特別な研修があるんだよ
テロップ,数年後――
通行人たち,全く、楽園の会は恐ろしい宗教だな！」「ああ。新幹線爆破テロをやるなんて、正気じゃねぇな！
新興宗教,楽園の会
教祖,正義は我々の側にある。教団を迫害する悪の国家権力とは、どこまでも戦うのみだ！
テレビ,たった今、機動隊が教団の本部に突入しました！
喪黒,現代の日本は学歴社会であり……。多くの人々が熾烈な受験戦争や学歴によって、進路や人生を左右されています