姫,そう言う訳で今日から傭兵王女として傭兵団を作ろうと思うんじゃ！
メイド,どういう訳ですか！
姫,じゃってのう…………第三王女なんぞ領地も資産も受け継げず、どこかの敵国に人質として嫁入りするくらいしかない…………不自由じゃろ？
メイド,それも立派な御公務です。こんな事をして国王陛下がどれほどお嘆きになるか……
料理人,私なんか何にも役に立ちませんよ？
姫,旅先でも美味い物を食いたいのじゃ！
料理人,はあ……
メイド,……諦めて下さい
料理人,強引な姫様だ……
シスター,わ、私も小さな傷を癒すくらいしか……
魔導師,私も
姫,しかし旅と言えば僧侶に魔法使いじゃろ？
魔導師,いい加減
女騎士,あ、憧れのメイド先輩と旅なんて……
メイド,まず馬車を用意しましょう
魔導師,それと、テント、毛布に日用品、樽をいくつか
料理人,鍋が二個は欲しいかな、あと割れにくい食器とテーブルとか……釣竿も欲しい
メイド,それで姫様、どこに行かれるんですか？
姫,寒いから南方じゃの
魔導師,単純
姫,お前は一々うっさいのじゃ！
魔導師,傭兵なら、戦争をしてる国に向かうべき
姫,……そうじゃな～。何をごちゃごちゃ言っとるのじゃ？
メイド,いえ、六人程度の傭兵団ではどこにも雇われないのではないかと……
姫,うーむ、しかし今は兵を雇うほど金も無いし……
メイド,宝石全部売れば一時的に兵団を組めますが。その兵団を維持するのにお金がかかりますからね
姫,そうじゃな……
魔導師,最初は盗賊や魔物を狩ってお金と信用を得るべき
姫,お、やっぱり賢いのう
魔導師,姫が馬鹿なだけ
姫,……こいつ……置いて行こうかの…………
シスター,と、とにかく今は南の国に向かうのですねっ
姫,おう。えい、えい、おーっ！じゃ。覇気が無い……
料理人,騎士さんと魔導師さん、少し付いてきてくれるかい？
女騎士,は、はい～、なんでしょうか？
魔導師,食料調達？
料理人,ああ、有るものだけじゃ足りなくなるからな。魔導師さんのお陰で狩りも出来るし、助かるな
魔導師,私も肉を食べたい
女騎士,肉食系魔導師……
シスター,良いですね～お肉っ
女騎士,なまぐさシスター……
メイド,ではテーブルの準備をしましょう
料理人,今日は鳩のソテーに炒めた木の実とキノコを添えて、あと野草のサラダ。パンは買い置きの堅パンだけだけど、この香草のスープをつけて食べれば美味い。次の街に着いたら根菜を幾つか買うことにしたいんだが……
姫,うむ、いいじゃろ。いただきます！
メイド,思ったのですが、嵐になると困りますね
料理人,森の中にテントを立ててやり過ごすしかないだろう。夏場なんか虫も多いし、それは大変だぞ
姫,う～ん、帰りたくなってきた
メイド,是非帰りましょう、今すぐ帰りましょう！
姫,……最初からそのつもりで脅しとるじゃろ？
メイド,勘のいい……いや、何でもありません
姫,聞こえとるわ！
シスター,私も街育ちなんで辛いです……
魔導師,私も
女騎士,私もかな～
料理人,じゃあ私も
姫,お前は旅人じゃろっ！。お前ら結託して私を帰らせようとしておるようじゃが、無駄じゃぞ！！
メイド,へえ、それなら手詰まりにならずに済みそうですね
魔導師,珍しく頭を使った
姫,うっさいわっ！
料理人,野菜とかを買い出しに行ってくる
女騎士,荷物持ちます
魔導師,薬草を集めてギルドに売ってくる
シスター,教会に行って情報を集めてきます
メイド,さて、私も魔導師さんの護衛をしますが、姫様は？
姫,う～ん、馬車を宿屋に持って行って管理してもらうかの？。その後教会に行くのじゃ
メイド,分かりました、お気をつけて
シスター,お待ちしております。姫様
姫,おう、なんか聞けたか？
シスター,幾つか聞けましたが仕事はやはりギルドで頼む必要がありますね
姫,そうじゃな、次はギルドじゃ
シスター,重要そうな情報は。南西草原は蛮族が幾つか結託した連合軍に西から攻められているようです。そんな中南西草原の国王様は病の床にふせられ。その戦争のため西の港国からの物資搬送が滞り。敗残兵や飢えた民が山賊や盗賊になって大陸南の全域で暴れているとか。後、それらを邪神教が後押ししているらしい……です
姫,なんか深刻に荒れとるのう……
シスター,直接南西草原に行くよりこの近くに拠点を設けて賊を討っていくのが適当かと
姫,うむ、検討しておこう
シスター,ええっと……
姫,ふむ、薬草調達とかモンスター討伐もあるのう
煙草の男,嬢ちゃん、こっちきてお酌してくれや
姫,悪いがこいつは聖職者での、そう言う仕事はさせられん
煙草の男,じゃあ嬢ちゃんがやってくれたらいいだろ……
シスター,姫様……お強いのですねっ！
姫,こいつが酔いすぎなだけじゃ
ギルド長,お嬢さんは東の港国の方ですね？
姫,そうじゃ
ギルド長,東の港国と言えば魔法剣士の国ですからね
姫,まあのう
ギルド長,ではこちらのギルドで登録を行っていただけませんか？
姫,急じゃのう、まあしばらくはこの国を拠点に仕事をするつもりじゃ
ギルド長,承っていただき、有り難う御座います
姫,早速仕事を受けたのじゃ！
魔導師,薬草調達？。馬鹿姫、この白鳩草ってすごくレアな薬草だから
姫,えっ、手に入らんのか？
魔導師,ちょっと手間
姫,しまったのう、お前が来てから受けるんじゃったわ
メイド,先に恐竜退治に行きますか……報酬はどちらも宝石一つですか
魔導師,簡単な仕事ではない
シスター,でも当分暮らせますね
魔導師,クリア出来れば……ね
料理人,ふむ、結構遭遇ポイントまで距離があるから馬車もある私ら向きの仕事かもな
女騎士,恐竜なんて勝てるんでしょうか……？
姫,宝石一つ売って魔法剣でも買うか？
女騎士,い、いえ、それはパーティーのお金ですし……
魔導師,恐竜退治と薬草採取…………一度にやる？
姫,む、出来るのか？
魔導師,白鳩草は沼に生える……姫も催眠魔法課程で習ったはず
姫,……ばあやに聞いた気もするのう……
魔導師,馬鹿姫……姫の教師はうちのおばあちゃんだから間違いなく教えてる
姫,なんと、お前あのばあやの孫か！
魔導師,恐竜の生息地に向かう街道の近くに大きめの沼がある……そこで探そう
姫,そうするかの
料理人,じゃあ今日は寝よう、朝早く出れば行き帰り二泊で行けるはず
姫,こんな地図で良く距離を把握できるな？。なんか不穏な眼差しが……
メイド,気のせいでしょう
女騎士,では姫様とメイド先輩は一つの部屋で、私達はもう一つの部屋で良いですか？
姫,私は魔導師と話がしたいのう……
魔導師,当分旅路で話す機会はある
姫,そうか。楽しみは先に取っておくかのう
料理人,ちなみに好きな物は先に食べた方が太らない
姫,もう面倒くさいからそれで良いのじゃ。私は風呂に入って寝るぞ
メイド,そうしましょう、ではお背中をお流しします
姫,お、おう
メイド,そして私が王宮一の魔法剣士と認められた訳ですが。王に頼み姫様付きのメイドにしていただいた訳です
姫,私はもう寝たいのじゃが……
メイド,これは失礼……ではお休みのキス
姫,寝ろ！
料理人,二日分の食料はあるが。どうだろう、恐竜肉を保存食にしたいんだが
シスター,宗教上肉食は……
姫,お前鳩食ったじゃろ！
シスター,ううぅ、だって恐竜……
料理人,美味いぞ
メイド,確か氷山で遭難した研究者が氷漬けになっていた恐竜を仕方なく食べたという逸話があるのですが、牛肉のような旨味があったそうですよ
姫,牛肉……
シスター,牛肉……
女騎士,え、いや、何故お二人は食べるつもりになってるんですかっ？！
魔導師,そう言えばここにモンスター料理についての本が。この本には恐竜肉はドラゴン肉に次ぐ美食、とある
姫,……腹が減ってきたのじゃ
シスター,楽しみですね～
女騎士,いや、そこは止めて下さいよシスター！！
メイド,まあ姫様が望むのであれば
料理人,恐竜肉は一体で二百キロ以上は食べられるはず。毎日一人一キロ半食べても相当な量だな
メイド,保存の問題が有りますが当分肉に困ることはなさそうですね
料理人,そう言う訳で塩を大量に用意したい
姫,塩漬け肉にして保存するのじゃな
料理人,香草やチップは現地調達して……これで生ハムやベーコンも作れる
姫,うおー、よだれが出てきたのじゃ！
シスター,美味しそうですぅ
女騎士,うう……
メイド,まあ毒じゃないなら良いでしょう。当然ビールも用意しますよね？
料理人,樽三つくらいか？
姫,多い！
料理人,樽一つなら私一人で二日もあれば空けるが
姫,底無しか！
メイド,美味しいおつまみ……
女騎士,ビール飲めるなら良いですね
魔導師,大人はこれだから……
姫,珍しく魔導師と意見が合ったのじゃ
シスター,私もまだ飲めません
姫,お前は聖職者じゃろ！
国王,よく来た……選ばれし勇者よ
勇者,は、はあ……
国王,分かっておる、いきなりで戸惑っておるのじゃろう。しかし、そなたには旅立ってもらわねば困る！！
勇者,はいーっ！
国王,儂のいっっちばん可愛い末娘が！。何を思ったか傭兵になりたいと旅だったのじゃ！！
勇者,陛下、落ち着いて下さい
国王,おお、すまん……。そなたには儂の末娘を守ってもらいたい。もし成し得たならばそなたの嫁にやっても良い。失敗すればミンチにして豚の餌じゃが
勇者,ふえぇ……
姫,？？
メイド,どうされましたか姫！
姫,ぉうわっ！！
メイド,す、すみません……
魔導師,おはよう、姫様
姫,おう
シスター,今日は肉日和です
メイド,昨日実に嫌な夢を見まして
姫,聞きたくないがなんじゃ？
メイド,姫様がごろつきにピー！されて私がなますに切り刻むと言う……
姫,なますだけ一致
メイド,？
姫,ろくな夢を見んなお前は
料理人,沼でナマズかウナギを取るのも良いかな？
姫,ほうほう、淡水魚か
料理人,鯉やハゼも美味いぞ
シスター,楽しみですねぇ
姫,泥臭いんじゃないかのう？
魔導師,泥抜きすればいい、沼の魚は栄養価が高い
姫,そう言うもんかのう？
料理人,沼エビやザリガニや蟹だっているし、鴨や渡り鳥もいるだろう
シスター,夢が広がりますねえ
姫,お前は夢見ちゃいかんがな
女騎士,貝もいますかね？
料理人,泥抜きは大変だが、大きな貝が穫れるぞ
女騎士,それは楽しみですね
魔導師,見つけたよ、白鳩草
姫,お前のお陰で宝石一個ゲットじゃな
魔導師,う、うん
姫,じゃあ適当に薬草をむしりながら帰るか
魔導師,じゃあ姫のルートで。多分取りこぼしがあるから
シスター,きゃっほーっ！
料理人,ブラックバス追加か、シスターさん大活躍だな。スッポンも釣ってくれたしお昼は美味いぞ
メイド,くっ、流石に宝石一個分の魔物ですね！
料理人,弱点は足と頭だ！
魔導師,火球では難しいか……閃光魔法！
女騎士,なんとか倒しますっ
シスター,傷を癒やします！
姫,私はひ弱なお姫様じゃない……！。うおおおおっっ！！
料理人,まあ心臓を突くと血抜きが上手く行かないんだが
魔導師,おめでとう、姫様
姫,ありがとうなのじゃ！
シスター,お怪我は大丈夫ですか？
姫,うむ、お前の回復魔法はよく効いたぞ
メイド,大切な姫様が傷物に……。ふむ、本当に上質な肉ですね
女騎士,グロテスクです……
魔導師,食うって言うのは命をバラバラにして消化するってこと。自然の摂理
料理人,キノコと川魚のスープ。野草とベーコンのサラダ。根菜の煮物。……メインは恐竜肉のソテー、オレンジのソースを添えて
姫,……うむ。スープはサッパリじゃな…………サラダのドレッシングは濃いのう。煮物は薄味で変わった味付けじゃが好きじゃ。そして……これがメインの恐竜の肉か……。ん、塩胡椒に香ばしい溢れる肉汁の旨味…………。……美味い……。ん～～、美味いっ！！
シスター,さいこうーっ！
女騎士,あなた本当にシスター？！
メイド,ははっ、これは美味しいですね
姫,苦労したから格別じゃな！
料理人,はい、ビール
メイド,イエッス！
魔導師,んふ。美味しい
料理人,ふむ。この肉だと旨味も強いし、甘いソースよりシンプルな味付けで肉の旨味を味わいたいか……。飲む前に塩漬け作っておくか
メイド,おつまみもお願いしま～す
料理人,塩漬け終わったらな！
女騎士,……しかし解体シーンを見るとちょっと食欲が……
姫,神経細い奴じゃな
女騎士,姫様は平気なのですか～？
姫,昔厨房に忍び入って鴨や兎の解体を見ていたし
女騎士,フリーダムですね、姫様
メイド,前任者の頃から苦労されたようですよ？。目を離したら街を飛び出して森のモンスターに襲われそうになってたとか
姫,ああ、あったのう……妖精探してた時じゃな
魔導師,馬鹿姫
姫,うっさい
魔導師,姫の喋り方、おばあちゃんの真似？
姫,そうじゃ、赤ん坊の頃からばあやに言葉を習ったからこれが普通になってしまったわ
魔導師,……嫌いじゃない
姫,そうか。お前もばあやに習ったのか？
魔導師,私はあんまり。ただ本が沢山有ったからそれで覚えた。魔法は失敗すると困るからみっちり教えてもらったけど
姫,もっとすごい魔法も使えるのか？
魔導師,……。秘密
姫,ずるいのう……まあいい、寝るか
魔導師,うん
姫,初収入にしては上等だな
メイド,ふむふむ……、管理しておきます
姫,みんなの装備を整えてやりたい所だな
女騎士,私はこの剣があれば……
姫,しかし頼りないしのう……肉の解体に戸惑う奴が盗賊を斬れるのかのう……
女騎士,うぐっ……
姫,魔法剣なら直接斬らなくても魔法を放てるし
女騎士,わ、私は仮にも騎士です……悪には容赦しません！
姫,ほ～んと～かの～
魔導師,とりあえず保留。それは宝石箱に入れておくと良い
姫,そうするかのう
料理人,食材は十分買い入れてある
姫,いよいよ金の使い道が無い
メイド,もう少し稼がないと中途半端ですからね
魔導師,兵を雇うとしても五十人程度？
姫,戦力もそんなに足りてなくもないし……なんか皆暇人な割に強いし
料理人,で、次はどこに行くんだ？
姫,思い切って山賊でも壊滅させるかのう
料理人,ふむ。私は二、三日パーティーを離れようと思う
姫,？。何故じゃ？
料理人,城に用が有ってな、少し里帰りだ
姫,皆で行かないのか？
料理人,一人の方が身軽だからな
シスター,じゃあ私も明日はお出かけしようかな～？
姫,う～ん、じゃあ料理人が帰ってくるまでは別行動かの？
魔導師,そうね
姫,くれぐれも私の事を城の者に話さんようにな！
料理人,分かってる
姫,そう言う訳で、明日は魔導師とお出かけしたいんじゃが
魔導師,構わない
姫,やった！
メイド,私も
姫,嫌じゃ
メイド,そ、そんなはっきり……
魔導師,…………
姫,楽しみじゃ！
魔導師,あんまり張り切ると転ける
姫,クールじゃのう。魔導師と言うのは皆そうなのか？
魔導師,私だけでしょ？
姫,ま、まあ深くは聞かんが……。友達でも話せんことはあるからの
魔導師,友達？
姫,同年代の友達は初めてなのじゃ！
魔導師,そう……
姫,シスターや他の三人はだいぶお姉さんじゃからな
魔導師,そうだね。あまり食べると、太る
姫,こういう格言がある
魔導師,？
姫,ダイエットは明日から！
魔導師,ぷっ！。馬鹿姫、そんな格言はない
姫,格言じゃなかったか？
魔導師,馬鹿姫の格言集に書いておく
姫,そんな物書くでない！
魔導師,山賊砦に乗り込むって本気なの？
姫,皆がおれば割となんとかなるじゃろ。数日雇うくらいなら昨日手に入れた宝石だけでも五百人くらいは雇えるし……。宿代は金貨二枚じゃから宝石一個あれば二カ月は大丈夫
魔導師,でも兵数も分からない砦を落とすなんて簡単にできるかな？
姫,うむ……不安になってきたのじゃ……
魔導師,山賊砦を一つ落とすと宝石十個だって
姫,凄いのう……
魔導師,でも金貨五十枚くらいの任務からこなすべき
姫,うむ……。国から兵を借りれんかのー
魔導師,それなら最初から国がやってると思うけど。今の時代下手に兵を動かせば他の国から攻められる事も考えられるし、山賊も連携してくると思うし。安定して大軍を使えるのなんて東の港国だけ
姫,そう言えばうちの周りには山賊いないのう？
魔導師,昔居たけど皆殺しになった
姫,そ、そうか。魔導師は歴史にも詳しいんじゃのう
魔導師,三年前。その山賊討伐任務中に私のお父さんは死んだ……
姫,！。すまん！
魔導師,……人目があるのに、やめて
姫,うう……すまん
魔導師,何故泣くの？
姫,ばあやが死んだのもその頃じゃろ……
魔導師,！！。関係無い。私も……。私も友達はあなたが初めてよ。だから泣かないで
姫,すまん……。ありがとう
魔導師,とりあえずこの仕事をやりましょうか。山賊砦の近くの山だけれど、山頂に魔物が出るみたい
姫,うむ……小さい仕事じゃな。なんで誰も受けんのかな？
魔導師,難易度は高いのに報酬が凄く低い。山頂にわざわざ行く人もいないから重要度も低い
姫,そんなのをわざわざ受けるのか？
魔導師,こういう仕事を地道にこなすと名声が上がる
姫,……なるほどのう。おねーさん、この仕事をお願いするのじゃ！
係員,はいは～い
魔導師,私を……
姫,ん？
魔導師,……何でもない
姫,どうなることかの
魔導師,？
姫,こっちの話じゃ。そう言う訳じゃから料理人が帰ってきたら山賊砦近くの山に向かうぞ
メイド,辺鄙な所ですね～
姫,じゃからこそ名声に繋がると言うもの、のう魔導師
魔導師,え、そ、そうね
メイド,なるほど
姫,魔導師が言ってたまんまなんじゃけど
魔導師,馬鹿姫
姫,ええっ？！
メイド,まあ姫様ですからね
姫,悪かったのう！
シスター,なんだかまた大変そうな任務ですねえ
女騎士,す、少しはお役に立てるでしょうか？
メイド,まあ役に立たなかったら国に帰らせますが。勇者とは自ら危険に飛び込む者ですよ？
女騎士,……了解です
姫,私はまだ本気を出してないが、お主も本気を出してないのう？
女騎士,ええっ、全力ですっ
姫,そんな腕で騎士に取り立てられる訳がないじゃろ
女騎士,うう……しかし……
姫,本気を出さないと解雇しようかの
女騎士,そ、それだけは……
姫,今ならメイドも見ておらんぞ
女騎士,……では……しっかりと剣をお構え下さい
姫,おう。くっ！。やるのう
女騎士,姫様も……まさかついてくると思いませんでした
姫,まあ私も本気じゃ無かったがの
女騎士,えっ！
姫,魔法使ってないしの
女騎士,あ、そうですね……やはり修行が足りませんね
姫,まだ本気じゃないのかのう……
女騎士,い、いえ、まさか
姫,まあ、そこまで使えたら十分じゃな
女騎士,は、はい！
姫,明日は沢山働いてくれよ
女騎士,はい、わかりました……。あれ？。明日ってちょっとした魔物を倒しに行くんですよね？
姫,魔物を倒してたら山賊に囲まれるかも知れんぞ？
女騎士,ま、まさか。まあでもきっと大丈夫ですよ
姫,ああ、皆を信じておるからの
女騎士,……先輩がいるし……それに……
姫,ん？
女騎士,いえっ、なんでもありません！
姫,東の港国名物イカ焼き煎餅か。もっとマシなもの無かったのかの～
料理人,一応ソミュール液に使う香草を持って帰ったけど
姫,肉を漬け込む塩水じゃったか？
料理人,ああ、これで美味いの作るから良いだろう
姫,しかしわざわざそんな香草取りに帰るとはのう
料理人,せっかく良い肉が入ったし、特別美味いのを食わせたいからな
姫,それは楽しみじゃ！。明日は仕事じゃし、寝るか。今日は魔導師と寝る
魔導師,甘えっ子
女騎士,わ、私もよろしいですか？
姫,うむ。ふう……
魔導師,疲れた？
姫,いや、ちょっと気が重くての
魔導師,？
姫,心配させて悪いの
魔導師,気にしない。……友達だから
姫,うん！。出てくるが良い！。して、料理人よ、敵は何人じゃ？
料理人,ん。バレていたのか
メイド,ええっ！？
料理人,三千だ
姫,それっぽっちか。メイドよ
メイド,はひっ！
姫,私は全部知っておるからな
メイド,ま、まさか……
姫,お前らがお父様の差し金で動いていると言うことも。そして。許せ、魔導師よ。私はお前が山賊たちと内通しているのは知っていたが、その理由は知らなかった
魔導師,……私は王族が嫌い。私のお父さんを戦争で死なせた国王も。あなたも嫌いだった。私のおばあちゃんを独り占めにしたあなたを。私は許せなかった
山賊,そうよ、王族なんぞ糞ばかりだ。さっさとこっちに来い、魔導師
魔導師,ふふ……
姫,行くな
魔導師,あなたにそれを言う権利がある？
姫,権利など知らん。私は王族。お前らが大嫌いな強欲な王族じゃ。友達だってもちろん失いたくない！
魔導師,あはは、馬鹿姫！。さよならよ。馬鹿な山賊ども！！
姫,魔導師！！
魔導師,私があなた達に復讐したかったのは本当。だから私はあなたに旅を持ち掛けられた時すぐにこいつらに知らせた。国王に愛されているあなたを誘拐し、東の港国を陥落するつもりだった。だから私は……裁かれるべき
姫,じゃあ最後まで私を追い落とせば良かったじゃろう！。何故そうしなかった！。お前には……お前にはその権利が有る！
魔導師,……だって
姫,！
魔導師,友達になったから
姫,……うん。そうじゃ！。お前と私は友達じゃ！！
料理人,しまったな、援軍を呼ばれたか
女騎士,数が多いですね
姫,なあに、ここにはお前らが全員かかっても倒せない。軍神がおる
メイド,ひゃっはーっ！！。姫様、あんまり離れないで下さいね！
魔導師,こいつらは全員私が倒す
メイド,ご遠慮無用です。私もあなたの内通を知ってましたので。実はさっきまであなたは山賊に寝返ると思ってました！
魔導師,そうね
料理人,偵察のついでに近隣の砦五カ所の兵数もチェックしたが、全部で二万近くいた。しかしまさか私らに全軍向けるとは……
姫,私がお父様の寵愛を受けてるのを知っているのじゃ。王国の援軍を見越しての事じゃろ
女騎士,姫様、まさか援軍がある事もご存知で！？
姫,お前らは私を侮り過ぎじゃ！
勇者,ひめさまああああああっ！！
女騎士,姫様もあれは知らなかったんですね
メイド,勇者とは自ら危険に飛び込む者ですよ
姫,あれは符丁じゃったか！
勇者,お待たせしました！
姫,全く待ってない
勇者,ええっ！？
姫,じゃってのう、考えてもみろ。王国一の知恵者、魔導師の祖母に一番教えを受けたのは誰じゃ。砕け散れ！
魔導師,詐欺だ……
女騎士,めちゃ手加減されてた……
魔導師,……おっと、忘れてた。……王族は……強欲だから……もちろん……友達も……無くしたく……ない…………と
姫,何をして……。お、お前、……まさか……っ！
魔導師,馬鹿姫格言集二言目ゲット
姫,……さて、次はどうするかの？
料理人,このまま砦をいただいて私達の拠点にしよう
姫,ふむ、いいの
勇者,あの～、俺はどうすれば……
姫,帰れ！
メイド,帰れ！
姫,なんでお前が言うんじゃ？
魔導師,……。私は居て良いの？
姫,居なかったら嫌じゃ～
魔導師,ば、馬鹿姫！
シスター,仲良きことは美しきかな、ですねえ
メイド,私も抱きつかれたい！
姫,お前も帰れ！
女騎士,先輩には私が抱きつきます
メイド,そういう趣味はない！
女騎士,な……親愛のハグでは……！
姫,はいはい……お前らみんな帰れ
勇者,……とりあえず陛下に報告に帰ります。姫様、ご無理はなさらずに
姫,ふん、お前は姉様にでも取り入っておれ
勇者,でも国王陛下にはあなたを守らないとミンチにすると言われてて……
姫,哀れじゃの、墓には勇者のハンバーグここに眠ると書いてやろう
勇者,ひどい
料理人,しかし私も姫様があれほど強いとは知らなかったな
姫,あ～。剣では女騎士に劣るし魔法も魔導師にかなわんが
メイド,国王陛下が認めた王国三大英雄の一人ですからね
料理人,そう言うのがいるのも知らなかったな
メイド,まあ内輪しか知らない話ですから
料理人,諜報員としては知らないと言うのは屈辱だ
姫,まあ良いではないか、これからも頼むぞ？
料理人,ラジャ
魔導師,狭い空間だと大魔法は放ちにくい。肉弾戦ができる人は重要
姫,見張りが何人か残っておるの
魔導師,炙り出す？
姫,うむ、頼むぞ
メイド,良いな～、姫様に頼られて
姫,まあまあ、一番槍はお前に任せる
メイド,それ一番危ないですよね
姫,じゃから名誉じゃろ？
メイド,はあ。……なかなか見晴らしの良い砦ですねえ
姫,……うむ。近隣の砦を落として行くとして兵隊は二千は欲しいか？
魔導師,そうね。守りの兵は多くは必要ない。攻めるのはあなた達と私の魔法があれば十分なはず
姫,私も弓矢一発で死ぬか弱い少女なんじゃが
魔導師,ゴリマッチョだったら友達になってない
姫,ゴリマッチョは嫌じゃな
料理人,呼んだ？
姫,呼んでない……周辺の状況はどうじゃ？
料理人,この辺りの山賊砦は南西草原の聖騎士団が全て抑えたようだ
姫,ちゃっかりしとるのう
料理人,まあ二万からの軍が出払ってたからな
姫,しかし私はとどめを刺してない。逃げ出した者も七割近くはいるはずじゃろ？
料理人,だいたいは捕らえられ処刑されたようだ
姫,むごいの
メイド,仕方ないですよ、一万からの犯罪者養えるほど豊かな国は多くないですし
姫,厳しい現実……か……
魔導師,特に南西草原の国は戦争続きで貧しい。なんとか農地開拓して生産性を上げられたら良いのだけど
姫,よし、山賊崩れを安く雇ってこの辺りの開拓を始めるか
メイド,へえ……良いですねそれ
魔導師,傭兵国家設立ね
女騎士,しばらくは南の国ギルドの要請を受けて傭兵として活動する訳ですね
姫,うむ、そうと決まれば早速動くか！
メイド,求人のビラをギルドに貼ってもらいましょう
姫,農作業に危険な魔物は排除していくぞ。女騎士は魔導師と、料理人は私と来るのじゃ
料理人,分かった
姫,シスターは留守番な
シスター,はあい、夕御飯の準備しておきます？
料理人,私がやるからいいよ
姫,シスター料理出来なさそうじゃし
シスター,出来ません！
姫,きっぱり言うでない！
魔導師,行くよ
女騎士,はい、魔導師さん！
魔導師,年上なんだから敬語いらない
女騎士,いえ、姫様のご友人ですから！
魔導師,……
料理人,こいつらもちゃんと食ってやろう
姫,そうじゃの、干し肉にして保存しよう
料理人,雇った農民に振る舞うのもいいな
姫,ぜひそうしよう！
料理人,スパイの入りづらい造りにしてやるよ
姫,お前器用じゃのう
猟師,ワシらは心を入れ替えて働きやす。頭領のご指示には必ず従いやす！
姫,信じて良いのかの？。邪教に従っておる者はおらんだろうな？
猟師,ワシ共は食うのに困って山賊をやっていました。飯さえ食えるなら裏切ることは有りません
姫,ふむ、信じよう。邪教について知っている事は有るか？
猟師,山賊や海賊、蛮族をまとめあげている男の裏に邪教があると聞いたことがある程度で……
料理人,嘘はついて無さそうだな
姫,敵の心臓は遠そうじゃ
料理人,とりあえず海賊や山賊を片付けて領地を広げていこう
姫,うむ、そのうち何らかのアクションがあるじゃろ。ここからは力押しじゃな。よし、お前たちもしっかり働けよ！
猟師,はいでさ！
料理人,今日の料理は猪肉ときのこの黒胡椒炒め。干し魚と貝のスープ。恐竜ハム山盛りサラダ。デザートに南の国の果物のコンポートだ
姫,おっほう、これじゃこれ！
シスター,ご飯だーっ！
魔導師,美味しそう
女騎士,皆さん元気ですね……走り回って疲れました
メイド,しっかり食べないと明日も走り回って貰いますよ？
姫,うむ、スープもサラダも美味い
魔導師,肉も美味い
女騎士,デザートも
姫,デザートから食うな！
女騎士,うう……
シスター,肉をたっぷり食べて教会を作り正しい教えを広めないと！
女騎士,うう……肉食シスターめ……
姫,その教え本当に正しいのか？
猟師,ワシらもこんなご馳走いただいて良いんで？
姫,これからしっかり働いてもらうからの？
猟師,合点でさ！
姫,それでじゃ、お前が軸になって建築、開墾、食料調達をやってもらいたい
猟師,ワシは頭の方はどうも……
姫,考えるのはこっちがやるからお前は報告をしっかりやってくれ
猟師,分かりやした！
メイド,私達はどうしましょうか？
姫,現場監督班とギルドの仕事で分かれようかの
メイド,では姫様と私と魔導師さんはギルドの仕事。女騎士とシスターと料理人には監督をやってもらいましょう
姫,うん、とりあえずこの辺りの危険は去ったし、遠出になるから戦力もいるし。ちょうど良いバランスなんじゃ無いか？
魔導師,うん、私とメイドさんがいれば姫も守れるし
姫,守ってくれるか！
魔導師,……馬鹿姫
メイド,宝石五つまでの仕事を探しますか
魔導師,それだけ稼げたら農民達もしばらくは養えるし、家畜も買える
メイド,とにかく収穫の早い野菜とか兎や鶏の飼育から始めますかね
姫,うむ、今回の収益はそれに当てよう
魔導師,捕らぬ狸の皮算用だけど
姫,むむっ
魔導師,南の国から東の海賊砦の攻城戦の要請が出ている。南の国の兵が侵攻するために切り込むと良いらしい
姫,続けて対人戦か
メイド,まあこの辺りは戦ばかりですからねえ
魔導師,城に行く？
姫,南の国は同盟国じゃから私の顔もバレてるからのう……
魔導師,私かメイドさんで契約だけ取ってくる？
メイド,ついでに東一番砦の領有を認めてもらっておかないとですね？
姫,おお、忘れてた。仕方ない、私が顔を出すしかないかの……
大臣,おお、姫様！。わざわざお越し頂き申し訳ありません！。全て承りました、東の港国王様にもよろしくお願いします
姫,メイド、伝えておいてくれるか？
メイド,はいはい、抜かりなく
姫,では明日にも出陣します
大臣,分かりました、騎士団にも通達しておきます
魔導師,あの大臣、ずいぶん腰が低かったね
姫,うん、私とメイドの事は同盟国のトップならだいたい知ってるはずだし
メイド,同盟国とは言っても実質東の港国の一強ですからね
姫,う～ん、しかしこうなってくると勇者も戦力として置いとくべきじゃったか
メイド,まあそこらへんにいるでしょ、姫様の警護が任務みたいですし
姫,そうかのう
魔導師,私達がいる
メイド,そうですよ、何があっても守りますから！
姫,お、おう。あの船も沈めんといかんかの？
団長,あの船は私共の海兵が押さえます
姫,そうか、私達は砦を開城させれば良いんじゃな？
団長,お願いします。速い……
姫,ほれ、さっさと行かんか
団長,は、はい！。かかれ！
メイド,騎士団にも力を示せたし、一先ずはこれで良いでしょうか
姫,そうじゃな
魔導師,家畜や野菜の種を買い込んで帰ろう
姫,うむ
メイド,そろそろ領地拡張を目指しますか？
姫,うむ、実は海際が気になっておる。海賊砦を落として海までを支配しよう
魔導師,海鮮を食べたくなった？
姫,私港国育ちだし！
魔導師,ふふ、いいよ……私が取ってくる
メイド,一人で大丈夫ですかね？
料理人,既に南海賊砦二つを偵察済みだ……海兵含め四千人程度
メイド,流石
姫,少し荷が重いかの？
メイド,女騎士も派遣しましょう。……ついでにあの者も派遣しました
姫,あ～、あいつの
料理人,？。ああ、あいつもいるのか
シスター,……誰かな？
勇者,姫様によろしく～！
メイド,ははっ、二度と姫様には会わせません
姫,ちょっと寂しいの
メイド,そうですね。姫様と離れることはできません！
姫,舌噛み切って死にそうじゃな
メイド,お望みとあらば
姫,やめい。兵力が分かれてしまうことで一般兵の重要度も上がってくるのう
メイド,まあまだまだ必要有りませんが
料理人,兎肉や鶏肉の輸出を始めて、そのお金で兵を雇えるぞ
姫,ふむ
シスター,海賊砦も海産物の輸出をしています。海の幸食べ放題です！
姫,うふふふふ
メイド,それで人が徐々に増え始めましたが、そろそろ法律なども必要になってきますね
姫,ひとまずは東の港国の法律体系をコピーして運用しよう。問題は本業じゃな
料理人,近隣の砦はほとんど南西草原国の支配下だ。攻め入れる地域も無いし……南の国ギルドでも大きな仕事はだいたいやってしまった
魔導師,海から攻める
姫,魔導師！。お帰り
魔導師,うん
メイド,う、うらやましい……
姫,女騎士は砦番か
魔導師,うん。塩田を開発しそのお金で海賊の軍船を修理した。海から西に攻め入れる
姫,それはすごい
メイド,厄介ですね
姫,うむ、シスターや魔導師が結界を張ってくれているが
魔導師,迂闊に動けない
姫,こんな時にあいつがいたらな
メイド,噂をしたら出てきますからやめてください
勇者,お呼びですか姫！
料理人,私並の隠密スキルだな
勇者,姫様の軍の斬り込み隊長こと勇者、行きます！
メイド,適当に使ってるだけみたいだしいいですけど
姫,勇者よ、魔法使いを捕らえたか？
勇者,はい、もちろん！。捕虜に尋問しますか？
姫,頭も働くようじゃな
勇者,勇者は何でも出来ないとですからね～
姫,私なんぞに執着せず自分で国を建てたらどうじゃ？
勇者,俺姫様好きですから
姫,ぶっ！
料理人,まあ今日はお手柄だし、飯を食っていけ
勇者,あざーっす！
姫,魔法使いよ
敵魔法使い,わ、私は何も知らん！
姫,うん、喋らんでいい……私が勝手に喋る。ぶっちゃけ南西草原国の司祭が黒幕なんじゃろ？
敵魔法使い,な、な、
姫,はい、確定じゃな
敵魔法使い,何故だ！
メイド,私も是非聞きたいです！。姫様は独自の諜報員を使ってるんですね？
姫,まあのう、しかし今回のはほとんど推測じゃ。まず問題は何故南西草原国は私らが山賊と戦闘になったタイミングぴったりに五つの砦を落とせたのか。そんな完全に狙った動きが出来たのは、つまり軍と山賊両方の情報を得られる者がいたからじゃ。そしてそいつは聖騎士を動かせる立場の人間でもあった。だいぶ絞れてきたじゃろ？
女騎士,本当だ……国王様が病に倒れられてる事を考えたら……もう一人か二人しか居ませんね
メイド,そして邪教を広めるには司祭と言うのはとてもいい立場ですね……
敵魔法使い,そ、それは偶々軍の諜報が上手く行っただけ……
姫,しつこいの。じゃあ何故、戦争関係にある蛮族どもがその好機に南西草原を攻めなかったのか言ってみい！。蛮族を止めてぴったりと山賊の減った砦だけわずか数日で攻略できる大軍を派遣した。そして今のお前の反応で間違いなくなったわ！
魔導師,……姫、知恵熱でるよ？
姫,うん、実はちょっと……うっさいわ！
敵魔法使い,……
姫,まああくまでシラを切るなら構わん。魔導師、こいつに魔法が使えないようにしてくれ
魔導師,いいよ
メイド,魔法を使えなくしてどうするんですか？
姫,放逐する
メイド,はあっ？！
魔導師,刺青で魔法を封じた……これでもう魔法は使えない
姫,じゃ、そう言うことで
敵魔法使い,くっ、くそ！
姫,さ、飯じゃ飯じゃ！
メイド,良いんですか？
料理人,追跡しようか？
姫,もう密偵は放った
メイド,？！
シスター,いつ放ったんですか～？
姫,しょうがない、見せてやるかの
魔導師,！
シスター,妖精だあ！
女騎士,可愛い～！
メイド,なるほど、これは最強の密偵ですね……見つけていたんですか
姫,こいつら頭悪いから何でも分かる訳じゃないがの
蝶,姫様～
蜻蛉,もう姿見せていいの～？
小人,僕バカじゃないよ～！
姫,あいつの追跡に派遣した奴はちょっと賢いんじゃ、まあ後は果報は飯食って待とう
魔導師,！。果報は……飯食って……待て……
料理人,さて、じゃあ私は私の仕事をするか
魔導師,そう言えば妖精は何を食べてるの？
姫,花の蜜や蜂蜜じゃ
シスター,食費がかからなくて良いですねえ
女騎士,あの、姫様、私にも一人……
姫,駄目じゃ
女騎士,あうう……
姫,これであの魔法使いが司祭に会ってくれたらいいが……。司祭が私の口封じに出るかも知れんのう
メイド,聖騎士と戦闘になるかも分かりませんね……
姫,大部隊が来るかもじゃな……
魔導師,とりあえず兵隊をしっかり集めてこの砦を堅めよう。聖騎士が大部隊で来れば流石の三大英雄も厳しいでしょ？
勇者,そうですねえ
姫,居たのか
メイド,同盟関係は有りませんが、流石に東の港と南西草原で戦争になるのは不味すぎる…………援軍も呼べませんね
魔導師,ん……。ちょっと作戦がある
姫,お、流石魔導師じゃ！
魔導師,姫様が珍しく頭を使ったから私も使わないとね
姫,いちいち一言多いわ！
魔導師,ふふっ。それでメイドさん、定期連絡要員さんに取ってきて欲しい物がある
メイド,はいはい、構いませんよ
魔導師,じゃあ……
メイド,ふむふむ……へー、はいはい
魔導師,お願いね
メイド,了解しました～！
魔導師,それで。姫が放った密偵は帰ってきた？
姫,おう
シスター,な、何か小さいおじさんが見えるんですが
女騎士,可愛い……
シスター,えっ
姫,小人のおっさんじゃ
おっさん,はっじめまして～！。いや～お綺麗な方々が多い、おっさん感激ですわ～！。ちょっと寝室にお邪魔して良いですかね、姫様命令してくれませんかね、お、こりゃ失礼セクハラでしたねぇ！
姫,……
魔導師,ちょっと沈黙の魔法かけていい？
姫,そうじゃの……
メイド,その前に、何か聞かなくて良いんですか？
おっさん,お～、おっさん喋りますよ見てきたこと全部～！。つっても大体は姫様の推測通りでしたがね～！。司祭が黒幕なのは間違いないですが、聖騎士長さん、なんか司祭に弱みを握られてるみたいですよ～！
メイド,そうですか、彼が……
姫,知っておるのか？
メイド,修行時代に少し
姫,ほう。その弱みをなんとかしてやらんといかんかな？
メイド,しかし少し南西草原までは遠いですからねぇ
姫,迂闊には動けんか
魔導師,攻めてきてくれたら反撃して中央砦を落とすことでそこから調査もできるけれど
姫,しかし全面戦争は危険じゃな
魔導師,兵力をそがないと、ね
女騎士,怖いですね
シスター,お肉いっぱい食べて準備しましょう！
姫,そうじゃのう。……料理人はどうした？
メイド,南の国に行ってます……すぐに帰るかと
姫,情報を集めるなら南の国が良いか
料理人,南西草原の国王が亡くなった
姫,！
メイド,それは……本当に大変な事態ですね！
料理人,更に悪い話がある
姫,もしや……
料理人,司祭が国王位に着き、聖王を名乗っているらしい
メイド,なんと！
姫,……次は邪教徒狩りかのう
メイド,！
シスター,えっ、えっ、ひょっとして
女騎士,私たちが邪教徒ですか？！
姫,そう言ってしまえばいつでも聖騎士を派遣できるからの……
女騎士,こ、困りましたね
姫,多いの……
メイド,敵に聖騎士長クラスが二人もいれば勝てるかどうか分からないって数ですね。確か部隊長に相当強い人が三人いたかと
姫,ふむ……じゃがなんとかしてその三人を捕らえれば……
女騎士,と、捕らえられますか？
魔導師,お待たせ
姫,魔導師！
魔導師,できたよ、とりあえず表に出よう
姫,そうじゃな。……あいつはどこにいるのかの？
メイド,外にいるはずです
姫,シスター、結界を頼むぞ
シスター,はい！
姫,さて、期待しておるぞ、魔導師！
魔導師,任せて
姫,これはこれは南西草原の聖騎士の皆様。この度はこのような大勢でどのようなご用件でしょうか？
大柄な騎士,貴様達に邪教徒との疑いがかかっておる！。大人しく投降すればよし、さもなくば……
姫,我々に邪教を信じる者は一人もおりませぬ！。即刻兵を引き上げて頂きたい！
大柄な騎士,ならば無理矢理にでも引きずり出すまでよ！
姫,それは宣戦布告と受け取ってよろしいか！
大柄な騎士,……。全軍、突撃じゃ！
魔導師,白鳩草……。白き鳩の導きにより、諍う者達を常世の夢へ誘え。超広域催眠誘導……！
姫,見事じゃな！
大柄な騎士,ななっ、なんとっ！！
姫,こちらは虐殺なんぞやりたくない……素直に降伏せい！
大柄な騎士,ぐっおっおあああっ！。こうなれば、一騎打ちじゃあああーっ！！
姫,！
メイド,私が行きますか？
姫,いや、私が行く！
シスター,お気をつけて、姫様！
魔導師,危なかったら、逃げて
姫,おう！
メイド,ああっ、姫様がどんどん傷物に！！
大柄な騎士,ふあははっ、もらったわ！
女騎士,姫様！
魔導師,……！
シスター,神様……
大柄な騎士,ぼっふぁああああ……っ！！
姫,はあっ、はあっ…………。私の、勝ちじゃ！
メイド,相手の鎧を剣に見立てて魔力を注ぎ込んだんですね！
魔導師,すごい……
女騎士,よかった……、姫様～～！
シスター,今回復します！
姫,投降せよ！。こちらは無駄な犠牲を出したくない！
色黒な騎士,お見事で御座います、姫様
姫,！。ど、どこかで会ったか？
色黒な騎士,東の港国第二王女様と北の国の王子との結婚式の折、現聖騎士長と前国王陛下とともに一部隊長として参列しておりました
姫,五年前じゃな……良く分かったな
色黒な騎士,私共の敗北です、この身はお好きなようにご処断下さい
姫,……うちに一万もの捕虜を養う能力はない。武器と防具を全て差し出してもらった上でお前たちには農作業をしてもらうかの
色黒な騎士,しっ、しかしそれでは反乱の芽を残すのでは……
姫,いや、やらんよお前は。南西草原にはお姫様がおったじゃろ。その結婚式の時に遊んだ記憶がある
色黒な騎士,……はい
姫,正当な王位継承者がいるのに司祭が王位に着いた。こりゃ草原姫様になんかあったと分かる。大方西の蛮族砦辺りに囚われとるんじゃろな
色黒な騎士,……！。お願い致します、姫様。我らの姫様と聖騎士長を、お救い下さい……！
姫,やはり草原姫様を人質に取られて良いように使われておるんじゃな？。よかろう、お前が協力してくれるならな！
色黒な騎士,もちろんです！
魔導師,姫、また知恵熱でるよ？
姫,おう。おう、じゃなかった、うっさい。とりあえずこいつらの装備を剥ぎ取って縛るのじゃ！
勇者,やってまーす！
姫,……甲斐甲斐しいのう。ふむ、統率力の高い将じゃな
魔導師,下働きで消耗させるのは、惜しい
姫,私の騎士として取り立ててみようか
勇者,ええっ！
姫,ああ、お前もおったの。とりあえず女騎士の下で使ってみるか？
女騎士,ええっ、私！？
メイド,まあ良いでしょう
姫,さて、そろそろ料理人も帰ってくるか
シスター,美味しいご飯食べたいなあ
魔導師,東一番砦からお肉を取り寄せた
シスター,やった
女騎士,なんだかもう肉食教でも開きそうですよね、シスター
シスター,邪神に祈るよりは良いかも！
料理人,姫様の読み通り、蛮族砦の一つが異常な警備態勢を敷いている。妖精たちに探らせた所、草原姫様らしき人物を見つけた
姫,うむ、やはりの……まず中央砦を奪いその後草原姫様を助けるか。その前に
シスター,お肉ですね！
メイド,ふっふっふ、お酒も有りますよ！
女騎士,お酒飲める人も増えましたしね
姫,よし、今日は少し遅い戦勝祝いといこう！
色黒な騎士,私も良いのですか？
姫,うむ、今日からお前は女騎士に従ってもらう。剣を返してやるから、私に忠誠を誓うこと
色黒な騎士,……分かりました。今この時より我が剣はあなたに捧げます
姫,うん、よろしく。お前には辛いかも知れないが、中央砦を攻め取りたい。何か知恵は無いか？
色黒な騎士,魔導師さんの催眠魔法があれば……
魔導師,ちょっと白鳩草が手に入らないから、無理
姫,もともとレアアイテムじゃからな
色黒な騎士,私の部下を逃亡兵に見せかけ砦に行かせ、砦の開城をさせるとか
メイド,正面から当たるとなると兵数が心許ないですねえ
料理人,しかしそれが一番妥当な策じゃないかな？
魔導師,……。砦の間取りが分かれば兵糧に火を放てるかも
姫,なるほど
色黒な騎士,それなら分かるかも知れない
魔導師,あと、事前に中央砦の兵に投降するように誘ってみるとか。流言を使って聖王に反逆させる手もある
姫,さすがじゃのー
魔導師,ふふ、姫が勉強不足なだけ
姫,うっさい。早く助けてやらんと草原姫様が可哀想じゃ。できるだけ速く動くぞ
メイド,分かりました
色黒な騎士,相手にはもう一人の部隊長がいる可能性があります。調略を仕掛けてみましょう
女騎士,分かりました、お願いします
魔導師,五日待って焼き討ちをかける
姫,その間に兵を集めるか
メイド,大魔法を使うためには混戦を避けないといけません。馬防柵などを用いて敵兵の進軍を防ぎましょう
姫,よし、早速工作を始めよう
色黒な騎士,部隊長クラスになればみんな状況は理解しています。すぐに投降してくることは考えづらいが戦況が悪化すれば降伏するのも速いはずです
魔導師,判断力のある聖騎士の部隊長ならすぐ飲み込める。投降することは裏切りではなく王国の財産たる兵を守ることでもあると
姫,うむ
料理人,馬防柵も設置するだけだ。聖騎士たちがしっかり働いてくれてるからあっと言う間にできるよ
姫,うむ、部隊長が味方をしっかりまとめてくれてるお陰じゃな
色黒な騎士,お褒めに与り光栄です
姫,さて、では始めようか。メイドと魔導師は敵砦を焼き討ちじゃ。残り魔法兵は馬防柵内側で待機。女騎士たちは壊滅した敵軍を捕らえろ
勇者,姫様、俺はどうしますか？
姫,うーん。とりあえずそこに居れ
勇者,はいっ！。姫様は俺が守ります！
料理人,兵の損失も敵味方共に微々たるものだった。最高の結果だと思う
シスター,亡くなった兵隊さんたちは丁重に弔わせて頂きます
色黒な騎士,感謝します
女騎士,敗残兵たちは武器を取り上げ野に放ったのですが。ほとんどの兵はうちで働くことを志願してきました
料理人,砦の復旧を急がせる
メイド,この後はどうしますか？
姫,うむ。恐らくは南西草原と睨み合いになるが……。少数精鋭で蛮族砦に当たろう
メイド,……いよいよですね
姫,とりあえず隠密スキルの高い料理人と女騎士と勇者、それに草原姫様の顔を知ってる私で蛮族砦に忍び入ろうかと思う。残りは砦を守ってくれ。すぐ帰る
メイド,お気をつけて、姫様。恐らくはこれが最後の戦いになりますね
姫,そうか。魔導師
魔導師,どうしたの？
姫,砦は任せるぞ
魔導師,……うん。姫も気をつけて……
姫,おう。さて……どう入るかの？
料理人,兵の少ない裏口がある
姫,確認済みか
女騎士,どうしますか？
勇者,やっちゃいます？
姫,いや、表の兵二人だけなら……。白鳩草が無くとも二人眠らせるくらいは問題ない
勇者,後は扉の向こうの兵ですね
姫,ちょっと待ってろ、お前ら見てこい
蝶,は～い
蜻蛉,いってきま～す
料理人,便利だ。よし、私が行こう
姫,気をつけろよ。素手で倒したのか……恐ろしい
勇者,凄いっすね
女騎士,料理人さんと喧嘩しないようにしよう……
姫,おるか、草原の！
草原姫,うん？。もう朝ぁ？
姫,脱出するから着替えるのじゃ
草原姫,え、あれ、なんで東の港の姫様が……？
姫,とりあえずコート羽織らせるか
草原姫,あっはっは、久しぶり～
姫,のんきじゃな！
女騎士,無事なようでちょっと安心しました
草原姫,無事じゃないよ～、ご飯不味いし～
姫,話は後じゃ！
勇者,姫様はお先にお逃げください！
姫,馬鹿を言え、全員で逃げるぞ！
勇者,姫様……！。命に代えてお守りします！
女騎士,私は……騎士だ！
姫,うわっ……
勇者,姫様！
姫,た、助かったわ
勇者,逃げますよ、姫様！
姫,う、うん。ありがとう
勇者,お役に立てて感激です！
姫,ふん……やっぱり男は力があって良いな
勇者,姫様はすごい軽いですよ
姫,ばっ、馬鹿者！
草原姫,ダブルお姫様抱っこだね～
姫,ほんとのんきじゃな！
メイド,お帰りなさいませ、姫様！
草原姫,聖騎士長さま～、お元気ですかぁ～？
姫,もうちょっと言い方無いのか
聖騎士長,姫様、ご無事でしたか！
草原姫,ごめんね～、ご迷惑かけました～
姫,お前たちの敵は王城に有り！。邪教徒を殲滅せよ！
聖騎士長,もはや我が目を曇らせる闇は晴れた、全軍王城に向かえ！
聖騎士たち,おおおおおっ！！！
魔導師,お疲れ様、姫様
姫,うん、有り難う！。戦勝祝いじゃ！！
料理人,はいはい、盛大にやるよ！
シスター,私も手伝います～！
姫,ひとまず戦は終わった！。今後は南西草原と協力し、傭兵として蛮族と邪教徒を倒していく。皆、これからもよろしく頼むぞ！。乾杯！
魔導師,もう立派な傭兵だね
姫,うむ、なんとか傭兵らしくなったようじゃな
女騎士,これからが大変です
姫,頼むぞ、騎士様
シスター,お肉が焼けましたよ～！
姫,肉食教万歳じゃ！
料理人,姫様たちには別にも料理と宴席を用意するよ
姫,楽しみじゃの！
草原姫,助けてくれて有り難うね～
姫,これから女王として王位を継ぐんじゃろ？
草原姫,できるかな～……助けてね？
姫,おう、友達じゃからな！
勇者,姫様、メイドさんが話があるとか
姫,ん……なんじゃ？
メイド,…………。姫様、お別れです
姫,！！
メイド,この度、東の港から帰還命令が来ました
姫,な……なぜじゃ？
メイド,王命でございます
姫,お前は私の家臣じゃろ……？
メイド,私がずっと王命で動いていたのはご存知のはずです
姫,そんな……
メイド,一段落ついた所で帰ることは決まっていたのです。勇者よ、後は任せましたよ
勇者,え、でも……
メイド,手を出したらナマスです
勇者,ひえっ！？
姫,メイドよ……どうしても行くのか
メイド,はい。姫様……お達者で
勇者,大変です、姫様！
姫,な、なんじゃ？
勇者,……東の港国がメイドさん中心の大部隊で。侵攻して来ました！
姫,な、なんじゃと！？。これは……東の港国の最強の騎士団か！
魔導師,姫、とりあえず砦の奥に。少人数なら女騎士さんや勇者さんの方が強いはず
姫,わ、分かった
魔導師,聖騎士には守備に徹させる
姫,すまんな。……いったいどういう事じゃ……！？。くっ……！。これはいったいどういう了見じゃ！
メイド,……姫様を王国に連れ戻しに参りました
姫,な、なぜ今更！？
メイド,姫様……。王宮にあれば、旅の空で凍える思いをすることも、嵐に怯えることも、傷を負って戦うことも有りません。ましてや仲間を失うことなど……。なんの不満があるのですか？
姫,……！
メイド,嫌と言われても無理矢理連れ帰るように言われております。……お答を
姫,……わ、私は……。……そうじゃな
メイド,！
姫,確かに旅に出た折は何故こんなに寒いのか、寝辛いのかと嫌気が差したこともあるわ。恐竜に投げられた時は、なんで王女なのに……とも思った。戦とは言え沢山の命を奪ったことに後悔や心痛が無いはずもない……。本当の自由を得ることで分かった。自由とは責任と言う、より重い棘で自分を縛ること。自分の頭で考え、自分の足で歩き、自分の手で掴むと言うこと。だが、だからこそ。自分が生きているという実感を得ることができた。私はもう…………籠の鳥に戻ることは。…………できん！！
メイド,私と戦うことになっても？
姫,……当然じゃ！！
メイド,すりすりすりすりすり…………。すりすりすりすりすりすりすりすり…………。すりすりすりすりすりすりすりすりすりすり………………。姫様あ～、ご立派で御座いまぁすうぅ～～～っ！！
姫,ちょっ、どういうことじゃ～っ！？
メイド,今回のことは国王陛下から出された試験でございます。もし国に戻るならよし。そうでなく、私に救いを求めるなら引きずってでも連れて帰る。私と戦っても帰らないと言うなら独立を認める、と
姫,そんなことであんな大軍団動かしたのか…………お父様…………
メイド,まあその辺りは訓練も兼ねてです。今日からまたお世話になりますね
姫,……うん
メイド,姫様？
姫,ぐすっ……うん。お帰り…………お帰り！
メイド,姫様ああああああっ！！。すりすりすりすりすりすりすりすりすりすり…………
姫,す、すりすりはやめい！
勇者,すみません、姫様
姫,うん
魔導師,良かったね
姫,うん。やっと私は独立できたんじゃな……。みんな、有り難う！！
料理人,……そういう訳で、ご馳走を用意した！
シスター,やったあ！
姫,落ち着いたらお腹空いたのじゃ！
女騎士,私も食べますよ～！
メイド,あなた達ももっと強くなって下さいね？
勇者,全く
料理人,さてさて、流通の中心地になった我が国、食材はなんでも手に入る。みんな何を食いたい？
魔導師,鳩
勇者,魚ですかね
女騎士,貝が食べたいです
シスター,お肉ですよね、お肉！
メイド,海老が食べたいな～
姫,恐竜ハム
料理人,よし、承った！
魔導師,また恐竜でも狩る？
姫,良いのう
メイド,いっそ家畜として飼育します？
姫,餌が大変そうじゃな
女騎士,これからは色々養殖や畜産なんかに力を入れていかないとですね
姫,剣を取るよりそっちのが合うんじゃないか？
メイド,それじゃ困りますけどね～
シスター,そう言えば教会も作らないと
姫,ついでみたいに言うな
魔導師,色々とやることは多そうね
姫,うん、これからもよろしく頼むぞ！
魔導師,で、姫はいつ勇者と結婚するの？
姫,ぶっ！
勇者,はい？！
姫,……まだ早い！
メイド,私に勝てたら良いですよ
姫,それ一生独身なんじゃ……
料理人,ご飯出来たぞ～
姫,おう、美味そうじゃ！。いただきます！
魔法使い,メラしか使えない
メイド,傭兵王女の冒険