Ｐ,なぁ春香。千早はどうした？
春香,あ、なんだか今日は調子が悪いようなので休むそうですよ
Ｐ,そうなのか？
春香,はい。朝方メールが来てましたし……ほら
携帯,本日は体調が優れないのでお休みさせて頂きます。なお、見舞いなどは必要ありませんので
Ｐ,……本当だ
春香,プロデューサーさんには連絡入ってないんですか？
Ｐ,千早はいつも電話連絡だからメールの確認はしてなかったな……。……メール来てたわ。春香よりも先に
春香,もう、こまめにメールは確認してくださいよ？
Ｐ,スマン。電話対応ばかりだからどうしてもメールは後回しになってな
春香,だからいつも返信が遅いんですね？
Ｐ,……もともとメール打つの苦手なんだよ
春香,冗談ですよ、冗談。それはともかく千早ちゃん大丈夫かなぁ
Ｐ,スケジュールは珍しく空いているから平気だけれど、電話できないほど体調が悪いなら心配だな……
春香,お見舞いは不要ってのも、気を使ってる感じがしますね
Ｐ,大方、病気がうつるのを懸念してるんだろうけれど……うん、やっぱりお見舞いは必要だな。ただ、今日は俺も春香もスケジュールが詰まってるんだよなぁ……
春香,仕事が終わってからだと結構な時間になりますしね
Ｐ,最近は千早、伸び悩んでいるようだったし。できればじっくり話をしたいんだけどなぁ……
貴音,お話は聞きました
Ｐ,うお！
春香,ビックリした！
貴音,……面妖な
Ｐ,唐突に現れたからつい……
春香,完全に気配がなかったよ……
貴音,それはそれは、申し訳ありません
Ｐ,いや、頭を下げる必要はないから……で、突然どうしたんだ？
貴音,如月千早のお見舞いの件です。あなた様も春香も本日は予定が詰まっているのでしょう？
春香,そうなんですよ……だから四条さんが行ってくれるのなら
Ｐ,とてもありがたいな
貴音,ふふ……のぅぷろぐれむでございます
Ｐ,おお！それじゃあ都合の良いタイミングでいいから行ってやってくれ。それでどうだったか報告も頼む
貴音,その場合は電話で、ですか？
春香,プロデューサーさんはメール返しませんからねー
Ｐ,その話はもういいだろ……
貴音,冗談ですよ、あなた様。さて……早い方が良いと思いますので、これから訪問してまいります
春香,あれ、四条さん。今日は仕事ないんですか？
Ｐ,そういや貴音はオフだったな。なんで事務所に来たんだ？
貴音,……虫の知らせ――――いや、この場合は鳥の知らせ、でしょうか
Ｐ・春香,？
貴音,とっぷしぃくれっと、です。それでは悪は急げと言いますので、これにて……
Ｐ,悪は急げって……
春香,善は急げ、ですよね……相変わらず不思議な人ですね
Ｐ,まあ、お見舞いに行って貰えるだけありがたいよ。それじゃ、今日も頑張ろうな。春香
春香,はい！
貴音,ここですね……。さて、杞憂であれば問題ないのですが。……
千早,……
貴音,おはようございます。千早
千早,……。……
貴音,心配することはございません。ある程度、状態は把握しております
千早,！？
貴音,家柄、とでも言えばいいのでしょうか……とにかく、千早のソレはどういったモノなのか、そして千早がどんな状態なのかは分かっております
千早,…………
貴音,脅えなくとも、大丈夫です。取りあえず中に入れて頂けませんか？
千早,……
貴音,……対話の為に必要な道具は、揃えてきましたから
千早,………………
貴音,如月千早。あなたは今――。声が、出ないのでしょう？。さて、ノートとペンはこちらです
千早,…………
貴音,詳しい話を、訊かせて頂けませんか？時間は幾ら掛ってもかまいません。このような事態に一番必要なものは、対話ですから
千早,……。……。お察しの通り、今の私は喋れません。ただ、どうしてと言われてもお話出来ません
貴音,それは、原因が分からないから、でしょうか？
千早,……。……。ただし、全く喋れないという訳ではありません。四条さん、「おはようございます」と言って貰っても？
貴音,……おはようございます
千早,おはようございます
貴音,……なるほど。声質、声量、抑揚……全てがわたくしと同じ
千早,声質、声量、抑揚……全てがわたくしと同じ
貴音,そのまま全てを、繰り返すという訳ですか
千早,そのまま全てを、繰り返すという訳ですか。その通りです。喋ろうと思うと勝手に繰り返してしまう。異変に気がついたのは朝のニュースを見ている時でした。ニュースキャスターの言葉をそのまま全て繰り返してしまったんです。何度も、何度も
貴音,千早……
千早,おはようも、良い天気ですねも、全て借り物の言葉で。プロデューサーや春香に電話も出来ない。……歌うことすらも
貴音,……それは
千早,正直、未だにパニックです。自分自信が気持ち悪い。ねぇ、四条さん。これって病気なんですか？私、ずっとこのままなんですか？。そんなの……耐えられない
貴音,…………。勝手に助かるだけ、ですか
千早,？
貴音,いえ、何でもございません。そして、案ずることはありませんよ、千早。わたくしの力を全てお貸しします。なのでこの現象――――。怪異と向き合うことから始めましょう
千早,かいい？
貴音,ええ、怪異です。怪しくて異なるもの、と書きます。砕いて説明するならば妖怪変化の類とでも言いましょうか。とにかく、怪異という現象です。そこには居ないけれど、どこにでも居る。怪異は、世界と繋がっているのです
千早,ええっと、イマイチ状況が把握できないんですが
貴音,理解できなくてもかまいません。ただ、信じてください。わたくしの言葉を
千早,……
貴音,助かります。それでは怪異という存在を念頭に置いて、これから幾つか質問していきます。まず昨日、事務所でわたくし達と別れた後に起きたいつもと違う出来事を教えてください。帰り道を変えたり、何か拾ったり、誰かと出会ったり、何でもいいのです
千早,…………。……。胸囲が増してた気がするわ！！
貴音,それは夢です
千早,
貴音,……失礼。で、実際には増えてたのですか？
千早,……
貴音,でしたら、関係がありません。もっと他に何か……そう例えば自室に鳥の巣が出来ていたり、とか
千早,！！。鳥の巣ではないけれど、ベランダで変わった鳥を見ました
貴音,変わった、鳥
千早,はい。青色の鳥で、珍しいなって思っただけでしたけれど
貴音,……その鳥は、喋りましたか？
千早,……鳥が喋るはずないでしょう？
貴音,怪異には、喋るモノもございますので
千早,そうですか……とにかく、鳥は喋ってません。代わりに私が歌っていたぐらいで
貴音,ベランダで鳥に歌を聴かせていた、と
千早,……。一曲歌ったら、そのまま何処かへ飛んで行きました。それくらいですね、いつもと違う事は
貴音,……ふむ
千早,でも、それがこの現象と関係あるんですか？思い当たる節はないんですけれど
貴音,怪異というのは気まぐれですからね。それが、そうなってしまうことも多々あります
千早,それで、どうにかなるんですか！？また歌えるようになるんですか！？
貴音,落ち着きなさい！
千早,……
貴音,……申し訳ございません。そうですね、あなたが一番不安なのですから
千早,……。こちらこそ、迫ってしまってごめんなさい
貴音,いいのですよ。わたくしの配慮が足らなかったことです
千早,……ありがとうございます
貴音,ふふ……問題ありませんよ。同じ７６５ぷろの仲間じゃないですか。しかし、時間がないのも事実。ここは急ぎ足で行くとしましょう
千早,……？
貴音,蛇の道は蛇、とでも言いますか。とにかく、専門家に意見を頂くとしましょう
千早,あの……ここは？
貴音,専門家――忍野メメという御仁のねぐらです。変わり者ですので、彼はこう言った場所を好んで住みつくのですよ
千早,それは変人じゃ……
貴音,……否定はしません
千早,それに、トップアイドルの四条さんがこんな所に来て大丈夫なんですか？
貴音,千早もとっぷあいどるでしょう……心配は無用です。ここは簡単に人に見つかる事はありませんので
千早,ならいいけれど……しかしメメってさぞかし萌えそうな名前ね
貴音,千早。その下りは本家でやりましたので割愛しましょう
千早,……？
貴音,さて、到着いたしました
千早,ここに忍野、さんという方が？
貴音,ええ。それでは、入りましょう
？？,やあ、お姫ちゃん。待ちかねたよ
貴音,……相変わらず見透かしたような物言いですね、忍野殿
忍野,うん、なんのこと？
貴音,……いえ、なんでもございません
千早,…………。この方が、忍野さん？
貴音,はい、ｓ忍野「お姫ちゃんから訊いたのかな？そう、僕が忍野でーす。……
忍野,なんだいお姫ちゃん、睨みつけてきて。元気いいなぁ、なにか良いことでもあったのかい？。いやいや、まさか短期間にこんな可愛い女性とお会いできるなんて、全く彼を思い出すよ
貴音,……阿良々木、という男性のことですか
忍野,ん、ああ、そうそう。まぁ彼のことはどうでも良いんだよ。いや、阿良々木くんは手際が悪いからねぇ。それに比べてお姫ちゃんは彼と違って優秀だから、僕はとってもやりやすいんだ。もう、対話は終わってるんだろう？なら話は早い。さっさと終わらせよう。僕だって暇じゃないんだ
千早,……。助けてくれるんですか？
忍野,助けない。君が勝手に助かるだけだよ、お嬢ちゃん
千早,…………
忍野,……まったく元気いいなぁ、本当に。それじゃ、噺を訊かせてくれ。お姫ちゃん？。ことなき鳥。梁塵秘抄という平安時代の書に詠われた鳥。枝先の、鳥に詠えば、ことがなき……まあ続きがあるんだけれど省略しよう。とにかく、お嬢ちゃんのソレは鳥の怪異だ。間違いない
千早・貴音,…………
忍野,カメラの逸話は知ってるかい？
貴音,撮られたら魂が吸われる、という
忍野,そう、それだ
千早,唐突にどうしたんですか？
忍野,唐突でもなんでもないさお嬢ちゃん。とにかく昔の人は得体の知れないモノには理由を付けて恐怖の対象にするもんさ。怪談なんて、その最たるもの
貴音,……なるほど、おうむですか
千早,？
忍野,賢いね、お姫ちゃん。いやぁその賢さが阿良々木くんに一割でもあれば、僕ももっと早くこの街に来れたんだけどね。話を戻そう。お姫ちゃんの言うとおり、ことなき鳥ってのはオウムの事だ。ことなき鳥は地域によっては、事無き鳥、言鳴き鳥とも呼ばれることもある。オウムってのは知っての通り言葉を鳴くだろ？。はっはー昔の人の考えは面白いよね。言鳴き――言亡き。つまり言葉亡き鳥さ
千早,…………。じゃあ、その鳥の怪異を退治すれば声は戻るんですか？
忍野,退治だなんて物騒だな、お嬢ちゃん。何か良いことでもあったのかい？
千早,！！。煙草は、吸ってほしくありません
貴音,千早。忍野殿は咥えるだけで、火は点けません。ご安心を
千早,そう。ならいいんですけど。じゃあなんで咥えるのかしら
忍野,おや、随分と気にかけるんだね？ひょっとしてお嬢ちゃんもアイドルなのかい？
千早,……
忍野,へぇーそうなんだ。僕ってこの通り世俗には疎いからね。ま、頑張ってよ
千早,。いい加減にしてください！私は一刻も早く声を取り戻したいんです！！
忍野,元気がいいなぁ……でも、僕にはどうしようもないぜ？
貴音,…………
千早,～～～～～～！！。だったら、結論を言ってください！早く！
忍野,甘えるな
千早,
忍野,勘違いしちゃあいけない。コレはお嬢ちゃんの問題だ。そして怪異は何もしていない……お姫ちゃんなら分かるだろう？
貴音,そう、でございますね
忍野,怪異は世界と繋がっている。求められたから、答えただけだ
千早,…………
貴音,千早――如月千早。考えるのです。自分が何を求めていたかを。そして、幸せの青い鳥はどこに居たのかを
千早,私が、何かを求めていた……？。何を……。何を何を何を何を何を何を何を何を何を何を何を何を何を何を何を何を何を何を――――
忍野,……タイムアップだ、お姫ちゃん。今晩の零時、またここに来てもらってもいいかな？
貴音,……承知しました
千早,
音無,……千早ちゃん、どう？
貴音,よく眠っておりますが、直に目を覚ますでしょう
音無,いやぁ、最初はビックリしたわ。なんせ眠ってる千早ちゃんを背負って事務所に入って来るんだもの
貴音,申し訳ございません
音無,いいのよ、責めてる訳じゃないから。それにしても、皆が直帰で助かったわね。プロデューサーさんとか春香ちゃんが居たら大変だったわよ？きっと大騒ぎしてただろうし
貴音,千早は愛されていますから
千早,……
音無,ホント、よく眠ってるわね。どんな夢みてるのかしら
貴音,きっと苦しい夢でしょう……ですが、答えを出した千早はより強くなってるに違いありません
音無,ふふふ。なぁに、それ？
貴音,とっぷしぃくれっとでございます
千早,……
貴音,おはようございます、千早
音無,おはよう、千早ちゃん
千早,…………。おはようございます
貴音,答えは、出ましたか？
千早,……
音無,事情は分からないけど、いい顔してるわね
千早,///
貴音・音無,なにこれかわいい
千早,//////
貴音,ふふ、わかっておりますよ。では、参りましょうか
音無,いってらっしゃい
千早,……
忍野,それじゃ、始めようか。なに、緊張する必要はないさ。もう分かってるだろう？ことなし鳥はただの観客だ。君が歌えば姿が見える。もう、ここに居るんだ。怪異は――世界と繋がっている。求められたから、答えただけだ。お嬢さんが何を求め、ことなし鳥が何を答えたか。それをしっかりと念じるだけでいい。さて、場違いな司会は黙るとしよう。ここから先は、君のステージだ。じっくりと、魅させていただくよ
千早,声が出なくなった時、初めはあの事件を思い出した。私の事で、皆に迷惑をかけて、歌が歌えなくなったあの時を。でも、事務所の皆のおかげでまた歌う事が出来た。優だって笑ってくれてただろう。怪異という存在を知って、初めはあの青い鳥の仕業だろうと決め付けた。自分に非は無いと、被害者ぶって思っていた。最近伸び悩んでいた自分の悩みを、押しつけていた。そう。あの時ベランダで、たった一羽に願って歌った。私の歌をもっと多くの人に届けてほしいと歌った。四条さんが言ってたのは、あの有名な青い鳥の童話だろう。幸せの青い鳥は、自分の家に――そう、自分の居場所に居た
ことなし鳥,……
千早,ありがとう。そしてごめんなさい。やっぱり、私の歌は私が届けるわ。だからあなたは聴いてくれるだけでいいの。～♪
忍野,……本来、ことなし鳥は言葉を広めるだけの怪異だった。伝書鳩みたいな役割で、短歌なんかを記録させてね。ただ、文化の移り変わりによって言葉を広める怪異から、言葉を奪う怪異へと変わっていった。いや、別にそれは珍しいことじゃないんだ。怪異のキャラ設定が変わる事なんか幾らでもある。だけれど、本来の性質を取り戻すってのは珍しいんだ。はっはー、実に良い噺を蒐集させてもらったよ。さすがはアイドルってところかな
貴音,千早が歌ったのも蒼い鳥というのは、いささか出来すぎてますね
忍野,案外、この曲じゃなかったら影響なんて無かったかもしれないね
貴音,そうなのでございますか？
忍野,そうなんだよ。怪異ってのはいい加減だから、さ。さて、そろそろライブも終わるみたいだ。報酬はこの曲ってことにしよう。久しぶりに気分がいいからね
貴音,ありがとうございます
忍野,お姫ちゃんも、そろそろ答えを出さないといけないよ
貴音,……存じ上げております。おや、なにやら騒がしいですね
亜美,お→お姫ちん！
真美,ビッグニュースだよ！
律子,こら、朝から騒がない
響,７６５プロに新しい仲間が増えたぞ！
真,プロデューサーが連れてきたんだ
雪歩,とっても可愛いですぅ
あずさ,うふふ、さっそく大人気なのよ～
やよい,うっうー！名前はｐちゃんです！
伊織,あの馬鹿にしては、珍しく良いことしたわね。にしし
美希,今誰が一番早く言葉を覚えさせるかきょーそーしてるの
貴音,……競争？
Ｐ,おー貴音。昨日はありがとうな
貴音,い、いえ……お礼を言われるようなことは何もしておりません――して、それはまさか……
春香,貴音さん。オウムですよ！オウム！今日の朝事務所に迷い込んでたらしくて
音無,朝一で飼育セットを買ってきたピヨ！
貴音,……面妖な
千早,おはようございます――貴音
一同,！？
わたくしは何もしてませんし、忍野殿の言葉を借りるなら,一人で勝手に助かっただけ
貴音,おはようございます。千早――しかし、これは昨日の……
千早,さあ、どうでしょうね？だって怪異はいい加減なんでしょう？
貴音,……まあ、そうなんでしょうが
ｐ,メンヨーナ