ラフィエル,ガヴちゃん、ガヴちゃん
ガヴリール,ZZZ
ラフィエル,ガヴちゃん起きてください。起きないとキスしちゃいますよ
ガヴリール,んー、ZZZ
ラフィエル,起きませんねー、うふふ。んー……ちゅっ
ガヴリール,んむ
ラフィエル,ガヴちゃん？
ガヴリール,ZZZ
ラフィエル,ふふふふ、起きませんねー。早く起きないとくすぐっちゃいますよー
ガヴリール,んあ……らふぃ？
ラフィエル,あれ、起きちゃった。……。早く起きなかったのでくすぐりますね
ガヴリール,うひゃああ！？や、やめっ！起きてる！起きてるから！！
ラフィエル,おはようございます、ガヴちゃん。朝ごはんできてますよ。まずは顔を洗ってきてください
ガヴリール,朝から疲れる……。顔洗ったら目さめたわー。ラフィー、おはようのキス
ラフィエル,あー、そういえば起きてからはまだしてないですね
ガヴリール,起きてからは？また寝てる間に何かしてたの？
ラフィエル,ガヴちゃんが寝たあとすぐと、私が夜中ふと起きた時と、ガヴちゃんが起きる前と合わせて23回ほどキスしました
ガヴリール,多いな！
ラフィエル,んん、ちゅっ
ガヴリール,ん
ラフィエル,えへへへ。さ、ご飯を食べましょう！
ガヴリール,んー……。もっかいしたいな。ラフィ
ラフィエル,はい？
ガヴリール,んー
ラフィエル,ガヴちゃん？
ガヴリール,んっ、んっ
ラフィエル,朝の体操ですか？
ガヴリール,ちゅーだよ！かがめよ！
ラフィエル,あ、ああ！すみません
ガヴリール,むー
ラフィエル,なんでちょっとむくれてるんですか……言ってくれればいいのに。では、行きましょうかガヴちゃん
ガヴリール,学校めんど。サボりたい
ラフィエル,サボっちゃうんですか？じゃあ私も一緒にサボるので、一日中いちゃいちゃしちゃいましょうかっ
ガヴリール,そこはサボるのをとめるべきだろ……
ラフィエル,私も割と誘惑に弱いので。では、行ってきますのちゅーを
ガヴリール,はいはい。毎回思うけど、お互い一緒に出るのにキスする意味なくない？
ラフィエル,いいじゃないですかー。ガヴちゃんガヴちゃーん
ガヴリール,あー
サターニャ,…………ちょっと、あんた達くっつきすぎじゃない？
ラフィエル,あ、羨ましいんですか？サターニャさん
サターニャ,羨ましくないわよ！うざったいの！なんで毎日毎日あんた達のイチャイチャを見なきゃいけないのよ
ラフィエル,見なきゃ良いじゃないですか
サターニャ,ここ！！私の席！！！！！。なんで私の椅子にガヴリールが座ってんの！？
ガヴリール,ラフィがお前にイチャイチャを見せつけたいって言うから
サターニャ,完全に嫌がらせじゃない！！
ガヴリール,じゃあ私の席座ってて良いよ
サターニャ,ちっ、仕方ないわね。…………
ラフィエル,ガヴちゃん愛してますー
ガヴリール,んー
サターニャ,この席！！結局前向いたら見えるじゃないの！！？
ガヴリール,なんで座る前に気づかないの？
ラフィエル,サターニャさんは今日も面白いですねー
サターニャ,むきいいいいいいい！
ヴィーネ,サターニャ、廊下にメロンパン落ちてたけど、これあなたの？
サターニャ,こいつらむかつくぅぅ！！！
ヴィーネ,なんでガヴの席で怒ってるのよ……。そのお弁当、相変わらずね……
ラフィエル,え？
ヴィーネ,……おっきいハートマークが
サターニャ,バカなのよこいつら。色ボケ天使どもよ
ラフィエル,あ、サターニャさん羨ましいんですね？
サターニャ,羨ましくないっての！
ガヴリール,私も流石にこういうのはやめてって言ってんだけどさぁ
ラフィエル,ガヴちゃんが恥ずかしそうに食べているのを見ると、可愛くてやめられないんですよね
ガヴリール,せっかく作ってくれたのに食べないわけにもいかないだろ
ヴィーネ,もう、本当にこっちが恥ずかしくなるぐらい熱々ね
ラフィエル,はい、あーん
ガヴリール,あむ。おいひい
サターニャ,ヴィネット、こういうの見ててイライラしてこないの？
ヴィーネ,仲が良くていいじゃない
ラフィエル,あーん
サターニャ,視線！完全にこっちに見せつけてる！
ヴィーネ,あー……ラフィのはサターニャに対するいじりだからね
ラフィエル,お味はどうでした？
ガヴリール,うん。今日も美味しかった
ラフィエル,それは良かったですっ。じゃあご褒美に、ちゅー貰いますね
ガヴリール,え
サターニャ,ちょおおおおおおおお！？
ヴィーネ,そういうのは二人の時にやってよ！？
ラフィエル,あらら、二人ともウブですねー
ガヴリール,いや、あの、私もかなり恥ずかしいんだけど……
ラフィエル,今日はどっちの家に帰ります？
ガヴリール,……私の家
ラフィエル,もー！最近全然わたしの家に来てくれないじゃないですか！
ガヴリール,ラフィの家、私の写真だらけでなんか怖いんだよ！。しかもこの前ファー付きの手錠とかあったんだけど、あれなに
ラフィエル,あー、見られちゃいましたか。いつかガヴちゃんに使おうと思って
ガヴリール,やめて！
ラフィエル,うそですよー
ガヴリール,あ……
ラフィエル,ガヴちゃん？
ガヴリール,ん、なんでもない。ていうか絶対嘘じゃないだろ。むしろ私以外に使ったら怒る
ラフィエル,もちろんです！ガヴちゃんにしか使いません！
ガヴリール,やっぱそもそも使うのやめよ？。ラフィ
ラフィエル,はい？
ガヴリール,キスして
ラフィエル,珍しいですね。お家以外でガヴちゃんがキスのおねだりなんて
ガヴリール,…………
ラフィエル,どうしました？
ガヴリール,いや、今日の晩ごはん何かなって
ラフィエル,ふふふ、何がいいですか？。ふんふんふふーん♪
ガヴリール,…………。…………ふんっ！。。…………
ラフィエル,ガヴちゃん？どうしたんですか？
ガヴリール,なんでも、ない
ラフィエル,え、いやなんでもなくないんじゃ……明らかに落ち込んでるように見えますよ
ガヴリール,ラフィがキスしてくれたら元気出るかも
ラフィエル,そうですか？
ガヴリール,
ラフィエル,なんか余計落ち込んでません！？。さあ、今日も元気に学校へ行きましょうか。ガヴちゃん
ガヴリール,ダルい
ラフィエル,あ、行ってきますのちゅー忘れてましたね
ガヴリール,…………
ラフィエル,ガヴちゃん？
ガヴリール,いこっか
ラフィエル,あ、ちょ、ちょっと待ってください。ガヴちゃーん！
ガヴリール,わぷっ！いきなり抱きつくな
ラフィエル,えへへへへ。ガヴちゃん小さくて可愛いですねー♪
ガヴリール,…………
ラフィエル,え、あれ……ガヴちゃん
ガヴリール,なに
ラフィエル,なんか、眉間にしわ寄ってますけど……
ガヴリール,……昨日ゲームやりすぎたからな
ラフィエル,が、ガヴちゃん。お昼食べに行きましょう？
ガヴリール,うん…………
ラフィエル,なんか、最近ガヴちゃんのテンションが低いです。私がいちゃいちゃしようとすると高確率でムッとします。なんで、なんでですかガヴちゃん……！わかりませんよぅ……！
サターニャ,ふーん？。キスすると不機嫌になる、ね。あんたニンニクでも食べてたんじゃないの？
ラフィエル,私サターニャさんみたいにデリカシーのない天使じゃないです！
サターニャ,私もやらないわよ！
ヴィーネ,コンプレックスかしらね？。抱きついても不機嫌なんでしょ？胸が当たってうっとおしいとか
ラフィエル,私もヴィーネさんみたいな体型だったら良かったです……
ヴィーネ,お前相談しに来たのか喧嘩売りに来たのかどっちだ
サターニャ,あんたがおちょくりすぎるから愛想つかしたんじゃないの？
ヴィーネ,こらっ！サターニャ！
ラフィエル,そ、そういうことですか！？
ヴィーネ,う、うーん？実際ガヴはどんな感じなの？ラフィの冗談に対して
ラフィエル,お、怒ったり呆れた表情を見せてますね…………。やっぱりうざいんでしょうか……
サターニャ,まあ、うざくは感じてるでしょうけど、冷めてたり露骨に嫌な顔はしてないんでしょ？
ラフィエル,はい、多分は……
サターニャ,なら大丈夫じゃないの？私もあんたのいじり、うざいけど嫌いになるほどではないもの
ヴィーネ,さすがラフィの遊び相手ね
サターニャ,うっさいわね
ヴィーネ,あのね、こういう時は思い切って当人同士で話し合った方が良いと思うの。相手の顔色を伺ってあれこれしても、カラ回りならどうしようもないわ
ラフィエル,う、うぅぅぅ、もしそこで別れ話を切り出されたら……怖いです
ヴィーネ,ラフィが乙女だ……
サターニャ,その時は私が慰めるわよ。ガヴリールを
ラフィエル,私も慰めてくださいよっ！。ここでしたか、ガヴちゃん
ガヴリール,……ラフィ
ラフィエル,どうしたんですか？たそがれちゃって
ガヴリール,なんとなくねー。ラフィこそどうしたの？
ラフィエル,いえ、特には。ただ、最近ちょっと悩みがあって。空を見上げにきたんです
ガヴリール,悩み？
ラフィエル,どうやら私の恋人が、何やら不満を持っているようで……
ガヴリール,…………。ふーん、本人に聞けば
ラフィエル,本人に聞いてるようなものなんですが、これ。ガヴちゃん
ガヴリール,うん
ラフィエル,私のどこが不満なんですか？
ガヴリール,え？ラフィに不満なところなんてないよ
ラフィエル,じゃあなんでっ。なんで最近いちゃいちゃしてくれないんですか！
ガヴリール,え、ええ？してるでしょ、いつも
ラフィエル,してないです！。私がキスすると不機嫌になるじゃないですか！
ガヴリール,えっ？あ。あっ？いやそれは
ラフィエル,ガヴちゃん、私イヤです。ガヴちゃんと、別れるなんて絶対いやっ……です。いつもちょっかい出してごめんなさい……ガヴちゃんに構ってもらえるのが嬉しかったんです。悪いとこ、ひっぐ、全部、全部直しますからっ……私をずっと側に、いさせてください……！
ガヴリール,なんでそんな話になるんだよ！？。いや、あああのらふぃ？本当にラフィに悪いとこなんて一つも……
ラフィエル,どうしてごまかすんですか……！もうチャンスすらくれないんですか！？
ガヴリール,だから、あの……不機嫌だったのは、らふぃ、んんっ
ラフィエル,ふぇ、ふぇぇぇガヴちゃあああああん
ガヴリール,ぐぬぬぬ…………！。ああもう！くっそ！！かがめよ！！！
ラフィエル,……ぐすっ、えっ？
ガヴリール,なんでお前そんなおっきいんだよ！アホ！バカ！
ラフィエル,……ガヴちゃん？
ガヴリール,このっ
ラフィエル,わわっ
ガヴリール,んっ
ラフィエル,…………。……え？
ガヴリール,わ、私はラフィのちょっかいも好きだよ。構って欲しいだなんてとっくに知ってる。そうじゃなくて、もやもやしてたのは私の身長が足りないから……
ラフィエル,身長…………？。もしかして。ずっとガヴちゃんからこうやってキスしたくて、不機嫌だったんですか？
ガヴリール,っ！。いつもラフィからちゅーしてばっかりじゃん。ずるいんだよっ
ラフィエル,が、ガヴちゃああああん。こうして私とガヴちゃんのすれ違いは、思いのほかすんなりと解決しました。ですが、それからと言うもの……
ガヴリール,ん、それ天界に提出する課題？
ラフィエル,はい。早めにやってしまおうと思いまして
ガヴリール,ふぅーん
ラフィエル,ガヴちゃんも忘れないうちに―――
ガヴリール,んちゅ
ラフィエル,んむっ。！？
ガヴリール,ぷは
ラフィエル,…………あ、あ
ガヴリール,後でやっとくわ
ラフィエル,すー……すー……んぅ。あ、私うたた寝してましたか……。晩御飯作らないと
ガヴリール,……
ラフィエル,
ガヴリール,おはようラフィエル
ラフィエル,お、おはようございます？。ガヴちゃん私の上で一体何を……
ガヴリール,ちゅっ
ラフィエル,ふむっ！？
ガヴリール,ちゅっちゅっちゅ
ラフィエル,が、ガヴひゃ……んむ、ちゅ
ガヴリール,ちゅ～～～～～
ラフィエル,ふぁぁぁぁ！？
ガヴリール,ん、ラフィ。髪飾り落ちたぞ
ラフィエル,あら？最近外れやすくなってますね……よいしょっと
ガヴリール,…………
ラフィエル,…………
ガヴリール,早くひろえよ
ラフィエル,……ガヴちゃんが拾ってくれませんか？
ガヴリール,なんで私が
ラフィエル,いえいえなんとな……く！！
ガヴリール,！？
ラフィエル,よし、キス回避です！！
ガヴリール,くっそおおお！
ラフィエル,どうしたらいいんですか！！
ヴィーネ,なにがよ
サターニャ,ラブラブじゃない。うざいぐらいに
ラフィエル,あんなのドキドキしすぎて心臓が壊れちゃいますよ！
サターニャ,仲直りしたんでしょ？前より仲良くなってよかったじゃない
ラフィエル,それはそうですけど！私はもっとこう、なんていうか。私がガヴちゃんをリードしてなきゃダメなんです！キスされて顔真っ赤にするガヴちゃんを見たいんです！
ヴィーネ,ラフィはガヴからキスされるのは嫌なの？
ラフィエル,嫌じゃないです。正直、キスしようと必死にチャンスをうかがってるガヴちゃんすごく可愛いです。あとキスが成功した後のしてやったり感と照れと恥ずかしさが混ざった表情のガヴちゃんも可愛すぎてやばいです。なんなんですかあの可愛さ。まるで天使なんですけど
ヴィーネ,天使よ
サターニャ,天使でしょ
ガヴリール,ぜへーっ、ぜへーっ。かひゅ、ヒュー……ヒュー……。もうやだ、おうち帰る
ラフィエル,よく頑張りました
サターニャ,あーのどかわいたー
ラフィエル,あ、サターニャさんおしるこがありますよ。これどうですか？
サターニャ,もっと潤いのあるもの勧めなさいよ！！
ガヴリール,お、ヴィーネなに飲んでんの
ヴィーネ,新発売のジュース。のむ？
ガヴリール,うん
ヴィーネ,はい、どうぞ
ガヴリール,ありがと
ラフィエル,あっ
ガヴリール,ぷは。割とおいしいな
ヴィーネ,でしょ？当たりね
ラフィエル,…………
サターニャ,ラフィエル？どうしたの？
ガヴリール,あー、今日も疲れたわ。学校だる。ラフィ、ただいまのちゅー
ラフィエル,…………
ガヴリール,ラフィ？
ラフィエル,…………
ガヴリール,え、ちょ、なんで眉間にしわ寄ってんの
ラフィエル,なぜでしょうね？
ガヴリール,ど、どうして？
ラフィエル,ガヴちゃん、今日ヴィーネさんと回し飲みしてましたよね
ガヴリール,え？うん。いや……
ラフィエル,どうでしたか？お味は
ガヴリール,お、美味しかった……です
ラフィエル,ほーう。ヴィーネさん、美味しかったですか
ガヴリール,ちょっとまってよ！飲み物の話でしょ！？
ラフィエル,私、これでもかなり嫉妬してるんですからねー？
ガヴリール,いだだ！？いや回し飲みでしょ！？ヴィーネだよっ！！？
ラフィエル,ヴィーネさん、だから、です！
ガヴリール,ストップ！ストップ！！取れる！取れちゃうから！
ラフィエル,やるならせめて私の見えないところでやってください！
ガヴリール,ごめん、私もちょっと無神経だったわ……いててて
ラフィエル,というわけで、私も買ってきましたから。別の新発売のジュース
ガヴリール,回し飲みをしましょうと？
ラフィエル,そのとおりです。ごくごく。はい、ガヴちゃん
ガヴリール,ん。ごくごく。…………
ラフィエル,…………
ガヴリール,これあんまり美味しくないな
ラフィエル,ですね……
ガヴリール,口直ししようラフィエル
ラフィエル,えっ？あ、はい
ガヴリール,ちゅっ
ラフィエル,んむ。口直しってそういう……
ガヴリール,嫌だった？
ラフィエル,うぅ、もう！今回は許してあげますっ
ガヴリール,ラフィの、普段大人ぶってるくせに嫉妬すると対抗意識燃やすとこ、かわいいと思う
ラフィエル,だれのせいだと思ってるんですか～？
ガヴリール,わひゃひ。ラフィは不満があると結構すぐ表に出すよね
ラフィエル,ガヴちゃんは不満があっても全然言ってくれませんよね
ガヴリール,だからあれは不満じゃなくて
ラフィエル,その上はぐらかしますしー。……私たち、正反対ですね
ガヴリール,そうだな。だから、惹かれ合うんじゃないかな
ラフィエル,おやおや？なんだかちょっと素敵なこと言いましたねー
ガヴリール,うっ……今の忘れて
ラフィエル,忘れませーん♪ガヴちゃんの言う事する事、全部覚えてまーす♪
ガヴリール,イヤな奴だな……
ラフィエル,だって私、ガヴちゃんの事、全部が好きなんですもん
ガヴリール,私ラフィのそういう面倒臭いところウザくてダルい
ラフィエル,そこは私もって返してくださいよー！
ガヴリール,うぜー
ラフィエル,ガヴちゃーん！。……と、ここまでがこの前相談した話の結末です。ガヴちゃん、言葉ではうざいなんて言ってても口元ゆるゆるで可愛いんですよー！
サターニャ,…………
ヴィーネ,…………。え、飲み回しの流れとかいる？
サターニャ,おしるこの話もいらないわ
ラフィエル,だってここまで話さないと、私とガヴちゃんのラブラブさが伝わらないじゃないですか。というわけで、また何かあったらお二人に相談させていただきますねっ♪
サターニャ,もう、正直に言うわね
ヴィネサタ,ラフィ（ラフィエル）のノロケ話、めっっっちゃうざい！！！！！
ラフィエル,うふふふふー