サターニャ,ひまだわ。あーひまだわ。夏休みって案外やることないわね。夏のくせに最近涼しいのだけは助かるけど。公園に行ってアリの巣にダンゴムシでも詰めてこようかしら。よし、そうしましょう。なによこいつ！全然丸まらないじゃない！！。丸まりなさいよ～～！。ん……？なんかあんたいつもより平べったいわね。もういいわ、ダンゴムシじゃなくて水を流し入れましょう……
ゼルエル,ふんふふんふふーん♪
サターニャ,ふぎゃっっ！！？。。あ、あの天使また来たの！？下界に降りすぎでしょ！。とにかく隠れてやり過ごしましょう
ゼルエル,…………
サターニャ,ベンチに座ったわ。あんなとこにいられたら逃げられないじゃない！
ゼルエル,…………ふむ。…………
サターニャ,やたら真剣な顔してるわね
ゼルエル,…………。うへへへ
サターニャ,あっ、しまりのない顔になった。一体何してるのかしら……気持ち悪いわね
ゼルエル,気になるか？小悪魔
サターニャ,？？
ゼルエル,お前だ。胡桃沢
サターニャ,ひぃぃぃぃぃ！？。な、なんで私のことが……！
ゼルエル,悪魔の気配を感じ取るぐらい造作もない。お前がいることはすぐに気がついたぞ
サターニャ,くっ、失敗したわ。私の抑えきれない大悪魔オーラのせいで！
ゼルエル,そんな大した事なかった。悪い心を持ったコガネムシと同じぐらい
サターニャ,コガネムシって悪い心持つの？。下界調査？
ゼルエル,ああ。普段この世界を見る時は千里眼を使うが、やはり下界を肌でしっかりと感じるべきだと思っていてな。時々こうして、直に人々の悩みや不安を調べに来ているんだ
サターニャ,いつもガヴリールにふざけた事ばかりしてるけど、あんたちゃんと天使やってたのね
ゼルエル,失礼だな。ふざけてなどいない。いつでも本気だ
サターニャ,なおタチが悪いわよ
ゼルエル,それで、人々の様子を見ていたわけだが。くたびれたサラリーマンがいるだろう
サターニャ,ああ、たまに疲労に満ちた顔の中年がいるわね
ゼルエル,私はなぜ彼らが苦痛を抱えながら、それでもなお生きるのか調査をしたんだが……。それはやはり、帰る場所に愛する存在がいるからなのだ。人は、人と人との愛があれば苦難など簡単に乗り越えるのだよ
サターニャ,ふぅ～ん
ゼルエル,そこで、私も下界で働いている設定でだな、愛するガヴリールが家庭にいる妄想をここでしていた訳だ
サターニャ,あんたの評価を見直そうと思ったけど、やっぱり据え置きにしておくわね
ゼルエル,駄天前のガヴリールと、駄天後のガヴリールで二度楽しめるんだぞ
サターニャ,どんな妄想してんのよ！
ゼルエル,聞きたいか？私も話したい
サターニャ,え、いや、ちょっ
ゼルエル,しかし言葉だけじゃ伝わらない。やはりイメージじゃないとな。100%伝えられないことがもどかしい！！
サターニャ,私、それを受け止める勇気がちょっと無いわ。……あ、でも。そう言えば良いもの持ってる
ゼルエル,ん？
サターニャ,たしか魔界通販で、考えてる事を視覚化できるアイテムを買ったのよ
ゼルエル,おお！
サターニャ,どうせ暇だし、持ってくるわ！
ゼルエル,私も行こう
サターニャ,いや、いい。あんたに家知られたくないから
ゼルエル,…………。実はもう知ってるけど、なんか傷付く
サターニャ,これ！頭の中みえるくん6号よ！
ゼルエル,ほう。6号まで出ているのか
サターニャ,1号機を脳に電極刺すタイプにしたら、購入者からクレームが殺到したらしいわ。知り合いに使ってみたら死んだって
ゼルエル,お前たち悪魔は全員アホなのか？
サターニャ,市役所が復活申請の対応に追われたってニュースになってた
ゼルエル,この球体に手を置くんだな
サターニャ,ええ！そしたらこのVRグラスってのに映像が映し出されるわ
ゼルエル,だいぶ簡単になったが、いきなり電極が手のひらを貫通するとかないだろうな
サターニャ,ないわよ、私も試したから
ゼルエル,よし。では行くぞ。私がガヴリールと行ってきますのチューをして、出勤した後から始めるからな！
サターニャ,前置きどうでもいい
聖ガヴリール,よいしょ、よいしょっ。ふー、ここ最近晴れてくれないから、洗濯物いっぱい溜まっちゃった。今日は洗濯機さんに頑張ってもらわないと…………あっ！。大変！姉さんお弁当忘れてます！。もう！仕方ないんだからっ。ふーー……。私を姉さんのところに連れてって……！。神足通！
ゼルエル,しまった！弁当を忘れた！。今日はコンビニ弁当かな……すまないガヴリール……。ん？
聖ガヴリール,お弁当！持ってきましたよ！
ゼルエル,ばっ！？ガヴリール！お前神足通が人に見られたら……！
聖ガヴリール,大丈夫ですよ。ちゃんと千里眼で人がいない事を確認しましたから。それより、はい！お弁当
ゼルエル,お、おお。ありがとう
聖ガヴリール,……せっかく作ったのに、食べてもらえないと私悲しいから。私の愛情、今度から忘れないでね、お姉ちゃんっ
ゼルエル,が、がゔりーる……
聖ガヴリール,姉さん……
ゼルエル,ガヴリール……！！
聖ガヴリール,姉さん……！！
ぶちゅううううううう,モザイク
ゼルエル,おい！！！なんで一番大事なところがモザイクなんだ！！？
サターニャ,あ、この商品全年齢版だから、描写不適切なシーンはモザイクが入るらしいわ
ゼルエル,ちゅーすらダメなのか！？全然伝わらないじゃないか！！
サターニャ,モザイクかかってよかったわ。キスシーン見たら私壊れてた。やっぱり良い子ガヴリールは違和感凄いわね。ちょっとキモいわ……
ゼルエル,む、これ妄想をメモリーカードに録画できるのか。凄いな。何度でも見返せるじゃないか
サターニャ,あんたの妄想なんて見返したくないわよ！
ゼルエル,じゃあ次は駄ガヴリールのほうだな
サターニャ,私もういい
ゼルエル,逃がさん。見ていけ。私が残業して疲れて帰ってくる設定だからな！
サターニャ,いいから早くして
ゼルエル,すっかり遅くなってしまった……。一応連絡は入れたが、もしかしたらガヴリールは怒っているかもしれないな。夕飯、簡単なものでもいいだろうか……。ガヴリール、帰ったぞ
駄ガヴリール,
ゼルエル,！？。ど、どうしたガヴリール。いきなり抱きついて
駄ガヴリール,……姉さん
ゼルエル,ん、ん？
駄ガヴリール,遅いよぉ……！
ゼルエル,ごはっ！？。ご、ごめんな！ガヴリール！仕事が終わらなくてな！
駄ガヴリール,ん…………
ゼルエル,寂しかったか……？
駄ガヴリール,……寂しくなんかない。でもちょっとだけ、ギュッてして
ゼルエル,ガヴリールぅ！。待たせてすまないガヴリール！今すぐ晩ごはんを作ってやるぞ！。とびっきり美味しいものを……。あれ、ご飯が……ある
駄ガヴリール,いつも姉さんに作ってもらってばかりだから、今日は私が作ったんだ。ちょっと、失敗しちゃったけどさ
ゼルエル,美味しい！美味しいぞガヴリール！
駄ガヴリール,どうせお世辞のくせに
ゼルエル,お世辞じゃない。本当に美味しい。ガヴリールに寂しい思いをさせた上、料理まで作ってもらっては、何かお返しを考えないといけないな
駄ガヴリール,お返し？
ゼルエル,ああ、何がいいかなガヴリ
駄ガヴリール,じゃあ、この寂しい気持ちを消してよ。私を抱きしめて。姉さん
ゼルエル,がっ、ガヴリールぅ！！
ぶちゅううううううう,モザイク
サターニャ,誰よこれ
ゼルエル,私とガヴリール
サターニャ,ちょっとあっちで吐いてきていい？
ゼルエル,ああ
サターニャ,げろげろげろ。他人の妄想見るのって結構きっついわね。せめて音声消せないのかしら？
ゼルエル,できるみたいだぞ
サターニャ,え、ほんと？。一人称視点にして、こいつの声を消して、ガヴリールだけ喋るようにして……よしっと。…………。…………。意外と良いわね
ゼルエル,そうか
サターニャ,ガヴリールに抱きつかれてる感が凄くいい。あと最後の誘い受けがグッとくるわ。そのあと画面いっぱいにモザイクかかるけど
ヴィーネ,あ、サターニャ……と、。お義姉さん！？
サターニャ,あっ、ヴィネット！
ヴィーネ,珍しい組み合わせね……お義姉さんお久しぶりです
ゼルエル,ああ、君か。久しぶりだな。ところでいま私のことをお義
ヴィーネ,こんな所で何してるの？
ゼルエル,無視か
サターニャ,妄想で吐いてたのよ
ヴィーネ,意味がわからない。……なるほど、この球を触ると妄想が映像に。堕天前のガヴも堕天後のガヴもかわいい！
ゼルエル,ふふふ、そうだろう！君はなかなか見所があるな！
サターニャ,こいつの姿と音声を消せばなかなか良い動画よね
ヴィーネ,サターニャのは無いの？
サターニャ,わ、わたし！？
ヴィーネ,……なるほど、この球を触ると妄想が映像に。駄天前のガヴも駄天後のガヴもかわいい！
ゼルエル,ふふふ、そうだろう！君はなかなか見所があるな！
サターニャ,こいつの姿と音声を消せばなかなか良い動画よね
ヴィーネ,サターニャのは無いの？
サターニャ,わ、わたし！？
ゼルエル,そう言えばそうだな。お前もガヴリールで妄想してるだろ。どんな妄想をするんだ
サターニャ,なんでしてると決めつけるのよ！
ゼルエル,私の妹は可愛いからな
ヴィーネ,サターニャ、ガヴと一緒に住むとしたらどんなイメージ？
サターニャ,家庭にガヴリールがいる……もしかしてそれって結婚してるってこと？
ゼルエル,ガヴリールと結婚！？お姉ちゃんは許さないぞ！！
サターニャ,ひぃっ！？
ヴィーネ,ゼルエルさん……イメージですから、イメージ
ゼルエル,すまない、取り乱した。とりあえず音声カットと視点を戻すぞ
サターニャ,ガヴリールー
ガヴリール,んー？
サターニャ,えいっ
ガヴリール,こらサターニャ、ひっつくな
サターニャ,ふへへへ、がゔりーる
ガヴリール,なにデレデレしてんだよ
サターニャ,かまってかまってー！
ガヴリール,ほっぺをつつくな。全く、貴重な休日なんだから休ませてくれよ。今日は一日中ぐーたらして寝て過ごすんだ
サターニャ,えーーー！
ガヴリール,不満そうだな
サターニャ,だって平日だと全然一緒の時間が無いじゃない！いっぱいガヴリールといちゃいちゃしたいもん！
ガヴリール,いちゃいちゃなら寝ながらでもできるじゃん
サターニャ,ええ？
ガヴリール,ほらおいでサターニャ。一緒に寝よう？
サターニャ,ふぁぁ……！。……ガヴリールぅ！！
ガヴリール,おいおい、そんなに強く抱きしめたら苦しいだろ
サターニャ,すき。すきぃ
ガヴリール,私も好きだよ。サターニャ。愛してる
ヴィーネ,絶対言わないわね。これ
ゼルエル,小悪魔。これは妄想じゃなくて幻想だ
サターニャ,なによ！あんた達がやれっていったんでしょ！？
ゼルエル,まあこれはこれで、構ってくれるガヴリールも凄く良かった
ヴィーネ,あなた意外と可愛い妄想するのね
サターニャ,ぐ、ぐううううう
ヴィーネ,それにしてもすごい道具ね。これ
ゼルエル,君もやってみるといい。あるだろう？心に秘めたガヴリールへの想いが
ヴィーネ,が、ガヴへの想い……
サターニャ,ヴィネットの妄想、ちょっと興味あるわ！
ヴィーネ,う、うーん。そうね
ガヴリール,あー、今日も疲れた。ゔぃーねー、ただいまぁ
ヴィーネ,あ、おかえりガヴ！
ガヴリール,んー、おかえったー
ヴィーネ,待ってたわよ。ほら、早くスーツ脱いで楽になって。カバン持つわね
ガヴリール,そんなのいいよ。それよりも私を癒してー
ヴィーネ,あっ、こらもう！
ガヴリール,ゔぃーねー
ヴィーネ,がーゔっ、そういうのは後でたっぷりやってあげるから。まずは晩ごはん。温かいうちに食べましょ！
ガヴリール,んえー
ゼルエル,なるほど、君は新婚新妻タイプか。新妻と言えば裸エプロンだな！
ヴィーネ,えっ？
ガヴリール,ヴィーネ、その格好……
ヴィーネ,え、えへへ。ちょっと大胆になってみました……
サターニャ,ヴィネットが裸エプロンになったわ！
ヴィーネ,は、恥ずかしいっ
ガヴリール,おいおい、後ろ向いた方が恥ずかしい部分丸見えだぞ
ヴィーネ,や、やだ！ガヴのえっち！。私もう着替えてくる！
ガヴリール,お、おいヴィーネ！そのままでいいって！
サターニャ,ヴィネットが後ろ向くたび全身にモザイクかかって面白いわ
ヴィーネ,ゼルエルさん！変な事言わないでください！
ゼルエル,私のせいなのか
ヴィーネ,ほら席ついて。ご飯よそっちゃうから
ガヴリール,ヴィーネ、うしろ姿かわいい
ヴィーネ,ちょ、ちょっとガヴ！いきなり抱きつかないで！びっくりするじゃない
ガヴリール,いいだろ別にー
サターニャ,ガヴリールがモザイクに抱きついてる
ゼルエル,ここのシーンだけ見ると確かにびっくりするな
ヴィーネ,もぉぉぉぉぉ！！
ラフィエル,あら？みなさんお揃いで。……公園で3人並んで、大きいゴーグルを付けている姿は異様な光景ですね
サターニャ,あ、ラフィエルじゃない。いまガヴリールとのイチャイチャを妄想してたのよ
ラフィエル,はい？。あー、なるほどなるほど！。これは面白いですねー。特にヴィーネさんのが途中から笑えました
ヴィーネ,ちょ、データ消してよ！！？消せ！！！
ゼルエル,せっかくだからラフィエルもやってみなさい
ラフィエル,私ですか？
ゼルエル,いつも通りガヴリールで妄想をすればいいんだ
ラフィエル,でも、あまり面白くないと思いますよ？
ヴィーネ,私もやったんだからあんたもやりなさい
ラフィエル,まあ、いいですけど……
ヴィーネ,ちょっとラフィ！！！！！
ラフィエル,えー？いつも通り妄想しただけですけど
ヴィーネ,いつも通り……！？
ゼルエル,が、がゔりーるで卑猥な妄想は許さ……！ぶふっ、は、鼻血が……。こ……この商品、モザイクを消す方法はないのか！？。魔界通販に成年向けのみえるくん6号がないか問い合わせてくれ！！
ヴィーネ,そんなのダメ！ダメです！！
ラフィエル,おやおや？いまヴィーネさんの思考をこのグラスで覗いたら、後で一人で買うつもりみたいですけど
ヴィーネ,らふぃぃぃ！！！
ゼルエル,悪魔ずるいっ！
ラフィエル,冗談ですよっ。だってヴィーネさん、この球に触れてないじゃないですか♪
ヴィーネ,白羽ぁぁぁぁ！！！！！。お前いい加減にしろ！！？
ラフィエル,きゃー♪ヴィーネさん角でちゃってますー♪
ゼルエル,がゔりーるが、がゔりーるがエッチな子に……ぶふぅっ！ちょっとえっちな聖ガヴリール良いっ！
サターニャ,…………。…………。あ、もしもしガヴリール？今からファミレス行かない？暇なのよ。うん、うん。10分後に待ち合わせね。じゃ、先にお店で待ってるから