サターニャ,あつーい
ガヴリール,おー
サターニャ,立ち上がる気力もないわ
ガヴリール,私たち、もう2時間も寝そべってゴロゴロしてるな
サターニャ,もうだめー、暑すぎるー、ガヴリールキスしてー
ガヴリール,暑さとの関係性がねえよ
サターニャ,きーすー
ガヴリール,そっちいくのめんどい。サターニャがこい
サターニャ,しかたないわね
ガヴリール,転がってくんな
サターニャ,来た。きす
ガヴリール,あーはいはい。…………
サターニャ,んふふふふふふ。もう何回もしてるのに未だに顔真っ赤にするわね。可愛いわ
ガヴリール,うっさいなぁ……
サターニャ,もっかい
ガヴリール,うわっと……んむっ
サターニャ,ちゅ……ぺろ
ガヴリール,…………っ！。なんでいま唇舐めたの！
サターニャ,かわいかったから。もうちょっとー
ガヴリール,サターニャ……！
サターニャ,はむはむ
ガヴリール,こ、こら、もういいだろ
サターニャ,全然足りないわよ
ガヴリール,絡みつくな！
サターニャ,ガヴリールの身体やわらかーい。お腹つまんじゃおー
ガヴリール,やめろってば！。余計暑くなっただろ！このバカーニャ！
サターニャ,もっとくっつきましょうよ～！
ガヴリール,暑いからいやだっての
サターニャ,じゃ、冷房強くするわ。はい。これで暑いって理由は消えたわよガヴリール
ガヴリール,どんだけくっつきたいんだよ。お前さ、私のこと好きすぎだろ
サターニャ,大好きよ？当たり前じゃない
ガヴリール,ぐ……最初はヘタれてばっかだったのに。今じゃ恥ずかしい事を平気でベラベラと……
サターニャ,私以上に恥ずかしがってるあんた見てたら流石に慣れたわ。それにガヴリールの顔、真っ赤にさせるの楽しいもの
ガヴリール,うぅ～～～～～～～！
サターニャ,ガヴリール……♪
ガヴリール,ひゃあ！？
サターニャ,はむはむ
ガヴリール,やめっ、耳をかじるな！
サターニャ,ペロ、れろ……ちゅ
ガヴリール,サターニャやめろ……っ
サターニャ,あんたが私に力で勝てるわけないでしょ。かぷ
ガヴリール,ふぁんっ
サターニャ,ガヴリールのうなじ、綺麗ね。ここも……はむはむ
ガヴリール,や、やだ……やぁんっ！
サターニャ,ガヴリール……もっとかわいい声を聞かせて
ガヴリール,さ、さたー……！！
サターニャ,れろ、あむ。……じゅるるっ
ガヴリール,はぁぁん……っ
サターニャ,…………
ガヴリール,ぐすっ、ひっく……っ。さたーにゃの……ばかぁ
サターニャ,ごめん、やりすぎたわ
ガヴリール,もう身体中ベトベトなんだけど
サターニャ,ごめんって。汗とか涙とか色んなものでぐしょぐしょのガヴリール、すっごく可愛かったわ
ガヴリール,しっかり洗えよこのバカ
サターニャ,はいはい。…………
ガヴリール,そこは自分でやるからいい！！！
サターニャ,全部洗ってあげるのに……。ふー、気持ちいいー。ガヴリールも早く湯船に来なさいよ
ガヴリール,狭いだろ二人じゃ
サターニャ,私がガヴリールを抱っこすればいいじゃない
ガヴリール,サターニャ変なとこ触るじゃん
サターニャ,代わりにガヴリールも変なとこ触っていいわよ？
ガヴリール,そもそもお前が触らなきゃいいんだよ……よいしょ
サターニャ,なんだかんだ言いながら来てくれるガヴリールが好きよ
ガヴリール,あーそうですか
サターニャ,はむはむぺろぺろ
ガヴリール,こらサターニャ、首舐めるな！また身体洗わなきゃなんないだろ
サターニャ,ここならすぐ洗えていいじゃない
ガヴリール,まったくもう。さっぱりしたー
サターニャ,アイスたべよ
ガヴリール,わたしも欲しい
サターニャ,どれがいい？
ガヴリール,これ
サターニャ,私これにしよ。ガヴリール、半分こずつしましょ
ガヴリール,うん。ん、もうこんな時間か
サターニャ,あっ！魔界通販！！
魔界通販,悪魔の皆さんこんばんわー！。今日ご紹介するのはこちら！おならの音がするボタンです！
サターニャ,ほぁぁぁ、すごいじゃない！。これがあればガヴリールを倒せるわ。授業中に使ったら大ダメージのはず。こっそり使ってやりましょう！
ガヴリール,本人がいる前で作戦立てんな。サターニャ、そんなのどうでもいいからお前のアイスくれよ
魔界通販,今購入されると！なんと！追加で10個……
サターニャ,はいはい。ほら、あーん
ガヴリール,あむ。おいひい
魔界通販,放送から30分間オペレーターの人数を……
ガヴリール,サターニャも。はい
サターニャ,あーん、ぱく
魔界通販,今すぐお電話を！
サターニャ,ガヴリールのアイスも美味しいわね。あ、注文しないと
ガヴリール,結局買うのかよ。お腹すいたわー。夜食たべよ
サターニャ,そんなに食べてばかりだとぷにリールになっちゃうわよ
ガヴリール,こら、くすぐったいぞ。アイスなんて水だろ？それに夜食は食べたい時に食べるのが一番幸せなんだ
サターニャ,それもそうね。私も食べよ
ガヴリール,うまっ
サターニャ,あんたゲームやりながら食べるなんて器用ね
ガヴリール,コントローラーを汚さず、ラーメンを冷まさず食べるには、相当な訓練をつむ必要があるんだ
サターニャ,ふーん
ガヴリール,あ、この！倒れろ！
サターニャ,がゔりーるー、かまってぇ
ガヴリール,んー
サターニャ,きす
ガヴリール,しょうがないなー
サターニャ,えへへ
ガヴリール,かっら！！！！
サターニャ,あ、ごめん蒙古タンメン食べてたんだったわ……
ガヴリール,お前ふざけんな！かっら！。サターニャの家って広くて良いよなー
サターニャ,あんたの家も片付ければ広くなるわよ
ガヴリール,むりー
サターニャ,ちゃんと綺麗にしなさい
ガヴリール,いっそのことサターニャの家に住もうかな
サターニャ,！。いいわよ！
ガヴリール,んー、でも布団とか持ってくるのだるいしなぁ
サターニャ,布団？持ってくる必要無いでしょ。一緒に寝ればいいじゃない
ガヴリール,……お前襲ってくるじゃん
サターニャ,襲わないわよ
ガヴリール,嘘だ。現に何度か襲われてる
サターニャ,だ、大丈夫だって。今までのはちょっとしたおふざけよ！
ガヴリール,ふーーーーん？
サターニャ,わ、わかったわよ。それならお試しということで、とりあえず今日は一緒に寝ましょう？。ねぇガヴリール、私のこと好き？
ガヴリール,ん？うん
サターニャ,大好き？
ガヴリール,うん。どうした急に
サターニャ,じゃあ私のこと好きって言って
ガヴリール,…………。嫌いじゃない
サターニャ,それじゃだめ。好きって言いなさい
ガヴリール,好ましく思っています
サターニャ,言い方がかたい！。なんで好きって言ってくれないのよー！
ガヴリール,い、いいだろ別に！お前も言わなくてもわかってるだろ！
サターニャ,ちゃんと言葉で言って欲しいの！
ガヴリール,言わない！
サターニャ,ガヴリール！
ガヴリール,もう寝る！おやすみ！！
サターニャ,ガヴリール！！
ガヴリール,ZZZ
サターニャ,もう！
ガヴリール,さたーにゃぁ……すき、すき、すきぃ……ZZZ。もっともっと……私にかまってよー。ZZZ……だいすきぃ
サターニャ,。。こんなの。我慢できるかぁ！！。がゔりーるぅ！！！
ガヴリール,ん……？んん！？うわ！なに！？
サターニャ,ガヴリール！ガヴリール！
ガヴリール,ぎゃああああああ！？やめろサターニャ！！！。やっぱ襲ったじゃん！私のことこんなめちゃくちゃにして！
サターニャ,だ、だってだって！
ガヴリール,この変態！万年発情期！淫魔！！
サターニャ,はぁぁぁ！？発情させるあんたが悪いんでしょ！
ガヴリール,サターニャにえっちなことされたぁぁぁ！うわああああああん！。どすけべ悪魔ぁぁぁーー！！
サターニャ,悪魔だけど！すけべじゃないわよぅ！。……って言われたのよ！？。スケベ扱いなんてひどいと思わない？。そもそもガヴリールが可愛すぎるのが悪いのよ！。ねぇ聞いてんの！？ヴィネット！ラフィエル！
ヴィーネ,…………
ラフィエル,…………。え、まさかそれを伝えるためにガヴちゃんとゴロゴロしてる所から話したんですか？
サターニャ,そうよ！！
ヴィーネ,相談事があるからって聞いてみたら……
サターニャ,それで、どう思う！？
ヴィーネ,うん、あのね
ヴィネラフィ,サターニャ（さん）のノロケ話、めっっっちゃうざい！！！！！
サターニャ,なんでよ！！