ヴィーネ,えっ！サターニャも仕送り増えてたの！？
サターニャ,ええ！いつもより多く貰えたわ！
ヴィーネ,っていうか、私のこといじっておいて、あんたもガヴを襲うってどうなの
サターニャ,だって！興味本位で忍び込んだらガヴリールが可愛すぎて止まれなかったのよ！
ヴィーネ,せめて昨日はやめなさいよ、ガヴすごくだるそうにしてたじゃない
ガヴリール,悪魔らしい仕事ってなんなの。悪魔の仕事ってそれでいいのか。動くたびに節々が痛む。なんなんだこれ、もしかして私変な病気だったりするのかな……
サターニャ,そ、そんなことないと思うわ。しっかり休めば治るわよ
ガヴリール,はぁ？お前に何がわかるんだよ……うぅ、なんか喉もちょっと痛いし。あー……なんかダメだ、ちょっと保健室行ってくるわ……
サターニャ,い、いってらっしゃい
ヴィーネ,先生には私達から言っておくから……
サターニャ,あとで魔界通販の栄養ドリンク買ってあげようかしら……
ヴィーネ,そこで買うのはやめなさい
ラフィエル,あら？ガヴちゃんどうかしたんですか？
ヴィーネ,あー、うんちょっとね。あはは
サターニャ,昨日無理させすぎちゃって
ラフィエル,無理？
ヴィーネ,サターニャ！！
サターニャ,んなっ！？しまった
ラフィエル,！。サターニャさん！。詳しくお聞かせなさい
サターニャ,ぐっ
ヴィーネ,うわ～～……
ラフィエル,なっ！ガヴちゃんを！？
ヴィーネ,ごめんなさい……
サターニャ,あ、悪魔なんだから天使をいじめるのは当然でしょ！
ヴィーネ,サターニャ……！ほんとに反省してるわ。ガヴの気持ちも確認せずに
ラフィエル,それはいいんですけど
ヴィーネ,いや全然よくないだろ
ラフィエル,そんな素敵なことしていたなんて、どうして早く私に言ってくれなかったんですか！
サターニャ,これ気軽に他人に言うもんでもないんだけど
ラフィエル,お二人に淫魔の素質があると言うことはわかりました
ヴィーネ,無いわよ！
ラフィエル,なるほどなるほど、確かに仕送りが増えるのも分からなくはないですね
サターニャ,人間どころか天使を襲ってるわけだしね
ラフィエル,立派な悪魔的行為と言うことですか。まあ仕送りについては別の話として。ガヴちゃんの寝込みを襲った気分はいかがでしたか？
ヴィネサタ,「最高だったわ」
ラフィエル,もう立派な淫魔ですね。ふぅ～む
ヴィーネ,ラフィ？
サターニャ,なに考えこんでるのよ
ラフィエル,あ、いえ。これ私も仕送り上がるような気がして
サターニャ,ああ、あんた実は悪魔だものね。納得だわ
ラフィエル,サターニャさん導きますよ
ヴィーネ,どういうこと？ラフィは天使なんだから夜這いなんて許されないんじゃ
ラフィエル,それもやり方次第だと思います。まあ見ててください
ヴィーネ,自信有り気に言ってるけど、それ友人襲います宣言してるってわかってる？
サターニャ,こいつほんとなんで堕天しないのかしら
ガヴリール,ZZZ
ラフィエル,
ガヴリール,ZZZ
ラフィエル,いただきます。
ガヴリール,ふにゃ……ZZ
ラフィエル,ガヴちゃんやっぱりかわいいですね～
ガヴリール,んんむ……ZZZ……ん～。ん
ラフィエル,ああーもう、なんてかわいいんでしょう！
ガヴリール,ふむぐっ
ラフィエル,いっぱい、いっぱい愛してあげますからねっ。
ガヴリール,あむ、んふぅ、ZZZ……にゅむ
ラフィエル,ガヴちゃん、ガヴちゃん、可愛い声をもっと聞かせてください。やっぱり増えてました！
ヴィネサタ,「なんでよ！？」
ラフィエル,だって愛をそそぐことって天使の仕事そのものじゃないですか。むしろ増えない方がおかしいですよ
ヴィーネ,え、ええ～～？
サターニャ,ガヴリール万能すぎでしょ……
ヴィーネの携帯,
ヴィーネ,ん……あ、今日ガヴ休むって
サターニャ,流石にあの小さい身体で三連続はきつかったかしら
ラフィエル,ごめんなさいガヴちゃん。とっても美味しくいただけました
ガヴリール,なんか最近私の仕送りが増えてるんだよね。特に何もしてないんだけど
ヴィーネ,……
サターニャ,……
ラフィエル,……
ガヴリール,私が可愛いからかな？。課金もいっぱいできるし、これからは夜更かししてたくさんゲームするんだ！
ヴィーネ,ダメよガヴ、遅くまで起きてると身体に悪いわ
サターニャ,早く寝ないと身長伸びないわよ
ラフィエル,すぐ眠れるよう私が寝かしつけてあげますね
ガヴリール,え、なんだよみんな、なんか目がめっちゃ怖いわ