男,ただいまー、はい弁当箱。ごちそうさま
母,うちは貧しいからあまり大したオカズも入れられないけど、全部食べてくれてありがとう
男,……
母,私の取り柄といえば、お弁当作りぐらいだから……
男,あのさ……お母さん
母,なに？
男,弁当……もう作ってくれなくていいから
母,えっ……！？。どうして……どうしてなの？
男,……
母,……分かったわ。明日からもうお母さん、お弁当作らない
男,ごめんよ……お母さん。なにしろ毎日毎日、あんなことが学校で起こってたら――。やっと午前の授業終わりだ、弁当食べよう
不良,おっ！
DQN,ヒャハハ！
男,！
不良,今日もママのお弁当でちゅかぁ～！？
男,ううっ……
DQN,オラ、さっさと開けや！
男,分かったよ……。ご飯、トンカツにキャベツ、卵焼きにタコさんウィンナーも……。今日の弁当もおいしそうだ……
不良,こ、このトンカツはァ～～～～～！？
DQN,す、すげえ……！
男,！？
不良,見るだけでサクサク感が伝わってきやがる！なんてトンカツだァ！
DQN,たまらねえや！まさに職人芸だぜェ！
不良,ありがとよ……。このトンカツ見たら、他校との抗争にも“勝てる”気がしてきたぜ！。いくぞっ！
DQN,おうっ！いつまでも奴らを俺らの縄張りでのさばらせちゃならねえ！
男,行っちゃった……
女委員長,男君！
男,あっ、委員長！
女委員長,今日もお弁当なの！？まったく……お弁当の匂いがこっちまで届いてきたわ！
男,ご、ごめん
女委員長,まったく……いい匂いすぎて……た、たまらないわぁ……
男,い、委員長……？
女委員長,ほええ……ほああ……。ああ……たまらないわ……ああっ……
男,あの……
女委員長,ハッ！……まったく、また私を狂わせて！。ホント、あなたって魔性の男ね！
男,どうも……
女委員長,今日という今日は、このお弁当を没収してあげるわ！
男,あっ！
女委員長,……。あぁん……らめえ……。手に取ったら、ますます……意識が……。今日も……私の負けね……
男,ああっ、委員長！
メンヘラ娘,今日こそこのカッターナイフで手首を切るわよぉ～。ハッ！。そのお弁当ォォォォォ！！！
男,ど、どうしたの？
メンヘラ娘,このキャベツの千切り……なんて美しいの
男,いきなり泣き始めた……！
メンヘラ娘,これよ！刃物ってのはこういう風に使うものなのよ！。あたし、リストカットやめるわ！刃物に失礼だものぉ！
男,……えーと、うん、ボクもリストカットはよくないと思うよ。手首を切っても死なないとはいうけど、万が一ってこともあるしね
メンヘラ娘,あなたって優しいのね……ありがとほぉ～～～～～！！！
男,大した励まししてないのに、こんなに泣かれても……
金髪,フッ……
男,クラス一のイケメンである金髪君！
金髪,やれやれ、君は相変わらずご飯なんて田舎くさいものを食べてるのかい？
男,そうだけど……
金髪,ぷっ……ハーッハッハッハッハッハ！。やはり主食はパンに限るよ！なんたって……エレガントだからね！
男,くっ……
金髪,しかし、君のお弁当に詰められたご飯……
男,？
金髪,なんって、美しいご飯なんだぁ！米が……米が光ってるだよ！。ううっ……田舎のおっかあを思い出すべ！。ハッ！おっと……見苦しいところをお見せした……アディオス！
男,そういや今は下宿してて、実家は米農家だっていってたなぁ……。……。次はいよいよタコさんウィンナーを……
美術娘,あーっ！！！
男,！？。この子は美術部の……。どうしたの？
美術娘,このオクトパス・ウィンナー……
男,オクトパスウィンナー……！？
美術娘,なんて美しい……。これこそ究極の美……究極の芸術……！。今すぐルーヴル美術館に飾られてもおかしくない！
男,そんなバカな……
美術娘,ありがとう、おかげでいいモチーフが浮かんできたぁぁぁぁぁ！
男,きっとタコの絵を描くんだろうな……
教師,コラーッ！！！
男,先生！？
教師,貴様、その箸の持ち方……
男,え、間違ってましたか？すみません……
教師,正しすぎるゥゥゥゥゥ！なんって模範的なんだァァァァァ！
男,！？
教師,ぜひ……今日から私の代わりに教壇に立ってみないか！？
男,いえ、ボクはまだ生徒のままでいいです！。ふぅ……ようやくひと段落だ。いよいよ大好物の卵焼きを食べよう。うん……甘くておいしい！
校長,甘いな……
男,校長先生……！？
校長,君は甘い……甘すぎるッ！
男,申し訳ありません……
校長,だが、その甘さは……貴重なものだ。決して忘れてはならぬ！。さらばだ！
男,なんだったんだ、一体……。他の教室からもどんどん来た……！。弁当を食べるたびにこんな騒ぎがあっちゃ、ボクとしてもたまらないよ。ごめんよ、お母さん……。今日はコンビニでおにぎりを買ってきたぞ。いただきます。味はお母さんの弁当に比べるとやっぱり物足りないけど……まあしょうがない
不良,あれ、今日は弁当じゃねえのか
男,うん、今日から昼食はコンビニで買うことにしたんだ
不良,そ、そうか……
DQN,悪かったな……邪魔したな……
男,……
女委員長,あの匂いを……もう嗅げないなんて……
メンヘラ娘,リストカットしたくなってきちゃった……
金髪,おっかあが……恋しいよう……
美術娘,次の作品どうしよう……
教師,教壇に立つ気力がなくなった……
校長,世の中って甘くないよね……
男,心なしか、というか露骨にみんな元気なくなってる……。やっぱりお母さんの弁当は必要なのか……。――というわけなんだ！
母,学校中が大騒ぎするから、私にお弁当を作るなっていったのね
男,そうなんだ……。弁当を食べる時あまり注目されたくないし、かといってみんなが元気ないのも……
母,どっちも困るわねえ……うーん……。そうだわ！だったら――。いらっしゃいませ～。おいしいお弁当はいかがですか～？
男,お母さんが始めた弁当屋……大盛況だ。お母さんは思う存分弁当を作れるし、みんなお母さんの弁当を食べられるし、一石二鳥だ。いや……。おかげでうちも貧乏を脱出できたから、一石三鳥……かな。ボクの弁当もこれからはもっと豪華になりそうだ！