大男,この四人が集められるなんて、何年ぶりだぁ！？。なにぃ～？勇者だとぉ～？。へっ、そんな奴はオレ様に任せときな！。ガハハ、勇者なんざオレ様がひねり潰してやるぜぇ！
巨漢,ガハハ、てめえじゃ勇者を倒すのはムリだぜ！
大男,なんだとォ！？
巨漢,勇者を倒すのは、このオレ様にやらせろ！。四天王最強といわれるオレ様にな！。ガハハ、勇者なんざオレ様がひねり潰してやるぜぇ！
怪力男,ガハハ、笑わせやがる！誰が最強だってぇ！？
巨漢,てめえ！ケンカ売ってんのか！？
怪力男,四天王最強は、怪力を誇るオレ様に決まってんだろうが！。この岩をも砕く怪力でなぁ！。ガハハ、勇者なんざオレ様がひねり潰してやるぜぇ！
マッチョ,おいおい、ここはオレ様にやらせなァ！勇者はオレ様の獲物だ！
怪力男,マッチョ！
マッチョ,勇者か……久々に骨のある相手だ！バキボキにしてくれる！。ガハハ、勇者なんざオレ様がひねり潰してやるぜぇ！
魔王,おいおい、ケンカしてんじゃねえぞ！
大男,魔王様！
巨漢,魔王様はこん中の誰を向かわせるつもりで？
魔王,ガハハ、決まってんだろ！このオレ様だ！
怪力男,おいおい、魔王様自ら行くのかよ！？
マッチョ,なんのための会議だったんだ！？
魔王,ガハハ、勇者なんざオレ様がひねり潰してやるぜぇ！
側近,ちょっと待てや、魔王様！
魔王,なんだ、側近！？
側近,勇者なんて面白そうな相手、独り占めすんのはずるいんじゃないですかい！？。ここはオレ様の出番でしょうが！
魔王,ガハハ、てめえに勇者をやれんのかよ！？
側近,ガハハ、勇者なんざオレ様がひねり潰してやるぜぇ！
スライム,ちょいと待って下さいや！
大男,スライムじゃねえか！下っ端魔族が出るとこじゃねえぞ！
巨漢,そうだ！大人しく消えろ！
スライム,いーや、出させてもらう！。こっちも長年鍛えてきたんだ。そろそろ戦いたかったところだ！。ガハハ、勇者なんざオレ様がひねり潰してやるぜぇ！
大男,んじゃあ、みんなで行くか！
巨漢,ガハハハハハ！
怪力男,ガハハハハハ！
マッチョ,ガハハハハハ！
魔王,ガハハハハハ！
側近,ガハハハハハ！
スライム,ガハハハハハ！
勇者,オレ様たちが集められるなんて、ただごとじゃねえな！？。なにぃ～？魔王だとぉ～？。魔王の軍勢が、王国に攻めてきてるだぁ～！？。ケッ、面白いじゃねえか！。ガハハ、魔王なんざオレ様がひねり潰してやるぜぇ！
戦士,ふざけんなよ、勇者！。てめえ、一人だけで目立つ気かよ！？
勇者,あぁん！？
戦士,魔王を倒すのはオレ様の役目だ！この筋肉でなぁ！。ガハハ、魔王なんざオレ様がひねり潰してやるぜぇ！
魔法使い,おいおい、誰か忘れてんじゃねえのか！？
戦士,魔法使いか！
勇者,なんだいきなり！
魔法使い,オレ様もそろそろ戦いたくてウズウズしてたんだ！。魔王を倒すのは、パーティーきっての肉体派であるオレ様に任せてもらおうかい！。ガハハ、魔王なんざオレ様がひねり潰してやるぜぇ！
僧侶,ちょっと待てやぁ！
魔法使い,僧侶！
僧侶,魔王を倒せるのは、怪力を誇るオレ様しかいねえだろうが！。オレ様にかかれば、魔王ごときイチコロよ！。ガハハ、魔王なんざオレ様がひねり潰してやるぜぇ！
国王,オレ様を無視してんじゃねえぞ！ザコどもがぁ！
勇者,王様！
戦士,おいおい、あんたの出番はねえぞ！？
国王,ぬかせ、魔王なんて楽しそうな相手、お前らにやらせるわけにゃいかねえ！。オレ様がやってやらぁ！。ガハハ、魔王なんざオレ様がひねり潰してやるぜぇ！
村長,てめえら、なにオレ様を差し置いて、一番手決めようとしてんだよ！
国王,カッペはとっとと消えろや！
村長,へっ、そうはいかねえぜ！。魔王はオレ様にやらせな！お前らじゃ頼りなくていけねえ！
勇者,んだとぉ！？
村長,ガハハ、魔王なんざオレ様がひねり潰してやるぜぇ！
姫,どいつもこいつも……オレ様を忘れちゃいねえか！？
勇者,忘れてたぜ！
戦士,いたのか！
魔法使い,あんたの出る幕はねえぞ！
僧侶,とっとと消えな！
姫,いうじゃねえか！魔王を砕けるのは、オレ様しかいねえ！。ガハハ、魔王なんざオレ様がひねり潰してやるぜぇ！
勇者,んじゃあ、みんなで行くか！
戦士,ガハハハハハ！
魔法使い,ガハハハハハ！
僧侶,ガハハハハハ！
国王,ガハハハハハ！
村長,ガハハハハハ！
姫,ガハハハハハ！
大男,勇者ども、ひねり潰してやるぜぇ！
巨漢,覚悟しやがれ！
怪力男,オレ様の怪力でブッ潰してやる！
マッチョ,見ろ！オレ様の肉体美を！
魔王,ザコどもが群がってやがるぜぇ！
側近,全員オレ様一人でやってやらぁ！
スライム,簡単に潰れるんじゃねえぞ！？
勇者,オレ様のパワーを見せてやるぜぇ！
戦士,ミンチにしてやらぁ！
魔法使い,脆そうな奴らだぜ！こりゃすぐ終わっちまいそうだ！
僧侶,ペシャンコにしてやらぁ！
国王,久々に暴れられるぜぇ！
村長,なんならオレ様vs全員でもかまわないんだぜぇ！？
姫,一人も生かして帰さねえ……覚悟しな！
大男,ん？
幼女,上空からあたしめがけて大きな隕石が降ってきたよぉ……。誰か助けてっ！
大男,…………！。笑ってる場合じゃねえ！みんなであの子を助けるんだ！
他のみんな,おう！！！！！
大男,うおおおおおおおお！！！。あんな隕石なんざ……
他のみんな,ひねり潰してやるぜぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！
大男,大丈夫か、お嬢ちゃん！？
幼女,ありがとう！でっかいおじちゃんたち！
大男,いいってことよ！
魔王,ヘッ、オレ様も甘くなったもんだ！
勇者,まぁいいじゃねえか！なかなか歯ごたえのある隕石だった！
幼女,じゃーねー
大男,気をつけて帰れよ！。やったな！ガハハハハハ！
巨漢,ガハハハハハ！
怪力男,ガハハハハハ！
マッチョ,ガハハハハハ！
魔王,ガハハハハハ！
側近,ガハハハハハ！
スライム,ガハハハハハ！
勇者,ガハハハハハ！
戦士,ガハハハハハ！
魔法使い,ガハハハハハ！
僧侶,ガハハハハハ！
国王,ガハハハハハ！
村長,ガハハハハハ！
姫,ガハハハハハ！