ほむら,受験票よし、受験上の注意よし。世界史は教科書だけでいいわね。地理は今更暗記もないだろうし、過去問でも持っていこうかしら。単語帳の類はいらないわ。朝ご飯は軽目で。お腹壊すのも嫌だし。多少早い気がするけど……。年には念を入れて。いい天気。遅延もないみたいね。ここまでは順調。まともに試験を受ける事がまず大事だもの。……ん？
マミ,あ、暁美さん
ほむら,巴マミ
マミ,久しぶりね。あなたもセンター試験？
ほむら,ええ。……あなたも？
マミ,そうよ
ほむら,（三浪……）
マミ,会場はどこなの？
ほむら,シャフト大学よ
マミ,あら、同じね！なら……
ほむら,悪いけど巴マミ、わたしは世界史の最終確認をしたいの
マミ,あ……。そ、そうよね！わたしも社会やらなきゃ。じゃ、わたしはあっちの車両に乗るわね！
ほむら,（……少し悪いことをしたかしら）。（いえ、試験は特別。それにこんなところでつるむのが友情ではないわ）。さて……。……誰もいない
マミ,誰もいないわね。あ、ごめんなさい！邪魔して
ほむら,……。今くらいはいいわ
マミ,ごめんね……
ほむら,あの人に訊いてみましょう。あのー
係員,はい
ほむら,入場はいつからですか？
係員,あっちの入り口から、８時ですね
ほむら,ありがとうございます
マミ,八時って……あと三十分もあるわね
ほむら,そこらのベンチで待ってましょう
マミ,そうね
ほむら,……寒い
マミ,手をあっためておかないとすぐにペンが持てないわね
ほむら,カイロ……
マミ,暁美さん、持ってないの？
ほむら,ええ
マミ,なら、二つあるからあげるわ
ほむら,いいの？
マミ,もちろん
ほむら,……ありがとう。開いたわ
マミ,行きましょう
係員,はい、受験票見せてくださいねー。はい、じゃあどうぞー
ほむら,わたしの教室は……３階ね
マミ,わたしは２階。ここでお別れね
ほむら,じゃあ、健闘を祈るわ
マミ,お互い頑張りましょう！
ほむら,（誰もいない……。まあそうよね）。（社会一科目目は９時１０分に教室集合だったはず。あと一時間以上あるわね）。ふう。（あれから二年か……）。まどか！
まどか,ほむらちゃん……
ほむら,じゃ、じゃあお互い結果を言いましょう
まどか,うん。そういう約束だもんね。……せーの！
ほむら,……
まどか,……
ほむら,……駄目だったわね
まどか,ﾃｨﾋﾋ……。そうだね
ほむら,まどか、まどかはこの後どうするの？
まどか,私大に行くよ。うち、浪人できるほど経済状況良くないんだ
ほむら,そんな……。じゃあ、まどかの受験はこれで終わり？
まどか,うん。……ほむらちゃんは、浪人が出来るって言ってたよね
ほむら,ええ。今浪人を決めたわ
まどか,わたしには出来ないこと出来るって、言ってたよね。だから、わたしに叶えられなかった夢、叶えてくれないかな……
ほむら,まどか……！わたし、受かるわ！何度繰り返すことになっても、絶対にこの大学を合格してみせる！。（けど結局去年も駄目。今年こそは……）。（……少し人が入ってきたみたいね）。（つるんで来て会場でも喋っているなんて、なんて緊張感のないやつらなの！）。（まあいいわ。わたしはわたしよ。世界史の教科書でも読みましょう）。！？
さやか,ほむらも浪人してたんだー
ほむら,美樹さやか、何故ここにっ！
さやか,聞かないでよー悲しくなるからさ
ほむら,……。じゃあ、わたしは教科書を読むから
さやか,おっ、ほむらも世界史？じゃあ一緒に問題出し合いっこしようよ～
ほむら,悪いけど、ひとりで勉強させてもらえるかしら
さやか,怖～。余裕ないと逆に点落ちるよー？じゃあねー
ほむら,……
監督官,それでは、諸注意を始めます
ほむら,（ざっと見たけど怪しいところはなかったわね。これが二浪の貫録……。悲しいけれど）。（いいかげんこの諸注意聞くのも飽きるのよね）
試験管,携帯電話などの電子機器類を机の上に出して下さい
ほむら,（そういえば今年はカンニング対策が厳しいのよね……。不審な行動と見られないよう気をつけないと）。（さて、後は試験開始を待つだけね）
世界史,ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊｯ！！！！！
ほむら,（今度こそ……決着をつけてやる！）。（さすがに簡単ね。これは１００点狙わないと）。（多少現代史が多めな気がするけど、現役生は苦しいんじゃないかしら）。（……一通り終わり。３０分も経ってないわね。とりあえずマークミスを確認しましょう）。（マークミスなし、凡ミスなし。受験番号も回答科目も大丈夫ね）。（まだ１５分もあるし、地理の問題を見ておきましょう）。（……。何よこれ。ちょっと難しいじゃない）。（天気図……まあこれは常識で解けるわ）。（それにしても思考力を試す問題が多い。ちょっと時間がかかりそうね）。（たぶんいくつか落とすかも……。まあ地理だしある程度覚悟はしていたわ）
監督官,第一回答科目の回答を終了してください
ほむら,（さて、地理ね……）。（何度やっても手ごたえが感じられないのよね。得点も７０代～９０代と落ち着かない）。（逆に大コケはしないのが強みだけど）。（ふう。結構きつかったわ。でも一応終わった）。（ミスは確認したけど……８５点取れていれば上出来じゃないかしら）
監督官,第二回答科目の回答を終了してください
ほむら,（ふう。とりあえず社会は何事もなく終わったわね。昼休みか……）。（どこで食べようかしら）。（現役時代は学校の友達がたくさんいたけど、今はホントぼっちね）。（まあ、教室の中でしょうね）
さやか,ほむらほむらー
ほむら,美樹さやか
さやか,これの答えってさ、彩陶だよね？
ほむら,……
さやか,あれ？聞こえてる？
ほむら,ごめんなさい。初日の問題は答え合わせしないことにしてるの
さやか,えー、ちょっとくらいいいじゃん！ほむらの見せてよー
ほむら,ちょっ……！
さやか,ふむふむ……。大分違うなー。これってトリエステだよね？
ほむら,返してっ……！
さやか,はーいはい。あたしもご飯食べよーっと
ほむら,（全く……）。（センター試験会場で一人で昼食……。これほどの孤独はループ時にも味わえなかったわ……）。（食べ終わったら何しましょうか。正直、英国なんてもうやることないのよね。多浪の余裕）。（ipodで音楽でも聴いて、集中力を高めましょう……）。（美樹さやかに限らず、余計な情報を入れてくる輩も多いし……）。（……巴マミは何をしているのかしら……）。（いえ、センターは独りの戦いよ……）。（去年は小説と漢文で爆死したけど……）。（今年の漢文は簡単ね。満点も狙えるわ）。（古文は……。よし、行ける！）。（さて、現代文……。……何なのこの文章……！？）。（抽象度が高すぎて理解できない……！いえ、落ち着くのよわたし）。（こういうのは大抵問題が簡単になっているもの。理解しようとしたら負け。よし、ペースを取り戻したわ）。（小説は、……井伏鱒二。……なんか普段と雰囲気が違ってやりにくいわね）。（まあ小説の多少の失点は織り込み済みよ。……よし、ちゃんと終わった！）
監督官,回答を終了してください
さやか,ねーねー、小説のここの問題何にしたー？
ほむら,……答え合わせはしたくないと言わなかったかしら
さやか,あ、そっか。にしてもこの小説良く分からなかったなー
ほむら,まあこの主人公の心情説明はあまり単純ではないわね
さやか,第一問も意味不明だったし。１００切るかも
ほむら,……次は英語よ。備えなくていいの？
さやか,おっとそうだ。ネクステ見ないと
ほむら,……ふう。（英語は今までの二年間、一度も落としてないわ）。（多少傾向が変わっても平気なはずよ！）。（……にしてもスタンダードね。まあ英語なんてこんなものかしら）。（最後の問題がちょっと変わってるけど、パラグラフ趣旨指摘のマイナーチェンジってところね）。（どう転んでも９割は切らないでしょう）
監督官,回答を終了してください
ほむら,（次はリスニングだけど……これこそ本当にすることがないわね）。（何でリスニングのためだけに１時間もとるのよ。早く帰してほしいわ）。（まあトラブルがないことを祈りましょう……）。（ぶふぉっｗｗｗ何この仮面はｗｗｗ何でこんなにバトン持った女がいるのよｗｗｗｗ）。（毎年リスニングはイラストのネタ度が高くて集中できないわｗｗｗｗ）。（まあそんなに点数にも響かないし、気楽にいきましょう）。（ふう、初日は何事もなく終わったわね）。（美樹さやかは……まだ荷物の準備をしている。絡まれないうちにさっさと帰りましょう）
マミ,あら、暁美さん
ほむら,巴マミ
マミ,あ、話しかけちゃまずかったかしら……？
ほむら,帰りはいいわ。そんなに気にされるとわたしが悪人みたいよ
マミ,そ、そうね。ごめんなさい
ほむら,帰りも同じ駅よね？
マミ,ええ。どうだった？
ほむら,まあ、普通よ。何より無事に終わって良かった
マミ,そうね……。わたしも今日はなんとか
ほむら,問題は明日よね……
マミ,理科に数学……。さすがに化学は大丈夫だけど、数学は何があるか分からないから怖いわ……
ほむら,……あなたも一昨年爆死したクチかしら？
マミ,……よく分かったわね。（今年の１Aは簡単みたいね。第一問も二問もすらすらいける！時間もかからない！）。（こんな幸せな気持ちで解くのなんて初めて。もう何も恐くない）。（さて、第三問。平面図形ね……）。（内接円の半径？懐かしい公式ね）。（えっ、この長さ……。いやいや、普通に余弦定理よね。え、外接円の半径？）。（……）。（……確率に行きましょう）。（……これはどうやって考えるのかしら）。（やっぱり図形……。外接円？知らないわよ！）。（やばい。１Aは１００近くとらないといけないのに……！）。（時間が……）
監督官,回答を終了してください
マミ,（マミった……）
ほむら,わたしと恐ろしいほど同じパターンね。たぶん１Aで９０超えていれば浪人することはなかった
マミ,よくよく考えたら２B簡単だったのに……引きずっちゃってね。もうあんな思いはしたくないわ！
ほむら,確認しましょう。まず回答科目のマークを忘れない
マミ,ええ。マークはいちいち正しいところにしているか確認する
ほむら,ｘの変域をaで計算していないか。場合の数に重複はないか
マミ,数列はその一般項に代入して成り立つか
ほむら,傾向が変わってもあわてない
マミ,難しい問題が出たら、どうせ周りもあせってる
ほむら,……はあ。これだけやっても不安がぬぐえないのが数学よね
マミ,全くね。何事もないといいけど……
ほむら,まあ小説の爆死もなさそうだし、今日の結果は気にしないで明日に備えましょう。今日は１０時には寝るわ。そうだ、リスニングで貰ったイヤホンを使って音楽を聴きましょう。これ意外と音いいのよね。……よし、大丈夫。落ちつけてる。明日も頑張るわ。……まどか、今年は受かるからね。ｚｚｚ……。（やっぱり早すぎたかしら……。周りは皆理系ね）。（まあ早すぎて困ることなんてないわ。教室に向かいましょう）。（誰もいない。生物の最終確認でもしようかしら）
さやか,……
ほむら,（あら、美樹さやか。……様子が少し変ね？）
さやか,……はぁ
ほむら,（何かあったのかしら。……わたしから話しかけるのは気が進まないけど……）
さやか,……おー、ほむらじゃん……
ほむら,美樹さやか、何かあったの？
さやか,いや、昨日自己採点したんだよね……
ほむら,（あー、やっちゃったのか）
さやか,英語１５５、世界史７９、倫政７７。まあここらはいいよ。国語８４って……！
ほむら,小説？
さやか,小説もそうだし、評論もボロボロ。古文も和歌意味分かんなかったし、漢文も結構落とした……
ほむら,（何て言葉をかければいいのかしら……）
さやか,ほむらはどうせ出来てるよね。うん、いいよ。あたしってほんとバカだからさ
ほむら,まだ理系科目があるわ。引きずらないようにね
さやか,はは、ありがとー
ほむら,（やっぱり当日自己採点はするもんじゃないわね……）。（ん、例年より簡単かしら……）。（一問一問時間はかかるけど、あまりミスってる気はしないわね）。（そりゃ多浪で生物落とすのも悲しい話だけど）。（９０点くらいね。いい感じ）
監督官,回答を終了してください
ほむら,（もう昼休みか。二日目は楽でいいわ）。（美樹さやかは……まだ死んでる。よっぽど昨日のが響いたのね）。（まあ、わたしも今夜ああなっていない保証があるとは言えないけれど……）。（数学に備えて何をするべきかしら……）。（とりあえず問題は持ってきてあるわ。いくつか解いて頭を慣らしましょう）。（その後は……ひたすら精神集中ね）。（計算ミスしても、マークミスしても、慌てない）。（さて……）。（まずは二次関数からやりましょう）。（……なんの捻りもないわね。１０分で終わったわ）。（じゃあ、平面図形。今年はどうくるか……）。（……何のことはない、平凡な問題じゃない）。（じゃあ第一問。……普通ね）。（必要十分は飛ばして……。確率……簡単すぎない？）。（命題と論証……あれ？全部必要条件でも十分条件でもない？）。（ああ、自然数か。分かりやすくていいわね）。（……１５分も余った。満点行けるんじゃないかしら）
監督官,回答を終了してください
ほむら,（なんだか１Aはあっけなかったわね。去年が簡単だったから今年は来るかと思ったんだけど……）。（特に間違えた気がしない。ひょっとして、今回はかなりいいんじゃないかしら）。（美樹さやかもちょっと顔に明るさが戻ってるし……）。（ちょっと外に出ましょう。歩いて頭を冷やしたいわ）
マミ,あら、暁美さん
ほむら,巴マミ。あの、１Aなんだけど……
マミ,簡単、だったわよね？
ほむら,……ええ。これなら正直２Bが７０点くらいでも平気だわ
マミ,わたしもそんなところ。あーよかったぁ
ほむら,この問題が二年前出ていたら……
マミ,それは言いっこなしよ。じゃあ、最後の２B、お互い頑張りましょう
ほむら,ええ。（いつも通り微分積分からいくわ！）。（大丈夫。むしろ簡単なくらいね）。（１２分で終わった。いいペースね）。（さて、ベクトル……）。（何、この設定）。（……なんだ。よく考えればただの直方体じゃない）。（……にしても量が多い。しかも計算スペースが狭い）。（……これでまだ半分！？まあいいわ。どうせベクトルは計算だけだし、後にしましょう）。（次は、第一問ね……）。（対数は楽勝ね！５分もかからないわ）。（さて、三角関数……やっぱり見た目多いわね）。（ん？sinθが？ん？）。（ああ、そういうことね。＋Π/2とかごちゃごちゃ変形して……）。（え、範囲？面倒くさすぎるわよ！）。（無視して数列。これは解きやすい……のかしら。テンパってて分からないわ）。（この答えは合ってるの間違ってるの？）。（Snって何？ああ、anの和か）。（やばい、すごく焦っている……）。（数列は一応終わったの？自信ないわ……）。（じゃあ、ベクトル……）。（だから計算が面倒すぎるのよ！）。（あ、あと７分……）。（三角関数……そもそも分からないし）。（くっ……！どうして？何度やっても……あいつ（数学）に勝てない……）。（また浪人？）。（はっ……。繰り返せば、それだけ就活は不利になる……。わたしのしてきたことは一体……）。ううっ……うっ……
監督官,回答を終了してください。センター試験はこれで終了です。お疲れさまでした
ほむら,。……帰りましょう。（しかしあれでは……６０……いや、５０代もありうる……）
さやか,ほむら……
ほむら,美樹さやか……
さやか,ねえ、あたしのしてきたことって何だったの？この受験ってやる価値あるの？
マミ,あ、二人とも……
ほむら,その顔を見る限り、死んだみたいね……
マミ,皆死ぬしかないじゃない！！
ほむら,ちょっ、落ち着いて！
河合塾,数２Bはやや難化した
ほむら,ややって何なのよおおおお！！！超難化でしょう！？。……でも冷静になってみれば、微積と数列は簡単だった……。冷静になっていたら、取れたのかしら……。……嘆いたって点数は変わらないわ。自己採点を始めましょう。手が震えてきたわ……。こういうときは一番悪そうなのからやりましょう。２B……。……５８点。笑えない。１Aは……９７。あ、でも合計１５０は越えたか……。生物、９０。ドンピシャね。世界史が……結構ミスしたわね。……９２。地理、８１。意外と行けてるんじゃないかしら。国語１６２。英語が１８８……１９０は無理か。リスニングは４０。まあそんなものね。……意外と２Bは響かなかった。足切り余裕だったわ。あら、メール。……これでわたしが失敗してたらどうするつもりだったのかしら。いえ、わたしを信じてくれてるのね。まどか、わたし頑張るよ……。あら、またメールが……２通
マミ,他の科目で稼いでたから大丈夫だったみたい。さっきは取り乱してごめんなさいね
さやか,化学１００点だった！はい、志望下げまーす（笑）
ほむら,化学１００点って、何が起こったのよ……。まあ皆思ったより落ち込んでいなくて良かったわ。今日は……休みましょう
大学入試センター,君たちはいつもそうだね。国語や数学が爆死すると、決まって何やら喚きだす。わけがわからないよ。しかし志望校合格という希望からセンター失敗という絶望へ叩き落された時のエネルギーの相転移は相当なものだ。そのエネルギーを回収するのが僕たちの役目なんだ。だから僕に願書を出して、センター試験を受けてよ！
ほむら,三度目のセンター試験