切嗣,……
セイバー,……
アイリ,セイバー？
セイバー,なんでしょうか？
アイリ,その……切嗣から離れてくれない？切嗣も歩きにくそうだし……
セイバー,そうなのですか？
切嗣,……
セイバー,違うようです
アイリ,……あのね、私、この人の妻だから、そんなにべったりされると……
セイバー,なにか？
切嗣,小ぶりな胸が当たってる……
アイリ,切嗣からも言ったらどうなの？
切嗣,……
アイリ,切嗣？
セイバー,マスターは構わないということでしょう。このまま体を密着させていても……
切嗣,……
セイバー,あ……
切嗣,行こう、アイリ
アイリ,ええ
セイバー,……。……
切嗣,……っ
アイリ,セイバー！！
セイバー,なんですか？
アイリ,だから、離れて！！
セイバー,私はサーヴァント。常にマスターの身を案じています
アイリ,だめぇぇ……！！！
セイバー,うぐぐぐ……！！
切嗣,……
アイリ,はなれなさいぃ……！！
セイバー,やめてくださいぃ……！！
切嗣,何がしたいんだ……セイバーは……
アイリ,はぁ……はぁ……
セイバー,むぅ……
アイリ,別にくっつく必要はないでしょ！？
セイバー,敵がいつ来ても大丈夫です
アイリ,なにを……！！
切嗣,アイリ、少しでかけてくる
アイリ,え、ええ……セイバーはどうするの？
切嗣,置いていく
セイバー,あ……
切嗣,……
セイバー,……
切嗣,……？
セイバー,探しましたよ、マスター？
切嗣,……
セイバー,さ、行きましょう
切嗣,歩きにくいな……
セイバー,このままでも剣は振れますからご安心を
切嗣,何の話だ……
セイバー,さあ、どこからでもかかってくるがいい
切嗣,鬱陶しいな……。ただいま
アイリ,おかえ―――
セイバー,どうも
アイリ,え……
切嗣,アイリ、これからのことを話そう
アイリ,ええ……
セイバー,あ……マスター
切嗣,……
セイバー,私もご一緒します
切嗣,……っ
アイリ,セイバー、いい加減にして
セイバー,何故です？
アイリ,切嗣が困ってるでしょ？
セイバー,ですが、こうしていても表情一つ変えません。きっとまんざらでもないのでしょう
アイリ,……
切嗣,……
セイバー,あ……
切嗣,行こう
アイリ,ええ
セイバー,……。嫌なのですか？
切嗣,……
セイバー,マスター、答えてください！
アイリ,……どうしてすぐに抱きつくの？
セイバー,マスター！！
切嗣,……
セイバー,そうですか……すいませんでした……
切嗣,……
セイバー,マスター……
切嗣,イリヤ、外に行こうか
イリヤ,うん！
切嗣,今日もいつもみたいに―――
セイバー,おはようございます
イリヤ,セイバー、おはよう
セイバー,外に出られるのですか？
切嗣,……
セイバー,お供します
切嗣,……
イリヤ,なんで抱きつくの？
セイバー,マスターを守るためです
イリヤ,そうなんだ。じゃあ、私もー
切嗣,イリヤ……
セイバー,ほらほら、マスター。珍しい花が咲いてますよ
切嗣,いい加減、離れてくれないかな……
イリヤ,ほんとだー
切嗣,イリヤ、そろそろ離れてくれないかい？歩きにくくて……
イリヤ,セイバーはいいの？
切嗣,え……
イリヤ,ふーん。セイバーはいいんだ
切嗣,あ、いや……
セイバー,マスター、見てください。あそこです
切嗣,……
セイバー,あ……
切嗣,これでいいかい？
イリヤ,……
セイバー,よっ……
切嗣,うざいな。そろそろ寝るか……
セイバー,そうですか
切嗣,……
セイバー,マスター……
アイリ,セイバー……ちょっときて
セイバー,なんですか？
アイリ,切嗣を離してからきて
セイバー,しかし……
アイリ,……
セイバー,では、しばしお待ちください
切嗣,……
アイリ,……ねえ、どうしてそんなにいつもくっついてるの？
セイバー,何か問題でもありますか？
アイリ,切嗣は嫌がってるの。もうやめてあげて
セイバー,ですが、傍にいないと……
アイリ,抱きつく必要性がわからないわ
セイバー,奇襲に対応するためですが
アイリ,別に抱きつかなくても……
セイバー,密着していればそれだけ安全性があがります
アイリ,そんなわけないでしょ。どっちも動き辛くなるし、余計に危険だと思うわ
セイバー,そうですか？
アイリ,そうよ
セイバー,では、試してみましょう
アイリ,え？
セイバー,今から街に出て敵をおびき出しましょう。私の作戦がいかに有効か分かっていただけると思います
アイリ,切嗣は不必要に外にでないけど
セイバー,そうなのですか
アイリ,セイバーの考えがよくわからない。本当に主のことを心配しているだけ……？
セイバー,……
切嗣,……
セイバー,……
切嗣,きたか……
セイバー,おはようございま―――
切嗣,……
セイバー,む……
切嗣,……
セイバー,はっ
切嗣,……
セイバー,マスター、どうして避けるのですか？
切嗣,……
セイバー,……。むぅ……
イリヤ,おはよう
セイバー,おはようございます。イリヤスフィール
イリヤ,どうしたの？
セイバー,切嗣が私を避けている……
イリヤ,ふーん
セイバー,……
イリヤ,ねえ……ひょっとしてなんだけど
セイバー,なんでしょうか？
イリヤ,セイバーって誰かに抱きついてないと駄目なの？
セイバー,いいえ
イリヤ,そう
セイバー,私が抱きつくのはマスターだけですから
イリヤ,でも、避けられてるんでしょ？
セイバー,困ったものです
イリヤ,どうしても抱きついていたいの？
セイバー,勿論です。私はマスターの剣であり、盾でなければなりませんから
切嗣,アーサー王の過去に抱擁癖があるという事実はない。なにが原因だ……？。わからないな……
イリヤ,キリツグー？
切嗣,イリヤ。どうしたんだい？
イリヤ,セイバーのことなんだけど……
切嗣,え？
イリヤ,マスターに抱きついていたいらしいわ
切嗣,マスターに？
イリヤ,だからね……
切嗣,なるほど……
イリヤ,ね？
切嗣,それでいこうか……
セイバー,え……アイリスフィールがマスター！？
アイリ,これからはそういうことになるわね
セイバー,しかし……
アイリ,これも作戦よ。作戦。私がマスター代行になれば……セイバーが抱きつく対象は私になる。切嗣も考えたわね
セイバー,そうですか
アイリ,さ、どうぞ
セイバー,どうも
アイリ,しっかり守ってね？
セイバー,分かりました
アイリ,……
セイバー,……
アイリ,なんか恥ずかしい……。……
セイバー,どちらへ？
アイリ,散歩
セイバー,そうですか
アイリ,すっごい力……
切嗣,アイリ、でかけるのかい？
アイリ,庭に出るだけ
切嗣,そうか
セイバー,切嗣
切嗣,……っ
アイリ,セイバー……！？
セイバー,私がお二人の鎹になれば問題ありませんね
アイリ,いや、二人同時に腕を絡ませるなんて……
セイバー,庭でしたね。行きましょう
切嗣,……。……
セイバー,あ……
アイリ,セイバー？
セイバー,なんでしょうか？
アイリ,今ので確信したわ。貴女は主を守る為にそういうことをしているのではないのね？
セイバー,どきっ
アイリ,……
セイバー,な、なんのことですか？
アイリ,いたい！！
セイバー,す、すいません……
アイリ,話してくれる？
セイバー,実は……
アイリ,うん
セイバー,私は不完全なサーヴァント。体を密着させることでしか魔力供給が十分にできないのです
切嗣,なに……？！
アイリ,それって、繋がってないってこと？
セイバー,一応、マスターの魔力は流れてきていますが、十分ではありません。宝具を一度使用すれば空になるでしょう
アイリ,じゃあ、それを補う為に？
セイバー,はい
アイリ,最初に説明してくれないと
セイバー,申し訳ありません。言うと……捨てられるかと思って……
アイリ,セイバー……
セイバー,……すいません
切嗣,出来損ないのサーヴァントか……
アイリ,でも、密着させていれば……いいのね？
セイバー,はい。他のサーヴァントにも遅れをとることはありません
アイリ,私でも大丈夫？
セイバー,マスターを代行されるのでしたら、恐らく
アイリ,ということなんだけど……切嗣、いいかしら？
切嗣,そういう体質……というか、仕様なら仕方ない。アイリに任せてもいいかな？
アイリ,ええ。聖杯戦争を生き抜くためにはこうするしかないもの
セイバー,アイリスフィール……
アイリ,よしよし
切嗣,……少し複雑だけど、頼むよ
アイリ,まかせて
セイバー,こうしているとアイリスフィールのぬくもりが伝わってくるようです……
アイリ,はいはい
切嗣,僕は少しでかけてくるよ
アイリ,わかったわ
切嗣,……
セイバー,あいりすふぃーるぅ……
アイリ,こら。そんなにくっつかないの
切嗣,大丈夫だろうな……
イリヤ,……
アイリ,セイバー、歩きにくいから
セイバー,いいではありませんか
イリヤ,……
アイリ,あ、イリヤ。どうか―――
イリヤ,……
アイリ,あら……？
セイバー,寝るときもこうしていたいのですが
アイリ,それはちょっと……
セイバー,いいではありませんか
アイリ,魔力が充填されるまでどれくらい抱きついておく必要があるの？
セイバー,ベストの状態で戦うためには戦闘が起こる瞬間までなるべくこうしているほうがいいでしょう
アイリ,そ、そうなの？
セイバー,食事のときも、入浴のときも、寝るときも……ずっと。でないと、私が困ります
アイリ,はぁ……
セイバー,あの……やはり……嫌ですか？
アイリ,嫌というか……
セイバー,申し訳ありません
アイリ,ううん。こうしていれば常に絶好調でいられるなら分かりやすくていいわよ、うん
セイバー,アイリスフィール……必ず御身は私が守ります
アイリ,いたた……
セイバー,あ、すいません
アイリ,いいのよ、気にしないで
セイバー,さて、これからどうしましょうか？
アイリ,そうね……
セイバー,……
アイリ,しばらく暇だから本でも読みましょうか？
セイバー,はいっ
アイリ,……
セイバー,あ
アイリ,まだ読んでた？
セイバー,はい。あと3行ほどでした
アイリ,じゃあ、戻すわ
セイバー,そんな！！私のペースに合わせることはありません！！
アイリ,いいから。いいから
セイバー,ありがとうございます
アイリ,ふふ……
セイバー,はい。次のページに行きましょう
アイリ,ええ
セイバー,……
アイリ,本当に一時も離れないのね。これから先、どうなるのかしら……。……
セイバー,……
アイリ,セイバー？退屈じゃないの？
セイバー,いいえ。こうしているのが私にとって至福なので
アイリ,そうなの
セイバー,アイリスフィールの魔力は温かい……。好きです
アイリ,え……
セイバー,……
アイリ,な、なにいってるの……もう……
セイバー,さ、次のページに
アイリ,え、ええ……
セイバー,ところで、この青年はどうして彼女の気持ちに気づいてあげられないのですか？好意を寄せているのは明らかなのに……
アイリ,そのすれ違いを楽しむ物語だからね
セイバー,なるほど。しかし、このように愚鈍な男、現実にいれば斬り付けています
アイリ,そ、そう……
セイバー,は、はやく！！次のページに！！
アイリ,はいはい……
切嗣,アイリ
アイリ,切嗣、どうかした？
切嗣,今日の夜、セイバーと出かけてくれ
アイリ,なにか掴めたのね？
切嗣,ああ
セイバー,アイリスフィール！！青年の告白を受けた彼女が気になります！！
切嗣,僕と舞弥も付く
アイリ,ええ。わかったわ
セイバー,アイリスフィール！！
アイリ,いたた！！
切嗣,仲良くなったのかい？
アイリ,まあ、うん……
セイバー,向こうからサーヴァントの気配がします
アイリ,行きましょう
ランサー,―――ようやく骨のある者があらわれたようだな
セイバー,貴公は……
ランサー,この獲物で想像がつくだろう
アイリ,……その傍らにいる人は？
ランサー,……
ソラウ,あぁ……ランサー……
ランサー,我が魔眼の虜になってしまった
セイバー,なるほど
ソラウ,一緒に戦いましょう……
ランサー,危ないですから……はなれてください……
ソラウ,うぎぎぎ……！！！
アイリ,ランサー陣営も同じような状況というわけね
セイバー,よし……ランサー、騎士として受けて立ちます
アイリ,……
ランサー,ふっ……セイバーとお見受けする。いい闘いになりそうだ
ソラウ,らんさぁ……
ランサー,……
ソラウ,やみゅて……！！！
セイバー,いつでもどうぞ
アイリ,セイバー、離れないとだめでしょ……！！！
セイバー,ぐぅぅぅ……！！！
アイリ,戦えないでしょ……！！
セイバー,たたきゃえまふぅ……！！
ランサー,離れてください……戦えません……！！！
ソラウ,しゃぽーとしゅるかりゃ……！！！
アイリ,……お互い、大変ね
ランサー,全くだ
舞弥,撃ちますか？
切嗣,駄目だ。アレだけ密着されては銃弾はランサーに弾かれるだろう
舞弥,では……
切嗣,しばらく様子見だ
舞弥,了解
切嗣,……
舞弥,それにしても今夜は冷えますね
切嗣,そうだな
舞弥,……
切嗣,……
舞弥,こうして身を寄せ合えば……
切嗣,勘弁して欲しい……
セイバー,さぁ、こい
ランサー,よし……
ソラウ,うにゅぅぅぅ……！！！
ランサー,くそ……離れない……！！！
アイリ,いつ戦うのかしら……
ライダー,―――やっておるのう！！！
アイリ,え！？
セイバー,貴様は……！！
ライダー,ほれ、お前も顔を出せ
ウェイバー,やめろ！！高い！！！高いから！！！
ライダー,情けないな、全く。それでも余のマスターか
ウェイバー,かんけいないだろぉ！！！
アイリ,……
セイバー,何用か？
ライダー,いや、このままではいつまでも闘いになるまいて。見かねて出てきただけだ
ウェイバー,もういい！！もういいから！！！もっと低くとべよぉ！！
ライダー,ええい！！抱きつくな！！
ウェイバー,じゃあ、おろせよ！！！ばかぁ！！！
ランサー,そちらも状況は似ているな
ライダー,マスターがこのざまでは死闘もままならんだろう。ここは互いに退かぬか？
セイバー,しかし……まだ、刃を交わしてすらいません
ランサー,ああ
ライダー,では、そうして抱きついた者を庇いながら戦えるか？余は怖くてできんなぁ
ランサー,確かに……
ライダー,勢い余って潰してしまうかもしれん
ウェイバー,こわいこというなぁ！！
アイリ,私もセイバーに殺されてしまうかもしれないわね
ランサー,よし。ここは互いのために退こう
セイバー,それがいいでしょう
アイリ,セイバーがいうことじゃないけど……
舞弥,……どうやら闘いにはならないようですね
切嗣,そうだな
舞弥,……こうしていると温かいですね
切嗣,そろそろ離れてくれ
舞弥,もう少しだけ……こうしていられるのは今だけですから……
切嗣,……
ランサー,それでは
ソラウ,ランサー、ツタヤによっていきましょう？
ランサー,寄り道しては怒られます
ソラウ,もう……いじわる
ランサー,はぁ……
ウェイバー,おろしてぇ！！
ライダー,ではな！！
セイバー,……では、私たちも帰りましょう
アイリ,うん
綺礼,……アサシン
アサシン,はい
綺礼,報告を聞こうか……
アサシン,はい。えー
綺礼,その前に
アサシン,なんでしょうか？
綺礼,暑苦しい
アサシン,失礼しました
綺礼,お前たちは数が多い。そうわらわらと寄って来られては困る
アサシン,ですが……
綺礼,なんだ？息苦しい
アサシン,こうして耳打ちするには近づくしか
綺礼,お前たちはバカなのか？
アサシン,いいえ。そんなことはないと思います。では、報告を―――
切嗣,おかえり
アイリ,先に帰ってたのね
切嗣,ああ
セイバー,どこもお怪我がないようで安心しました
アイリ,戦ってすらいないけどね
切嗣,しかし、どこも同じような状況であるようだ
アイリ,どこも？
切嗣,他のマスター……遠坂と間桐のところに出していた使い魔からの映像を見る限りは
アイリ,え……
セイバー,ということは、アサシン陣営以外は全く同じことに？
アイリ,そういうことになるわね
切嗣,厳しい闘いになると思う
アイリ,……
セイバー,がんばります
アーチャー,では、外を見てくるとするか
時臣,やめてください！！王！！！
アーチャー,なにをするか！！
時臣,もう出歩かないでください！！！
アーチャー,はなせぇ！！我の行いを邪魔するか！！
時臣,私にも予定があるんです！！
アーチャー,しらん！！今日は……今日こそは外にでる！！！
時臣,この通りですからぁ！！
アーチャー,くっ……！！！
時臣,あぁぁ……！！！
アーチャー,離れろ！！！我の衣服に手垢をつけるつもりか！！
時臣,王よ……どうか、どうか家に……！！
アーチャー,おのれ……時臣……！！寝る間も惜しんで我を引き止める根性だけは認めてやろう……！！
時臣,うぅ……
雁夜,……
桜,……
雁夜,桜ちゃん……桜ちゃん……
桜,……
臓見,おい
雁夜,ああ……いい匂いだ……
桜,……うざ
臓見,こら。はよいけ
雁夜,わかっている
桜,……
雁夜,桜ちゃん……
桜,……
臓見,もう三日だ。いつまでそうしている？
雁夜,黙れ
アイリ,セイバー、はい
セイバー,どうも……
アイリ,どう？
セイバー,ええ。美味です
アイリ,そう……ふふ
セイバー,アイリ、もっとください
アイリ,はいはい
切嗣,……
イリヤ,……
切嗣,イリヤ？
イリヤ,ふん……
切嗣,……
セイバー,アイリスフィールぅ……
アイリ,こら、変なところ触らないの。今日はいい天気ね
セイバー,そうですね
切嗣,アイリ
アイリ,え？
切嗣,マスター代行は終わりにしよう
アイリ,どうして……？
切嗣,セイバーと仲良くなりすぎだ
アイリ,やきもち？
切嗣,そうじゃない
アイリ,でも……
セイバー,……
切嗣,アイリ……
アイリ,大丈夫。心配してくれるのは嬉しいけど、私とセイバーならやれるから
切嗣,イリヤとは話をしているかい？
アイリ,それは……
切嗣,いつもイリヤは寂しそうにしている
アイリ,だけど、聖杯戦争なんだし……
切嗣,それでもそれだけいつもひっついていると、盗られたと思っても仕方ないと思う
アイリ,……
セイバー,アイリスフィール？
アイリ,そうね……
セイバー,え……
アイリ,セイバー、ここまでにしましょう
セイバー,そんな……！！
アイリ,切嗣……まかせるわ
切嗣,ああ
セイバー,待ってください
アイリ,どうかした？
セイバー,私はアイリスフィールが好きです
切嗣・アイリ,？！
切嗣,な、に……？！
アイリ,セセセセセイバー！？
セイバー,どうか、引き離さないでください
アイリ,ちょっと……どうして！？
セイバー,切嗣よりもアイリスフィールが好きなのです
アイリ,な……
セイバー,どうか……このまま……
アイリ,きりつぐぅ……
切嗣,……好きにしたらいい
アイリ,ちょっと！！！
セイバー,切嗣……感謝します
アイリ,まって！！ねえ！！
切嗣,……
アイリ,切嗣……
セイバー,アイリの魔力……心地いい……
切嗣,……
舞弥,―――つぐ？
切嗣,少し目を離してしまったばっかりに……。くそ……僕のせいか……
舞弥,切嗣
切嗣,え？
舞弥,しっかりして
切嗣,あ、ああ。すまない
舞弥,では、ランサー陣営の居場所についてですが
切嗣,いこう
舞弥,……
切嗣,聞いていた
舞弥,そうですか
切嗣,切り替えないと……闘いは続いている……
アイリ,ねえ、セイバー？
セイバー,なんでしょうか？
アイリ,やっぱり、切嗣と一緒に行動でしてほしいの
セイバー,ですが、私はアイリスフィールのことが……
アイリ,うん。それは嬉しい……嬉しいけど……
セイバー,……
アイリ,ごめんなさい
セイバー,そうですか……
アイリ,……いたぃ
セイバー,それでも私はこのまま戦いたいのです
アイリ,戦闘にならないじゃない
セイバー,それは相手も同じです
アイリ,理由になってないから
セイバー,そうですか？
アイリ,お願い
セイバー,仕方ありません……
アイリ,よかった……
セイバー,では、もっと効率の良い魔力供給の方法をとりましょう
アイリ,え？
セイバー,それなら抱きつく必要もなくなりますから
アイリ,そんな方法があるの！？
セイバー,ええ
アイリ,なんだ。それならそうと言ってくれれば
セイバー,この方法は私としてもあまり好ましくないので……
アイリ,ど、どんな方法なの？
セイバー,……接吻です
アイリ,……
セイバー,唾液も絡ませると魔力の充填はより迅速に―――
アイリ,なんてこと……
切嗣,ランサーのマスターは逃げたか……
舞弥,使い魔を用いて行方を追ってみます
切嗣,頼んだ。ふぅ……
アイリ,……
切嗣,アイリ？
アイリ,あ……きりつぐ……
切嗣,セイバーは？
アイリ,ごめんなさい……
切嗣,え？
アイリ,もう……私は貴方に愛される資格がないの……
切嗣,ど、どうした？
アイリ,ごめんなさい……！！
切嗣,アイリー！。なにがあった……？
セイバー,ここにランサーが？
アイリ,ええ……切嗣の情報だとそうらしいわ
セイバー,そうですか
アイリ,あの日以来、まともにセイバーの顔を見れない……
ランサー,―――やはり、来たか。セイバー
セイバー,ランサー
ソラウ,……
アイリ,向こうも抱きついてない……
ソラウ,ランサー……早く終わらせて……続きを……
ランサー,……
セイバー,なるほど。そちらも魔力の貯蔵は十分ということか
ランサー,ああ。その所為で我が主は自決しかけた
セイバー,いきます！！
ランサー,こい！！
セイバー,はぁぁぁ！！！
ランサー,がはぁ！！
ソラウ,ランサー！！！
セイバー,勝負ありですね
ランサー,くっ……！！
アイリ,セイバー……
ソラウ,ランサー！！ランサー！！！
セイバー,流石はランサー……。これほどまでに消耗してしまうとは……
アイリ,だ、だいじょうぶ？
セイバー,ええ……
アイリ,な、なに……？
セイバー,魔力を……
アイリ,まって―――んんっ！！！
セイバー,んっ……んっく……
アイリ,ん……うぅん……！
切嗣,……
舞弥,なるほど。あれがセイバー流の魔力供給なのですね
切嗣,……
舞弥,切嗣！？
切嗣,そんな……アイリとセイバーが……
舞弥,しっかり！！
切嗣,……僕のせいだ……僕の……
舞弥,切嗣！！
セイバー,―――ふぅ
アイリ,ぷはぁ……はぁ……はぁ……
セイバー,ありがとうございます
アイリ,……
セイバー,アイリスフィール？
アイリ,かえいりまほ……ここにいてもいみないわ……
セイバー,はい。私が付き添います
ライダー,ランサーがやれたのか？
ウェイバー,ああ。間違いない
ライダー,そうか……で、さっきから地図を開いてなにをやっている？
ウェイバー,マスターの居場所を探しているんだよ
ライダー,そうか
ウェイバー,なんだよ？
ライダー,いや、感心しているところだ
ウェイバー,ふん。……ん？
ライダー,どうした？
ウェイバー,ここが怪しいな……
ライダー,いくか？
ウェイバー,そうだな……行こう
ライダー,よし、のれ！！！
ウェイバー,あ、安全運転でいけよ！！
ライダー,ここか……
ウェイバー,この感じ……キャスターかな？
ライダー,こら。そんなにしがみつくな
龍之介,だんなぁぁぁぁ！！！！クゥゥゥルだぁぁぁ！！！最高にCOOLだよぉぉぉ！！！！
ライダー,向こうか
ウェイバー,ちゃ、ちゃんと守れよ……
ライダー,どれどれ？……んん？？
ウェイバー,え……？
キャスター,リュウノスケは本当に触手プレイが好きですね
龍之介,んほぉぉ！！！！そこを締め上げるとか……わかってるぅぅぅ！！！！
キャスター,さあ、締め付けが強くなりますよ？
龍之介,かはぁ……！！！もっと……！！もっと……！！！
ウェイバー,これって……！！！
ライダー,見るな！！目の毒でしかない！！
キャスター,誰ですか？
龍之介,もっと……もっと強いのくれよぉぉ！！！だんなぁぁぁ！！！
ライダー,随分といい趣味をもっておるな
キャスター,全部、リュウノスケの考えです
ライダー,そうか
キャスター,貴方は？
ライダー,余は征服王イスカンダル
ウェイバー,名乗るなよ！！バカバカ！！
ライダー,やめい
キャスター,なるほど……つまりここを潰しにきたということですね？
ライダー,ついでにお前らには脱落してもらおうか
キャスター,それは面白い……
ライダー,いくぞ
ウェイバー,気をつけろよ！！死ぬなよ！！
龍之介,だんなぁぁ！！！もっときつく締め上げてくれよぉ！！！
ライダー,―――ふん！！！！
キャスター,あぁぁぁ……
ウェイバー,やった……！！
ライダー,ま、こんなものよのう
龍之介,だんなぁ！！もっともっと極太のそれで俺を蹂躙してくれぇぇ！！
ウェイバー,あいつは……どうする？
ライダー,放っておくしかあるまいて。快楽に溺れ、既に自分を見失っている
ウェイバー,そっか……
ライダー,帰るぞ
ウェイバー,う、うん
ライダー,しっかり掴まれ
ウェイバー,……
ライダー,いくぞぉ！！！
ウェイバー,うわぁぁぁぁぁぁ！！！！スピードおとせぇぇ！！！！
アーチャー,くそ……
時臣,もうすこしだけ……まってください……！！
アーチャー,離れろ……雑種め……！！！
時臣,むぐぐぐ……！！！
アーチャー,ふん！！
時臣,あんっ！
アーチャー,我の行く手を遮るなど許さん
時臣,そんな……
アーチャー,今晩こそは外界を満喫する！！
時臣,私の予定は……
アーチャー,しらん！！
時臣,待ってください！！王よ！！
アーチャー,さらばだ！！
時臣,ああ！！
アーチャー,ふははは！！！やはり外はいい。いつまでも時臣が借りてきたノンフィクションの映画ばかりでは体も嗜好も訛ってしまうわ。さてと……どこから行こうか……。……ん？。ふふん……。雑兵の猛りが聞こえるな。向こうか
ライダー,さてと。これで二組が脱落したわけか
ウェイバー,たかい！！たかい！！たかいぃぃ！！！
ライダー,こら！！離れろ！！手綱が上手くにぎれんであろう
ウェイバー,もっと高度さげろぉ！！1メートルぐらいでとべよ！！
ライダー,無茶いうな
ウェイバー,うわぁ！！おちる！！おちる！！！
ライダー,おちん！！
アーチャー,―――随分と賑やかだな。祭りの帰りか？
ライダー,……当たらずも遠からずだな。貴殿は何者か？
アーチャー,雑兵に与える名はない
ライダー,そうか。では余から。余は―――
ウェイバー,真名はいうなぁ！！
ライダー,むぐぐ！！
アーチャー,まあ、見ればわかる。ライダーといったところか
ウェイバー,お、お前は……
アーチャー,喚くな。我の機嫌が一度傾けば、一瞬にして灰にしてやるぞ？
ウェイバー,ひぃぃ！！
ライダー,……それは困る。これでも大事なマスターなのでな
アーチャー,ふん。関係あるまい。我よりも高くいる者は許さん。我の先に行く者も許さん。そして、我の気分を害した者は殺す。ただ、それだけだ
ライダー,面白い趣向だな
アーチャー,さて、我は今、最高に気分がいい。一つだけなら許してやってもよかったが、貴様は三つも犯している
ライダー,では、どうする？
アーチャー,知れたこと……消すだけだ
ライダー,ほぅ？
ウェイバー,やばい！！高度さげろ！！僕は降りる！！！おりるぞぉ！！
ライダー,では、飛び降りろ
ウェイバー,ころすきかぁ！！？
ライダー,めんどうなやつだの
アーチャー,いくぞ？
ライダー,むぅ……少し待ってはくれんか？
アーチャー,王が下民の声を聞くとでも？
ライダー,それはないな
アーチャー,話が分かるやつで安心した。ゲート・オブ・バビロン
ライダー,くるか……！！
ウェイバー,うわぁぁぁ！！！
ライダー,耳元でわめくな！！
アーチャー,いくぞ！！
ライダー,厳しい闘いになるな……
アイリ,そう……
切嗣,舞弥に確認をとらせた。既にライダー陣営は敗走したようだ
アイリ,まさか一晩で二組も……
セイバー,あのライダーが……
アイリ,これからどうするの？
切嗣,もう少し情報を集めてみるよ
アイリ,わかったわ
切嗣,舞弥、行こう
舞弥,はい
アイリ,……
セイバー,さてと、アイリ？
アイリ,え？
セイバー,魔力を……
アイリ,また―――んっ……！！。はぁ……はぁ……
セイバー,アイリスフィール？
アイリ,なに？
セイバー,体調が優れないのですか？
アイリ,いいえ……平気よ。キスされるたびに魔力を持っていかれるからっていうのもあるけど……
セイバー,誰だ？
アーチャー,……セイバーか？
セイバー,あなたは……？
アーチャー,昨日の余韻がまだ残っていてな……。熱冷ましには丁度いい
セイバー,なに？
アイリ,セイバー、気をつけて
セイバー,はい
アーチャー,いくぞ？
時臣,今日も王は帰ってこない……。一体……どこでなにを……
切嗣,一人のようだな……
舞弥,狙いますか？
切嗣,よし
綺礼,―――まて
切嗣,！？
舞弥,え……なんだ！？あの黒い人だかりは！？
綺礼,こら、アサシンたち。息苦しいから
アサシン,マスターの身は我らがお守りします
綺礼,ハズレのサーヴァントを引いてしまったな
切嗣,どこにマスターがいるんだ……
舞弥,中央では？
切嗣,では手榴弾でも投げ込んでみるか
アサシン,「「危ない！！マスター！！！」」
綺礼,おぉ……
舞弥,なるほど。アサシンに担がれながら移動する……。斬新な移動方法ですね
切嗣,……
綺礼,おろせ
アサシン,はい
綺礼,お見苦しいところをみせてしまったな
切嗣,いや
綺礼,衛宮切嗣だな？
切嗣,言峰綺礼か
綺礼,会いたかった
アサシン,……
切嗣,言峰綺礼、どこだ？
綺礼,ここだ。ここにいる
切嗣,……
アサシン,「「マスターを傷つけさせない！！」」
綺礼,……
切嗣,いた
綺礼,降ろしなさい
アサシン,はい
舞弥,何の用ですか？曲芸を見せるなら他を当たってもらいたい
綺礼,話がしたかった
切嗣,……舞弥。あれだけのアサシンを同時に相手にはできない。離脱するぞ
舞弥,はい
綺礼,まて！！
アサシン,……
綺礼,くっ……！！！うごけん！！！
アーチャー,ふはははは！！！！
セイバー,くっ！！こうなったら―――
アーチャー,む？
セイバー,エクス―――
アーチャー,あれは……。そうか、貴様はアーサー―――
セイバー,―――カリバァァァ！！！！！。はぁ……はぁ……
アイリ,やった……？
セイバー,いえ……
アーチャー,なるほどな。中々の威力だ
セイバー,よけられたか……
アーチャー,だが、当たらなければ意味がないぞ
セイバー,アイリ！！キスを！！
アイリ,え……
セイバー,魔力の補充を！！
アイリ,でも……
セイバー,ふっ！！
アイリ,きゃ！！
セイバー,んっ……じゅるるる……
アイリ,んぐっぐぅぅ……！！
セイバー,―――よし
アイリ,あぁぁ……
アーチャー,斬新な魔力供給だな
セイバー,だが、完璧だ
アーチャー,そこの人間を殺せば、貴様に勝ち目はないということか？
セイバー,そんなことさせない
アーチャー,では、守ってみせよ。―――無様になぁ！！！
セイバー,くっ……！！！
アイリ,はぅ……
セイバー,今度は外さない……！！エクス―――
アイリ,待って！！
セイバー,アイリスフィール！？今は戦闘中ですよ？！
アイリ,ちゃんと狙って……お願い……
セイバー,大丈夫です
アイリ,絶対？絶対よね？
セイバー,はい
アイリ,信じてるからね……
セイバー,―――カリバァァァ！！！
アーチャー,無駄だ！！！
セイバー,くそ！！
アイリ,セイバー！！！
セイバー,アイリ……んっ……
アイリ,だめ―――んぅぅぅん！！！
アーチャー,……
セイバー,よし……
アイリ,ごほ……ごほ……
アーチャー,流石の我もそこの人間が少し不憫に思えてきたぞ？
セイバー,同情ですか？やめてください
アーチャー,いやいや
セイバー,いくぞ……！！エクス―――
アイリ,ごほ……あ、ちゃんと……ねら―――
セイバー,カリバァァァ！！！！
アーチャー,……
セイバー,なんて俊敏……！！
アイリ,……
セイバー,アイリ……
アイリ,やだ……！！もういや……！！！キスは―――
セイバー,んぐ……んっ……
アイリ,むぐぅ……ぐぅ……んぅ……。ぁ……ぅ……
セイバー,さあ、再開だ
アーチャー,……
セイバー,エクス―――
アーチャー,やめろ！！！
セイバー,カリ―――
アーチャー,ふん！！
セイバー,何をする！！離せ！！！
アーチャー,やめろ……！！どうせ撃つなら絶対に当たる至近距離でやれ。見るに耐えん！！
セイバー,敵に情けをかけるとは余裕ですね、英雄王
アーチャー,お前……
セイバー,ではお言葉に甘えて……！！！
アーチャー,な……！！
セイバー,エクスカリバァァァ！！！！
アーチャー,しまっ―――！！！
臓硯,……
雁夜,桜ちゃん……桜ちゃん……
桜,おくち、くさい……
臓硯,雁夜、いい知らせがある
雁夜,なんだ？
桜,あぅ……
臓硯,アーチャー……つまり遠坂は敗退した
雁夜,なんだと……！？
臓硯,そうやって10日以上も桜を愛でていれば、先を越されて当然
雁夜,なんてことだ……！！誰が……誰がやった……！！？
桜,はな、して……！！
臓硯,セイバー陣営のようだ
雁夜,なるほど……わかった
桜,もう……すきに、し、て……
アイリ,はぁ……はぁ……
セイバー,この魔法陣の中にいれば大丈夫なのですね？
アイリ,ええ……少し楽になったわ……
セイバー,早く魔力を……
アイリ,だめ……やめて……今、キスされたら……死んじゃう……
セイバー,……
舞弥,マダム。体調は？
アイリ,ええ、今はなんとか。切嗣は？
舞弥,遠坂が敗退したことで残る陣営がどう動くか警戒しています
アイリ,そう……
舞弥,あと……
アイリ,なに？
舞弥,マスター代行……私が務めます
アイリ・セイバー,え！？
舞弥,切嗣がもう無理だろう……と
アイリ,確かにそうだけど……大丈夫？
舞弥,これでも知識はあります
アイリ,そうじゃなくて……体力とか……
舞弥,自信あります
アイリ,……栄養ドリンクを箱買いしておいたほうがいいわよ？
舞弥,わかりました
アイリ,じゃあ……譲渡を……
舞弥,では……
セイバー,うむ……
舞弥,な、なんですか！？
セイバー,舞弥の魔力も悪くないですね
舞弥,ど、どうも……
アイリ,枯れないでね
舞弥,え？
綺礼,セイバーを生け捕り？
時臣,そうだ。まだ令呪もある。ここで遠坂が敗北するわけにはいかない
綺礼,しかし……
時臣,……ところで、どこにいる？
綺礼,ここ、ここです
アサシン,……
時臣,ああ。中央にいたか。セイバーさえ、手に入れれば……もう一度……
綺礼,……分かりました
時臣,頼む
綺礼,移動するぞ
アサシン,「「わっしょい！わっしょい！！」
綺礼,……
時臣,……。楽しそうだな
セイバー,切嗣は？
舞弥,この街を一望できる場所にいます
セイバー,そうですか
舞弥,ところであれほど弱りきるとは……貴女、一体なにを……？
セイバー,―――話は後にしましょう
舞弥,敵……！？
セイバー,誰だ。そこにいるのだろう？
雁夜,……お前がセイバーか
桜,離して……
舞弥,少女を小脇に抱えている……？
セイバー,その少女は？餌ですか？
雁夜,失敬な。守るべきものだ
桜,うぅ……
セイバー,意味がわかりませんが、大切にしているのは伝わります
雁夜,バーサーカー！！！！
舞弥,な！？
セイバー,バーサーカーだと！？
バーサーカー,……
雁夜,やれ……今日が初戦だ。暴れろ！！！
バーサーカー,■■■■―――！！！！！！
セイバー,下がってください！！！
舞弥,―――切嗣。対象が現れました
切嗣,こちらでも確認した
舞弥,狙えますか？
切嗣,少女が邪魔だな……同時に撃つしかない
舞弥,……
雁夜,ごほ！！！おえ！！！
桜,うわぁ……
雁夜,ふふ……桜ちゃんのためにがんばるから……
バーサーカー,■■■■―――！！！！！！
セイバー,ベンチを持ち上げた……？
バーサーカー,■■■■―――！！！！！！
セイバー,ふっ！！。これは……！？
バーサーカー,■■■■―――！！！！！！
セイバー,くっ……！！！まさか……！！！
バーサーカー,■■■■―――！！！！！！
セイバー,やはり……もった物を宝具に変換している……！！！
舞弥,そんな……
セイバー,流石だ、バーサーカー。その力は侮れない
バーサーカー,■■■■―――！！！！！！
雁夜,ふふ……俺の恨みは時臣に向けられていたのに……お前たちが倒すから……悪いんだ……！！
桜,くさい！！！はいたくちでなめないで……！！！
雁夜,くく……おぇぇ！！！
セイバー,よし……ここは慎重にいきましょう
舞弥,おぉ……
セイバー,距離をとって……エクスカリバァァ！！！
バーサーカー,■■■■―――！！！！！！
セイバー,はぁ……はぁ……
雁夜,くく……甘い……甘いぞ……
桜,……
バーサーカー,……
セイバー,当たりが浅かったか……！！
舞弥,セイバー！！
セイバー,魔力をお願いします！！
舞弥,えっと……
セイバー,舞弥……んっ……んぐ……じゅるる
舞弥,んーーーーー！！！！！！
バーサーカー,……
舞弥,ぉぉ……ぁ……
セイバー,そんな……舞弥では十分な回復が……もっとお願いします
舞弥,だめ……これ以上は死んじゃう……
セイバー,ですが、宝具が使えなければどちらにせよ死にます
舞弥,やめ……
セイバー,んっ……んふ……んっ……
舞弥,ふにゅ……ぅ……んぐっ……！！！
セイバー,ぷはぁ……まだ、8割ですが……これ以上は舞弥が死んでしまいますね
舞弥,……
セイバー,これで勝てるか……？
バーサーカー,……
雁夜,んー……
桜,いや！！いや！！！キスはいや！！！いや！！いや！！！！
雁夜,ほっぺだから……
桜,いやぁぁぁぁぁ！！！！！。……
雁夜,ふふ……やれ、バーサーカー
バーサーカー,■■■■―――！！！！！！
セイバー,エクスカリバーはあと一撃だけ……。どこまで温存できるか……はぁぁ！！
桜,こんな世界……壊れたらいいのに……
切嗣,舞弥、応答しろ。舞弥。やはりセイバーに根こそぎもっていかれたか……。―――！！
アサシン,……
切嗣,このアサシンの群れは……言峰、綺礼……
綺礼,ここにいたか
切嗣,……
綺礼,衛宮切嗣……セイバーを渡してもらおう
切嗣,なに？
綺礼,そして……私が抱く疑問にも答えてもらおうか……
セイバー,はっ！！！
バーサーカー,■■■■―――！！！！！！
雁夜,おええ……！！！
桜,うわ……顔にはねた……
雁夜,舐め取ってあげる
桜,……
セイバー,懐にはいった！！
バーサーカー,……！？
セイバー,終わりだ！！！エクスカリバァァァ！！！
バーサーカー,■■■■―――
雁夜,な、に……！！？
セイバー,勝負あった
雁夜,そんな……そんな……！！！
桜,……
雁夜,うわぁぁぁぁぁ！！！！！
切嗣,向こうは決したか……
綺礼,アサシン。今ならセイバーを捕らえられるだろう。いけ
アサシン,しかし……
綺礼,邪魔だ
アサシン,わかりました……
綺礼,ふぅ……これで話せるな
切嗣,えい
綺礼,無駄だ。アサシンがいなければ手榴弾は当たると思ったか？
切嗣,ふっ！！
綺礼,ぬ……！？
切嗣,……
綺礼,くっ……！！
切嗣,お前にセイバーを渡さなければ、この聖杯戦争は終わりのようだ
セイバー,あぁ……魔力が……舞弥……
舞弥,……こ、こないで……
セイバー,ですが……
アサシン,ふふ……どうやら力を使い果たしているようですね
セイバー,アサシン……！！
アサシン,今なら……勝てる……
セイバー,キスを！！早く！！！
舞弥,やめて……もう……無理……切嗣……切嗣に……！！
セイバー,切嗣……！？どこに……！？
舞弥,あ、あっち……
セイバー,わかりました！！
アサシン,まて！！
舞弥,切嗣……あとは……まかせました……
雁夜,う……うごぉ……くそ……ここまでか……！！
桜,……
切嗣,ふっ！！
綺礼,はっ！！
切嗣,化け物か……！！
綺礼,む……！？
セイバー,―――きりつぐ！！！！
切嗣,！？
セイバー,んぐぅぅ……！！！
切嗣,んっ……！！？！！
セイバー,―――よし
切嗣,ぐ……ここまで魔力を……
綺礼,しまった……！！！
セイバー,エクス―――
アサシン,「「みつけたぞ！！！」」
セイバー,一塊で行動しているのが仇になりましたね……！！―――カリバァァァ！！！！
アサシン,「「うわ―――！！！」」
綺礼,まずい……アサシンが……！！！
セイバー,切嗣……もう一度……んっ……じゅるる
切嗣,？！？！？！！
綺礼,させるか！！
セイバー,くっ！！情事の邪魔をするとは……いい度胸ですね
綺礼,もう手遅れか……聖杯が姿を現す……
セイバー,そうか……今ので……！！！。やりました！！切嗣！！！私たちの勝利です！！
切嗣,そうか……アイリはこうやって弱っていったのか……。セイバー……許せない
セイバー,願い事を―――
切嗣,セイバー……令呪を用いて命令する
セイバー,え？
切嗣,聖杯を……破壊しろ
セイバー,な……どうして……！！！。切嗣……！！！
切嗣,……
セイバー,これは立派な裏切りです！！。私は今まで騎士として尽くしてきたのに……！！
切嗣,その所為で……アイリも舞弥も失った
セイバー,……
切嗣,……
セイバー,切嗣……私は悲しい……
切嗣,……
セイバー,きりつぐぅ―――！！
切嗣,アイリ……すまない……。だが……これで終わりじゃないな……。セイバーのエクスカリバーで一面、焼け野原だ……。死人も多いだろう……。……
士郎,そうか……切嗣が……
セイバー,はい。話せたのは最後だけでした
士郎,……
セイバー,では……士郎
士郎,まて……
セイバー,先の戦闘で消耗してしまっているので
士郎,いや……
セイバー,失礼します
士郎,まってくれ―――
イリヤ,セイバー！！！！！
セイバー,？！
士郎,え？！
イリヤ,見つけたわ……セイバー……！！
セイバー,イリヤスフィール……？
イリヤ,バーサーカー！！！
バーサーカー,■■■―――！！
セイバー,シロウ！！下がって！！
士郎,イリヤ……！！
イリヤ,やっぱりここにいたのね……ふふ
セイバー,直接乗り込んでくるとは……いい度胸です
イリヤ,お母様の仇よ……
セイバー,は？
イリヤ,殺しちゃえ！！バーサーカー！！！！
バーサーカー,■■■■―――！！！！！！
セイバー,シロウ！！キスを！！！
イリヤ,させないで！！！
バーサーカー,■■■■―――！！！！！！
セイバー,ぐはぁ！！！
士郎,セイバー！？。あぁ……！！セイバー！！！
セイバー,シロウ……き、す……を……
士郎,あ、ああ……
イリヤ,お兄ちゃん？
士郎,え……
イリヤ,ん……
士郎,んぐ……！？
セイバー,な……に……
イリヤ,ふふ……
士郎,……
セイバー,シロウ……！！！シロウ！！！
イリヤ,お母様もキリツグも駄目にした貴女を……私は許さないわ……
セイバー,な、んのことですか……！？
イリヤ,バーサーカー？
バーサーカー,■■■■―――！！！！！！
イリヤ,さ、シロウ？帰ろう？
士郎,ああ
イリヤ,セイバーとキスするよりも私としたほうが絶対に気持ちいいから……
士郎,そうだな……
イリヤ,バーサーカー、帰るわよ
バーサーカー,……
イリヤ,じゃあね……キス王さん
セイバー,ぐふっ……
イリヤ,……これでいい。もう私は何もいらないわ……。シロウ、これからはずっと一緒だよ？
士郎,うん……そうだな……
セイバー,きりつぐー♪」切嗣（セイバー、うざいな……