喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。中森常寛（２５）無職アイドルとデートホーッホッホッホ……。
中森のモノローグ,小学校のころに両親が離婚し、僕は母子家庭で育った
中森の母,もう、あなたとは離婚よ！！
中森の父,ああ、望むところだ！！こんな家、出て行ってやる！！
中森のモノローグ,学校では……。僕は友達がおらず、一人ぼっちだった。女の子たちは、ろくな理由もないのに僕を煙たがった
女子生徒,私、中森君と手をつなぎたくない。だって、あんたキモいから――
中森のモノローグ,僕は中堅大学を出て、東京の企業に正社員として就職した。しかし……。仕事ができない僕は追い出し部屋に飛ばされ、会社を3年でクビになった
上司,中森君。毎日毎日、あの部屋に一人でいて何もしないのは、精神的にキツいだろう……
中森のモノローグ,家族も……。学校も……。会社も……。僕のことを全く受け入れてくれなかった。しかし、そんな僕を受け入れてくれる仲間や居場所が辛うじてあった
テロップ,地下アイドル乙女軍団（おとめウォーリアーズ）。中森常寛（２５）無職・失業中
メイドたち,こんにちはー。メイドガイアでーす
中森,傷ついた僕の心を癒してくれるのは……、乙女軍団の女の子たちだけだ……
喪黒,…………
地下アイドル劇場,秋葉原エンジェルステージ
喪黒,あなた、ここのグループのファンですか？
中森,ええ、そうですよ。もしかして、あなたもそうなんですか？
喪黒,いいえ、私は違いますよ。まあ、何と言うか……。最近の流行や、今の時代の世相を知っておくために……
中森,そうなんですか……。好奇心が旺盛な人なんですね、あなた……
喪黒,私の場合は、仕事柄の影響もあるんですよ。何しろ、私はこういう者ですから……
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
中森,……ココロのスキマ、お埋めします！？
喪黒,実はですね……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
中森,へぇ……。変わったお仕事ですね……
喪黒,人々がどのようなことで心にスキマを抱えているかを知るには……
中森,それで、ですか……
喪黒,見たところ……。あなたの心にも、スキマがおありのはずではないですか？
中森,い、いや……。僕は別に何も……
喪黒,隠さなくてもいいですよ。ほら、もしかするとあなた……。失業中ではないですか！？
中森,ど、どうしてそれを！？
喪黒,だって、あなた……。平日の昼間に、地下アイドルの劇場へ通っているでしょう！
中森,いやぁ、そこまで見抜かれるとは……。何も返す言葉がありません……
喪黒,何も自分を卑下することはありませんよ。あなたも、いろいろ複雑な事情があるのでしょうから……
中森,おっしゃる通りですよ……
喪黒,あなたのような人を救うのが、私の仕事なんです。何なら、相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
喪黒,なるほど……。中森さんは、ずいぶん寂しい生い立ちを送ってきたようですなぁ……
中森,はい。僕は、生まれから今に至るまで……。誰にも愛されず、どこにも居場所がありませんでした
喪黒,地下アイドルの女の子と劇場が、傷ついたあなたの心の癒しとなったのですねぇ
中森,はい。それだけではなく、アイドルファンたちと共に乙女軍団を応援するってのは……
喪黒,そうですか……。まさに、地下アイドルを応援するというのは……
中森,言われてみれば、そうかもしれませんね……
喪黒,しかしですよ……。そんな生活を送って、あなたは本当に満足なんですか？
中森,ええ、満足していますよ。だから、僕はアイドルの追っかけを続けているのです
喪黒,いいえ……。あなたは今の生活に対して、心から満足していないでしょう……
中森,うっ……！！
喪黒,誰にも愛されない寂しい生い立ちを送り、その上、社会人としての生活も行き詰まったあなた……
中森,い、いくらなんでも……。そんな言い方はあんまりですよ！！
喪黒,そろそろ、自分の現実に目を向けたらどうです！？あなたはまだ若いんだから、いくらでも人生をやり直せますよ……
中森,……ですよね。地下アイドルに癒しを感じていても、僕の今の現状は全然変わっていないし……
喪黒,だから……。中森さんも今の生活と、どこかでけじめをつける必要があります
中森,分かっていますよ……。でも、そのための決断がまだできないんです……
喪黒,例えば……。中森さんが応援している乙女軍団のメンバーの女の子と、直接デートができれば……
中森,確かに……。大好きなアイドルの子と実際に接することができれば……。僕も踏ん切りがつくでしょうね……
喪黒,それが、あり得るんですよねぇ。なぜなら、私は乙女軍団の運営と知り合いですから……
中森,えっ……！？……ということは、まさか
喪黒,もちろん、私の力で不可能を可能にして見せます。つまりです、中森さん……
中森,じゃあ、僕は……
喪黒,そうです。あなたは晴れて、乙女軍団の女の子と楽しいデートをすることができます
中森,その話が本当なら……。ゆ、夢のようですよ……！！
喪黒,ただし……。私が、この夢のようなデートを中森さんに実現させるのは……
中森,そ、それは覚悟しています……
喪黒,だから、中森さん……。あなたには私と約束していただきたいことがあります
中森,約束！？
喪黒,そうです。地下アイドルの女の子とのデートは、たった1度きりにしておいてください
中森,わ、分かりました……。喪黒さん……
テロップ,菊池沙織（１９）乙女軍団メンバー
沙織,こんにちは、中森さん
中森,さ、さおりんが僕の目の前にいる……！
喪黒,どうです、中森さん。乙女軍団であなたが一番好きなメンバーをお連れしましたよ
中森,ほ、本当にこんなことができるなんて……
喪黒,ですが、中森さん。何度でも言うように……。私が中森さんに今回のデートを手配したのは……
中森,え、ええ……。それは承知していますよ……
喪黒,さあ……。中森さん、菊池さん。今日は思う存分、デートを楽しんでください
中森,あ、ありがとうございます……。喪黒さん……
沙織,ファンの人とデートをするというのは……。私、わくわくしますよ……
中森,ぼ、僕も君とデートをするのは……。とっても、わくわくしますから……！
BAR,魔の巣
中森,喪黒さん……。この間はさおりんとのデート、本当に楽しかったですよ……
喪黒,中森さんが喜んでくださるのなら、何より……。ですが……、私との約束はどうなっていますか？
中森,もちろん、喪黒さんの言いつけを守り……。あのデートを最後に、地下アイドルの追っかけはやめています
喪黒,そうです、その調子！
中森,はい……。必ずそうしますよ……
喪黒,地下アイドルの追っかけも、菊池さんとのデートも、一時的にいい夢を見たと思えばいいのです
中森,ええ……。分かっていますよ……。今回も結局、不採用……。再び正社員になることは、どうやら厳しいようだな……。仕方ない……。派遣会社に登録して、糊口を凌ぐしか方策がないな……。辛い……。クタクタだ……。夜勤明けは、身体に非常にこたえる……。全く、こいつら……。酒とギャンブルのことしか話題がないのかよ……。派遣社員としての身分は不安定……。でも、僕は正社員になれそうにない……。懐かしいな……。乙女軍団か。とりあえず、今回だけは……。彼女たちの歌を久しぶりに聴いてみるか。この歌声……！！まさに、砂漠の中で出会ったオアシスのようだ……！！
約2週間後。地下アイドル劇場,秋葉原エンジェルステージ
中森,長い間味わっていなかった、この感覚……！久しぶりに味わった！やはり、僕の居場所はここしかないんだ！
喪黒,中森常寛さん……。あなた約束を破りましたね
中森,も、喪黒さん……！！
喪黒,私はあなたに忠告しました。菊池さんとのデートを期に、地下アイドルの追っかけからはきっぱり足を洗え……と
中森,だ、だって喪黒さん……！！アイドルの追っかけは、失業中の僕の心の癒しになっていました……！
喪黒,……私は中森さんに、こう言ったはずですよ。夢から覚めた後の現実の生活をしっかり生きろ……とね
中森,喪黒さん！！もう一度だけ……！もう1度だけ……！さおりんとデートをさせてください！！
喪黒,中森さん。地下アイドルの女の子とのデートは1度だけにしておくのが……、あなたと私との約束でしたよねぇ？
中森,それは分かっています！！でも、もう1度だけ……！これは僕の一生のお願いです！！
喪黒,仕方ありません……。そこまで言うのなら、もう1度だけ菊池沙織さんとのデートを認めましょう！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
中森,ギャアアアアアアアアア！！！。また君に出会うことができて、本当によかったですよ……。僕は寂しい思いをしていましたから……
沙織,私もですよ、中森さん……。なぜなら、私はずーっと悩みを抱えた状態で生きてきました……
中森,え！？
沙織,私は、支配人に騙されて上、半グレやヤクザたちに相次いで身体をおもちゃにされました……
中森,そ、そんなこと言われても……！僕にはどうすることも……
沙織,中森さんとの2度のデート、本当に楽しかったです……。死ぬ前のいい思い出ができました
中森,ま、まさか……！！君……！！
喪黒,ここ10数年、日本社会はアイドル文化がいたるところで盛んになっており……。今も衰えの兆しを見せていません