幼女,ねぇねぇ！今日もマッサージしてよ！
俺,今日もかい？幼女ちゃんは本当にぼくのマッサージが好きだねぇ
幼女,うん！だっておにいたんのマッサージすごく上手で気持ちいいんだもん！ぷろまっさーじしになれるよ！
俺,ふふっ･････うれしいことを言ってくれるねぇ、それじゃあうちへ行こうか
幼女,うん！！！。おにいたんの部屋相変わらず汚いね！！
俺,おいおいそんなこと言うなよ～、これでも綺麗にしてあるほうなんだぞ
幼女,も～、あたしがお掃除してあげるね！
俺,おや、いいのかい？
幼女,マッサージのお礼だよ！
俺,ふふっ･････ありがとうねぇ･････
幼女,ん･････おにいたんこれなぁに･････？
俺,あっ･････見つけちゃったかぁ･････
幼女,プレゼント箱･････？誰かのあげるもの･････？
俺,ふふっ･････開けてごらん･････
幼女,えゅ、あたしが開けちゃっていいの？
俺,うん、いいよ･････
幼女,わぁい！じゃあ開けるね！
俺,･････
幼女,あっ！これ私が欲しがってたお人形さんだ！
俺,幼女ちゃん、もうすぐ誕生日だったよね、今度あげようと思って買っておいたんだ、見つかっちゃったけどね
幼女,おにいたん･････ありがとう！
俺,お、おい、抱きつくなって･････
幼女,おにいたんしゅき！
俺,え、えへへ･････
幼女,あたし、将来おにいたんと結婚する！！
俺,ふふっ･････それはうれしいなぁ･････
JK,おじちゃん！今日もマッサージお願い！
俺,またかい？しょうがないなぁ
JK,部活で疲れちゃってさぁ～
俺,わかったよ、うちいこう
JK,うん！！
俺,今日はいつもと違うマッサージをしようか
JK,ん？いつもと違うの？どんなのなの！？
俺,ふふっ･････”リンパマッサージ”って言うんだけどね･････
JK,へぇ･････リンパ？よくわからないけどお願いします！
俺,あぁ･････。じゃあいつものように下着だけになってくれるかな？
JK,うん！！
俺,よしっ、じゃあ横になってね
JK,は～い
俺,今日はこのローションっていうものを使っていくよ
JK,ん･････？なにそｒ…ｷｬｯ!冷たい！
俺,あはは、ごめんごめんちょっと冷たかったね