会社,他社に勝つには如何に短納期を受け入れられるかが勝負だよ！
現場,とても無理な量だよ
会社,納期は絶対だよ！残業や休日も仕事してね！。不良が出たよ！何で！キチンと現品チェックしてるの！
現場,生産に追われてチェック時間が無いよ
会社,忙しいは言い訳にならないよ！新たにチェック票を作ったから一つずつ必ずチェックしてね！
現場,こんなのやってたら間に合わねえ
会社,あれ！また不良が出たよ！何で！何やってるの！
現場,納期守るのに必死で頭回らないよ
会社,何言ってるの！安全と品質が第一だよ！スローガンでも言ってるよ！
現場,こんなん外面だけだろ
会社,立て続けに不良が出たから本部から対策を命じられたよ！本部に報告するためにどうすれば良いか現場で意見まとめてね！
現場,仕事パンパンなんだけど
会社,納期も守ってね！。本部に報告資料が纏まらないよ！現場何やってんの！
現場,仕事してるんだけど！
会社,まず報告資料を作るのが大事だよ！
現場,納期は？
会社,大事だよ！
現場,
会社,もういいや！現場リーダーの君とベテランの君！しばらく会議に参加して！報告資料制作してもらうよ！
現場,いや仕事は？
会社,いいから！とにかく資料まとめてね！
現場,えーっと、短納期受注の異常な多さに現場がパニック状態で
会社,何書いてるの！そんなの通らないよ！忙しいは言い訳にならないよ！って何回も言ってるよね！
現場,でも事実だし
会社,ダメだよ！そんな報告は利湯にならないし本部も納得しないよ！そうだ！もっとチェック項目を増やすよ！
現場リーダー,と言うわけで一つの製品に対して三重チェックすることになったわ
現場,そんなんやってたら仕事にならないって！
会社,はい静かに！本部にはもう報告してあるし今度本部の監査が入るからそのようにやってね！報告したことやってなかったら大問題だよ！
現場,作業が進まねえ
会社,はい更に受注追加だよ今月中にやってね！今手を付けてる物件より早い納期だからね！
現場,でたよ得意の後からきた物件が先のパターン。ぐうぅどう考えても終わる量と期間じゃねえぞ
会社,はいまた物件持って来たよ！納期短いから効率良くやってね！
現場,どう考えても終わる気がしないけど
会社,残業時間増やしてね！休日も仕事になると頭に入れといてね！正念場だよ！
現場,正念場は毎月の事だろ。最近消耗品の入りが悪くなってきたんだけど
会社,業績悪いから消耗品購入は極力しないよ！在るもので対応してね！
現場,消耗品無くなったら仕事に支障出るだろ
会社,そこは現場の知恵と工夫だよ！何年やってるの君たち！
現場,パンチプレスの金型がボロボロだな買ってくれないしな。バリが酷いよ！製品にならないぞコレ
会社,バリはヤスリがけして除去してね！お客様がケガしたら大変だよ！
現場,いや金型買ってくれれば解決
会社,予算無いよ！
現場,ヤスリもすり減ってバリ取りがしんどいわ。ちょっとグラインダー貸してくれ！。いいけど替えの刃がそろそろ無くなりそうだわ。それすらも買ってもらえないのか
会社,生産効率悪くなってるよ！何してるの！
現場,消耗品買ってくれないと能率あがらんよ
会社,そこは作業改善だよ！工夫して乗り気って！バリが出ない切断の仕方考えて！
現場,イカれてやがる
会社,とにかくバリが酷いのは製品にならないから新たにバリ取りの工程を作るよ！君達が工夫出来ないから会社が考えてあげたよ！感謝して！
現場,良かった人増えるのか
会社,ではバリ取りはリーダーが責任を持って除去してね！リーダーがやってた作業は皆でカバーしてね！
現場,増員は？
会社,予算無いよ！！！
現場リーダー,この量をひたすらバリ取りかしかも使いきって滑らかになったヤスリで
会社,追加で受注きたよ！最短の特急だよ！急いでね！
現場リーダー,
会社,あれ！リーダーは！リーダーいないよ！
現場,連絡は？
会社,無いよ！なんで！
現場,バリ取りはどうすれば？
会社,それは代わりに誰かやってね！聞くまでもないでしょ！
現場,消耗品いい加減に買ってくれ
会社,少しは努力してね！
現場,してんだろ！
会社,なにその口の聞き方！問題だよ！
現場,この前キレた奴転属だってよ。ってかこんな所居るくらいなら転属のが良くね？。リーダーもあれから来なくなったしな別の仕事でも見つけたのかな。どうせここもうだめだろ
会社,また更に受注きたよ！納期短いから頑張って！効率良くね！
現場,うい～
会社,あれ！この物件まにあうの！
現場,うい～
会社,納期は必ず守ってね！
現場,うい～
会社,今日納期だよ！何やってんの！
現場,あ、さーせん
会社,残業いくらやっても良いから終わらせて！
現場,うい～残業代ゴチすw
会社,納期過ぎてるよ！どうなってるの！
現場,さーせん
会社,これは大問題だよ！
現場,そなんすか
会社,今日も残業で何とか巻き返してね！
現場,うい～
会社,全然間に合ってないよ！どうなってるの！
現場,うい～
会社,こんなに納期守れないなら雇用守れないよ！
現場,あ、ぼくあしたから年休とりま
会社,何考えてるの！どういう状況かわかってるの！
現場,でも年休とりまーす！。うわ甲高い声w
会社,休んだ奴の分は皆でカバーしてね！
現場,ういお
会社,納期守ってね！不良もダメだよ！
現場,うぇ～い。休んだ奴別な仕事見つけたってよ。いいなぁ俺も就活するかなw
会社,納期遅れた発注先に挽回するために更なる短納期で受注したよ！これが山場！正念場だよ！
現場,ぽーい
会社,できるの！会社の命運がかかってるよ！
現場,余裕ッスwもっと持ってこいw
会社,よし！。あれ！全然進んでないよ！まにあうの！
現場,うい～
会社,しかも人少ないよ！休んでるの！連絡ないよ！
現場,うぇ～い
会社,とにかく今いる人達で頑張ってカバーしてね！
現場,ぽぃ～
会社,あれもこれも全然納期間に合わないよ！現場やる気あるの！
現場,やる気はありまぁすw
会社,もうこうなったら雇用はいよいよ崩れるよ！
現場,ひいいwさーせんw残業やりますガッポリ手当て頂きますw
会社,もう手当てとか出せる予算無いよ！
現場,じゃあこんな糞溜めに用はねえわ
会社,え？
現場,あ？
会社,そんなんで根を上げてたら何処にも行っても通用しないよ！
現場,そっすねw
会社,働ける所があるだけ有難いと思わないとダメだよ！
現場,そっすねw
会社,じゃあ業務に戻ってね！
現場,そっすねw
会社,真面目に聞いてるの！
現場,そっすねw
会社,もういいよ！君達切って新しい人材入れるよ！
現場,じゃ、乙ッスw
会社,今日の業務くらいやってけ！
現場,さーせんいやどすw
会社,しね！
現場,うぇ～いw
会社,おかしいよ！求人出してるのに人が来ないよ！見学には来るけどその後2度と来ないよ！なんで！
本部,お前らん所どうなってるの？
会社,現場が無能過ぎて回らないんですよ！有能な人材寄越してね！
本部,お前らの事業所どうしようもねえから本部グループから外すわ、これからは下請けの所と提携してうまくやってくれや
会社,