女,……。！。殺気ッ！。後ろから何か飛んできたッ！。今のは……ハンガー？
ハンガー使い,クックック、よく避けたな……
女,手に持ったハンガーを、あんなに自由自在に――。ねえ、私、人と会う約束をしてるんだけど
ハンガー使い,残念だが、俺が現れた以上、その約束が果たされることはないなぁ
女,ハンガーを投げつけたということは……あなた死ぬ覚悟ができてるのね？
ハンガー使い,死ぬ覚悟？死ぬのは……お前だッ！。シャッ！
女,また投げてきた！
ハンガー使い,シャッ！シャッ！
女,今度は二つ……！
ハンガー使い,うまく避けるじゃないか。大した敏捷性と反射神経だ
女,あなたの技はハンガーを投げるだけ？芸がないのね
ハンガー使い,なんだと……。だったらこれならどうだァ！
女,これならって……さっきまでと同じじゃない。だから無駄だって
ハンガー使い,……
女,？。後ろから何か来る！。ぐっ……！
ハンガー使い,クックック……
女,ブーメランのような軌道にもできたのね……あなどってたわ
ハンガー使い,さらにぃ……
女,まだあんなにハンガーを持っていたの！？
ハンガー使い,喰らえッ！。無数のハンガーが、四方八方、あらゆる角度から貴様を襲うぞォ！
女,はああっ！
ハンガー使い,……な！？。この女、あれだけのハンガーの軌道を全て見切りやがった！
女,いくら極めようとハンガーはしょせんハンガー、怖くないわ。それにしてもあなた、さっきからハンガーを投げてばかりだけど。私が怖くて近寄ることもできないの？案外臆病なのね
ハンガー使い,……。いいだろう、挑発に乗ってやる。ハンガーは接近戦でも有効な武器なのだァ！
女,ふふっ
ハンガー使い,消えた！？
女,私相手に接近戦なんて、愚の骨頂よ！
ハンガー使い,ぐおおっ……！。この女……なんて体術だ！
女,トドメよ！
ハンガー使い,舐めるなよ……！
女,後ろに回り込まれた！。くっ！
ハンガー使い,ハンガーにはこういう使い方もあるのだァ！
女,ぐえっ……！（首を……）
ハンガー使い,フハハ……このまま絞め殺してやる！
女,ぐうう……。くううっ……！
ハンガー使い,無駄だ！一度首に食い込んだら、絶対に外せん！。ハンガーは最強の武器なのだァ！
女,ぐうっ……！。ハンガーは針金！こうやって何度も曲げれば……
ハンガー使い,悪あがきはよせェ！。！？
女,はぁっ、はぁっ、はぁっ……！
ハンガー使い,ハンガーを引きちぎっただと！？お、おのれぇ！
女,さぁ……振り出しに戻っちゃったわね
ハンガー使い,こうなったら……。こうなったら全てのハンガーを出す！
女,まだあんなに持ってたの……
ハンガー使い,このハンガー乱舞……かわせるものなら……。かわしてみるがいいッ！
女,！
ハンガー使い,フハハハハッ！。このハンガーの嵐、かわしきれるわけがないッ！。俺の勝ちだァァァァァッ！。……へ？。切り裂いたのは……あの女の上着、だけだと……？。どこへ！？どこへ消えやがった！？
女,後ろよ
ハンガー使い,ぐえっ！
女,教えてあげるわ……。ハンガーは投げつけるものでもなければ、首を絞めるものでもない。衣服をかける道具なのよ。せめて、あなたに相応しい死に様を与えてあげる
ハンガー使い,こいつ、俺の首を絞めたまま、俺を持ち上げ……ッ！。この俺が……吊られることに……な、る、とは……
女,ふぅ……約束の時間には間に合いそうね
マスター,バーボンです
女,ありがと
男,……聞いたよ。ハンガー使いを始末したんだってな
女,ええ
男,しかし、ハンガー使い如き、お前の実力なら殺さずともあしらうこともできただろうに……
女,だって……。あいつ……ハンガーを投げつけてきたんだもの
男,そんな下らん理由で人一人の命を奪ったのか……
女,怒った？
男,いや……お前らしいな、と思ってな
女,でしょ？