アセロラ,んもー！リーリエはすぐお勉強お勉強ってー！。アセロラちゃん、お外で遊びたいです
リーリエ,駄目です。私は神官として、亡き国王様とお妃様に貴女の事を頼まれました。厳しいようですが、国王様やお妃様・・・そして貴女の為。貴女には立派な姫となって頂く為にも、きっちりお勉強して頂きます
シロン,コーン
アセロラ,えー
リーリエ,だいたい、アセロラ王国とはなんですか？王になった途端に国の名前を改名しないでください！
アセロラ,可愛いでしょ？
リーリエ,じゃなくて・・駄目です！論理的結論から言いますと、早く国の名前を戻してください！
アセロラ,嫌です。それにリーリエだって恋愛の自由化とかいう訳のわからない法律つくったでしょ？
リーリエ,性別、種族、年齢、身分の垣根を越え、自由な結婚ができる・・・これのどこが訳のわからない法律なんですか！
アセロラ,全然意味がわかりませーん
クチナシ,おいおい、朝っぱらからケンカかい？
リーリエ,クチナシさん！
アセロラ,あ！おじさーん！
クチナシ,リーリエ、お姫さんにも少し息抜きが必要だ、少しだけ勉強は待ってやったらどうだ？
アセロラ,わーい！さっすがおじさーん！
リーリエ,い、いつも息抜きばかりじゃないですか！
アセロラ,んもー！リーリエは固いなぁ
リーリエ,！。ど、何処へ行くおつもりですか姫様！
アセロラ,散歩・・・城下のパトロールに行ってきまーす！。いこっ！コスモッグちゃん！
コスモッグ1,ぴゅい
コスモッグ2,ぴゅーい！
リーリエ,もう！
シロン,コン！
クチナシ,あっはっは
アセロラ,うーん、今日もアセロラ王国は笑顔でいっぱいだね？
コスモッグ1,ぴゅい！
コスモッグ2,ぴゅい！
リーリエ,そうですね
アセロラ,・・・・なんでいるの？
リーリエ,貴女が逃げない為です
アセロラ,うぇー
マオ,あっ！姫様ー！
アママイコ,アマー！
アセロラ,マオー！アママイコー！
リーリエ,マオ、お仕事のお疲れ様です
マオ,えへへ
アセロラ,木の実の収穫してるんだね？
マオ,うん！家でとれた木の実だよ！今が一番収穫時期なんだ！
リーリエ,あたり一面が緑・・素敵ですね？
マオ,ありがと！
スイレン,マオちゃん、こっちの木の実もとれたよ
マオ,スイレン、ありがとう！
アセロラ,あっ！スイレンとアシマリだー！
スイレン,姫様！リーリエ！
アシマリ,アウー
リーリエ,スイレン、マオのお手伝いですか？
スイレン,うん！丁度手が空いてたし、手伝ったらとれたての木の実食べさせてくれるって言うから！
アシマリ,アウ
リーリエ,ほら姫様！スイレンやマオだってちゃんと働いているんです。貴女も・・・・
アセロラ,・・・・・
スイレン,？
アセロラ,・・・・木の実、美味しそう
スイレン,えと・・・・
マオ,・・・ひとつ食べますか？
アセロラ,いいの！
マオ,は、はあ・・・
リーリエ,姫様！
アセロラ,いいじゃんいいじゃん！ほらっ！リーリエも！
リーリエ,まったく・・
アセロラ、リーリエ,！。おいし～！！
スイレン,ははは
マオ,あ、ありがとうございます
アセロラ,この味！最高だよ！
リーリエ,お城のお料理より美味しいです！
シロン,コーン！
アセロラ,うむ！くるしゅうない！くるしゅうないぞぉ！
マオ,ちょ、食べすぎです！
スイレン,せっかく収穫した分が無くなる・・・
アセロラ,木の実のお土産、いっぱいもらっちゃったねー？
リーリエ,そうですね？
アセロラ,ふぁー？
リーリエ,・・・なにか聞こえますね？
マーマネ,トゲデマル！僕と結婚しよう！
トゲデマル,マルゥ！
アセロラ、リーリエ,・・・・・・
アセロラ,すごいね、恋愛の自由化法律・・・
リーリエ,そ、そうですね・・・。！。姫様！なにやら幼女の泣き声が！
アセロラ,え！？
ホシ,うわ～ん！お兄ちゃんのばかー！
カキ,ご、ごめんよホシー
アセロラ,どうしたの！
カキ,！。姫様！リーリエ！
リーリエ,ホシちゃん、カキに何かされたんですか！？
ホシ,お兄ちゃんがホシのお風呂のぞいたー！
アセロラ、リーリエ,！？
アセロラ,カキ・・・・
リーリエ,・・・最低ですね
カキ,ち、ちが・・あれは事故で・・
ホシ,えーん
アセロラ,・・・ごめんねカキ？悪いことした人にはきっちり罰を受けてもらわなきゃいけないの・・・
リーリエ,死刑です！首をはねてあげます！
カキ,そんな！？
アセロラ,木の実のお土産も貰ったし、今日も１日笑顔が絶えない国だったねー！
リーリエ,そうですね
クチナシ,おっ！その顔だといい気晴らしになったみたいだな？
アセロラ,うん！
リーリエ,はい！とても！さぁ、姫様！次はお勉強を・・・・。！
クチナシ,おい！どうした！
シロン,コーン！
アセロラ,リーリエ！
リーリエ,・・・頭が・・・
アセロラ,リーリエ！頭が痛いの！？大丈夫？今日はお勉強やめる！？
リーリエ,うぅ・・・
クチナシ,・・・その頭痛・・まさか神託か・・！？
アセロラ,ふぁ！？
リーリエ,・・・・恐らく遠くない未来・・・
アセロラ、クチナシ,！？
リーリエ,・・・・"災い"が・・この国に訪れます・・・
クチナシ,・・・なんだと・・
アセロラ,・・・・災い・・・
シロン,コーン・・・
アセロラ,おきないねー、災い
リーリエ,起きては困ります！
シロン,コーン
アセロラ,・・・さてと、、
リーリエ,お勉強ですか！
アセロラ,災いがおきないように城下にパトロールにいってきまーす！
コスモッグ1,ぴゅーい！
コスモッグ2,ぴゅーい！
リーリエ,ちょっと！
アセロラ,？
リーリエ,何やら騒がしいですね？
マオ,サトシー！その木の実とってもらっていい？
サトシ,おう！
ピカチュウ,ピカー！
カキ,サトシ！木の実をとるの終わったらバトルしようぜ！
サトシ,のぞむところだ！
マオ,だったらカキも手伝ってよ！
カキ,わ、わかったよ
スイレン,さ、サトシ！。わ、私と釣りでも////
マオ,本人に言いなさい
アセロラ,？見ない男の子だね？
リーリエ,あの男の子は・・・
マーマネ,あっ、姫様、リーリエ
アセロラ、リーリエ,！
リーリエ,マーマネ、あの男の子は誰ですか？
マーマネ,うーんとね、最近遠い国から来た子だよ。ピカチュウと一緒に旅をしてるんだってさー！ね？トゲデマル♪
トゲデマル,マルゥ♪
アセロラ,旅・・・・
リーリエ,・・・・・・
アセロラ,あっ！アセロラもあの子とお話・・・
リーリエ,・・・・・
アセロラ,・・・リーリエ？
リーリエ,姫様、あの男の子は私にお任せください。あなた！
サトシ,？
ピカチュウ,ピカー
マオ,リーリエ・・・
サトシ,リーリエ？
スイレン,こ、この国の神官様だよ
サトシ,神官様！？
ピカチュウ,ピカー
リーリエ,・・・・・聞けば旅の方のようですが・・・・
サトシ,あ、えっと・・・その・・俺、東の方の国からこいつと一緒に旅してて・・・・
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,そうですか・・ですが旅のお方・・・少し常識が無いのではないですか？
サトシ,え？
リーリエ,論理的結論からいいますと、あなたも旅人ならば、国に一度入国すれば、まずは国王宮に挨拶にくるのは常識のハズ・・・。それを・・・国王宮に挨拶が無いどころか、堂々と村人達の中に入るとは・・・。普通ならば首をはねられても文句は言えないと思いますが？
シロン,コーン
サトシ,す、すいません・・
ピカチュウ,ピカー
スイレン,サトシ・・
カキ,あ、あのな、リーリエ！サトシは・・・
リーリエ,・・・・・
アセロラ,んもー！
リーリエ、サトシ,！
アセロラ,相変わらずお堅いなー！リーリエはー！
リーリエ,姫様・・・
サトシ,え！？姫様？この子が！？
ピカチュウ,ピカ！？
アセロラ,そうだけど？
ピカチュウ,ピー・・・
アセロラ,あっ！今、こんなちっちゃい子がお姫様ー？とか思ったでしょ！
サトシ,い、いや・・
アセロラ,もうー！アセロラちゃんアングリーだよ！
サトシ,ご、ごめんなさい・・・
リーリエ,姫様、この子は何処のギャロップの骨ともわからぬ無作法な方です、罰を与えねば示しが・・・
アセロラ,ばつ～？
サトシ,ば、罰！？
マオ,罰って！
スイレン,や、やめて！
アセロラ,うーん、そうだな～・・じなあ・・・
サトシ,うぅ・・
アセロラ,あなた、旅人なんでしょ？
サトシ,・・・え？
アセロラ,だったらさ！旅のお話、アセロラに聞かせてよ！
サトシ,・・・え？
アセロラ,それがあなたへの罰！いいでしょ！
サトシ,・・姫様・・
ピカチュウ,ピッカー・・・
アセロラ,・・・ね？
サトシ,・・・・ああ！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,えへへ！じゃあきっまりー♪早速王宮へレッツゴー♪
サトシ,お、おい！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,・・サトシが姫様にとられた
リーリエ,・・・・・・・
シロン,コー・・
サトシ,ここがお城かー
ピカチュウ,ピッカー
リーリエ,・・・あまりキョロキョロしないでください
サトシ,ご、ごめん
アセロラ,リーリエー！
リーリエ,・・・・・
アセロラ,どう？アセロラ王国の王宮は！
サトシ,いやー、すげーよ姫様！
アセロラ,ふふっ、アセロラでいいよ！
リーリエ,姫様！
サトシ,そーいやアセロラ王国って名前・・
アセロラ,みんなが笑顔になれますよーにってアセロラがつけたんだよ？。可愛いでしょ？
サトシ,え？うん・・・
クチナシ,おっ？お友達かい？
アセロラ,おじさーん！
サトシ,おじさん？
リーリエ,・・・この国の大臣のクチナシ様です。御無礼が無いよう
サトシ,えっと！俺、東の国から来たサトシっていいます！
クチナシ,元気のいい兄ちゃんだなー？
アセロラ,でしょ？
サトシ,え！？この国の国王様とお妃様が亡くなってあの子が一人で！？
クチナシ,ああ、だからよ？あの子の話し相手になってやってくれないかな？
サトシ,・・・・。俺でよければ喜んで！
クチナシ,ふふっ
アセロラ,もうー！なにしてるのー？
サトシ,あっ！ごめん！
ピカチュウ,ピッカー
リーリエ,・・・・・
アセロラ,ね！ね！サトシ！早く旅のお話聞かせてよ！
サトシ,んー、そうだなー・・・
ピカチュウ,ピー
サトシ,どこから話したらいいかな？黒と白の国の内戦の話しかな？それとも雪国のー・・・・
アセロラ,おおー！
サトシ,やっぱ最初はこいつとの出会いの話しかな？
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,早く早くー！
クチナシ,ふふふ、なかなか楽しそうじゃないの？
リーリエ,・・・・そうですかね？
クチナシ,ん？
リーリエ,先週の神託・・・私は災いはあの方ではないかと睨んでおります
クチナシ,・・・おいおい・・
サトシ,それでさー！
アセロラ,えー？
リーリエ,何れにしても、あの旅人は姫様に悪影響です。即刻この国から追い出すべきです！
シロン,コーン！
クチナシ,・・・・・・
サトシ,でさ？
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,うんうん！
サトシ,！あちゃっ、もうこんな時間かぁ・・・
アセロラ,えー・・・
サトシ,ははは、続きはまた今度な？
アセロラ,うーん・・・
コスモッグ1,ぴゅーい
コスモッグ2,ぴゅーい
サトシ,！。なぁ、アセロラ？ずっと気になってたんだけどさ？
アセロラ,ふぁ？
サトシ,そのポケモンってなんなんだ？色んな国を旅してきたけど初めて見たよ！
アセロラ,ふぁー、この子達はね？
リーリエ,姫様！
アセロラ,！
サトシ,？
アセロラ,あ、ご、ごめんね？ちよっと秘密なの・・・
サトシ,え？あ、ああ・・・？
リーリエ,・・・・・
アセロラ,ね！それよりサトシは何処に泊まってるの？
サトシ,ん？今は町の宿屋だよ
アセロラ,だったらさ！王宮に・・・
リーリエ,なりません！
サトシ,！
アセロラ,リーリエ・・・
リーリエ,姫様！私はただでさえ、このような輩を姫様には近づけたくないのです！
サトシ,このような輩って・・
ピカチュウ,ピー・・・
アセロラ,リーリエ！アセロラの友達にそんな言い方・・・
リーリエ,・・・姫様、私はいくら姫様に憎まれようとも、命をかけて貴女を護ると誓いました！。・・・何かあってからでは遅いのです！
アセロラ,・・・・
リーリエ,・・・今日のところはどうぞお引き取りください
サトシ,・・・ははっ、今日は帰るよ。帰ろうぜ？ピカチュウ？
ピカチュウ,ピッ
アセロラ,サトシ・・・・
サトシ,・・・また今度な？
ピカチュウ,ピッ！
アセロラ,うん！
リーリエ,・・・・・・
シロン,コーン・・・
リーリエ,姫様ー！お勉強の時間ですよー？
シロン,コーン！
リーリエ,・・姫様、お勉強が嫌だからってまた逃げ出して・・何処に行ったんだろうね？シロン！
シロン,コーン？
クチナシ,おーう！
リーリエ,クチナシさん！
クチナシ,どうしたんだい？
リーリエ,お勉強の時間なので姫様を呼びに・・・
クチナシ,姫様なら・・・
サトシ,そこでさ！俺とゲッコウガの重なり合う絆がシンクロして！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,サトシすごーい！
サトシ,・・・いやぁ、なんかアセロラに話ししてたら懐かしくなって来ちゃったなー・・・
アセロラ,・・・サトシはすごいね？
サトシ,え？
アセロラ,色んな国を冒険して・・色んなバトルや不思議な経験をしてきて・・
サトシ,・・・そんな事ないぜ？。俺からしたら、俺と同じくらいの歳なのに一国を治めてるアセロラの方がすごいよ・・
アセロラ,・・・・・
ピカチュウ,ピッカー
アセロラ,ねえサトシ・・・
サトシ,ん？
アセロラ,アセロラね？サトシのお話を聞いてたら、もっと色んな国を見たい、もっと色んな出会いや冒険をしてみたいって思ったの
サトシ,え？
アセロラ,ねえサトシ、ここを出たらまた次の国に行っちゃうんでしょ？
サトシ,・・え？まぁ・・・
アセロラ,・・・ねぇサトシ・・アセロラも一緒に・・・・
サトシ、アセロラ,！
リーリエ,・・・・・
シロン,コーン
アセロラ,リーリエ・・・
リーリエ,・・・・私が見ていぬ間に姫様を拐かし、誘惑し・・・
サトシ,え？
リーリエ,・・・やはりあなたは神託の通り"災い"だったようですね？
サトシ,！？
ピカチュウ,ピ！？
アセロラ,ちょ、ちょっとリーリエ！何言ってるの！？サトシに謝ってよ！
リーリエ,・・・・今すぐ出ていってください
サトシ,・・・え？
アセロラ,リーリエ！
リーリエ,・・・次、姫様に近づいたらあなたの首をはねますから。これは最後の情けです
サトシ,・・・・
ピカチュウ,ピー・・・
アセロラ,な、何言ってるのリーリエ！
サトシ,・・・・行こうぜ？ピカチュウ
ピカチュウ,ピッ
アセロラ,サトシ・・
リーリエ,姫様ー！お勉強の時間・・。・・・・・
シロン,コーン
サトシ,えーと、荷物はこれとそれと・・
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,ん？
アセロラ,・・・・
サトシ,お、おいアセロラー、見つかったら俺打ち首だぞー？
ピカチュウ,ピ！
アセロラ,だいじょーぶ！アセロラがそんな事させないもん！
サトシ,ははは・・・。・・・で、どこに行くんだ？
ピカチュウ,ピッカー？
アセロラ,うふふ。イイとこだよ♪
サトシ、ピカチュウ,？
アセロラ,ついたー！
サトシ,ここは・・・。祭壇？
ピカチュウ,ピッカー？
コスモッグ1,ぴゅーい！
コスモッグ2,ぴゅーい！
サトシ,わわっ！
アセロラ,ふふっ。えーと・・・
サトシ,なにしてるんだ？
アセロラ,！あった！
サトシ,？二つの石？
アセロラ,これはね？笛だよ
サトシ,笛？
アセロラ,うん、本当は内緒のお話なんだけどね？。この笛は・・伝説のポケモンを目覚めさせる事ができる笛なんだってさ！
サトシ,伝説のポケモンを！？
ピカチュウ,ピー！？
アセロラ,・・・アセロラのお父さんとお母さんが言ってたの・・この笛とコスモッグは、昔アセロラの御先祖様が女神様から託された物だって
コスモッグ,ぴゅーい
サトシ,女神様・・・？
アセロラ,うん、他の国にバレたら大変だから王宮の人間以外には秘密なんだけどね？
サトシ,そ、それ！俺に言っちゃっていいのかよ！？
アセロラ,はっ！。あ、あのね！い、今聞いた事は秘密に！
サトシ,あ、ああ・・・
ピカチュウ,ピィ
アセロラ,それに・・なんでかなー？
サトシ,？
アセロラ,サトシになら、言ってもいいかもって思ったの・・・
サトシ,？
ピカチュウ,ピ？
アセロラ,・・・・
リーリエ,姫様
アセロラ,！？
リーリエ,・・・・いったいどちらへ行かれていたのですか？
アセロラ,・・・ちょ、ちょっとパトロールに・・
リーリエ,・・・・・
アセロラ,・・・・・
リーリエ,そうですか
アセロラ,えへへ。さ！お勉強しようよリーリエ！
リーリエ,すみません姫様、私少し用事が
アセロラ,ふぁ？
リーリエ,今日のお勉強はお休みにしましょう？
アセロラ,？
サトシ,よし！出発は明後日にしようぜピカチュウ！
ピカチュウ,ピ！
サトシ,明日は・・・スイレン達に挨拶して、アセロラにも・・・。！
ピカチュウ,ピ？
サトシ,こんな時間に・・・カキかな？。はーい、今開ける・・・。！
ピカチュウ,ピ！？
リーリエ,夜分遅くすみません
シロン,コーン・・・・
サトシ,・・・・リーリエ？
ピカチュウ,ピ？
リーリエ,・・・・・
シロン,・・・・・
リーリエ,姫様ー！お勉強のお時間ですよー？
シロン,コーン
アセロラ,ふぁーい
リーリエ,・・・まったく！
クチナシ,あの兄ちゃんがいなくなってからずっとこの調子だな
アセロラ,だってー！。サトシったらひどいよー！アセロラに一言も無しに旅立っちゃうなんてー！
リーリエ,・・・・
クチナシ,まあ、あの兄ちゃんにも色々あったんでしょーよ
アセロラ,アセロラだけじゃなくて、カキやマオやマーマネもなんで一言いってくれなかったんだって言ってるよー？。スイレンなんか脱け殻状態だしー！
クチナシ,んな事言ったってよぉ・・
アセロラ,リーリエはサトシが旅立つのを知ってたんでしょ？。サトシ、次どこ行くとか言ってなかった？
リーリエ,・・・・・いえ、何も？
シロン,コーン
アセロラ,ちぇー
リーリエ,さ、そんな事より姫様！お勉強を始めますよ！。もう王族会議は近いんです！そんな事では他国の王様達に会わす顔がありませんよ？
シロン,コーン
アセロラ,・・・やる気でなーい
リーリエ,姫様！
シロン,コーン！
クチナシ,やれやれ
アセロラ,ふぁー・・ここが・・・
リーリエ,姫様、他国の王様方がいらっしゃってるんです！くれぐれも御無礼がないよう！
アセロラ,わかってるよ！アセロラ、そんなに子供じゃないもん！
シロナ,此度の議長は私、雪の国の女王、シロナが務めさせていただきます
ヤナギ,して、今日の議題は？
シロナ,・・・今日の議題はずばり、各国の所持する伝説のポケモン
センリ,・・・伝説のポケモンか・・
オーキド,伝説のポケモンか・・確かに我が国も所持しているが・・・。伝説のポケモンは所謂国同士の戦争への抑止力・・・これを他国にさらけ出す意味はあるのかね？
シロナ,・・・さらけ出す訳ではありません・・・。ただ、各国の戦力と、いざという時の為の対応について話し合いたいだけです。我らは各国、戦争はしないと誓いあった同盟国・・・。そして、いざ戦争が起きた場合にはすぐ様他国を助けにいけるように戦力を・・・
アイリス,なーにが同盟国よ・・・
シロナ,！
アイリス,あたしの国が内戦の最中、何処の国も助けに来てくれなかった癖に！
シロナ,・・・それは・・・
アイリス,ちょっと！あんた聞いてんの！？
アセロラ,ふぁ！？
アイリス,あーあ、これだから新参国王は・・・・。てゆーか、あんたガキじゃん！そんなんで王様なんかやれてんの？子供ねー
アセロラ,じ、自分だって子供でしょ！
アイリス,はぁ？
シロナ,やめなさい！アイリス女王！アセロラ女王！
センリ,国王同士のイザコザは戦争に繋がるぞ！
ヤナギ,これだから若いもんは・・・
アイリス,・・・聞けばあんたの国伝説のポケモンを持ってないみたいじゃない！
アセロラ,！
アイリス,あんた、それがどういう意味かわかってんの？。他国から攻められたら、あんたの国なんか一発ペシャンコよ？
アセロラ,・・・アセロラ、戦争なんかしないもん！
アイリス,だからそういう意味じゃなくてー！
全員,！
フラダリ,我らが今ここに集まっているのは、戦争を起こす為ではない・・いかに回避するかを話し合うためだ。・・・・そう、アセロラ国が伝説のポケモンを所持していないならば、それを我らがいかにサポートするか・・・・。これはそういう話し合いの場だ、違いますか？
シロナ,え！？そ、そうね？
アセロラ,・・・フラダリのおじさん・・
アイリス,・・・・ちっ
フラダリ,さぁ、話し合いを続けましょう
アセロラ,たっだいまー！
リーリエ,お疲れ様です、姫様。会議はどうでしたか？
アセロラ,ばっちりだったよ！
リーリエ,本当ですか？他国の王様達にご無礼を働いたり会議の途中で居眠りしたりしていませんよね？コスモッグの事をうっかり話したりなど・・・
アセロラ,も、もう！してないよ！
リーリエ,そ、それならば安心です。では早速・・・
アセロラ,そうだね！折角雪の国に来たんだし雪だるまつくろー！
リーリエ,違います。会議の内容を教えてください
アセロラ,えー？
リーリエ,で、ではなく、姫様！論理的結論からいいますと、これは重要な事です！
アセロラ,んもー！わかったよー！。今回の会議はね？伝説のポケモンの話しだったよ！
リーリエ,伝説のポケモン！？。コスモッ・・・
アセロラ,だから話してないよ！
リーリエ,す、すいません・・・
アセロラ,なんかね？伝説のポケモンは戦争の抑止力だからって話になって・・・それで同盟国はアセロラの国だけ伝説のポケモンがいないからって・・・
リーリエ,な！？ま、まさかそれで足元を見られ無茶な交渉の材料に・・
アセロラ,もう！アセロラだって王様だよ？そんなにアンポンタンじゃないよ！
リーリエ,・・・そ、それでいったいどうなったのですか？
アセロラ,なんかねー。伝説のポケモンを貸してくれる事になった
リーリエ,！？。で、伝説のポケモンを・・・貸す・・？。そ、そんな・・・伝説のポケモンは他国にとっても兵器のような物ですよ！？それを貸すなんて・・・。や、やはり無茶な条件で・・
アセロラ,うぅん、タダで貸してくれるんだってさー
リーリエ,・・・タダ？。姫様！そんな話がある訳ありません！
アセロラ,ふぁ！？
リーリエ,先程も言ったように伝説のポケモンは戦争の抑止力であり兵器のような物です！それをタダで他国に貸し出すなどありえません！必ず何か裏があるハズです！。貸し出して頂く国は！？場所は！？。万が一我が国で受け渡しとなった場合は、同盟国の条約で決められている他国に伝説のポケモン持ち込み禁止も・・・
アセロラ,お、落ち着いてよリーリエ！
リーリエ,これが落ち着いて・・・
アセロラ,大丈夫だからっ！
リーリエ,・・・・大丈夫？。！
フラダリ,久しぶりだねリーリエちゃん
リーリエ,ふ、フラダリ国王様！？。ご、ご無沙汰しております！
フラダリ,ははは、昔みたくフラダリのおじさんでいいさ？
リーリエ,そ、そのような御無礼は・・
アセロラ,フラダリのおじさーん！
フラダリ,ふふふ
リーリエ,・・・ま、まさか伝説のポケモンを貸し出して頂く国というのは・・
フラダリ,ああ。我が火の国だよ
リーリエ,・・・ですが・・
フラダリ,タダで伝説のポケモンを貸し出すなんて何か裏があるんじゃ？かな？
リーリエ,・・・・その・・
フラダリ,いや、いいんだ、立派になったなリーリエちゃん
リーリエ,・・・・・
アセロラ,フラダリのおじさんね！優しいんだよ？会議でアセロラを庇ってくれたり、伝説のポケモンを貸してくれたりー
フラダリ,リーリエちゃんも知っての通り、私は太陽と月の国の前国王、アセロラ女王の父君とは親友だった。リーリエちゃんやアセロラ女王の事も我が娘のように思っている
アセロラ,フラダリのおじさん！今はアセロラ王国だよ！
フラダリ,すまないすまない。・・・・やはり信用しきれないかな？
アセロラ,リーリエ！大丈夫だよ！
リーリエ,・・・・・
フラダリ,ならばこうしよう！
リーリエ,え？
フラダリ,伝説のポケモンの受け渡し場所は君たち、アセロラ王国に一任しよう！
リーリエ,な！？
フラダリ,それに・・・そうだな、タダというのが信用できないならば・・・。毎月、レンタル料金として、アセロラ王国自慢の木の実を少し頂こうかな？
アセロラ,おじさん・・・
リーリエ,そ、それならば・・
フラダリ,ふふっ、会議で決まった事とはいえ、国と国との問題だ。返事は急がない、国に帰り、ゆっくりみんなで話し合ってくれ
リーリエ,フラダリ様・・・・
アセロラ,おじさん、ありがとう・・
フラダリ,なぁに、昔よく助けられた親友の娘の国だ。私も少しでも力になりたい！。ただ、それだけさ
リーリエ,姫様！今日は伝説のポケモンの貸し出しの日ですね！
アセロラ,うん！。あっ！おじさん来たよ！
フラダリ,ふふふ
アラン,・・・・
マオ,見て！あれ、火の国のアラン王子だよ！
ホシ,イケメン・・・
スイレン,そっかな？
カキ,ホシ！？
マーマネ,君たちお気楽でいいね
イベルタル,ゴオオ
ゼルネアス,・・・・・・
マーマネ,あ、あれが火の国の伝説のポケモン・・・
ホシ,おっかない・・・
フラダリ,・・・・・
アセロラ,遠路はるばる、ようこそお越し下さいました、フラダリ国王様
フラダリ,ああ、盛大なお出迎え感謝するよ？アセロラ王女？
アセロラ,えへへ
アラン,・・・・・
イベルタル,オオオ
ゼルネアス,・・・・・
クチナシ,あれが火の国の伝説のポケモンか
フラダリ,イベルタルとゼルネアスだ
アセロラ,ふぁー！カッコいー！
リーリエ,ええ、とても強そうで・・。！？。うぅ・・・・
アセロラ,リーリエ！？
シロン,コーン！
クチナシ,おい！どうしたんだ！
フラダリ,・・・・・
マオ,ね、ねえ・・リーリエがなんか倒れてるみたいだけど・・・・
スイレン,どうしたんだろ？
リーリエ,うぅ・・・・
アセロラ,だ、大丈夫リーリエ！？
リーリエ,・・・・神託・・・
アセロラ,・・・え？
リーリエ,災いが訪れる・・
アセロラ,リーリエ・・・？
クチナシ,・・・まさか・・
フラダリ,・・・・・
リーリエ,・・・ごめんなさい姫様・・私が愚かでした・・・
アセロラ,ど、どういう事・・・？
リーリエ,・・・逃げて・・・姫様・・！
アセロラ,・・・・・？
フラダリ,・・・・フフフ
アセロラ,おじさん？
フラダリ,・・・さあ"交渉"を始めましょうか？アセロラ王国
アセロラ,・・・・え？
サトシ,うまいか？ピカチュウ？
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,・・・この辺、アセロラの国の近くだったけ・・。・・・リーリエに国を追い出されてから、早数ヶ月か・・・早いもんだなー
ピカチュウ,ピー
サトシ、ピカチュウ,！
カレン,そういえばさー、もうすぐアラン王子とアセロラ姫の結婚式だよねー？
キリカ,お姫様羨ましいなー！あんなイケメン王子と結婚できるなんてー
サトシ,・・・そっか、アセロラ結婚すんのか・・・お姫様だもんな
ピカチュウ,ピー
サトシ,よし！
ピカチュウ,！
サトシ,丁度近くに来た事だしさ！アセロラに結婚祝いのプレゼントでも渡しにいこうぜ！
ピカチュウ,ピー？
サトシ,・・・リーリエに見つからないようにコッソリとな？
ピカチュウ,ピカー！
兵隊,怪しいやつめ！ここは通さんぞ！
サトシ,だからさー！ほらっ！これ！王国の通行許可書！
ピカチュウ,ピッカー！
兵隊,駄目だ！
サトシ,なんでだよー！前来た時には使えたぜ？
兵隊,・・・・・・。・・・・貴様、早く消えんと引っ捕らえて・・・・
サトシ,げっ・・・
ピカチュウ,ピィ！？
兵隊,！
サトシ,・・・げっ！？
ピカチュウ,ピ！？
リーリエ,・・・・・・
シロン,コーン！
サトシ,リーリエ！？。あ、あの・・・・中に入れてくれてありがとう・・
ピカチュウ,ピー
リーリエ,・・・・・
サトシ,・・・・・
兵隊,
サトシ,・・・あのさ、リーリエ。さっき門のところでも気になったんだけど、何で火の国の兵隊が・・・
リーリエ,サトシ
サトシ,ん？
リーリエ,・・・話はあの中で
サトシ,え？
ピカチュウ,ピ？
リーリエ,・・・・
サトシ,小屋？。え？
スイレン,サトシー！
サトシ,スイレン！？
スイレン,さ、サトシ・・会いたかっ・・・
サトシ,えーと・・・
ピカチュウ,ピー
マオ,サトシ！
カキ,サトシじゃないか！
マーマネ,久しぶり！
サトシ,ははっ！みんな！
リーリエ,・・・・
サトシ,あのさ、何でみんなこんな狭い小屋に・・・
ピカチュウ,ピー
リーリエ,・・・サトシ
サトシ,え？
リーリエ,まずは、謝らせてください
サトシ,リーリエ・・・？
リーリエ,私が愚かでした・・。本当に申し訳ありません
サトシ,え？ちょっと！
ピカチュウ,ピ！？
サトシ,アセロラ王国と火の国が合併！？
ピカチュウ,ピ！？
マオ,合併なんて名ばかりだよ、実際は植民地みたいなもん・・
カキ,俺達は火の国が豊かになるために働かされてる奴隷みたいなもんさ
マーマネ,そこら中で火の国の兵隊が見張ってるしね
スイレン,さぼったりしたらお仕置きされちゃうの
サトシ,なんでそんな事に・・・
リーリエ,あの日・・・伝説のポケモンを受け渡しの日・・。私達は・・・フラダリの事を信頼しきっていた故、同盟の名の元にまんまと火の国の兵と伝説のポケモンを国に入れてしまいました
サトシ,・・・・・
リーリエ,他国に名の通る仁君・・思えばこれこそがフラダリの最大の策だっあのかもしれません。そして、フラダリは伝説のポケモンを脅しの道具に使い、こう交渉を持ちかけてきました。"我が息子アランとアセロラ国の王女アセロラの婚姻を望む"。"逆らえばこの国を・・・"。潰す
サトシ,！。・・・それって・・
リーリエ,・・所謂政略結婚です
サトシ,・・・・
リーリエ,火の国とアセロラ王国の王同士・・ましてや後継者も親族もいない姫様の結婚となれば実質支配ではなく。事実上合併に近い形のもの、同盟国も手を出せません
ピカチュウ,ピー・・・
マオ,合併どころか向こうに有利な条件ばっか飲まされてさ
カキ,・・だが、戦力も負けている上に向こうには伝説のポケモンもいる
マーマネ,戦争すれば一瞬で負けちゃうね
スイレン,・・・もういやだ・・
サトシ,・・・・。・・・アセロラは何て言ってたの？
リーリエ,姫様は条件を飲んで結婚すると仰いましたよ。笑顔で
サトシ,それって・・本当にアセロラは喜んでたのかよ・・？
リーリエ,・・・・そんな訳ないじゃないですか
サトシ,・・・え？
リーリエ,そんな訳ないじゃないですか！。姫様は・・私達の為に・・
サトシ,リーリエ・・・
リーリエ,サトシ・・あなたの旅のお話・・・実はこっそり聞いていました・・
サトシ,！
リーリエ,サトシ、あなたはたくさんの困難を乗りこえて旅してきたトレーナーなんでしょ！。あの日以来・・・一度も笑わないんですよ姫様・・。・・・恥をしのんでお願いいたします・・・。どうかこの国を・・。姫様を助けて・・・！
サトシ,リーリエ・・・
ピカチュウ,ピ・・
カキ,サトシがいくら強いトレーナーと言っても・・・
マーマネ,相手は国・・・それに伝説のポケモンもいるんだよ！？
スイレン,負けたら・・・ころされちゃう！
マオ,それどころか・・・ヘタしたら戦争に・・・
リーリエ,・・・・
サトシ,そうだな・・みんなの言うとおりだ・・
リーリエ,・・・・・
サトシ,相手は国だ・・俺一人でいったらあっという間に負けちゃうかもな
リーリエ,・・・そうですよね・・すみま・・・
サトシ,でも
リーリエ,？
サトシ,やってみなきゃわかんないさ！
ピカチュウ,ピー！
リーリエ,サトシ・・・
サトシ,・・・リーリエ、頼みがあるんだけど
リーリエ,？
アセロラ,・・・・・
クチナシ,明日はとうとう結婚式かぁ・・。・・・本当に良かったのか？
アセロラ,・・・・・。お月様・・綺麗だなぁ・・
マオ,こ、今週分の木の実の配達に参りましたー
アママイコ,アマー
兵隊,ご苦労、そこに置いておけ
マオ,はーい
兵隊,！。今日は大勢できたんだな？
マオ,えと！
マーマネ,りょ、量が多いので手伝いです！
サトシ,同じく
スイレン,同じく
カキ,同じく
兵隊,そうか
サトシ,よし、みんな。いくぞ！
全員,おー！
兵隊,！？
フラダリ,何の音だ？
アラン,・・・・・
兵隊,大変です国王様！侵入者です！
フラダリ,侵入者？
兵隊,子供が五人・・
フラダリ,子供・・・？明日は結婚式だ、早急に排除し・・
兵隊,そ、それが・・・
フラダリ,？
兵隊,メチャクチャ強いです！
フラダリ,！
アラン,・・・・・
サトシ,ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー！
兵隊達,ギャアアアー
サトシ,だいぶ片付いたな！
カキ,やればできるもんだな！
マオ,よーし！このまま姫様のところに一直線だー！
スイレン、マーマネ,おー！
全員,！
アラン,この先は行かせんぞ侵入者共
マオ,あわわ・・あの人は・・・
カキ,アラン・・
サトシ,アラン？
ピカチュウ,ピ？
マーマネ,この国の王子様で姫様の結婚相手の・・・
スイレン,火の国最強のトレーナーって言われてるの！
サトシ,火の国最強のトレーナー・・
ピカチュウ,ピー！
アラン,リザードン
リザードン,ヴォー！
サトシ,へへへ
アラン,！
スイレン,サトシ？
サトシ,最強のトレーナーかぁ！すげー！燃えてきた！
アラン,なに？
マオ,この状況で・・・
カキ,まったく・・
サトシ,俺が相手だアラン！。いくぜピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー！
アラン,・・・・リザードン
リザードン,ヴォウ！
アセロラ,？
クチナシ,どうした？
アセロラ,うぅん・・・。・・・・・・。そんな訳ないよね・・
リザードン,グォ・・・
アラン,リザードン！
サトシ,・・やった・・・
ピカチュウ,ピ・・
マーマネ,すごい・・・
マオ,王国最強のトレーナーを倒した・・
スイレン,サトシー！
カキ,興奮しすぎだスイレン
アラン,・・・くそっ！
サトシ,へへっ、いいバトルだったな！アラン！
アラン,・・・・・
全員,！
フラダリ,いやぁ、まさか我が息子を倒すとは・・・これは見事
アラン,父上・・
マオ,父上って・・
マーマネ,まさか・・・
スイレン,あの人が・・・
カキ,国王
サトシ,あいつが・・・
フラダリ,・・・・・
サトシ,おい！アセロラは何処だ！
ピカチュウ,ピカー！
フラダリ,ふふふ、そう焦らないでくれたまえ
サトシ,！
イベルタル,オオオ
ゼルネアス,・・・・・
マオ,あ、あれって・・・
スイレン,伝説のポケモン・・・
サトシ,あれが・・・・
フラダリ,・・・すぐにアセロラに会わせてやる、イベルタル！ゼルネアス！
イベルタル,オオオー！
ゼルネアス,・・・・・
カキ,来るぞ！
サトシ,っ・・・・！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ、クチナシ,！
フラダリ,やあ
アセロラ,おじさん？どうしたの？
フラダリ,いやぁ、どうやらアセロラの結婚祝いに友人の方々が来てくれたみたいでね？。歓迎しておいてあげたよ
アセロラ,友人？
コスモッグ1,ぴゅい？
コスモッグ2,ぴゅい？
兵隊,入れ
クチナシ,！お、おい！
アセロラ,な、なんで・・・・
スイレン,・・・ぅ・・・
マオ,ぁ・・・
カキ,くっ・・・・
マーマネ,
アセロラ,スイレン・・・マオ、カキ、マーマネ・・・
サトシ,
アセロラ,サトシ・・・
サトシ,アセロラ・・・
アセロラ,・・・。おじさん！みんなに酷い事しないで！
フラダリ,酷い事？心外だな。彼らは我が敷地に入り込んだ侵入者だ、侵入者を処罰するのは当然の事。・・・明日の結婚式の後、彼は全員処刑する
サトシ,うぅ・・・
クチナシ,お前！フラダリ！
アセロラ,あ・・・ぁ・・・。うわぁぁぁ！
フラダリ,！
クチナシ,おい！姫！
アセロラ,うぁ・・
サトシ,アセロラ！
フラダリ,まったくどいつもこいつも。馬鹿は黙って馬鹿らしく勝手に利用されてろよ。はっはっは
アセロラ,うぅ・・・
サトシ,お前・・・
フラダリ,ハッハッハッハー！
アセロラ,うわぁぁぁ
フラダリ,！
アセロラ,ふぁ？
リーリエ,・・・
アセロラ,リーリエ・・・
フラダリ,リーリエ・・？いったい何処から・・・
リーリエ,姫様、忘れ物です。これを
アセロラ,！
サトシ,へへっ
フラダリ,・・・・石？
アセロラ,・・・・・
フラダリ,石が笛に？
コスモッグ1,ぴゅい・・
コスモッグ2,ぴゅ・・・
カキ,なんだ！？
クチナシ,！
マーマネ,あのポケモン達の様子が・・
マオ,これってまさか！？
スイレン,進化！？
アセロラ,コスモッグ！！
フラダリ,馬鹿な・・・・
サトシ,すっげー・・・
リーリエ,姫様・・
ソルガレオ,・・・・・・
ルナアーラ,・・・・・・
アセロラ,・・・・いくよ！。ルナアーラ！ソルガレオ！
ソルガレオ、ルナアーラ,グオオオオー！！
フラダリ,くそっ！イベルタル！ゼルネアス！
イベルタル、ゼルネアス,
フラダリ,な！？
アセロラ,おじさん！
フラダリ,！
アセロラ,ケンカはやめよ？ね？
フラダリ,ふざけ・・・・
ソルガレオ、ルナアーラ,・・・・
イベルタル、ゼルネアス,
フラダリ,っ・・・・！
アラン,・・・・父上
フラダリ,アラン・・・
アラン,・・・・我らの負けです
フラダリ,・・・・くっ
マオ,やった・・・
マーマネ,僕達勝ったんだ・・・
リーリエ,姫様ー！
サトシ,アセロラー！
ピカチュウ,ピー！
スイレン,サトシー！
クチナシ,へっ
アセロラ,みんな・・・
マーマネ,サトシ、行っちゃうの？
サトシ,ああ・・・
ピカチュウ,ピー
カキ,またこの国に寄ってくれよ？
リーリエ,そうです！大歓迎ですよ！
サトシ,みんな・・・・
スイレン,うぅ・・ザドジ・・。まだ・・・ぜっだいに・・
マオ,スイレン、泣きすぎてなに行ってるかわかんないよ
サトシ,だ、大丈夫・・・また来るからさ？
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,・・・・・。サトシ！
サトシ,！
アセロラ,また絶対にアセロラ王国に来てね！そして・・・・。また、旅のお話聞かせてくれる？
サトシ,アセロラ・・・。ああ！約束だ！。アセロラも立派なお姫様になれよ！
アセロラ,うん、約束するよ！
サトシ,次は何処にいこっかピカチュウ？
ピカチュウ,ピー
リーリエ,姫様、いいんですか？
アセロラ,・・・なにが？
リーリエ,・・・彼に伝えたい事があったのでは？
アセロラ,・・・・・。次に会った時でいいかなって
リーリエ,・・・ふふっ、そうですか。それでは姫様！お勉強の時間ですよ！
アセロラ,えー？
リーリエ,立派なお姫様になるんでしょ？
シロン,コーン
アセロラ,ちぇー。古代のプリンセスアセロラちゃんでーす