男,今日の仕事は終わりましたね、社長。片付けたら帰りましょうか
女,チョベリバ～！
男,は？
女,私たち恋人同士よ？
男,小指を立てるな
女,もうアフターファイブなのに、敬語使うなんてホワイトキック！
男,ホワイトキック？
女,知らないの？“白ける”って意味の流行語よ！
男,いつの流行だよ……。で、どうする？
女,花金だし、パーっとやろう！
男,花金……ねえ。久々に聞いたわ。じゃあなんかメシでも食いに行くか
女,やった！イタ飯行こ！イタ飯！
男,イタ飯……
女,スパゲッティうまい！
男,ああ、このパスタうまいな
女,だけど……ちょっと食べにくいな。すいませーん！
店員,はい、なんでしょう？
女,お箸もらえませんか？
男,おばあちゃんかよ
女,ねえ
男,んー？
女,なんか甘いもの食べたいー！
男,スイーツ？
女,スイーツって言い方はなんか古臭いのよね。デザートでしょ、今時
男,そうかなぁ。じゃあコンビニ行ってくるか。食いたいもんある？
女,ティラミス、パンナコッタ、ナタデココ！
男,ティラミス以外は厳しそうだな。ティラミス買ってきたよ
女,ありがと～！。ふんふ～ん
男,？なにやってんの？
女,ティラミスにポテトチップスをふりかけると、甘みとしょっぱさが混ざり合っておいしいの！
男,変な食い方だなぁ
女,……。オ～マイコ～ンブ！
男,古っ！
女,ファミコンやろ！ファミコン！
男,ファミコン？俺が持ってるのはPS4なんだけど……
女,同じようなもんでしょ！
男,いや全然違うから。メーカーからして違うし
女,いいからいいから！ナウなヤングにバカウケなゲームやらせてよ！
男,じゃあこの対戦ゲームやろうか
女,面白かった！そろそろやめよっか
男,え、もう？
女,ゲームは一日一時間！
男,……。今日はハードな一日でしたね
女,まぁね～、なんたって来月発表会控えてるから
男,しかし、社員に無理な残業はさせませんよね。社員に無理をさせないという方針は素晴らしい
女,当たり前田のクラッカー！。今時モーレツ社員なんて流行らないでしょ！
男,今時モーレツなんていう人いませんよ。とはいえ、仕事は仕事ですからやっぱり無理しなきゃいけない時もありますけどね
女,そりゃそうよ！。だけどそういう時は栄養ドリンク飲んで……。24時間戦えますか！
男,ありましたねえ
女,スタミナつけて平成という荒波を泳いでいかないと！
男,もう令和ですけど。今日は飲み会ですね。参加は自由にしてますけど、みんな参加してくれるみたいです
女,ありがたい話だわ。飲みで親睦を深めるなんて時代遅れかもしれないけど、たまにはノミニケーションも必要よね
男,久々に聞きましたよそれ
社員,それじゃ、一発芸やりまーす！。フォーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！
男,また懐かしいのを……
女,ギャハハハハハハハハハッ！！！
男,え
女,なにあれ？面白すぎる！22世紀のギャグだわ！ギャハハハハハッ！
男,……
女,じゃあ次はあたしが一発芸を！。任せといて！
男,いったいどんな芸をやるつもりだ……？。どうせ“ガチョーン！”とか“シェー！”とかだろうけど……
女,ではここで一席、“まんじゅうこわい”
男,まさかの落語！？
女,うーん、スマホは未だに慣れないなぁ
男,つい最近までガラケーだったもんな
女,黒電話だった頃が懐かしいわ
男,黒電話て。で、なにやってんの？
女,2ちゃんねる
男,たしか名前変わったんじゃなかったっけ？……まあ別にいいか
女,吉野家コピペっておもしろーい！
男,懐かしい……
女,へぇ～、キボンヌってネットスラングが流行ってるんだ！。JKは“常識的に考えて”の略だったんだ！初めて知ったわ！。鮫島事件！？やだ、なにこれ～！
男,いったいどんなスレ見てんだか……
女,ねえ見て見て！
男,んー？
女,土器作ったの土器！
男,土器ってあの土器？
女,うん、縄文土器！
男,うわ、すげえ。まんま社会科の資料集で見たやつだ
女,せっかく作ったし、今夜はこれでご飯食べようね
男,お、おう
女,さっそく火を……。きゃっ！
男,どうしたの？
女,最近ちょっと火が怖くなっちゃって……
男,……。もはや古臭いを通り越して退化してないか。生物として。社長、今度の発表会に向けて雑誌記者が取材にいらしております
女,分かったわ。応接室に案内してちょうだい
男,かしこまりました
記者,はじめまして、本日はよろしくお願いします
女,こちらこそ
記者,こちらの会社は大学時代に知り合ったお二人で始められたとか……
女,ええ、私が彼を誘う形で始めました。よく私を立ててくれるので、大変助かってます
記者,二人三脚で、ということですね
男,仕事してる時の彼女は本当にかっこいいんだよな
記者,――さて、本題です。まだ歴史の新しい会社ながら、お二人の力で日本のファッション界をリードし。今度の新作発表会も各方面から多大な期待を集めている御社でありますが……。ずばり、ここまで飛躍することができた秘訣とはなんでしょう？
女,はい、常に世の中にアンテナを張り、流行の最先端を取り入れ……
記者,なるほど！
男,どの口がいってんだか……