喪黒,……私の名は、喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのセールスマンじゃございません。私の取り扱う品物はココロ。人間のココロでございます…。。……この世は老いも若きも、男も女も、ココロの寂しい人ばかり、そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭も戴きません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます…。さて、今日のお客様は………。胡桃沢・サタニキア・マクドウェル高校生ホーーーーーーホッホッホッホ…
サターニャ,ガヴリールが飲もうとしてるコーラを振っておいてやったわ
ガヴリール,さてとコーラでも飲むか。うわあーなんだよこれぇー！！
サターニャ,ナーハッハッハ！これぞまさにA級悪魔的行為（デビルズアクション）だわ早く来ないかしらガヴリール
ガヴリール,悪いね、お茶買ってもらっちゃって
ヴィーネ,だってお弁当とコーラ合わないでしょう
サターニャ,来たわね。ククク…見てなさい
ガヴ,あっ、そのコーラサターニャにやるよ
サターニャ,え？本当に？
ガヴ,私はヴィーネにお茶買ってもらったから
サターニャ,大悪魔様への貢ぎ物ってわけね。良い心がけだわ。うわーーー振っておいたの忘れてたわ！！覚えておきなさいガヴリール！
ガヴリール,いや、何がだよ
ヴィーネ,ちょっと、大丈夫？
ガヴリール,髪ベタベタだろう
サターニャ,ちょっと水泳部に行ってシャワー浴びてくるわ。なんで私がこんな目に遭わなきゃならないのよ
ガヴリール,自業自得だろう
ラフィエル,このメロンパンでも食べて元気出して下さい
サターニャ,ありがとねラフィエル。これでも食べないとやってられないわ
犬,ワンワン
サターニャ,ちょっと！犬、私のメロンパン返しなさいよ！
ラフィエル,あらあら～
ヴィーネ,いつもの光景ね
？？？,おーよしよし
サターニャ,ちょっと！その犬あんたが飼い主なの？それに、何私のメロンパン勝手に犬に食べさせてるのよ！
喪黒,このメロンパンあなたのでしたかこれは大変失礼いたしました
サターニャ,まったくよ！どうしてくれるのよ
喪黒,お詫びにこれを差し上げます
サターニャ,これって行列ができることで有名な店の高級メロンパンじゃないの
喪黒,ええ、先ほどちょうど購入してたもので
サターニャ,本当にいいの？
喪黒,お土産として購入したのですが急に予定がキャンセルになったものでして私一人では食べ切れないので困っていたんです
サターニャ,しかも３つも入ってるじゃないの。おっちゃんいい人ね
喪黒,申し遅れましたが私こういうものです
サターニャ,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,ええ、私せぇるすまんをしておりましてあなたのようなココロにスキマがある方を救済して差し上げてるのです
サターニャ,この胡桃沢・サタニキア・マクドウェル様を人間ごときが救済ですって？笑わせるわね
喪黒,ホーホッホッホ、あなた先ほどイタズラをしようとして失敗していましたね
サターニャ,あ、あれはたまたまよ。いつもは、皆が恐れる下界を揺るがす大悪党よ
喪黒,ホッホッホ、あなたは非常に面白い方だ、胡桃沢さんとお呼びしてよろしいですか？
サターニャ,好きにすればいいわ
喪黒,私は悪戯が大好きでしてね。こうやって犬をけしかけて反応をみて遊んでいるのですよ
サターニャ,まったく、人の迷惑も考えなさいよね
喪黒,人の迷惑も顧みずに自分の欲望だけに生きるなんて実に悪魔的だとは思いませんか？
サターニャ,悪魔的ですって！！
喪黒,私全日本悪魔協会の理事をしておりまして。大悪魔としての素質がある方を探しているのです
サターニャ,悪魔協会ですって！？気になるじゃないの
喪黒,ご興味がおありでしたら明日の放課後名刺の裏までお越しください会場をご用意してお待ちしておりますので、それでは
サターニャ,なんだったのよあのおっちゃん
ヴィーネ,ちょっと、サターニャ今日掃除当番でしょう！
ガヴリール,また、さぼる気だろう
サターニャ,掃除当番をさぼる…なんて悪魔的行為かしら我ながら感心だわ…ということでさようなら！
ヴィーネ,ちょっとどこ行くのよ！
ラフィエル,あらら、逃げられちゃいましたね～
ヴィーネ,まったく、しょうがないんだから
サターニャ,確か、ここよね。魔の巣…なかなかいいネーミングね。悪魔協会が気になるから来てやったわよ、おっちゃん
喪黒,ホーホッホッホ、どうぞこちらへ
サターニャ,この私が直々に来てやったのよ。デタラメだったら承知しないんだから
喪黒,私が見るにあなたは大悪魔としての素質があります
サターニャ,当たり前でしょう何を今さら
喪黒,そこでぜひ悪魔協会に入会していただきたいのです
サターニャ,まぁ、入会してあげなくもないわ。まさか、お金を取ったりしないでしょうね？
喪黒,ホーホッホッホ、私は善意でやっているのでお金は一切頂きません
サターニャ,悪魔協会理事が善意っていうのも変な話ね
喪黒,まぁまぁ、細かいことは気になさらずに入会記念としてこれを差し上げます
サターニャ,なによ？この鍵は？
喪黒,これは悪魔協会の隠れ家への鍵となっておりまして、本来ならば選ばれた者しか入ることはできないのですが胡桃沢さんは大悪魔ということで特別に許可がでました奥へ行きますと部屋がありますのでそこからお入り下さい
サターニャ,選ばれたものしか入れない部屋なんてわくわくするわね
ガチャ,部屋へと入るサターニャ
サターニャ,ずいぶん、人が沢山いるわね。なんかパーティ会場みたい
司会,それでは、これから悪魔協会の会合を始めます…
サターニャ,なんかつまらないわね。所詮はただの人間の集まりねもう、帰ろうかしら
司会者,それでは、大悪魔様の登場です！
サターニャ,なんですって！？ここのどこに大悪魔がいるのよ。え？私！？
司会者,大悪魔胡桃沢・サタニキア・マクドウェル様ようこそお越し下さいましたさぁーさぁー壇上へどうぞ
サターニャ,どうなってるの？
司会者,皆さん、我らの大悪魔胡桃沢・サタニキア・マクドウェル様に拍手を
サターニャ,…
司会者,申し訳ないんですが、何か一言お願いできますか？
サターニャ,えーおっほん。下等な人間どもよくぞ集まったわね今からこの大悪魔胡桃沢・サタニキア・マクドウェル様がありがたい話をしてやるわ…
司会者,皆さん、改めてサタニキア様に拍手を！！
サターニャ,ナーハッハッハ！そうよ人間ども私を崇拝しなさい
観衆,サタニキア様バンザ～イ！！
サターニャ,ああ、気持ちよかったわ。悪魔協会…悪くないわね
喪黒,いかがでしたか？
サターニャ,なかなか面白かったわ。また来てもいいかしら？
喪黒,ええ、構いませんよ。ただし、あの部屋以外で悪魔協会の活動はしないと約束して下さい
サターニャ,わかったわ約束する
喪黒,それならいいのです
サターニャ,ガヴリール、私と勝負よ！
ガヴリール,ああ、だりぃ～
サターニャ,ふっふっふ、今日は人生ゲームで勝負するわよ
ガヴリール,お前、人生ゲームのルールとか知ってるのか？
サターニャ,全てはこの悪魔の書に書いてあるわ
ガヴリール,随分とまた万能だな
サターニャ,まずは、私がルーレットを回すわ
ガヴリール,はい、あがり。サターニャの金全て没収な
サターニャ,なんで、こうなるのよ！さては、ズルしたわね？
ガヴリール,このゲームでどうやってズルするんだよ
ヴィーネ,見苦しい言い掛かりね
ラフィエル,サターニャさんの運がなかったんですよ
サターニャ,もう、いいわ。ちょっと出掛けてくる
ヴィーネ,こんな時間からどこに行くの？
サターニャ,悪魔的崇拝を高める場所よ
ヴィーネ,？
サターニャ,また、来てやったわよ魔の巣！大悪魔サタニキア様に相応しいのはやっぱりこの場所よ
喪黒,ホーホッホッホ、気に入ってもらえて何よりです
サターニャ,こんなにいい場所があったなんて知らなかったわおっちゃんには感謝してる
喪黒,喜んで貰えて何よりです
サターニャ,待ってなさい、信者ども。大悪魔様のお出ましよ！
観衆,うおおお！サタニキア様！！
モブＡ,お待ちしておりました、こちらサタニキア様への貢ぎ物最高級メロンパン１００個になります
サターニャ,さすがに１００個はいらないけど一応貰っておいてあげるわ。あんたの靴左右入れ替えさせてもらったわ。これぞC級悪魔的行為！。アーハッハッハ、いいわよいいわよみんな大悪魔サタニキア様にひれ伏すがいいわ
モブＡ,サタニキア様そろそろお戻りになられたほうがよろしいのでは？
サターニャ,いいのよ、学校なんて休んでやるわ！
モブＡ,さすが！サタニキア様、なんというＳ級悪魔的行為！
モブＣ,サタニキア様よろしければこれをどうぞ
サターニャ,こ、これお酒じゃないの！
モブＣ,はい、Ｓ級悪魔的行為に相応しいと思いましてお気に召しませんでしたか？
サターニャ,そ、そんなわけないじゃない、私を誰だと思ってるのよ！こんなもの一気飲みしてやるわ！
モブＣ,さすが！大悪魔サタニキア様！
モブＢ,凄い！本当に一気に飲み干してるぞ！
サターニャ,ヒクッ！だいたいあいつらは私のことを何もわかってないのよ特にあの駄天使の態度が気に入らないわ
モブＡ,我らの大悪魔サタニキア様をバカにするとは許せませんね
サターニャ,あと、いつも私を陥れようとするラフィエル！
モブＢ,今から討ち入りに行きましょう！
サターニャ,それ、いいわね！私たち悪魔協会の力を見せつけてやるわ
喪黒,胡桃沢さん
サターニャ,あぁ？なによおっさん
喪黒,あなた私との約束を破りましたね
サターニャ,それがなんだっていうのよ！あいつら私のことをバカにしやがって今の私を止めることは誰にもできないわよ！
喪黒,おやおや、すっかり洗脳されてしまったようですねこうなってしまっては、行くところまでいくしかありませんな私はどうなっても知りませんよ
サターニャ,ふぎゃああああああああああ！！。あれ？なんで私捕まってるのよ！？ここはどこ？
テレビ,昨夜、起きた少女連続襲撃事件で警察は悪魔協会と名乗る団体のメンバーと被害者と同じ学校に通うリーダーの少女を殺人未遂の疑いで逮捕しました調べに対し少女は自らを大悪魔などと名乗っており…精神鑑定も視野に入れ捜査しています
喪黒,実に、悪魔的な結末で彼女もさぞかし満足でしょうないやーそれにしても自分が統率してたつもりが実は洗脳されていたとは皮肉なものですな少しやりすぎてしまいましたがね…ホーホッホッホー