喪黒,……私の名は、喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのセールスマンじゃございません。私の取り扱う品物はココロ。人間のココロでございます…。。……この世は老いも若きも、男も女も、ココロの寂しい人ばかり、そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭も戴きません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます…。さて、今日のお客様は………。天真・ガヴリール・ホワイト高校生ホーーーーーーホッホッホッホ…
ヴィーネ,ちょっとガヴ、テスト勉強の時位スマホいじるのやめなさいよ
ガヴリール,本当タイミング悪いよなこういう時に限ってスマホ版リリース記念のイベントが盛り沢山なんだもん
ヴィーネ,学校のテストとゲームどっちが大事なのよ
サターニャ,まったくよこれだから駄天使は…
ラフィエル,ガヴちゃんサターニャさんにまでバカにされてますよ
ガヴリール,勝手に言わせとけ。珍しくやる気出したからって調子に乗ってるんだろう
サターニャ,冷静を装って何きっちり非難してるのよ！
ガヴリール,やばい、もう精霊石なくなちゃったよ
ヴィーネ,やばいのは勉強の方でしょう
ガヴリール,ちょっとWebMoney買いにコンビニまで行ってくるわ
ヴィーネ,もう、ガヴったら
店員,いらっしゃいませ
ガヴリール,えっと幾らの買おうかな…
喪黒,店員さんWebMoney３０万円分下さい
店員,さ、三十万円ですか！？少々お待ちを
喪黒,ホーホッホッホ…これだけ買えば十分ですかね
ガヴ,すげえーな、あのおっさん３０万円分も何に使うんだ！？
店員,お会計３０００円になります
ガヴ,あれ？財布がない…
店員,お客様どうされましたか？
ガヴ,ちょっと持ち合わせがないんで後で来ますおいおい財布落とすとか洒落にならないぞ確か、この辺を通って来たよな…
？？？,もしかして、これをお探しですか？
ガヴ,うわああ！びっくりした！
喪黒,ホーホッホッホ、驚かせちゃいましたか？
ガヴ,これ私の財布だよありがとうなおじさんこれでWebMoneyが買えるよ
喪黒,お役に立ててよかった。ところで天馬さんはゲームに興味があったりはしませんか？
ガヴ,な、なんで私の名前を知ってるんだ？
喪黒,先ほどあちらのレストランに居合わせたものでして盗み聞くつもりはなかったんですが隣の席だったものですから自然に会話が聞こえてきてしまったのですよ
ガヴ,サータニャの奴声がでかいからな
喪黒,申し遅れましたが、私こういうものと申します
ガヴ,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,実は私せぇるすまんをしておりましてココロにスキマがある方のお悩みを解決するお手伝いをさせていただいているんです
ガヴ,ココロのスキマ？なんだそれ？悪いけど私に何か売りつける気なら無駄だからそんなもんに使う金があったらネトゲに課金するし
喪黒,いえいえ、私はボランティアでやっているのですお金は一切いただきません
ガヴ,さっき、最新ゲームがどうとか言ってたけど
喪黒,実は私あるゲームの開発にも携わっておりまして天馬さんにぜひモニターとして協力していただきたいのです
ガヴ,最新ゲームには惹かれるけど、テスト勉強と今やってるネトゲで忙しいからな
喪黒,もちろんただでとは言いません。さっき、購入したWebMoneyあなたに全額差し上げましょう
ガヴ,ほ、本当か！？
喪黒,ええ、いかがでしょうか？
ガヴ,話を聞く価値はありそうだな。ここが、おじさん行きつけの店か…高校生が入って大丈夫なのか？
喪黒,ご安心下さい。ソフトドリンクもご用意しておりますので。せっかくなので私がご馳走いたしましょう
ガヴ,悪いねおじさん
喪黒,ホッホッホ、これくらいお安い御用です
ガヴ,で？最新ゲームってなんなんだ？
喪黒,これなんですがね
ガヴ,なんだ、ただのヘルメットじゃん
喪黒,まぁまぁ騙されたと思って付けてみて下さい
ガヴ,うおー、なんだこれまるで自分がゲームの世界に入り込んだみたいだな
喪黒,そうです、今は仮想空間を存分に楽しんで下さい
ガヴ,これほどはまったゲームはこれが初めてだよ。さすが最新のゲームだな
喪黒,それはよかった、これは天馬さんに差し上げます
ガヴ,いいのか？こんな高そうなもの
喪黒,ええ、長期間使用した時のデータを取りたいのでただし、まだ開発途中なのでこのゲームのことは誰にも喋ったり知られてはいけませんよ
ガヴ,なんだそんなことか、わかったよおじさん
喪黒,感想を聞きたいので一週間後またここに来てください
ガヴ,今日はありがとうなおじさん。よおし、おじさんから貰ったゲーム今日は徹夜でやってやるぞ。よし、今日はそろそろやめとくかってもう朝の7時かよ！？ゲーム内では1時間位しか経ってなかったのに実際の時間の流れとこんなに違うのか？
ヴィーネ,ガヴ、迎えに来たわよ
ガヴ,昨日一睡もしてないし…しょうがないこのまま学校に行くしかないか。ヴィーネ、おはよう
ヴィーネ,どうしたの？目の下にクマがあるけど
ガヴ,いやぁ、ちょっと寝不足でさ
ヴィーネ,さては、徹夜でゲームやってたんでしょう？
ガヴ,な、なんだっていいだろう
ヴィーネ,そのうち依存症になっちゃうわよ
ガヴ,大丈夫だよ、時間はちゃんと決めてるから
ヴィーネ,どうだかね
ガヴ,あー、早くおじさんから貰ったゲームやりたいな
ラフィエル,今日は、久しぶりにカラオケでも行きましょうか？
ヴィーネ,そうね、たまには息抜きしないとね
サターニャ,私の悪魔的センスを思い知るといいわ
ヴィーネ,ガヴも行くわよね？
ガヴ,悪い、私今日用事あってさ
ヴィーネ,えっ？そうなの？
ラフィエル,残念ですね
サターニャ,どうせ、ネトゲでしょう
ガヴ,違う、ネトゲではないぞ。よし、これでやっとゲームができるぞ。装着っと
機械音声,ようこそ、ガヴガヴさん（ガヴリールのハンドルネーム）
ゲームの中のガヴリール,よし、まずはこの車を破壊すればいいんだな
ガヴ,ゲームの中とはいえ凄い力だな
タマさんが入室しました,ガヴリールのパーティーの仲間
タマ,ガヴガヴさんこんにちは
ガヴ,おータマじゃん！昨日はピンチを救ってくれてありがとうな
タマ,いえいえ、ガヴガヴさんはまだ新人ですしお互い様ですよ
ガヴ,私以外にも実験に協力している人がいたなんてね今日のクエストはなんだろうね…。やべぇ…またやり過ぎてしまった。まぁいいかテストなんて赤点にならなければいいし。今日は、おじさんに報告する日だな。あれからだいぶやり込んだからな
喪黒,ホーホッホッホ、こんなに喜んでいただけて開発者もきっと満足でしょう
ガヴ,もう、現実の世界よりゲームの世界のほうが楽しい位ですよ
喪黒,くどいようですけどくれぐれも約束を…
ガヴ,もちろん、誰にも言いませんよ
喪黒,おわかりならいいのですが
ガヴ,さてと、今日も早速やりますか。チッ、またサターニャか今からって時に
サターニャ,いるんでしょう、ガヴリール！出てきなさいよ
ガヴ,何の用だ？私は今忙しいんだよ
サターニャ,今日は手作りクッキーを持ってきてやったわよ
ガヴ,はぁ？お前の手作りクッキーなどいらん。帰れ！
サターニャ,ちょっと！嘘よ嘘。本当はそこのお菓子屋さんで買ってきたのよ
ガヴリール,毒でも入ってるんじゃないか？
サターニャ,疑り深いわね、いくら何でもそこまではしないわよ
ラフィエル,最近ガヴちゃんが付き合い悪いから家に行ってみないかってサターニャさんが言うから来ちゃいました
サターニャ,ちょっと余計なこと言うんじゃないわよ
ヴィーネ,ごめんね、いきなり来たりして
ガヴリール,まぁいいよ、立ち話も難だから上がりなよ
サターニャ,ガヴリールの部屋に来るのは久しぶりねどんな秘密があるのかしら
ガヴリール,私の部屋を漁ってもなにも秘密なんてないぞ
サターニャ,何よ？このヘルメット？
ガヴリール,うわああ！それに触るな！
サターニャ,…
ガヴ,おいサターニャ？
サターニャ,なによこれ最高じゃないの！
ヴィーネ,どうしたの？
サターニャ,ヴィネットも被ってみなさいよ！ほら
ガヴ,おい勝手に何やってるんだ
ヴィーネ,下界の技術はこんなに進んでるのね。まるで本当にゲームの一部になったみたい！
サターニャ,でしょでしょ！
ラフィエル,次は私に貸して下さい
ガヴリール,ど、どうしようおじさんとの約束が…
ラフィエル,なかなか、楽しかったです～
ヴィーネ,なんかおかしいと思ったらあのゲームのせいだったのね
サターニャ,あんな面白いもん持ってるのなら早く教えなさいよね
ラフィエル,あら？もうこんな時間なんですね
ヴィーネ,あのゲームをやってると時が経つのを忘れちゃうわね
サターニャ,また、明日も来ようかしら
ヴィーネ,サターニャまでゲームにはまったりしないでよ
ラフィエル,それじゃあ、また明日
ガヴリール,ああ、また明日…
サターニャ,それが凄いのなんのって…
委員長,へぇ～私もやってみたいな
ガヴリール,サターニャの奴あのゲームのこと言いふらしまくってるし…
ヴィーネ,やっと、お昼ご飯ね。ガヴは今日何にする？
ガヴリール,今日は学食にしようかな
ヴィーネ,じゃあ私もそうするわ
ガヴリール,おばちゃん、きつねそば一つ
？？？,はいはい、お待たせしました
カヴリール,な、なんでおじさんが学食に！？
喪黒,ホーッホッホッホ、天馬さんあなた私との約束を破りましたね
ガヴリール,仕方がなかったんだよ、サターニャの奴が無理やり
喪黒,言い訳とは聞き苦しいですね
ガヴリール,頼む、あのゲームを取り上げるのだけは勘弁してくれあのゲームがない生活なんて考えられないんだよ
喪黒,そんなにあのゲームがお好きならその願いを叶えて差し上げましょう
ガヴリール,うぎゃああああああああ！
ラフィエル,ガヴちゃんどうしちゃたんでしょうね。連絡も無しに一か月も学校を休むなんて
ヴィーネ,家に行っても出ないし。心配よね
サターニャ,まったく、この私の連絡を無視するなんていい度胸よね
ラフィエル,やっぱり出ませんね
サターニャ,そういえばラフィエル、ピッキングして私の家に入ってきたことあったわよね
ラフィエル,仕方がないですね、ガヴちゃんにこのような強硬手段を使いたくは無いのですが…
ヴィーネ,その工具いつも持ち歩いてるの？
ラフィエル,開きました
サターニャ,うわっ！何よこの臭い。くさっ！
ヴィーネ,ゴミだらけで足の踏み場もないわね
ラフィエル,あそこにガヴちゃんが！！
サターニャ,なんだいるんじゃないのって…ちょっとなによこれ！？
ヴィーネ,う、うそでしょう…
喪黒,やれやれ、あれだけ忠告したのに。しかし、ここまでハマると24時間365日ゲームの世界に居れて本人も満足でしょうな。くれぐれもハマりすぎにはご注意を…ホーッホッホッホッホー
今更だが、天馬じゃなくて天真だったな,汗