さやか,…うーん…。……うーん…
QB,いつになく悩んでいるね。美樹さやか
さやか,うわっ！？びっくりしたー。突然出てこないでよ
QB,君の悩み事、僕なら力になってあげられるかもしれないよ
さやか,…また契約の話？
QB,魔法少女になれば、その時の願いで上条恭介の目を君に向けさせる事も、志筑仁美に恭介を諦めさせる事も出来る。そういう意味では、確かに契約も選択の一つと考えることは出来るだろうね
さやか,…あたしがそんな理由で契約すると思ってるの？
QB,僕は君の願いについて干渉する権利はない。ただ、君にはいつだってそういう選択が選べるってことは忘れないでほしい
さやか,魔法少女ってそんなに人手不足なの？
QB,この街には多くの魔法少女がいる。人手不足ってことはないね
さやか,なら、あたし別にいらないじゃん
QB,魔女と戦う人間は常に死と隣りあわせだ。少なすぎる事はあっても多すぎるという事はない。それに、君は既に叶えたい願い事を持っているんじゃないのかい？
さやか,…もう少し考えさせて
QB,仁美は明日にも告白するんだろう？だったら、君が悩める時間もそんなに残ってはいないと思うんだけどね
さやか,…わかってるよ…
恭介,…やぁ…さやか…
さやか,恭介…
恭介,何だい、また僕を馬鹿にしに来たのかい？
さやか,ねぇ、恭介。…もしその腕が治す方法があると知ったら、その為なら何だって賭けられる？
恭介,…決まってるだろう？僕にとって音楽は全てなんだ。そんな事君が一番知っているはずなのに…そうやってまた君は僕をいじめるんだね
さやか,その言葉に嘘偽りはない？
恭介,当然だろ…いい加減にしてくれ！
さやか,わかった。その言葉だけ聞きたかったんだ…じゃぁね
恭介,…。…くそ！僕は…！さやかに当たってもしょうがないのに…！！
QB,決心がついたようだね
さやか,あたしの願いは恭介の腕を治すこと。叶えられる？
QB,大丈夫。君の祈りは間違いなく遂げられるだろう…でも、本当にその願いでいいのかい？その願いでは、君が報われないと思うのだけれど
さやか,何、心配してくれてんの？
QB,疑問に思っただけさ
さやか,大丈夫。…あたしはこの願いを叶えたら、見滝原を出て行く。魔法少女になるってことはさ、つまり命がけなんだよね。そんな人間と付き合ってほしいなんて言えないよ。でも、仁美と恭介が一緒にいるのは、あたしが耐えられない…だからあたしは見滝原を出て行く。多分、それが一番いいんだと思う
QB,…それが君の願いだと言うのなら、僕は何も言わない
さやか,ありがと。キュゥべぇ。…いろいろ引っ掻き回しちゃって、ごめんね
QB,言っただろう？僕に君の願いを干渉する権利はない。さて、美樹さやか。改めて聞くけど…本当にいいんだね
さやか,うん。やって
QB,受け取るといい。これが君の運命だ
まどか,…
マミ,鹿目さん…どうしたの？何か調子が悪いみたいだけど
まどか,マミさん…さやかちゃんが、さやかちゃんがいなくなっちゃったんです
マミ,さやかちゃんって確か…鹿目さんの友達の
まどか,はい、美樹さやかちゃん。…朝、さやかちゃんの家から電話がかかってきて…昨日の夜から、帰ってないって
マミ,そんな…キュゥべぇには聞いてみた？
まどか,キュゥべぇは、美樹さやかがどこにいるかは知らないって。探してみるって言ってくれたけど…
マミ,…鹿目さん。あと数日でワルプルギスの夜が現れる。今、美樹さんを探している余裕は私達にはない
まどか,…でも！
マミ,それとも鹿目さんは、見滝原がどうなってもいいっていうの？
まどか,…！
マミ,ごめんなさい。でも、今のあなたは見滝原を守る魔法少女なの。それだけは自覚して
まどか,…はい…
マミ,…キュゥべぇに任せておけば大丈夫。あの子はあれで結構頼りになるんだから。私だってキュウべぇのおかげで助かったのよ
まどか,マミさん…そうですよね。キュゥべぇがさやかちゃんの為に頑張ってるんだから、私も見滝原の魔法少女として…頑張ってワルプルギスの夜を倒します！
マミ,その意気よ。鹿目さん
強盗A,いいから早く金を出せ！
銀行員,も、もう少し待ってください。せめて後５分…
強盗A,もういい…あんた、死にたいってことだよな。それ
銀行員,っひ！
？,もう少し待ってあげてもいいんじゃない？短気は損気ってね
強盗A,あん…何だ餓鬼んちょ。変なコスプレしやがって
？,コスプレ言うな！さやパンチ！
強盗A,ベボァ！
強盗B,な、何だ？
強盗C,こいつ！
さやか,…あ、つい手が
強盗B,手をあげろ！
さやか,いやーそのーなんっていうか
強盗C,いいから早く上げろ！
さやか,わかりました…なんてね！
強盗B,な…ウベボォ！
強盗C,てめバベェ！
さやか,ふっふっふ。魔法少女界最速を誇るさやかちゃんのスピードに人間がついてこられるかっての
QB,君が最速ということはないね。…こんなところで何をやっているんだい？
さやか,…キュゥべぇ？
QB,…いいからすぐ外に出て。警察が来たら面倒だ
さやか,わかった
QB,つまり、君は魔女を倒しつつ正義の味方の真似事をしていたと…前例がないわけではないけど、あまりお勧めは出来ないね。魔女と戦う為の魔力を他の事に使えば、それだけ魔女と戦う時の致死率が高くなる
さやか,…あんたは、なんだかんだであたしを心配してくれるんだね
QB,事実を言っているだけさ
さやか,大丈夫。あたしは自分でこの生き方を選んだんだ。それで魔女に殺されたとしても、後悔なんてしない
QB,…わかったよ。さやか
さやか,…ところでキュゥべぇ。あんた、あたしを探してくれてたの？
QB,そうだよ。時間はかかったけど、なんとか君を見つけることができた
さやか,…ありがと。キュゥべぇ
QB,礼を言われる話じゃないさ
織莉子,…
キリカ,織莉子ー紅茶まだー？
織莉子,あ…ごめんね。すぐ持っていくから
キリカ,…ねぇ、織莉子。もうすぐワルプルギスの夜が来るけど…本当に私達、何もしなくていいの？
織莉子,大丈夫。私の未来予知では、巴マミ・鹿目まどかの２人でワルプルギスの夜は倒せる。私達が下手に干渉をして、彼女達の邪魔をしてはいけない
キリカ,うーん…大勢で挑んだほうが楽だと思うんだけど
織莉子,キリカ。貴女は見ず知らずの魔法少女と一緒に魔女と戦う事になったら、どうする？
キリカ,邪魔だから一緒に刻むね
織莉子,…キリカ、めっ！
キリカ,痛！。織莉子ーごめんよー嫌いにならないでー
織莉子,なら刻むとか言わない！…信用できない魔法少女と一緒に戦うというのは、非常に難しい。私達2人が彼女達と一緒に戦ったほうが、不確定要素が高くなり結果として勝ちの目が確率が薄くなってしまう。今は下手な手は打たないのが最善ね
キリカ,でも、何もしないなんてさー。私達2人のコンビは、あいつらより断然強いよ！
織莉子,…もし、巴マミと鹿目まどかが敗れるような事があれば、その時は私達の出番よ。準備だけはしておいて
キリカ,…わかった！任せておいて！
織莉子,（…とはいえ、私の未来予知では巴マミと鹿目まどかの勝利は確定している。恐れる必要は何もないはず…）
テレビ,見滝原でスーパーセルが発生しました。現場には近づく事すら出来ない状況で…
さやか,…何これ。キュゥべぇ！これは一体どういう事！？
QB,ワルプルギスの夜が現れたんだよ
さやか,ワルプルギスの夜？
QB,最強の魔女さ。今、ワルプルギスの夜と見滝原の魔法少女達が戦っている。もし魔法少女達が負けてしまえば、見滝原に未来はないだろうね
さやか,…なんでそんな話をだまってたの！
QB,話せば君は見滝原に帰っただろう？君の実力ではワルプルギスの夜に傷一つつけられない。こんなところでいたずらに魔法少女の犠牲を増やしたくはない
さやか,…今から見滝原に帰る
QB,君が帰ったところで、何の力にもなれやしない
さやか,ワルプルギスの夜と戦えなくても、避難の手助けぐらいは出来る。何の力にもなれないってことはないと思う
QB,…君がそこまで言うのなら、もう止めはしないさ
さやか,ごめん。キュゥべぇ
織莉子,キリカ！左！
キリカ,了解！
ワルプルギスの夜,ｱﾊﾊﾊﾊﾊｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
織莉子,（未来予知を過信した！…未来は絶対ではない事は理解していた。それでも自分が手を加えない限り未来が変わることはないと思っていた）。（…もしその未来予知が魔女によって意図的に見させられたものだとしたら？未来を変えることが出来る能力を持った魔女がいるだとしたら？…未来が変わる理由なんていくらでも考えられたはずなのに…！！）
マミ,
まどか,
織莉子,（…彼女達が殺されたのは、私の責任だ…！）
キリカ,織莉子！？前！！
織莉子,…わかっているわ！。（悔やんでも仕方がない。…せめて彼女達の犠牲を無駄にしない為にもワルプルギスの夜は…私達の手で倒す！）
さやか,そいっと
住民,助かったよ…さやかちゃん。これはどういうことだい？家出したと聞いたかと思えばそんな不良みたいな格好して…
さやか,これにはいろいろ事情が…とにかくここを真っ直ぐいけばもう避難所ですから！気をつけて！
住民,ちょっと！さやかちゃ
さやか,（ひどい風…魔女を肉眼で捉えられない地点でこれだけの影響が出るなんて…）。…とにかく他に逃げ遅れた人がいないか探そう…ってあれって
恭介,…！！…！！
さやか,恭介！？どうしてこんな所に
恭介,…さやか！やっと見つけた！
さやか,…え？
恭介,馬鹿…すごい心配したんだからな
キリカ,一手で…十手！
ワルプルギスの夜,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
キリカ,…ふん。木偶の坊の割に硬いか。それにしても…ほんっとうに燗にさわる笑い方だね。さぞかし生前は男にも女にも縁がなかったんじゃないかな！
織莉子,（…駄目だ。私達では火力が足りなすぎる。もうどの未来でもワルプルギスの夜の最後の一手には届かない。見滝原は壊滅する）。（…せめてキリカだけは…でも、この子は私が死んでしまえばそのまま絶望してしまう。何か方法を考えないと）
さやか,…じゃぁ恭介はいるかどうかもわからないあたしの為にこの風の中一人で探し回ってたの！？
恭介,…悪い？別に僕が誰を探そうと僕の勝手だろ
さやか,勝手じゃないよ！…すぐに避難しないと
恭介,…あんな思わせぶりな事言っていなくなったさやかがいけないんだろ！
さやか,…恭介？
恭介,あの日の夜、突然僕の腕は治ったよ。それこそ奇跡か魔法みたいにね。…そしてさやかがいなくなった。これをただの偶然と捉えられるほど僕は馬鹿じゃない
さやか,…それは…
恭介,それに…今日は流石に僕しか探してないけど、昨日まではさやかのお父さんやお母さん、鹿目さんや暁美さん、志筑さんだってみんな君を探し回っていたんだ。さやか、何で何も言わずにいなくなったんだよ。僕達がどれだけ心配したか君にわかるかい？
さやか,…ごめんなさい。あたしそんなつもりで…
恭介,…いや、僕のほうこそごめん。話したいことはいっぱいあるけど…一緒に避難所に行こう。みんな待ってる
さやか,…それはできない
恭介,…どうして？
ワルプルギスの夜,ｱﾊﾊﾊﾊﾊ!ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!
キリカ,まずい。もう人形が最上部に到達しそうだ。…こうなって来るとあまり形振り構ってはいられないか。魔力全開で叩き込んでそのまま魔女化して纏わりつけば或いは…どうする？織莉子。織莉子…？…嬉しいけど、何で今私を抱きしめるの？
織莉子,…キリカ。私から貴女に命令します
キリカ,織莉子？
織莉子,この世界を守りなさい
キリカ,…！？
さやか,あたしは魔法少女だから。みんなの為に最後まで力を尽くさないと
恭介,…まさか、それが僕の腕を治した対価？
さやか,…
恭介,…確かに僕は音楽が全てだった。でも、君をそんな風に追い詰めてまで、僕はそれを貫き通したかったわけじゃない！！
さやか,…恭介。それは違う。あたしは…。…！…あれがワルプルギスの夜…？
恭介,…さやか？
さやか,恭介！大丈夫！？
恭介,
さやか,……ねぇ、恭介。何で何も喋ってくれないの？さっきのことまだ怒ってるの？
恭介,
さやか,ごめんね恭介。でもあたしはさ、恭介のヴァイオリンをもっと多くの人に聞かせたかった。ただそれだけだったんだ。追い詰められたのは……そりゃないと言えば嘘になるけどさ。仁美なら仕方がないと思ったんだ。恭介には勿体無いぐらいのいい子なんだよ
恭介,
さやか,だからね……恭介……
恭介,
さやか,……守れなくて……ごめん……。……。…。このままじゃ……駄目だ。……仁美やまどか、ほむらだって生きてるかもしれないんだ。頑張らないと。避難所に行こう。……これは何！？何でこんなに魔女が
魔法少女,……
さやか,……！？……大丈夫？しっかりして！。……え
キリカ,どいて！
さやか,！？
キリカ,成り立てならこんなものか。大したことはないね
さやか,……あんた、なんて事を！！
キリカ,……ん？魔女を倒しただけだろ。責められるような事はしていないつもりだけど
さやか,何を言っているの！あの人は魔法少女で
キリカ,何かかみ合わないな……。魔女が集まってきた。長居は無用だね
さやか,でも、もしかしたら誰か逃げ遅れた人が
キリカ,０だよそんなの。全員死んでた
さやか,！！
キリカ,ふー……ドン臭いように見えて、意外と早いね。君
さやか,そろそろ教えてくれない？あれは何だったのか
キリカ,いちいち説明しないとわからない馬鹿にも見えないけど
さやか,……！
キリカ,見たままの話だよ。ソウルジェムが魔女を産む。私達魔法少女は、皆等しく魔女の卵なのさ
さやか,……嘘だ！
キリカ,いや、嘘って言われても……他にあれをどう解釈できるっていうの？
さやか,……それは
キリカ,別に受け止められないならそれもいいと思うけどね
さやか,……つまり、みんな魔法少女達に殺されたっていうの？
キリカ,元ね。……確かにワルプルギスの夜も元魔法少女だったことも考えれば、その解釈は間違ってはいないかな
さやか,……そん……な
キリカ,私は見滝原を出る。もうこんな所いる意味もないしね。君はどうするの？
さやか,……生存者を探す
キリカ,……本気で言ってるの？
さやか,どういう意味？
キリカ,……そりゃ可能性の話をするなら０ではないのかもしれないけど、避難所の惨状を見る限り、とても生きている人間がいるとは、ね
さやか,……黙れよ
キリカ,現実が直視できないなら伝えてあげるよ。もう見滝原に生きている人間は
さやか,黙れぇええええ！！
キリカ,危ないなぁ
さやか,速い！？
キリカ,君が鈍いんだよ
さやか,ぐ……！
キリカ,まだ近くに魔女が大勢いるんだよ。こんな状況で私に喧嘩を売るなんて正気なのかい？
さやか,……
キリカ,……まぁ、些細か。君が私に勝てるわけないし
さやか,強い……
キリカ,こんなのんびりした気持ちで戦うなんて初めてだね
さやか,馬鹿にして……！
キリカ,……少しは落ち着いたらどうだい？ここで私を倒しても何もならないことは、君だって理解はしているのだろう？八つ当たりされても困るんだよね
さやか,……あんたは……
キリカ,何？
さやか,あんたは何でそんな簡単に諦められるの！？見滝原に大切な人が一人もいなかったの！？
キリカ,……いたよ。大切な人が一人
さやか,だったら……！
キリカ,私自身が見取ったんだよ。その人の最後を
さやか,……！！
キリカ,織莉子！
織莉子,この世界の為、私は貴女を守りました。だからあなたにはこの世界を守る義務があります。まず手始めに……魔女になった私を倒しなさい。今の私の魔力を使い、魔女になった瞬間の私に対して拘束をかける。それを貴女が倒し、グリーフシードを手に入れれば、見滝原を脱出する為の魔力が、補充できる
キリカ,無茶苦茶だよ織莉子！
織莉子,……いい。キリカ。私の目標を、貴女が引き継ぐの。これは、世界で、貴女にしか、でき、な、
キリカ,……
織莉子,もう、このままじゃ、私は、頃氏
キリカ,……織莉子。君の頼みを私が断るわけないじゃないか。……あははははは！。後にも先にも私にとって大切なのは彼女一人だ。その彼女にこの世界を守れと言われた。……こんなところで立ち止まるわけにはいかないんだ
さやか,……
キリカ,……どうしたんだい？青い子
さやか,美樹さやかだよ。……ごめん。あたし自分の事ばっかであんたの事何も考えてなかった
キリカ,……君の言う事も一理はある。確かに可能性が０でないのならそこに時間をかける事事態は悪いことではないと思う。魔女を全く考慮しなければ、だけどね。ワルプルギスの攻撃で魔法少女が魔女になったというのもあるけど、それ以上に元々いる魔女への影響がまずい。使い魔達が呪いを吸い込んで一斉に魔女になっている。もうこの街の魔女は飽和状態だ。一刻も早く立ち去るべきというのが、私の見解だね
さやか,……あんたはそれでいいと思う。でもさ、あたしは自分の目でいないって理解するまで諦めたくないんだ。だからあたしは見滝原をもう少し探索しようと思う
キリカ,そうか、残念だよ
さやか,……じゃぁ、あたし行くね。って何でついてくるの！？
キリカ,最初から手伝わないとはいってなかったよ。この状況下で一人で動きまわりたくはなかったし、仲間は欲しいと思っていたんだ。……要は生存者がいるかどうか確認できればいいんだよね？だったら一人より二人の方が早い。脱出だって一人より二人の方がやりやすい。その辺は利害が一致するんじゃないかな
さやか,……あんたの名前は？
キリカ,？……そういえば言ってなかったっけ。キリカだよ。呉キリカ
さやか,キリカ。……ありがとう
キリカ,いちいちお礼とかいらないよ。所詮見滝原を出るまでの関係だし。……ま、でも、そうだね。暫くはよろしく、さやか
さやか,よろしく、キリカ。じゃぁ、行こう！
キリカ,その前にこれ
さやか,……グリーフシード？
キリカ,さやか、自分のソウルジェムを確認してごらん？
さやか,……嘘、真っ黒
キリカ,ソウルジェムが濁ると精神状態にも影響するんだよ。さっき襲い掛かってきた時にちょっと引っかかりを覚えて見てみたら……案の定だ
さやか,でも、このグリーフシードはキリカの
キリカ,それはさっき倒した魔女のものだよ。あと、この状況下で誰が倒したとかそういうのも一切気にしないように。多分これからいちいちカウントするのも馬鹿らしくなるだろうし
さやか,う……で、でも
キリカ,魔女と戦ってる最中に魔女になった君に後ろから殺されましたなんて展開はごめんだからね
さやか,……
キリカ,首なし死体発見。さっきの首とくっつくかな
さやか,……
キリカ,……うん。全然合致しないね。いや、むしろこの右手がさっきの左手と……
さやか,キリカ……真面目にやってよ……
キリカ,最初の数時間は真面目にやってたじゃないか。いもしないであろう生存者の呼びかけとかね
さやか,……
キリカ,……それで、いつまで続ければいいんだい？こんな事
さやか,生存者が見つかるまで、だよ
キリカ,……それは大変だ
さやか,あれ、ひょっとして人の足！？
キリカ,死体だろ？その辺に転がってた胴体部分とでもくっつくかもね
さやか,違うよ！何か動いてる！！
キリカ,……え？。まさか……本当に生存者が？
さやか,待ってて！すぐ助けるから！
キリカ,さやか。様子がおかしい。少し離れて様子をみよう
さやか,このままじゃ死んじゃうかもしれないんだよ！早く助けないと！
キリカ,そういう意味じゃなくて……。さやか！それは魔女の使い魔だ！！
さやか,……？
さやかの首には特徴的な意匠……,魔女のくちづけ
キリカ,全く世話のやける……！！
さやか,キリカ…？
キリカ,……本来は結界を蜘蛛の糸のように構成して空中から襲うタイプの魔女なのかな。そういえば避難所にいた魔女達も結界を張っていなかったな……何か理由でもあるのかもしれないな
さやか,何をしようとしているの？キリカ
キリカ,そうだね。君には早く正気に戻れと言いたいけど、一度魔女の口づけに捉われたら自力での回復は難しいか。なら……。当然、大元を叩くのみだね！
さやか,キリカ？その人はまだ生きているんだよ？
さやかと一対一で戦った時、技術面は置いといて、キリカの,時間遅延
キリカ,……仕方ない。さやか、短い付き合いだったけど、つまらなくはなかったよ
さやか,キリカ、折角生き残った人を攻撃しちゃいけないよ……？そんなことしたら、殺さないと
キリカ,しくじった？こんな時に！！
さやか,……もらったぁ！！。…？
キリカ,こんな三文芝居、さやかぐらいにしか通用しないんじゃないかな
キリカの能力は,時間遅延
さやか,ごめんなさいごめんなさいごめんなさい……
キリカ,自分の意思で攻撃したなら怒りもするけどね。魔女のくちづけに関してはどうしようもない。取り敢えず魔女本体に怒りはぶつけたし、気にする必要はないよ
さやか,でも、あたしキリカに迷わいたたたた……何するんだ！
キリカ,ほっぺたをつねった。これでおあいこってことで
さやか,……キリカ、そういうのってちょっとずるいよ……
キリカ,こずるい手は得意な方でさ。それより、治癒魔法とか持ってないかな。グリーフシードでもいいんだけど、少し回復に時間かかるし
さやか,うん。任せて
キリカ,あのさ。さやか
さやか,……何？
キリカ,生存者探索。まだ諦められない？
さやか,……ごめん
キリカ,……まぁいいさ
さやか,本当にごめん。キリカ
キリカ,ま、飽きるまでは付き合うよ。結局見つかったのは死体だけだったね
さやか,･･････まだ探してない所もいっぱいある。諦めるのは早いよ
キリカ,そうかい。･･････あの辺がいいかな
さやか,キリカ、何してるの？
キリカ,今日の寝床探しだよ。あの家とかうまい具合に形が残ってるし、そのまま使わせてもらおう
さやか,でもそれって不法侵入･･････
キリカ,この状況下で気にする必要はないんじゃないかな。冷蔵庫の中見てみなよ！ケーキが入ってるよ！！
さやか,キリカはしゃぎすぎ！！･･････でもすごい、綺麗な部屋･･････
キリカ,しかしここまで綺麗に残ってるとなると･･････案外この部屋は元魔法少女の部屋だったのかもしれないね
さやか,え？
キリカ,用心深い魔法少女の中には、自分の家に結界を張っている子もいる。寝ている時に魔女に襲われたら大変だしね･･････そのおかげで、ワルプルギスの攻撃を食らってもここまで綺麗に残ったのかもしれない
さやか,･･････ひょっとするとうまくこういうところに逃げ込んだ子が！
キリカ,ワルプルギスの攻撃を予測して事前に魔法少女の家に忍び込んだ子ねぇ･･････いないいない
さやか,むむむ･･････
キリカ,しかし本当に不思議な部屋だ･･････この三角形のテーブルとか、侵入者撃退用かな
さやか,それはないと思う
キリカ,あの花瓶はきっとボタンを押すと発射･･････
さやか,絶対ない
キリカ,冗談はさておいて、念のため結界は張っておくか
さやか,ねぇ、キリカ
キリカ,なんだい？
さやか,その･･････本当にごめん。刺したとこ、痛くない？
キリカ,･･････流石にそろそろ答えるのが面倒になってきたんだけど。君の回復魔法が効いたからほら、見ての通り傷一つない
さやか,でも、刺した時は痛かったんじゃ･･････
キリカ,･･････そういえばちゃんと説明してなかったね。魔法少女は魂をソウルジェムに変換させられる。言うならば肉体は外付けのハードウェアみたいな扱いになっている。これを利用して、ソウルジェムと肉体の感覚を一部遮断する事が可能になるんだ。今回私が使っていたのは痛覚遮断だね。正確に言えば刺された部分が把握できる程度の傷みは残していたけど、まぁこれで君の攻撃に関する痛みはほぼ完全にシャットアウトしてたというわけさ
さやか,そんな･･････自分の体を物みたいに
キリカ,別に魔法少女じゃなくても体は物だろう。大事なのはその物を使って何を為すかだと私は考えているけどね
さやか,･･････キリカは、魔法少女ソウルジェムに変化させられていて、最後は魔女になるって話。最初から知ってたの？
キリカ,ん？いや、織莉子から教えてもらったよ
さやか,その、キリカは魔法少女が魔女になると知った時どう思った？
キリカ,葬式がいらないから手軽でいいなぁと思ったね
さやか,真面目に答えてよ･･････
キリカ,割と本気だったんだけど･･････そうだなぁ。確か、これが織莉子の為にどんな役に立つだろうって考えた気がする
さやか,え？
キリカ,例えば私が魔女になって織莉子がその内に逃げれば、時間稼ぎぐらいにはなるじゃないか。他にもうまく魔女としての性質をコントロールできれば、織莉子の敵となっている存在を狙い撃ちで撃退する事が出来るかもしれない。いうなれば魔女とは魔法少女の持つ最後の切り札。そう私は解釈したね
さやか,でも、こんな石っころにされちゃったんだよ！私達！しかもそれでいつか魔女になるなんてそんな事！
キリカ,石ころにされたとか魔女になるとかそんな事は些細な事だ。もう一度言うけど、大事なの事はそれによって手に入れた力で何をするかということじゃないの？。私はその力を今まで織莉子の為にどうするかという事だけを考えて使ってきた。織莉子は死んでしまったけど･･････だからこそ、今後は織莉子の願いの為にこの力を使っていきたい。私はそう考えているよ
さやか,･･････キリカは、強いね
キリカ,私は強くなんかない。だからあんな願いを･･････ってそれはいいか。そもそも私より、織莉子の方がよっぽど凄かったよ。織莉子は全てを知って、その上で世界の為に戦っていたんだから
さやか,世界の為に？
キリカ,そうさ。･･････案外、君と似たとこはあったのかもしれないね。もっとも織莉子がそういう所で精神的にブレたりしたのは見た事がなかったけれど。織莉子が精神的にブレるのは･･･料理とか、掃除中とか･･････意外と多かったかも
さやか,えぇと･･････ドジっ娘？
キリカ,かなりね。でも、それでも彼女は一生懸命だったし尊敬できた。･･････案外その辺なのかな。彼女に惹かれたのは
さやか,好きだったんだね。その人のこと
キリカ,そんな言葉では表せないぐらいにね。彼女は私の全てだった。それぐらいに、大切な人だったんだ。･･････大切な人といえば、聞いていなかった
さやか,？何を？
キリカ,さやかの大切な人の話さ。私に大切な人がいるか聞いたぐらいなんだから、当然君にもいるわけだよね
さやか,･･････うん。いるし、いたよ
キリカ,私だって喋ったんだから、今度は君の話を教えてくれよ
さやか,･･････わかった。じゃぁまず恭介との出会いから･･････
キリカ,･･････出会いって･･････嫌な予感が。まさか生い立ちから話しはじめるとは･･････
さやか,で、その時にほむらが勉強についていけなくてあたしがノートを
キリカ,うん。大体わかった。つまり恭介、まどか、仁美、ほむら。その辺が君の大切な人なんだね
さやか,うん。恭介は死んじゃったけど･･････まどかや仁美やほむらは生きてるかもしれない。特にまどかはなんだかんだで生き残ってそうな気がするんだよ。あの子、いい子だし、何かちゃっかり誰かに助けられたりしてさ
キリカ,･･････ふむ。そうだね。ひょっとしたら生きているのかもしれない
さやか,そうだよ、だからあたしは、決して諦めない！
キリカ,･･････さて、そろそろ遅いし、君は少し休んだほうがいい
さやか,キリカは？
キリカ,外の様子を見てくる。少し街を回っていて気になる事があってね
さやか,気になる事？
キリカ,今の段階では何ともいえない。確証が得られたら話すよ
さやか,･･･あたしもついて行
キリカ,魔女の口づけを喰らったり、その前にも私にボコボコにされたりで肉体も精神も相当やられてるんだから、君は少し多めに休んでおいたほうがいい。まだ先は長いんだから
さやか,う･･････
キリカ,今君に倒れられるのは、私としても困るんだよ
さやか,･･････わかった
キリカ,素直でよろしい。キュゥべえ！
QB,気づいていたんだね
キリカ,こんなに魔女が大量発生しているんだ。エントロピー回収業者の君がいないわけがない
QB,確かにワルプルギスの夜のおかげで僕としては大助かりさ。まだまだノルマにはほど遠いけどね
キリカ,ときに、君とちょっとした取引がしたいんだけど、いいかな
QB,相談？君が僕に何を
キリカ,美樹さやかの希望から絶望への相転移、それによって発生するエントロピー･･････欲しくないかい？
QB,詳しく聞きたいね
さやか,何かキリカに迷惑かけてばっかりだなぁ、あたし･･････せめてもっと強くならないと。･･････そういえば、さっきから気になってたけど、あのノートなんだろう。･･････持ち主に悪いけど、ちょっとだけなら･･････いいよね。･･････必殺技帳･･････何でそんなものを。どれどれ･･････。･･････！！？こ、これは！？
キリカ,流石に一晩では無理があったか。まぁ、今夜には準備が完了するかな。後は実行に移すのみ･･････だけど。･･････全てが徒労に終わればいい。私はそう考えているのか･･････。さやかがいない！？･･････特に戦闘のあった形跡もない。自発的に出て行ったと考えるべきか。･･････何かをつかまれたかな。仕方ない。それならそれで一人で脱出する手段を。･･････爆発！？。確かこの辺で･･････さやか！！
さやか,キリカァ･･････ごめん。グリーフシードを･･････
キリカ,さやか！魔女にやられたの！？
さやか,いや、自分に･･････
キリカ,･･････？。今はこれだけ魔女がいるからね。グリーフシードなんて貴重品でもなんでもないんだけど･･････何故こうなったか、詳しく説明してもらいたいな
さやか,その･･････まずは、これを･･････
キリカ,･･････必殺技帳？何これ
さやか,それの22ページ辺りを読んでみて
キリカ,どれどれ･･････遠距離を征するものは魔女を征する･･････何だこれは
さやか,魔女戦において、いかに遠距離戦が有利かって事がその辺にずぅっとかかれてるんだ
キリカ,･･････まぁ理屈ではある。近距離タイプは常に相手の攻撃を受け流しつつ敵に接近しなければならないリスクがあるのに対して、遠距離タイプはダメージを受けず封殺させる事も可能だ。こと、対魔女戦においては近距離より遠距離が有利というのは、実のところ私も考えたことがあるよ。･･････遠距離攻撃を持っているなら、だけど。さやか、君にそんなものあった？
さやか,実は、ある
キリカ,ふむ
さやか,これで、とどめだぁああ！！
キリカ,一発目にとどめもなにもない･･････ってこれは！？
さやか,実はこの剣。トリガを引くと刀身だけ飛ぶように設計されているんだ。一応爆砕させないように飛ばす事も可能だよ
キリカ,間違っても私が戦ってる近くで爆発させないでくれよ。･･････しかしスペツナズナイフとは、また随分トリッキーな
さやか,スペツナズナイフ？
キリカ,旧ソ連の特殊部隊が使っていた刀身の射出が可能なナイフさ。主に不意打ち・奇襲に使われていたらしいよ。･･････その遠距離攻撃、射程・攻撃力は充分実戦に耐えられる域に見える。前に私と戦った時は何故使わなかったんだい？
さやか,あたしは近接戦の方が性にあってるし、そもそもキリカの場合照準を合わせてる暇もなかったよ
キリカ,ふむ･･････。でも、さっきの爆発はそれじゃないよね。今の君の起こしたものと比べても、もう少し大きかったはず
さやか,答えはそのノートの126ページ目を見てほしい
キリカ,随分長いノートだねっと･･････。･･････。（何てもの書き残してるんだあの黄色！！）。（鹿目まどかについてはのっていないか･･････しかしよくもまぁこんなものを）
さやか,一晩中練習してやっとこの剣の照準を合わせられるようになってきたから、ためしにその魔法を使ってみようと思ったら暴発しちゃってさ･･････それで、こんな感じに
キリカ,一晩程度でそんな武器の照準合わせられるようになるのはそれはそれで凄いけど･･････そうだね。その魔法について少し解説をしてあげよう
さやか,キリカ、知ってるの？
キリカ,私も結構な新入りだけど、その魔法は知ってる。というか、魔法少女界隈では相当に有名なものらしい。武器に対して魔力を集中させ、そのエネルギーをそのまま敵に向けて射出する。言葉で言えばそれぐらい簡単な魔法さ。実際この魔法を使おうとした魔法少女は結構な数がいたらしい
さやか,そうなんだ
キリカ,噂では、それで死傷者が出たとも言われている
さやか,え
キリカ,この魔法を使うには、集めた巨大な魔力に耐えられるだけの巨大な受け皿が必要だ。ようするにそれだけの膨大な魔力をコントロールするだけの技術が要求される。そこを理解していなかった魔法少女達がポンッだよ。そんなギャグ漫画みたいな怪我ですんだ君は幸せものだ。自分の頑丈さに感謝したほうがいい
さやか,･･････
キリカ,ま、君のスタイルに遠距離攻撃を加えるってのは正しいと思うし、そういう意味じゃその剣の射出を使いこなせるようなレベルに持っていくのはいいと思う。ただ、その魔法はまだ君に扱えるような代物ではない
さやか,･･････なら、キリカには扱えるの？
キリカ,無理だね。だから手数を増やす方向で考えたのが、一手で十手というわけさ。まぁ技術を積んでから再挑戦すればいい。何、案外君ならすぐにできるようになるかもしれないよ
さやか,え･･････そ、そうかな
キリカ,多分その魔法、正義を信じる心とか悪を許さない心とかそういうものが大切な気がするし。君にぴったりだよ。うん
さやか,･･････何か馬鹿にされてる気がする
キリカ,さてっと。そろそろ怒ってもいいかな
さやか,ん？
キリカ,ちゃんと休めって言ったじゃないかこの馬鹿！
さやか,痛！何だよ！キリカだって寝てないじゃんか！
キリカ,私は慣れてるからいいけど、君がそんな事をやったら･･････ちゃんと教えなかった私のミスでもあるのか。例によってソウルジェムを見てごらん
さやか,さっきグリーフシード使ったばっかだしまだ全然･･････ってあれ？
キリカ,ソウルジェムが濁ると精神状態に影響を及ぼすように、精神状態に影響が及ぶとソウルジェムにも影響が出来るんだ。つまり今の君は寝不足によりソウルジェムの濁りが早まっているというわけ。いくら外付けハードウェアといっても、魔法少女はこの外付けハードウェアが正常に機能していないと生きていけないんだから。ちゃんと大切にしないと駄目だよ
さやか,でも、回復魔法を使えば
キリカ,寝不足解消とかそんな事を願いにした魔法少女の回復魔法なら何とかなるだろうね。で、そんな願いを君はしたのかな？
さやか,そりゃ･･････違うけど
キリカ,とにかく早く寝る。今日の活動は昼から！
さやか,でも生存者を
キリカ,いきなり仲間が背後で魔女になられたら
さやか,わかったよ･･････
キリカ,さやか、起きて
さやか,恭介･･････行かないで、恭介･･････
キリカ,ていやぁ！
さやか,痛！･･････キリカ？
キリカ,そろそろ行くよ
さやか,あ･･････うん
キリカ,これ、使う？
さやか,･･････薬？
キリカ,睡眠薬だよ。夢すら見られずぐっすり寝られる類のね
さやか,･･････ありがとう。でも、何でこんなものを
キリカ,いや、鬱病とかが即死要因になりやすい魔法少女界において、意外とこの手の薬を持ってる子はいるよ
さやか,･･････ごめん。変なこと聞いた
キリカ,（もっとも私が持ってるのは別目的だけど、それを言ったらさやかに怒られそうだし、黙っておこう）。この家が残ってるのは･･････単純に作りがいいからかな
さやか,･･････恭介の家だよ。ここは
キリカ,あぁ、君の大切な人の･･････大丈夫？
さやか,うん。大丈夫。行こう。･･････ない！恭介のヴァイオリンがない！！
キリカ,知り合いに見てもらうのが一番だと思ったけど、これで確定だね
さやか,･･････キリカ？
キリカ,昨日の夜、気になる事があるって言っただろう？昨日探し回った家々の中にも同じように貴重品が盗まれているような箇所があったんだ。とはいえ本人でもなし、断言できるような証拠はなかったんだけど･･････これで確定だ。今この街には空き巣が徘徊してる。そしてこんな状況下でわざわざ空き巣を働ける余力があるとすればそれは･･････
さやか,魔法少女･･････！
キリカ,運が回ってきたかもしれない。もしその魔法少女がまだ見滝原に残っていて、味方につけることが出来れば
さやか,街の人達から物を盗むなんて、絶対に許せない！！
キリカ,･･････ん？。確かに道徳的にはどうかと思うけど、今はそんな事を言っている場合じゃないし･･････上条恭介のヴァイオリンなら、まぁ織莉子がこんな時の為に残したお金があるから、交渉次第で
さやか,そういう問題じゃない！！
キリカ,･･････なら、どういう問題だっていうんだい、君は
さやか,泥棒だよ！みんなが大変な事になっちゃったのに、平然とそんな事をやってる連中をキリカは許せるの！？
キリカ,許すも何も･･････正直、どうでもいいね
さやか,キリカだって、織莉子さんの物が盗まれたら怒るんじゃないの！？
キリカ,言ってる事が無茶苦茶だ･････多分怒る。でもそれと現状分析は全く別に考えるべきだと思うよ。今は一人でも多くの仲間が欲しい
さやか,そんな奴と仲間になんかなりたくない！！
キリカ,君のくだらない正義感でこれだけの好機を見逃せっていうのかい！？
さやか,･･････キリカ、そんな風に考えてたんだ。もういい。生存者はあたし一人で探すよ。キリカは空き巣を働いてる魔法少女と一緒にいればいい
キリカ,･････ふん。好きにすればいいさ
さやか,バイバイ、キリカ
キリカ,･･････。･･････キュゥべぇ
QB,はいはい。今度は何だい？
キリカ,空き巣に来ている子は、佐倉杏子。そして佐倉杏子は現時間においても見滝原の中にいる。それで間違いない？
QB,その通りだ。何故わかったんだい？
キリカ,勘みたいなものだよ
QB,なるほどね。まぁ、僕としては君が美樹さやかのエントロピーを取り出す事を忘れないでくれていれば構わない。そのかわりに僕は君に情報を提供する。そういう取引だからね
キリカ,一応はやるよ。でも、今回に関して言えば結果はあまり保障できないかもしれない
QB,確かに、今の君を見る限りあまり期待はできそうもないね
キリカ,･･････成功しようと失敗しようとどっちでもいいってところか。相変わらず何を考えているのか読みにくい･･････或いは何も考えていないのか？。さて･･････どうする？もし佐倉杏子が私の知る通りの人物なら、美樹さやかを捨てれば確実に協力は取り付けられる。逆に美樹さやかにつくなら、相当に分の悪い賭けをしなければならない。･･････考えるまでもないか
杏子,そんなところで何してるんだい？
さやか,･･････あんたが空き巣の犯人？そんな小さい子まで誑かして！！
ゆま,キョーコ。後もう一人。近くで様子を伺っている
杏子,ありがと、ゆま。･･････で、あたしが空き巣をやっていたらどうだっていうんだい？
さやか,今すぐやめろ。やめないなら･･････！！
杏子,へぇ、あんたがあたしに？･･････やめときな。あんたじゃ無理だ
さやか,･･････あんたが盗んだものは、街の人達がとても大切にしていたものなのかもしれないんだよ！！。あのヴァイオリンだって･･････あのヴァイオリンを恭介は一度は諦めて、それでも諦められてなんていなくて、やっと手が治って、それでやっと前に進めたはずだったのに･･････！！
杏子,･･････で？そんなお涙頂戴の話がどうしたって？
さやか,･･････あんたは！！
ゆま,キョーコ。このお姉ちゃん悪い人じゃ･･････
杏子,ゆまはもう一人の方の警戒を頼む。あたしはこいつを叩く
ゆま,･･････わかった
さやか,あんたは･･････あんただけは、絶対に許せない！！
杏子,来なよ。遊んでやるから
さやか,馬鹿にし
ゆま,･･････は、速い！？キョーコ！！
杏子,･･････衝撃波！あたしの動きを止めに来ただけ！？･･････ゆま！！
ゆま,大丈夫！キョーコの足手まといにはならない！！
キリカ,･･････このタイミングで仕掛けても無駄か
さやか,キリカ･･････あんた何をしに
キリカ,本当は今の衝撃波のタイミングで一気にしとめにいって欲しかったんだけどね。･･････さやかとしては不本意だろうけど、私も参戦させてもらうよ。佐倉杏子は君一人でどうにかなる相手じゃない
さやか,でも、あんたは
キリカ,くだらない正義感といった事だけは訂正する。今回、君の正義は間違えていない。ただ単純に正義の話をするのなら、間違えているのはあいつらだ
さやか,･･････キリカ？
杏子,また、うざいのが出てきたね
キリカ,言うね小悪党。巴マミの為に何もするわけでもなく、のうのうとすごしていたくせに
杏子,･･････！てめぇ！！
さやか,･･････巴マミ？誰？
キリカ,どうせ巴マミが死んだかどうか諦め切れなくてここまできたってところじゃないのかい？で、あれば教えてあげるよ。巴マミは死んだ。私が死体まで確認しているんだから間違いない
杏子,･･････！！
ゆま,キョーコ！落ち着いて！
さやか,え？え？
キリカ,大体、あの時君は何をしていたのかな？そこの青いのですら救助活動ぐらいはやっていたというのに、当時コンビを組んでいたはずの君はそこの緑とおままごとってわけか。いやぁ、本当に馬鹿だね。これでは巴マミもうかばれない
さやか,キリカ！よくわからないけど何か言いすぎだよ！！
杏子,･･････うぜぇ
ゆま,キョーコ！キョーコー！！！
キリカ,（さて、取り敢えず挑発はしてみたけど、これで佐倉杏子が冷静さを欠いてくれれば多少は勝機がうまれるか･･････？）
さやか,キリカ･･････
キリカ,これだけ派手に挑発かませば、今更私だけ除け者って展開にはならないよね
さやか,･･････何で？キリカはあたしなんていらないと
キリカ,正直、今回の戦いに利は何もない。･･････でも、君の正義感ではここは通すべきだと判断したんだろう？ならもう仕方がないさ
さやか,･･････
キリカ,ま、こういう事は、慣れてる。織莉子ともよくぶつかったしね
杏子,さて･･････覚悟は出来たか？
キリカ,覚悟？君が刻まれる覚悟、かな
杏子,･･････っへ
キリカ,･･････。！？。しま･･･！！
さやか,キリカ！！
キリカ,爆砕しない方って今の？また随分原始的な
さやか,キリカ、油断しないで！
杏子,油断しているのはどっちだよ
さやか,！？
キリカ,（あれだけ挑発してのらないなんて･･････。いや、むしろ挑発した事で逆にこちらの行動が読まれたのか）。（仕方がない。こっちの緑を速攻で蹴散らしてさやかに参戦しよう）。･･････馬鹿な！？。魔力察知か！？。君、名前は？
ゆま,･･･？ゆまは、千歳ゆまだよ。お姉ちゃんは？
キリカ,･･････呉キリカ。ゆま。君は強いね。なら私も全力で応じるしかなさそうだ
ゆま,･･･！！
キリカ,一手で二十手。線ではなく面による攻撃。君の防御ごと弾き飛ばしてあげよう
杏子,とっととくたばれこのウスノロ！！
さやか,･･････あの子のことがそんなに心配？
杏子,！？。トーシロが！
ゆま,あの！
キリカ,？
ゆま,巴マミの事、知ってるの？
キリカ,私は聞いただけだよ。ま、私にはいくつか情報網があってね
ゆま,･･････マミは、キョーコの師匠だったんだ。でも、キョーコはその人と喧嘩別れをして、でもずっと仲直りをしたかったんだよ
キリカ,･･････
ゆま,キョーコはマミが死んでずっと苦しんでた！ただの異常気象としか言われてなくても、マミの安否の確認しにいくべきだったとか、そんな風にずっと自分を追い詰めて･･････！！
キリカ,･･････あちらもそろそろ終わりそうだ。そしたら、少し話をしようか
ゆま,･･････？
杏子,流石に拍子抜けだね！
さやか,ぐっ！！
杏子,これで、終わりだよ！
さやか,必殺･･････。スクワルタトーレ！！！。やった･･････！！
杏子,今のは良かった
さやか,！？。そんな！？だってあたしは確かに･･････
杏子,幻覚だよ。あんたの一撃は完全に読めてた。読めてさえいれば当然その対応策は練るさ。･･････あんたはどうする。まだ続けるかい？眼帯
キリカ,･･････正直、君に勝つ手段は思いつかない。私は降参だ。さやかも、もういいよね
さやか,･･････まだだ
キリカ,さやか･･････
さやか,まだ負けて（てぇーい）（ﾊﾞｯ!)･･････きゃあああ！！。ななななんでスカートめくるんだよ！！
ゆま,お姉ちゃんは誤解してるよ！キョーコは悪い魔法少女じゃない！！
さやか,空き巣する魔法少女のどこが悪くないんだよ！！
ゆま,うるさい！キョーコをこれ以上いじめるならあたしが許さない！！
さやか,こ、こいつぅぅうううう！！
杏子,･･････終わりで、いいよな？
キリカ,あぁ、うん。もういいんじゃないかな
さやか,･･･というわけで、女の子のスカートをめくっちゃ駄目なんだよ。ゆまちゃん
ゆま,うんわかった！さやかお姉ちゃん！
さやか,･･･くぅぅぅぅいい子だぁああ！！
ゆま,わ、さ、さやかお姉ちゃん
キリカ,何かすごく仲良くなってるね
杏子,精神年齢近そうだもんなぁ。あの二人
さやか,む･･････、あんな赤い奴捨てて、あたしと一緒にいよう？
ゆま,･･････ごめん。さやかお姉ちゃんも好きだけど、キョーコはもっと大好き！
さやか,ぐぐ･･････
杏子,子供は残酷だねぇ
さやか,うるさい！今度こそ決着つけるか！？
杏子,今のあんたじゃ何度やっても結果は同じだよ
キリカ,確かに、あの幻覚技を破れないと･･････そういえば、あれってひょっとしてロッソファンタズマ？
杏子,･･････あんた、何か独自の情報網でも持っているのかい？
キリカ,いや、途中の家にあった必殺技帳に書いてあった。ほら、これ
杏子,･･････マミのやつ、何でこんなもん書いてるんだよ･･････
キリカ,さぁ？
さやか,あたしのスクワルタトーレもその本に書いてあった技だよ
杏子,･･････イタリア語の時点でまさかとは思っていたけどさ･･････あたしのあれはただの幻覚技だ。ロッソ・ファンタズマと名乗れるような代物じゃない
キリカ,性質は似たようなものに見えたけどね
杏子,まぁな。･･････いつかきっと、取り戻してみせるさ
ゆま,Zzz
さやか,うーん。ゆまちゃんは本当にかわいいなぁ、それにひきかえ･･････
杏子,あーうぜぇ。超うぜぇ。･･････そういや、あんた。戦闘前に結構好き勝手言ってくれたよな
キリカ,ん？あぁ、言ったね。･･････君を怒らせる為に言ったんだけど、全く効果がなかった
杏子,いや、効果はあったよ。ただ、それをそのまま戦いに反映させない程度には、いろいろ経験したのさ
キリカ,･･････なるほど、ね。一応言っておくと、あれは君の事情を全く考えないからこそ言えた挑発だし、いちいち気にしなくていいよ
杏子,いや、結構的は射ていたよ。･･････ゆまが巨大な魔力を感じ取ってはいたんだ。だけど、あたしは巴マミなら大丈夫とか、今更どんな面して会うんだとか、あたしが死んだらゆまはどうするとか、そんな事ばっか考えちまって･･････結局動けなかった。･･････なぁ、知ってたら教えてほしいんだけどさ
キリカ,なんだい？
杏子,巴マミは、出会えたのか？あいつにふさわしい仲間に
キリカ,･･････その質問の答えになるかどうかはわからないけど、巴マミには相棒がいた。あの二人は多分、見滝原で二番目ぐらいには強かったと思うよ
杏子,･･････そうか。･･････二番目？一番目は？
キリカ,私と織莉子さ！
杏子,突っ込まないぞ。･･････それだけが気がかりだったんだ。良かった
キリカ,さやか、どうしたのさ
さやか,いや、その･･････あんた、そこまで悪い奴じゃなかったんだね
杏子,あんたの悪い奴がどういうものかわかんないけど、空き巣やってる時点で充分悪党だろう
キリカ,小悪党ぐらいじゃないかな
杏子,茶化すな。･･････こいつの言ったとおりだ。あんたの正義は間違えてない。窃盗は悪だ。だから許さない。正義ってのはそうあるべきさ
さやか,･･････ねぇ、巴マミってどんな人だったの？
杏子,正義の味方にして、見滝原最強だな。あいつに勝てる奴なんて想像がつかなかった
キリカ,最強は織莉子だけどね
杏子,あんたの言う織莉子ってのがどれぐらいか分からないけど、本調子のあいつに勝てる奴なんかいないよ。･･････精神状態がやたら揺らいで本調子が出し切れないところがあるのが、結構問題ではあったんだけどさ
キリカ,それでも、織莉子の未来予知には通用しないさ
杏子,食い下がるなぁ、あんたも。まぁ少なくともあたしの知る限りでは最強の魔法少女だったな。能力とかそういう類の強さではなく、ただ強かったんだ
さやか,･･････あんたがそこまで言うなんて、凄い魔法少女だったんだね
杏子,あぁそうさ。･･････どうせワルプルギスの夜だって、ついうっかりで負けたんだぜ。あいつ。普通に本気出してりゃどんな魔女だってマミの奴に勝てるもんか。さて、あたしとゆまは明日、見滝原を出る。もうあらかた盗れるものは盗ったしな
さやか,･･････あんたはどうしていちいちあたしに喧嘩うるのさ！
杏子,別にそういうつもりで言ったわけでもなかったんだけどな
キリカ,そろそろ、じゃないかな
さやか,ん？
キリカ,もう、無理だよ。実は昨日の夜のうちに街から出るルートを探してみたけど、多分明日の朝ぐらいが限度だ。これ以上魔女に増えられたら、とても対応しきれない
さやか,･･････
キリカ,佐倉杏子達と一緒に、街の外に出るべきだ。4人がかりなら、なんとかアレも突破できる
さやか,･･････3人で行ってくれないかな。キリカだって杏子やゆまちゃんがいればもう脱出できる。あたしがいる必要なんてない
キリカ,さやか！！
杏子,･･････生きている人間はあたしも探した。ゆまもな
さやか,！！
杏子,ゆまの魔力探知は人間がいるかどうかぐらいは大よそつかめる。･･････この街にはもう、人間はいない。いるのは魔法少女と、魔女だけだ
さやか,･･････あたしは、自分の目で見るまで諦めない
杏子,そうかい。なら、あたしから言える事ももう何もない
やか,･･････あたし寝る。･･････少し疲れた
キリカ,あまり眠れていないんだ。仕方ないよ。･･････渡した睡眠薬を使うといい。深い睡眠に入れるだけで、随分疲れもとれるはずだ
さやか,･･････ありがと。使わせてもらうよ
キリカ,･･････さて、それじゃぁ脱出計画を練ろうか
杏子,それでいいのか？あんたは
キリカ,ん？何がだい？
杏子,いや、あいつ･･････さやかの事だよ。あんた、あいつの事結構気に入っているように見えたけどな
キリカ,私にとっての一番は、織莉子だけだよ
杏子,･･････？いや、そういう話じゃなくて
キリカ,そういう話なんだよ、これは
杏子,･･････そうか
キリカ,明日の朝、説得はしてみる。それで応じないようなら置いていく。もともとこの街の中限定での仲だったんだ。いなくなったところで何も感じないね
杏子,･･････
キリカ,さて･･････と
さやか,視界がぼやける･･････キリカの睡眠薬、しっかり使ったのにな･･････
キリカ,おはよう。さやか
さやか,あ、キリカ･･････もうおきてたの？
キリカ,君に見せておきたいものがあるんだ
さやか,･･････何、これ
キリカ,探し回ったよ。君の大切なものの死体。全部揃ってよかった。鹿目まどか。志筑仁美。暁美ほむら。親族一同もついでに探しておいた。後はクラスメイトの皆様。･･････いくつかパーツがかけてるけどね。ま、これで全部だ
さやか,あ･･････
キリカ,君が信じた希望、探していた大切な仲間、それはワルプルギスの夜によって既に全て失っていたのさ
さやか,あはは･･･
キリカ,どうしたんだい？さやか。全部見つかってよかったじゃないか
さやか,･･････あたしさ。別の街で正義の味方とかやっててさ。でも、見滝原のみんなはそんな中でもきっと幸せにやってるって、そう信じていたからやってこれたんだ
キリカ,･･････
さやか,こんな事になってから気づくなんて、馬鹿だよね。あたしにとって･･････あたしにとって本当に守りたかったのは、この街だったんだ･･････
キリカ,（･･････やはり駄目、か）。･･････いいかい、さやか。よく聞くんだ
さやか,･･････？
キリカ,この人達は誰にやられたと思う？
さやか,え･･････ワルプルギスの夜？
キリカ,そう、ワルプルギスの夜、つまり魔女だ。人間を食いつぶす化け物さ。･･････憎くないかい？
さやか,･･････え？
キリカ,君の全てを奴らは奪ったんだ。君は奴らに復讐する権利がある
さやか,･･････権利？
キリカ,そう、権利だ。君はこれだけの事をやった魔女が許せるか？
さやか,･･････許せない
キリカ,そう、許せない。ならば幸いにして、君には力がある。その憎しみを余すところなく奴らにぶつけるんだ
さやか,･･････ぶつける、そう、か
キリカ,そうさ。憎むべきは全て、君の全てを台無しにした魔女なんだ。違うかい？
さやか,･･････うん。そうだ。その通りだよ。キリカ
キリカ,（簡単に誘導できそうだな。流石さやか。単純馬鹿だ）
杏子,･･････結局、説得はできたのか？
キリカ,ご覧の通りね
さやか,キリカ？魔女はどこなの？はやく殺そうよ
キリカ,さやか、もう少し待つんだ。ここから先に行けばすぐに大量の奴らに出会える。そしたらめいいっぱい殺せるよ
さやか,あはは
ゆま,･･････さやかお姉ちゃん？
杏子,･･････おい、なんだよこれ
キリカ,何だって？
杏子,てめぇ、こいつに何をした！！
キリカ,念話で喋ってくれ。あまりさやかに聞かれたくない。別に何をしたわけじゃない。さやかを導いてあげたんだよ
杏子,導いてって･･････どういう意味だ！
キリカ,簡単な心理誘導だよ。普通に生きてたらまず引っかからない。でも、自分の全てが崩れていたら、あっけなくかかる事もある、そういう類のね
杏子,･･････あんたまさか！？
キリカ,さやかの探していた大切な人。その全ての死体を見せてあげた。多少悲劇的になるよう、演出はさせてもらったけどね
杏子,てめぇ！！！！
さやか,いきなり何してるの？･･････そうだ、魔法少女が魔女になるんだから、今殺しちゃってもいいんじゃない？
キリカ,さやか、それは駄目だ。魔女になるまでゆっくり待つんだよ。大体こういう事は、君の方が専業だろ。聖女様？
杏子,！！！！！！
キリカ,にしても、魔法少女の魔女化のほうはそれほど驚かないんだね
杏子,ここに来るまでに散々見てきた。今、そんな話はどうでもいい。･･････いつから、こんな事を考えていた？
キリカ,最初さやかに会った時に喧嘩になってさ。その時思ったんだよ。こいつは使えるって。そもそもワルプルギスの夜に生身で耐え切るほどの強度だ。ソウルジェムさえ回復させておけば、いい囮になる。最初の計画は、さやかを魔女の真っ只中に放り出し、それを陽動にして私は逃げる。それぐらいの単純な策だったんだよ。ところが、どうにもさやかは生存者を見つけるまで外に出たくないという。正直焦ったね。まぁ私一人で脱出してしまうという手もあったんだけど、やはり安全性は担保したい。そこで思いついたのが今回の作戦さ。これだけ魔女を殺したいと思うように仕向けてしまえば、魔女を殺してる分にはソウルジェムも中々濁らない。囮としてはうってつけだろう？。ま、うまく外に脱出させることが出来たなら、適当に魔女にする方針でキュゥべえとの取引材料にしてしまうもよし、君みたいな幻惑系魔法少女に頼んで駒に仕立て上げるもよし、どちらにしろ私にとっては実にうまい話だ
杏子,もういい、充分だ
キリカ,そう。ま、君も頑張って働いてね。私の脱出の為に。さぁ、さやか。そろそろ行くよ。思う存分魔女を殺すんだ
さやか,うん！キリカ！
杏子,･･････ゆま。最悪、キリカとさやかは見捨てるぞ
ゆま,キョーコ！何でそんな･･････
杏子,さやかはもう無理だ。･･････そして多分、キリカもその死に惹かれてる。こっちまで巻き込まれるのはごめんだ
ゆま,･･････キョーコ？
杏子,･･････
キリカ,･･････まさか。魔女にそこまでの意思があるわけがない。多少弱気になっているのかな
さやか,あはははははは！！！
キリカ,･･････もう少し頭を使ってくれるといいんだけどね。ま、フォローしつつ、かな
杏子,おい、キリカ。何で囮を助けながら戦ってるんだ？
キリカ,ん？やばくなったら見捨てるさ。でも、そこまで焦る必要もない
杏子,･･････あんたは･･････。分かった。あたしはゆまをフォローしつつ戦うから、そっちの援護にはあまりまわれない。悪いけどね
キリカ,別に構わないさ
杏子,･･････何としてでもさやかを脱出させたかったのかもな。キリカは
ゆま,キョーコ？
杏子,･･････なんでもない
キリカ,･･･っつ！
さやか,あはははは！死ね！死ね！
キリカ,･･･ま、片腕をとられた程度ですんだのは奇跡だったね。ただ、もうほぼ手詰まりかな
さやか,それでも食べてろ！！。ゆまちゃんパス！！
キリカ,え･･････何でさやかが私を助けて･･････？
杏子,あんたが思っていたより、さやかがずっと強かったってことだろ？
さやか,さて･･････と。っつううううう！！
キリカ,･･････！？何をやっているんだ！さやか！
さやか,･･････よし！目が覚めた！さやかちゃん完全復活だ！！
キリカ,ゆま！ごめん、早く戻らないと
杏子,ほんの少しでいいから待て。･･････ゆまの回復が待てないとか、どんだけ追い詰められてるんだよ。それにほら、あいつを見てみろ。結構普通に戦えてるぞ
さやか,でぇやぁ･･･ってよっと
ゆま,さやかお姉ちゃん凄い！あれだけの魔女をあんな簡単に！！
杏子,･･････ひたすらに魔女の同士打ちを狙ってるんだな。なるほど、魔女同士の連携はひどいものなんだから、あーいう戦い方でいいのか
キリカ,さやかはどこであんな戦い方を･･････
杏子,さぁなー。でもあいつ、結構自分勝手な正義感で好き放題喧嘩うってるみたいだし、結構やばい連中を相手にした事もあったんじゃないか？
ゆま,回復完了！
キリカ,･･････さやかに一つ問わなきゃいけないことがある。･･････行ってくる
杏子,まったく･･････今度は無茶すんなよ
キリカ,さやか！一つ聞きたい！
さやか,キリカ？こんな時にどうしたの？
キリカ,何故戻れた？君は魔女を憎んでいた。そう考えていたからこそ、あの心理誘導は通用したはずだ
さやか,ん･･･えぇと、そりゃ確かに魔女を憎んではいたけどさ。それって守るべき人間を捨ててまでやる事じゃないよね
キリカ,君の守る人間はもう全員死んでしまったじゃないか！
さやか,そういう事言わないでよ！･･････今はいるじゃん。守るべき人間
キリカ,･･････
さやか,キリカに、杏子に、ゆまちゃん
キリカ,！･･････そんな行きずりの仲間を！？
さやか,そりゃキリカは何考えてるかよくわかんないし、杏子は小悪党っぽいし、ゆまちゃんは可愛いけどさ。じゃぁここで死んでいいかっていったらそれは違う。だから、それは充分に守る理由たりえる
キリカ,そ、そんな生き方通用しない！この街を出たら君はどうするんだ！！
さやか,新しい守る対象を探すよ。多分、そういう事が必要な人って結構いると思うし
キリカ,無茶苦茶だ！守られる人間に裏切られるかもしれない！自分が何を守っているかわからなくなるかもしれない！そんな生き方したらソウルジェムがもたない！！
さやか,うーん･･････裏切られたらそりゃしょんぼりするし、何を守っているのかわからなくなるかもしれない。後悔なんてずっとするような人生になるのかなーとは思うよ。でも、そんな生き方を、あたしが選びたいんだからしょうがないじゃないか
キリカ,･･････！！
さやか,ほら、また魔女が来るよ！
キリカ,･･･ふふふ、くふふふふ、あはははははは！！
さやか,キリカ！？
キリカ,面白い！君は本当に面白馬鹿だね！いいじゃん、やってみなよ！！どうせどっかで挫折するだろうけどね！！
さやか,そういう事言うな！･･････あと、キリカ。朝のあれ、後で説教ね
キリカ,いいさ！ここを生き延びられたら説教でも何でも聴いてやるよ！！
杏子,これでやっとまともに連携がとれるな
さやか,･･････杏子！
ゆま,キョーコ！もうさやかお姉ちゃん達を見捨てる必要ないんだよね！！
杏子,ゆ、ゆま。･･････あ、あぁ。まぁな
さやか,杏子も説教ね
杏子,いや、あたしの場合仕方ねーだろ！あんたらがあんな
キリカ,さて、そろそろ馬鹿はやめといて･･････あれ、どうしようか
杏子,誰が･･････っとまぁ、確かに、こんな事言ってる場合じゃないよな
さやか,･･････うん。一つ、試したいことがある
キリカ,何だい？
さやか,あれだよ。必殺技帳126ページ
キリカ,無理･･････でもないな。攻撃威力としてもあの魔女達を突破できる可能性はあるし･･････試してみる価値はある
杏子,何の話だ？
キリカ,あの必殺技帳の中に、悪を許さない心とか正義を信じる心とか、そういうのをそのまま具現化したような必殺技がのっていたんだよ。君なら当然知ってる魔法だと思うけど
杏子,あーあれかー
ゆま,なになに？
杏子,ま、すごい技だよ
キリカ,さやかが魔力を作り出して、杏子が受け皿になる。多分それでこの魔法は成立する
ゆま,ゆまはー？
キリカ,ゆまと私は魔法が完成するまで、さやかと杏子を守るんだ！
ゆま,了解！
杏子,･･････ま、やるしかないか
さやか,いくよ、杏子！！
杏子,･･････結構な魔力じゃん。全くゆまといい、さやかといい、ルーキーってのはこんな奴らばっかなのか
キリカ,私もルーキー。混ぜておいて
杏子,あんたは知らん
キリカ,む･･････
ゆま,ていぃ！やぁ！！
キリカ,･･････まだ！？
さやか,よし、もういける！
キリカ,ゆま！横に避けろ！！
ゆま,わかった！！
杏子,じゃぁ･･････ぶちかますぞ！！。ティロ･･････！！
さやか,･･････フィナーレ！！！！！。･･････やったの･･････？
キリカ,まだやってない！奴らが動揺してる今しかチャンスがないんだから、今すぐ突破しないと！！
杏子,･･････ま、よくやった
ゆま,さやかお姉ちゃんかっこよかったよ！もちろんキョーコも！！
さやか,･･････やったああああ！
杏子,全く･･････まさか魔女だらけになってるとか想像もしなかったもんなー。あんたらに出会えて本当によかったよ
キリカ,私はいろいろ学ぶ事が多かったかな。人の感情って難しいね
杏子,何キュゥべえみたいな事言ってるんだか･･････
ゆま,･･････キョーコー！！
杏子,よしよし･･････よくやったぞ。ゆま
キリカ,ここからだと、かざみのが近いかな。･･････正直、お腹すいたよ。実はカ口リーメイトとかそういうのしか食べてないからさ
杏子,あたしらはお菓子ばっか食べてたなー
ゆま,キョーコは普段全然食べさせてくれないし！
杏子,いいか。お菓子ばっかり食べてると大きくなれないんだぞ
さやか,どこの保護者だあんたは･･････
キリカ,かざみのの赤い保護者･･････うん、これでいいんじゃない？
杏子,お前そっち側の人間かよ！！冗談じゃねぇぞ！！
キリカ,いや、でもきっと他の魔法少女にそんな事言われてるんじゃないかな。この辺の魔法少女に会ったことないけど、間違えない気がする
さやか,･･････で、どっか食べにいくんじゃないの？
杏子,そうだなぁ。･･････ジャンクフードでいっか
ゆま,いこー！
キリカ,はいはい、･･････いくよさやか
さやか,！？
キリカ,･･････どうしたの？さやか
さやか,･･････いや、何でもない。（･･････さようなら、見滝原）。おいしい･･･！生きて食べれるハンバーガーがこんなにおいしいなんて･･･！！
キリカ,織莉子のお金だって、実のとこ不正な金であるとかそういう説があったりするんだけど･･････っと織莉子のお父さんを疑うなんて駄目駄目だ私！め！
杏子,何をやってんだか･･････ゆま、ゆっくり食べろよ
ゆま,うん。キョーコ。･･････あーん！
杏子,いや、あーんって･･････これでいいか？あーん
さやか,おあついですなぁ
杏子,･･････てめぇ！覚えてろよ！
さやか,そういえば、これからみんなどうするの？
杏子,あたしはこのままかざみのに残るよ。いつも泊まってるホテルがあるからな
ゆま,ゆまもゆまもー
キリカ,私は適当にこの辺の織莉子の別荘を借りるよ
杏子,適当にって･･････
キリカ,大体この辺の町には、どこにでも一つは織莉子の隠れ別荘があるからね
杏子,待て。どんだけ金持ちだったんだよ。その織莉子って奴は
キリカ,さやかは？
さやか,あたしも元いたところに戻るけど･･････うーん。まだ家、残ってるかなぁ
キリゆまあん,？
さやか,いやー川の下にダンボールで家作ったら、ここは俺の場所だって別の住民に怒られちゃってさー。それで、公園のとある一角を領土にしてる人に一部譲ってもらってたんだけど
キリゆまあん,･･････
さやか,いい人だったよ？たまにあたしを何かいやらしい目で見てる気がしたのが少し嫌だったけど。まぁ男の人だししょうがないのかな
杏子,キリカ
キリカ,さやか。今日は私の家に泊まろう。いろいろふかぁく君に、一人暮らしについてレクチャーしてあげるから
さやか,え？何で？。Zzz
キリカ,まったく、髪すら洗ってなかったとは。ダンボールハウスねぇ･･････たくましいといえば、その通りなんだろうけど。別荘をあげるといっても納得しないだろうし･･････どっかのアパートでも探してあげようかな
QB,さやかを魔女にするんじゃなかったのかい？
キリカ,･･････君か。その件は大失敗だった。ま、そういう事もあるさ
QB,君には最初から、さやかを魔女にする意思なんてなかったように見えたけどね
キリカ,大体私は欲しくはないかいと聞いただけで、ほんとうにあげるとは一言も言ってないよ
QB,そんな事だろうとは思っていたよ
キリカ,･･････がめついなぁ。ワルプルギスの夜で、君は盛大に稼いだんだろう？なら、たかだか一人の魔法少女ぐらい見逃してもいいじゃないか。どの道遅かれ早かれって話になるかもしれないんだし
QB,ところで、君がさやかに見せた死体。いくつかは完全な偽者だったよね。大体暁美ほむらは死んですらいない
キリカ,さやかには全ての希望を捨ててもらう必要があったからね。暁美ほむらに生きていられるのは、少し都合が悪かったのさ。他にもいくつか死体がなかったものもあったけど、ま、顔を潰してしまえばなかなかバレない。ましてあの精神状態じゃね
QB,なるほどね
キリカ,そうだ。さやかを魔女化しなかった代わりと言っては何だけど、君にプレゼントがある
QB,･･････これは？
キリカ,織莉子が持っていた切り札の一つ。魔法少女になれるだけの素養を持った子一覧。その1ページさ。どう扱うかは君次第だ
QB,いいのかい？そんな真似をすればさやかが黙っていない
キリカ,無論内緒さ。バレたら残りのページについては全て焼却処分するからそのつもりで。･･････君とは、もう少し長く付き合いたいからね。先行投資とでも思ってほしい
QB,君の考え方が少し分かった気がするよ。君は好きになった人間の価値観を尊重はするけど、自分自身の価値観については、全く人と相容れる気がない。自分と好きな人間の利益以外は考えないし、その為には道徳なんてものは最初から捨てている
キリカ,その通りだけど、君にだけは言われたくないね。この利益最優先型異星人
QB,変わりたい･･････違う自分になりたい･･････それが君の願いだったよね。君の願いは確かに成就された。だが、それによって生まれたのは君とは全く違う別の君だ。そんな偽者である事を知ったら、さやかはどう思うだろうね
キリカ,･･････君は、私を追い詰めたいのかい？少なくとも私は君に対してもう少し利益を提供してあげる気持ちはあるけど、そっちがその気ならこちらだって君とは手を切らせてもらうよ
QB,別に、ただ疑問だっただけさ。そんな自分のまま生きていける君という人間の感情がね
キリカ,君に知りたいと思われるなんて光栄だね。私の知る限り、君ほど人の感情を熟知している生物はいない
QB,僕には人の感情は理解できないよ
キリカ,だからこそ、君にしか辿り着けない域もあるということさ。感情がないからこそ、だ。そこは君自身も理解できていると私は思っていたけど？
QB,君とは長い付き合いになりそうだね
キリカ,そうだ、君は当然他の国の言葉も話せるんだろう。今後、通訳を頼みたいんだけど
QB,？どういう意味だい？
キリカ,ワルプルギスの夜と今回戦ってみて分かった。奴は強い。でも他にも何かある。奴のルーツ、過去の撃退方法、そもそも自然災害の一種なのか･･････調べなければならない事は山ほどある。それも書物ではなく、実際に魔法少女に会わなければ分からないような情報が。･･････君が教えてくれればはやいんだけど、どうせ教える気なんてないんだろう？
QB,ワルプルギスの夜については、僕もよくわかっていない
キリカ,過去にワルプルギスの夜を倒した者は？
QB,倒したともいえるし、倒していないとも言えるね
キリカ,倒したとして、いかにして倒した？
QB,僕自身、何がきっかけで倒せたかは理解できていないんだ
キリカ,ありえる可能性全てを羅列しろ
QB,その羅列する情報を選定できないから、話す事はできないね。地球の創生からでも話せばいいのかい？
キリカ,･･････ま、こうなるよね。もしかすると私の時代にはもう来ないのかもしれない。ただ･･････予感はある。もし奴が再び現れたなら、その時は織莉子の敵をとらせてもらう
QB,それは君の感情かい？偽りの君の感情かい？
キリカ,知らないよ、そんなこと。で、通訳の件、頼めるかな
QB,構わないよ
キリカ,なるべく私の意図を読み取ってくれよ。いちいち君の利益を絡まされて通訳に手間取るような展開は避けたい
QB,保障はできないね
キリカ,結局最終的には、現地の言葉を覚えていくしかないってことか･･････
杏子,ロッソ・ファンタズマ！！
ゆま,すごい、キョーコ！
杏子,3人目･･････！！
父親,お前は魔女に魅入られたのか？。娘を魔女に変えられてしまって、何を語れと言うのか！！
杏子,なんであたしは生きているんだろうな
ゆま,キョーコ！！！
杏子,･･････ゆま？･･････しまった！！。あたしは、あたしの魔法に魅入られていたのか･･････
ゆま,キョーコ！しっかりして！！
杏子,もう大丈夫だ。心配かけた
ゆま,キョーコ･･････ごめんなさい。ゆまがあんな事いわなければ
杏子,ゆまのせいじゃないよ。調子にのったあたしが悪い。･･････くそ！昔はあんな簡単にできたのにどうして･･････！！。･･････正義の味方の真似事でもしてみるか？。･････馬鹿馬鹿しい
さやか,動くな！そこの不審人物！！･･････って杏子じゃん
杏子,･･････
さやか,さてはATM強盗を！
杏子,やってねーよ。何でさやかがかざみのにいるんだよ。人の巣に入るってのが魔法少女にとってどういう意味がわかってんのか？
さやか,いやまぁ･･････でも、杏子がいるし
杏子,そりゃあたしは別に構わないさ。ただ、他の魔法少女が黙っていないだろ？
さやか,最近では杏子の知り合いということで素通りできるようになりました
杏子,･･････なんだそりゃ
さやか,この街じゃ有名だよ。かざみのの赤い保護者子連れ狼連れている子供に手を出すと家族諸共殺されるとかなんとか
杏子,よし、構えな
さやか,噂だよ噂！･･････でも実際杏子ってゆまちゃんに手を出したら、そんなきれかたしかねないと思う
杏子,･･････ま、生かしちゃおかないかもな。で、結局何でさやかがここにいるんだ？
さやか,うちの街で無差別殺人を起こした奴が、かざみのにいるって情報が入ってさ。それでついさっき生きているのを後悔させる勢いでボコボコにして自首させてきたところだったんだよ
杏子,･･････そんな仕事、警察に任せろよ
さやか,それがその事件を起こした奴の親が偉い人でさ･･････。警察も動きにくかったみたい
杏子,･･････。･･････用はすんだんだろ。出てけよ
さやか,む……すぐ出てくつもりだったけど、その言い方はすごい腹がたつ
杏子,あんたとは見滝原で共闘しただけの関係なんだ。いちいちなれなれしくされても困るってだけだよ
さやか,……キリカは1日1回電話してくるのになぁ
杏子,あいつと一緒にするんじゃねぇ。･･････そういや、あいつ、元気なのか？
さやか,元気そうだよ。･･････たまにすごい事言うけど
杏子,へぇ、どんな？
さやか,この前は全人類皆殺しにすれば、結果的に世界は救済されるんじゃないかなとか言ってた
杏子,相変わらずぶっ飛んでるな･･････
さやか,後、さやかは無理をしすぎる傾向があるから、何かあったら絶対に私か杏子に相談するように、ってよく言われる
杏子,あたしに相談されてもな･･････。ただ、あいつの言いたくなる気持ちはなんとなくわかる。さやかの正義はあぶなっかしぃんだよ
さやか,そりゃまぁ、変な団体とかヤクザとかいろんなものに敵視されてるという自覚はあるけどさ･･････
杏子,そこじゃないよ。キリカにも言われてただろ？さやかの正義は簡単に揺らぐ。信じていた人間に裏切られたら、さやかはさやかではいられなくなってしまうかもしれない
さやか,確かにへこむことは多いよ。子供の護衛の仕事したら、その子供にいきなり後ろから刺されたりとか、何か強盗の片棒担がされそうになったりとか。……キリカが聞いてくれなかったら気づかなかったな。あれは
杏子,……そして、あんた自身がちょろすぎるんだよな……
さやか,なんだとー！
杏子,いや、自覚しろよ。本当に
さやか,この世界には救いのない絶望や避けようのない悲劇が溢れてる。そんなものに襲われてる人達を助ける為に戦ってる人が、一人ぐらいいてほしい。少なくとも、あたしはそう思う。だからあたしはこの生き方を選んだ。やってることは後悔だらけだけど、この事に関しては今のところ後悔はしてないよ
杏子,……さやかは、そういう強さがあるよな
さやか,うーん……たまに考えるんだけどさ。多分あたしって、見滝原で全部失っちゃったから今がある気がするんだよ。……少し話をしてもいいかな
杏子,別に構わないよ。どうせ何かあてがあったわけでもないし
さやか,……あたし、好きな人がいたんだけど、友達がその人の事好きになっちゃってさ。今住んでるとこってその恋愛から逃げてきて、そのままいついちゃった場所なんだよね。もしあの時見滝原にとどまっていたら、ワルプルギスの夜を待つまでもなく魔女化してたんじゃないか。なーんて考えたりする時がある
杏子,……好きなら、奪いとっちまえば良かったんじゃねぇの？その友達からさ
さやか,あんたならそうするんだろうけどさ。あたしはできなかった。その好きな人が、ヴァイオリニストでさ。でも、事故にあって弾けなくなっちゃって……その事をずっと引きずっていたんだ。あたしはそれが見ていられなかった。その人の為になんとかしたいと思った。その人のヴァイオリンをもう一度聞きたい。そのヴァイオリンをみんなに聞かせてあげたい。そう考えた。あたしの魔法少女としての願いは、そういうものだったんだ。そんな願いをして、その人にそのまま告白なんてできないよ。なんか願いでその人を振り向かせようとしたみたいで、あたし自身が許せない。……ま、その友達には絶対勝てないっていう諦めのような気持ちもあったんだけどね。後は、もう知っての通り。見滝原のみんなは死んじゃって、それで全てが真っ白になって……杏子やゆまちゃんに会ったり、キリカに変な事吹き込まれたりいろいろあって今があるわけで
杏子,何だよ、その願い
さやか,え？
杏子,そいつの為に願っておいて、何でいなくなってるんだよ！そんな願い、何の意味もねーじゃんか！！
さやか,い、いきなりひどい事言うな……。でも、そうかもしれない。その好きな人からも言われたんだ。あたしを追い詰めてまでヴァイオリンを弾きたくなかったって
杏子,……
さやか,あたしの願い自体、実は大切な人を傷つけてしまっただけなのかもしれない。そういう風に考える事はあるよ
杏子,……なぁ、今度はあたしの昔話を聞いてくれるか？
さやか,ん？何さ、突然
杏子,大切な人を傷つけるどころか、大切な人を潰してしまった願いの話さ
さやか,……杏子……
杏子,その時以来、あたしは自分の為だけに魔法を使っていこうと決めた。願いで得た魔法も、いつのまにか使えなくなってた
さやか,願いで得た魔法が使えなくなる？そんな事が
杏子,ひどいフラッシュバックが襲うんだよ。……あんたと前に戦った時に幻術を使ったことがあったろ。あれの発展系があたしの魔法だ。本来は大量の分身を出して相手をかく乱する。そういう魔法なのさ。あんなちゃちな技じゃない
さやか,……杏子はさ。その願いをしたことが間違いだったと思ってる？
杏子,当たり前だろ？あたしの願いが家族をみんな潰しちまったんだ
さやか,でも、ゆまちゃんは凄い大切にしてるよね。なんだかんだで人の為に魔法を使ってることにならないのかな
杏子,……何が言いたい
さやか,……そりゃあんたの願いは家族を滅ぼしてしまった。そういう意味では願いそのものは確かに間違えていたのかもしれない。でも、家族を救いたい、そういう思いからあんたは願い事をしたんだ。その思いは決して間違いなんかじゃない。あたしにはそう思えるんだけど
杏子,……！
さやか,……ごめん。なんか説教みたいな言い方になっちゃったね
杏子,……はは
さやか,……杏子、どうしたの！涙流して笑い出して……大丈夫？……よかったら一緒に病院まで
杏子,あたし達魔法少女が病院行ってどうするんだよ。でも……そうか。あんたはそんな風に言ってくれるんだな
さやか,……。よし、夜遅くなったし、杏子のところに泊まっていこうかな！
杏子,おい。なんでそうなるんだよ
さやか,いいじゃん。たまにはさ
杏子,……あんたの嫌いな、ATM強盗や空き巣で稼いだ金で泊まってるホテルだぞ？
さやか,今日だけは目をつぶる。……ちょっと今のあんたは放っておけない
杏子,……さやかにそんな事言われるなんてね
さやか,てかあんたが悪事をやめてくれればいろいろ解決なんだけど。なんとかならないの？
杏子,今更あたしの生き方変えろって言われてもな。そうだ、あんたに渡さなきゃいけないものがあったんだ
さやか,何？
杏子,上条恭介のヴァイオリンだ
さやか,……！！
杏子,少し破損がひどかったから修理してもらったが……迷惑だったか？
さやか,そんな事ない！……ありがとう。ありがとう、杏子
杏子,……いや、あたしは盗んでいたものを返しただけだしな……
さやか,少し、弾いてみてもいいかな
杏子,あんたの好きにすればいい。……でも、あんたヴァイオリンなんて弾けたのか？
さやか,昔好きな人……恭介に憧れてちょっとだけ……ね。あれ、確かこんな感じだったはずなのに……
杏子,……貸してみな
さやか,……すごい
杏子,すごくねぇよ。あんたと同じで、少し昔弾いたことがあるってだけだ。……しっかしいい音でるなぁこれ。上条恭介はプロか何かだったのかい？
さやか,同じようなものだよ
杏子,す、すごい奴だったんだな
さやか,恭介の音はね。すごく綺麗で……どんな大人も子供みたいになっちゃうんだ
杏子,ふーん。……一度聞いてみたかったな。そいつの弾くヴァイオリン。ロッソファンタズマ！！
ゆま,1人、2人、3人……やったよキョーコ！。3人いった！！
さやか,こ、これは……こんな技を出されたら、とても杏子には……
杏子,……ふぅ。多分あんたのおかげだ。ありがとな、さやか
さやか,ま、負けないよ！！
杏子,……？
QB,あと1ヵ月後にワルプルギスの夜が現れる。出現地点は見滝原。ただ、今回のワルプルギスの夜は1年前とは比較にならない。かざみのも、君の街も巻き込まれるだろう
さやか,……ワルプルギスの夜ってこんなに早く出現するものなの？
QB,前例はない。こんな事は僕の知る限りはじめてだ。何か理由があるのかもしれないけれど、僕にはわからない。この話はキリカにも杏子にも伝えている。キリカはワルプルギスの夜を調べていたし、何かしらの回答を持っているのかもしれない
さやか,キリカがワルプルギスの夜を……？
QB,そういえば、キリカは君にその事を伝えていなかったね。何か理由があったのか、それとも何も考えていなかったのか
さやか,……
QB,いずれにせよ。これでまた多くの人命が失われるだろう。戦うか、逃げるか、選ぶのは君達自身だ
さやか,……選択肢なんかないの、分かりきってるくせに……
キリカ,ひさしぶりだね。元気にしてた？
さやか,物凄い頻度で電話かけてるくせに……知っての通り、元気だよ
キリカ,しかし、これだけ人がいないと寂しいものだね
さやか,……キリカがやったんじゃないの？これ
キリカ,こんなこともあろうと、この1年でコネクションを拡大させておいたのさ。ちなみに魔法少女総動員をしかけようと思ったけど……流石に、こんなネタに乗る魔法少女は1人もいなかったな
さやか,……そう
キリカ,ま、あの2人を除いて、ではあるけどさ
杏子,キリカ、ひさしぶりだな。さやか、あんたも来てたか
さやか,杏子！
ゆま,キリカお姉ちゃん！ひさしぶり
キリカ,ゆま。……全然大きくならないね
ゆま,……
キリカ,うーん。魔法少女になったら成長が止まるなんて話も聞いたことがないんだけど……やっぱり食生活のバランスの問題なのかな。まったく保護者は何をやっているのやら
杏子,キリカ。喧嘩うってんなら喧嘩うってるって言え
さやか,キリカの皮肉に全部付き合ってたらきりがないよ……
キリカ,さて、それはさておきっと。……来るらしいね。ワルプルギス
さやか,らしいねって……
キリカ,もう少し遅くてもよかったんだけどね。笑い方が下品な上に謙虚さもない。彼女にしたくない候補トップ10ぐらいだったんじゃないかな
さやか,流石にそれは言い過ぎなんじゃないかな……
杏子,……で？ワルプルギス退治の作戦会議で私達を呼び出したんだろう？
キリカ,うん。まず、これを見て欲しい。私が調べたワルプルギスの夜のデータだ
ゆま,すごい……
杏子,この無意味な演出はさておき、よくここまで調べたな。キリカ
キリカ,何、それなりに情報提供者もいたしね。……じゃぁま、はじめようか
さやか,ねぇ、キリカ。何で他の魔法少女は誰も助けにこないんだろう
キリカ,利が少ないからだよ。今回のワルプルギスの夜は、前回以上の強敵だ。たかだかグリーフシード一つの為に戦う理由がない
さやか,でも、街がみんな消えちゃうんだよ！
杏子,魔法少女ってのは何かしらどこか歪んでいるからな。あんたみたいに、一直線の見方ができる奴のほうが少ないのさ
さやか,……キリカや、杏子や、ゆまはどうなの？
キリカ,無駄話はここまでにしよう
さやか,キリカ！
キリカ,意味のない問いだよそれは。何で私達がそのグリーフシード1つしか手に入らない、利のほぼない戦いに挑もうとしているのか。それは四種四様に理由はある。君の気に入る理由じゃなければいちいちそれに突っかかるつもりかい？
さやか,……！
キリカ,まったく……1年前から少しは成長してきていたと思っていたのに
さやか,ごめん……
杏子,こいつは基本孤独だったんだよ。誰も正義なんて掲げるような魔法少女はいなかったからな。そこは察してやれ
キリカ,ん？杏子やゆまは正義の味方だろう？
杏子,誰がだ！
キリカ,ダークヒーローなんて言葉もあるんだよ
杏子,そりゃどちらかというとあんただ！
キリカ,む……
さやか,その、悪かったからさ。話を進めようよ
キリカ,……ワルプルギスの夜に弱点はない。正確に言うと弱点はあるが、今回それを使う事はできない
さやか,どういう事？
キリカ,それを説明するには、まずワルプルギスの夜がどういう魔女かを説明しなくてはいけない。ワルプルギスの夜は、舞台装置の魔女。いま、その舞台で演劇されている題目はファウスト。奴の目的は全人類をそのファウストの世界に引きずり込むのが目的だ
さやか,……ファウスト？戯曲の？
杏子,それで、ワルプルギスの夜か……
ゆま,？？？ファウストって？
キリカ,残念な男が死んだら、昔の女に救済されましたって話だよ
さやか,……待て。それはいくらなんでもはしょりすぎだ
キリカ,詳しい話はファウストを読んでくれ。その辺に転がってる。……すこし、ゆまには……というより、いろんな人にとってあれは難解というか、結構げんなりするストーリーだけどね。今回の話で重要なのは、このファウストにおける最後の救済についてだ。ファウスト第二部、第五幕。メフィストフェレスとの契約に従い主人公ファウストはその魂を奪おうとする。だが、それは天使達によって阻止され、かつてファウストが愛した女性、グレートヒェンの祈りによって救われる。……が、この舞台はそれがおこらない。結末に辿り着けない。ゆえにこの舞台を終わらせるには、誰かこの魔女でない別の誰かが終わらせてあげる必要がある。……グレートヒェンによる救済を行う。これがワルプルギスの夜の弱点さ
さやか,……つまり、どうすればいいと？
キリカ,簡単な話さ。救済を訪れさせるだけの願いと素養を持った子を連れていってあげればいい。その子がこの魔女を倒せばその子は救済の魔女、いわゆるグレートヒェンになって舞台は終焉する。ただし、そんな結末を選べば、世界そのものが終幕を迎えかねない。その魔女はワルプルギスの夜以上の脅威となるだろう。さらに、ワルプルギスの夜は舞台装置の魔女だ。舞台が一度終わったぐらいで劇場が破壊されることはありえない。つまり、この弱点は絶対突いてはいけない類のものなのさ……さて、君達の願い事を一つずつ確認していきたい。君達は何を願いに魔法少女になった？。……とどめを刺すべきは、私だね。ゆまは論外。さやかや杏子も人の為の願いというのが危ない。私なら、あれは正真正銘の自分の為の願いだったから、少なくとも救済の魔女なんてものになる心配はない
さやか,……キリカの願いって何だったの？
キリカ,自分の為の願い、さ
杏子,おい、あんた。人に願いを聞いておいて自分だけ言わないっていうのはないんじゃないか？
さやか,杏子！
キリカ,……変わりたい。違う自分になりたい。これが私の願いさ。織莉子に振り向いてもらう自信がなかった私は、振り向いてもらえる自分になれるよう、そんな契約をしたんだ
杏子,……
さやか,……
ゆま,……
キリカ,幻滅したかい？今まで君たちが見ていた私は、偽者だったんだ
さやか,……そんなことない。誰かに振り向いてもらいたいって気持ちは、あたしにも分かる
ゆま,……私も
杏子,……あたしの願いの根底だって、本質的にはそれなのかもしれない
キリカ,……ごめん。その、少しだけ不安だったんだ。そう言ってもらえるといろいろ救われるよ
さやか,大体キリカはキリカ。それに本物も偽者もないさ！
キリカ,君は本当にシンプル思考だね。ちょっと羨ましいかな
さやか,……このこのー！
キリカ,痛い痛い
杏子,そろそろ話を続けないか？。とどめを刺すのがあんただとして……だ。肝心の策はあるのかい？
キリカ,一応、とどめをさせるだけの切り札はある。ただ……恐らくこのワルプルギスの夜は、以前より比較にならないほど強くなっている。それを撃てるだけの状況に持っていくのは、厳しいかもしれない
杏子,キュゥべえの話でも気になってたんだけどさ……何でワルプルギスの夜が以前より強くなってるんだい？
キリカ,どうもワルプルギスの夜というのは、出現する度にその場所の呪いを吸い取って強くなっていくものらしい。ただ……以前に現れたわずか一回でこれだけの力の格差が発生したというのは、過去の事例から重ね合わせても少し考えにくい
さやか,どういう事？
キリカ,一つ仮説にすらならない仮説はある……1年前のあの日、ワルプルギスの夜は平行世界でも同じように出現していた可能性がある
ゆま,平行世界？
杏子,……何を言っているんだ？
キリカ,多世界解釈。つまりはワルプルギスの夜はパラレルワールドを移動していたんじゃないか？という説さ。なんらかの理由で、ワルプルギスの夜は1年前のあの時間に固定されていた。その時間をなんども別世界をいききすることになり、魔女としての力をここまで蓄えてしまった。また、その影響でその時間の周辺は非常にワルプルギスの夜が出現しやすい時間帯と化してしまい、それが今回の早期出現の原因となった……とかね
さやか,でも、キリカはそのパラレルワールドを見たわけじゃないんだよね
キリカ,そうだね。見てはいない。ゆえにこれは一つの仮説にもならない仮説なわけだ……どの道、考えても答えはでないところか。後はワルプルギスの夜自体の攻撃方法か。前回のワルプルギスの夜で私が確認されているのは、炎、黒い光線、あとは地震、暴風等の自然現象だね。ビルを飛ばしてきたりとかもあったか。使い魔も出してはいたが、抱きついてくるのが面倒なぐらいで、直接的な攻撃はなかった。近寄られたら対処するぐらいでいいのかもしれない。ただ、今回強くなってこれ以外の攻撃が増えているかもしれない。あくまで私が見た限りの情報ということで、こちらはとどめておいてくれ。話としては以上だ
ゆま,つまり、どういうこと？
杏子,要約すると、だ。こんなとこかな
キリカ,……うん。まぁそんなとこ
さやか,となると……結局キリカがとどめを刺すまで、力押しでもってくしかないってことか
キリカ,ま、この4人で連携を強めれば勝算はあるかもしれない。私だってあの時と比べれば相当強くなってるはずだしね。……君達がどの程度の実力になっているのかはわかってないけど
さやか,あたし達からしても、キリカがあの後どれぐらい強くなったのか分かっていないわけで……ま、これからしばらく特訓だね
ゆま,あっちこっちにグリーフシードが転がってる……
杏子,魔女も昔と比べるとほとんどいないな
さやか,これはどういうことなんだろう
キリカ,充分に予測できた話だと思うけどな。希望と絶望は差し引き０。それが魔法少女世界の基本原理だ。……絶望を生み出すには、当然それ相応の希望が必要となる。見滝原はあの後人間も侵入不可能な立ち入り禁止区域となった。あの後魔女が獲物にできるものなんて、たまに訪れる魔法少女ぐらいだ。そうなれば、魔女はそのエネルギーをどうやって手に入れればいい？……とも食いだよ。そうやって魔女はどんどんグリーフシード化して、数を減らしていったというわけさ。無論、今残ってる魔女はそうやった戦いを勝ち抜いてきた言うならば猛者だ。決して油断はできない。……それはさておいて落ちてるグリーフシードはしっかり回収していこう。こっから先消耗戦になるだろうしね
杏子,まぁそりゃ簡単にはいかないよな
さやか,何でワルプルギス出現予測地点だけあんなに魔女が……
キリカ,ワルプルギスの夜を歓迎でもしてるつもり…なのかね。ちょっとあれは私にもわからないな
ゆま,どうしよう
キリカ,どうするも何も……ワルプルギス戦で他の魔女まで相手にするわけにもいかない。やるしかないね
さやか,じゃぁま、いきますか！
キリカ,さやか。試してみる？
さやか,ＯＫ。いくよキリカ！
キリカ,二手で！
さやか,百手！
さやキリ,スクワルタトーレ・インフィニート！！
さやか,今の一撃でどれぐらい倒せたかな！
キリカ,5人は逝ったかな。もっとも魔女の全体数が全く把握できていないけどね
杏子,ま、ようは全部倒しちゃえばいいんだろ？こんな奴ら楽勝さ！
ゆま,杏子、油断しないで！
杏子,……わかってるよ。ゆま。しかし……後ろに影の魔女。前方に鎧の魔女……1年前の再現か
さやか,なら、こっちも一年前の再現といきますか！みんな、時間稼ぎお願い！。前衛2人。退避して！！
キリカ,意外と早いね
杏子,ぶっぱなしてやれ！
さやか,ティロ・フィナーレ！！
キリカ,前よりも威力が増している？
杏子,あの時に比べればさやか自身の魔力も精度が格段に上がっているからな
ゆま,せいやぁ！
杏子,ま、うちのゆまも負けてないんだけどな
キリカ,……何もいわないよ
杏子,！！さやか、そいつは気をつけろ！
さやか,な！？
キリカ,……！？さやか、避けて！！
ゆま,さやかお姉ちゃん！今すぐ
さやか,大丈夫。今のは予測できた
ゆま,……え？あれ？
杏子,……幻術か！
さやか,どうだ杏子！名付けてブル・ファンタズマ！
杏子,たった一人の分身で何をいってるのやら
さやか,二人まではいけるぞ！
キリカ,それより……予測できたってどういうこと？そちらのほうが気になったよ
さやか,え？……うーん。目かな？
キリカ,……目？
さやか,何かさ。あたしって相手の目を見ると何となく相手の思考が読み取れるんだよ。今回の場合、突進してきた魔女の目が明らかに裏を狙ってる気がしたから、それで幻術魔法を使ったんだ
キリカ,……両方に眼帯をつけたほうがいいかな
さやか,ついに来た……！
杏子,さて……やってやろうじゃん！
ゆま,頑張るよ！
キリカ,打ち合わせどおりに、一気に仕掛ける！
さやか,ティロ・フィナーレ！！。……まどか！？
？,ﾃｨﾛ･ﾌｨﾅｰﾚ!｣？｢ﾌｨﾆﾄﾗ･ﾌﾚﾃｨｱ!!
杏子,何であんたがそこにいるんだよ……巴マミ！！
まどか,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!ｱﾊﾊﾊ!!｣
キリカ,……死んだ魂を呼び出した？か。これは……
マミ,ｱﾊﾊ!ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!
キリカ,……く！！
織莉子,･･･ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!!
さやか,まどか！あたしだよ！わからないの！！
杏子,マミ……畜生！マミに何をしやがった！！
キリカ,さやかと杏子が動けなくなると……厳しいな。こんなところで
ゆま,……終わらない！
杏子,マミ！
さやか,まどか！
キリカ,……。……？これは？
杏子,ゆま！なんであんな無茶を！
ゆま,ゆまね……いつかは、今日なのかなと思ってた。あの魔女はゆま達には勝てない。それでも、四人一緒なら……そう思ってた。でも、こんなの違う。こんな死に方は嫌だ。だからたとえみんなにどう思われても、ゆまは生きる
杏子,……ゆま
ゆま,キョーコ……マミも、まどかも、織莉子も、ワルプルギスも、ゆまが倒すよ
杏子,……ハ！いっぱしきどってんじゃねぇよ。巴マミはあたしが倒す。……そういや、決着もつけてなかったしな。正義の味方のあいつがワルプルギスのせいでこんな事させられてるんだ。……解放してやらないとな
さやか,……でも、まどかはここに……
キリカ,幻覚のようなものだよ。大体君は既に一年前に見ているはずだ。鹿目まどかがどうなったのかを
さやか,……
キリカ,ワルプルギスの夜を倒さない限り、みんなあの中で救われない役者を演じ続けるんだ。……君はそのまま、役者に加わるつもりなのかい？
さやか,……
杏子,マミ！あの時はお互い本気じゃなかった。今なら決着がつけられそうだよな！あんたとあたし、どっちが上かをさ！！
さやか,……ごめん。まどか。あたしは前に進む
マミ,ｱﾊﾊﾊ!!｣杏子の槍とマミの銃が交差する。発射をさせない。狙い
さやか,遅いよ、まどか
キリカ,ゆま、さっきの突進をもう一回頼むよ
ゆま,キリカお姉ちゃん…？わかった、いっくよぉ！！
キリカ,やっぱりか……この織莉子の未来予知は一手先と十手先しか見ていない。当時の悪癖そのままだ。これだから三、四手辺りでドジふむんだって
ゆま,……キリカお姉ちゃん？
キリカ,なんでもない。昔の話さ
杏子,戦術を変えてきたか
キリカ,或いはあれも魔法少女の成れの果てなのか？
杏子,こう使い魔が多いと厳しいな……
さやか,……杏子、一つ仕掛けよう
杏子,それしかないな
キリカ,……よし、ゆま。援護にまわるよ
ゆま,らじゃー！
杏子,ロッソ・ファンタズマ！
さやか,ブル・ファンタズマ！
キリカ,姑息だなぁ、相変わらず
さやか,あんたにだけは言われたくない
杏子,よう、巴マミ
マミ,ﾊﾊﾊ!･･･ﾊ?
杏子,……
マミ,ﾃｨﾛ･ﾌｨﾅｰﾚ!!
杏子,……なったんだよ。ロッソファンタズマは無敵の魔法技にさ
さやか,スクワルタトーレ！！
キリカ,一手で十手！
杏子,ロッソファンタズマ！！
ゆま,え？…えぇと、ていやぁ！！！
さやか,悪いけど、当たれないよ
まどか,ﾌｨﾆﾄﾗ･ﾌﾚﾃｨｱ!!
さやか,……離れて！
キリカ,……！させるか！
さやか,杏子！ゆま！。……ぐ！
まどか,ｺﾞﾒﾝﾈ!ｻﾔｶﾁｬﾝ!!
キリカ,さやか、大丈夫？
さやか,かすり傷……とは言わないけど。ゆまちゃんお願い
ゆま,わかった！
さやか,ふぅ……。でも、どうしよう。もう一回あそこまで近寄るのは……もう無理かな
キリカ,ただ、一匹一匹の動きは鈍くなっている。そこそこにあちらも追い詰められてはいるみたいだ
杏子,……たく、おっしぃなぁ！あと少しだったのに！。ごめんな。ゆま。あんたは置いていくべきだった
ゆま,キョーコ。怒るよ。……ゆまは、大丈夫だよ。キョーコと一緒に死ぬなら、それでもいい
さやか,まだ諦めないけどね！後一撃で案外倒せちゃうかもしれないし
杏子,いくぜ、ゆま！
ゆま,うん。キョーコ！！
さやか,キリカも……キリカ？
キリカ,……ここまで計算どおり。いや、計算以上か。よくやってくれたよ。ワルプルギスの夜のダメージは顕著だ。ここまで召喚している使い魔達の能力を落としてくれたなら、やっとあれが発動できる
杏子,……何か策があるのか？
キリカ,あるよ。最後の切り札がね
さやか,キリカの最後の切り札……。キリカ！それは駄目だよ！！！
キリカ,君達はよく動いてくれた。ワルプルギスの夜、予定通りとどめは私に殺らしてもらう
願いによって手に入れた,速度低下
キリカ,なんて答えが、案外ここにあるかもしれないと思ってたんだけどね。……魔女は確か、一番手に入れたいものが手に入らないと聞く。……織莉子の墓は分かるとしても、私の墓……か。しかし、墓場で笑い続けるというのは少し不謹慎じゃないのかい？お客人。それでも大切なお客様には無礼がないようにしなければいけないんだっけ？。ではご堪能を。私の絶望、とくと味わうがいい。最強の魔女
杏子,ワルプルギスの夜が消えた……どういうことだ？
さやか,キリカは使ったんだよ。最後の切り札……魔女の力を
杏子,……！……確かに魔女の結界を使えば、ワルプルギスの夜のあれは防げるかもしれない。でもそんな事をすればキリカは……。……あれの攻撃を防げるとしても、あれを倒しきるだけの武器はないはず。それともまだ何かあるのか？……
キリカ,強いから結界に隠れる必要がないってのも理屈だけどさ。魔女の結界って言うのは自分の願いとか人生とか、そういうものの結晶なわけさ。それを捨てておいてよくも最強の魔女なんて名乗れるよね。君も。……や、そう名づけたのは別の誰かなのか。確か君の性質は無力だっけ。うん、実に今の君をよく現しているね。しかし、こうして織莉子がここにいる時点で私の願いはある意味成就していることになるんじゃないかな。そうなると魔女の一番大切なものが手に入らないというのもまた微妙な……手に入ってはいないのだからいいのかな
織莉子,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!
キリカ,そんな偽りの正義で、私の絶望が倒せるものか。……なんだ？
ワルプルギスの夜,……ｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞ!!
キリカ,……なんだ、これは
さやか,ｱﾊﾊﾊﾊﾊ!!｣
杏子,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!｣
キリカ,ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!｣。さやかの遠距離攻撃や、杏子がロッソファンタズマがないだけましか……でも、これは一体？
ほむら,ｱﾊﾊﾊﾊ!!
キリカ,まだだ。あと少しで術式が完成する、そうすれば……。……君か
さやか,さっぱり状況はわかんないけどやらせるかぁああああ！！。ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!
キリカ,……え？。さやか、何でここにいるんだ
さやか,キリカが苦戦してるんじゃないかと思ってさ。案の定じゃん。来て見てよかったよ。それにしても……いやーあたしが増えているとは思わなかった。あれは杏子？キリカもいるし、もう一人は……誰？まぁ、いずれにしても、あたしとキリカの敵じゃぁないね
キリカ,そういう事じゃない！！。何故ここに来た？まさか私の命が救える可能性があるとか、そんな事を考えてきたんじゃないよね。もしそうなら、君は一年前から何も変わっていない。本当に救えないよ
さやか,……一年前と変わってないのはキリカだって同じだよ
キリカ,……？
さやか,キリカはいつだってそう。一年前の見滝原でだってあたしに一切黙って自分勝手に動きまわってるし、終わったらあたしに相談もせずに旅に出ちゃうし。今回だってそうだよ。魔女化するなら、一言言ってくれてもいいのにさ
キリカ,……言ったら間違えなく止めてたろう。君は
さやか,止めはしなかったかもしれないけど、一緒にいたいと言ったと思う
キリカ,……さやか？
さやか,……キリカ。あんたが命を張っててさ。それでのうのうと生き延びて、そういうのは嫌なんだよ。それならあたしはここで死ぬ道を選ぶ
キリカ,……君は
さやか,それに、キリカ一人にワルプルギスをもってかれるのも癪だしね
キリカ,……。ひょっとすると、織莉子が死んだのも私の責任なのかもしれないね
さやか,？
キリカ,……。さやか。君に一つ頼み事をさせてほしい
さやか,……ここから出てけとか、そういうのは嫌だよ
キリカ,私も助かる。君も助かる。うまくいけば見滝原住民全員復活も夢じゃない。そんな手札を私は持っている
さやか,…！？？
キリカ,時間逆行。ワルプルギスの夜と君を1年前まで戻す。もっともその世界は私達の知る世界ではないかもしれないけど、そんな事は問題にならない。大事なことは、ここにいる私達が既に今のワルプルギスの夜と遭遇しているという事実だ。もし、君が1年前のワルプルギスの夜を倒したりした場合、今のワルプルギスの夜はどうなると思う？
さやか,えぇと……どうなるの？
キリカ,……君は……まぁいいけどね。当然因果破綻が発生するはずなんだ。既にワルプルギスの夜は死んでいるのに、今ワルプルギスの夜が現れるはずはない。さらに言うと、ワルプルギスの夜って随分昔から出ているみたいだけどさ。ファウストをゲーテが書いたのってそこまで昔じゃないはずなんだよ。にも関わらず昔にも出現しているという事は……ワルプルギスの夜は過去も未来も飛び回っている可能性がある。そうなると、因果破綻の行き着く先は、相当に大きい。それこそ見滝原の住民全員復活なんてこともありえるぐらいに
さやか,でも……そんな事したら、大変な事になりそうな気が
キリカ,ま、宇宙の再構築ぐらいは発生するかもね
さやか,スケールでかいね！
キリカ,時間移動ってそれぐらいスケールの大きな話なんだよ。少なくとも私は助かるはず。ワルプルギスの夜がどんな道を辿っているのであれ、その前に倒されてしまえばここのワルプルギスの夜は存在しなくなるわけだから。で、だ。さやか。挑戦してみる気はないかい？私が挑戦してみたい気持ちもあったんだけど、あいにくこの魔法、自分には撃てないしね
さやか,でも…1年前でも、あたしに勝てるのかな。……こんな化け物
キリカ,これよりはいくらか弱体化しているはず。それに。君の行った先には、私達と同じ時間を生きていた、君の良く知る人物がいるはずだよ
さやか,……？
キリカ,疑問ではあったんだ。その魔法少女の願い、キュゥべえに確認したけど、もし正しく叶えられたとすればあの場で彼女も戦っていなければおかしい事になる。ただ、そんな魔法少女の名前は私自身全く聞いたことがなかった。そんな事が起こりえるのか……。そのことと、今回ワルプルギスの夜に召喚された魔法少女を見る限り、パラレルワールドというのもそれなりに現実味を帯びてくる。一年前にワルプルギスの夜が固定されてしまったのも、ひょっとするとこの辺りが原因かもしれない
さやか,その魔法少女って？
キリカ,行くのであれば、行った先で君が確かめるといい。……ま、私はちょっと後ろめたさもあって言いにくいというのもある
さやか,……？
キリカ,……辿り着く先は因果の最終地点。彼女の最後の戦いだ。どうもこの世界において彼女は結局負けてしまったみたいだけれど……。案外君ならその運命を変えられるかもしれないね。さて、どうする？
さやか,わかった。やってみるよ。ワルプルギスの夜に勝てるかわからないけど……それでも頑張る。キリカを助けてみせる
キリカ,……魔女というのは一番大切なものは手に入らないようにできているらしい。だけど
さやか,……キリカ？
キリカ,これを持っていくといい
さやか,石？
キリカ,さっき私がソウルジェムを切り裂いた時にできた欠片だよ。いくつか魔法もかけといたし、何かの役にたつかもしれない
さやか,……わかった。大事にする
キリカ,いくよ！呉キリカ、最後にして最大の魔法だ！！
さやか,キリカ！
ゆま,あの魔女、弱かったね……
杏子,全ての魔力を使い果たした後って感じだったな……。……畜生！あいつら……
ゆま,……キリカお姉ちゃん。さやかお姉ちゃん……
QB,やってくれたね。キリカに、さやかも
杏子,……キュゥべえ！てめぇ今更！！
QB,まったく……僕達の手に入れるはずのエネルギーまで使って、どんな魔法を使ったのやら
杏子,……？
QB,ま、君達はここからが大変だよ。見滝原の悪夢の再来だ
杏子,ハ！あんな奴ら今のあたし達の相手になるかよ！
ゆま,キョーコ！
杏子,ゆま、生き抜くよ！あいつらの分まで！
さやか,見滝原の悪夢。見滝原の悪夢