冬月,碇、準備が整ったぞ
碇,ああ、今行く
冬月,本当に…一緒に入るのか？
碇,当然だ
冬月,そうか…
碇,嫌だとでも言うのか？
冬月,そういうわけではないが、ただ…
碇,受け入れろ。すべてはシナリオ通りだ。冬月、なにをコソコソしている
冬月,私にも羞恥心というものはある。人間だからな
碇,羞恥心か
冬月,ああ
碇,もとより人というものは裸だった。しかし知恵の実を食べたことで恥を知り、服をまとう。羞恥心とは弱い人間の証だ
冬月,碇、私にはお前が何を言っているのかわからんよ
碇,冬月
冬月,なんだ？
碇,洗いっこだ
冬月,洗いっこだと！？
碇,どうした？早くしろ、出来ないのならば帰れ
冬月,碇、ここは私の家だよ
碇,ああ、そうだったな
冬月,いくぞ、碇
碇,ああ。…
冬月,…
碇,もう少し上だ
冬月,痒いところはないか？
碇,悪くない
冬月,ここか？
碇,冬月、交代だ
冬月,もういいのか？
碇,ああ
冬月,そうか…では頼む。碇
碇,…
冬月,碇
碇,言わなくてもわかっている
冬月,上ではなく下だ
碇,なんだ。冬月、身体を流せ。そうか
冬月,入るのか…
碇,もちろんだ｣ｻﾞﾊﾞｧｰ
冬月,ふふ…つくづく食えん男だ｣ｻﾞﾊﾞｧｰ
碇,冬月。…
冬月,すこし、熱いな｣ﾁｬﾌﾟ。…
碇,ああ。水だ…
冬月,水を足すのか！？
碇,ああ
冬月,しかしそれでは…
碇,構わん、やれ。冬月
冬月,ふふ…これもゼーレのシナリオ通りというわけか…。なんだ？
碇,これは無関係だ
冬月,そうか…。少し早くはないか？
碇,出るぞ、冬月。身体は芯まで温まっている。問題ない。冬月、アイスが必要だ
冬月,ではそうするか。あいにく家にはないが…
碇,買いに行けばいい
冬月,そうだな…。その時はお前も付き合えよ
碇,わかっている。早くしろ、冬月
冬月,碇、身体をしっかり拭かないと風邪を引くぞ
碇,それよりも今はアイスだ
冬月,仕方のないやつだ…せめて髪の毛は乾かしていけ
碇,…
冬月,そのままではハゲてしまうぞ
碇,冬月
冬月,なんだ
碇,ドライヤーだ
冬月,わかっている。碇、もう少し遅く歩けんのか。しかしだな…私の身体も考えてくれ
碇,アイスが待っている。ここで緩めるわけにはいかん
冬月,お前ほど若くはないのだよ
碇,…。そうか
冬月,…
碇,お前の為ではない。風呂上りに汗をかきたくないだけだ
冬月,碇…
碇,冬月、アイスは何処だ
冬月,あそこだよ。走らなくてもいいだろう
碇,…。…
冬月,決まったか？
碇,多いな
冬月,悩んでいるのか？お前らしくもない
碇,…
冬月,碇、こちらにも少しあるぞ
碇,ああ、知っている
冬月,見なくていいのか？
碇,少し、高いから()な
冬月,気にするな、私の日頃の感謝だ
碇,…
冬月,…
碇,ハーゲンダッツ
冬月,やはり、な…
碇,抹茶だ
冬月,わかっている。やれやれ、コンビニへの往復がこれほど体に堪えるとは
碇,そんなことはいい。早くしろ、アイスが溶ける
冬月,ふっ…少し優しさを見せたと思ったら…
碇,…
冬月,気にするな。ほら、お待ちかねのアイスだ
碇,ああ、やっとこの時がきた｣ﾊﾟｶｯ
冬月,うまいか？
碇,…。もちろんだ。少し、冷えたな
冬月,言わんことではない。布団に入れ、すでに用意出来ている
碇,すまんな
冬月,構わんよ
碇,…
冬月,…
碇,冬月
冬月,どうした？
碇,なぜ布団が二枚ある
冬月,なぜ、だと？。布団がないと寝れないではないか
碇,そういうことではない
冬月,？
碇,なぜ2枚なんだ、と聞いている
冬月,ど、どういうことだ碇！？まさか…
碇,先生、私が泊まりに来た理由…。わからないあなたではないでしょう？
冬月,碇……！。な、なんのことかわからんな！
碇,ふふ…冬月先生、やはりあなたは仕様のないほど潔癖性だ
冬月,いいから布団に入れ。私はもう寝るぞ
碇,わかりましたよ
冬月,…
碇,…
冬月,電気、消すぞ
碇,構いませんよ。…
冬月,…
碇,冬月先生
冬月,…
碇,寝たふりですか、あなたらしい
冬月,…。な！？
碇,ならば私にも考えがあります
冬月,碇…！
碇,暖かいですね、冬月先生
冬月,やめろ。離れるんだ碇
碇,離れませんよ。あなたも心の何処かで離れたくないと思っているはずだ
冬月,そんなことは…ない…
碇,嘘は良くありませんよ、先生｣ｻﾜｻﾜ。何をそんなに拒絶しているんです？
冬月,ば、バカ！やめろ
碇,人類補完計画…。これはその前段階ですよ？
冬月,…
碇,それに私がどんな目であなたを見ていたか…。わかっているのでしょう？
冬月,し、しかし…。しかし私はユイ君の代わりにはなれないぞ…碇
碇,ふふ…それはお互い様ですよ、冬月先生
冬月,本当にいいんだな？
碇,もう決めたことです
冬月,わかった…最後まで付き合うよ
碇,シンジ、なぜここにいる
シンジ,おめでとう
ミサト,おめでとう
レイ,おめでとう
アスカ,おめでとう
リツコ,おめでとう
加持,おめでとう
マヤ,不潔です
碇・冬月,ありがとう
冬月,碇、本当に泊って行くのか」碇「ああ、もうﾊﾟｼﾞｬﾏ着てるしな