勇者,あの
店主,なんだい、お客さん？
勇者,さきほど、騒ぎがありましたよね？
店主,ああ。海賊たちの悪口を言った奴らな
勇者,どうなるんですか？
店主,恒例だが、海賊に引き渡すだろうね
勇者,海賊に？
店主,ああ。まあ、どんなことをしたのか海賊たちが聞いて、それで処分を下すと思うよ
勇者,今まで捕まった人はどんなことに？
店主,海に放り出されたり、魔物を誘き寄せるための餌にしたり、半年以上雑用で働かせたりだな
勇者,なるほど
店主,といっても、海賊たちが自分たちのしていることはどれだけ正しいことなのかを見せ付けてから、だけどな
勇者,……
店主,どうかしたかい？
勇者,いえ。ありがとうございます
エルフ,おかえり
勇者,ただいま。行きましょう
エルフ,どこに？
勇者,こうなったら、僕たちも捕まりましょう
エルフ,どうして？
勇者,捕まれば海賊と直接話ができます
エルフ,でも、心象最悪になるから協力してくれなくなるんじゃ
勇者,二人が捕らえられた時点で心象なんて気にするだけ無駄でしょう
エルフ,そうかもしれないけど
勇者,それにこれは直感ですが、海賊たちは話が分かる人たちだと思います
エルフ,え？
勇者,勿論、下っ端の人たちではダメです。上、つまり船長クラスの人なら……
エルフ,……信じていいの？
勇者,未来の夫を信じられないかい？
エルフ,……はいはい
勇者,海賊はー！！！わるーい！！！！
エルフ,わるーい
勇者,海賊はー！！はんざいしゃー！！！
エルフ,はんざいしゃー
勇者,海賊はー！！！人間の屑ー！！！
エルフ,くずー
勇者,海賊、はんたーい！！！
エルフ,はんたーい
勇者,ええい！！無礼者！！はなせぇ！！！
エルフ,つかまったー
村人,入ってろ
勇者,おとと
エルフ,……
魔法使い,ちょっと
勇者,これは奇遇ですね
僧侶,勇者様！！申し訳ありません！！捕まってしまいました！！
勇者,僕もです
僧侶,お揃いですね
勇者,相性バッチリじゃないですかね、これは
僧侶,もう……勇者様ったら
魔法使い,あの……助けに来てくれたんじゃないの……？
エルフ,うん
魔法使い,そう……仲間だってことがバレたのね……。ごめんなさい……
勇者,しかし、どうして逮捕されてしまう事態に？
魔法使い,ついカッとなって……
エルフ,どういうこと？
魔法使い,自分たちは正しいことをしているって……言うから……ちょっと腹が立って……
勇者,なるほど。海賊の支持者が海賊の正義を主張してきたと？
魔法使い,うん……。海賊の行為で苦しんでいる人もいるのに……全てを正当化して……それで……
勇者,……
魔法使い,ごめんなさい。反省しているわ
勇者,いえいえ。それは僕が同じ立場なら、貴女と同じ事を言っていたでしょう
魔法使い,え？
勇者,こちらにも譲れないものはあります。一元論で語れることではありません
魔法使い,でも……
勇者,気にしないでください
魔法使い,ごめんなさい……
勇者,……次のことを考えましょう。これから海賊たちに身柄を引き渡されるわけですが……いいですか？そのとき―――
キラーマジンガ,皆さんが捕らえられました
少女,何やってんだ……あいつら……
キラーマジンガ,何か作戦があると思われます
少女,まあ、牢獄内で合流し、協力して脱獄する腹なんだろう
キラーマジンガ,助力いたしますか？
少女,静観でいい
キラーマジンガ,了解しました
少女,……
キラーマジンガ,……マスター
少女,……なんだ？
キラーマジンガ,潮風は私にとって毒です
少女,知るか
キラーマジンガ,出来れば屋内に退避したいのですが
少女,知らん。どうして俺がそこまで面倒をみなければいけないんだ
村人,―――出ろ
勇者,来たか……！！運命のときが！！！
村人,いいからでろ！！
魔法使い,……
僧侶,はぁ……ドキドキします……
エルフ,街に置いて来た二人が心配だね
僧侶,そうですね……心配してなければいいですけど……
海賊,こいつらか？
村人,ああ。騒ぎを起こした四人だ
海賊,よし、こい
勇者,優しくしてください
海賊,それはできねえなぁ
勇者,なんだと？！ゆ、ゆるさないぞ！！僕にエッチなことしたら！！許さないからなぁ！！するなら優しくしてぇ！！
海賊,しねーよ！！！。頭、こいつらです
船長,ふーん
勇者,あれぇ？！
船長,なんだよ？
勇者,船長は女性だってきいてますけどぉ？！
船長,それはキャプテンのことだな。総括の
勇者,じゃあ、キャプテンを出してください
船長,キャプテンは大海原で魔物狩りをしてるよ
勇者,なんてこったぁ！！！
僧侶,落ち込まないでください
エルフ,きっと会えるって
魔法使い,……
船長,俺たちも忙しいんでな。早く乗船しろ
勇者,くぅぅ……！！！こんなことなら！！もっと別の策を考えるべきだったぁ！！！
キラーマジンガ,マスター
少女,分かっている
キラーマジンガ,みなさんが出航します
少女,見えている
キラーマジンガ,どうされますか？
少女,このまま海に出る気か……
キラーマジンガ,私、カナヅチで
少女,知らん
キラーマジンガ,では、私はお留守番ですか？
少女,そうだな
キラーマジンガ,そんな、マスター
少女,はなせ！！急がないと奴らは海に出てしまうだろうが！！
キラーマジンガ,置いていかないでください
少女,黙れ！！ええい！！鬱陶しい！！！
キラーマジンガ,私の目が届かないところで何かがあっては遅いのです、マスター
船長,―――罪状は把握した。つまり、我々の正義が理解できないというわけだな？
勇者,……
船長,ふん。解せないな
勇者,何がですか？
船長,お前はそんなつまらないことを言うような奴には到底見えない
勇者,ならば貴方の目は節穴ということになります。実際に騒ぎを起こしたのは僕ですから
魔法使い,……っ
船長,後ろの女どもは関係ないと？
勇者,僕の巻き添えを食らっただけです
魔法使い,ちが―――
エルフ,しっ
魔法使い,……
船長,まあいい。罪自体は大したことではないし、国の兵士でもない。なら、半年間の雑用で許してやる。後ろの女どももだ
勇者,待ってください。彼女たちは関係ありません。やめてください
船長,口答えか？
勇者,貴方達は曲がりなりにも正義の味方だ。何の罪もない人も罰するのですか？
船長,それがここのルールだ
勇者,しかし、見たところここは男ばかりです
船長,そういう世界だ
勇者,ならば一つだけお願いを聞いてください
船長,罪人の分際で……
勇者,キャプテンのいる船までこの三人を護送してください！！！
僧侶,勇者様……もしかして……
船長,なに？
勇者,そこでならキリキリ働かせてくれてもかまいません。でも、ここにだけは置いておけない！！
船長,てめえ……
勇者,男たちの慰めに使うというなら、僕はこの場で暴れる
船長,武器も無しにこの人数を相手にするのか？
勇者,……俺にも譲れないものはある
魔法使い,……！
エルフ,……
僧侶,勇者様……
船長,面白い。確かに俺たちは外道じゃない。海賊だ。お前の女に手を出すつもりはない
勇者,話の分かる人でよかった
船長,お前の女は誰だ？そいつだけは見逃してやろう
勇者,全員です
船長,ふざけんなよ
勇者,全員、俺の女だぁ！！！文句あるかぁ！？あぁ！！！
船長,そんなわけあるかぁ！！！出鱈目もいい加減にしやがれ！！
勇者,お前ら、言ってやれよ！！俺の女だってなぁ！！！
僧侶,は、はい！！私は勇者様の女です！！
エルフ,ボ、ボクも……えっと……何度も体を……預けた……
魔法使い,私も……あの……夜はいつも……はだ、かの……付き合いを……
勇者,な？
船長,俺たちの世界じゃあ、落とし前が大事なんだよ
勇者,なら約束守れよ。俺の女には手を出さないんだろ？
船長,……いいだろう。だがな、貴重な女だ。そう簡単には見逃せねえなぁ
勇者,見逃せよ！！
船長,お前の得物は？
勇者,剣だ
船長,ふん……。これか
勇者,返却感謝
船長,抜け
勇者,お前で？
船長,意味が違う
勇者,―――戦うのか
船長,譲れないものがあるんだろ？なら、守ってみせろよ
勇者,魔王の軍勢をも退ける力……見せてもらおうか
船長,お前が負けたら全員この船で雑用。勝てばお前だけが雑用だ。いいな？
勇者,いいよ
船長,ふん……後悔するなよ？
勇者,航海中だけどな
僧侶,勇者様……
エルフ,相手は人間……でも……
魔法使い,……
船長,いくぞ？
勇者,こいやぁ
船長,―――はぁぁぁ！！！！
勇者,おぉ！？
船長,訓練で鍛えた動きだな……。やっぱり兵士か？
勇者,くぅ……！！元兵士だ……よ！！
船長,元？
勇者,今は勇者だ
船長,勇者……？馬鹿な。勇者は魔王によってほぼ全員が殺され、生き残った奴も逃げ出したって聞いたが……
勇者,せぇぇい！！！
船長,そうか！！お前……あの国の勇者か！！
勇者,え……
船長,俺たちは海の支配者。他国の情報も色々積んでるぜ？
勇者,なんだと？
船長,はっ！！！
勇者,くっ？！
船長,弱小国から生まれた勇者。魔法はおろか剣術すらも他国の兵士に劣るって話だ
エルフ,え……
勇者,……
船長,他国の勇者は勇者として育てられる。だが、てめえの国では勇者が育たなかったんだよな？
勇者,ああ。だから、王による任命で勇者が決まる。そんなこと国のことを調べればすぐに分かるだろ
船長,その任命制の弊害で、お前みたいな屑でも勇者になれるんだよなぁ。いいよなぁ
勇者,だまれぇ！！
船長,おっと
勇者,何が言いたい……！！！
船長,あの国から排出された勇者は数十人に上る。だが、誰一人として帰ってはこなかった
勇者,それがなんだ？！
船長,全員、敵前逃亡したからだろ？
勇者,……！？
僧侶,敵前逃亡？
エルフ,勇者なのに……？
船長,しかたねえわな。正統なる勇者様でも逃げ出すぐらいだ。一兵士じゃ無理もない
勇者,黙れ……！！
船長,お前も逃げ出したいんじゃねえの？王から任命時にたんまり貰ってるはずだろ？金をよ
勇者,黙れと言っている！！―――覚悟もないまま、ここまで来るわけないだろう！！！
船長,どうかなぁ？本当は隠居できる土地を探していただけじゃねえのか？
勇者,……っ
船長,でぁ！！！
勇者,ぐっ！？
僧侶,勇者様！？
魔法使い,あ……
船長,おーおー。剣が鈍ったな。図星か？
勇者,違う。俺は勇者だ……魔王を倒すために旅をしている
船長,ふん。どうだか。その女たちも黙ってついてきてくれる奴を選んだんじゃねえのか？
勇者,そんなわけ……！！
船長,逃げ出すときでもお前の背中についてきてくれる女を探してたんだろ？寂しいもんなぁ、独り身は！！！
勇者,違う！！！
船長,俺たちも勇者って名乗る奴は数人見てきた。全員、お前みたいな考えだったぜ？
エルフ,そうなの……？
船長,ああ。どいつもコイツも女をはべらせて、逃げる場所を求めてやがった。勇者もただの人間。そんな奴らに希望を抱けってほうが、無理だ
魔法使い,それは……
船長,お前だって人間の敵う相手じゃないことぐらい理解してんだろ？
勇者,……！
エルフ,……
僧侶,勇者様……
船長,だから俺たちは生まれた。勇者はアテにならねえ！！自分たちの手で魔王を倒すことにしたんだ！！！
勇者,俺は……
船長,大人しく雑用をしていろ。俺たちは近く魔王の城に攻め込む。それで魔王を討ち取る
勇者,できるわけ……
船長,できるさ。アレさえ見つかればな
僧侶,アレ？
船長,魔王を打ち滅ぼすための武器だ。それさえ見つかれば勝てる。兵力は十分、足りないのは魔王に止めを刺すだけの武力
魔法使い,そんなものが……
船長,ここで雑用として生きろ。一応、魔王を討ち取ったことになるぜ？
勇者,俺に逃げろというのか？
船長,死にたくねえだろ？
勇者,あははははは！！！！！
船長,な……なんだよ
勇者,いいか。よく聞けよ、糞野郎
船長,くそ……？！
勇者,俺はトロルも倒した！！黄金の国で魔人も倒した！！ついでにいうとドラゴンだって退けた！！！
魔法使い,それ……私……
僧侶,静かに
船長,ドラゴン……？出鱈目抜かすな。ドラゴンなんて居るわけないだろうが
勇者,いるっつーの！！！最近だと多くの人を拉致していた魔道士も倒した！！！この俺が！！！
エルフ,……それは……違うような……
勇者,俺はちょー強いぜ！？
船長,ふん、だから逃げないと？
勇者,逃げない。逃げたら、誰がこの人たちを側室にするって言うんだ？
船長,強がりだな
勇者,そう思うなら、かかってこい。祖国の兵士たちを侮辱したこと後悔させてやるからなぁ！！！
船長,腰抜けの連中を腰抜けと言ってなにが悪い！！！
勇者,腰抜けだぁ？！―――てめえは知ってるのかよ！！！
船長,何をだ……！！
勇者,俺たちは市民を守る為に休むことなく毎日毎日訓練をしてきた！！！
船長,んなこと当然だろうが！！
勇者,ああ！！そうだ！！当たり前だ！！自慢することじゃない！！
船長,じゃあなんだよぉ！！
勇者,―――どんな想いで敵に背を向けたか考えたことはあるのか？
船長,なっ！？
勇者,力のない人々を守るためだけに強くなったのに、その人々を見捨てる。どれだけの覚悟がいると思う？
船長,臆病風に吹かれて逃げただけだろうが！！偉そうなことぬかすなぁ！！！
勇者,お前は逃げたことまでしか耳にしないようだけど。俺たち祖国の人間は違う
船長,あぁ？！
勇者,数十人の勇者は皆、逃げ出したことを恥じて自決している
船長,おいおい！！だからなんだよ！！死んだからって美談にしようってか？！
勇者,違う！！
船長,……っ！？
勇者,自分の力では及ばなかった。だから、自分よりも力のある者を勇者にしてください
船長,はぁ？
勇者,彼らの死にはそんな想いがある
船長,体よく逃げたんだろ？
勇者,そうかもしれない。戦いの中で死んだ者もいるからな
船長,その想いだってお前らの妄想だろ？
勇者,……
船長,勇者なんてただの人間だ。何が選ばれた者だよ。俺らと変わらない。群れて初めて力が発揮できる弱い人間だ
勇者,それでも……
船長,あ？
勇者,それでも―――俺たちは守るために強くなり戦った！！それだけは嘘じゃない！！！愚弄するなぁ！！！
船長,大声だして勝てると思うなよぉ……
勇者,自分の命惜しさに逃げ出した者なんていない！！！勇者たちは守るべきもののために戦ったんだ！！！！
船長,うるせえよ！！
勇者,くっ！―――だから、俺も戦うぞ。守る者がいるからなぁ
船長,それが後ろの女か？
勇者,俺の我侭に付き合ってくれた人がいる
エルフ,負けるな……
勇者,俺のどんな要求にも笑顔で応えてくれる人がいる
僧侶,勇者様！！
勇者,俺を信じ、いつも背中を守ってくれる人がいる
魔法使い,やれぇぇ！！！
勇者,その人たちを守る！！それが俺の使命だ！！！
船長,このやろうぉ！！！
勇者,はぁぁぁぁ！！！！
船長,なっ？！
勇者,大事な人も守れない勇者なんて俺は知らない……だから俺は負けるわけにはいかない。相手が海賊でもドラゴンでも魔王でもだ！！
船長,……でも、負けるよな？お前程度の力じゃ……
僧侶,まだ言いますか？！
エルフ,負け惜しみだ
魔法使い,そうね
船長,事実だろうが。たった4人で魔王に勝てるとでも思ってんのか？
勇者,……約束は果たしてもらいますよ？
船長,分かったよ。―――おい
海賊,はい
船長,キャプテンと連絡を取れ
海賊,アイアイサー
勇者,はぁ……疲れた……
僧侶,勇者様、今治癒を
エルフ,……
魔法使い,……
勇者,なんですか？黙って見つめられると興奮するんですが……
魔法使い,いや……なんていうか……
エルフ,あの……さ……
勇者,はい？
エルフ,色々訊きたいことができたんだけど
勇者,……なんですか？
エルフ,貴方は一体、何の為に旅をしているの？
魔法使い,……
勇者,そんなのずっと言ってきているではないですか
エルフ,……
勇者,……側室をいっぱい作って老後を面白おかしく過ごすことですが、何か？
魔法使い,アレだけの啖呵をきっておいてそれを言うの？
勇者,それ以外にありませんから
エルフ,嘘つき……
僧侶,勇者様、もう大丈夫ですか？
勇者,はい。もう全快です。いつもありがとうございます
海賊,頭ぁ！キャプテンと連絡がつきました！！明日の昼過ぎには合流できるそうです！！
船長,よし！！わかった！！
勇者,では、この人たちには手出し無用ですよ
船長,分かってる。―――それよりお前
勇者,なんですか？
船長,なんとなく分かったぜ。お前がどうして三人も女をはべらせているのかをな
勇者,は？
船長,悪かったな、色々きついこといって。そういう戦い方なんだな、お前は
勇者,何を仰っているのかよくわかりません
船長,まあ、いい。しっかりやれよ
勇者,毎晩、ハッスルハッスルですよ
船長,おい！！こいつらは今から客人だ！！！丁重にもてなせ！！！
勇者,え？僕は雑用では？
船長,バカ野郎。勇者様にそんな無礼なことができるかよ。しっかり接待させてもらうぜ
勇者,ふっ……
船長,わらうんじゃねえよ。気持ち悪い。てめえら！！！客人にはくれぐれも失礼のないようにな！！！
海賊,「うーっす」
勇者,いやぁ、罪人から客人にグレードアップとは驚きましたね
エルフ,うん
僧侶,勇者様のおかげですね
魔法使い,そうね
勇者,で、どういう意図があるのですか？
船長,キャプテンと合流してから詳しいことは話すが、お前ら俺たちの仲間になれ
勇者,え？
僧侶,海賊になれというのですか？
船長,目的は一緒だろ？
勇者,確かにそうですが
魔法使い,私たちとはやり方が違うわ
船長,まあ、すぐに答えが欲しいわけじゃない。ゆっくり考えてくれ。キャプテンもお前たちのことならきっと気に入ってくれるだろうしな
勇者,海賊か……さて……どうしたものか……
魔法使い,ここにいたのね
勇者,どうしました？
魔法使い,……
勇者,どうにも眠れなくて。興奮しっぱなしです
魔法使い,……
勇者,これはここで貴女をオカズに……
魔法使い,ごめんなさい
勇者,え？
魔法使い,私が騒ぎを起こさなかったら……こんなことにはならなかったのに……
勇者,結果オーライですよ。何事も最後が良ければいいのです
魔法使い,……ごめんなさい
勇者,あの……僕に叱られたいのですか？
魔法使い,そ、そういうわけじゃ……あ、いや……そうかも知れないわね……
勇者,なるほど……
魔法使い,な、なによ……
勇者,では、叱らせて頂きましょう
魔法使い,……
勇者,いつもいつも貴女は直情的に行動しすぎです。僕と別れる際、ドラゴンに独りで立ち向かうといいだしたときはぶん殴ってやろうかと思いますた
魔法使い,ご、ごめんなさい……
勇者,貴女は確かに高威力の魔法が使える。だけど、限りなく接近しなければダメ。猪突猛進で勝てるのは下級の魔物ぐらいです
魔法使い,はい……
勇者,ドラゴンになんてとてもじゃないですが、数秒で轢死でしょうね。貴女はポンコツだということを自覚してください
魔法使い,そうですね……はい……アンタに褒められるたびに勘違いしてたのかもしれないわ……
勇者,もう少し周囲を見て、考えて行動してもらわないと僕が困ります
魔法使い,ごめんなさい
勇者,あと、僕にはもう少し優しくしてください。一緒にお風呂入るとか、口移しで飲み物をくれるとか、夜はベッドで運動会するとか
魔法使い,はい……え！？いや！！それとこれとは……違う……わよね……？
勇者,てめえ！！反省してねえな！！！
魔法使い,だ、だって！！エ、エッチなこととは関係ないじゃない！！
勇者,側室のくせに偉そうだな！！あぁ！？
魔法使い,側室じゃないって言ってるでしょ！？
勇者,いいや！！もうおめえは立派な側室だ！！いいか？側室レベルでいうなら、軽く50だぜ？
魔法使い,レベルの上限はいくつなのよ？
勇者,30
魔法使い,突き抜けてるじゃないの！！側室を超えた側室なの！？
勇者,ああ。もう肉便器だな
魔法使い,人権侵害でしょ！？
勇者,トイレに人権なんてあるわけねーだろ。バァーカ
魔法使い,なんですってぇぇ……！！！
勇者,悔しかったらなぁ、俺の前で裸になって「抱いてください」って恥ずかしそうに言え
魔法使い,できるわけないでしょうがぁ！！
勇者,え？ドＭだろ！？やれよ！
魔法使い,ちが……！！ちがう！！マゾじゃないわよ！！
勇者,えー？Ｓなのー？イメージとちがーう
魔法使い,あー！！もう！！真面目に話したいだけなのにぃ！！！
勇者,それは無理な相談でござる
魔法使い,もういいわよ！！
勇者,おやすみなさい
魔法使い,おやすみ！！！
勇者,ふぅー……。さて……明日はどうするか……。海賊に協力し、強大な戦力を得るか……。それとも6人の力を……信じるか……。あ、いや、5人か……。はぁ……。感付かれたのかな。軽蔑されるだろうか……？。君たちをただの言い訳にしているなんて言ったら……
海賊,キャプテンがきたぞー！！！
勇者,なんだってぇ！！！
魔法使い,ちょっと！なんでアンタがいち早く反応するのよ？！
勇者,祭りだぁ！！飯食ってる場合じゃねえ！！！
船長,よくわかってんじゃねえか！！―――おめえら！！キャプテンを出迎えろ！！
海賊,「アイアイサー！！」
僧侶,あいあいさー！
エルフ,大規模な組織を纏めるリーダー……一体どんな人物なんだろう
魔法使い,女性みたいだけど、ゴリラみたいな体格なんじゃないの？
エルフ,ゴリラ……
僧侶,女性でそういう体型になるのは体質的に無理じゃないでしょうか？
エルフ,魔族だったりすれば、あるいは
勇者,ごちゃごちゃ言うな！！いくぜぇ！！！
魔法使い,はいはい
キャプテン,久しぶりだなぁ！！野郎どもぉ！！！
海賊,はいっ！！！
船長,キャプテン！ご無沙汰しております！！
キャプテン,一ヶ月ぶりぐらいか。元気だったか？
船長,そうりゃあもう！！
キャプテン,で、話に出てきた勇者っていうのは？
船長,あいつらです
キャプテン,……
勇者,ヘロー、アイアムユウシャ
僧侶,ど、どうも……
魔法使い,……
エルフ,……
キャプテン,ふーん……
勇者,美しい……年上の女……ふふふふ……！！！！ぬふふふふ！！！
キャプテン,あたしが大艦隊の総轄を務める者だ。よろしく
勇者,こちらこそ、側室を前提としたお付き合いを
キャプテン,話はこの船頭から大体聞いたよ。魔王を倒すために旅をしてるんだって？
勇者,いえ。違います
キャプテン,え？
勇者,綺麗なお嫁さんと10人の側室を得る為に魔王を倒そうとしています
キャプテン,あ、あっそ……
勇者,貴女は記念すべき7人目の側室候補になりました
キャプテン,……本当に魔王に勝てるって思ってるのかい？
勇者,まず無理でしょう
魔法使い,そうなの？
エルフ,多分
キャプテン,へえ……自分の力を弁えているみたいだね
勇者,でも、貴女と共に戦うのなら！！17割の確率で勝てますねぇ！！！！
僧侶,いつもの勇者様です
キャプテン,ああ、そう
船長,お前！！悩んでたんじゃねーのかよ？！
勇者,だまれぇ！！美人と戦えるなら俺は何もいらねえ！！！
船長,このやろう！！
勇者,にしても、船長さんは僕のことを知っていましたが、貴女は知らないのですか？
キャプテン,あたしは勇者に興味はないからねえ。まあ、噂ぐらいは耳にしたけど
勇者,どのような？！
キャプテン,トロルを倒して国一つを救ったってことは知ってるよ
勇者,さっすが
キャプテン,でも、国一つを救った勇者なんて過去に何人もいるし、別段珍しいことじゃないだろ？
勇者,確かに
キャプテン,船頭にガチンコで勝ったみたいだし、実力は認めてやるよ
勇者,え？ということは側室になってくれると？
キャプテン,話がある、きな。仲間も一緒にね
勇者,ふっ。子どもは5人ぐらいでいいですよ？女女男女女が理想です
キャプテン,話っていってももう勇者は快諾したみたいだが……あたしたちと共に戦う気はあるかい？
勇者,ありますっ！！！
キャプテン,お前はいいんだよ。後ろの女どもはどうだい？
僧侶,わ、私は勇者様の決定に従います
エルフ,ボクは魔王が倒せるならどんな方法でも構わないよ
魔法使い,……
キャプテン,あんたは？
魔法使い,私は……反対なんてしないわ。いつだってコイツの選択は正しかったから
勇者,側室ポイントが9アップしましたね
魔法使い,そんなにいらないわよ！！！
僧侶,いいなぁ
キャプテン,そうかい。満場一致ってわけだ
勇者,はいっ！！罵ってください！！！
キャプテン,でも、あたしはまだ認めてないけどね、あんたらのことなんてさ
勇者,えー！？そんなぁ！！お姉様ぁ！！！
キャプテン,当然だろう。とくにお前
勇者,ご指名ありがとうございます
キャプテン,あたしは男をすぐに信用はしない。きちんと見定めてからじゃないとね
勇者,では、夜の営みで僕がどれだけ男なのかを見せ付けてあげましょう
キャプテン,魔王と戦うためには兵力と武力がいる。あたしたちの兵力は十分にある。あとは武力が欲しいのさ
僧侶,そういえば船長さんもそのようなことを……
キャプテン,数百年前、まだ人間とエルフが仲良く手を繋いでいた時代だ。あるとき人間は魔王に喧嘩を売った
エルフ,……
キャプテン,そのときエルフは人間にあるものを託した。なんだが知ってるかい？
魔法使い,聞いたことないわね
僧侶,はい
エルフ,……魔法銃
キャプテン,正解。よく知ってるね。才能がない人間でも魔法を扱えるようになる強力な武器があったのさ。それが魔法銃だ
魔法使い,へえ……そんなものがあったなんて……
キャプテン,それを手に入れた人間たちは魔王を倒す一歩手前までいった。でも、結果は歴史の教科書にも載ってるだろ？
僧侶,確か疲弊した魔王軍は孤島に逃げ、その周辺海域に近づけないようにしたとか
キャプテン,今でもその海域はどんな船でも通るとこはできない。一瞬で海の藻屑になっちまう
エルフ,でも、魔王はもうその孤島にはいないと
キャプテン,あそこは最後の砦ではあるけど、あそこから世界を手中に収めることはできないからねえ
勇者,魔王の居場所を知っているのですか？
キャプテン,勿論さ。奴は今、かつての軍事大国に城を築き、ふんぞり返ってる
勇者,……
僧侶,魔王は自ら少しずつ動いているということですか
キャプテン,そういうこったね。最近は力も増してきているし、早く戦争をしなきゃならない
エルフ,そうだね。今のままでも十分に強いだろうけど
キャプテン,だからこそ、魔法銃が欲しいのさ！！―――そこで、あんたたちをテストしたい
勇者,腰の強度テストですか？
キャプテン,魔法銃の探索だ
僧侶,そ、それはどこに？
キャプテン,殆どの魔法銃は海の底にある。けど、最近ある船団が過去の遺産を見つけた
エルフ,それって
キャプテン,数百年前、魔王の孤島に挑んだ勇者の船
魔法使い,数百年前って？！それ船なの！？
キャプテン,まあ、あれだよ、幽霊船ってやつだねぇ
僧侶,幽霊船……怨念が形となって海を彷徨うという……あれですね
エルフ,海って色々あるんだ
勇者,ゴーストシップですかぁ。美人幽霊を側室ってどうですかね？
魔法使い,幽霊と一緒なんて私は嫌よ
キャプテン,魔法銃を見つけてきたら仲間として迎えてやろう。どうだい、悪い話じゃないだろ？
勇者,でも、どうして僕たちに探索をさせるのですか？部下にやらせれば……
キャプテン,昔から海の世界では幽霊船には乗るなって言われてるんだよ
僧侶,乗船した者を永遠の航海に連れて行くといいますね
魔法使い,そ、それ……危険じゃない？
勇者,つまり誰も乗りたがらないと？
キャプテン,とんだ腑抜けどもだよ。全く。海の男が聞いて呆れるね
勇者,貴女も？
キャプテン,いや。あたしは別に怖くないけど。何かあったらまずいだろ？
勇者,……
魔法使い,悪い顔になってるわよ
勇者,おっと。自重
キャプテン,で、どうするんだい？やるかい？
勇者,ふっ。貴女のためならたとえ火の中、水の中。幽霊船の中にも行ってみせましょう
キャプテン,ふふ。たくましいじゃないか。気に入ったよ
勇者,ですがその前に、海賊の村に戻って欲しいのです
キャプテン,どうしてだい？
勇者,港街のほうに大事な仲間を置いてきているので
キャプテン,ふーん……強いのかい？
勇者,恐らく、人間では歯が立たないほどに
キャプテン,ここに帰ってくるのもいつ以来だろうねぇ。お前ら！！元気にしてたかぁ！！！
僧侶,人気者なのですね
魔法使い,カリスマはあるものね、あの人。なんていうか信頼できるって一瞬で思わせてくれるなにかがあるわ
エルフ,早く港町に行こうよ。猶予は1日だけだし
勇者,そうですね。急ぎましょう
村人,おい、あんたら
勇者,なんですか？
村人,宿に小さな女の子と可愛い女の子がいるんだが、知り合いか？その二人、勇者を探してるって言ってたけど
僧侶,ジーちゃんでしょうか？
エルフ,心配になって探しにきたのかな？
勇者,案内してください
魔王,どうだ？勇者のことは何か掴めたか？
少女,それがまだ……。中々尻尾を出さないので
魔王,あまり余裕はないぞ。最近、ニンゲン共に不穏な動きもあるからな
少女,はい
魔王,頼むぞ。世界を我が手にするために、些細な障害も捨て置けない
少女,承知しております
魔王,隙があればお前の判断で殺しても構わんが、絶対に無理はするな？お前を失いたくはない
少女,心得ております
魔王,吉報を期待している
少女,はい
キラーマジンガ,……
少女,はぁ……やはり海に出るか……
キラーマジンガ,マスター、海は危険です。やめましょう
少女,お前にとってはだろうが！！！
キラーマジンガ,ほら、サメとか出ますし
少女,黙れ！！
勇者,―――しつれい！！
少女,うわぁあぁ！？
勇者,おや。やはり貴女たちでしたか
魔法使い,だからノックしなさいっていってるでしょうが！！
勇者,ノックしては裸が拝めません
エルフ,ごめんね。心配かけたみたいで
少女,う、うん……遅いから……
僧侶,申し訳ありません。でも、船は確保できましたから
キラーマジンガ,それは重畳です
勇者,ただ君の自宅探しは少し後回しになるけど、いいかな？
少女,う、うん……いいよ。気にしないでね
勇者,いい子だ。僕の側室にはこういう素直な子も必要ですね
魔法使い,口リコンめ……
キラーマジンガ,私も……ふ……船に乗るのですか……？
僧侶,勿論ですよ
キラーマジンガ,……
魔法使い,マーちゃん？どうかしたの？
キラーマジンガ,沈む確率を計算しています
エルフ,沈まないって
キラーマジンガ,7556%の確率で轟沈します。乗船を拒否させていただきます
魔法使い,ダメよ。マーちゃんのマスターだって乗るんだし
勇者,乗りますよ。まあ、夜は僕の上に乗っていただきますけどね。なんちゃって
キャプテン,早くしな！！時間がないんだよ！！
エルフ,ほら！乗るよ！
キラーマジンガ,やめてください。乗船を拒否します。自爆プログラムも発動させますよ？いいんですか？
僧侶,そんなのないですよね？
エルフ,うん
魔法使い,ほら……！！
キラーマジンガ,いやぁ……！！
僧侶,我侭言わないでください……！！
キラーマジンガ,人殺し……！！貴方達は人殺しです……！！
勇者,オーエス！オーエス！
キラーマジンガ,やめろ！人間の醜い部分が露呈しているぞ！！お前ら！！
エルフ,それは君だ……！！
キラーマジンガ,マスター！！お許しを！！海だけはダメなのです！！
少女,……
キラーマジンガ,あぁぁ……！！！
キャプテン,おいおい、これが本当に頼れる仲間なのかい？あたしにはただの臆病者にしか見えないけどねえ
勇者,やれば出来る子なんですよ！！キラちゃんは！！
エルフ,そうそう！！
キラーマジンガ,てめえらは悪魔だ！！！
僧侶,ジーちゃんが壊れちゃいました……
キャプテン,出航！！！目指すは幽霊船の出る魔の海域！！！
海賊,「アイサイサー！！！」
キラーマジンガ,おぉぉ……揺れる……揺れています……
魔法使い,この子、本当に機械兵士なの？
エルフ,改造人間だから、根っこの部分は人間だと思うけど
僧侶,でも可愛いじゃないですか、弱点があるなんて
勇者,キラちゃんは僕が守ってあげるから。ほら、おいで
キラーマジンガ,パパぁ……パパぁ……こわいよぉ……
勇者,ほーら、ここまでおいでー
キラーマジンガ,うぅぅ……パパぁ……いじわるしないでぇ……
勇者,もうちょっとだ……がんばれっ
キラーマジンガ,パ……パ……
勇者,よし……よくがんばったな、娘よ
キラーマジンガ,パパ……大好き……抱いて……
魔法使い,なにやってのよ……
少女,……
僧侶,ごめんなさい。寄り道することになってしまっていて
少女,ううん。いいよ。―――私、部屋で休んでるね
エルフ,うん。わかったよ
勇者,……
キラーマジンガ,パパぁ
勇者,よし。終了
キラーマジンガ,今のはどうでしたでしょうか？自己採点では過去最高得点なのですが
勇者,パパぁの言い方が素晴らしい。だが、最後の抱いてはいただけない
キラーマジンガ,なんですって？
勇者,いいか？最後の抱いては処女を散らす前の娘っぽさがない。あれでは売女の惚気だ
キラーマジンガ,む……違いが理解できません
キャプテン,おまえらー！！魔の海域に着くまでは一日以上かかる！！それまで自由にしてな！！！
勇者,はい！！
僧侶,勇者様っ
勇者,なんですか？
僧侶,船の中を探索しませんか？
勇者,いいですね。船内ランデブーとしゃれ込みますか
僧侶,わーい
魔法使い,私は部屋に行くわ。船旅って疲れるし……
エルフ,ボクは……
キラーマジンガ,私はマスターのところへ
エルフ,ねえ
キラーマジンガ,なんですか？
エルフ,君のことなんだけど
キラーマジンガ,私の知っていることは既に皆様にお伝えしましたが
エルフ,これ
キラーマジンガ,これは？
エルフ,貴女の開発者の日記。あの塔で手に入れてちょっとずつ読んでたんだ。それで分かったよ、君がなんの目的で作られたのかを
キラーマジンガ,来るべき戦いのために私は作られました
エルフ,誰と戦うため？
キラーマジンガ,分かりません
エルフ,貴女の開発者はこう書いている。―――魔王を倒すためにもこの機械兵士キラーマンジガの開発を急がないといけない
キラーマジンガ,魔王……
エルフ,君は魔王を倒すために作られた
キラーマジンガ,……
エルフ,ボクが少し変だって気がついたのは君に魔物を探知する機能が搭載されていると知ったとき。それってつまり、魔物に狙われることを前提にしていることになるから
キラーマジンガ,……
エルフ,あの魔道士がどういうつもりで魔王と戦おうと思ったのかはどこにも書かれていないけど、君は魔王と戦うために生まれた
キラーマジンガ,そうですか。でも、どうしてそのことを私に打ち明けたのですか？
エルフ,ほら、心を持っているみたいだし、魔物と戦うことに迷いがあったら辛いかなって……思って……
キラーマジンガ,前マスターが魔族だったから、ですか。お心遣い感謝いたします。ですが、私の使命はマスターをお守りすることが第一ですので
エルフ,そう。ならいいんだ。ごめん、余計なこと言ったみたいで
キラーマジンガ,ですが、魔王と敵対する者たちがマスターを狙った場合はどうしたらいいのでしょうか
エルフ,え？
キラーマジンガ,開発者の意思を汲み、魔王と戦うべきなのか。それともマスターを守護するべきなのか
エルフ,難しいね。でも、そうなったら君の信じたほうでいいんじゃないかな？
キラーマジンガ,信じたほうですか？
エルフ,そう
キラーマジンガ,信じたほう……
エルフ,えっと……
キラーマジンガ,なんですか？
エルフ,足、震えてるけど大丈夫なの？
キラーマジンガ,まさか。私が震えるなんて……本当ですね。私、震えています
エルフ,部屋に戻っていたほうがいいんじゃない？
キラーマジンガ,私も同意見です。ですが、問題が発生しました
エルフ,どうしたの？
キラーマジンガ,足が動きません。助けてください
少女,海か……。ならば……ここは奴らを呼び出すか……。……。はい？
エルフ,よっと
少女,ど、どうしたの？
キラーマジンガ,申し訳ありません。ここで休憩させてください
少女,別にいいけど
エルフ,船だめなんだって
少女,機械兵士のくせに？
キラーマジンガ,面目ありません
エルフ,君と一緒がいいみたいだから。それじゃあ
少女,うん
キラーマジンガ,……
勇者,色々メニューがあるんですねえ
僧侶,ですね。あ、このカレーって美味しそうです
キャプテン,―――この船のカレーは絶品だよ
勇者,おお。別嬪さんがキター
キャプテン,二人は恋人か何かかい？
僧侶,そ、そんな大それた関係では……
勇者,未来の側室なんですよね？
僧侶,はいっ
キャプテン,側室側室って、お前さん何言ってんだい？
勇者,英雄、色を好むといいますよね？
キャプテン,まあ、何人も女を転がせるだけの器量があるなら問題はないけどねえ
勇者,ありますよ
キャプテン,あたしには見えないけどねえ
僧侶,勇者様はすごい人なんですっ
キャプテン,ははっ。まあ、それは幽霊船での活躍に期待させてもらうさ
勇者,そうだ。その件でお話があるのですが
キャプテン,なんだい？今更泣き言はききたくないねえ
勇者,その幽霊船探索なんですけど、僕たちでやるんですよね？
キャプテン,ああ、そうさ
勇者,それってどうなんですか？
キャプテン,何がいいたんだ？
勇者,いや。僕たちのことは……ああ、いや、僕のことは信頼できないんですよね？
キャプテン,ああ
勇者,なら魔法銃の捜索を見張りもつけないで任してもいいんですかぁ？
キャプテン,海の上じゃあ逃げられないだろう
勇者,あははは。これはこれは。大艦隊を率いる貴女がいう台詞とは思えません
キャプテン,なんだって！？
勇者,魔法銃は魔王をも追い込んだ伝説の武器。なら、それを手にした僕がこの海賊団を脅してしまうとは考えないのですか？んー？
キャプテン,そ、それは……
僧侶,勇者様はそのようなことしないですけどね
勇者,でも、これだけの大艦隊です。力で屈服させ、我が手に収めたいという欲望に駆られてもおかしくない
僧侶,ですね
キャプテン,お前……本気で言っているのかい？
勇者,可能性の話ですよ
キャプテン,……
勇者,ここは探索に貴女もついて来るべきだと思うのですが
キャプテン,ふ、ふざけんな！！どうして……！！
勇者,おや？何故？ついて来るだけなのに？
キャプテン,だから……幽霊船には乗るなって海の世界では決まってんだよ
勇者,迷信でしょう？
キャプテン,バッカ！！幽霊船をなめるんじゃないよ！！
勇者,……まさかとは思いますが、幽霊が怖いとか？
キャプテン,そんなわけないだろうがよ！！
勇者,なら、一緒に行きましょう。共に行動していれば魔法銃を見つけたとき貴女が真っ先に手にできるわけですし
キャプテン,そんなことしなくてもあたしたちが……
僧侶,きゃ？！
キャプテン,あんたの女を人質にすればいいだけの話だろ？
勇者,魔法銃と引き換えにというわけですか？
キャプテン,ああ、そうだ
勇者,そんなことしたら僕は魔法銃を貴女の大事な船に突きつけて人質にします
キャプテン,卑怯だぞ！？
勇者,なら一緒に行きましょう
キャプテン,ふ、ふざ……
勇者,ついてきてくれるのでしたら、人質は何人でも構いません。やってくれますか？
僧侶,はい。人質になります
キャプテン,くぅぅ……！！
勇者,どうするんですかぁ？
キャプテン,か、考える……ちょっと待ってな
勇者,ごゆるりと
少女,……頼むぞ。これでよし
キラーマジンガ,マスター。魔王との交信ですか？
少女,いや
キラーマジンガ,そうですか
少女,……
キラーマジンガ,マスターにとって魔王とはどのような存在なのですか？
少女,それを知ってどうする？
キラーマジンガ,いえ……
少女,魔王様は我ら魔族の王。絶対的な存在。魔王様に疑問を抱いたことなどない
キラーマジンガ,……
少女,その王に楯突くニンゲンを駆逐する。当然のことだろう？
キラーマジンガ,はい
少女,ふん……
側近,魔王様、兵が整いました
魔王,ご苦労だったな
側近,いえ
魔王,では、遅延していた計画を進めるとしようか
側近,はっ
魔王,兵力は十分。時間も掛けた。これで負けることは無い
側近,ドラゴンは呼び戻さなくてもよろしいのですか？
魔王,奴は我の最後の憂いを取り除く為に行動している。まだ時期ではない
側近,そうですか
魔王,海に蠢く有象無象も挑発ばかりで攻めてくる様子はないな？
側近,はい。兵の増強を行っているようではありますが、今のところ仕掛けてくる素振りは見せておりません
魔王,よし。―――では、進軍開始は三日後とする。それまでに出来うる限りの準備をしておけ
側近,了解いたしました
魔王,トロルが攻め落とせなかったあの大地……今度こそ……
キャプテン,てめぇらぁ！！！男だろうが！！！股間についてるもんは飾りかぁ！！！？あぁぁ！？
海賊,……
船長,キャプテン、しかし幽霊船は俺たちにとっては禁忌で……
キャプテン,んなことはわかってんだよぉ！！！ダボがぁ！！！
勇者,揉めてますね
僧侶,そうですね
魔法使い,何があったの？
エルフ,幽霊船に同行する人を募ってるみたいだね。誰も行く気なさそうだけど
少女,……
キラーマジンガ,海賊船の乗組員の方々は、幽霊船を極度に恐れています
魔法使い,どうして同行させるのよ？
僧侶,見張りがいないと私たちが魔法銃で脅してしまうかもしれないという話になりまして
少女,魔法銃……？
魔法使い,そんなことするわけないじゃない。まあ、信頼できないって言っていたし、仕方ないか……
勇者,分かりました。ここはキャプテンが行くべきでしょう
キャプテン,あぁ？！嫌ににきまってんだろ！？
勇者,怖い？
キャプテン,こ、こわくねえよ！！ざっけんな！！！
船長,待て。それは流石に反対だ。キャプテンに何かあったらどうする
キャプテン,おう！そうだ！もっといてやりな！！
勇者,おやおや？キャプテンは幽霊を恐れるようなか弱い御人だと？
船長,そんなわけねえだろ！！キャプテンはこの海で最も美しく！！気高く！！そして強いんだよ！！
海賊,「そーだ！そーだ！！」
勇者,なら、適任でしょう。僕らが魔法銃を見つけ、謀反を働こうとしたとき下っ端の人たちでは到底無理。一度負けた船長さんも無理
船長,そ、それは……
勇者,キャプテンしかつとまりませんなぁ
キャプテン,ぐっ……いや……でも……しかし……
勇者,威厳……見せるときじゃねえですか？仮にも大勢を纏める指揮官でしょう？そのカリスマを増大させるチャンスかと思いますけどねえ
キャプテン,だ、だから……えっと……うん……
勇者,ここで武勇伝をつくれば、士気も上がる。信頼度も跳ね上がる
キャプテン,そ、そうかもしれないけど……
勇者,貴女の英雄譚を聞きつけた有能な部下が増えるかもしれない
キャプテン,そ、そうなのか？
勇者,強い人の下に強いやつが集う。これ常識アル
キャプテン,……
勇者,さあ、魔王を倒し人類の英雄となるときですよ。海賊の存在を公に認めさせるチャンス
キャプテン,確かに……
勇者,何を迷うことがありますか！！―――何かあっても僕が必ず御身を守護いたします
キャプテン,……
勇者,神に仕える者も僕の仲間にいます。彼女がいれば幽霊なんて怖くない
僧侶,……
キャプテン,そうだな……ふっ。そうだよ。あたしは大艦隊の海賊団総轄だ！！幽霊船ごときにびびってどうすんだい！！！
勇者,と、言うことは……！！
キャプテン,いってやらぁ！！！あたしに不可能はないんだよぉ！！！
勇者,聞いたかお前らぁ！！！腰抜け共に代わってキャプテン自らが出撃する意思をかためたぁ！！！
海賊,「おぉぉー！！！」
船長,キャプテン……漢だ……！！俺……俺……一生ついてきます！！！
キャプテン,あたしについて来る奴はいねえのかい？！
船長,生きて帰ってきてください！！！キャプテン！！！
キャプテン,てめえら。戻ってきたら覚えてろよ
勇者,では準備をしましょうか
キャプテン,まちな。こっちも人質を取らせてもらうよ
勇者,ああ、そういう約束でしたね。どなたを人質にしますか？
キャプテン,そうだねぇ……
魔法使い,人質ってどういうことよ？！
勇者,信頼できない相手に何かを依頼するとき、担保は必要でしょう
エルフ,なるほど……裏切らないように予防線を張っておくわけだ
勇者,―――幽霊船に行くメンバーは、僕と
僧侶,はいっ
エルフ,はーい
キャプテン,ふん……
魔法使い,大丈夫？
勇者,心配してくれるのですか？ふふ、側室としての意識が芽生えたのですね
魔法使い,違うわよ
キラーマジンガ,最もバランスの取れた陣営だと思われます
魔法使い,はっきり言われるとなんか悔しいわね
勇者,まぁ、凶悪な魔物がいる可能性もありますが、危なくなったら発炎筒で危険を知らせますので
僧侶,悪霊の類なら魔法よりも私の力が役に立つと思います
キラーマジンガ,気をつけてね、パパ
勇者,行ってくるよ。我が娘たち
少女,……それ私も？
キャプテン,じゃあ、幽霊船が見つかり次第乗り込むよ
海賊,キャプテン！！三時の方角！！謎の船影を確認しましたぁ！！！！
船長,き、きたか……！？
キャプテン,本当に……あったんだねえ……
勇者,ふっ。僕が幽霊を蹴散らしてやりますよ
僧侶,お願いしますね
エルフ,幽霊か……魔法が通じる相手ならいいけど
魔法使い,実体がない相手には利かないと思うけど
少女,……
キラーマジンガ,あぁ……もしもあの幽霊船が砲撃してきたら私たちは海の底に沈む……そしたら錆びる……
少女,おい
キラーマジンガ,はい？
魔法使い,ん……？
キャプテン,よ、よし……り、り、隣接……しな……
海賊,「あ、あああ、アイアイ、アイサー！！」
船長,キャプテーン！！おげんきでー！！！
キャプテン,……
勇者,あれ？お見送りに応えてあげないのですか？
キャプテン,いくぞ
勇者,はい
僧侶,もしかして緊張されているとか？
エルフ,そんな馬鹿な。魔物の軍勢とも何回か戦っているって言ってたのに？
僧侶,ですよね
キャプテン,あれ？！―――おい！！こら！！お前はあたしの前だろ！！なにやってんだい！！
勇者,そうなんですか？
キャプテン,勇者は先頭を歩くもんだろうが！！！そんな基本も知らないのかい！？えぇ？！あぁ！？
勇者,分かりました。僕が先頭になります
船長,ああ……言ってしまった
海賊,寂しくなりますね
船長,ああ、そうだ。人質役になった―――
キラーマジンガ,やはり私たちも幽霊船に乗り込みます
船長,なんだと？！
少女,探さないでください
船長,バカ野郎！！そういうわけにも―――
海賊,頭ぁ！！大変だ！！！
船長,どうしたぁ！？
海賊,幽霊船の野郎がいきなり動き出して……うわぁ！？
船長,なんだと？！帆だって破れてんのに波の影響でしか移動なんて……
キラーマジンガ,急ぎましょう。海に落ちたくありませんので。―――しっかり捕まっていてください
少女,うん
船長,てめえらも勝手なことすんじゃねえよ？！
キラーマジンガ,海が怖いので私は目を閉じます。飛ぶタイミングが自分ではわかりません。なので踏み切る瞬間の合図をお願いします
少女,わかった
船長,やめろぉ！！
キラーマジンガ,うおぉぉぉぉぉ！！！！！！
少女,うっ……
キラーマジンガ,おちたくなーい！！！！
少女,―――今だっ！！！
キラーマジンガ,はっ！！
海賊,本当に飛び移りやがった……
船長,あぁ！！キャプテンになんて言えばいいんだぁ！！
海賊,頭ぁ！！大変だぁ！！
船長,今度はなんだよぉ！！
海賊,もう一人の姉さんがいなくなってやがるぅ！！人質が全員いねえ！！
船長,ぎゃー！！キャプテンに怒られるじゃねえかぁ！！ええい！！幽霊船をおえ！！絶対に見失うなよ！！！
海賊,「アイアイサー！！」
勇者,至るところがボロボロですね
キャプテン,……
勇者,板が腐っています。足下には十分に気をつけてください
僧侶,わかりました
エルフ,うん
勇者,ところで
キャプテン,魔法銃は見つかったのか？
勇者,僕にしがみ付いてくれるのはありがたいですが、せめて目ぐらいは開けていてもらわないと
キャプテン,しっかりさがせ……こらぁ……
僧侶,どうかしたんですか？元気が無いみたいですけど……
キャプテン,無駄口叩く暇があった―――。きゃぁぁああああ！？！？！？
勇者,なんだ？背後から音が……？
僧侶,魔物でしょうか？
エルフ,……
キャプテン,おぉ……な、なんだよ……こらぁ……
勇者,確かめに行きますか
キャプテン,待てよ……魔法銃を探せ……よぉ……
勇者,しかし、海には魔物も多くいます。乗り込まれたら厄介ですよ？
エルフ,ボクが見てくるよ。三人は待ってて
勇者,そんな危険です。全員で―――
エルフ,キャプテンが動きそうにないし
勇者,……わかりました。ですがすぐに戻ってきてください
エルフ,うん。了解
僧侶,……
勇者,キラちゃんを連れてきたほうが良かったかもしれませんね
僧侶,魔物探知機能ありますもんね
キャプテン,まだか……よぉ……
勇者,―――遅い
僧侶,見に行きましょう
勇者,物音一つしないのが気になりますが……
キャプテン,怨霊か！？悪霊か？！
僧侶,禍々しい怨嗟の念が充満していることは確かですが
キャプテン,やめろよ！！そういう脅しはよぉ！！
勇者,どうしたんですかー！！！早く戻ってきてくださーい！！
僧侶,船尾のほうで何かあったのでしょうか？
勇者,急に視界も悪くなってきましたし、やはり行きましょうか
僧侶,はい
キャプテン,魔法銃はどうなったんだよぉ
勇者,ちゃんと探しますから
キャプテン,うぅ……
勇者,何事もなければいいが……
僧侶,……
勇者,どうしたんですかー！！
僧侶,返事をしてくださーい！！
キャプテン,おう……
勇者,貴女が返事をしてどうするのですか
キャプテン,わ、悪いね……
僧侶,いませんね
勇者,下に向かうような場所もないですし
僧侶,勇者様、ここ穴があります
勇者,板が腐って抜け落ちた感じですね。まさか、この穴から落ちた……？
僧侶,それなら私たちも
勇者,いえ。どこに繋がっているかわからない以上、正規のルートを辿っていくほうが安全です
僧侶,それもそうですね
勇者,行きましょう
僧侶,はい
キャプテン,まてよ……ゆっくりあるけよ……
勇者,ここは……
僧侶,お部屋ですね。無残な感じですけど
勇者,ふむ……
キャプテン,なんかあったか？
勇者,いいものがありました
キャプテン,なんだよ……
勇者,乗組員と思しき頭蓋骨が
キャプテン,ぴゅっ！？
勇者,手がかりになるようなものはありませんね
僧侶,船尾のほうへ行きましょう
勇者,ええ
キャプテン,……
勇者,どうしました？
キャプテン,……こし……ぬけ……た……
勇者,ガイコツぐらいで何をいっているのですか？
キャプテン,ばかやろう！！こういうところで見るとまた一味ちがうだろうがぁ！！
勇者,―――どうぞ
キャプテン,なんの真似だ……
勇者,おんぶしてあげます
キャプテン,ざっけんなぁ！！
勇者,では、ここで待っていてください
キャプテン,え？
僧侶,勇者様
勇者,はい
キャプテン,まてぇ！！おいてくなぁぁ！！！
勇者,なんですか？
キャプテン,見張りのあたしを置いていくとかありえねえなぁ！！！
勇者,では、おんぶで
キャプテン,ちくしょう……
勇者,よっと
キャプテン,……おもくないかい？
勇者,いえ。いい感じに弾力があって空中に浮いてしまいそうです
キャプテン,はぁ？
僧侶,勇者様。こっちも同じような部屋だけです
勇者,そうですか。では、下に向かう階段を探しましょう
僧侶,わかりました
勇者,それにしても不気味なほど静かですね
キャプテン,たいまつの灯りは大丈夫だろうね？
勇者,問題ありません
キャプテン,……
僧侶,勇者様！ありました！！こっちです！！
勇者,わかりました
キャプテン,はぁ……
勇者,おふぅ……吐息が耳に……ぬほほぉ。気配は感じますか？
僧侶,いえ……。船全体から悪鬼の熱を感じるので
勇者,幽霊の胃の中にいるようなものですか
僧侶,そう思ってください
キャプテン,あたしたち食べられたのかい？！
勇者,食べられに行ったというべきでしょう
キャプテン,帰りたい……。なに？！なになに！？
僧侶,誰かがこの先にいるようです
キャプテン,いるわけないだろう？！
勇者,静かにお願いします
キャプテン,う……
勇者,この部屋ですね
僧侶,恐らく
キャプテン,ひぃぃ……
勇者,耳元で銃は発射しないでくださいね。鼓膜が破れますから
キャプテン,そんな軟弱な鼓膜なのかい……
勇者,鼓膜は鍛えられません
僧侶,開けます
勇者,お願いします
キャプテン,おぉぉ……
僧侶,……
キャプテン,ひっ
勇者,……誰もいませんね
僧侶,違う部屋だったのでしょうか？
キャプテン,この部屋……見た感じ、船長かなんかの部屋っぽいね
勇者,何か分かるかもしれません。調べてましょう。うーん……
キャプテン,魔法銃はないねえ……
僧侶,……
勇者,どうしました？
僧侶,航海日誌を見つけました
勇者,ほう
キャプテン,いいね。他人の航海日誌ほど面白いものはないよ。時代だねえ。今じゃ魔族のほうが強すぎて、人間じゃあ歯が立たないっていうのに……
僧侶,そうですね。でも、魔法銃によって一度魔王を追い詰めているわけですし、自信があったのでしょう
勇者,続きを見てみましょう
僧侶,……
キャプテン,ふーん。すごい威力かと思っていたけど、大したことはないのかねえ……
勇者,分かりません。どんなモノでも破壊する力があったのかもしれません。―――うーん……大したことは載っていなさそうですね
キャプテン,じゃあ、どうするのさ
勇者,とにかく先を急ぎましょう。今頃、逸れてしまった彼女がワンワン泣いているかもしれませんし
僧侶,勇者様
勇者,どうしました？
僧侶,もう少し、この日誌を読んでみたいのですが
勇者,なにか気になることでも？
僧侶,はい
勇者,……わかりました。でも、絶対にここから動かないようにしてください
僧侶,申し訳ありません
キャプテン,じゃあ、あたしは……
勇者,僕とデートしましょう
キャプテン,こんな状況でよくそんなことが言えるね
勇者,勇者たるもの、常に平常心を保っていないと
キャプテン,……まあ、今は頼もしい限りだけどね
勇者,では、行って来ます
僧侶,はい
キャプテン,はぁ……ここから出たくないねえ……
僧侶,……。……。……これで最後……これって……もしかして……。濃霧……まさか……！！。勇者さ―――
少女,……
僧侶,貴女は……
キラーマジンガ,どうもお久しぶりです
僧侶,船に残っていたのでは？
少女,うん……でも、少し気になって……
僧侶,気になる？
少女,魔法銃のこと
僧侶,ああ。でも、私たちがもって帰る予定だったので
少女,それは困る
僧侶,え？
少女,あれはニンゲンの手に渡ってはいけないものだ
僧侶,貴女……もしかして……
魔法使い,ちょっと待って
勇者,なんですか？
魔法使い,アンタ、いきなり何を言い出すのよ。私は二人を追ってきて―――
勇者,そんなのどうでもいい
魔法使い,はぁ？
勇者,僕、やっと気づいたんです。一番好きなのは貴女だって
魔法使い,な……！？
勇者,僕と結婚してください
魔法使い,こ、こんなときになにいってるのよ？！バカじゃないの！？
勇者,側室なんて要りません。貴女が傍にいるだけでいいのです
魔法使い,え……
勇者,僕の……僕だけのお嫁さんになってもらえますか？
魔法使い,だ、だから……あの……
勇者,貴女を愛している。む……
キャプテン,ど、どうしたんだい？
勇者,目の前に裸の女性がいっぱいいるんですが
キャプテン,な、なにいってんだい！？
勇者,いや、ほら、目を開けてみてください
キャプテン,ど、どうせまたガイコツを見せ付ける気だろ！？もう騙されないよ！！
勇者,本当なのですが
キャプテン,いいから魔法銃を探しな！！
勇者,といっても、皆さんが側室にして欲しいと懇願してくるのですが
キャプテン,あたしにはそんな声、一つも聞こえないよ！！
勇者,なるほど。ということは……
キャプテン,幽霊とかいわないでおくれよ！！！
勇者,それ以上に厄介ですね
キャプテン,早くすすみなぁ！！！
僧侶,貴女は……貴女は……
少女,しばらく眠っていてもらおうか
キラーマジンガ,申し訳ありません
僧侶,勇者さまぁ！！！
少女,え？
僧侶,勇者様！！ありがとうございます！！私、嬉しいです！！
少女,何を壁に向かって……
僧侶,勇者さまぁ……
少女,そうか、これは……
キラーマジンガ,マスター。恐らく、この幽霊船を包み込んでいる魔法の影響かと思われます
少女,幻覚の魔法か。船そのものにそれを掛けてたと聞いたことはあったが……
キラーマジンガ,外の濃霧は魔法の副次的な効果によるものです
少女,最も恐れるモノを見えなくし、最も好むモノを見せる……。人間にしか効果はないようで助かるな
キラーマジンガ,はい
少女,この状態であれば殺すのも容易いな
キラーマジンガ,マスター。私が殺害いたします
少女,ほう？
僧侶,勇者さまぁ……私を犬と扱ってくれても構いません……
キラーマジンガ,では……
少女,これで……魔王様に朗報をお伝えできるな……
僧侶,はふぅん……
キラーマジンガ,……
少女,……
キラーマジンガ,それでは―――マスター！！！魔物が！！
少女,なに？！
エルフ,―――そこまでにしてくれる？
少女,な……
エルフ,ガーちゃんも剣を降ろして。でないと、大事なマスターを撃つよ？
キラーマジンガ,状況把握しました。無駄な抵抗はやめてください。貴女独りでは私には勝てません
少女,お前……
エルフ,君のことはずっと疑っていたよ
少女,……
エルフ,魔道士は捕らえた人は独り残らず生命力を吸い取っていたのに、君だけが元気だった。ボクたちの中で一番優れたポテンシャルを持っていたのにも関わらず。魔道士はエルフでさ垂涎していたのに、君を放置なんてありえない
少女,木偶人形が余計な分析をしたからか
エルフ,甲板で君たちを見て、きっと何かあると思った
キラーマジンガ,いい読みです
エルフ,君は誰？何の目的でボクたちについてきたの？
少女,ふん……裏切り者の分際で……
エルフ,え……？
少女,俺がこうして正体を晒すリスクを負ってまでこの幽霊船に乗ったのは、お前の所為だ
エルフ,なにを……
少女,魔法銃。かつて、魔王様を追いつめた武具。それを作ったのはお前らだろうが
エルフ,君は……魔族……なの？
少女,ここでは俺の崇高なる姿を見せられないのが残念だ。船が沈むからなぁ
エルフ,殺すつもりなら沈ませれば
少女,併走する海賊船がある。あれを沈めるのは俺でも無傷では済まない。―――まあ、仲間が来たら、一気に決着をつけてやるさ
エルフ,仲間？！
少女,本来ならそいつらと勇者一行を戦わせるだけのつもりだったが、状況が変わったな。ここでお前たちを必ず消す
エルフ,やめて……
キラーマジンガ,無駄な抵抗です。やめてください
エルフ,くっ……
少女,抵抗しても構わん。今のニンゲンどもはどうせ戦えない
僧侶,ゆうしゃさぁまぁ……
エルフ,……
キラーマジンガ,大人しくしていれば苦しまずに死ねます
エルフ,ボクは魔王を倒すって決めた。同胞を食い物にするような王なんて、ボクは許せない！！！
少女,過去のことを棚に上げるのか！！？
エルフ,ボクたちだってニンゲンがあんなことをするなんて思わなかった！！ご先祖様たちはみんな嘆いていたよ！！
少女,黙れ！！
エルフ,本当だ！！
キラーマジンガ,マスター、どうされますか？
少女,……まずはこの裏切りモノから始末しろ
キラーマジンガ,了解しました
エルフ,来るな！！撃つよ！？
少女,撃てば分かる。無駄な行為だ
エルフ,……っ
キラーマジンガ,お覚悟を
エルフ,きゃっ―――
少女,な……
キラーマジンガ,……！
エルフ,……え？
勇者,―――そんな乱暴な子に育てた覚えはないぞ！！！娘ぇ！！！
少女,何……？！
キラーマジンガ,パパ……これは……違うの……
勇者,母さんに手を上げるとは何事だぁ！！けしからん！！！喝っ！！！
キラーマジンガ,ひっ
勇者,お前の小遣いを減らすからなぁ！！
キラーマジンガ,やめてよぉ！来週は大好きな先輩とデートするから新しい洋服がいるっていったじゃん！！
勇者,だまれ！！お前みたいな不良娘など家にはいらん！！でてけぇ！！！
キラーマジンガ,ざけんなよ！！クソオヤジがぁ！！！
勇者,ふんっ……
キラーマジンガ,……パパ？
勇者,……なんだ？
キラーマジンガ,反省したから……抱いて？
少女,おい、やめろ
キラーマジンガ,今のは確実に90点でしょう？
勇者,いや、87点だな
キラーマジンガ,どこがですか？完璧だったはず
勇者,最後の一言が余計だ。バカヤロウ
キラーマジンガ,くっ……道のりは険しい……！！
少女,いい加減にしろ
勇者,そうですね。―――大丈夫ですか？
エルフ,う……うん……
キャプテン,おーい……どこだぁ……。―――てっ？！
勇者,目を開けてあるかないと危ないですよー
少女,貴様……幻覚が見えているはずでは……
エルフ,そうだよ！！大丈夫なの？！
勇者,問題はありません。僕は今、ヌーディストビーチの真っ只中にいるだけですから
エルフ,……
少女,どういうことだ……？
勇者,僕が真に求めているのは側室。裸婦ではありません
少女,意味が分からん
キラーマジンガ,パパ。ここはお互いのために退きましょう
勇者,君のマスターがそれを許さないんじゃない？
少女,……
キラーマジンガ,マスター……
少女,ここで殺す。やれ
キラーマジンガ,……了解しました
勇者,いつかはこうなるんじゃないかと思っていましたよ
キラーマジンガ,はぁぁぁ！！！。つっ……！？
キャプテン,馬鹿でかい声だねえ。目を閉じてても的が分かるよ
勇者,今だっ！！
少女,貴様……！！
勇者,こっちだ！！
僧侶,あれ？勇者様がいっぱいいる？！
勇者,逆ハーレムですね
僧侶,はい……
少女,逃がすかぁ！！！
エルフ,させない！！
少女,おのれぇ！！！
キラーマジンガ,逃がしません！！
勇者,おねえさまぁ！！！
キャプテン,はいよ！！
少女,くっ……！こざかしい！！
キラーマジンガ,ここは海の上、逃げ場はありません
勇者,逃げるつもりなんてない。魔法銃の回収が済んでいないしね
キャプテン,おい！はやくしてくれ！！こっちは不安でしょうがないんだよぉ！！
エルフ,ボクが誘導します
キャプテン,あ、ありがとう
僧侶,ここにも勇者様……ああ、天井にも……壁にも……ああ……どうしたらぁ……私の腕も勇者様！？
少女,あれだけは渡すわけにはいかない……
勇者,なら船を沈めればいいだけの話でしょう？
少女,……
キラーマジンガ,マ゛ズダァァ！！それだげはぁぁぁ！！
少女,錆びるのが嫌なら早く魔法銃を見つけろ！！！
キラーマジンガ,はい！！
勇者,それなら他の三人と協力したほうが効率的だよ
キラーマジンガ,流石です。そうさせて頂きます
少女,馬鹿かきさ―――
勇者,ここからは僕たちだけの時間にしましょうか？
少女,勇者……
勇者,君には色々と聞きたいことがある
少女,ふん……
勇者,黄金の国で会ったことがあるよね？
少女,……ああ
勇者,やはりか
少女,どこで分かった？
勇者,匂いかな
少女,ほう？ニンゲンの嗅覚でも俺の正体が分かると？
勇者,馥郁たる花の香りが君の脇から匂ってきたよ
少女,……え？
勇者,あの鼻腔を通るときの甘酸っぱさ。一度嗅げば忘れたくとも忘れられないね
少女,き、きさま……！！！どこで判断している？！
勇者,そんなに恥ずかしがらずともいいですよ。僕は女性が10日間風呂に入っていなくても抱ける派ですから
少女,不潔なだけだろうが！！！
勇者,君の垢なら喜んで舐めとりましょう
少女,汚いんだよ！！
エルフ,ここが怪しいけど……鍵が掛かってるね
キラーマジンガ,どいてください
エルフ,な、なにする気……？
キラーマジンガ,はぁっ！！。開錠しました
エルフ,壊したっていうんじゃないの？
キラーマジンガ,訂正いたします。壊錠しました
エルフ,……君は味方なの？
キラーマジンガ,私はマスターの味方です
エルフ,じゃあ……敵だね
キラーマジンガ,残念ですがそうなります
キャプテン,どうでもいいじゃないか。早く探しな
エルフ,貴女も目を開けて探してよ……
キャプテン,無理だね！！
僧侶,あ～勇者様がこんなとところにも～♪
キャプテン,まだ見つからないのかい？！こっちはさっきから首筋が寒くて仕方ないんだよ！！
キラーマジンガ,現在の室温は24度。寒いと感じるような温度ではありません
キャプテン,いいからはやくさがしておくれよぉ！！
キラーマジンガ,了解しました
エルフ,幽霊が怖くてよく魔物と戦えるね
キャプテン,正体がよくわかんないとか怖いじゃないかい！！なにいってるのですか！？
エルフ,ごめん。とりあえず黙ってて
キャプテン,し、知らない間にどっかいかないでおくれよ……
エルフ,行かないから
キラーマジンガ,魔法銃……検索中……検索中……
エルフ,探索中
キラーマジンガ,訂正します。魔法銃……探索中……探索中……
エルフ,……捜索中
キラーマジンガ,訂正します。魔法銃……捜索中……捜索中……
僧侶,勇者様……キス……ですか……？私は……構いませんが……んー……
エルフ,ちょっと、いつまで……あ！
キラーマジンガ,どうされましたか？
エルフ,貴女が抱いてるの……魔法銃じゃあ……
僧侶,勇者様ぁ……うふふふ……
キャプテン,見つかったのかい？！
エルフ,うん。見つけたよ
キラーマジンガ,やりましたね
エルフ,よし。ここにはもう用はない。出よう
キャプテン,勇者様はどうするんだい？
エルフ,早く甲板に出たほうがいい
キャプテン,どうして？
キラーマジンガ,マスターが増援を呼びました。間もなくこの海域にクラーケンがやってきます
キャプテン,海の王者じゃないか！？なんでそんなことに！？
エルフ,ここにいたら戦えない。とにかく外に出よう
勇者,黄金の国ではお世話になりましたね。ドラゴンさん
少女,ふん。あれはただの小手調べだ
勇者,でも、今の姿のほうが何億倍も良いですよ。そのままで居るべきです。というかいなさい。これはお願いじゃない。命令だ
少女,俺に命令できるのは魔王様だけだ
勇者,なら、その魔王を僕が倒せば貴女を独占する権利が生まれるわけですね。ひゃっほーい！！
少女,……それはできないな
勇者,何故ですか？
少女,お前は、ここで―――死ぬからだ！！！
勇者,あぶないっ
少女,独りでは魔物一匹満足に倒せないことは知っている！！貴様だけの力でここまで来たわけじゃないんだろ？
勇者,その通り。僕には将来の側室候補生がいる。あの子たちの身を削るほどの献身によって―――
少女,しねえ！！！
勇者,熱っ！くそ！！燃え上がるのはベッドの上だけで十分だこらぁ！！―――丁度、そこにベッドがあるな、寝るかい？
少女,俺はまだ眠くない！！
勇者,あははは！！君はやはり処女か！？
少女,ニンゲンの杓子定規で測るなぁ！！！
勇者,でも、その反応は―――
エルフ,みつけたよー！！！！
勇者,おぉ！意外と早い。幻覚が効かないのはいいですね
少女,しまった……！！
勇者,ところで、僕の股間を見てください
少女,は？―――おぉ！？なんでそんなに張っているんだ！？
勇者,だって、僕の下半身に数十人の裸婦が群がっていて……欲しい欲しいと先ほどから……
少女,汚らわしい……！！死ねぇぇぇ！！！！
勇者,ふっ―――
少女,はぁ……はぁ……はっ？！。逃げたか……！！。この揺れは……来たか……！！勇者ども……深海で眠ってもらうぞ……魔法銃と共にな……！！
僧侶,きゃ？！
エルフ,海に大きな影……あれがクラーケン……？
キラーマジンガ,ゆれる……しずむ……錆びる……
キャプテン,外かい？！目は開けてもいい？！
エルフ,ん？
魔法使い,だめ……私たち……そんな関係じゃあ……
エルフ,あっちもダメか……となると、戦えるのは……
キャプテン,ねえ？！もう目をあけてもいいかい？！
エルフ,まだだめ！！開けたらきっと気絶すると思う！！
キャプテン,そうかい！！そうだと思ってたんだよ！！！
僧侶,勇者様……助けてくださぃぃ……
エルフ,戦えそうなのはボクと……ギリギリでキャプテンだけ……か……
クラーケン,ぬぁっはっはっはっはっは！！！！！
エルフ,でかい……？！
クラーケン,ドラゴン様に言われてきてみればぁぁ！！！矮小な生き物がたったすぅぅひきとはぁぁ！！！
キャプテン,……なんか威圧感を感じるねえ
クラーケン,このままぁぁ海の底へ船ごと引き摺りこんでくれるぅぅわぁぁぁぁ！！！！
エルフ,うぁ……？！
キラーマジンガ,船体に損傷発生。沈みます。エマージェンシー！！メーデー！！メーデー！！
エルフ,―――くらえぇ！！
クラーケン,ぬぅ？！
エルフ,焼きイカになりたくなかったら、その汚い触手を船から離せ
クラーケン,ぬぁっはっはっはっは！！！吼えるぁ吼えるなぁ！！！多少の魔法では私に傷などつけられぇぇぇん！！！。ぬぁった？！―――なんだ？！
キャプテン,どうやらどこに撃ち込んでもど真ん中に当たるボーナスステージみたいだねえ！！それなら派手にやるよぉ！！！
船長,てっー！！！
クラーケン,ぬぅ？！なんだぁ？！
船長,キャプテーン！！！援護砲撃は任せてください！！！
キャプテン,よくやったぁ！！おまえらぁ！！
船長,援軍がくるまで絶対にここをもたせろぉ！！！
エルフ,これなら……！！
クラーケン,あまいわぁ！！ぬぅぅるいわぁぁぁぁ！！！！
エルフ,うわぁ！？
キャプテン,うっ……なんだい？！
僧侶,きゃぁ？！
キラーマジンガ,船体の損傷が999パーセントを超えました。もうやめてください
クラーケン,ニンゲンどもがぁぁぁぁ！！！！調子にのるなぁぁぁぁ！！！！
エルフ,熱量が圧倒的に足りない……。独りじゃ……！！
船長,よくねらえ！！お前らぁ！！！
海賊,波が荒れて狙いが定まりません！！
キャプテン,おらおらぁ！！！
クラーケン,いてぇぇんだよ！！！
キャプテン,ぐぁ？！―――しまった、目を瞑っているから攻撃をよけられないじゃないか
エルフ,よく大艦隊を率いてるね
キャプテン,目をあけたら気絶するんだろ？！
エルフ,そうだけど……。まずい！！
クラーケン,今、破壊させてやるぅぅぅ！！！！
キャプテン,やめないか！！このゲソやろう！！
クラーケン,いてえつってんだろ！！！
エルフ,危ない！！
キャプテン,え？！どっちから来るの？！
勇者,―――今お助けしますよぉ！！お姉様ぁ！！！
キャプテン,あ……
勇者,大丈夫ですか？
キャプテン,た、たすかったよ……
勇者,ふっ。なんのこれしき
クラーケン,なんだぁ……？
勇者,目を開けても大丈夫ですよ
キャプテン,ほ、本当だろね……
勇者,今、一瞬あけたじゃないですか。何が見えましたか？
キャプテン,……アンタの顔だね
勇者,守ると言ったでしょう。―――どんな危険からでも
キャプテン,あんた……
クラーケン,ニンゲンがぁぁぁ！！！一匹増えたところでぇぇぇ！！！なぁぁになぁぁる！！！
勇者,ちゃんと見ていて欲しい。僕が貴女だけのナイトになるところを
キャプテン,……はい
勇者,いくぞ！！！！イカ野郎ぉぉぉ！！！！
クラーケン,ぬんっ！！！
勇者,せいやぁ！！！
クラーケン,いてぇぇんだよぉ！！！
勇者,ぐぁ？！
エルフ,大丈夫？！
キャプテン,よくも！！―――化け物がぁ！！！
勇者,でかすぎる……。クラーケンってこんな手も足も出ないほど大きかったのですか……？
エルフ,ううん。これは明らかに異常なでかさ。きっと……
勇者,キラちゃんにも使われている生命エネルギーですか
エルフ,うん
勇者,とりあえず、回復を
エルフ,ああ、ごめん
勇者,……はぁ……情緒がないなぁ……抱きついてくれないと……
エルフ,できないよ！！文句いうなぁ！！
勇者,冗談ですよ、マイハニー
魔法使い,やぁん……だめぇ……
僧侶,勇者様……もっと抱きしめてください……
勇者,全く。二人は空気と浮気ですか。なんて難易度の高いネトラレ
エルフ,どうでもいいけど、早く手を打たないと船が……！！
勇者,分かっていますが、こんな怪獣を相手にできるのはそれこそ怪獣だけですよ
キャプテン,ちょっと、あんた！！大丈夫なのかい？！
勇者,心配ありませんよ、マイディアー
キャプテン,そ、それならいいんだよ……うん……
勇者,キラちゃんは？
エルフ,あそこ
キラーマジンガ,マスター……たすけて……
勇者,海の上ではただの可愛い女の子型ロボットですか
クラーケン,おわりだぁぁぁぁ！！！
勇者,―――そうだ！魔法銃を使ってみましょうか
少女,―――今、奴らの手には魔法銃がある。あれを使われては状況が一変するな。ここでなんとしても奴らを消しておかなくては！！
エルフ,確か……魔法銃は……
ドラゴン,―――オォォォォォォ！！！！
勇者,なに……？！
エルフ,ドラゴン？！
キャプテン,おいおい！！今日の海は荒れてるねえ！！！
キラーマジンガ,こわいこわい……
クラーケン,ドラゴン様！！ここは私だけでも十分ですが？
ドラゴン,魔王様がいつもいっているだろう。勝つまで油断はするな、とな
クラーケン,分かりました
勇者,万事休す
エルフ,魔法銃……かえして……！！
僧侶,やめろぉ！！私から勇者様をとるなぁぁ！！！
エルフ,そんなこと言ってる場合じゃないって！！
僧侶,ガルルル……！！！
勇者,幻覚の作用が強すぎる……どうしたら……ああ、そうか……。おらぁぁ！！！
キャプテン,え？！
エルフ,なにしてるの？！
勇者,船を破壊してください！！今すぐ！！
エルフ,ど、どうして！？
キラーマジンガ,やめてください！！パパと雌雄を決することになりますよ！！！
勇者,蹲っている君に言われても怖くないな。―――とにかく船を壊します
キャプテン,それでどうにかなるんだね？
勇者,もちろんだ
キャプテン,ふっ。いいね。あんたのこと益々好きになったよ
勇者,僕は出会ったときから運命を感じていましたけど
キャプテン,よせやい
エルフ,とにかく壊せばいいの？！
勇者,一気に破壊だ！！船を沈めるぜぇ！！！
キャプテン,―――おまえらぁぁ！！！よくきけぇ！！この幽霊船に集中砲火をかけなぁ！！！
ドラゴン,ははははは！！！気でも触れたか？！
クラーケン,これは面白い！！ニンゲンどもは肉体だけでなく精神も脆弱かぁぁ！！！ぬぁっはっはっはっはっは！！！
勇者,いやっほーい！！！
エルフ,はぁぁぁぁ！！！！
キャプテン,おらおらおら！！！全弾撃ち尽くすよぉ！！！
船長,キャプテンを信じろ！！！俺たちはいつだってそうしてきた！！！―――幽霊船を沈めろぉ！！！
海賊,「アイアイサー！！！」
キラーマジンガ,やめてください！！本当にやめてください！！なんでもしますからぁ！！！！
勇者,まだか……？！
ドラゴン,よーし、自害の手助けをしてやるか
クラーケン,ぬぁっはっはっはっは！！！！
勇者,―――来た！！さよなら！！ヌーディストビーチ！！！
僧侶,―――ぁえ？
魔法使い,はっ？！え……？！あ、あれ……？
キラーマジンガ,だめです！！もう沈むぅぅ！！！
ドラゴン,はははははは！！！！深海に眠れ！！！
勇者,キャプテン！！
キャプテン,それかしなぁ！！！
僧侶,え？はい、どうぞ
エルフ,そうか。船そのものに掛けられた魔法だから……
勇者,船が全壊すれば魔法もとける。対象となるものがなくなりますから
ドラゴン,しまっ―――
キャプテン,終わりだよ……イカ魔人！！！
クラーケン,はぁぁぁぁ？！そのような玩具でなぁぁぁにができるぅぅぅ？！
キャプテン,はっしゃぁぁ！！！
クラーケン,ごぉ……？！ぁ……？！
エルフ,あの巨体の半身が消滅した……？！
キャプテン,すさまじいねえ……
ドラゴン,まずい！！今すぐに沈めなければ！！！
キャプテン,おっと！！
ドラゴン,ぐっ……！？
勇者,うつな！！！
キャプテン,え？ど、どうして！？
ドラゴン,貴様……？！
勇者,……
クラーケン,ぉぉぉ……！！バ……か……なぁ……！！！
僧侶,イカさんが沈んだ……
魔法使い,なによ……これ……え……？
キラーマジンガ,しずむーしずむー
勇者,このままでは皆、溺死です。なので、お願いしますね
魔法使い,凍らせるの？
勇者,余裕でしょう？海ぐらい
魔法使い,はぁぁぁ！！！
勇者,やったぁ
エルフ,すごい……こんなこと普通の魔法じゃ絶対にできない……
キャプテン,あんたすごいじゃないかぁ！！
魔法使い,はぁ……はぁ……似たようなことしたことあるから……
僧侶,つめたいです
キラーマジンガ,大地があるのは素晴らしい
船長,キャプテン！！ドラゴンが！！！
キャプテン,おっと。そうだった！！
ドラゴン,海を凍らせて足場を形成したのか……
勇者,……
ドラゴン,撃てばいいだろう……逃げるぞ？
勇者,逃げたければ逃げろ。可愛くないお前なんて殺す価値もないんだよ！！
ドラゴン,きさまぁぁ……！！！
キャプテン,やるなら撃つよ？
勇者,それはもう仕舞ってください
キャプテン,でも……
勇者,俺の言うことが聞けないのか？
キャプテン,ご、ごめん……
魔法使い,随分、しおらしいわね
ドラゴン,くっ……！！
キラーマジンガ,はっ？！マスターは？！マスターはどこに！？
勇者,あのドラゴンの背に乗っていたよ
キラーマジンガ,やはり……魔王の下にいかれるのですね……マスター……
僧侶,へっきゅしゅん？！―――あ、あの……温かいシチューが欲しいんですけど……
魔法使い,そ、そうね……これからのことは船で考えましょう
キャプテン,そうさね。―――おーい！！乗船するから梯子を！！
船長,はい！！
エルフ,どうして……？
勇者,……
船長,キャプテン！！まさかあの幽霊船から帰還するとは！！俺たちは信じていま―――
キャプテン,お前ら、一週間飯抜きだ
船長,えぇぇ？！
キャプテン,それはさておき、ようやく手に入れられたね、念願の魔法銃
エルフ,―――どうして？
キャプテン,どうしてって、あたしたちが―――
エルフ,どうしてあそこでドラゴンを見逃したの？
勇者,……
魔法使い,ちょっと
エルフ,ドラゴンはボクたちのことを色々知っていた。逃がしたら魔王にボクたちのことが筒抜けになるよ？！
勇者,連絡手段を持っていなかったとは考えられません。共に行動した時点で情報の漏洩はしているでしょう
エルフ,でも、魔法銃があれば！
勇者,……実は幽霊船の日誌に気になる記述を見まして
僧侶,あの日誌ですか？
勇者,貴女はじっくりと読んだみたいなので覚えているでしょう？
僧侶,な、なにをですか？
勇者,幽霊船の船長他多数の乗組員が魔法銃を使い魔物を虐殺している日の記述です
僧侶,ああ……はい……
勇者,魔法の銃も使いすぎるとダメになる。そう書かれていませんでしたか？
僧侶,そういえば……
魔法使い,ダメになるって、撃てなくなるってこと？
勇者,恐らく
僧侶,でも。一丁で十数匹の魔物を撃っていたみたいですし、まだ余裕はあるんじゃないでしょうか？
勇者,それは何年前の銃だと思っているのですか？
キャプテン,……
勇者,それに当時の乗組員はストレス解消のため無駄に発砲しています。残り何発なのか分かりません
エルフ,じゃあ……さっきのが最後の一発だった可能性もあるってこと……？
勇者,二発目がなかった場合、あの場でドラゴンに食い殺されていたでしょうね
魔法使い,そういうことだったの……
キャプテン,じゃあ、意味なんてないねえ
勇者,いや。ありますよ
キラーマジンガ,はい。魔王はその武具を恐れていると見て間違いありません
キャプテン,抑止力か
勇者,その通りです。それを持っているだけでも僕たちにとってはプラスです
魔法使い,問題はそのハッタリがどこまで通用するかね
勇者,あの異形のクラーケンを一発で仕留められたのは大きいでしょう
エルフ,でも、それだけじゃあ……
勇者,魔王はただの人間を殺すのにも慎重に慎重を重ね、準備をし、勝利が磐石になったときに初めて動く。絶対に負けない戦にしか乗ってこないとしたら、僕らが魔法銃という新兵器を手にしたことによって奴の進撃は必ず遅延するはずです
キャプテン,更なる兵の強化が必要になるものね
勇者,はい。ドラゴンの報告は魔王にとってこの上ない凶報になる
僧侶,ということは……仕掛けるなら……
勇者,今しかないでしょう。絶好のチャンスです
キャプテン,ふふっ！！よし……！！者共！！！戦争の準備をおっぱじめなぁ！！！
勇者,……
キャプテン,こんなとこにいたのかい。会議が始まるよ
魔法使い,アンタがいないとダメなんだって
キャプテン,あ、たしは別にぃ！！
勇者,僕たちが会議に参加する意味は殆どありません
キャプテン,どうしてだい？
勇者,僕たちは僕たちで魔王と戦います
魔法使い,それって……
キャプテン,あたしたちは陽動役かい？
勇者,いいえ。違います。―――魔王は城から出てこないはずです
キャプテン,そ、そりゃあ……大将だからそう簡単に……
勇者,それだけじゃありません。ドラゴンという戦力が戻った今、魔王が前線に出てくるわけがない。きっとあの用心深さからして、高みの見物を図る
魔法使い,まあ、そうでしょうね
勇者,そして……危なくなったら、例の孤島に逃げ込む気でいるのでしょう
キャプテン,それって……数百年前と一緒じゃないか
勇者,そうなったら終わりです。なので、僕たちはその孤島に先回りしておきます。で、戻ってきたときにポカッと叩く。完璧です
魔法使い,あそこはどんな船でも近づけないって話じゃなかった？
勇者,魔法で海流を操っているのでしょうね
キャプテン,わかった。また海を凍らせて……
魔法使い,あれをするの？疲れるんだけど……
勇者,いやいや。戦う前から貴重な戦力を削いでしまっては勝てるものも勝てなくなります
キャプテン,じゃあ、どうするのさ
勇者,空を飛べればいいんですけどねえ……
魔法使い,馬鹿なこといってるわ
勇者,ドラゴンの背なら5人ぐらい余裕だと思うんですけどねぇ……
魔法使い,はぁ？
キャプテン,あいつは帰っちまったじゃないか
勇者,はぁ……そうなんですよね……
魔法使い,結局、いい手がないってことでしょ？
勇者,……ドラゴンを倒しましょうか
魔法使い,え？
キャプテン,ドラゴンをかい？！
勇者,何気に彼女は言うこと聞いてくれそうなんですけど
魔法使い,ほんの少しの間、一緒にいただけでしょ。情が移ってるとも思えないわ
勇者,まあ、どっちにしても今のところ空を飛ぶ方法はそれしかありません
キャプテン,奴が魔王のところに戻ったとするなら、ここから北にあるかつての軍事大国にいるだろうね
魔法使い,どういう国なの？
キャプテン,高い壁に囲まれて息が詰まりそうになる国さね。魔王の侵攻対策でそうしたみたいだけど、意味はなかったね
勇者,国に入るもの中々厳しそうですね
キャプテン,ああ。今は人間に代わって魔物が警備しているだろうし
魔法使い,行くの？
勇者,もちろん
魔法使い,……ドラゴンに拘る理由は？
勇者,あのドラゴンさん、可愛い女の子に変身できるんですよ？これは毎夜毎夜、僕を飽きさせない側室になること請け合いです
魔法使い,もう……
キャプテン,あっはっはっはっは！！いいね！！サイコーじゃないか！！
勇者,それほどでも
キャプテン,まあいいさ。とにかく細かい打ち合わせはしなきゃダメだ。会議室にきな
勇者,了解
魔法使い,……
勇者,なんですか？
魔法使い,勇者は誰かを何かを守る者、だ
勇者,……
魔法使い,ねえ……やっぱり……そういうことなの？
勇者,何のことでしょうか？
魔法使い,アンタがそこまで側室を……求める理由……
勇者,それは老後の―――
魔法使い,時々、貴方は空虚な顔をしているときがあるわ。さっきも夜の海を見ているときになってたわよ？
勇者,これは僕としたことが……失礼しました。貴女たちの前では絶対に見せないよう努めていたのですが、やはり共にいる時間が長いとダメですね
魔法使い,そろそろ話してくれてもいいんじゃない？
勇者,……
魔法使い,どうして貴方が戦うのか、聞きたい。勇者だから？それとも……
勇者,―――俺の故郷は魔王によって滅ぼされた
魔法使い,え……？
勇者,数人の村民だけが生き残っただけだった。でも、途中で魔物に襲われ、ついには俺と友人の二人だけになった。励まし合いながら俺たちは逃げた。そして行き着いた場所が、あの街。程なくして俺たちは生きるために二人で一緒に兵士になった。でも、ちょっとした問題があったんだ
魔法使い,なに？
勇者,見知らぬ土地の人間たちを守るなんてこと……俺にはできなかった
魔法使い,……
勇者,兵士なのに市民を守る意識が全然沸いて来なかった。だから、いつまで経っても戦闘技術は上達しないし、よく兵士長にも怒鳴られたよ
魔法使い,よく今まで続いたわね……
勇者,あるとき友人が、自分を守るために強くなってほしいって言ってくれた。―――この国の民を守れないなら、同じ故郷の友人を守るために強くなれと。俺はそいつのためだけに強くなることを決めた。だけど……そいつは、死んだ。勇者として
魔法使い,勇者としてって……
勇者,努力の糧だった友人が死んだ。俺はその瞬間、きっとどこかで無様に死ぬんだろうって思ったよ。翌日、勇者に任命されても思ってた
魔法使い,貴方は優秀だったんでしょ？剣術は……
勇者,ええ。誰にも負けないほど強かった。でも、守るものがないとやっぱり行き急ぐから
魔法使い,勇者として死ぬつもりだったの？
勇者,さっさと旅立って死んでやろうって考えていたけど……でも、やっぱりアイツの仇は取ってやりたいって思うようになって。それで……どうするか考えた結果……
魔法使い,側室？
勇者,そう。お嫁さんになってくれそうな人とは生憎出会えなかったし、そもそもお嫁さんだけでは強くなれないって感じた。なら、守る候補を多くしてやればいいって結論になって……側室探しを始めた
魔法使い,馬鹿じゃないの？一緒に旅をしたら意味ないでしょう
勇者,死なせたく人が傍にいるから余計に自分を追い詰めることができる。後ろの人だけは絶対に死なせない。死なせないためには強くなるしかない
魔法使い,……
勇者,そして、そう思わせてくれる人だったんです。貴女たちは。とはいえ、褒められたことではないけど
魔法使い,そうね。結局は貴方も私たちを同じじゃない
勇者,そう。仇を討つために強くなりたかった。それだけのために俺は貴女たちの心を弄んだ
魔法使い,……
勇者,側室だのなんだの言いましたが、根底では復讐の道具として扱ってきたのも事実です
魔法使い,そう……
勇者,別れるとき、貴女を怒らせるためにいった台詞は、自分に対してでもありました
魔法使い,……
勇者,もうしわけありません
魔法使い,最低ね
勇者,自分でもそう思います
魔法使い,……
勇者,でも、ここまで来たのですから最後まで側室候補して貴女とは接します
魔法使い,その言い方……側室にする気なんてないってこと？
勇者,ないというか、無理でしょう？
魔法使い,……
勇者,側室になってくれるのですか？
魔法使い,な、ならないわよ
勇者,ですよね
魔法使い,……バカ
勇者,言っているだけです。本気にしてる人なんていないと思います。―――ああ、でも一人だけいるみたいですけど
魔法使い,そういえば、彼女となんかあったの？
勇者,以前、側室でもいいと言われました。どこまで本気なのかはわかりませんが
魔法使い,ふーん……
勇者,まあ、擬似ハーレムを作りたいだけですし、もう少しみなさんには協力してもらいましょうか
魔法使い,よくこんなこと話したわね
勇者,大好きになってしまった人に隠し事はできないでしょう？
魔法使い,なっ……！？
勇者,それだけですよ。―――さ、そろそろ戻りましょうか。キャプテンも待っています
魔法使い,ああ！ちょっと！！
キャプテン,―――では、以下の通り行動するってことでいいね？
勇者,まずは僕たちがドラゴンとちんちんかもかもな関係になる。そして、その瞬間を見計らい、海賊船団が一気に攻撃を始める
キャプテン,ここであたしたちが魔王の軍勢を叩き、魔王をあぶりだすってわけだ
勇者,ドラゴンさえ居れば魔王がどこに移動しようとも、僕たちの勝利は揺るがない
エルフ,裏返すと、ドラゴンが居なきゃ成功はしないってことだね
勇者,そうなりますね
僧侶,はぁ……ドキドキします……
キラーマジンガ,あの……
勇者,キラちゃんはどうする？
キラーマジンガ,私が決めてもいいのですか？
勇者,君には心がある。君自身が決めたほうがいい
キラーマジンガ,……
キャプテン,何はともあれ、まずはドラゴン懐柔作戦を成功させなきゃ始まらないんだ！！しっかりやりなよ、あんたたちぃ！！！
僧侶,イエス、ボス！
魔王,魔法銃……だと……
ドラゴン,申し訳ありません
魔王,まさか、そのような遺産が……
ドラゴン,ここは我が身にかえましても……やつらを……
魔王,よい。今は勇者のことよりも重大な作戦が控えている
ドラゴン,トロルの領地だった場所へもう一度攻め込むのですか？
魔王,イレギュラー因子がもういないことは確認済みだ。敗走はまずない
ドラゴン,……
魔王,あそこさえ落とせば、隣国は支援を一切受けられない孤立状態となる。そうなればニンゲンどもに残された道は絶望的な消耗戦だけ。一気に我の領土を広げられる
ドラゴン,では、私は……
魔王,ここの守りを任せたい。お前の報告を聞く限り、恐らくすぐに攻めてくるはずだ
ドラゴン,魔王様は？
魔王,ここを離れ、機を待つ。魔法銃の対策を練る必要もあるしな
勇者,見えてきましたね
僧侶,高い壁が見えますね
エルフ,あそこがかつての軍事大国
魔法使い,上陸は問題ないの？
キャプテン,警備が薄いところは把握しているよ。まあ、そこから壁の向こうにいくのはちょっと骨だろうけど
勇者,ここまでありがとうございました
キャプテン,いいさ。―――生きて帰ってきなよ
勇者,未亡人にはさせませんよ
キャプテン,もう！冗談ばっかりだなぁ！！やめろよぉ！！テレるじゃないのさぁ！！
勇者,あっはっはっはっはっは！！かわいいお姉さんもいいものですねえ！！
キラーマジンガ,は、はやく……陸へ……大地が恋しい……
エルフ,一緒に行くって、船にいたくないから？
キラーマジンガ,違います。マスターが心配なだけです
僧侶,あの子……戻ってきてくれるでしょうか……？
勇者,―――行きましょう
僧侶,なんか揺れてませんか？
魔法使い,いや、あんたの足下が揺れてるのよ
エルフ,ずっと船に乗ってたからなんか気持ち悪いね
キラーマジンガ,そんなことはありません。今、生きていることに感謝しましょう。アーメン
勇者,いい考えですね。ここまで生きてこれたのは、主に勝利の女神が微笑みっぱなしだったからでしょう
僧侶,本当ですね
キラーマジンガ,私たちの戦力ではいつ全滅してもおかしくありません
魔法使い,今から敵の本陣に乗り込むんだから、そういうこと言わないでよ
勇者,そうだぞ、娘よ。空気を読むんだ
キラーマジンガ,空気を読む……？
勇者,いいかい？人とのコミュニケーションでは気持ちを察することも大事なんだ
キラーマジンガ,ふむふむ
エルフ,歩きながらでもできるでしょ？いくよー
魔法使い,マーちゃんは着いてきてるけど、マスター居ないのにいいのかしら？
エルフ,誰かの命令は聞かないって言ってるよ。今、僕たちについてきているのは自分で決めたことだからいいって
僧侶,勇者様が仰いましたもの。自分で決めなさいって
魔法使い,そっか。あいつはマーちゃんが困らないように……
エルフ,心があるのは機械にとっては邪魔でしかないと思ってたけど、そうでもないかもね
勇者,―――なぁなぁ
キラーマジンガ,どうしました？
勇者,昨日さ、彼女ができたんだ
キラーマジンガ,本当ですか？
勇者,これ、写真
キラーマジンガ,うわ。ブッサ
勇者,なにをぉ！！！死刑！！！
キラーマジンガ,バ、バカな？！
勇者,―――な？空気を読んで「綺麗な彼女ですね」と言っていれば、死刑にならずに済んだわけだ。空気を読むことは大事だぞ
キラーマジンガ,人間社会とか中々にスリリングですね
勇者,気をつけたまえ
キラーマジンガ,また一つ勉強になりました
勇者,なんのなんの
魔法使い,それはただのお世辞でしょ？
エルフ,うん……別じゃないかな？
勇者,一緒ですよ。僕が演じた男性は彼女を褒めてほしくて話を切り出したわけですから
魔法使い,まぁ、そうね
僧侶,でも、空気を読むって自分の気持ちを殺すことでもありますから、それができないこともあると思います
キラーマジンガ,どういうことですか？
僧侶,周囲の人があるモノに対して嫌悪し、悪口を言っているとします。でも、自分にとってはとても大切なモノだった
キラーマジンガ,ふむふむ
僧侶,空気を読むという意味では自分もそのモノに対して罵詈雑言を並べるべきなのでしょう。でも、自分の気持ちを押し込んでまで大切なモノを貶めることは難しいはず
キラーマジンガ,つまり……そういうことでしょうか？
僧侶,そうですね……では、実演してみます
魔法使い,あの勇者、マジでキモくね？
エルフ,わかるわかる。なんかオタクっぽいよねー
僧侶,うんうん。ほんとにねー
キラーマジンガ,……
勇者,や、やぁ……こんにちは……
魔法使い,うわ、きたよ。かえれ
エルフ,キンモー
僧侶,ばい菌が移るので半径50メートル以内にこないでください
勇者,うぅ……
魔法使い,貴女もそう思うよねー？
キラーマジンガ,わ、私は……
エルフ,えー？なに？もしかして、あいつのこと好きなのー？
僧侶,えんがちょ
キラーマジンガ,ち、ちが……！！
勇者,……
キラーマジンガ,―――わ、悪くいうなぁ！！！
魔法使い,はぁ？
キラーマジンガ,た、確かにちょっと暗いところもあるけど……この人は優しい人です！！
エルフ,なにこいつ
僧侶,空気読んでくださいよー
勇者,あ……あの……
キラーマジンガ,大丈夫です。私は貴方のいいところをいっぱい知っていますから……
勇者,うぅ……ありがとう……ありがとう……
キラーマジンガ,いいんですよ……私が……守ります……
勇者,素敵……抱いて……
僧侶,―――はい。終わりです
魔法使い,最後の台詞、いらないわよね？
エルフ,うん
勇者,感謝の気持ちに股を開くって大事だろうがぁよぉ！！！
魔法使い,本当にキモイわね！！アンタはぁ！！
キラーマジンガ,なるほど……
僧侶,どうでしたか？
キラーマジンガ,少しだけ理解できました。譲れないモノに対して、空気を読む必要はないということですね
僧侶,はい。心があるのなら
キラーマジンガ,ありがとうございます
僧侶,いえいえ
魔法使い,早く行くわよ
エルフ,キャプテンに貰った地図によれば、ここから北西に向かえば関所があるみたい
勇者,関所？
エルフ,門だね
魔法使い,どうやって抜けるの？
勇者,まずは行ってみないことにはわかりませんね
キラーマジンガ,周辺に魔物はいないようです
勇者,そうですか。まあ、無理はせずに命を大事にしていきましょう
僧侶,はーい
勇者,誰か居ますか？
キラーマジンガ,魔物の気配はありません
エルフ,蛻の殻なの？
キラーマジンガ,状況的にその表現はもっとも適切です
魔法使い,通ってもいいのかしら？
僧侶,罠では？
キラーマジンガ,私のセンサーから逃れる術を有している魔物が大量にいることは考えにくいです
勇者,いないなら通りましょう。好都合です
エルフ,いいのかなぁ……？
魔法使い,ほ、本当にいないでしょうね……
僧侶,とおりまーす……
勇者,……
キラーマジンガ,私の索敵は信じられませんか？
勇者,そんなことあるわけないよ。進もう。この街道を進めば、問題の城下町につけますね
僧侶,魔王の城と化した……お城なんですね……
勇者,貴女がいれば余裕です
僧侶,勇者さまぁ……
魔法使い,仲いいわね、相変わらず
キラーマジンガ,うーん……
エルフ,どうかした？
キラーマジンガ,いえ……先ほどの授業で少し気になることが
魔法使い,なになに？なんでも言って
キラーマジンガ,空気を読まなかった結果、皆さんとの間に軋轢が生じました。これは敵対するということですよね？
エルフ,うん。そうなるね。意見に沿わない相手を敵視するのは当然の流れだし
魔法使い,対立したくない人とも対立しなきゃならなくなる。そういう決断はしなきゃだめね
キラーマジンガ,なるほど……相当な覚悟がなければできないことですね
魔法使い,それだけ自分にとって譲れないモノなら、時にはそういう決断もいるわね
勇者,静かですね
僧侶,城下町なのにゴーストタウンです……
勇者,魔物は？
キラーマジンガ,存在しません
魔法使い,不気味すぎるわ……どういうことよ……
エルフ,魔王かドラゴンが呼んでいる……ってことかな？
勇者,僕も同じ事を考えていました。もしくはこの国はもう戦略的に不要な土地となったか……
僧侶,人が生きている感じはないですね
勇者,黄金の国と同じでしょう。人間なんて戦って殺されるか生き延びるために逃げるかしか選択肢はありません
魔法使い,……
勇者,罠の可能性も十分にあります。気を引き締めていきましょう
エルフ,うん
僧侶,はい
キラーマジンガ,……
勇者,ここが……
魔法使い,あ、あけるの？
勇者,ここまで誰もいないとなるとご招待されているとみて間違いないでしょう
エルフ,そうだね
僧侶,あぁ……勇者様……
キラーマジンガ,センサーに反応
魔法使い,え？！
エルフ,どこ……？！
僧侶,うぅぅ……！！
キラーマジンガ,城内です。数は1
勇者,……
魔法使い,それって……
エルフ,ドラゴンだね
勇者,皆さん、装備品のチェックを。確実に総力戦になりますから。……また、会いましたね
ドラゴン,よく来たな
エルフ,……
僧侶,ド、ドラゴン……！！
魔法使い,ついにここまで来たのね……
キラーマジンガ,マスターはどこにいるのでしょうか？
ドラゴン,木偶人形まで連れてきたか
勇者,こちらには……これがある
ドラゴン,……
勇者,あのクラーケンですら半身を根こそぎ持っていかれた。お前にも有効なはずだ
ドラゴン,魔法銃か……。ああ、確かに脅威だ。その所為で魔王様はまた俺にその力の分析を命じた
勇者,相変わらずだな。鉄の橋ですら叩いて渡るのか、魔王は
ドラゴン,そうだ。完璧な確証をもってして魔王様は橋を渡る。だが、その魔王様が何百年と魔族を率いて、そして勝利と繁栄をもたらせてきた！！！
勇者,防戦になれば凶悪だな。負けない戦いかたを熟知しているから
ドラゴン,さあ、撃ってみろ……その魔法銃を！！
勇者,しかし、その輝かしい戦歴の影にどれほどの同胞が泥をかぶり、血を流したんだ？
ドラゴン,……
勇者,負けない戦いには必ず犠牲がいる。側近のお前なら嫌というほどみてきたはずだ
ドラゴン,それがどうした？
勇者,この戦いも魔王にとっては明日の勝利への布石にすぎないんだろ？
ドラゴン,何がいいたい？
勇者,お前は捨てられたわけだ。情報収集のために死ねといわれたんだろ？
ドラゴン,違う！！！
勇者,違わないだろう。大昔、魔法銃という未知の兵器によって魔王は敗戦した。情報が一切なかったからだ。だからこそ、魔王は鉄壁の孤島に引き篭もり、魔法銃の対策を練ろうとした
ドラゴン,……
勇者,でも、人間の行動は早く、船で攻めてきた。そこで魔王は魔法銃を詰んだ船を永遠に彷徨わせることで戦いを回避した。当時の勇者も海流を操られ、しかも船そのものを幻惑させるという二段構えには意表を突かれたんだろう。抵抗もできずに幻覚の中で溺れ死んだ
ドラゴン,そうだ。そしてエルフを弾圧し、人間との交流も絶えた。魔法銃の精製は完全になくなったはずだった……！！
勇者,魔王はきっと馬鹿じゃない。当時の魔法銃対策は完成しているはず
ドラゴン,……
勇者,しかし、こうして情報収集をするということは、あることを懸念しているからだろ？
ドラゴン,お前がエルフを連れているから……
勇者,新しい魔法銃の可能性がある。昔よりも強化されたものかもしれない。それが魔王の憂いなんだろ？
ドラゴン,魔王様には説明した。古代の船から見つかったモノ。故に威力に変わりはないと
勇者,……
ドラゴン,しかしな……魔王様に油断はできないと言われたら俺たちはそれに従うしかない。今までもそれでニンゲンたちに勝ってきたのだからな
勇者,こんな下らないことのために死ぬのか？
ドラゴン,黙れ。魔王様は絶対だ
勇者,やめろ。それよりも俺たちと手を組んで魔王を倒そう
ドラゴン,エルフ族のようにニンゲンに尾を振れというのか？馬鹿馬鹿しい
勇者,君が尾を振るとこは見てみたいな。可愛いと思うぞ？
ドラゴン,ざ、戯言を！！さぁ！！撃て！！でなければ貴様たちをこの場で……八つ裂きにしてやるぞ！！
勇者,ここまで言ってもダメか
エルフ,魔王信仰を覆せるわけないって
魔法使い,説得は無理か……
僧侶,た、戦うしかないのですね……
キラーマジンガ,マスターはどこですかぁ！！！！
ドラゴン,黙れ木偶人形風情がぁ！！！
キラーマジンガ,……
ドラゴン,貴様が主といい慕っていたニンゲンは初めから存在しない！！あれは俺の仮の姿だぁ！！！一度、見せただろうがぁ！！
キラーマジンガ,確かに……そうでしたね……
ドラゴン,ふん……使えぬ人形めが
キラーマジンガ,では……ここは私の意志で決めます
魔法使い,何をよ？
キラーマジンガ,空気を読むのならば、ここは貴方たちとの共闘が望ましいのでしょう
勇者,そう来ますか……
キラーマジンガ,ですが、私の譲れないモノのために―――敵対させていただきます
ドラゴン,なに……？
キラーマジンガ,私の知っているマスターはいません。ですが、あのドラゴンがマスターだということも知っています
エルフ,うん……そうだね……
キラーマジンガ,―――私はキラーマジンガ。マスターを守護するために、勇者という脅威を一掃します
僧侶,……
勇者,いいでしょう。あの幽霊船での一件から、こうなることは想像していたし
ドラゴン,どけ。人形の手などいらん！！！
キラーマジンガ,命令は受け付けません
ドラゴン,貴様……！！！
キラーマジンガ,貴方はマスターであって、マスターではありませんので。私の独断で行動させて頂きます
ドラゴン,勝手にしろ！！どうせ魔法銃で―――
キラーマジンガ,魔法銃は使用不可です
魔法使い,それ言うの？！
ドラゴン,なんだと？
キラーマジンガ,魔法銃は古いモノで次弾がない可能性もあるためです。もし次弾がない場合、勇者たちは最大の抑止力を失います。撃つ勇気はないでしょう
勇者,大正解。魔法銃は撃てない。よく知ってるね
キラーマジンガ,勉強しました
勇者,大きくなったな……娘よ……
キラーマジンガ,私、パパのことが大好きです。だから―――
勇者,キラーマジンガは僕に任せてください！！ドラゴンは貴方達が！！！
魔法使い,そ、そんなこと！？
ドラゴン,―――消し炭にしてやろう！！！！
僧侶,きゃぁぁ！！！
エルフ,下がって！！―――くらえ！！
ドラゴン,柔な矢で俺の皮膚を貫けるとでも思っているのかぁ！！！
魔法使い,炎なら！！
ドラゴン,ふん……。炎は通じないか
魔法使い,何回もしないでね
ドラゴン,無理な相談だな！！！
魔法使い,意地悪！！！
エルフ,やぁぁ！！！
ドラゴン,ぬ？！
エルフ,風よ！！
ドラゴン,下らない！！
エルフ,翼の風……？！
僧侶,怪我したらすぐに私に抱きついてくださいねー
魔法使い,風の魔法使ったら？
僧侶,もし通じなかったら回復する手段が減ります
魔法使い,そうだけど……これじゃあ……
エルフ,凍れ！！
ドラゴン,無駄だぁ！！！
エルフ,うっ？！
僧侶,大丈夫ですか？！
エルフ,あ、ありがとう
魔法使い,触れることができれば火傷ぐらい負わせられるのに……！！
キラーマジンガ,はっ！！！
勇者,うっ？！
キラーマジンガ,諦めてください。人間では私に勝てません
勇者,それはどうかな……
キラーマジンガ,何を根拠に……！！
勇者,君はもう何日エネルギーの補給をしてないか覚えていないのか？
キラーマジンガ,……っ！！
勇者,はぁ……はぁ……船の上にいた期間。君は一切のエネルギー補給は行っていない
キラーマジンガ,こうなると分かった上で……貴方は……
勇者,戦闘をすればそれだけ燃料切れが早まる
キラーマジンガ,貴方を殺せばいいだけの話ですね
勇者,どうかな？君は確かにすごい力だ。でも、だからこそ直線的な動きしかできない
キラーマジンガ,貴方の戦闘データはインプットされています。勝てる可能性は40%です
勇者,意外に高いな。エネルギー残量の所為か？
キラーマジンガ,……行きます！！
勇者,はぁ！！
キラーマジンガ,ふっ！！
勇者,まだ燃料は切れないのか……！！
キラーマジンガ,貴方たちから学ばせてもらったことはとても有意義でした
勇者,そうか
キラーマジンガ,楽しかったです
勇者,え……
キラーマジンガ,とても……
勇者,キラちゃん……
キラーマジンガ,でも、私には使命があります！！！
勇者,そうだな
キラーマジンガ,貴方たちから貰った温情を反故にしてまでも、守りたいものがあるのです！！
勇者,僕はそういう君が大好きだ
キラーマジンガ,はぁぁぁぁ！！！
勇者,ぐっ！？
ドラゴン,オォォォォォ！！！！！
エルフ,まずい！！二人とも距離をとって！！
魔法使い,な、なにあれ……？！
僧侶,雷ですか？！
ドラゴン,消えうせろぉぉぉ！！！
エルフ,はっ！！
ドラゴン,これも通さぬか。エルフ族め……！！
エルフ,……
魔法使い,倒せる見込みは？
エルフ,ゼロじゃない。だけど……ボクたちじゃ無理かも
僧侶,勇者様の手助けがいりますか？
エルフ,武器が欲しいね……
魔法使い,ええと……鞭と……ナイフはあるわ
僧侶,盾と一度も抜いたことのない剣なら
エルフ,あとはボクのボーガンか……うーん……。そうだ
魔法使い,なになに？
僧侶,なんでしょうか？
ドラゴン,次で終わりにしてやろう！！！
エルフ,―――じゃあ、それでやってみよう
魔法使い,怖いけど……やるしかないわね
僧侶,守ってるだけじゃ勝てません。―――どうぞ、大事に使ってください
魔法使い,任せて！
ドラゴン,なんのつもりだ？！
魔法使い,この盾がある限り！！あんたの攻撃なんて通じないわよ！！
エルフ,そーだ！！そーだ！！
ドラゴン,貴様らぁ！！！舐めるのも大概にしろ！！！盾もろとも溶かしてくれるわぁ！！！
僧侶,きたー！！！
エルフ,盾に隠れて！！
魔法使い,わ、わかってるわよ！！
ドラゴン,オォォォォ！！！！
僧侶,危ない！！
エルフ,くっ……！！
魔法使い,きゃぁぁぁぁあああああ！！！！！！
僧侶,なっ？！
エルフ,大丈夫？！
ドラゴン,―――終わったな
僧侶,あぁ……盾が……とけて……
ドラゴン,ふんっ。跡形もなく消えたか
エルフ,嘘……そんな……
ドラゴン,次はお前だ！！！
僧侶,そうは行きません……！！
ドラゴン,はははははは！！！！そのような剣でなにができる！！お前の戦闘力のなさは承知しているぞ？！
僧侶,わ、私だって……これぐらいのことは……
エルフ,―――今だ！！！
ドラゴン,なに？！
魔法使い,はっ！！
ドラゴン,なんだと？！どこから―――
エルフ,エルフ族の得意魔法を忘れてたの？
ドラゴン,不可視化か！！
魔法使い,よし！！懐に入ったぁ！！
ドラゴン,何ができる！！
魔法使い,私の全身全霊の冷気をくらえぇ！！！
ドラゴン,なっ！？
魔法使い,はぁぁぁ！！！
ドラゴン,ぐっ……ぁ……
魔法使い,まだまだぁ！！
ドラゴン,―――オォォォォォォ！！！！
魔法使い,ぎ……ぃ……！？
僧侶,きゃぁぁ！！
勇者,な？！モロに？！
キラーマジンガ,まずい！！
勇者,君は……！！
ドラゴン,はぁ……はぁ……くそ……
魔法使い,ぁ……ぁ……
僧侶,今、治癒を！！！
ドラゴン,させ……るか……！！―――終わりだ！！
エルフ,―――貴方がね
ドラゴン,……？！
エルフ,そのお腹、今とっても繊細でしょ？
ドラゴン,まさか―――
エルフ,魔法で強化した矢なら貫ける！！！
キラーマジンガ,マスター！！！
ドラゴン,お前……！！
エルフ,え……
僧侶,あぁ……
魔法使い,ぅ……ぁ……
勇者,……
キラーマジンガ,マ……タ……ダ、い……じょ……で……す……？
ドラゴン,お前……手出しは無用だと……
キラーマジンガ,ま……す、タ……ゴ……ぶじ……で……？
ドラゴン,……
勇者,ああ。無事だよ
キラーマジンガ,よか……た……マ……す……。わ、たし……ま、すた……が……ガ、ガ……ダ、イ……す―――
エルフ,そんな……ボクはそんなつもりは……
僧侶,ジーちゃん……
魔法使い,……
ドラゴン,木偶人形め……最後まで無駄なことをしたな。全く使えなかったな
勇者,本心か、それは？
ドラゴン,魔法で強化した程度で俺は貫けない。そんなことも判断できずに敵の攻撃に当たりにいくとは……
僧侶,……っ
魔法使い,ダメ……魔法は使わないで……
エルフ,ボクは……
ドラゴン,出来の悪い人形はこれだからな
勇者,―――そう自分に言い聞かせて、魔王の捨て駒にされた同胞を見捨ててきたのか？
ドラゴン,きさまぁ！！！
勇者,そうなんだろう？
ドラゴン,違う！！魔王様は魔族の繁栄のために！！！
勇者,繁栄のためにお前を慕った奴らをボロ雑巾のように扱う
ドラゴン,黙れ！！！黙れぇぇぇぇ！！！！！！
勇者,この木偶人形でも自分の譲れないモノのために戦った！！！お前にはそれがないのか！！！
ドラゴン,俺は……俺は……魔王様の……ために……！！！
勇者,お前は人形にも劣るな。自分をそうやって押し殺すことしかできないならな
ドラゴン,いい加減にしろぉ……！！！殺す……！！殺す……！！！！
勇者,……
僧侶,勇者様！？
エルフ,魔法銃……
ドラゴン,ふぅー……ふぅ－……！！！
勇者,確かに弾はないかもしれない。でも、あるかもしれない
ドラゴン,俺は……俺はぁ……！！！
勇者,お前が決めろよ
ドラゴン,……っ？！
勇者,キラーマジンガだってお前を守るって自分で決めたぞ？
ドラゴン,俺は……！！
勇者,魔王に疑問の一つぐらいあっただろ？
ドラゴン,うぅぅぅ……！！！！！
勇者,答えろ。お前の答え次第では引き金を引く。たとえ、弾が出なくても今のお前を倒す方法なんてごまんとある
ドラゴン,オォォォォォォ！！！！！！
魔王,―――そうか。では撤退だ
ドラゴン,魔王様。私の部下がまだ敵地に
魔王,捨て置け。我が死なぬ限り、負けではない。そう教えたはずだ
ドラゴン,は……。弱い奴らは必要ない。だまれぇ！！！。魔王様が捨て置けを言った。貴様たちは捨てられたのだ。役立たずはいらない……いらない……。役立たずは必要ない……必要ない……。―――いらない……いらない……
勇者,崩れたか……
僧侶,……
魔法使い,ど、どうなったの……？
エルフ,側近だからこそ、色々思っていたのかな？
勇者,ずっと魔王のやり方には疑問だった。確かに勝利を揺るがないものにすることは大事です。でも、有能な部下を次の勝利に繋げるために捨てるなんて俺にはできない
魔法使い,……
勇者,トロルも魔人も……先兵以上の役割はなかったのでしょう。全ては最終的な勝利のための布石にすぎない
僧侶,勇者様……
勇者,魔王……俺はお前を許さない……。人間だけじゃなく仲間をもずっと苦しめてきたんだからな……。仇討ちをするのは俺たちで最後だ……！
魔法使い,そうね。それが理想ね
僧侶,仇討ち……
ドラゴン,いらない……いらない……わけが……ない……
エルフ,ガーちゃん……ごめんね……ボクの所為で……ごめん……
キラーマジンガ,……
僧侶,ジーちゃん……安らかにお眠りください……貴方の御心は神が愛してくれることでしょう……
魔法使い,マーちゃん……楽しかったわ……今までありがとう……
ドラゴン,俺をどうするつもりだ……？
勇者,仲間になってください
ドラゴン,……
勇者,魔王を倒すためには手を貸せないと？
ドラゴン,お前の言うとおり魔王様の考えについていけないときもあった。だが、恩義があることもまた確かだ。でなければ、自分を誤魔化すことなどせず謀反を起こしている
勇者,でしょうね
ドラゴン,ふん……どちらにせよ……俺はもう……立ち上がれない
勇者,……では、こうしましょう
ドラゴン,なんだ？
勇者,これから人間として生きるというのはどうですか？
ドラゴン,なにを馬鹿な……これでも俺は由緒正しきドラゴン族の末裔だぞ？
勇者,人間として生きて、ドラゴンになるときはなんかそれっぽい呪文詠唱して変身することにしたら―――
ドラゴン,できるかぁ！！！ふざけるなぁ！！！
勇者,できるっ！！あんなに可憐な女の子になれるんだから！！！
ドラゴン,あのなぁ……
勇者,結構、疑問だったんですけど、どうしていつも女の子になってたんですか？
ドラゴン,ニンゲンの殆どは女児に甘い顔をすると聞いていたからだ
勇者,貴女はメス？オス？
ドラゴン,性別などない。元々ドラゴン族は神の使いとして―――
勇者,えぇ？！
ドラゴン,なんだ？
勇者,両性具有ってやつですか？
ドラゴン,そうだ
勇者,これは……ほうほう！！益々、気に入りました。ようこそ、側室ワールドへ
ドラゴン,気持ち悪いなお前
勇者,とにかく、僕たちは魔王と戦うために貴女の力が必要なのです。そして側室へ
ドラゴン,しかし……
勇者,どうしてもダメですか？
ドラゴン,……
勇者,お願いします
ドラゴン,……
魔法使い,―――私からもお願い
ドラゴン,……
僧侶,あっちむいて、ほい
ドラゴン,……
僧侶,かったー
ドラゴン,邪魔だ！！お前ら！！！今は独りにしてくれぇ！！！
勇者,分かりました。では、後ほど
僧侶,お願いします
ドラゴン,ふん……。……
エルフ,……
ドラゴン,……
エルフ,えっと……ここは……
ドラゴン,なにをしている？
エルフ,え？
ドラゴン,動かぬ人形で人形遊びか？
エルフ,今は動かないだけで、動くよ
ドラゴン,……
エルフ,ガーちゃんは動くよ。まだ、生きてるから
ドラゴン,……そうなのか？
エルフ,うん。エネルギーはなくなっちゃったし、動力部の損傷も激しいけど、きっと……動く
ドラゴン,動くのか……
キラーマジンガ,……
エルフ,んと……
ドラゴン,……
エルフ,これは……んー……
ドラゴン,おい。そんなに乱暴にしたら壊れるんじゃないか？
エルフ,もう壊れてるし
ドラゴン,余計に壊れるだろう
エルフ,うるさいなぁ。―――そこの部品とって
ドラゴン,これか？
エルフ,違うよ。右のやつ
ドラゴン,これか
エルフ,違うよ！！これだよ！！
ドラゴン,分かりにくいな
エルフ,つかえねー
ドラゴン,き、きさま……！！誰に向かって……！！！
エルフ,いいから黙っててよ
ドラゴン,……エルフ族は口が悪いな
エルフ,一応、敬語は使えるけど
ドラゴン,じゃあ、使えよ
エルフ,……ドラゴン様
ドラゴン,なんだ？
エルフ,魔王のことはどう思っているのですか？
ドラゴン,我々にとっての絶対的な王だ。それは変わらない
エルフ,……
ドラゴン,エルフ族でも魔王様に対する信仰は続いているはずだ
エルフ,それは……
ドラゴン,ニンゲンに手を貸さなければ……お前たちの立場は違っていたのだろうがな
エルフ,だから、あれはニンゲンたちが……勝手にしたことなんです……
ドラゴン,お前は若いようだが、過去の過ちについては聞いているのか？
エルフ,勿論です。―――ニンゲンがボクらを裏切ったと、長老から話は聞きました
ドラゴン,……話してみろ。ああ、作業はしながらでいいからな
エルフ,かつて、魔族はニンゲンと関係を持たないように暮らしていたと聞きました
ドラゴン,そうだ。魔族は魔族の世界だけで生きてきた
エルフ,故に争いは起こらず、互いに干渉もしない遠い隣人でいられた。ある日、一人のエルフがニンゲンに助けられ、そのお礼に簡易魔法を伝授したのが全ての始まり
ドラゴン,火を指先から出すだけの魔法にニンゲンは群がったらしいな
エルフ,はい
ドラゴン,そうしていく内にニンゲンは欲を出し、様々な魔法を乞うようになったわけだ
エルフ,そのうちにエルフ族とニンゲンは互いの不干渉だった境界を無くした。それによってニンゲンの文明は大きく進んだわけですけど
ドラゴン,力を持ったニンゲンは世界の掌握に躍起なったがな。魔王様の話では随分と唐突な戦争だったらしい
エルフ,……
ドラゴン,当初はエルフが魔法を伝授したことは誰も知らなかったし、そもそも不文律を犯す同族がいることすら想像していなかったが
エルフ,申し訳ありません
ドラゴン,先祖の間違いを子孫が謝罪するか。ふん……100年ほど遅いな
エルフ,魔法銃の開発もただニンゲンの文明発展の助力になればと提供したに過ぎません。それを魔王討伐の最終兵器にするなんて……
ドラゴン,まあいいさ。もう過ぎたこと。既にどちらかが滅びるまで戦うことになった。悔やんでも怒りを露にしても手遅れだ。幽霊船ではそれを言おうとしたのだな？
エルフ,はい
ドラゴン,手が止まってるぞ
エルフ,あぁ……すいません
ドラゴン,だが、どのような理由があろうともエルフに対する憎悪は消えないだろう
エルフ,……
ドラゴン,エルフさえいなければニンゲンが欲を出すこともなかったと言う者もいる
エルフ,そうですね……ボクたちは……一生……恨まれて―――
勇者,お茶いりますか？
ドラゴン,おぉ？！
エルフ,わぁ？！いつの間に？！
勇者,ドラゴちゃんがキリッとして……勇者の側室になるしかねえな、と発言した辺りからいました
ドラゴン,どこでそんなこといった？！言ってみろ？！
勇者,照れちゃって、このこの
ドラゴン,食べるぞ？足から食べるぞ？
勇者,僕が君を食べようかな？―――足の指の間を丹念に舐めてあげる
ドラゴン,いやらしい顔をするな！！！
エルフ,もう、びっくりさせないでよ
勇者,いやぁ、久々に貴女の丁寧な言葉遣いを聴きましてね、もう僕の股間がお祭り騒ぎに
エルフ,どんな性癖なの？
勇者,君が泣いてあきれるほどに
エルフ,かっこよくないから
勇者,で、キラちゃんはどうですか？
エルフ,時間はかかる。短時間ではまず無理かな
勇者,じゃあ、今のうちにペロペロしておくか
ドラゴン,やめろ、下衆が
勇者,ところで今の話、本当ですか？
ドラゴン,……エルフ族が言うなら本当なのだろう
勇者,ニンゲンって悪いやつだなー。マジでさいてーじゃねーか
ドラゴン,てめーだよ！！
勇者,僕は勇者。紳士の中の紳士。キングオブジェントルメンである僕を捕まえて、変態とは失敬ですね
ドラゴン,ふん……
勇者,協力したくない理由の一つでもあると
ドラゴン,その通りだな。とはいえ昔の話だ。魔族の中にはどうしてニンゲンと戦をしているのか理解できていないものもいる
勇者,エルフ族が人間を嫌うのは根幹にそういう訳があったのですね？
エルフ,ボク自身は生まれる前の話だから、ピンとこないこともあるよ。周りの大人からニンゲンは屑だって言われて育ってきたから、先入観で嫌ってるだけ
勇者,僕以外の人間は好きになれないと？
エルフ,人間は例外なく嫌いだよ
勇者,僕がこんなに愛してるのに？！酷いなぁー！！！えー？！
エルフ,嘘ばっかり
勇者,じゃあ、向こうで裸になろうか
エルフ,やだよ！！あっちいけ！！作業の邪魔！！
勇者,ガードかてえ。ここまで一緒にやってきのに……
ドラゴン,お前は不思議なニンゲンだな
勇者,そうですか？割と一般人だと思いますけど……ああ！！そっか！！俺、勇者だった！！一般人とは一線を画しますね！！
ドラゴン,ずっと不思議に思っていたことがある
勇者,なんですか？ドーラゴちゃん
ドラゴン,どうしてお前は俺を見て驚かなかった？
勇者,へ？
ドラゴン,洞窟で初めて出会ったときだ。俺を見ても驚いていなかっただろう？
勇者,いや、めちゃくちゃ驚いてましたよ。なにせ、側室候補だっためんこい女の子がいきなり巨大なトカゲになったんですから
ドラゴン,お前、結構失礼だな
勇者,すいません
ドラゴン,普通な俺の姿を見れば畏怖し、身を震わせるものだと思うが？
勇者,まあ、でも、あれですよ。あれだけ可愛い女の子が元の姿だと考えれば、別にいいかなって思いまして
ドラゴン,話がかみ合わないな
勇者,貴女が女の子になればいいだけの話
ドラゴン,……そんなに気に入ったのか？
勇者,うんっ
ドラゴン,……
勇者,むしろ、あの女の子の姿のほうが威厳があったというか
ドラゴン,見え透いた嘘を吐くな
勇者,……正直言うと、貴方を見たときは怖かった
ドラゴン,ほう……？
エルフ,……
勇者,でも、僕が怖がると彼女たちが絶望しますからね
ドラゴン,……
エルフ,え……
勇者,僕は勇者として二人を守ると宣言していたので。そんな勇者様がドラゴンをみて膝を笑わせていたら、どうです？
ドラゴン,上に立つものの責任か
勇者,最悪の事態が起こっても彼女たちが無事に離脱できる方法は用意していました
ドラゴン,ふん。どうやってだ？あの時、俺がお前らを追っていれば今頃、ここには居ないだろうに
勇者,簡単じゃないですか。―――僕が貴方と対峙すればいい
ドラゴン,な……
エルフ,そんなの瞬時に殺されるよ
勇者,場所が場所だったので、防戦ならこっちに分がありましたよ。なにせ、この巨体ですからね。小回りは利かないでしょう
ドラゴン,お前が囮になって時間を稼いだということか？
勇者,万が一外に出ても追いかけてくるようなら、森の中で数日間戦う覚悟でいました。無論、彼女たちとは別れてですけど
ドラゴン,お前……
勇者,それが上に立つ者の振舞い方だと思います
ドラゴン,だが、勇者のお前が死ねば魔王の討伐は終わっていたのだぞ？
勇者,僕の意志は誰かに受け継がれるので大丈夫です
ドラゴン,……
勇者,最終目標は側室10人と綺麗なお嫁さんとの豪遊生活ですが、まあついでに魔王の討伐も目標です。その目標なら僕の亡き後でも必ず達成される。そう信じています
ドラゴン,次代にその責務を渡すというのか？だから、お前は危険を省みず、行き急ぐように戦うのか？
勇者,違う。俺は死にたくないし、死んだらダメだって分かってる。でも、守りたい者に守られて死ぬのだけは御免だ
ドラゴン,……
エルフ,……
勇者,見捨てるなんてもってのほか。死ぬなら誰かを守って死ぬ。それが俺の死に方だ
ドラゴン,ふん……俺との戦いのときは守れて居なかったくせに
勇者,いや、あそこでキラちゃんと交戦していなかったら、それこそ全員ミンチですよ
ドラゴン,ふっ……意志は受け継がれるか
勇者,これも立派な負けない戦い方ですね
ドラゴン,……！
勇者,じゃあ、そろそろ寝ます。あの二人はもう疲れて寝てますので、間に挟まれるようにして添い寝をしようかと思います。止めないでください
エルフ,おやすみ
ドラゴン,……
勇者,ああ、そうそう。ドラゴちゃん
ドラゴン,その呼び方はどうにかならないのか？
勇者,主が倒れても仲間は立ち上がりますよ
ドラゴン,どういう意味だ？
勇者,だからこそ、仲間を信じて主は壁に立ち向かえる。仲間を踏み台にして壁を越えても意味なんてないでしょう？
ドラゴン,それは魔王様のことを言っているのか？
勇者,おやすみなさい
エルフ,ふーん……色々、考えてるんだ
ドラゴン,魔王様とは違うな
エルフ,それはニンゲンだから
ドラゴン,……
エルフ,……
ドラゴン,……なあ
エルフ,んー？
村娘,―――こっちのほうがいいか？
エルフ,おぉ！？え？！なにが？！
村娘,それとも……
少女,こっちがいいのか？
エルフ,だから何が？！
少女,俺はニンゲンには協力しない。勇者に手を貸すことにした
エルフ,一緒だと思うけど
少女,奴に興味が出た。ニンゲンに仕えるのは無理だが、勇者になら仕えてもいいかもしれんな
エルフ,ドラゴン様……
少女,お前も無理はするな。明日も早いのだろう？
エルフ,ありがとうございます
少女,これでドラゴン族も裏切り者か……
エルフ,でも、ドラゴンは元々神の使いでしたよね
少女,言い伝えではな。ドラゴン族は地上を監視する目的で天から降りてきたといわれている
エルフ,それロマンチックですね
少女,そう……魔王様に仕えるのが全てではない。俺は神の使いとしてこの世界を見守る使命があったはずだ。うん、だからドラゴン族に泥をかけるわけじゃない
エルフ,自分にそう言い訳しておくんですね
少女,こういうのはなぁ！！心構えが大事なんだよ！！
エルフ,わかりました。そこのやつとってください
少女,え？これ？
エルフ,違うよ！
少女,怒るなよ？！すこし間違えただけだろ？！
エルフ,もう！！もうちょっと勉強してください！！ガーちゃんのマスターなんですよね？！
僧侶,おはようございまーす
魔法使い,んー……結構寝たわね
勇者,二人とも寝相悪いですねー。首を絞めてくるとかありえませんよ、全く
魔法使い,アンタが添い寝してこようとするからでしょ？！
勇者,え？！あれわざと？！
僧侶,ドラゴンさんはどこに……？
エルフ,だーかーら！！これはここの部品なんですってばぁ！！
少女,えー？だが、形状的に言えばここだろう？
勇者,おはようございます
エルフ,あ、おはよう
少女,よく眠れたか？
勇者,な……？！なんで、その姿に！？まさか……まさか……！！！
少女,か、勘違いするな！！お前のためではないからな！！！
魔法使い,別にその姿になっておく必要はないでしょうに……
少女,昨晩、勇者が言っていた。確かに巨体では小回りが利かないからな。この姿でのメリットもある
勇者,人間が嫌いなくせにー、このこの
少女,う、うるさい！！頬を突くな！！！それにこれは一時的なものだ！！目的が達成されれば、元の姿に戻るわぁ！！
僧侶,かわいいのに
少女,にゃめりょ！！しゃべりぇんだりょうがぁ！！！
魔法使い,マーちゃんは？
エルフ,とりあえずあとはエネルギーの補給をしたら動くようになると思う
勇者,やったー！！じゃあ、んー……魔王を生け捕りにしてキラちゃんの血肉にするっていうのはどうですか？
ドラゴン,魔王様を生け捕りとか無理に決まっているだろうが
エルフ,でも、動かしたところで……
魔法使い,どういうこと？
エルフ,ボクたちのことを覚えているかどうかわからないよ。ボクの矢は色んなところを傷つけたから
勇者,また僕に恋をするのは間違いないので大丈夫ですよ
魔法使い,いつ恋をしてたのよ？！
勇者,あーん？肉便器は黙ってろよ！！
魔法使い,なっ……！？
ドラゴン,人間とはやはり汚らわしいな
エルフ,不潔
勇者,ねー？
魔法使い,名誉毀損よぉ……
僧侶,あの！
ドラゴン,なんだ？
僧侶,どうしてドラゴンに変身するんですか？！
ドラゴン,頬を突くからだろうがぁ！！
僧侶,じゃあ、尻尾を突きます
ドラゴン,そこならいいけど
僧侶,……
勇者,じゃあ、キラちゃんはキャプテンの船に置いておくとして、僕たちは魔王のところに行きましょう
魔法使い,いよいよね
エルフ,うん
キャプテン,へー、仲間になったのかい
少女,一時的なものだ。誤解はするな
勇者,キャンディーいる？
少女,いらん！！！
勇者,あーん
少女,もがっ？！
キャプテン,じゃあ、この子は責任持って預かるよ
エルフ,ガーちゃんをお願い
キャプテン,傷一つつけやしないよ
魔法使い,それで、いつ仕掛けるの？
キャプテン,ああ、そうだ。他の船から気になる情報があったんだけどさ
僧侶,なんですか？
キャプテン,魔王の軍勢が南下していくのを見たらしい。しかもかなりの規模だったみたいだ。魔王の姿はなかったみたいだけどね
勇者,南下……？
キャプテン,戦争を仕掛けるタイミング的には好都合なんだけどさ
魔法使い,南というと……
少女,もぐもぐ……ああ、以前トロルが陣取っていた国を攻め落とすつもりらしいな……もぐもぐ
勇者,なに！？
魔法使い,どうしてそれを先に言わないのよ？！
少女,関係のないことだろう。俺たちは魔王様を倒しに行くのだから
エルフ,まあ……そうだけど
勇者,―――ふざけんなぁ！！！このトカゲ！！
少女,今は違う！！
僧侶,そうです！！あの国にも大勢の人がいるんです！！
勇者,俺の側室だっている！！
魔法使い,ああ、あのお姫様ね
少女,あの国を救いに戻るのか？それでは魔王様に時間を与えてしまい、万全の態勢を整える手助けをすることになるぞ？
勇者,しるか！！魔王と側室なんて比べるまでもねえだろうが！！！
少女,お前は何をいっているんだ？それより、キャンディーはもっとないのか？
キャプテン,どうすんだい？戻るのか進むのか
勇者,もどろー！！！
エルフ,本気？
勇者,魔王が万全の態勢を整えたところで意味ねーし！！そもそも魔王のほうが圧倒的に有利だし！！
少女,もっと有利になるかもしれないぞ？
勇者,えーい！！姉さん！！
キャプテン,なんだい、ダーリン？
勇者,貴女は戦争を仕掛けてください
キャプテン,魔王を追い詰めりゃあいいわけだね
勇者,はい
キャプテン,旦那の頼みとあっちゃあ！！やるしかないねえ！！！―――錨をあげろ！！帆をはりなぁ！！！
勇者,僕たちは南に行き、姫様を助ける！！！
魔法使い,ちょっと！！他の人は？！
勇者,二の次だこらぁ！！！
僧侶,いつもの勇者様です
ドラゴン,―――乗れ！！
勇者,俺の腰の上にはいつ乗ってくれますか？
ドラゴン,やめろ！！変態がぁ！！！
僧侶,落ちないように命綱とかは……？これ海に叩きつけられて内臓破裂のパターンでは……？
魔法使い,怖い妄想しないの。しっかりしがみ付いていれば大丈夫よ
エルフ,行くなら急ごうよ。犠牲者が増えちゃうよ
勇者,その通りだ！！側室姫を失うわけにはいかねえ！！！
魔法使い,側室姫って……まあ、いいわ
ドラゴン,本当にいいのか？俺が行動を共にしていることこそ、お前にとっては最大の隠し玉だったはず。魔王様の意表を突くことはできなくなるぞ？
勇者,言ったでしょう。死ぬなら誰かを守って死ぬと
ドラゴン,お前のいう誰かとは……
勇者,目に映る者、全てだ
ドラゴン,……お前は絶対に死なせん
勇者,簡単に死ぬつもりもないですけどね
ドラゴン,ふっ。―――しっかり掴まっていろ！！最大速度で飛ぶぞ！！！
僧侶,うわっ……うわっ……
魔法使い,高所恐怖症？
僧侶,いや……こんな乗り物初めてで……
ドラゴン,乗り物扱いするなぁ！！振り落とすぞ！！
勇者,やめい！！
ドラゴン,頭を叩くなぁ！！！
エルフ,それにしてもどうして南にある小さな国を狙ってるの？
勇者,あの国が占領されてしまえば、隣国は意図も簡単に魔王の手に落ちるでしょう。立地的に戦略拠点に向いているのですよ
エルフ,そうなんだ
ドラゴン,お前は何でもできるのか？
勇者,夜の四十八手は完璧です
ドラゴン,なんだそれは？戦術か？
勇者,今度じっくり教えてあげましょう……実演でなぁ！！
魔法使い,馬鹿なこといってないの！本当に落ちるわよ？！
兵士長,ここだけは死守するんだ！！！王も姫様もいるのだからな！！
兵士,「はいっ！！」
魔物,ギギギ
キマイラ,小さき生き物でも束になれば、どうして中々厄介だな
兵士長,怯むな！！指揮官を落とせば―――
キマイラ,やれぇ！！！
魔物,「ガァァァァ！！！」
兵士,「うおぉぉぉぉ！！！」
キマイラ,無駄なことはやめろ。貴様らに勝ち目はない
兵士長,王族が逃げるための時間を稼ぐぞ！！
キマイラ,抵抗するな。痛いだけだぞ？―――それにニンゲンは皆殺しにしろと言われている
兵士長,なんだと？！
キマイラ,誰一人、生きてこの国から亡命できはしなぁい！！！なーっはっはっはっは！！！！
兵士長,王……！！姫様……！！
姫,はぁ……はぁ……！！
王,大丈夫か？
姫,はい……
王,ここを抜ければ逃げられ―――
魔物,グルルル……
王,なに！？
姫,ひっ……お、お父様！！
王,向こうだ！！向こうに逃げろ！！
姫,しかし！！
王,生きろ！！生きて勇者様に会うんだ！！
姫,お父様ぁ！！
王,いけ！！
姫,で、できません！！
王,お前さえ生きていれば国はまた蘇る！！逃げろ！！
姫,うぅ……！！
ドラゴン,見ろ。街は既に戦火に包まれているぞ
勇者,急がないと。僕はこの辺りで降りる
魔法使い,じゃあ、手筈通りに
エルフ,行こう！
僧侶,勇者様、お気をつけて
勇者,心配は無用です。ドラゴちゃん！！君の使命は？
ドラゴン,勇者に代わり、三人の術者を守護することだ
勇者,君も無理だけはするな
ドラゴン,分かっている
勇者,では、僕は王族が使う逃走用の通路に向かいます
魔法使い,生きて帰ってきてよ
エルフ,死んだらダメだよ。ちゃんとボクたちを守ってくれないと、困るし
僧侶,勇者さまー！！！フレーフレー！！
勇者,声援ありがとう！！僕の可愛い側室レディたち！！
キマイラ,お前で最後だな
兵士長,くっ……
キマイラ,では―――
ドラゴン,そこまでだ
キマイラ,！？
兵士長,な……ド、ドラゴン……
キマイラ,ドラゴン様。どうしてこちらに？！
ドラゴン,何、魔王様からの新たな指令を届けにきただけだ
キマイラ,そんな。ドラゴン様がわざわざ足を運ぶことでは
ドラゴン,いや。俺が出向かないとダメなんだ
キマイラ,ど、どういうことですか？
ドラゴン,それはな―――俺はお前たちの敵だからだぁ！！！！
キマイラ,ドラゴン様！？気は確かですか？！
ドラゴン,殺しはしない。だが、反抗されると勢い余って致命傷を与えかねない。だから、何もするな
魔法使い,怪我人の手当てを！！
エルフ,分かってる！！
僧侶,が、がんばります！！
キマイラ,ニンゲン……ドラゴン様……裏切ったのですね……！！！
ドラゴン,俺は元々神の使いだ。魔族だけに肩入れしているわけではない
キマイラ,屁理屈を……！！！
ドラゴン,ふん
キマイラ,お前ら！！やつらを殺せ！！
魔物,「オォォォォ！！！！」
僧侶,ひっ？！
魔法使い,来るなら来なさい！！
ドラゴン,下がっていろ。―――こいつらに手を出すものは決して許さん！！焼かれる覚悟のある奴だけが前にでろぉ！！！
魔物,「グルル……！！」
魔法使い,容赦ないわね。元同僚でしょ？
ドラゴン,俺には譲れないモノがある。それを奪うというなら同胞だろうと敵に回す。それが俺の戦い方だ
姫,はぁ……はぁ……！！！。きゃっ―――。い、た……
魔物,ギギギギ！！！！
姫,もう……ダメ……。生きて……もう一度……勇者……さま……に……あいたかった……
魔物,ガァァァァァ！！！！
勇者,―――俺の寵姫になにしてくれんとんじゃぁ！！！！
姫,え……
魔物,がぁ？！
勇者,天誅！！！
魔物,ギギィ……！！！
勇者,姫様。ご無沙汰しております。貴女が大好きな俺です
姫,ゆ……しゃ……さまぁ……
勇者,怖かったでしょう。もう大丈夫です
姫,勇者様！！お父様が！！お父様が！！
勇者,なんですって？
姫,助けてください！！お父様を助けてください！！
勇者,わかりました。姫様はここにいてください
姫,は、はい……
勇者,心配しないでください。貴女を悲しませるようなことはしません
姫,おねがいします！！
勇者,無事に王を助け出したら、きちんと告白します
姫,な、なにをですか？
勇者,姫様を側室にくださいと
姫,はい……！嬉しいです！！
勇者,え……。あ、はい
姫,勇者さま！！お父様を！！
勇者,分かりました！！
姫,勇者さま……
王,うぅ……ここで……終わるか……
勇者,王！！
王,な……なんと……いかんな……走馬灯か……
勇者,いや。幻ではありません
王,おぉぉ！！奇跡か……！！
勇者,到着が遅くなり申し訳ありません。人民に多大なる被害が……
王,いや……それよりも娘はどうした……？
勇者,無事です。王もこの薬草を使ってください。応急処置ぐらいにはなるはずです
王,ああ……すまない……。また助けてもらったな……
勇者,それが自分の務めです
王,勇者よ……娘を……たの……む……
勇者,ちょっと！！しっかりしてください！！目を閉じるな！！！
王,たの……む―――
勇者,王！？王！！！。くそっ！！
ドラゴン,―――ぬんっ！！！
魔物,ぐえ！？
キマイラ,くっ……！？
ドラゴン,次はどいつだ？
キマイラ,くそ……
魔物,ギギギギ！！！！
キマイラ,―――なに？勇者だと？ふふ……分かった
ドラゴン,ん？
キマイラ,ここは潔く撤退しましょう。全滅するぐらいならば、退けと魔王様には常々言われている
ドラゴン,相手にもそれなりの傷を与えてから、だろう？よく知っている。その命令の所為で部下を多く失ったかなら
キマイラ,その通り。部下は捨て駒に過ぎない。―――そしてニンゲンは餌に食いつく
ドラゴン,どういう意味だ？
キマイラ,ドラゴン様。ニンゲンの弱さを間もなく目にするでしょう。楽しみにしていてくださいね
ドラゴン,ま、まて！！
勇者,姫様
姫,……お……父様は……
勇者,申し訳ありません。出来る限りのことはしたのですが……出血が酷く……
姫,あぁぁ……
勇者,姫様！！
姫,お父様……お父様……
勇者,俺が治癒の魔法を使えれば……こんなことには……！！
姫,うぅぅ……！！うぅぅ……お父様ぁ……！！！
勇者,姫様、逃げましょう。ここに居てはいずれ魔物に―――
キマイラ,―――手遅れだな
勇者,……？！
姫,ひぃ？！
キマイラ,ドラゴン様を誑かせたな……ニンゲンの分際で……
勇者,大人しく尻尾を巻いて帰ればいいものを……！！
キマイラ,手土産の一つもなく魔王様のところへは戻れないのでな。こい！！
姫,いやぁぁ！！！
勇者,貴様！！！姫様に触れるな！！
キマイラ,取引だ
勇者,なに？
キマイラ,ドラゴン様と貴様の命を差し出せ。そうすればこのニンゲンの命だけは助けてやろう
勇者,……
姫,ゆ、勇者さま……わ、わたしのことは……！！
勇者,なら、さっさと俺を殺せ
キマイラ,お前、このニンゲンのために死ぬのか？
勇者,勿論だ。その人は俺にとって大事な人だからな
姫,勇者さま！！！
キマイラ,なーっはっはっはっはっは！！！いいだろう！！ならば、死ね！！
勇者,……
姫,やめてください！！勇者さまぁ！！！
キマイラ,はぁー！！！
姫,ゆうしゃさまぁぁぁぁ！！！！
勇者,……っ
ドラゴン,―――ドラゴンキック！！！
キマイラ,ごほぉ！？
勇者,ナイスタイミングだ！！
ドラゴン,だろ？少し物陰から様子を伺っていたからな
勇者,なんて勝手なやつだ。側室度を6ポイント下げておくか
姫,ド、ドラゴンまで……もう……だめ―――
ドラゴン,どうした？おい
勇者,気絶したようだ。……姫様は少し寝ていたほうがいいかもしれないな
ドラゴン,怪我人の手当ては順調だ。侵攻してきた魔物たちは撤退を始めている
勇者,じゃあ、あとは……そこの珍獣だけか
キマイラ,くっ……ドラゴンさま……！！
ドラゴン,敬称はよせ。俺はお前の敵だ
キマイラ,魔王様の側近でもあるあなたが……
ドラゴン,魔王様にとっては側近も足軽も同じ駒だ。捨てるときは捨てる。俺はそんな指揮官の下では戦えない
キマイラ,世迷いごとを……魔王様の決断で一体どれだけの戦果があったか……わかっていないのか？！
ドラゴン,なんとでも言うがいい。俺はもうお前たちと勝利の美酒に酔うことはない
キマイラ,……
勇者,魔王に伝えろ。お前の恐れる最悪の事態が起こったとな
キマイラ,ニンゲンに味方する者は敵だ……！！
ドラゴン,だから、そういっているだろう
キマイラ,必ず……葬ってやる……！！
勇者,帰る時は海上からの砲撃に気をつけろよ
キマイラ,殺す！！殺してやる……！！ニンゲンがぁ！！！
ドラゴン,早く行け
キマイラ,ちっ―――
ドラゴン,まさか、魔物も王族専用の避難路を知っていたとはな
勇者,もっと早く到着できていれば……こんなことには……
兵士長,そうですか……王は……姫様を守る為に……
勇者,はい。立派なお姿でした
兵士長,勇者殿に看取られて、王も嬉しかったと思います
勇者,……
魔法使い,姫様は？
僧侶,外傷は殆どありませんでした。ですが、姫様の心労のほうが不安です……
勇者,弁明の余地などないですね。僕が……迅速にここへ着けていれば問題はなかったのに
少女,あ、あれが全速力だったんだ。俺はがんばって空を飛んだぞ
エルフ,誰の所為でもないよ……。いや……もしかしたら……
勇者,人間にも問題はありますよ
エルフ,そう……
少女,ここでの用は済んだな。すぐに戻るか？
勇者,いえ、休憩してから戻りましょう。皆さんも多くの怪我人を看て疲れているでしょう？
僧侶,そ、そうですね……時間はあまりないですけど、できるだけ体調は整えたほうがいいですから。兵士さんたち忙しそうですね
魔法使い,これだけ派手にやられたらね
エルフ,でも国民の殆どは隣国に逃げられたって聞いたよ？
僧侶,そうなのですか？
エルフ,王様が巧くしたって。でも、王まで逃げると感付かれるかもしれないから残ったみたいだね
僧侶,そうだったのですか
魔法使い,もしかして姫様もなの？
エルフ,だと思うよ
僧侶,姫様……お辛いでしょうね……
魔法使い,アイツも。変に自分を追い込んでなきゃいいけど……。前にも似た様なことあったし……
勇者,失礼します
姫,勇者さま……
勇者,目が覚めたと聞きまして
姫,ありがとうございます
勇者,……
姫,申し訳ありません
勇者,え？
姫,お父様を救おうとしていただいたのに、満足にお礼もできないで
勇者,何を言いますか。貴女が無事なことが自分にとってなによりも―――
姫,勇者さま……
勇者,はい
姫,お父様は民を守る為に最後まで城に残っていました
勇者,はい。聞き及んでいます
姫,……それは失策だと思いますか？
勇者,いいえ。思いません。王の判断は的確でした
姫,私は違うと思います
勇者,姫様……
姫,確かに民を守ることが王族としての責務だと思います。けれど、それは果たして命をかけるまでのことでしょうか？
勇者,姫様、なんてことを……
姫,私は最後まで城に残りたくはありませんでした。でも、お父様に残れと……言われて……
勇者,……
姫,私は……民のために……赤の他人のために命を差し出すことができませんでした……
勇者,姫様、それは……当然のことです
姫,違います！！
勇者,……
姫,私は王族……保身を第一に考えてしまうなんて……私は自分が恐ろしいです……
勇者,……自分も同じです
姫,え……？
勇者,自分も勇者の身でありながら他人のために命を投げ出すことには躊躇しますよ？
姫,そんなの嘘です！！だって、勇者さまは私のために命を―――
勇者,それはそれだけ貴女のことが大切だからです
姫,勇者さま……
勇者,自分の命よりも大事なものが目の前で崩れそうになっているなら、なんとしても守ろうとします
姫,あ……の……
勇者,私の命で貴女が生き長らえることができるなら、安いものですよ
姫,あ、ありがとうございます……
勇者,無論、貴女だけが命よりも大事というわけではありませんが
姫,……
勇者,姫様？
姫,勇者さま……
勇者,なんですか？
姫,こんな私でよければ……娶ってもらえませんか？
勇者,え……いや……
姫,今、分かりました……きっと勇者さまこそ、国を統べるお方なのだと……
勇者,姫様……あの……
姫,ダメですか？
勇者,待ってください。結婚の約束は既に済ませているはず。何も今更……
姫,本当に私と婚姻を？
勇者,側室としてですけど
姫,側室……
勇者,はい
姫,……
勇者,私は残念ながら貴女を正妻に迎えるつもりは―――
姫,わかりました
勇者,え？
姫,でも、政治的なことになりますが、私が側室であることは公表できません。よろしいですか？
勇者,あの……え？
姫,勇者さまと添い遂げることができるなら私は側室であろうと構いません。王族も抜けましょう
勇者,まさか……姫様……僕に……
姫,玉座に誰も座らないのは、国として終わりですから
勇者,僕に王になれと！？
姫,私ではお父様を継ぐ事はできません。だから、勇者さまに……
勇者,ま、待ってください！！それは……！！
姫,大役なのは分かっています。ですが、私を側室として迎えいれるのでしたら……
勇者,まあ、あの……王族の方がいなくなりますものね
姫,はい。側室の王になど、民はついてきませんから
勇者,……
姫,勇者さま……
勇者,か、考えさせてください
姫,分かりました
勇者,確かに王からは貴女のことを頼むとも言われましたが……
姫,不束者ですが、よろしくお願いします
勇者,いや……
姫,ところで側室とはどのようなことをすればよろしいのですか？何分、勉強不足でして……窓拭き？
勇者,はぁ……
少女,どうした？随分と陰鬱な顔で出てきたな
勇者,姫様に王にならないかといわれのです
少女,すごいな。お前が一国の主か。見てみたい気もする
勇者,いや、側室をいっぱい作るなら王族になったほうが好都合といえば好都合ではあるけど
少女,……
勇者,んー
少女,おい
勇者,なんです？
少女,ただ責任を感じて、あの姫に同情しているだけなら断ったほうがいい
勇者,同情では……
少女,お前に民を導く才能があるかどうかは俺にはわからない。だが、それだけの理由で王の座に着くと後悔するぞ？
勇者,分かっています
少女,気負うな。まだ、これからが本番なのだからな
勇者,……
少女,じゃあな
勇者,待ってください
少女,なんだ？
勇者,ありがとうございます
少女,か、勘違いするな。俺はお前がしゃきっとしないと……色々困るだけだ
勇者,ちょっと付き合ってもらえませんか？
少女,どこに連れ出そう気だ？
勇者,貴女とは二人きりで談話をしてみたいと思っていたところです
少女,……
勇者,ふふ……
少女,よ、よるな……ケダモノが
勇者,ドラゴンの貴女に言われたくないですね
少女,それもそうか
勇者,さあ、夜のデートと行きましょうか
少女,どこに連れ出そう気だ？。どこに連れ出す気だ？。ここは……
勇者,ここが無事でよかった
少女,なんでこの場所に来た？
勇者,ここ、いいところでしょう？
少女,ま、まあな
勇者,今ならドラゴンに戻っても騒ぎにはなりませんよ？この場所は大丈夫です
少女,馬鹿言うな。この姿でなければパニックになるだろうが
勇者,嫌なんでしょう？
少女,お前……
勇者,もう割り切ったみたいな態度でいますけど、本当は人間の姿になんかなりたくないんですよね？
少女,余計なお世話だ
勇者,僕らでいうなら足を骨折して不自由になったみたいな感じでしょう？
少女,よくわからんが
勇者,ほらほら、ここなら大丈夫ですって
ドラゴン,―――ふぅ
勇者,星が綺麗ですね。―――君が変身する女の子の姿が一番綺麗だけどね
少女,……そうか
勇者,ああ、嘘です。ドラゴンの姿も十二分に魅力的です
ドラゴン,……
勇者,この尻尾が特にかっこいいですよねー
ドラゴン,で、なんの話だ？
勇者,魔王は今、どこに？
ドラゴン,恐らく、孤島にある城にいるだろう。そこで魔法銃の対策、そして俺への対抗策を練っている
勇者,ずっと疑問だったことがある
ドラゴン,なんだ？
勇者,魔王はどうしてそこまで用心深いのか……
ドラゴン,……
勇者,たかが人間に対して、前線にも出てこず、全ては部下任せ。何かあるのか？
ドラゴン,……魔法銃が全ての原因だ
勇者,魔法銃が？
ドラゴン,魔法銃により魔王様は重症を負った
勇者,みたいだな
ドラゴン,魔法様はそれまでニンゲンという下等生物など害虫同然だと思っていた。なのに、その害虫に深手を負わされた
勇者,もしかして……その一敗で魔王は慎重派に？
ドラゴン,絶対の勝利に拘り始めたのは間違いなく、その敗戦が原因だろう
勇者,数百年前の敗戦は魔王にとってよほどショックだったのか
ドラゴン,そうでなくても魔王様の力は衰え始めていたからな。自身の老いを目の当たりにしてしまったのかもしれない
勇者,なに……？
ドラゴン,古代においては神と魔族の戦いもあり、常に次代の魔王様が用意されていたみたいだが……
勇者,ここ何千年は住み分けがきちんとでき、不文律があった
ドラゴン,ああ。故に魔王様の交代もなかった。急に起こった戦争のために次の魔王様はいなかった。平和ボケしていたと言われればそれまでだがな
勇者,この数百年の間に次代を担う魔王は現れなかったのか？
ドラゴン,候補はいた。だが、魔王になるまでには至らない者たちばかりだ。何千年も戦ってこなければ当然だな
勇者,もしかして、貴女も候補？
ドラゴン,どうだったかな。とにかく魔族は過去の力を取り戻しつつある
勇者,それはキラちゃんのあれ？
ドラゴン,その通りだ。あの魔道士が開発した生命エネルギーの抽出が役に立っている
勇者,国民を皆殺しにするのは、そのエネルギーを手っ取り早く回収するためか
ドラゴン,いや、あの人形は相手を殺すことでエネルギーを吸収していたが、俺たちにはそういうことはできない
勇者,じゃあ、拉致か？
ドラゴン,植民地化していた土地でニンゲンを生かしていた。今はもう崩壊してしまったが
勇者,まさか！！あの魔道士！！
ドラゴン,そう。あの魔道士の役目はニンゲンを集めることにある。集めたニンゲンの8割は魔王様の下に送られていた
勇者,なら、どうして装置を持って攻めてこない？
ドラゴン,エネルギーを吸い上げる装置は持ち運べず、また破壊されては事だ。それができるなら魔道士もやっていただろう
勇者,一気に大人数を捕らえることはしなかったのか？
ドラゴン,それは魔道士の仕事だった。魔王様はニンゲンと小競り合いを続けて、魔道士のことをニンゲンに気づかせないようにしていただけだからな
勇者,戦争をやっていれば人身売買や拉致はあまり注目されないからな。戦争を魔族復古のためのカモフラージュにしていたのか
ドラゴン,そういうことになる
勇者,なるほど……。過去の勇者たちもそのことに気づいていれば……
ドラゴン,もしかしたら、魔王様は倒されていたかもしれないな
勇者,部下を簡単に切り捨て、自分だけが生き残る戦いをするのはそういう理由もあったわけだ
ドラゴン,魔王様が前線に出てきたとき、それは全てが完了したということだろう
勇者,だが、今は人間を集める術は……
ドラゴン,魔道士がいなくなったことは報告済みだ。そろそろ代替案を実行してくる可能性もある
勇者,代替案？
ドラゴン,海には大勢のニンゲンが浮いている
勇者,海賊艦隊を狙うのか
ドラゴン,一人残らず生け捕りにすることはできなくても、あれだけの規模だ。2割も捕らえる事が出来れば相当な栄養素になる
勇者,魔王が今まで海賊に手出ししなかったのは……
ドラゴン,海賊が帰還せずとも海で散ったとしか思わないだろう。拉致して戦力に変えるなど想像すらしないはずだ
勇者,なら、早く戻らないといけないか
ドラゴン,焦る必要はない。あれだけの数を捌くのは、それなりの日数がかかる
勇者,そうだな……。キャプテンたちも弱くないわけだし
ドラゴン,お前が勝てなくても誰も責めはしない。心配するな
勇者,負ければ誰も側室にできないだろう？それはちょっとなぁ
ドラゴン,言っていろ
勇者,……
少女,―――そろそろ戻る。寝坊するなよ？
勇者,分かりました。ありがとうございます。愛してますよー
少女,黙れ。軟派者めが
勇者,えへへ
少女,褒めてないっ！！
勇者,おやすみなさい
少女,ふんっ
勇者,……ふぅ……。力を取り戻しているとすれば……。よし……。よろしいですか？
姫,どうぞ
勇者,姫様。夜分遅くに申し訳ありません
姫,いえ
勇者,姫様。先ほどの問いに対する答えを出しにきました
姫,なんでしょうか？
勇者,約束はできません
姫,……
勇者,僕は貴女を側室にしたい。心からしたい。もう今すぐにでもしたいぐらいです
姫,勇者さま……
勇者,でも、王になる約束だけはできません
姫,どうしてですか？
勇者,僕はただの平民です。王の器ではありません。勇者というのも称号に過ぎません。だから、王にはなれないと思うのです
姫,でも、私を側室にするというのなら……
勇者,姫様を側室にしたい。でも、王にはなりたくない。―――それって身勝手ですか？
姫,はい
勇者,ふふ……ですよね
姫,しかし、私に勇者さまを批判するだけの資格はありません。私もまた身勝手な姫だったのですから
勇者,……
姫,国民のために……国のために……そういう心構えができません。可愛い服を着たい。友人とお茶を飲みながら話したい。殿方と恋がしたい
勇者,姫様……
姫,そういう想いのほうが強いのです
勇者,そうですか
姫,最低な王族ですね……私は……
勇者,嫌ならやめてしまいしょう
姫,……へ？
勇者,王族を捨てると言ったではないですか
姫,そ、それは……勇者さまが王としてこの国を支えてくれるならという意味で……
勇者,僕は魔王を倒し、世界の英雄となります。そのときまでに決めておいてもらえますか？
姫,な、なにをですか？
勇者,僕の側室になるか。それとも王族として生きるか
姫,……！
勇者,でも、答えは分かりきっていますが
姫,勇者さま……
勇者,姫様。次に会うときは大英雄ですからね
姫,あ……
勇者,では、おやすみなさい
姫,勇者さま！！
勇者,え―――
姫,もう行ってしまうのですね……
勇者,姫様……
姫,戻ってきてとはいいません。ですが……私は貴方のことを愛しています……それだけは覚えていてください……
勇者,ありがとうございます……姫様……
姫,勇者さま……今夜は……ここで……
勇者,姫様
姫,そう……ですか……
勇者,次に会うときまで生きていてください。姫様を必ず側室にしてみせます
姫,……では、勇者さまが戻ってくるまで私はこの国と生きていきます
勇者,ええ。それがいいでしょう。―――それでは
姫,勇者さま！！
勇者,……
姫,……
勇者,行ってまいります
姫,旅の無事を祈っています
勇者,この上ない誉れです
姫,行って……らっしゃいませ……
勇者,貴女は素晴らしい女性だ。誰が手放すものですか
姫,……うそつき……
勇者,……
少女,あ、いたいた
勇者,くそっ！！！
少女,ど、どうした？
勇者,え？いや……ちょっとかっこつけすぎたと思いまして
少女,ほう？断ったのか
勇者,僕はあの王様のようにはなれないと思います
少女,どうしてだ？
勇者,王が国にいる全ての美女を側室にしちゃまずいでしょ？
少女,ああ、そうだな
勇者,というわけで、魅力的なお誘いでしたがやめておきます。―――で、貴女はこんなところでなにを？
少女,寝室が分からない。案内してくれ
勇者,……じゃあ、こっちです。楽しみましょう
少女,やめろ！！貴様！！違う場所に連れ込む気だろうが？！
勇者,いててて……
僧侶,もう朝から怪我なんて何があったんですか？
勇者,ぬほほぉ……いや、猛獣に殴られまして
僧侶,猛獣？
魔法使い,おはよう
少女,……
エルフ,どうしたの？機嫌悪そうだけど
少女,なんでもない……
勇者,まさか、あれほど暴れるとは思いませんでした
少女,……ふんっ
魔法使い,……ねえ？
勇者,なんですか？
魔法使い,何かあったの？
勇者,え？別になにもありませんが？―――ちょっとした身体検査をしただけですよ、はい
魔法使い,身体検査って―――
兵士長,勇者殿！！
勇者,どうしました？
兵士長,これを
勇者,これは……手紙？
兵士長,ご武運を
勇者,はい
僧侶,誰からですか？
勇者,この匂いは……
エルフ,犬みたいなことやめなよ
勇者,姫様からの手紙ですね
僧侶,きっとラブレターですよ！！
勇者,ふっ。もしかしたら婚姻届かもしれませんね
魔法使い,アンタねえ？！一国の姫様になにしてんのよ？！
勇者,姫様は肉親を失った身。僕だけでも優しく包んであげないといけないでしょう？優しくしてどこに問題があると？いや、ないですよね？
少女,早く出発したほうがいいぞ？
勇者,ですね
ドラゴン,―――乗れ
魔法使い,……
僧侶,勇者様！ラブレター読んでください
勇者,乙女の秘密でしょうし、今は時間が惜しいです
エルフ,あ、読むんだ
魔法使い,……
ドラゴン,飛ぶぞ！！
勇者,ふむふむ……なるほど……
魔法使い,なんて書いてあるのよ？
勇者,貴方のことを想うと股間が大洪水になります。早く、この火照った体を冷ましにきてーあっはーん―――と書いてますね
エルフ,へー。顔に似合わず淫乱なんだ
勇者,もうね、工口工口です
魔法使い,嘘いうな！！！あの姫様がそんなこと書くわけないでしょうがぁ！！！
勇者,僕の側室になる女性はこうでなくてはいけません
僧侶,そ、そうなのですか？！
勇者,オフコース
僧侶,あぁ……そ、そんなぁ……
ドラゴン,怖いならしっかり捉まっていろ
魔法使い,またいい加減なことを……
エルフ,いやらしい女じゃないとダメってこと？
勇者,エッチな女性って……素敵やん？
僧侶,あぁ……エッチな女性なんて……どうしたら……
魔法使い,馬鹿じゃないの？気持ち悪いこといわないで
勇者,しかし、性に貪欲なほうがこっちも嬉しいですね
ドラゴン,ニンゲンのオスはそういうメスが好きなのか
勇者,だーいすきです
エルフ,性欲あるほうが面倒だと思うけどなぁ
勇者,はぁぁぁぁ？！―――もう一度言います。はぁぁぁぁぁぁ！？
エルフ,な、なに？
勇者,いいですか？男女共に性欲があるとどれだけのメリットがあると思っていますか？！
エルフ,そ、そんなの考えたことないけど
勇者,バッカだなぁ！！毎日、エッチなことしか考えない恋人同士ならよぉ！！毎日がもうドキドキじゃん？
魔法使い,意味がわからないわよ
勇者,いいか？！性欲は二人の関係を冷めさせないための大事で重要で大切でしかも肝心なものなんだぜぇ？！それぐらいわかるだろう？！
僧侶,好きだけじゃダメですか？
勇者,ダメだな。エッチも好きじゃないとダメだな
僧侶,うぐ……
エルフ,どうして？
勇者,子宝に恵まれる。そして僕が嬉しい
僧侶,なるほど……エッチになれるようにがんばりますっ
魔法使い,女に囲まれながら何を口走ってるのよ、馬鹿ね……もう……ホントに……
勇者,貴女はもう体がスケベですけど……ぬふふ……
僧侶,そ、そうですか……？
勇者,もう……うひょー
魔法使い,ちょっと、この変態どうにかしてよ。今から魔王と戦いにいくっていうのに、緊張感の欠片もないじゃない
エルフ,緊張を解そうとしているんじゃないの？
魔法使い,まさか……単なる私利私欲を放出しているだけよ
エルフ,そうかなぁ
魔法使い,それに緊張を解すために選ぶ話題じゃないでしょう？
エルフ,それはそうかもね
勇者,とくにこの二の腕とか……
僧侶,あんっ
魔法使い,ほら、離れて！！
勇者,なにすんだこらぁ！！！！青空の下で脱がないお前らが悪いんだろうがぁ！！
魔法使い,真面目にやってよ！！
ドラゴン,暴れて落下だけはするなよ。拾うのが面倒だからな
キャプテン,うてぇー！！！
魔物,キキー！！！
キャプテン,うるさいよ！！！
魔物,ぎゃぁ？！
キャプテン,怯むな！！うてー！！！
海賊,アイアイサー！！！
キャプテン,さあ！！魔王の糞野郎！！さっさと追い詰められなぁ！！。ん？なんだい？
海賊,キャプテン！！海から魔物がぁ！！！
キャプテン,海中からか！！そんなの想定内さ！！―――魚雷発射よーい！！！。え―――
船長,どうした？！
海賊,報告します！！第8、9、15船団が轟沈しましたぁ！！
船長,馬鹿な！？何があった？！
海賊,そ、それが海底から―――うわぁぁぁっぁぁ！！！！！！
船長,どうした？！応答しろ！！どうしたんだ？！。くそ……！！キャプテンの船は無事だろうな……！！。な、なんだ……！？
海賊,かしらぁ！！やべえよ！！前に出たクラーケン級がうじゃうじゃいやがる！！！
船長,なんだと？！
キャプテン,―――誰か！！応答しな！！
船長,キャプテン！！
キャプテン,全員撤退だ！！魔王のやつら、とんでもない兵力をもってやがった！！これじゃあ全滅になるよ！！
船長,しかし！！
キャプテン,ここはあたしが引き受ける！！逃げれる奴は全員にげなぁ！！！。いいかい！！逃げて態勢を立て直すんだ！！
船長,嫌です！！
海賊,俺たちもキャプテンと戦います！！
キャプテン,ばかいってんじゃないよぉ！！！死にたいのか！？
船長,キャプテンを見捨てて何が海賊ですかぁ！！！
海賊,キャプテン！！俺たちはいつも一緒ですからぁ！！
キャプテン,……あんたらは生きろ。これは命令だよ
船長,そ、そんな……
キャプテン,生きて勇者に伝えな。奴らの戦力は異常だってね
船長,キャプテン！！！
キャプテン,はやくいきなぁ！！！
船長,ア……アイアイサー……
キャプテン,……。どうやら……あたしもここまでみたいだねえ……。ごめんよ……いい女は黙って旦那の帰りを待つもんなのに……待てなくて……ごめんよ……
海賊,キャプテン！！魚雷発射準備整いました！！
キャプテン,よし。一斉発射だ。ただでは死なないよ！！
海賊,「アイアイサー！！！」
キャプテン,地獄の果てまでついてきなぁ！！！
海賊,魚雷発射！！！
キャプテン,どうだい？！。船が割れるよ！！！
海賊,うわぁぁぁぁあ！！！！！キャプテェェェン！！！！
キャプテン,くっ……！！意味がないとは……。これまでの苦労はなんだったのかねえ……。情けない……結局は井の中の蛙に過ぎなかったわけだね。……愛してるって……伝えたかったなぁ……。絶対にあたしの仇……とっておくれよ……。……え？
ドラゴン,―――くらえぇ！！！
クラーケン,ガァァァァ！！！！
キャプテン,あぁ……
勇者,ふっ
キャプテン,あ……あぁ……
勇者,よっと
キャプテン,あぁぁぁ……
勇者,もう大丈夫です
キャプテン,うぅぅ……
勇者,皆さんを他の船に運んでください！！
ドラゴン,了解だ
勇者,怪我は？
キャプテン,……っ
勇者,泣いて―――
キャプテン,泣いてない！！
勇者,そうですよね
キャプテン,わ、悪かったね……約束、守れなくて……追い詰められなかった……
勇者,いえ。僕も魔王軍がこれほどまでの戦力を有していたのは驚きです。これでは人間が文字通り束になっても敵いません
キャプテン,どうしたらいいんだい？
勇者,一隻だけ船を囮に使ってもいいでしょうか？
キャプテン,それは構わないけど……
勇者,ありがとうございます
ドラゴン,おい。生存者は皆、運べたぞ
勇者,分かりました。次の仕事をお願いします
ドラゴン,全く、人使いが荒いな
勇者,まあまあ、がんばってください。君にしかできないことですから。面舵いっぱーい！！
僧侶,アイアイサー
魔法使い,ふぅ……
エルフ,クラーケンは集まってきてる
勇者,はっ。確かに船の弱点は船底だ。だが……弱点しか狙ってこないのは馬鹿のやること
少女,二匹ほど張り付いた！！
勇者,よぉーし！！
魔法使い,……網に掛かったわ！！
勇者,お願いします！！！
ドラゴン,のれぇ！！
僧侶,うわ！うわ！！
エルフ,もっと高く！！
勇者,―――今です！！
エルフ,燃えろぉぉぉ！！！
僧侶,きゃぁ？！
魔法使い,あつっ……！
勇者,どうだぁ！！一箇所にしか集まらないとこうなるんだよぉ！！あはっはー！！
エルフ,大量の魚雷を同時に爆発させるなんて……馬鹿しか考えないよ
勇者,最高の褒め言葉です
ドラゴン,魔物は怯んでる。クラーケンも無事ではないだろう
勇者,糞野郎どもぉぉぉ！！！！反撃の狼煙をあげろぉぉぉ！！！！
海賊,「オォォォォ！！！！！」
キャプテン,おまえらぁ！！！この好機をのがすんじゃないよぉ！！！
勇者,では、行ってきます。くれぐれも無理はしないように。頃合を見て退却してください
キャプテン,待っておくれ！！
勇者,なんですか？
キャプテン,あ……あ、あ……愛してるから！！！あたし、あんたが大好きだからぁ！！！
魔法使い,ぶふっ？！
海賊,「なんだとぉぉぉお！！？！？！」
キャプテン,はぁ……はぁ……
勇者,どうしてそれを今？
キャプテン,だ、だって……言いたかったんだから……仕方ないだろ……
勇者,そうですか
魔法使い,今、言わなくてもいいでしょう？！
僧侶,私も勇者様のこと大好きですよ？
勇者,まいったなぁ
魔法使い,もうなんでみんな真面目にやらないのよぉ！！！
エルフ,変に固くならないだけいいんじゃない？
ドラゴン,いくぞ。これほどまでに力をつけているなら、魔王様も恐らく……
勇者,ええ。行きましょう
キャプテン,絶対にもどってきなよー！！ダーリーン！！！
勇者,分かってるよ！！ハニー！！
海賊,「アァァァアアアアア！！！！！！俺たちのキャプテンがぁぁぁぁ！！！！寝取られたぁぁぁぁ！！！！」
勇者,魔物に動きを察知されないようにしてください
ドラゴン,分かっている。俺を舐めるな
勇者,え？舐めてもいいんですか？
僧侶,ああいう告白って……いいですよねぇ……
エルフ,そうかな？
魔法使い,全然、そうは思わないわね。私だったら―――
勇者,愛している
魔法使い,きゃぁあああ！？！
勇者,耳元で囁かれるほうがいいんですよね？
魔法使い,ど、どうしてそのことを―――じゃなくて、気持ち悪いことしないで！！
勇者,好きな人に愛してるって言われるのが嫌いなのですか？んー……変なの
魔法使い,そういうことじゃないわよ！！馬鹿！！
僧侶,勇者様、私にも言ってください
勇者,……愛してるよ
僧侶,はいっ。私もです
キマイラ,魔王様！！！
魔王,来たか
キマイラ,海上に勇者が現れたと
魔王,よし……好都合だ
キマイラ,どうされますか？
魔王,……手筈通りでいい
キマイラ,ははっ
魔王,くくく……ここまで我の邪魔をしてきた者は今回の勇者が始めてだな……。我が側近のドラゴンすら手駒にするとは驚きだが、それもここまでにしてくれる
キマイラ,勇者さえいなくなれば、魔王様に歯向かう愚かな人間がまた減りますね
魔王,それだけではない
キマイラ,え？
魔王,魔族の完全なる復活を世に見せ付けてくれる……！！！未来永劫、この我に逆らう者が現れないようになぁ！！！。ふふふふ……！！！！ふはははははははは！！！！！！
ドラゴン,見えてきたぞ
勇者,あれが魔王の城か
僧侶,このときが遂に来たのですね
魔法使い,やっぱりここまで来ると……体が震えちゃうわね
勇者,それは大変だ
魔法使い,……
勇者,あつっ？！
エルフ,このまま直接乗り込めるかな？
ドラゴン,厳しいだろうな……
僧侶,ど、どうしてですか？
ドラゴン,城の周辺を見ろ
魔物,―――グルルルル！！！
勇者,ドラゴちゃんの迎撃部隊か
ドラゴン,お前たちを乗せながら戦えない。お前たちを城の近くで降ろし、俺は奴らを倒してから合流に向かう。いいな？。また後でな
勇者,いってらっしゃい。マイディアー
ドラゴン,はいはい
僧侶,ご武運をー！！
魔法使い,じゃあ、私たちも急ぎましょう。ドラちゃんが魔王の前に着くときに私たちがいないと締まらないもの
勇者,ですねー。ドラゴちゃんも泣いてしまうかもしれない
エルフ,……
勇者,大丈夫ですか？
エルフ,うん。勿論
勇者,迫害されていたとはいえ、貴女は王を戦うわけですから……
エルフ,心配ないよ。大丈夫
勇者,よし。行きましょう
僧侶,はいっ！
魔法使い,故郷の仇……絶対に……倒す……
勇者,……
魔法使い,ドラちゃん……戦ってるわね
エルフ,一人で平気かな……？
僧侶,見た感じ、相手は10匹ほどいますね
勇者,なら、余裕でしょう。あの子は強いですし
魔法使い,……ええ、そうね
勇者,開けます
魔法使い,……
エルフ,空気が重たい
僧侶,なんという禍々しさ……ここが魔王の根城……
勇者,どんな罠があるかわかりません。みなさんは僕に密着してください！
僧侶,は、はい！
勇者,ぬふっ
魔法使い,こっちに階段があるわ
エルフ,とりあえず上を目指そうか
魔法使い,魔王も最上階で威張ってるのかしら？
エルフ,そうかもね
勇者,あと二名、僕に抱きついてないですな。これは命令違反だ。組織としては処罰するしかねえな
魔法使い,くっついてたら襲われたとき対応できないでしょ？
勇者,罰として上から脱いでくれます？
エルフ,行こう
魔法使い,ええ
勇者,おぉぉい！！本当に危険なんで固まって行動をですねえ！！！
僧侶,んしょ……
勇者,貴女は脱がなくていいですよ？
僧侶,え？
勇者,さ、緊張感を持って進みましょう！！
魔法使い,アンタが言うな
ドラゴン,オォォォォ！！！！！
魔物,ギャァァァ―――
ドラゴン,ふんっ！！
魔物,オォォ―――
ドラゴン,ふん……こんなものか……。さぁ、勇者と合流を―――。……！！。な、なんだ……？！。はぁ……はぁ……。まさか……！！
魔王,―――久しいな
ドラゴン,ま、魔王様……？！
魔王,ふふふ……
ドラゴン,そうですか……全ての準備が……整ったのですね……
魔王,そうだ
ドラゴン,……
魔王,さあ、戻って来い
ドラゴン,え……？
魔王,一時の気の迷いというのは誰にでもある。そうだな？
ドラゴン,魔王様……
魔王,お前の力が必要なのだ
ドラゴン,……
魔王,弱いニンゲンの味方をしてどうする？―――感じでいるはずだ。我の中で渦巻く魔力の奔流を
ドラゴン,今の魔王様が本来のお姿ということですね……
魔王,そうだ。もう誰も我を止めることはできない。我はニンゲンを殲滅し、この世界を手に入れる
ドラゴン,そうですか
魔王,行くぞ。我と共に栄華を―――
ドラゴン,魔王様……いや、魔王。俺はもう裏切り者だ。お前の傍で働く気はない。―――もう信じた人に捨てられるのは嫌だからな
魔王,そうか……ふはははは……残念だ……。ならば……死ね
勇者,はぁぁぁ！！！
魔物,グゥゥゥ……
勇者,はぁ……はぁ……
エルフ,こっちも倒したよ
魔法使い,怪我はない？
勇者,はい。なんともありません
僧侶,もう少しですね
勇者,ええ。いそぎ―――。ん？
エルフ,なに？爆発？
魔法使い,外からね。まさか……
勇者,ドラゴちゃんを信じましょう。僕たちは魔王の下に
エルフ,うん
勇者,……
魔法使い,……いる？
エルフ,……
僧侶,いませんね
勇者,いない……？まだ別室が―――
キマイラ,ここが終着点だ、ニンゲン
勇者,お前は……！？
キマイラ,よく来たな
僧侶,あ、あなたが……魔王？！
エルフ,違うよ。あれはキマイラ。魔王の側近だね
魔法使い,側近？魔王はどこなの？！
キマイラ,さあな。魔王様もお忙しい身だからなぁ
勇者,なんだと……？
キマイラ,まぁ、どうでもいいことだろう。お前らはここで死ぬんだからなぁ
勇者,……
エルフ,来る！
僧侶,きゃぁー！！
魔法使い,ここまで来て逃げるわけには―――
勇者,出ましょう
エルフ,え！？
魔法使い,な、なにいってるの？！
勇者,魔王はまだ魔法銃を警戒していたんです
僧侶,ど、どういうことですか？
勇者,魔王は僕たちと戦う気がないということですよ
エルフ,じゃあ……逃げたの？
勇者,でしょうね。先ほどの爆発音は恐らく、魔王によるもの
僧侶,ゴンちゃんが危ないです！！
キマイラ,貴様ら……逃げられるとでも思っているのか？
勇者,あぁ？
キマイラ,ここでお前らは臓物をぶちまけて死ぬんだよぉ！！！
勇者,行きましょう
エルフ,え？でも……
勇者,いいから
魔法使い,しょうがないわね
僧侶,ゴンちゃんが大変です！！
キマイラ,まてこらぁぁぁ！！！！
勇者,逃げろ！！
エルフ,うわ！！
僧侶,ま、まってください！！
魔法使い,くっ……！！
キマイラ,おらぁぁぁぁ！！！！
勇者,扉を閉めてください！！
キマイラ,てめ―――！？
エルフ,よいしょー！！！
魔法使い,ふーん！！！
キマイラ,ギャァァ―――
勇者,よし
僧侶,お間抜けさんで助かりましたね
エルフ,うん
魔法使い,と言ってもすぐに追いかけてくるわよ？
勇者,どうでもいいです。一刻も早くドラゴちゃんの安否確認をしなくてはなりません
僧侶,ですね！！
勇者,それに僕らだけでは到底敵う相手ではありませんでしたし
エルフ,そっか……
勇者,とっとと城を出ます！！
僧侶,おーっ
勇者,はぁ……はぁ……！！ドラゴちゃぁぁん！！！
魔法使い,あそこ！！
僧侶,あぁ！！
少女,う……ぅぅ……
勇者,どうしたんですかぁ？！
少女,まお……う……さま……が……
エルフ,今、治癒するから
勇者,大丈夫か？
少女,ああ……この姿になって身を隠した……からな……
魔法使い,魔王はどこに向かったの？
少女,恐らく海賊船団のところだろう。魔王様はきっと……最終段階に入っている……
勇者,力を取り戻すのか
少女,海賊たちの命を吸収するつもりなのだろうな
僧侶,そんな……！！私たちの目の届く場所でそんなことをさせるわけには……！！
少女,もうよい……十分だ
エルフ,でも
ドラゴン,―――乗れ。時間がないぞ
魔法使い,よっと。ほら、早く乗って
僧侶,は、はい
エルフ,ほっ。―――いつでもいいよ！！
ドラゴン,これが最終決戦になるだろう。心の準備はできているか？
魔法使い,そんなのいつだって出来てたわ
僧侶,す、少しこわ、こわいですけど……私も故郷のことがありますから……！！
エルフ,エルフ族を喰うつもりなら、なんとしても止めたい。ボクらはただ平穏に暮らせればいいんだ
勇者,とりあえず綺麗なお嫁さんと側室10人をはべらせるまでは死ねません。さくっと魔王を倒して報奨金をせしめて、風呂入って、歯を磨いて、寝る！！
ドラゴン,急ごう
勇者,いくぞぉ！！僕の可愛い側室ちゃんたちぃ！！！
魔法使い・エルフ・僧侶,「おぉー！！」
魔法使い,―――いや！！側室じゃないわよ？！
キャプテン,ドンドン撃ちなぁ！！！弾が尽きてもぶっ放すんだよぉ！！！
海賊,キャプテン！！11時の方角からなんかくる！！！
キャプテン,あぁ？！なんだい！？
魔王,くっくっくっくっく……！！
キャプテン,ありゃあ……魔王か……？
海賊,ひぃぃぃ！？あれがぁ？！
キャプテン,ひるむんじゃないよぉ！！！うてうてー！！！
魔王,群小なる人間に我を止められるはずがないだろう……
キャプテン,砲撃が効いてないのかい？！
魔王,ハァァァァ！！！！
キャプテン,嘘だろ……船が……一撃で沈没……！？
魔王,ふはははは……！！よし……勝てる……これなら……！！！
海賊,やばい！！逃げる暇のないですよー！！！
キャプテン,うろたえるな！！おい！！キラちゃんはどこにいるんだい？！
海賊,後方の第19船に積んでます！！
キャプテン,その船は真っ先に戦闘海域から離脱させな！！その後、順次離脱するよ！！
海賊,アイアイサー！！！
魔王,ほう……逃げ出すか。魔法銃が一丁しかないというのは本当らしいな
キャプテン,あたしのダーリンは絶対にきてくれる！！！それまで耐えるんだ！！いいねぇ！？
海賊,「あいあいさぁ……」
キャプテン,やる気だしなぁ！！！このボンクラどもぉぉ！！！
魔王,―――どうやら、貴様が指揮官のようだな
キャプテン,なっ……？！
魔王,まずは兵隊の士気と指揮系統を壊すとするか
キャプテン,にゃろ……！！人間様を舐めるんじゃないよぉ！！
魔王,遅い！！！
キャプテン,あ―――ぎゃぁぁああああああ！！！！！
海賊,キャプテン！！！
魔王,ふははははは！！！！やるなぁ！！！咄嗟に後ろに飛んだか！！！
キャプテン,うぅぅ……ぁぁぁ……！！
魔王,片目が潰れただけで済んだか……。だが、次は避けられまい
キャプテン,あぁぁ……！！！おぉぉぅぅぅううぃぃ！！！！
魔王,ふはははははは！！！！
海賊,キャプテンを守れぇぇぇ！！！
魔王,劣弱な愚民が……霧散に消えろ！！
海賊,うあぁあああ！！！！！
キャプテン,やめ……ろぉぉ……
魔王,はーっはっはっはっはっはっ！！！！！安心するがいい！！全員が殺さん！！
キャプテン,あ……？
魔王,3割ほどは生かしておいてやろう……くっくっくっくっく……。その他は殺せ
魔物,「ギャギャギャギャギャ！！！！」
魔王,はーっはっはっはっはっは！！！
キャプテン,く……
魔王,ん？
キャプテン,くら……え……！！
魔王,ふん
キャプテン,はぁ……ぁ……
魔王,無駄だ。ニンゲンの火器では我が魔力の壁は突破できん
キャプテン,へへ……ば……カ……だ、ねぇ……
魔王,なに……？
キャプテン,あたしのやることはね……旦那のお膳立て……なのさ……
魔王,むっ？！―――後ろか？！
勇者,オォォォォォ！！！！
魔王,勇者か！！
勇者,はぁ！！！
魔王,ふん！！
勇者,おうわぁ！？
魔王,非力だな、ニンゲンの英雄にしては
勇者,うわぁぁぁぁ。―――酷いことに
キャプテン,なぁに。目ん玉は……もう一個あるよ……。ダーリンの顔が見れるだけでも……あたしは嬉しいね……
勇者,よく戦ってくれましたね、感謝しています
キャプテン,また……強く抱いておくれよ……
勇者,はい
キャプテン,あぁ……やっと……あん、し……ん……して……ねむ、れ……る……
勇者,―――魔王、いい加減にしろよ
魔王,何のことだ？
勇者,俺の女に手を出したな……それも二度もぉぉ！！！
魔王,知らんなぁ
勇者,絶対に許さん……てめえだけは許さん……たとえ、お前の正体が超美少女だったとしても許さん！！！
魔王,はっ。我の姿はこれ一つだ。申し訳ないな
勇者,よーし。これで俺の憂いは消え去った。迷うことなくお前を斬れる
魔王,出来るものなら―――
ドラゴン,オォォォォォ！！！！
魔王,ぬっ！！
魔法使い,くらえぇ！！！
魔王,そのような鞭でぇ！！！
エルフ,燃えろぉぉ！！！
魔王,無駄だぁ！！
ドラゴン,ドラゴニックキック！！！
魔王,ふんっ！！！
勇者,隙ありぃぃぃ！！！！
魔王,うっとうしいわ！！！！
勇者,うわっ？！
エルフ,突風！？
ドラゴン,俺の後ろに！！
魔法使い,うっ……
ドラゴン,はぁぁぁ！！
魔王,くくく……よくもう一度来れたな……
ドラゴン,今の目的は魔王を倒すことだからな。死なない限りは何度でも戦う
魔王,目を覚ますと思ったが……ダメだったか……。ならば、今度こそ殺してやるぞ
勇者,そこの人。キラちゃんはどこに？。案内しろ！！。あの子がいないと勝てない！！。近くの船を寄せろ。それで俺が船伝いにキラちゃんを向かえにいく
魔王,なにやら奇策珍策を練っているようだなぁ
ドラゴン,……
魔王,何の真似だ？
ドラゴン,勇者の邪魔はさせない。まずは俺を倒してからにしてもらおう
魔王,ふふふ……くくく……ふはははははは！！！！！
魔法使い,……
魔王,吼えたな！！！その驕り、万死に値するぞぉぉ！！
ドラゴン,お前も勇者と共にいけ
魔法使い,馬鹿ね。二人のほうが時間稼ぎできるでしょ？
ドラゴン,ちゃんと役に立ってくれよ？
魔法使い,分かってるわよ
魔王,くたばれぇぇ！！！
ドラゴン,あぁぁぁぁぁ！！！！
魔王,ふんっ。灼熱の息吹は流石だな
ドラゴン,……
魔王,冷気はどうだぁぁ！！！
ドラゴン,くっ！
魔法使い,もえろぉぉぉ！！！！
魔王,な……
魔法使い,はぁ……はぁ……ふ……ふふ……魔王の魔法も……た、大したこと……ないわね……
魔王,随分と苦しそうだな
魔法使い,はぁ……アンタの目……お、かしいんじゃない……？
魔王,ニンゲンにしては中々の使い手だ。しかし、情報通りではなぁ……
魔法使い,電撃……！？
ドラゴン,下がれ
魔王,焦土と化せ！！！
ドラゴン,グァァァァァ！！！！！
魔法使い,……！！
魔王,ふははははははは！！！！！！
ドラゴン,……
魔王,ニンゲンを庇い、深手を負うか
魔法使い,……
魔王,劣等種を救ってなんの意味がある？種から劣っている者など消えて当然だぁ！！！
魔法使い,なんですって……
魔王,力に溺れ、欲に塗れ、他人から奪うことでしかそれを満たせぬ愚かな存在！！それがニンゲンだぁ！！！。そのような生物に価値などあるはずがない
ドラゴン,お、とって……いれば……死んで……も……い、いと……？
魔王,より優れた種族が繁栄したほうが世界のためだろう？
ドラゴン,そして……お前は部下を何百、何千、何万と……切り捨ててきたのか……ゴミのように……
魔王,何が悪い？
ドラゴン,―――魔王ぉぉぉ！！！！
魔王,馬鹿な……！！動けるはずが？！
ドラゴン,オォォォォォォ！！！！
魔王,うお？！
僧侶,きゃぁ？！
ドラゴン,ふー……ふー……そして俺も……同じように……！！
魔王,お前は違う……。お前はただ、戦略的に仕方なかった
ドラゴン,そんな陳腐な理由で、何の躊躇いもなく……俺を切り捨てたのか……
魔王,我がニンゲンに勝利するためだ
ドラゴン,……
僧侶,ゴンちゃん……
ドラゴン,（しっかり背中につかまっていろ）
僧侶,……はい
魔王,にしても今の攻撃で……どうして動けた……？傷も殆ど治癒している……。まるで傷ついた瞬間に癒えているような……
ドラゴン,魔王。お前の考えにはやはりついていけない。盲目的に信じていた俺が馬鹿だったな
魔王,……
ドラゴン,こい。貴様は魔族にとって害でしかない
魔王,今まで魔族が巧く繁栄してこれたのは誰のお陰だ？
ドラゴン,……
魔王,完璧な存在など居はしないぞ
ドラゴン,そうだな
魔王,多少の不満も飲み込めない下民がそうやってクーデターを起こすと、王は大変困る
魔法使い,多少ですって？！
魔王,戦に犠牲は付き物だ。無血で終わる戦争などない
ドラゴン,……
魔王,兵士は死ぬ。その死ぬ兵士たちを次の戦で役立てる。何が問題だ？
ドラゴン,ああ、そうだ。お前はそうやって勝ち続けてきた……
魔王,そして魔族も力をつけた
ドラゴン,お前のやり方はきっと正しいんだろう……でも……。それを隠してこそ王だろうが！！開き直って自分の主張を臆面もなく翳すな！！！
魔王,何も分かっていないな
ドラゴン,なんだと？
魔王,体裁を気にし、上辺の言葉で飾る。これこそ不満の種になろう
魔法使い,……
魔王,我の行動と偽りの慰めが矛盾したとき、積もる怏怏は計り知れない。それならば初めからこうして曝け出しているほうがよかろう？
ドラゴン,お前……
魔王,貴様のような離反者もいる。だが、どうだ？お前に味方かいたか？
ドラゴン,……っ
魔王,我のやり方に異を唱える者は、我が魔王となったときに離れているか、遥か昔に暴動を起こしていることだろう。しかし、それはなかった。誰も我のやり方に疑問は覚えなかったわけだ
ドラゴン,違う……それはお前が……
魔王,いい加減、気づけ。お前だけが異常ということにな
魔法使い,―――バッカじゃないの？
魔王,……ほう？
魔法使い,旅をしてきて思ったけど、アンタに賛同していない魔族もいたわよ？
魔王,……
魔法使い,でも、革命を起こそうとはしない。魔王が怖いから
ドラゴン,……
僧侶,エルフ族ですか？
魔法使い,単なる恐怖政治じゃない。まるで賢王みたいな言い草だけど、全然違うでしょ
魔王,ニンゲン……我を侮辱するか？
魔法使い,アンタは愚王よ。部下のことなんて何も考えない、自分の身が一番大好きなね
魔王,おのれ……！！
魔法使い,アンタなんかより立派な王は人間にいっぱいいるわ。戦争で勝ってこれたのも戦略が巧かったからじゃない
魔王,……っ
魔法使い,戦力が大きかったからに過ぎない。その証拠に、アンタはたった一人の勇者に翻弄されてきたんだから
魔王,翻弄……？ふはははははは！！！！何を抜かすかぁ！！！我の手の平で踊るだけのニンゲンがぁ！！！
魔法使い,私たちのリーダーはアンタの幼稚で愚昧で浅はかな考えなんてぜーんぶお見通しだったわよぉ？
魔王,きさまぁぁ……！！
ドラゴン,その辺にしておけ
魔法使い,え？
ドラゴン,船を壊されたらどうする？
魔法使い,そうね……
魔王,我を罵った罪は重いぞ……ニンゲン……！！
魔法使い,やば
ドラゴン,俺の後ろにつけ
魔法使い,そうするわ
魔王,いくぞぉぉぉぉ！！！！
ドラゴン,ぐっ？！
魔王,ふん！！！
ドラゴン,―――はぁぁぁ！！！
魔王,ぬぅ？！。やはり……何かがおかしい。もしや……
僧侶,（私がくっついていること……バレませんように……勇者様……早く戻ってきてください……）
勇者,早く！！
エルフ,待って！！
勇者,キラちゃんを目覚めさせないと……！！
エルフ,でも、ガーちゃんを起動させるって急すぎるよ！！
勇者,仕方ないじゃないですか！！僕だってまだ先だと思っていました！！
エルフ,どういうこと？
勇者,魔王が引き篭もっている限りはドラちゃんと貴女さえ居ればなんとかなる予定だったんです
エルフ,ど、どうして？
勇者,魔王が慎重だったのは、こちらの戦力を恐れていたから。それは対抗するだけの手段がなかったからでしょう
エルフ,でも、出てきた……
勇者,そう。つまり僕たちに勝てるだけの用意ができたということです
エルフ,だけど、魔王は魔法銃を敬遠してこっちに来たんじゃ
勇者,それなら僕が到着したときにどこかに行くはずです。魔王が先に海賊団を襲ったのは単にリスクの問題でしょう
エルフ,リスクって、ニンゲンの反撃？
勇者,そうです。今、表立って魔王と戦っているのは飽く迄も海賊船団。魔法銃を有する僕らよりも負けるリスクは少なく、また全人類の士気を大幅に削ぐことができる
エルフ,じゃあ、合流したボクたちって……
勇者,魔王にとっては手間が省けたというだけでしょうね
エルフ,そんな
勇者,だからこそ、魔王にとってのイレギュラーが必要なのです
エルフ,それが、ガーちゃん
勇者,その通り
エルフ,ガーちゃん、ボクたちの記憶を持っているか怪しいよ？
勇者,言ったでしょう？―――もう一度、ボクに恋をさせると
エルフ,……うん
勇者,さぁ！！急ぎましょう！！！
エルフ,大丈夫かな……
海賊,おーい！！こっちだぁ！！！
勇者,え？
海賊,キラーちゃん、運んできたぜー！！
勇者,てめぇぇ！！！なにやってんだぁぁ！！！
海賊,はぁ？！
勇者,俺の娘にさわるんじゃねえ！！！
海賊,わ、わりぃ……
エルフ,今は非常時だよ！！お礼！！
勇者,……ご協力感謝します
海賊,……大事な仲間なんだな
勇者,とうぜんだろぉ！！
エルフ,エネルギー……どうしよう……
勇者,魔力でなんとかなりませんか？
エルフ,ボクの全魔力を注げば、起動ぐらいはするだろうけど、すぐに止まると思うよ？
勇者,そんな！！
エルフ,どうする？
勇者,乳頭を押せば、恥らって目を覚ますとは？！
エルフ,ないよ
魔王,ふんっ！！！
ドラゴン,オォォォォォォ！！！！！！
魔王,……
ドラゴン,オォォォォォ！！！！！
魔王,……っ
魔法使い,やぁぁぁぁ！！！
魔王,なに！？
魔法使い,マグマ……パーンチ！！！
魔王,―――所詮は魔法か。少し魔力を流すだけで簡単に相殺できるな
魔法使い,ウソ……
ドラゴン,下がれ！！！
魔王,逃がさん！！！
魔法使い,ひっ……！？
ドラゴン,―――ドラゴンテール！！！
魔王,ぬお！？
僧侶,（その尻尾、武器にもなるんですね）
ドラゴン,普通はしない
魔王,……
魔法使い,た、助かったわ
ドラゴン,余計なことはするな
魔法使い,できると思ったのよ……
ドラゴン,考えなしに行動するところ、勇者に注意されたことはないのか？
魔法使い,う……
魔王,ハァァァァ！！！！
ドラゴン,ふんっ！！
魔王,……どうやら、お前は無敵のようだな
ドラゴン,……
魔王,その背中に出来損ないの術士がいるな？
ドラゴン,だったら、どうする？
魔王,そやつから先に―――殺す！！
ドラゴン,離れろ！！！
僧侶,わぁ！！
魔王,―――やはり貴様かぁ！！！
僧侶,うぁ―――
ドラゴン,させるかぁぁぁぁ！！！！
魔王,力比べか……！！完全復活を遂げた我に勝てるとでも……思っているのかぁ！！
ドラゴン,そんなこと微塵も思わないな。貴方は……魔族の王……最強でなければならない……！！！
魔王,分かっているようだな……ならば……
魔法使い,危ない！！
僧侶,ゴンちゃぁん！！
魔王,―――弾け飛べぇぇぇ！！！！
ドラゴン,しまっ―――
魔法使い,くっ……！！
僧侶,きゃぁぁ！！！
勇者,爆発……！！
エルフ,でかい……
勇者,急いで戻りましょう！！
エルフ,うん！！
勇者,にしてもキラちゃん、キスしたら目覚めませんか？
エルフ,だから、そんな機能無いってば。一番いいのは一時的に起動させて、ガーちゃん本人に適当な生命体を殺させることなんだけど
勇者,周囲には腐るほどいますが
エルフ,弱ってないとダメだよ。戦っている最中にエネルギーが切れちゃったら洒落にならないし
勇者,どっちにしても危機であることは間違いないですね
エルフ,うん
勇者,キラちゃん……俺の愛情で奇跡的な起動とか……
キラーマジンガ,……
勇者,ないかぁ！！
エルフ,ガーちゃんは機械兵士なんだから、ちゃんとした手順を踏まないとどうやっても動かないってば
勇者,くそぉ！！目覚めのキッスはいらんのかぁ？！
エルフ,だからぁ
勇者,……
エルフ,ど、どうしたの？
勇者,……
エルフ,え……？―――ドラゴン様！？
魔王,ふふふふ……ふはははははは！！！！！
僧侶,ゴンちゃん！！
魔法使い,ダメ！！
魔王,―――砕けろぉ！！
僧侶,きゃぁ？！
魔法使い,危ないでしょう？！
魔王,さぁ、どうする？お前たちの主力が倒れたぞ？
僧侶,ゴンちゃん……ゴンちゃぁぁぁん！！！
ドラゴン,ぅ……ぉ……
勇者,キラーマジンガの起動、お願いします
エルフ,でも……魔物が……
勇者,……
エルフ,待って。ドラゴン様を……？
勇者,……
エルフ,嘘だよね？
勇者,時間がないのです
エルフ,嫌だ！！
勇者,しかし！！他に方法がない！！！
エルフ,そんなの魔王と一緒だよ
勇者,……っ
エルフ,ボクは反対だよ、そんなの。―――そんなことするなら、軽蔑する。ボクの好きな勇者じゃないもん
勇者,じゃあ、どうしたら……
エルフ,それは……
勇者,とにかく、ドラゴンをあのままにはできません。治癒をお願いします。僕がなんとか魔王の気を逸らしますから。魔王！！！
魔王,……来たか
僧侶,勇者様！！ゴンちゃんが！！
勇者,いい加減にしろよ……！！俺の女に何度手を出すつもりだぁぁぁぁぁ！！！！！
魔法使い,もっと言ってやって！！
魔王,ふん……我に歯向かうものは全て処刑だ
勇者,貴様にそんな権利なんてないだろうがぁ！！！
魔王,我は魔族の王！！！世界を統べる王だ！！！兎の毛ほどの小国で満足するようなニンゲンとは違う！！
勇者,そんな人間相手に熱くなってる時点で器が知れるな
魔王,……
勇者,お前なんか足下が見えていない、独活の大木だぜ
魔王,……ふふ……くくく……
勇者,なんだ……
魔王,安い挑発だな。―――何をしようとしているのか、手に取るようにわかるわぁ！！！
エルフ,なっ？！
魔王,ドラゴンの治癒など……させるかぁぁぁ！！！！
エルフ,壁よ！！
魔王,ふははははは！！！耐えられるのかぁ！！！
エルフ,がっ……！？無理……かも……
勇者,それ以上はぁぁぁぁ！！！！
魔王,ふん
勇者,つっ！？
魔王,貴様らでは我には勝てない。何故、それが分からん
エルフ,うぐぐぐ……！！！
魔法使い,助けなきゃ！！
魔王,できるのか？
魔法使い,まじぃ？！
魔王,我の炎すらも受け止めるか……実に面白いニンゲンだな……
魔法使い,まりょ……く、がぁ……！！
僧侶,……ここは……私が……
勇者,やめろ！！！
僧侶,……っ
魔王,……
勇者,魔王……これがなにか分かるな……
魔王,魔法銃か……
エルフ,あっ……はぁ……はぁ……
魔法使い,し、死ぬかと思ったわ……
僧侶,ゴンちゃんの治癒を！！
エルフ,分かってるよ！！
勇者,これで終わりにしてやる
魔王,ぬ……
勇者,……
魔王,……
勇者,くらえぇぇぇ！！！！
魔王,今の我ならば受け止められる！！―――壁よ！！！
勇者,……
魔王,……
勇者,……
魔王,……ほう？
勇者,やっぱり弾切れだったか……
魔王,どうやらこれで我の勝利はより確実なものとなったな
勇者,みたいだな
魔王,覚悟は……できたな？
勇者,みなさん！！カバーを！！！
僧侶,は、はい！！
魔法使い,作戦は？！
勇者,えーと……特にありません
魔法使い,ちょっと……！？
勇者,もう……勝機は殆どありませんから……
僧侶,勇者様……
魔法使い,……
勇者,やはり……人間では魔王になど勝てなかったのです……
魔法使い,殆どっていったわね？
勇者,……
魔法使い,まだあるんでしょ？勝つ方法が！！それを試しなさいよ！！
僧侶,勇者様！！私たちはどんなに無茶なことでもやりますから！！
勇者,キラちゃんが目覚めれば……あるいは……
魔法使い,どうすればいいの？
勇者,起動させるためには大量の魔力が必要です。その後で生命エネルギーもいります
僧侶,魔力は？
魔法使い,私のはもうスッカラカンよ？
僧侶,私は抱きつけば魔力を送ることもできますが、少しずつなので時間がかかるかと……
勇者,だから……絶望的なんです……
魔法使い,ごめんなさい……最後まで役立たずで……
勇者,とりあえず両名とも僕に抱きついてくれますか？
僧侶,え？
魔法使い,こんなときに何言ってるのよ！？
勇者,最後のお願いです
魔法使い,もう……
僧侶,勇者様……
勇者,ぬほほぉ……これが……最後に味わう抱擁……
魔王,終わりだ……！！
勇者,好きにしろ
魔法使い,……っ
僧侶,うぅぅ……
勇者,む……そんなに胸を押し付けて、興奮するじゃないですか。貴女もお尻がたまりませんなぁ
魔法使い,きゃぁ？！どこ触ってるのよ！！
勇者,……大事にしてくれて、感謝します
魔法使い,え？
エルフ,まずい……治癒が追いつかない……
ドラゴン,もういい
エルフ,でも！！ドラゴン様！！
ドラゴン,もう……俺は駄目だ……それよりも……人形をもってこい……
エルフ,ドラゴン様……
ドラゴン,俺の命だ……好きなようにさせろ……
エルフ,……
ドラゴン,あの人形は俺のために働いた……その褒美はいるだろう……
エルフ,……わかりました
ドラゴン,はやくしろ……勇者が……
エルフ,ガーちゃん……いくよ……んっ……！！！
ドラゴン,はぁ……はぁ……
キラーマジンガ,―――おはようございます
ドラゴン,おお……
キラーマジンガ,マスター……代理ですね。どうしたのですか？酷い外傷です。早急な治療を推奨いたします
エルフ,ガーちゃん……良く聞いて……
キラーマジンガ,なんでしょうか？
エルフ,ちかい……
ドラゴン,俺を殺せ。木偶人形
キラーマジンガ,……殺す？何故ですか？理由がありません
ドラゴン,後ろを見ろ
キラーマジンガ,……状況、把握しました
ドラゴン,俺を殺し、お前の力に変えろ。そして、勇者と共に魔王を……討て……
キラーマジンガ,マスター代行とはいえ、私がマスターを手に掛けることは許されません
ドラゴン,やれ……
キラーマジンガ,できません
エルフ,そ、そんな……でも、今のままじゃあ、ガーちゃんはすぐに機能停止になっちゃうよ？！
キラーマジンガ,これは私の意志です。できません
ドラゴン,―――俺はもう死ぬ……だがな……無駄死にだけはしたくない……。俺が死ぬことで勇者を守れるのなら……そう死なせてくれ……
キラーマジンガ,……
魔王,勇者ぁ！！！貴様が消えれば……我の天下となるのだぁぁぁぁぁ！！！！！
勇者,二人ともはなれて！！
僧侶,わっ？！
魔法使い,ちょっと！！無茶よ！！！
魔王,ハァァァァ！！！
勇者,なんのぉ！！！
魔王,そのような鈍らで何ができる！！！
勇者,ふっ！！
魔王,燃え盛れ！！！
勇者,―――甘い！！
魔王,つっ！？
勇者,剣はもう一本あるんだよ！！
僧侶,あ、私の……いつのまに？！
魔王,非力よな……ふんっ！！
勇者,よくも……！
魔王,これで―――
勇者,―――おわりだぁぁぁぁ！！！
魔王,貴様！？
勇者,突き刺されぇぇぇぇぇ！！！！
魔王,ガァァァァァアアアアアァァァァァア！！！！！！
勇者,キャプテンと同じ痛みを思い知れ！！！
魔王,おの……れぇぇぇ……我の目を……そのような玩具でぇぇ……！！！
魔法使い,あれは……私のナイフ……
勇者,はぁ……はぁ……
魔法使い,……
僧侶,勇者様！！
魔王,ぐ……ふふ……これが……精一杯なのだろう……！！！
勇者,はぁ……はぁ……はぁ……まだ……立つのか……
魔王,―――この程度で図に乗るなぁぁ！！！
勇者,がぁ……
魔王,ふふふ……ふはははは……！！
僧侶,勇者様ぁ！！！
魔法使い,いや……
勇者,あ……ぁ……。傷が……深すぎる……
僧侶,勇者さ―――
魔王,お前も……目障りだ！！！
魔法使い,どいて！！
僧侶,え―――
魔法使い,アァァァァァ―――！！！！！
勇者,やめろぉぉ！！！
僧侶,きゃぁぁぁ！！！！
魔王,ふははは……ここまでやるとはな……驚いたぞ。だが……万策尽きな……
勇者,かっ……ぁ……くそっ……
魔王,ドラゴン……
ドラゴン,……
エルフ,はぁ……はぁ……
魔王,ふん……治癒が間に合わなかったか……
エルフ,……
勇者,意識が……
魔王,ここで終幕だな。楽しかったぞ……ふはははは……
勇者,まて……
僧侶,いやです！！私のせいで……こんな……こんなぁ……！！
魔法使い,ぅ……
魔王,仲良く海の底で戯れていろぉ！！！
キラーマジンガ,―――錆びるのでお断りさせていただきます
魔王,！？
キラーマジンガ,最終目標補足。魔王……私は貴方を倒すために生まれた機械兵士
魔王,貴様は……魔道士の……
キラーマジンガ,はぁ！！！
魔王,ぐぉ！？
キラーマジンガ,……
魔王,あやつめ……我を暗殺し、魔王の座を狙っていたというのは本当だったか……
キラーマジンガ,覚悟して頂きます
魔王,それはできんな！！！
キラーマジンガ,あ……
魔王,一先ず退くとしよう……！！
勇者,それは……ぁ……！！
エルフ,ここで逃げられたら……終わる……！！
魔王,我は負けん……負けるわけにはいかぬ！！！
キラーマジンガ,逃がしません
魔王,くるなぁ！！化け物めぇぇ！！
キラーマジンガ,―――はぁぁぁぁ！！！
魔王,なんだと―――！！
キラーマジンガ,成敗
魔王,がはっ……？！
勇者,……
僧侶,ジーちゃん……
エルフ,やった……？
魔法使い,うぅ……っ……
魔王,おのれぇ……オノレェェェ……！！！
勇者,もう一撃だぁ……！
キラーマジンガ,了解
魔王,―――遅いわぁ！！！
キラーマジンガ,！？
エルフ,ガーちゃぁん！！！
魔王,機械兵士までいるとはな……ふふふふ……態勢を立て直すしかあるまい……
勇者,まて……に、げるなぁ……
魔王,ここまでの深手を負わされるとは……あやつの機械兵士……侮れぬ……な……
エルフ,魔王……まて……
勇者,くそ……
魔王,ふふふ……また相手になってやろう……今度会うときは更なるエネルギーを蓄えて……
勇者,まてぇ……！！
ドラゴン,―――魔王
魔王,なに……
ドラゴン,往生際が悪いな……
魔王,死にぞこないがぁぁ！！！！
ドラゴン,逃がしはしない！！！
魔王,ぬぉ！？
ドラゴン,勇者よ！！キラーマジンガはもう限界だ！！！お前が立ち上がらせろ！！
勇者,俺も限界だけど……
僧侶,勇者様！！手を！！
勇者,あ……あぁ……。よし……これで少しは動ける……
僧侶,勇者様、急いでください！！
勇者,ああ……わかってるよ。キラーマジンガ！！
キラーマジンガ,パパ……お腹が空きました
勇者,あそこに飯があるぞ
キラーマジンガ,……
魔王,おのれぇぇ！！！
ドラゴン,勇者よ！！早くしろ！！！
キラーマジンガ,パパ……
勇者,走れるか？
キラーマジンガ,無理です
勇者,じゃあ、早く乗れ！！
キラーマジンガ,よっと。―――合体！！勇者マジンガ！！
勇者,ネーミングセンスねえな！！―――いくぞぉぉ！！
魔法使い,おぶって……つっこむき……？
僧侶,いけー！！
勇者,アァァァァァ！！！！
キラーマジンガ,エネルギー値限界です
勇者,気合で我慢だ！！！
キラーマジンガ,スパルタパパ……好きじゃない……
魔王,くぅぅぅ！！！！
ドラゴン,最後だ……魔王……！！！
魔王,なぜだぁぁ！！！何故ニンゲンに加担する！！！
ドラゴン,俺はニンゲンに手を貸した覚えはない！！
魔王,我が……我が死んでもぉぉぉ―――！！！
勇者,やれぇぇ！！！
キラーマジンガ,一刀両断っ
魔王,オォォォォォォォォォォォ！！！！！！！！！。ガァ……ァァ……
勇者,はぁ……はぁ……
キラーマジンガ,……
ドラゴン,魔王……様……
魔王,死なぬ……我……は……しな―――
僧侶,……
魔法使い,……たお……したの……？
エルフ,魔王……
勇者,はぁ……はぁ……はぁ……
キラーマジンガ,エネルギー補給完了しました
エルフ,勝った……んだ……
魔法使い,や、やった……のね……？
僧侶,私たちが……魔王を……！！
ドラゴン,ああ……魔王は倒れた……我々の手によってな……
勇者,ふっ……ふふふ……はははは……やった……ついに……やったんだ……
魔法使い,大丈夫？！
勇者,腰が抜けました……
ドラゴン,情けないな
エルフ,そういうドラゴン様も足がガクガクしてますけど？
ドラゴン,これはあれだ……8ビートを刻んでいるだけだ
キラーマジンガ,全然8ビートではありません
僧侶,勇者さまー！！！
勇者,おぉ？！
僧侶,やったのですね！！私たち！！！
勇者,はい……やりました。僕たちの勝ちです
僧侶,勇者様……夢みたいです……私……私……！！
勇者,ええ……まさか、本当にここまでこれるとは……っと、僕は初めからこうなることが分かっていましたけど
魔法使い,腰が抜けた状態でいわれてもかっこよくないわよ。―――ほら、手
勇者,ど、どうも……
魔法使い,お疲れ様……かっこよかったわよ？
勇者,でも、殆どキラちゃんの活躍によるものですし
ドラゴン,そうだな……。俺を殺していれば、もう少し楽に勝てたものを
キラーマジンガ,最終的な決断は自分の意志で下してもいいと言ったのはマスターです。私はそれに従いました
ドラゴン,まぁ……な……
キラーマジンガ,私にも譲れないモノがありますから
エルフ,まるでニンゲンみたいだね、ガーちゃんは
キラーマジンガ,それは最高の褒め言葉です
ドラゴン,周囲にいた魔物も撤退しているようだな
キラーマジンガ,はい。魔物の反応が遠ざかっていきます
僧侶,勇者様、これからどうされるのですか？
勇者,まずはキャプテンの治療を行いましょう
魔法使い,勝利の余韻に浸っている場合じゃないのね
勇者,魔物が襲ってこないとも限りません。疲れているとは思いますが、お願いします
僧侶,分かりました
ドラゴン,この船も時期に沈む。移動しよう
船長,キャプテンはどうなったんだよ？！
エルフ,右目はもう……駄目だったよ
勇者,どうにもならないと？
僧侶,神経がやられていました。傷を癒すことはできても……そこまでは……
船長,そんなぁぁ……！！！
勇者,面会はできますか？
僧侶,はい。まだ、意識は戻っていませんが
勇者,では、失礼します
船長,俺も面会する！！！するぞぉぉぉぉ！！！
エルフ,騒がしいから貴方はダメ
船長,なんだとぉ！！
僧侶,キャプテンさんの体に障りますから
船長,キャプテェェェン！！！！
エルフ,大人しくしててよ！！
勇者,……あ
キャプテン,ダーリンじゃないか……
勇者,気がついたのですね
キャプテン,どうだい？眼帯つけて……海賊らしくなったろ？
勇者,……
キャプテン,こっちのほうが……かっこいい……ね……
勇者,貴女の美しさは損なわれていませんよ
キャプテン,……
勇者,貴女は綺麗です
キャプテン,ほ、本当だろうね……？
勇者,勿論
キャプテン,じゃ、じゃぁ……こんな……顔でも……あたしを……お、お、およめに……してくるの……？
勇者,拒む理由がどこにありますか。むしろ、こちらから頭を下げて懇願したいぐらいです
キャプテン,も、もう……ダーリンの……そ、そういうところが……あ、あたしは……好きだ……ぞ……
少女,……沈んでいく
キラーマジンガ,……
魔法使い,魔王の最後ね。船を一緒に海の底か……
少女,これでよかった……これで……魔族も変わる……
キラーマジンガ,私にはよくわかりませんが、マスターがそういうのでしたらきっと変わるのでしょう
魔法使い,でも、新しい魔王がいないと魔族が混乱しちゃうんじゃないの？
少女,だろうな
魔法使い,どうするの？
少女,まだ分からない
キラーマジンガ,マスターが新魔王になるべきでは？
魔法使い,あ、それいいわね。私も応援するわよ？
少女,馬鹿いうな。俺は裏切り者だぞ。そんなことをすれば余計な混乱を生むだけだ
魔法使い,そうかしら？
少女,そうだ。それに……俺にはできないな……統治なんて……
勇者,……
少女,勇者よ
勇者,どうしました？
少女,俺は何も感じないが、夜は冷えるのだろう？中に入ったらどうだ？
勇者,……
少女,……どうした？
勇者,もうそろそろ来るかなと思っています
少女,誰がだ？
勇者,僕は魔王を殺してしまった
少女,おい
勇者,きっと僕は魔族に恨まれている
少女,……
勇者,このままじゃ……また、繰り返すだけ……
少女,お前……まさか……
勇者,……
少女,まて……！！
勇者,来たようです
少女,？！
キマイラ,―――ここに居たか
勇者,船を直接狙ってこなかったのは、感謝するべきですね。紳士的な対応に感服する次第です
キマイラ,……
少女,おい……やめろ……！！
勇者,俺も復讐から始めたようなものだった……
少女,勇者！！考え直せ！！こいつ程度なら俺が―――
勇者,俺にだって親友や最愛の人はいた……魔王はそれを全て奪った……。だから、死んで当然だって思っていた
少女,勇者よ！！目を覚ませ！！
勇者,でも……それは……魔族だって同じだった……。ドラゴンのように……仲間のために苦心し、涙を流せるなら……。魔王を倒せば俺は誰かに恨まれる……。終わらない……何も解決しない……
キマイラ,では、どうする？
勇者,俺一人の命で済むか？
キマイラ,大人しく殺されるのなら
少女,やめろ……！！
キマイラ,ここで殺せばまた戦火は広がるな
ドラゴン,―――やめろぉ！！！
勇者,でも、俺を殺さないと気がすまないだろ？
キマイラ,勿論だ
勇者,ドラゴちゃん
ドラゴン,勇者……
勇者,これで復讐は終わりです
ドラゴン,なぜだ……！！
勇者,俺で終わりにする……そう決めたのです……ずっと前に
ドラゴン,間違っている！！！
勇者,俺は人知れず死ぬのです。何人もの女性を口説き、収集がつかなくなったから蒸発した。そういうシナリオです
キマイラ,では、こい
勇者,ああ
ドラゴン,まて……！！
勇者,ドラゴちゃん
ドラゴン,行かせはせんぞ……！！
キマイラ,本調子ではないのでしょう、ドラゴン様？
ドラゴン,ぐっ……
勇者,ドラゴちゃん！！
ドラゴン,な、なんだ！？
勇者,僕は死なない
ドラゴン,ふざけるなぁ！！！
勇者,可愛い側室がいっぱいいるんだ。必ず帰ってくるよ
ドラゴン,やめろぉぉ！！！
勇者,おかしいなぁ、僕を信じられないの？
ドラゴン,当然だ！！
勇者,すごい美人で有能な僧侶と魔法使いをお願いします。そもそも僕は女性陣の裸を見たことがないんですよ？それを見ないまま成仏は不可能
ドラゴン,嘘をつくな！！
勇者,あ、キラちゃんのはバッチリ見ちゃったな。確かに
ドラゴン,そういうことじゃない……！！
勇者,しかし、君の裸も見てないので、見るまで殺されても死ねないですよ、いや、本当に
ドラゴン,いい加減に……！！
キマイラ,今のドラゴン様では勝てませんよ
ドラゴン,ふざける―――
勇者,戦うな。君が戦い、傷ついたら、僕はまた剣を抜かなければいけない。そうなれば泥沼の消耗戦になる
ドラゴン,残される者たちのことを考えろ！！！
勇者,自分勝手な勇者で……本当に申し訳ありません
ドラゴン,帰ってくるんだ！！！
勇者,みなさんによろしく……貴女も牙を剥くことはもうしないください……僕からの最後のお願いです……
キマイラ,失礼します
ドラゴン,ふざ……けるなぁぁぁぁ！！！！！！！
魔法使い,―――どうしたの！？
僧侶,え？え？敵襲ですか？！
エルフ,何かあった？
少女,……
キラーマジンガ,マスター？
キャプテン,なんだい、うるさいねえ……
少女,魔王の残党が……来ただけだ
魔法使い,そいつは？
少女,俺が追い払った
キャプテン,なんだ、それだけかい。―――あたたた
僧侶,寝ていないとダメですよ
キャプテン,そういうわけにもいかないだろう。ダーリンが大仕事をこなしてくれたんだ。あたしが休んでるわけにもいかないよ
魔法使い,どうせ、港に帰るまでは何もできないでしょ？
キラーマジンガ,休養は重要です
キャプテン,はいはい……分かったよ……うるさいねえ……
少女,……
エルフ,ドラゴン様？
少女,なんだ？
エルフ,……何か……あったのですね？
少女,……
エルフ,あの……
少女,勇者は去った
エルフ,え……
少女,もう帰ってはこないだろう
エルフ,ど、どういうことですか？！
少女,だが、必ず帰ってくるとも言った……
エルフ,は……？
少女,だから……俺は待つことにする……勇者の凱旋を……
エルフ,どこに……行ったのですか……
少女,奴の決意を無駄にはできない……
魔法使い,あれ？あのタラシは？
エルフ,……
少女,奴ならこの船から降りた
僧侶,えぇ？！
キラーマジンガ,海に飛び込んだのですか？
少女,色々な女性を口説きすぎて、故郷に帰ったあとのことが怖くなったと言っていた
魔法使い,はぁぁぁぁぁ？！
キラーマジンガ,パパの側室は私を含め7人いました
僧侶,あの……
キラーマジンガ,しかし、側室であれば別に問題はないように思えますが
魔法使い,何が側室よ！！ふざけんじゃないわよ！！私はそんなの認めてないわ！！
キラーマジンガ,そういうわれましても
少女,とにかく奴は去った。探すなら探せばいい
魔法使い,誰が探すのよ！！あんなやつ！！。ボートは？
キャプテン,んなもんでこの大海原に出る気かい？
魔法使い,聞いただけよ
キャプテン,ダーリン……どこいったのかねえ
魔法使い,新しい側室でも探しにいったんでしょ
キャプテン,本当にそう思ってる？
魔法使い,……ふん
キャプテン,何か一言ぐらいあってもよかったのにねえ
魔法使い,ホントよ……。私物は全部置いていくとか……誰が管理すると思ってるのよ
キャプテン,あたしがするよ？
魔法使い,え？
キャプテン,ダーリンの服とかあるんだろ？―――あー、毎晩匂いを嗅ぎながら……ふふ……
魔法使い,だめよ！！何いってんのよ！！
キャプテン,あたしに任せておけばオールオーケーさね
僧侶,勇者様……何か置手紙でも……
エルフ,……無いと……思うけど……
僧侶,どうしてですか？あの勇者様ならきっと何を残しているに違いありません
キラーマジンガ,はい。パパはふざけた人でしたが、とても訳もなく失踪するとは考えにくいです
エルフ,それはだから、女性関係が煩わしくなったから……
キラーマジンガ,話は伺いました。誰もパパとは肉体関係がないとか
エルフ,そ、そりゃないよ！！
僧侶,残念ながら……ありません……
キラーマジンガ,誰とも一線を越えてはいません。その程度で煩わしく思うような人物ならば、最初から手当たり次第に口説こうとはしないはずです
エルフ,ガーちゃん……
キラーマジンガ,と、恋愛マニュアルに書いてありました
エルフ,誰の本？
キラーマジンガ,パパのです
エルフ,あぁ……そう……
僧侶,あ……
キラーマジンガ,便箋ですか？
僧侶,これは……姫様のラブレター……
エルフ,なんて書いてあるか見る？
僧侶,でも……
キラーマジンガ,何か手がかりがあるかもしれません
僧侶,そ、そうですね……よ、よし……。えい！！
キラーマジンガ,なんと書かれていますか？
僧侶,えっと……昨夜はご迷惑をおかけし、申し訳ありませんでした―――
少女,目に映るもの全てを守るとは……こういうことだったのか……？。お前は愚かだ……これから先……誰が守ってくれるというのだ……
魔法使い,ねえ
少女,どうした？
魔法使い,他に何か言ってなかったの？
少女,気になるのか？
魔法使い,野垂れ死にされたら……夢見が悪いでしょ……
少女,ふん……少なくとも野垂れ死にはしないだろう……
魔法使い,そうなの？
僧侶,―――大変です！！！
魔法使い,どうしたのよ？
僧侶,ゆ、ゆ、勇者様は……！！！
魔法使い,なに？
僧侶,し、し、死ぬつもりだったんですよ！！！
魔法使い,は？
僧侶,こ、これを！！
魔法使い,これ……姫様の手紙じゃない……
少女,……
魔法使い,え……
僧侶,きっと、姫様には最後の挨拶を済ませていたのではないでしょうか？
魔法使い,でも……死ぬって……
僧侶,敵討ちの連鎖を……止める為に……では……？
魔法使い,連鎖って……
僧侶,魔王を倒したのですから人間は魔物から恨まれます。勇者様はそうさせないために……
魔法使い,人間代表で生贄に……なったっていうの……
僧侶,……どうなのですか？
少女,それが正解だったとして、俺たちに何ができる？
魔法使い,助けに行けば！！
少女,助けに？勇者が命を賭けてまで全てのニンゲンを守ろうとしたのに、それを反故にするのか？
魔法使い,そ、それは……
少女,この話はこれで終わりだ
僧侶,そんなのってないです！！
少女,なら、行け。俺は止めない
魔法使い,……
僧侶,ゆうしゃ……さまぁ……
少女,これで終わりなんだ……世界は救われ、ニンゲンが魔物と争う理由も潰えたのだから……
魔法使い,アイツは……最後まで自分勝手で……他人の気持ちなんて……何も考えなくて……！！
僧侶,ゆうしゃさまぁぁ……ぁぁぁぁ……！！！！
少女,見てみたかったな……勇者が統治するところは……
魔法使い,なんでよ……どうして最後まで……何もかもを滅茶苦茶にしていくのよ……あの馬鹿は……！！
僧侶,ゆうしゃさまぁ……ゆうしゃ、さまぁ……ぁぁ……！！
魔法使い,もういいわ……あんな奴……大嫌いよ……世界で一番……。きら……い……なんだから……
キャプテン,―――島が見えたぞぉぉぉ！！！てめえら！！上陸の準備しなぁ！！！。色々世話になったね
エルフ,それはこっちのほうだよ。ありがとう
僧侶,……
キャプテン,大丈夫かい？
魔法使い,ああ、平気よ。楽しかったわ。初めは……海賊なんて嫌な奴らだって思ってたけど……
キャプテン,まぁ、昔も今も海賊は鼻つまみ者さ。まあ、これからは平和になるだろうし、漁業でもしようかねえ
船長,手伝います！！キャプテン！！！
海賊,うっす！！！
キャプテン,たっりめーだよ！！！アンタたちはあたしに一生を捧げなぁ！！！
少女,楽しそうだな
キャプテン,船に乗りたかったらいつでも言って頂戴な。あんたたちなら大歓迎だからね
キラーマジンガ,海はもうこりごりです
キャプテン,そういうなって。特にキラキラちゃんの腕っぷしは買ってるんだからね
キラーマジンガ,買ってもらっても困ります
キャプテン,あっはっはっは！！じゃあ、またね！！元気でな！！
魔法使い,ええ！貴女たちもね
エルフ,さよなら
キャプテン,絶対に遊びにくるんだよー！！！
魔法使い,え？ここに住むの？
少女,ああ。悪くない場所だからな
魔法使い,でも、どうして……
少女,ここに居ればきっと様々な情報が入ってくるはずだ。それに海賊たちからも情報を仕入れやすい
エルフ,情報って？
少女,魔族の動きだ。新たな魔王が誰になるのか分からないが、不穏な動きはかならずあるだろう
キラーマジンガ,マスターは迅速に対応するため、永住を決めたのですね
少女,永住はしない。暫くの間だ
キラーマジンガ,では、私はマスターの下で色々とお世話させていただきます
少女,結構だ……といいたいが、まあ、頼む
キラーマジンガ,はい
魔法使い,ここでお別れね
エルフ,今までありがとう。ガーちゃんには優しくしてね
少女,分かっている。ああ、道中危険だろうから、キラーマンジガを連れて行け。それじゃあな
魔法使い,貴女はどうするの？
エルフ,ボクは……どうしよう……
魔法使い,里に帰るの？
エルフ,うーん……それが一番いいかなぁ……
キラーマジンガ,里に戻られると、こちらから会いにいくのは非常に困難ですね
魔法使い,そうねー、見えないものね
エルフ,あはは、そうだね
僧侶,……
エルフ,……でも、今更帰ったら、根掘り葉掘り色々聞かれそうで面倒かもね
魔法使い,じゃあ、どうするつもりなの？
エルフ,もう少し、みんなと一緒にいてもいい？
魔法使い,勿論よ。ね？
僧侶,……
エルフ,ありがとう。嬉しいよ
キラーマジンガ,では、ここまででよろしいですか
魔法使い,護衛ありがとう。助かったわ
キラーマジンガ,いえ、私も補給を兼ねていますから
エルフ,ドラゴン様によろしく
キラーマジンガ,はい
魔法使い,貴女に言うのも変だけど……元気でね
キラーマジンガ,はい
僧侶,……
魔法使い,なんとか言ったら？当分、会えないんだし
僧侶,……今までありがとう……ございます……
キラーマジンガ,こちらこそお世話になりました
エルフ,またね、ガーちゃん
魔法使い,マーちゃん、またね
キラーマジンガ,はい。いつか必ず
魔法使い,あー！！！もう！！報奨金が出ないってどういうことよぉ！！
エルフ,世間では海賊艦隊の功績だから仕方ないね
魔法使い,大金が手に入るはずだったのに
エルフ,大金なんて手に入れてどうするつもりだったの？
魔法使い,お店でもやろうかなって。もう、冒険はこりごりだし
エルフ,商売か……
僧侶,そうです！！
魔法使い,え？な、なに？
僧侶,お花屋さんをやりましょう！！
エルフ,薬草屋じゃなくて？
僧侶,お花屋さんです！！なんとなく考えていました！！
魔法使い,アイツのことで悩んでたんじゃないの？
僧侶,いえ。勇者様が帰ってくるまでどう過ごそうかずっと考えていただけです
エルフ,あぁ……そうなんだ……
僧侶,がんばりましょうね
魔法使い,お店をやるのはいいけど……資金は？
僧侶,ないんですか？
魔法使い,無いわよ
エルフ,じゃあ、まずは資金を集めるところからだね
魔法使い,どこで集めればいいかしら？
僧侶,また傭兵として登録しておきますか？
魔法使い,……そうね。まあ、そっちは片手間でいいけど
エルフ,傭兵？二人とも傭兵だったの？
魔法使い,あれ？言ったことなかった？
僧侶,傭兵登録所で私たちと勇者様は出会ったのです
エルフ,へえ……
魔法使い,でも、魔王はいなくなったし……傭兵の需要なんてあるのかしら？
僧侶,魔物がいなくなったわけじゃないですから、きっとありますよ
魔法使い,私たちにあればいいわね……需要……。暇ね……
僧侶,今日の新聞ですよー
魔法使い,んー……なになに……大漁船艦隊、密漁発覚か？……艦隊の首領は否認……
僧侶,キャプテンさん、楽しそうですね
魔法使い,トラブルも絶えないみたいだけどね
僧侶,そういえばジーちゃんとゴンちゃんからも近況報告の手紙がきたんですよ
魔法使い,なんだって？
僧侶,最近、すごいことが舞い込んだとのことです
魔法使い,すごいこと？
僧侶,魔族の中で保守派と革新派が対立を始めたそうで。で、革新派のリーダーにゴンちゃんが選ばれたとか
魔法使い,あの子、なんだかんだ言って魔族のために動いてるのね
僧侶,ジーちゃんを秘書にするって書いてありましたよ？
魔法使い,みんな……色々してるのね……
僧侶,何も変わっていないの……私たちだけですね……
エルフ,ただいまー。いやー、疲れた
魔法使い,おかえりなさい
エルフ,魔物は目的なくニンゲンを襲うようになったみたい。もう大変だよ
僧侶,お忙しいようで羨ましいです
エルフ,お花屋さん開業のためにバリバリ働かないとね
魔法使い,ありがとう……でも、私たちにも仕事くれぇぇ……
僧侶,お願いしますぅ……
エルフ,ボクに言わないでよ！！
魔法使い,そもそも私たちが魔王を倒したのに世間の風は厳しいわね
僧侶,キャプテンさんばかりが記事になってましたからね
魔法使い,はぁ……美味しい仕事……ないかしらねぇ……
僧侶,そうですねえ……
エルフ,なんか最近老け込んでない？
魔法使い,老け込んでないわよ！！
僧侶,ちょっとヤル気が起きないだけです！！
受付,あーちょっといいですか？
僧侶,はい？
魔法使い,なぁに？
エルフ,また仕事？ボクはパスだよ
受付,ああ、いえ……それが……
魔法使い,なによ？
受付,魔法使いと僧侶とエルフ族を出せと言う人が今来ているのですよ
僧侶,え……
エルフ,ボクがエルフってことは……
受付,もちろん公表なんてしてませんよ！！
魔法使い,……ねえ、他に条件とかつけてこなかった？
受付,すごく美人で有能なって言ってましたね
僧侶,もしかして……！！
エルフ,そんな……こと……
魔法使い,い、行きましょう？
受付,―――お待たせしました。こちらの方々でよろしいですか？
魔法使い,……
僧侶,うっ……うぅ……
エルフ,……っ
魔法使い,馬鹿じゃないの？
僧侶,うぅぅ……うぇぇん……んっ……ぐすっ……
エルフ,……話してくれるよね？今まで何があったのかぐらいは。こっちは本当に心配したんだから！！
勇者,すごい美人で有能な僧侶と魔法使いをお願いします