受付,えーと……
僧侶,あー！？
受付,お
魔法使い,大声出さないでよ
僧侶,だって、それは私が食べようと思ってたのに……
魔法使い,あら、ごめんなさい。お詫びにこれをあげるわ
僧侶,ブロッコリーは嫌いだって何度も……！！
受付,あの二人は……確か……。まあ、いいか。顔はいいし。あのー、すいません
僧侶,はい？
魔法使い,なぁに？
受付,勇者様がお呼びです
僧侶・魔法使い,「えっ！？」
受付,お待たせしました
勇者,いえ。待っていません
受付,彼女たちでよろしいでしょうか？
勇者,おぉ……！！
僧侶,あの……ご指名頂き、ありがとうございます……
魔法使い,よろしくぅ
勇者,美しい……
僧侶,そ、そんな……
魔法使い,あら、ありがとう
勇者,では、早速行きましょう
僧侶,は、はい！！
魔法使い,りょうか～い
受付,お気をつけて～。よし、うちの不良債権が出て行った……
勇者,まずは何より支度を整えないといけませんね
僧侶,そ、そ、そうですね！！
魔法使い,うんうん
勇者,お二人とも、装備は……
僧侶,杖！！
魔法使い,棒
勇者,……
僧侶,だ、だめでしょうか……？
勇者,まあ、前衛は僕に任せてもらえればいいですけど
魔法使い,そうよね。勇者は戦ってなんぼだしね
勇者,ええ。二人を守って見せましょう
僧侶,さ、流石は勇者様！！かっこいいです！！
勇者,ふっ。当然です。勇者なのですから
魔法使い,おー
勇者,さて、ここから北にいくと小さな村があるみたいなのでそこを目指しましょうか
僧侶,さ、賛成です！！
魔法使い,おー
勇者,いや、でもお二人と出会えたことを僕は嬉しく思いますよ
僧侶,え？ど、どうしてでしょうか？
勇者,いや。まさかこんなにもお美しい人が旅を共にしてくれるなんて嬉しいじゃないですか
魔法使い,そうよね。貴方はラッキーよ
僧侶,い、いえ！わ、私はそんな……あの……
勇者,貴女たちを守れること……そして、貴女たちから支援をしていただけること……。それがとっても嬉しいのです
僧侶,あ、あの……
勇者,なんでしょうか？
僧侶,えっと……支援って？
魔法使い,もしかして手伝わなきゃダメなの？
勇者,まぁ、物理的な攻撃では傷を与えにくい相手には魔法を頼らせて頂きますし
魔法使い,……
勇者,こちらが傷を負ったときは、治癒をお願いしたいのですが
僧侶,……
勇者,でも、不思議なものですね。貴女たちのような美人が二人も余っているなんて。貴女たちのような人は真っ先に引き抜かれると思っていたのですが
魔法使い,受付の人から何も聞いてないのね
勇者,え？
魔法使い,私たち、魔法は使えないわよ
勇者,……え？
魔法使い,正確には使えるけど、使えないって感じ
勇者,ど、どういうことですか？
僧侶,えっと……その……私たち、100年に一人の逸材らしいんです……
魔法使い,悪い意味でね
勇者,……
魔法使い,だから、頼るだけ無駄だからね？
勇者,それは一体―――。むっ！？
魔物,ガルルルル……！！
勇者,魔物か！
僧侶,ひっ
勇者,後ろに下がって！！
魔法使い,がんばれー
魔物,がぁぁぁ！！！
勇者,でぁ！！
魔物,キャン！？
僧侶,強い！
魔法使い,わぁお。さっすが
勇者,この程度は―――二人とも、後ろ！！
僧侶,え―――
魔物,ガァァァ！！！
僧侶,ぎゃぁぁぁぁぁ！！！！！！
魔法使い,なっ！？
僧侶,いたい！！いたい！！いたい！！！あしっ！！あしっ！！
魔法使い,このぉ！！
魔物,ガルルル……
僧侶,いたい！！いたい！！！！
勇者,下手に攻撃しないほうが！！
魔法使い,しかたない……！！
僧侶,たすけてぇ……
魔法使い,この……魔物の分際で！！！
魔物,がぁ！？
勇者,なに魔物に抱きついて……！？
魔法使い,もえろぉ！！
勇者,なんと……
魔法使い,はぁ……はぁ……
僧侶,あ、ありがとうございます……
魔法使い,世話かけないでよね
僧侶,ご、ごめんなさい
勇者,魔法使えるじゃないですか。それも結構な威力で
魔法使い,……ダメなの
勇者,え？
魔法使い,私は全身を使わないとまともなダメージが与えられない
勇者,ど、どうして？
魔法使い,普通は指先や手のひらを銃口の代わりして、魔法を放つわけだけど。私の場合はそれができない。今みたいに全身からしか放てないの
勇者,それのどこに問題が？大口径になってむしろ威力が上がるのでは？
魔法使い,全身が銃口ならよかったけど、銃身のほうが縦笛のように穴だらけ。遠くに放とうとしても魔力が散逸しちゃって、届かないの
勇者,それって、有効な射程距離がゼロに等しいってことですか？
魔法使い,そういうことね。魔法発動時は大丈夫だけど、流石に燃え始めた魔物に触れちゃうと火傷するし、爆発系なら爆風に巻き込まれる。制限が多いの、私
勇者,そうだったのですか。―――ひょっとして、貴女も？
僧侶,えっと……
勇者,そうだ！！足を怪我していたのでは？！
僧侶,それは……あの……
魔法使い,大丈夫よ。もう完治してるから
勇者,え？でも、確かに噛まれて
僧侶,わ、私はあの……と、止まらないんです……
勇者,止まらない？
僧侶,魔法……止められないんです……
勇者,ど、どういうことですか？
僧侶,魔力が尽きるまで勝手に治癒魔法が発動し続ける体質で……。怪我をしても魔力がある限りは体が自動的に治癒させてしまうんです
勇者,それって……無敵ってことじゃないですか！！すごい！！
魔法使い,いやいや、魔力が尽きたら終わりなんだから、無敵ではないわ
僧侶,は、はい
勇者,でも……
僧侶,魔力は睡眠を取るなり、食事をするなりして回復しますが……私はずっと使い続けている状態なので……
勇者,もしかて……
僧侶,燃費……すごく悪いんです……
魔法使い,十分に回復しても1時間ぐらいで底を打っちゃうものね？
勇者,……
僧侶,ご、ごめんなさい！！一応、攻撃魔法も習得していますが……それを使うと一気に……魔力が……
勇者,なるほど……
魔法使い,私たちが売れ残った理由、わかったかしら？
勇者,……
魔法使い,ポンコツなのよ、私たち
僧侶,すいません……てっきり、受付の人が話してくれているものだと……
魔法使い,ま、いるわけないわよね。私たちをわざわざ危険な旅に同行させようなんて考える馬鹿は
僧侶,あの！！今からでも遅くありません！！他の人を連れていったほうが……
魔法使い,私からもそれをオススメするわ
勇者,……
僧侶,やっぱり、私たちもうこういうことやめたほうがいいかもしれませんね……
魔法使い,そうね……。勇者様と魔王討伐……夢だったけど……
勇者,……
僧侶,で、では……これで……
魔法使い,ありがとう。指名してくれて。でも、残念。私たちでは貴方の寿命を短くする手助けしかできないの
僧侶,これからは……お花屋さんでも経営します……
魔法使い,いいわねー。棒も売りましょう、棒
僧侶,棒なんて売れないですよー
魔法使い,馬鹿ね。つっかえ棒とか物干し竿とか色々あるでしょ
僧侶,花とどんな関係が……
勇者,待ってください
魔法使い,なに？
勇者,僕が提示した条件はすごく美人で有能な僧侶と魔法使いでした
僧侶,……
魔法使い,なら、貴方の条件はまるっきり満たしていないわね
勇者,でも、その後すぐに訂正しました。すごく美人な僧侶と魔法使いでいいと
僧侶,え……
勇者,ですので、僕は納得して貴女たちを連れていくことに決めました
魔法使い,いや……
勇者,さあ、行きましょう
僧侶,ちょっと待ってください！！
勇者,なんでしょうか？
魔法使い,馬鹿なの？説明したでしょ。私たちは役立たずなのよ
勇者,でも、魔王討伐に行くことが夢だからこそ、あの傭兵所で声が掛かるのを待っていたんですよね？
僧侶,そ、そうですけど……
勇者,なら、僕がお二人の夢を叶えて差し上げます
魔法使い,何言ってるのよ！！死ぬ気！？
僧侶,そ、そうです！
勇者,死にません。僕は王国に選ばれた勇者ですから
魔法使い,足を引っ張るだけよ……
勇者,それはまだわかりません
魔法使い,顔？私たちの顔が好みだから連れて行きたいわけ？
勇者,はい
僧侶,な、なにいってるんですか？！
魔法使い,それなら魔王倒して、名前を売ればいいじゃない。名声と富を手に入れれば、私たち以上の女だって寄ってくるわ
勇者,そのために屈強な男性と共に旅をしろというのですか？！ふざけんな！！
僧侶,ひっ
魔法使い,あ、あんた……正気？！相手は魔王！！世界の3分の1を支配してる魔物の王様なのよ？！
勇者,そうですね
魔法使い,こんなダメな二人を連れて無事に済むと思ってるの？……いえ、絶対に死ぬ
勇者,どんなに有能な人を連れていても死ぬときは死にます。なら、僕は自分の好みに合った人を連れて行きたいです
僧侶,か、考えなおしてください！！
勇者,どんなに思考しても行き着く結論は同じです
魔法使い,真性の馬鹿か……
僧侶,勇者様……
勇者,とりあえず北の村に行きましょう
魔法使い,……
僧侶,……
勇者,どうしてもというなら構いません。無理強いはさせたくないですし。死ぬほど嫌なら抜けてもらってもいいですよ
僧侶,でも……
勇者,しかし、迷っているぐらいなら是非とも僕の後ろにいて頂きたいと思います
魔法使い,……
僧侶,ど、どうします？
魔法使い,どうするといわれても……
勇者,では、出発！！。着きましたね
僧侶,そ、そうですね……
魔法使い,はぁ……
勇者,お二人は宿の確保をお願いします。僕は魔物を狩って得た物を売ってきます
僧侶,は、はい
勇者,宿屋で合流しましょう
魔法使い,ええ
勇者,それでは、行ってきます
僧侶,……あの
魔法使い,なに？
僧侶,ど、どこまで本気なんでしょうか……
魔法使い,さぁ？でも、まあ、居ないよりはマシって考えじゃない？
僧侶,そ、そうですね。道中、いい人が見つかるまでのサポートなら……
魔法使い,さ、宿に行きましょう。あんたの魔力、とっくに空でしょ？
勇者,ただいま戻りました！！
魔法使い,おかえり。アンタの部屋は向こうね
勇者,相部屋じゃないんですか！？
魔法使い,当たり前でしょ！？
僧侶,ご、ごめんなさい
勇者,ちっ
魔法使い,アンタ、本当に勇者？
勇者,まあ、いいでしょう。それよりも……
僧侶,な、なんですか？
勇者,どうぞ
魔法使い,なにこれ？
勇者,杖と棒だけでは心許ないと思いまして、ナイフと剣を買ってきました
僧侶,わ、私たちにですか？
勇者,魔法が不便ならせめて自衛のための武器は必要でしょう？
魔法使い,まあ、そうね
僧侶,このような立派な物を……あ、ありがとうございます！！
勇者,いえいえ
魔法使い,……ねえ
勇者,はい？
魔法使い,こんな物買ってきて……私たちを戦力として見てるの？
勇者,当然ですよ
魔法使い,魔法も満足に使えないのに？
勇者,ですから、武器を―――
魔法使い,それなら強い戦士を仲間にしたらどうなの？
僧侶,ちょっと……
魔法使い,非力な私たちが武器を持ってもプラスにならないわよ？
勇者,筋肉質の女性はちょっと……
魔法使い,そういう意味じゃないの！！アンタ、どうせ私たちを捨てるつもりなんでしょう！？余計なことにお金使わないほうがいいわよ？！
勇者,捨てる？
僧侶,そ、そんなこと言わなくても……
魔法使い,どうせ……いい人が見つかるまでの繋ぎでしょ？
勇者,何を言っているんですか？
魔法使い,下手な気遣いはいらないわよ
勇者,僕は貴女たちと魔王討伐をするつもりで武器を買ってきたんですよ？
魔法使い,嘘
勇者,嘘じゃないです
魔法使い,……
僧侶,あの……お、おちついて……
勇者,貴女たち以外と旅をするつもりは微塵もありません
魔法使い,……何が目的？
勇者,え？
魔法使い,私たちを同行させて……何か裏があるんでしょ？
僧侶,や、やめてください……
勇者,無論、目的はありますよ
魔法使い,ほらね。何？臓器でも売る？それとも私たちを人身売買にかけるつもり？
僧侶,し、失礼ですよ！！
魔法使い,だって……それぐらいしか……
勇者,体目当てです
魔法使い,え？
僧侶,か、体？
勇者,はい
魔法使い,ふん……やっぱり……そういうこと……。身売りさせるわけ？
勇者,いいえ。僕が貴女たちの体を狙っています
魔法使い,はぁ！？
僧侶,ど、どういうことですか？！
勇者,僕は貴女たちを見ているとムラムラします
魔法使い,何言ってるの！？馬鹿なの！？
勇者,勇者に向かって失敬ですね
僧侶,あ、あの……体って……それは……えっと……エ、エッチなこと……ですか？
勇者,まあ、そうです
僧侶,……
魔法使い,な、なにそれ……
勇者,でも、どうやら貴女たちはとてもガードが固いようですので、暫くは様子見します
魔法使い,連れて行く代わりにヤラせろってこと？
僧侶,ひっ
勇者,強姦などしません。飽く迄もラブラブな状態でしか体を重ねたくありませんし
魔法使い,……本気？
勇者,勿論っ
僧侶,目が怖いです……
勇者,それではお休みなさい
魔法使い,え、ええ……
勇者,安心してください。夜這いもしませんから
魔法使い,したらホールドファイアーしてやる
勇者,なるほど。それは危険ですね
僧侶,……あの
魔法使い,まさかただの下心だったとはね
僧侶,……
魔法使い,どうする？帰る？
僧侶,い、いえ……無理矢理にしないって言ってましたし
魔法使い,それ信じるの？油断したときに襲われたら大変よ？
僧侶,まあ、でも、邪念のみで体に触れようとしてきても勇者様では私たちに勝てませんし
魔法使い,確かにね。私なら燃やせるし
僧侶,はい
魔法使い,あんたは危ないけどね
僧侶,わ、私は勇者様を信じますから
魔法使い,お人好しね
僧侶,そ、それほどでも
魔法使い,別に褒めてないけど
僧侶,と、とにかく！魔王討伐に行くことは確定なんですからがんばりましょう！！
勇者,おはようございます！！
魔法使い,おはよ
僧侶,はい
勇者,では、早速出発しましょう
僧侶,そ、そうですね！時間が惜しいですし！！
魔法使い,で、今日はどこを目指すの？
勇者,東にある森を抜けて、隣国に入りましょう
僧侶,国境のある森ですね
勇者,森自体はそれほど歩きにくいものではないようですが、魔物もいますし、なにより道のりが長いようです
僧侶,そ、それはたいへんですね
勇者,ええ。ですが、しっかりと休憩を挟みながら進めば何も問題はないでしょう
魔法使い,だといいけど
勇者,では、出発！！
僧侶,は、はい！！
勇者,魔力は大丈夫ですか？
僧侶,まだ、いけます
魔法使い,もうギリギリでしょう？
僧侶,そ、そうですけど……
勇者,まあまあ、薬草も十二分にありますし。気にしないでください
魔法使い,いつの間に……
僧侶,さ、流石は勇者様！！
勇者,いやぁ。むっ！？
魔物,ウゥゥゥゥゥ……！！！
魔法使い,魔物……！！
勇者,ふっ。掛かって来い！！！
魔物,ガァァァ！！！！
勇者,せぇぇい！！
魔物,グァ！？
勇者,もう一撃！！
魔物,グアァ！！！
勇者,つっ？！
僧侶,勇者様ぁ！！
魔法使い,……っ
勇者,―――はぁぁぁ！！！
魔物,ゥガ……
勇者,勝った
僧侶,勇者様！！大丈夫ですか！？
勇者,ええ
魔法使い,腕から出血してるわよ？
僧侶,い、今、魔法で……
勇者,いや、必要ありません
僧侶,どうしてですか！？
勇者,それは……
魔法使い,それは？
勇者,こうするからです
僧侶,へっ……！？
魔法使い,なっ……？！
勇者,素晴らしい弾力ですね
僧侶,い……いやぁぁぁぁ！！！！
魔法使い,な、なに堂々と胸を揉んでるのよぉ！！！
勇者,でも、傷は癒えました
魔法使い,ちょっと……！？
勇者,思ったとおり、貴女の体に触れると治癒の効果が得られるのですね。いや、なるほど
僧侶,うぅぅ……
魔法使い,いい加減にしなさいよ！！あんたぁ！！
勇者,魔力が垂れ流し状態なら、こうやって活用したほうがいいはず
魔法使い,そりゃ……そうだけど……
勇者,うん。仕方ありませんね
僧侶,ぐすっ……
魔法使い,でも、胸じゃなくてもいいでしょうが！！手を繋ぐとかでも！！
勇者,それは盲点でした
魔法使い,野郎……
僧侶,……
勇者,すいません。僕の思慮が足りないばかりに
僧侶,い、いえ……わ、私もびっくりしてしまって……
勇者,これからは手を繋ぎます
僧侶,そ、そうしてください……
勇者,よし。それではもう少し先に進んで休憩にしましょうか
僧侶,は、はい
魔法使い,わざとでしょ……？
勇者,いや、僕の浅はかさが露呈してしまっただけです。本当に面目ありません。ここなら安全そうですね。休憩にしましょう
僧侶,はぁ……疲れた
魔法使い,日没までには抜けられそうね
勇者,抜ければすぐに城下町が見えるはずです。がんばりましょう
僧侶,はいっ
勇者,あの
魔法使い,なに？
勇者,パンを焼いてもらえますか？
魔法使い,はいはい。―――よっと
勇者,……
僧侶,ここの川、すごく綺麗ですよ！
勇者,魚でも捕りましょうか
僧侶,できるんですか？！
勇者,ふっ。僕に不可能はありません
僧侶,すごい！すごい！大量です！
勇者,はっはっはっは
魔法使い,いや……そんなに食べられないでしょうが
勇者,そうですね。キャッチアンドリリース
魔法使い,火を起こすわ
僧侶,あ、私も手伝います
魔法使い,うん
僧侶,できました
魔法使い,ありがとう。ほい
勇者,なるほど。それぐらいの炎なら手のひらからでも出せるわけですね
魔法使い,距離も近いからね。5メートル以上だと枯葉すら燃やせない。若干温かくなるぐらいね
勇者,そうですか
僧侶,さあ、いっぱい食べて魔力を回復させないと
魔法使い,大変ね
勇者,……。段差になっているので足下に注意してください
僧侶,は、はい
勇者,よし
魔法使い,……
勇者,ん？
僧侶,え……ま、まさか……
魔物,オォォォォォォ！！！！！！
勇者,今度のはでかいな
僧侶,ひぃぃ！？
魔法使い,剣を構えて！！周りにも魔物がいるわ！！
僧侶,そ、そんな？！
勇者,森の主といったところか
魔物,オォォォォ……！！
勇者,いいだろう！！掛かってくるがいい！！
魔物,オォォォォ！！！！
勇者,がはぁ？！
魔法使い,馬鹿！！
僧侶,勇者様！！
勇者,くっ……なんてパワーだ……
魔物,オォォォ
勇者,でぁ！！！
魔物,オォォォ！！！！
勇者,ずっ！？
僧侶,あぁ？！
魔法使い,強い……
魔物,オォォォ！！！！
勇者,ちっ……
僧侶,勇者様……！！
勇者,こうなったら……
魔法使い,どうするの？！
勇者,耳を貸してください
魔法使い,え？
勇者,―――できますよね？
魔法使い,いや……やったことないけど……
勇者,お願いします
魔法使い,でも……
勇者,貴女ならできる
魔法使い,……わかったわ
僧侶,わ、私は何をしたら……
勇者,そうですね。結構、至る所に傷を負ってしまったので、全身を癒してくれますか？
僧侶,えっと……ど、どうやって……？
勇者,無論、全身を癒すためには全身を使って頂かないと
僧侶,そ、それって……抱きつくってことですか！？
勇者,さあ！！早く！！生死を分ける瞬間なのですから！！
僧侶,そ、そうですね……ここで躊躇していては……！！。勇者様！！今、癒します！！
勇者,よっしゃぁ！！！
僧侶,も、もういいですか？
勇者,もっと！！もっと強く！！
僧侶,は、はい！！
勇者,ぬほほぉ
魔物,オォォォォォ！！！！！！
僧侶,きゃぁ！？勇者様ぁ！！！
勇者,まだまだぁ！！
僧侶,えぇ！？。え？何の音……？
魔物,オォォォ！！！！
魔法使い,よけて！！！
勇者,とう！！
僧侶,きゃぁ？！
魔物,……！？
魔法使い,喰らいなさい。大木ハンマァ
魔物,オォ……ォォォ……ォ……
僧侶,魔物が大木の下敷きに……
勇者,ふー。流石です。―――周りを取り囲んでいた魔物も主を失って逃げ出したみたいですね。よかった
魔法使い,なんで私が木に抱きつかなきゃいけないのよ……
勇者,火力を自由にコントロールできる貴女なら火事にならないように木を折ることだって出来る。パンを上手く焼けるぐらい精密な火加減を可能にできる貴女なら、そう難しいことでもなかったでしょう？
魔法使い,……まぁね
勇者,さて、進みましょう。もうすぐ森を抜けられるはずです
僧侶,は、はい！！
勇者,魔力は？
僧侶,余力はあります！魔法は一切使ってませんし
勇者,なるほど。垂れ流しているだけだから、消費量はいつもと変わらないわけですね
僧侶,は、はい……すごく燃費はダメダメですけど
勇者,いやいや、便利ですよ
僧侶,そ、そうですか……？
勇者,ええ。だって一定量の魔力で全快になるんですから
僧侶,そ、そういってくださると……嬉しいです……
勇者,ハッハッハッハ
魔法使い,ちょっと……私もがんばったんだけど
勇者,大木ハンマー。また、使いましょうね
魔法使い,い、いやよ！！
勇者,はぁ……もう夜になってしまいましたね
魔法使い,森から結構な距離があったわよ……嘘つき
勇者,地図って難しいですね。ほらほら
僧侶,本当ですね。地図上ではたった数センチなのに……
魔法使い,馬鹿……。もういいわ。早く休みましょう
勇者,では、僕は魔物から得た戦利品を売って来ます
僧侶,わかりました
魔法使い,じゃあ、私たちは宿をとっておくわね
勇者,お願いします
僧侶,勇者様、後ほど
勇者,はっ
魔法使い,……
僧侶,どうしたんですか？
魔法使い,別に。いきましょう
店主,では、二部屋ということで
僧侶,はい。ありがとうございます
魔法使い,早く横になりたいわね
僧侶,そうですね
店主,ちょっといいですか
僧侶,は、はい？
店主,こちらを持っていってください
魔法使い,なぁに、これ？
店主,今、冒険者の方たちにお配りしているんです。ここより北へは行かないようにと
僧侶,北……ですか？
店主,魔王の軍勢が侵攻してきているようで
魔法使い,もうこんなところまで……。止められないの？
店主,ええ。各国から選出された勇者様も悉く命を落としている現状では……。この国の兵力も長年の戦で疲弊してますし
僧侶,そうですか……
魔法使い,どの国の勇者もダメだったのね
僧侶,そういえば最近、勇者様のお話って耳にしませんでしたね
魔法使い,このままじゃ世界は……
僧侶,……
勇者,ただいま戻りました
魔法使い,ノックぐらいしないさいよ！！
勇者,どうして着替え中じゃないんですか！！！
魔法使い,なんで怒ってるわけぇ！？
勇者,ガード固いな！！全く！！！
魔法使い,アンタ、本当に勇者なの！？
僧侶,まぁ、まぁ
魔法使い,あんたも怒りなさいよ！！馬鹿っ！！
勇者,これからは常に着替え中でいてくださいよ、ホントに
魔法使い,意味わかんないこといってんじゃないわよ！！
勇者,それはさておき、これを
魔法使い,え？私に？
勇者,はい。路銀も増えたので新しい武器を購入してきました
魔法使い,なによ……
僧侶,あの……勇者様？私には……？
勇者,申し訳ありません。一つしか買えなくて
僧侶,あ、い、いえ！！ごめんなさい！！
魔法使い,……鞭？
勇者,はい。似合いますよ
魔法使い,そう？
勇者,最高です
魔法使い,でも、どうして鞭なの？
勇者,なんか……そそるじゃないですか
魔法使い,目がいやらしいわよ？。……まあ、いいけど
勇者,お二人は何を？
僧侶,あ、実はこれを
勇者,これは……なるほど……
僧侶,どうしますか？北は危ないとのことですし、ここは……
勇者,北に行きましょう
魔法使い,え！？
僧侶,勇者様！？でも、危ないって……！！
勇者,危なくなれば逃げればいいだけです
魔法使い,アンタねえ！！正気なの！？
勇者,どうしてですか？僕は勇者。いつかは魔王と戦う身。ならば、魔王の軍勢とも戦うべきかと
魔法使い,私たちを連れて？
勇者,勿論です
僧侶,勇者様……
魔法使い,無理よ……。死ぬわ。絶対
勇者,死にませんよ。僕がいるのですから
僧侶,でも……！！
勇者,なんですか？
僧侶,森のときみたいに、上手くいくとは限りません
魔法使い,そうよ。いい？私のこの子も、広範囲に魔法は使えない。集団で襲われたら終わりよ？
勇者,ええ。そうでしょうね
魔法使い,なら、魔王の軍勢に立ち向かうなんて無謀だわ。勇気と無茶を履き違えないで
勇者,物量で勝てるのは恐らく、大国の軍隊だけですよ？
僧侶,え……
勇者,魔王の軍勢と張り合うだけの兵力なんてどこにもありませんよ
魔法使い,そうよ。だから、戦うなんて馬鹿でしょ
勇者,ええ。でも、僕は馬鹿ですから
僧侶,ゆ、勇者さま？！
魔法使い,なっ……！？
勇者,魔王を倒すのであれば、その軍勢ぐらい圧倒できなくてどうするんだ！！って考えに至るんですよね。馬鹿だから
魔法使い,ちょっと……死ぬ気なの？
僧侶,勇者様、危険すぎます！！
勇者,僕は死ぬ気なんて更々ありません。僕の夢は魔王を討伐し、国から莫大な報奨金を得て、豪遊しながら老衰死することなんで！！
魔法使い,だから！！その下らない煩悩だらけの夢が夢のままで終わるって言ってるでしょ？！
勇者,綺麗なお嫁さんをもらって、尚且つ、10人の側室を得るまでは死にません！！
魔法使い,軍勢に突っ込んでいってどうやって生き延びるっていうのよ！！馬鹿っ！！アホっ！！
僧侶,そ、それは言いすぎですよ……
勇者,アホ？！アホとはなんだ！！！失礼な！！！
魔法使い,怒るポイントがよくわかんないのよ！！！
勇者,とにかく。明日は北に向かいます！！
魔法使い,私は嫌！！断固拒否！！
勇者,分かりました
魔法使い,え……？
勇者,では、ここで僕の帰りを待っていてくれますか？
僧侶,な、何を言っているんですか……？
勇者,だってほら、未来の側室候補が死んでしまっては本末転倒ですし
魔法使い,だれが側室よ！！だれが！！
勇者,貴女たちに決まってるだろうが！！
僧侶,側室……
魔法使い,せめて嫁候補っていいなさいよ！！
勇者,まだお互いを知っていないのに、嫁ですが？え？いいんですか？やったー
魔法使い,一人で盛り上がらないで！！！誰がアンタの嫁になるか！！
勇者,まあ、ともかく。お二人ともここに居てください。僕が軍勢をなぎ倒して、歩きやすくしてきますから
僧侶,そんな……！！勇者様、駄目です！！やめてください！！
勇者,僕は勇者ですから。大丈夫です
魔法使い,その自信はどこから来るわけ……
勇者,知りたいのであれば、今夜僕と一緒にベッドで……寝ます？
魔法使い,去れ！！
勇者,おっと。失言でしたね。今夜は諦めましょう。それでは、おやすみなさい
僧侶,勇者様！！まだお話は―――！！
魔法使い,何よ……あいつ……訳わかんないわ……
僧侶,本気なのでしょうか……
魔法使い,本気だったら……どうするの？
僧侶,……
魔法使い,……私は同行しないから
僧侶,え？
魔法使い,もし本気で行くなら……私は足手まといでしかない……
僧侶,そうですね……私も……すぐ魔力が空っぽになっちゃいますし……
魔法使い,私だって、魔法の効果範囲が零距離だし……
僧侶,私たち……
魔法使い,……ホント、ダメね
僧侶,はぁ……
魔法使い,……もう寝ましょう？
僧侶,はい
魔法使い,アイツもきっと……冗談だろうし……
僧侶,ん……
魔法使い,すぅ……すぅ……
僧侶,お手洗い……。……。確か……この廊下の突き当たりでしたね……
勇者,……
僧侶,あ……
勇者,ん？
僧侶,勇者様……どうしたのですか？
勇者,いや。催してしまって
僧侶,そうですか
勇者,貴女も？
僧侶,ど、どうしてそんなこときくんですかぁ！！！
勇者,おっとっと。深夜だからと許されるものではありませんでしたか。反省します
僧侶,何をされていたんですか？
勇者,僕の部屋からだと月が見えなくて。今日は綺麗な満月ですよ
僧侶,そうですね
勇者,実に美しい
僧侶,……
勇者,なにか？
僧侶,もしかして……今から出発を？
勇者,……多勢と戦う場合、奇襲は常套的な戦術です
僧侶,勇者様……
勇者,では。行ってきます
僧侶,……
勇者,……
僧侶,―――待ってください！！
勇者,なんですか？まさか……粗相をご披露してくれると？なんてこった……
僧侶,ち、ちがいます！！―――行かないでください！！って言おうとしたんです！！
勇者,何故ですか？
僧侶,も、もし……勇者様が帰ってこなかったら……私たちはどうしたらいいんですか？！
勇者,それはありえませんが……。まあ、そうなったら諦めて元の傭兵所に戻って頂くしか……
僧侶,む、無責任ですっ！！
勇者,え？
僧侶,余り物の私たちを拾っておいて、勝手なこと言わないでくださいっ！！
勇者,……
僧侶,さ、最後まで面倒見てください……。それに……私たちの夢も叶えてくれるって言ったじゃないですか……
勇者,あぁ……そうでしたね
僧侶,それとも……私たちの夢を……約束を反故にするのですか？
勇者,何を馬鹿な。守りますよ。勿論
僧侶,なら……行かないでください……
勇者,僕は死にません
僧侶,まだ、出会って日が浅いのに信じられません！！勇者様のお言葉には根拠もありません！！
勇者,え？勇者ってことが証明にならないんですか？びっくり
僧侶,各国の勇者様だって何名も命を落としていますから
勇者,なるほど。他の勇者が僕の信頼度を落としたわけですね。ゆ、ゆるせん！！
僧侶,ですから……
勇者,……でも、行かないと
僧侶,どうしてですか！！
勇者,だって、このまま魔王の軍勢を放っておいたら、僕の帰ってくるところが無くなりますからね
僧侶,あ……
勇者,故郷で超絶美人のお嫁さんと10人の側近をはべらせて老衰死するという目的が達成できないので
僧侶,……
勇者,だから、止めないと
僧侶,……分かりました
勇者,ご理解いただけましたか
僧侶,わ、私も行きます！！
勇者,え？
僧侶,あ、足手まといかもしれませんが……それでも勇者様を癒すことは……できますから……
勇者,いや、こう体を反らしてくれるだけで目は癒されますけどねぇ
僧侶,勇者様！！私は真剣なんです！！
勇者,付いて来てくれるのは嬉しいですが……いいのですか？
僧侶,わ、私は勇者様のお供ですから！！
勇者,ふっ……。40秒で支度しなっ！！
僧侶,え！？あ、いや！！あの！！お手洗いにも行きたいので……！！
勇者,じゃあ……400秒まで待ちましょう！！
僧侶,あ、ありがとうございます！
勇者,……
僧侶,あの！！勝手に出発しないでくださいね！！
勇者,しませんよ。ここで貴女が奏でる水の音に耳を傾けてますから
僧侶,や、やめてください！！！
勇者,さあ、あと375秒ですよ！！
僧侶,あああ！！！
勇者,……
僧侶,起きてください！！
魔法使い,ん……？なに？まだ夜じゃないの
僧侶,あと250秒しかありません！！
魔法使い,え？なんの話？
僧侶,今から魔王の軍勢と戦いに行くんです！！
魔法使い,はぁ！？なんで？！どうしてよ！？
僧侶,ダメ……ですか？
魔法使い,いや……なんでそうなったか説明してくれないと……
僧侶,勇者様は本気でした。故郷を守るために……戦おうとしているんです
魔法使い,故郷を……？
僧侶,はい
魔法使い,……私でも役に立てると思う？
僧侶,勇者様は出来れば私たちにも力を貸して欲しいって言っています
魔法使い,そう……そうなの……。……おはよ
僧侶,お待たせしました
勇者,ありがとうございます
魔法使い,……ちゃんと守ってくれるの？
勇者,もちろん。傷一つつけないようにしますよ。それが勇者の役目です
魔法使い,ふん……。早死にするわね
勇者,いえ。90歳までは生きます。魂だけでも現世に噛り付く勢いで
魔法使い,そこまで行ったら潔くくたばりなさいよ！！
勇者,生きるっ！！！
魔法使い,もういいわ……。出発前から疲れる……
僧侶,そ、それより……勇者様？奇襲をかけるといっても……夜ですし、魔物のほうが有利じゃないでしょうか？
勇者,夜行性の魔物も配備されているみたいですが、地図を見る限り、山の裏側に回り込めば十分に奇襲はかけることはできます
魔法使い,こいつ……いつからそんな下調べを……？
勇者,では！出発！！
魔物,……。……
魔法使い,……すごい数……
僧侶,こわい……
勇者,この軍勢を束ねているのは魔王の側近の一人であるトロルみたいですね
魔法使い,そうなの？
勇者,はい
魔法使い,どうしてそのことを知ってるわけ？
勇者,人の話を繋げて得た情報です。まあ、100%の保障はないですけど
魔法使い,……
僧侶,でも、魔王の側近となると……森の主よりも強いってことですよね？
勇者,でしょうね。まあ、でもこっちは三人もいますし、作戦通りにいけば余裕でしょう
魔法使い,その自信はどこから……
勇者,では、作戦開始で
魔物,グルル……。グルル……？
勇者,ふっ！！
魔物,ガッ！？
勇者,よし、行きましょう
僧侶,は、はい！！
魔法使い,はぁ……はぁ……
勇者,少し休憩しますか？
魔法使い,大丈夫。先に進みましょう……
勇者,裏側の道なので荒れていますし、無理をすることは……
僧侶,でも、時間をかければ魔物たちが異変に気づいてしまいますし
勇者,そうですね。行きましょう
僧侶,できるだけ魔力を残しておかないと……！
魔法使い,本当にこんなことで勝てるの……？
勇者,―――ここですね
トロル,待っていたぜ？
勇者,！？
魔法使い,え……！？
僧侶,そ、そんな……
魔物,グルルル……！！。ギギギ……！！！
勇者,待ち伏せされていたとは
トロル,馬鹿が！！人間の臭いは熟睡してても飛び起きるぐらいにおうんだよぉ！！
勇者,なるほど
トロル,やれぇ！！
魔物,「ガァァァァ！！！」
勇者,退却！！！
トロル,追え！！逃がすな！！！。グフフフ……！！たった三匹で勝てるものか……！！！。さぁて……もう死んでるころかな……。様子でも見てくるか。……おい！！人間はどうなったぁ！！！。……。おーい！！！誰かこたえろぉ！！！。ん！？
勇者,……
トロル,貴様……！？
勇者,とりあえず、増援が来る前に終わらせるか
トロル,俺様の部下は……！？
勇者,埋めてやった
トロル,はぁ！？
勇者,さあ、三対一だ！！覚悟しろよ！！
トロル,何をした！！貴様ぁ！！！
僧侶,さあ、早く勇者様を追いましょう！！
魔法使い,ええ！
僧侶,でも、まさかこんなにも上手く行くなんて
魔法使い,落とし穴なんて古典的な罠だったのに……
勇者,いいですか？今から落とし穴を作ります
魔法使い,落とし穴？今から？！
僧侶,そんなことできませんよ！！道具もないですし！！
勇者,道具は鞭だけで十分です
魔法使い,これ？
勇者,今から貴女に巨大な穴を掘っていただきます。魔物を一網打尽にするために
魔法使い,ど、どうやって？！
勇者,全身ファイヤーで地面を溶かせてください
魔法使い,馬鹿か！？そんなことできるわけ……！！！
勇者,出来なければ他の方法を考えますけど、土を融解させるぐらい訳ないでしょう？
魔法使い,できなくても文句言わないでよ……
僧侶,が、がんばってください！！
魔法使い,うおぉぉ……！！！
勇者,おぉ……すごいすごい。溶けてる溶けてる
魔法使い,んぐぐ……！！！
僧侶,人間マグマ……
魔法使い,で、これどうやって外に出るわけ！？
勇者,鞭を使います。ひっぱり上げますから
魔法使い,護身用じゃなかったのね……
勇者,兼用ですよ
魔法使い,あー！！もう！！魔力がぁ！！！たりないわよぉ！！！！
勇者,チョコ要ります？
魔法使い,―――魔力が枯渇したわ……全く……
僧侶,私の魔力も時間的に余裕はありませんし……急がないと……
魔法使い,アイツ……私がついてこなかったらどうするつもりだったのかしら……
トロル,おぉぉぉ！！！
勇者,ずっ……！？
トロル,はんっ！！部下を排除したところで人間一匹に後れを取るわけないけどなぁ！！！
勇者,ふっ！！
トロル,きくかぁ！！
勇者,がっ！？
僧侶,―――勇者様！！
勇者,あ。首尾は？
魔法使い,大丈夫。すぐにはあがってこれないから
僧侶,壁が恐ろしいほど湾曲するようしてますからね……
勇者,よし……。さあ、トロル。今のうちに降伏するんだ
トロル,誰がするかぁ！！
勇者,回復を！！
僧侶,は、はい！！
勇者,ぬほほぉ
魔法使い,なんで抱きつくわけ！？
僧侶,え？
トロル,余裕だなぁ！！きさまらぁ！！！
僧侶,きゃぁ！！！
トロル,ぐぅ！？
勇者,らぁ！！！
トロル,ぬぅ？！
魔法使い,私だって……！！
トロル,なに！？
魔法使い,はぁぁぁ！！
トロル,な……！？発動前からこの熱気……！？なんて魔力だ！！
魔法使い,でぁぁぁ！！！
トロル,しまっ―――。……あれ？
魔法使い,……
勇者,隙ありぃ！！！
トロル,魔法はどうなったんだぁ！？
勇者,彼女は火の玉一つ飛ばせないんだよ！！！
トロル,えー！？
勇者,今の熱気が全力の火炎放射だ、バカ野郎！！
トロル,そんなポンコツ術士がいるのか！？
勇者,僕にとっては有能な魔法使いだ！！
魔法使い,……！！
トロル,小癪ぅ！！！
勇者,はぁぁぁぁ！！！！
トロル,くそ……こ、こんなやつらに……ぐぁ……ぁ……
勇者,ふぅー……よし。作戦完了
僧侶,す、すごい！！勝ちました！！勝ちましたよぉ！！！
魔法使い,え……ええ。そうね……
勇者,さあ、早く退散しましょう。雑魚が群がってきては流石に困るので
僧侶,あ、そ、そうですね！！
魔法使い,でも、いいの？軍勢はそのままってことになるけど
勇者,指揮系統が乱れた軍団など小国の兵力でも十分に勝てます
僧侶,じゃあ、町に帰って王様に報告をするのですね？
勇者,はい。三人でできるのはこれが限界ですから
魔法使い,……
勇者,なにか？
魔法使い,いえ。そういうことなら早く行きましょう
勇者,はっ
僧侶,勇者様、お体は大丈夫ですか？
勇者,そうですね。若干、痛いので手を握ってください
僧侶,あ……そ、そんな急に握ってこないでください……。夜が明けましたね……
魔法使い,疲れた……これは……だめ……ね……
勇者,では、僕は王に謁見してきます
僧侶,少し休まれてからでも
勇者,このタイミングで軍に動いてもらわないと。新しい指揮官が到着したら苦労が水の泡ですから
僧侶,そ、そうですか
勇者,では
僧侶,……
魔法使い,さ、お言葉に甘えて私たちは休みましょう。流石にきつい……
僧侶,そ、そうですね。私も魔力が完全になくなりましたし……
魔法使い,まさかこの私に全力を出させる奴がいるなんて思わなかったわ……
僧侶,あはは
魔法使い,もうだめ……倒れる……
僧侶,が、がんばってください……もうすぐですから……
魔法使い,つかれたー！！
僧侶,はい……
魔法使い,にしても……よく私に穴を掘らせる……正確には溶かしたわけだけど、あんな方法を思いついたわね
僧侶,普通の魔法使いだと継続して高温の魔法を放ち続けるのは至難の業ですからね
魔法使い,零距離で効果が切れる私のダメダメ体質を逆手に取ったのよね……アイツ……
僧侶,旅立ってすぐ魔物に襲われたとき、魔物を抱きしめたじゃないですか
魔法使い,まさか、あのときに思いついてたの……？
僧侶,結構豪快に魔物を炎上させてましたからね。土を融解させるほどの温度を出せるかどうかは分かってなかったと思いますけど
魔法使い,……
僧侶,これでこの地域も平和になってくれるといいんですけど
魔法使い,ホントね
僧侶,……ところで、お腹すいてませんか？
魔法使い,ペコペコ
僧侶,勇者様が戻られたら、何か食べましょうね
魔法使い,―――ふわぁぁ……遅いわね……
僧侶,王様への謁見ですから時間はかかると思いますよ？
魔法使い,そうはいっても。もうかれこれ三時間……
僧侶,あ、勇者様！？
魔法使い,ノックすること覚えたの？
僧侶,え……
兵士,勇者様のお連れのかたですね？
僧侶,は、はい……
魔法使い,なに？
兵士,とても勇敢なお人です。我々は出来うる限りの恩を―――
僧侶,あの……勇者様は？
兵士,それが……王への謁見中に倒れてしまって……教会のほうに運ばれました
魔法使い,え？！ど、どうして！？
僧侶,失礼します！！！
神父,静かにお願いします
僧侶,あ、す、すいません……
魔法使い,あの……
神父,今、眠ったところです
勇者,……
僧侶,えっと……容態は？
神父,熱が出ただけです。しばらく安静にしていれば大丈夫でしょう
僧侶,よかったぁ……
魔法使い,風邪ですか？
神父,心身の疲労からでしょうね……
僧侶,疲労って……
魔法使い,そういえば……こいつ、昨日から殆ど寝ずに動いてたんじゃ……
勇者,……
僧侶,勇者様……
神父,では、私はこれで。何かあれば言って下さい
僧侶,ありがとうございます。何から何まで
神父,いえいえ。王から話を聞きました。貴方たちはこの国の英雄だと
魔法使い,英雄って……
神父,あの軍勢の首領を倒したのでしょう？紛れも無く英雄です
僧侶,そ、そんなこと……
神父,それでは
魔法使い,英雄……
僧侶,全部、勇者様ががんばったから……ですよね
魔法使い,いつの間にか道具を買い揃えてたり、情報収集もしてたり……
僧侶,わ、私たち何もしてませんね……
魔法使い,そうね
僧侶,わ、わたし！何か食べ物を用意します！！勇者様が起きた時のために！！買出しに行ってきます！！
魔法使い,あ、うん。よろしくぅ。……
勇者,……
魔法使い,……。酷い熱……。ふっ……
勇者,ん……？
魔法使い,あ、気がついた？
勇者,きもちいい……貴女の手……冷たい……
魔法使い,氷の魔法よ
勇者,……体温が低い人は……心が温かいらしいですね……
魔法使い,いや、だからこれは魔法だから
勇者,……
魔法使い,寝たの？
勇者,……
魔法使い,……お疲れ様。今はゆっくり休んでて……
魔物,―――報告は以上です
魔王,……なるほど。下がってよい
ドラゴン,まさか、トロルがやられるとは……
魔王,どうやらあの国には中々骨のあるやつがいるようだな
ドラゴン,どうされますか？私が攻め落としに……
魔王,いや。想像以上の敵かもしれん……慎重になったほうがいいだろう
ドラゴン,そうですか
魔王,そやつの情報を集めることが肝心だ。我の脅威となるやもしれん
ドラゴン,人間がですか？まさか……
魔王,油断はできん
ドラゴン,慎重になりすぎるのは如何なものかと
魔王,世界を手に入れるためだ。小さな石でも排斥しておくことに越した事はない。トロルを打ち倒した者を探せ
ドラゴン,御意
魔法使い,はぁ……ぁ……
勇者,……
魔法使い,もう……ちょっと……だけ……
勇者,……
魔法使い,ふっ……
勇者,……
魔法使い,ひゃぁ！？
勇者,……
魔法使い,……
勇者,……
魔法使い,どこ触ってるのよ……
勇者,内腿は冷たくないんですね
魔法使い,凍れ！！！
勇者,ぎゃぁ！？。ぶぁっくしょん！！！
僧侶,勇者様、だ、大丈夫ですか？
勇者,さむい……
僧侶,リゾットを作りました。どーぞ
勇者,あああ……指先が……震えて……もてません……。も、申し訳ありません……た、たべさせてください……
僧侶,わ、わかりました！！―――どうぞ、あーん……
勇者,うぅ……ふーふー……してください……
僧侶,は、はい！―――ふー、ふー。はい、あーん
勇者,テルアイシって繰り返し言いながら食べさせてください
僧侶,てるあいし？
勇者,お願いします。それでこの病も和らぐのです
僧侶,えっと……テルアイシテルアイシテルアイシテルアイシテル……
勇者,ぬほほぉ
魔法使い,馬鹿だ……
僧侶,そもそも貴女が悪いんじゃないですか！
勇者,もっと言っておあげ
魔法使い,セクハラしたのはどっちよ！！折角、感謝の気持ちを込めて魔力を振り絞ったっていうのにぃ！！
僧侶,やめてください、勇者様は病人なのですよ？！
勇者,うんうん
魔法使い,ぐっ……！！
僧侶,こういうことは今後、無いようにお願いしますね
魔法使い,私が悪いの……
勇者,そうだ。町の様子はどうでした？
僧侶,軍が動き出して残党狩りへ向かったようです
勇者,そうですか……。これで一安心ですね
僧侶,全て勇者様のおかげです！
勇者,いえいえ。僕の力なんて微々たるものですよ
僧侶,またまた、ご謙遜を
魔法使い,なにか狙いでもあるんじゃないかしら？
僧侶,狙いなんて……ないですよね？
勇者,ここの姫様……まだ13歳なのですけど、中々別嬪なんですよね
僧侶,え？
勇者,ふふ……一国の姫君を側室にできるとか……役得ですよ。ホント
僧侶,……
魔法使い,ほらね
僧侶,あ、あの！！勇者様！！
勇者,はい
僧侶,それは自分からくださいって言ったのですか！？
勇者,いえいえ。王様のほうから「娘を是非」って
魔法使い,ここの王様は見る目がないのね
僧侶,それならセーフですね
勇者,はい、もう純白です
魔法使い,どの口がいうのよ……
勇者,流石の僕でも手を出してはいけないラインは把握しているつもりになってます
僧侶,はい、勇者様。あーん
勇者,あーん……
魔法使い,それより、これからどうするの？
勇者,そうですね。僕の体調が万全になるまで少し待っていただけますか？
僧侶,そ、それはもちろんです！！
勇者,面目ありません
僧侶,いえ、そんな……
魔法使い,まあ、アンタがいないと……こっちも動けないわよね……
勇者,明後日にはきちんと旅立てるようにしますので
僧侶,あまりご無理は……
勇者,いえいえ。はやく魔王を倒して、悠々自適な隠居生活をしたいので
僧侶,そうですか
勇者,そうなんですよ
僧侶,あの……足をそんなに触らないでください……
魔法使い,はぁ……かっこよく見えたのは錯覚だったわね……
僧侶,では、勇者様。ゆっくり休んでくださいね
勇者,え？
魔法使い,私たちは宿に戻るわ
勇者,添い寝は！？ねえ？！
僧侶,えぇ……？
魔法使い,す、するわけないでしょう！！何言ってるのよ！！馬鹿っ！！
勇者,そんな……こんなにがんばった僕に……ご褒美もないなんて……うぅ……
僧侶,あ、あの……わ、私でよけれ―――
魔法使い,ダメよ。こいつ、ただ同情を引こうとしてるだけなんだから
勇者,同情！？僕が！？何をいっているんですかねぇ！？
魔法使い,帰るわよ
僧侶,あ……あの……ゆ、勇者様、ごめんなさい……
勇者,外道がぁ！！ガード固すぎなんだよぉ！！
魔法使い,散々痴漢を働いておいてなにいってんのよ！！
僧侶,あ、あの……その辺で……
魔法使い,全く……あいつは……。人の気も知らないで……
僧侶,添い寝と言っても、きっと傍に居てほしかっただけじゃないですか？
魔法使い,そんなわけないでしょ。襲う気満々だったじゃない
僧侶,そうですか？きちんと嫌だといえば……
魔法使い,そういう問題じゃないの
僧侶,勇者様はああいう態度を取っていますが、すごくお優しい方だと思います
魔法使い,ふん……
僧侶,あの
魔法使い,なに？
僧侶,明日、私たちで色々情報を集めませんか？
魔法使い,え？
僧侶,今度は私たちが勇者様のお役に立たないといけないって思うんです
魔法使い,……そうね。なら、朝から動くわよ
僧侶,はいっ。さあ、情報収集をしましょう
魔法使い,それはいいけど……なんの情報を集める？
僧侶,え？―――色々です！
魔法使い,だから、色々っていっても……
僧侶,魔王討伐に役立つ情報とか
魔法使い,アバウトね
僧侶,とにかく魔王に関することでいいじゃないですか
魔法使い,まあ、それしかないわね
僧侶,でも、どこに行けば……
魔法使い,お城に行ってみない？
僧侶,お城ですか？
魔法使い,王様に魔王の軍勢の残党がどうなったのかも訊きたいし、何か今後の指針になるかもしれないわ
僧侶,なるほど
魔法使い,行きましょ
王,これはこれは勇者一行の！！
魔法使い,突然の謁見にも関わらず、ありがとうございます
僧侶,……ます
王,気にする必要などない。そなたらは我が国の英雄だ
魔法使い,勿体無いお言葉です
姫,あの……
僧侶,は、はい
姫,勇者様のお体は？
魔法使い,ご心配には及びません。もう大丈夫です
姫,よかった……
王,はっはっはっは。もう勇者殿の花嫁気取りか
姫,お、お父様！！
魔法使い,あの……本当に姫様を……？
王,ん？話を聞いたのか？……そう。何を隠そう、我が娘を勇者殿の嫁にしようと決めたのだ
僧侶,……
魔法使い,……
姫,お父様！！まだ私はけ、結婚など……
王,何をいうか。あと3年もすればお前も身を固めなければならん。勇者殿では不服か？
姫,そんなことはありませんが。勇者さまの御意思も尊重せねば……
王,勇者殿はノリノリだったぞ？
姫,うぅ……
魔法使い,あの……
王,ああ、すまない。して、話とは？
僧侶,あの……魔王の軍勢はどうなりましたか？
王,おお。そのことか。うむ、残っていた魔物はそれほど脅威ではなかった。軍が到着したときには大半が逃げ出していたようだ
魔法使い,そうですか
王,まあ、あの首領をそなたらが討ってくれたこと。それが一番大きいがな
僧侶,何か特別なことはありませんでしたか？魔物たちが何かを言い残したとか、どこへ向かうとか……
王,いや。特段、報告するようなことはなにもない。それに勇者殿にも全てを話したしな
魔法使い,不発か……
姫,あの……
魔法使い,はい？
姫,勇者様にお伝え願いますか？
魔法使い,何をでしょうか？
姫,……またお会いしたい、と
僧侶,……
姫,ああ……恥ずかしい……
王,はっはっはっは！！色気を出しおって！！
魔法使い,あの、姫様。お言葉ですが、あの勇者は少し……いえ、かなり性格に問題があるのでやめたほうがいいですよ
姫,え？
僧侶,えぇ？！ど、どうしてそんなこと……！！
魔法使い,とにかくスケベですし
姫,殿方ならそれぐらい……
魔法使い,度を越えているんです
王,度を越えているスケベなのか？
魔法使い,はい
僧侶,な、なんてことを言うのですか！？
魔法使い,でも、こういうことはちゃんと伝えておかないと
王,むぅぅ……
兵士,失礼いたします！
王,どうした？
兵士,勇者殿がお見えになりました
姫,え？！
魔法使い,アイツが……？
僧侶,どうして……
王,よし。通せ
兵士,はっ！！
王,合流する予定だったのか
魔法使い,そういうわけでは……
勇者,失礼いたします
姫,勇者さま！！
勇者,ご機嫌麗しゅう、姫様。今日も変わらず美しいですね
姫,そ、そんなぁ
勇者,これを
姫,え……
勇者,姫様に似合う花束をご用意しました
姫,勇者さま……
勇者,受けとっていただけますか？
姫,もちろんです……
勇者,ふふふ
魔法使い,ちょっと
勇者,え？おお。お二人とも。どうしたのですか？
僧侶,勇者様こそ、お体は？
勇者,いやぁ。もう大丈夫です。今日は姫様に昨日渡せなかった花束を渡しておきたくて
姫,すごく心配していました
勇者,これは光栄の極みですね
魔法使い,……
僧侶,あ、あの、勇者様。どうしてここへ……？姫様にそれを渡したかっただけですか？
勇者,はい
魔法使い,言い切った……
僧侶,……
勇者,お二人こそどうしてここへ？
魔法使い,行きましょう。もうここには用はないわ
僧侶,え……でも……
魔法使い,アンタも来る？
勇者,折角のお誘いですが僕はもう少し姫様と談笑し、絆を深めたいと思います
姫,そ、そんな……私なんかと……
魔法使い,……勝手にしたらいいわ
僧侶,あ、まってください！！―――勇者様、それでは後ほどっ
姫,勇者さま、よかったのですか？
勇者,彼女たちとはこれからも長い付き合いになりますからね。今は姫様との時間を大事にしたいのですよ。ふっふふー
姫,もう……勇者さまったら
王,いいな！！うむ！！流石は勇者殿
勇者,姫様、では少しお話でもどうですか？
姫,は、はい。私で宜しいのでしたら
勇者,感謝いたします
姫,それではお父様……
王,ああ、ゆっくりしてくるといい
姫,ありがとうございますっ
勇者,王、今日は拝謁を許していただき、誠に感謝しています
王,そなたの謁見ならばいつ如何なるときでも構わん
勇者,ありがとうございます。これで姫様とはいつでも会えますね
姫,い、いやですわ……そんな……
勇者,では、まいりましょう
姫,勇者さま、明日には旅立たれるのですか？
勇者,はっ。貴女の美しい肌とお尻には別れを告げねばなりません。残念です
姫,そうですか……
勇者,魔王の軍勢の残党は逃げたそうですし、勇者の身としては捨て置けませんからね
姫,ええ。兵士長さんの話では、列を成して東の地へと移動していったらしいですよ
勇者,東といえば……姫様、黄金の国はご存知ですか？
姫,はい。家が黄金で出来ているとか、井戸から金が溢れてくるとか。すごい国なのでしょうね
勇者,今度、ここへ戻ってくるときはその真意を確かめ、本当に黄金があるなら姫様に是非ともプレゼントいたしましょう
姫,まぁ！本当ですか！！
勇者,ふふふ、勇者は嘘が大嫌いです
姫,ありがとうございます。ですが、魔王の軍勢を追うのですね。東の地は魔王の手に落ちて久しいと聞いています。どうかお気をつけて
勇者,はい。帰りを待ってくれている貴女がいれば、死ぬに死ねませんし
姫,勇者さまぁ……
勇者,まだ時間がありますね。東の地について姫様が知っていること、話してもらえますか？
店主,魔王のこと？
僧侶,何か聞いたことありませんか？
店主,そうだなぁ……
魔法使い,なんでもいいのよ。こういう顔してるとか、すごい魔法を使うとか
店主,そういえば、魔王の軍勢の首領はもう一匹いたって兵士の人に聞いたことがあるな
僧侶,え？トロルだけじゃないというのですか？
店主,ああ……なんでも空飛ぶトカゲとか……
魔法使い,それって……
僧侶,ド、ドラゴン……
店主,伝説級の魔物だから、本当かどうかはしらねえ。その兵士も未確認情報だって言ってたしね
魔法使い,もしドラゴンが相手なら……
僧侶,お話通りの魔物だとしたら、人間じゃ太刀打ちできなくないですか？
魔法使い,灼熱の炎を口から吐き、両翼を動かし竜巻を作る。最強の魔物ね
僧侶,ま、まさか……そんなの……あり得ませんよね？
店主,鋼の皮膚を持ってるって言い伝えもありますねえ
僧侶,うわぁ……
魔法使い,……まあ、敵にいるかどうかもわからないし、気にするだけ無駄ね
僧侶,そ、それはそうですけどぉ
魔法使い,それぐらいかしら？
店主,そうですね
僧侶,あ、ありがとうございました！
店主,いえいえ。勇者様ご一行の役に立てたなら嬉しいよ
魔法使い,まあ、あまり買い被らないほうがいいわよ？
店主,え？
魔法使い,この国の英雄はどうしようもない屑だから
僧侶,そんな言い方は酷いですよ！！
魔法使い,だって、一国の姫君を性の捌け口としてしか見てないじゃない！！
僧侶,それはきっと誤解です！！
魔法使い,10人の側近なんて話聞いたあとに誤解も何もないわよ！！
僧侶,そ、それは……
店主,10人の側近ってなんです？
魔法使い,……こっちの話よ。それじゃあ、マスター、ありがとう
僧侶,し、失礼します
店主,え、ええ。またこの町に来ることがあれば是非とも寄っていってください
魔法使い,必ず
僧侶,それでは
魔法使い,はぁ……あまり実のある情報とは言えなかったわね
僧侶,童話の話をしただけのような気もしますね
魔法使い,この町を出て、どこに向かえばいいのかもよくわからないし
僧侶,ですね……
魔法使い,アイツは姫様と仲良くやってるだろうし……。どういうことよ……全くもう……
僧侶,き、きっと、王様に仲良くしてほしいって言われているのですよ
魔法使い,どう見ても、アイツから手を出しているようにしか見えないけど……
僧侶,勇者様にも考えがあるのです！きっと！恐らく！多分！。夕食、どうされますか？
魔法使い,そうね……
勇者,ただいま戻りました
魔法使い,ふんっ！！
勇者,むっ？！―――パジャマパーティーの前哨戦として枕投げ大会ですか？
魔法使い,違うわよ！！
勇者,では……！？むむ……？おかしいですね、どこにもイエスの文字がないですが……？
魔法使い,なんでアンタにイエスノー枕を投げつけないといけないのよ！？
勇者,ハハッ。そうですよね。常時、イエスですよね。僕ってば頭悪いっ
魔法使い,こいつぅ……！！！
僧侶,あ、あの……きっとノックをせずに入室してくるからでは……？
勇者,ノックをしては着替え中に乱入するという僕の長年の夢が遠のくではないですか
魔法使い,アンタねえ！！魔王を倒すことより覗くのに気合入れないでよ！！
勇者,覗きなんてするかぁ！！！失敬な！！僕はあくまでも偶然、着替え中に遭遇したいという願望が強いだけだぁ！！
魔法使い,何が違うのよ！！
勇者,覗きは故意！！遭遇は事故！！！全然違うだろうが！！
魔法使い,狙ってやってるなら故意でしょ！？
勇者,これは異な事を。現に僕は狙っても遭遇できてはいません。故意ならば必ず成功させるように仕向けるでしょう？
魔法使い,あー！！もういいわよ！！
勇者,え？生着替え見せてくれるんですか？眼福眼福
魔法使い,ころしてやろうか……
僧侶,あ、えと……勇者様、何か御用ですか？
勇者,ああ。そうでした。明日の朝、出発しましょう
魔法使い,どこに向かうの？
勇者,東の地。具体的には黄金の国と呼ばれる場所へ
僧侶,黄金の国ですか。でも、どうしてそこに？
勇者,魔王の軍勢がその方角へ逃げたらしいので。何かあるのかもしれません。あと、黄金を姫様にお渡ししたいので
魔法使い,そっちが本当の目的なの？あきれたわね……
僧侶,……
勇者,何か？
僧侶,いえ……
魔法使い,一応、私たちも気になる情報を聞いたわ
勇者,え？なんでしょうか？
魔法使い,魔王の軍勢にはもう一匹首領がいたらしい。それも、ドラゴン
勇者,ドラゴン……灼熱の息を吐き、鋼の皮膚を持ち、翼から風を起こすという、あの？
僧侶,は、はい。未確認情報らしいですが
勇者,なるほど……
魔法使い,本当にいたら洒落にならないわね
勇者,そうですか……ドラゴンが……
僧侶,勇者様？どうかされましたか？
勇者,いえ。では、これで失礼します
僧侶,あ、夕食はどうされますか？
勇者,僕は既に済ませてきましたので。おやすみなさい
魔法使い,何よ、アイツ……
僧侶,……
魔法使い,ご飯、食べに行きましょう？
僧侶,あの
魔法使い,なに？
僧侶,……勇者様はまた一人で色々調べているのではないでしょうか？
魔法使い,姫様から聞いたんじゃないのかしら
僧侶,王様、言ってましたよね？勇者様には全てを報告したって
魔法使い,そうね
僧侶,それっていつですか？
魔法使い,え？
僧侶,勇者様はずっと寝込んでいたのに……いつ、王様から話を聞いたんですか……？
魔法使い,それは……
僧侶,私、勇者様のところに行ってきます
魔法使い,あ、ちょっと待って！私も行くわよ！！
僧侶,勇者様？
勇者,はい？
魔法使い,……なにしてたの？
勇者,本を読んでいました
僧侶,そ、そうですか。それってあの……
勇者,エッチなやつです
魔法使い,さいてー
勇者,しかし、僕の身にもなってください。お二人のように美人が目の前にいるのに、何もできない虚しさを
魔法使い,知らないわよ
僧侶,あの、何か調べ物をされているなら……ご協力を……
勇者,いえ。本当にムラムラしてただけですから
魔法使い,……
僧侶,えっと……あの……
勇者,おっと、股間がいきり立っているようだ。どうする？戦う？
魔法使い,へ、へんなものみせないでっ！！！。ただの変態よ！！
僧侶,お、落ち着いてください
魔法使い,あんたも怒るときは怒った方がいいわよ？
僧侶,ぜ、善処します
魔法使い,ホントに……別になにもしてなかったじゃない
僧侶,そ、そうみたいですね
魔法使い,なんか馬鹿らしいわね。ひょっとしたら裏で努力してるかと思ってもいたのに
僧侶,うーん……
魔法使い,あんなセクハラされてもまだ信じたいの？
僧侶,間が悪かっただけかもしれないと思って
魔法使い,ポジティブね
僧侶,わ、私は勇者様を信頼していますから
魔法使い,はいはい。ごちそうさま
僧侶,わ、私は純粋に勇者様のことを信じているだけですっ
魔法使い,分かったわよ。それよりも……お腹すいたし、何か食べに行きましょうよ
僧侶,いい天気ですねー
勇者,そうですね
魔法使い,なんでアンタの視線は胸に向けられてるわけ？
勇者,あ、そうだ。これをお渡ししておきます
僧侶,え？私に……ですか？
勇者,はい。貴女に是非
僧侶,……これって……所謂、非常食……？
勇者,貴女にとってはこの上ない武器のはずです
僧侶,確かにそうですね
魔法使い,普通は武具を渡すんじゃないの？
勇者,ふふ、そういわれるだろうと思い……盾も買っておきました
僧侶,結構大型ですね……。もてるでしょうか……？
勇者,普段は背負っていれば大丈夫ですよ
魔法使い,いつ買ったのかしら……
勇者,東の地、黄金の国まではかなりの道程ですね
僧侶,徒歩だとどの程度かかりそうですか？
勇者,7日もかからない、といったところですか
魔法使い,相当遠いのね
勇者,食料も十分に買いましたし、それに道中に村や町もあるので。問題はないかと
僧侶,よかった
勇者,しかし、どうしても野宿をしなければならないときもあるでしょう
魔法使い,そうね
勇者,魔物に気をつけながら一晩中、見張りをしなければならない
僧侶,はい
勇者,夜は寒い。寒さを凌ぐために寄り添う二人。触れ合う肩……交錯する視線……
魔法使い,え……？
勇者,そして二人は互いの息遣いを感じる距離まで近づき……惹かれるように唇を重ねる……ふふふ。ロマンスですね
魔法使い,なるわけないでしょ！！馬鹿っ！！
勇者,では、お二人は眠ってください
僧侶,でも……見張りは……
勇者,僕に任せてくれてかまいません
魔法使い,変なことする気？
勇者,しません。まだ、信用されていないのですか。ショックです
魔法使い,どこで信頼を得たと思ってるのよ
勇者,冗談はさておき、途中魔物とも戦いましたし、お二人とも魔力が残っていないでしょう？
僧侶,そ、れは……
魔法使い,まぁね。アンタが色々、指示出すから
勇者,なので、十分に休息を取ってください。明日の夕刻には小さな農村に着けますが、それまでに魔力不足で立ち往生はしたくないで
魔法使い,じゃあ……
僧侶,あ、ありがとうございます
勇者,いえ。気にしないでください。お二人は僕より何倍も働いていますから
魔法使い,そう……。じゃあ、お言葉に甘えるわ……おやすみ……
勇者,……。そろそろ火を消すか……。魔物に場所を知らせるようなものだし
魔法使い,……ねえ
勇者,ん？どうかしましたか？あ、もしかして排泄行為を？
魔法使い,違うわ。ちょっと眠れないの
勇者,そうですか
魔法使い,さっきの言葉……どういう意味？
勇者,どういう意味もなにも……貴女が粗相をするのかなと思っただけですが
魔法使い,馬鹿っ！違うわよ！！―――どうして私たちのほうが何倍も働いてると思うの？
勇者,なんだ、そのことですか
魔法使い,私たちなんて……
勇者,勇者って戦闘技術は勿論、魔法の知識も有しているものなんですよね
魔法使い,全てに秀でているからこその勇者でしょ？
勇者,その通りです。―――もう気づいているでしょうけど、僕には魔法が使えないんです
魔法使い,……
勇者,簡単な切り傷も治癒できない。魚を焼くための火すら起こせない。天候を操り雷を呼ぶなんてもってのほか。僕は出来損ないなんですよ
魔法使い,待って。じゃあ、どうして勇者に選ばれたの……？
勇者,わが国の勇者は半年前に命を落としました。それでも誰かを勇者として祭り上げ、魔王討伐に向かせなければならない。国一番の実力者を生贄にしないと国民が納得しませんからね
魔法使い,じゃあ、アンタが選ばれたのは……
勇者,剣術が秀でていたからです
魔法使い,そう……
勇者,でも、ある種幸運ではあります
魔法使い,どうして？死んで来いって言われたようなものでしょ？
勇者,勇者に選ばれたから、貴女たちと出会えた。こんなに嬉しいことがあるでしょうか？
魔法使い,なっ……。バ、バカじゃないの……
勇者,前にも言いましたが、僕は馬鹿です。あ、ちなみに世界平和のためだなんて微塵も思ってません。全ては僕の野望のためです
魔法使い,報奨金貰って、悠々自適に嫁と10人の側近と暮らすんでしょ？ホント、勇者としては出来損ないもいいとこだわ
勇者,僕の悪口ばかりですね。許しませんよ？
魔法使い,許さないならどうするの？
勇者,僕の隣に座って、僕の肩に頭を預けて眠っていただきましょう。寝顔をさらせぇ
魔法使い,お断りよ。ド変態
勇者,僕のことが好きならはっきりそういえばいいのに
魔法使い,話が飛躍しすぎでしょ？！
勇者,でも、こういうシチュエーションの場合、恋焦がれる乙女が告白すると相場が決まっていますよ？
魔法使い,どこの基準よ！勝手に押し付けないで
勇者,そうですか。まだ側室の椅子は空っぽですから、いつでも声をかけてください。貴女なら第一側室としていつでも迎えましょう
魔法使い,もういい
勇者,はっ。まさか、嫁じゃなきゃいやとか、私だけを見てーってタイプですか？。でも、まあ、人の感情とは不思議なもので、そういう生活を一ヶ月ほど続ければ自然と慣れていくものですよ
魔法使い,もう寝るわ。アンタと話してたらおかしくなりそう
勇者,え？じゃあ、婚前初夜ってやつですか？まいったなぁ
魔法使い,なんで一緒に寝るって解釈するのよ！？
勇者,ガード固いなぁ……魔法使いは普通、守備力が無いはずなんだが……
魔法使い,それじゃあ、おやすみ！！
勇者,はい。おやすみなさい
魔法使い,風邪、ひかないでよ？
勇者,馬鹿は風邪引かないって言葉、知ってますか？
魔法使い,違うわ。馬鹿は体調管理が出来ないから、風邪を引くのよ
勇者,おぉ。新説ですね
魔法使い,ふん……がんばってね
勇者,はい
魔法使い,バーカ……
勇者,……。はぁ……。ドラゴン……魔王の側近にいるなら……いずれは……。童話の獣と戦うなんて……想像できないな……
魔王,首尾は？
魔物,はい。順調でございます
魔王,そうか。トロルの失態で幾分かの後れは生じたが、今のところ問題はないか……。あるとすれば―――
ドラゴン,魔王様
魔王,ご苦労。トロルを打ち倒した者について何かわかったか？
ドラゴン,はい。どうやら、とある小国で選出された勇者のようです
魔王,ほう？今まで、勇者と呼ばれる人間など何の脅威でもなかったが、ここに来てついに骨のある人選をしたわけか
ドラゴン,しかい、交戦した者たちに聞きますとすこし可笑しなことが
魔王,なんだ？
ドラゴン,それが魔法を使う素振りを一切見せなかったようなのです
魔王,魔術なくしてトロルが率いていた軍勢を突破することなどできないはず。それほどまでに武芸に秀でているか……あるいは……
ドラゴン,もう少し調査の必要があるでしょう。幸いにも先日、その勇者一行は黄金の国に入ったとのことですので
魔王,それは好都合だな。既にあの地は我らの領土。そこでそやつらのことを丸裸にしてくれよう……
勇者,……
僧侶,えと……
魔法使い,黄金なんてどこにも無いわね
勇者,なんてことだ……
僧侶,掘ればでるかもしれません！！金は土ですし！！
勇者,なるほど！！
魔法使い,馬鹿か……
村人,あの……貴方たちは？
勇者,どうも。遠路遥々やってきました。金をよこしやがれ
村人,旅の人……。悪いことはいいません。すぐに立ち去りなさい
僧侶,え……？どうしてですか？
村人,この国は魔王の手に落ちたのです
魔法使い,魔王に……？
勇者,詳しい話を聞かせてもらえますか？。失礼いたします
村長,旅の人か。村民から聞いておる。座りなさい。これ、茶を
村娘,は、はい
僧侶,お構いなく
村長,この国のことはお聞きになりましたかな？
勇者,はい。魔王に占領され、酷い圧政を受けていると
村長,若い者は皆、連れて行かれ……どこかで奴隷のような扱いを受けていると聞きます
僧侶,酷い……
勇者,女性もよく連行されているようですが？
村長,この国を取り仕切っている魔物が女を好んで喰らう
勇者,いい趣味をしていらっしゃる
魔法使い,皮肉に聞こえないわよ？
村長,月に数人、女は生贄にされている。この村だけでなく、他の村でも同じのようだ
僧侶,許せませんね……
勇者,いや、全くです。僕の天敵となる魔物だ。絶対に排除せねば
魔法使い,はぁ……
村娘,ど、どうぞ、お茶です……
勇者,……
村娘,え……？
勇者,僕の側室になってくれませんか？
村娘,えぇ……？
魔法使い,ねえ？手を貸して？
勇者,はい
魔法使い,ありがとう
勇者,あづぃぃ！？！？
魔法使い,痴漢。国境を越えてすぐに馬脚を露せないで
勇者,やけどしたぁ……。―――応急措置
僧侶,きゃぁぁぁぁ！！！！！
魔法使い,胸を揉むなぁ！！
村長,あの……。あなた方は一体？
勇者,ただの勇者です
村娘,勇者……様？
村長,まあ、よくわかりませんが、ともかくこの国には長居しないほうがよい
勇者,そうですね。ご忠告ありがとうございます
村長,いえ
勇者,行きましょう
魔法使い,どこに？
勇者,そうですね……
村娘,あ、あの……
勇者,なんですか？
村娘,勇者様……この国を救っていただけませんか……？
村長,これ！何を言っておる！他国の者を巻き込んでいい話ではない
勇者,貴女に頼まれては断れない。この国を恐怖に陥れている元凶はどこにいるのですか？
村長,な……！？本気ですか？！
勇者,どちらにせよ、僕の夢を脅かす存在は消さねばならないので
村長,なんという……
魔法使い,まあ、ものすごい不純な動機よね
僧侶,でも、その想いこそが勇者様の原動力なわけですし
魔法使い,そんな原動力、燃えてしまえばいいのに
勇者,燃えているからこうして行動に移しているのではありませんか
魔法使い,はいはい。―――で、その支配者はどこに？
僧侶,ふふっ
魔法使い,なによ？
僧侶,あ、ごめんなさい。討伐することには反対じゃないんだなって思って
魔法使い,見てみぬフリはできないわ
僧侶,そうですね
魔法使い,ふんっ
村長,みなさん……ありがとうござます。では、お教えします
勇者,はい、お願いします。地図を
僧侶,は、はい
勇者,場所からしたら……この辺りに問題の洞窟があるのですね
村長,ええ
僧侶,なるほど
魔法使い,ここからならそう遠くないわね
勇者,では、明日の朝向かいましょう。こちらも万全にしておくべきです
僧侶,はい
魔法使い,わかったわ
勇者,では、村長様、よそ者の僕たちに色々とありがとうございます
村長,気にしないでください。それより、もしよければ、今日はこの家で休んでいくといい
勇者,え……？
村娘,勇者様。是非、そうしてください
勇者,……なるほど。貴女の入浴中に僕が間違って入ってしまうという展開ですね？
魔法使い,いい加減にして
勇者,……
僧侶,勇者様？どうかされましたか？
勇者,黄金の国にしては随分とオープンだなと思いまして
魔法使い,どういうことよ？
勇者,自分が聞いた話では他国の人間に対しては排他的な態度を取るということだったのですが
僧侶,あまり隣国とも交流しない国だって言われてますね
勇者,得体の知れない僕たちの話を簡単に信用しているのが解せない
魔法使い,考えすぎじゃない？私たちだって黄金があるとかいう風説を信じてたわけだし
勇者,だといいですけど
魔法使い,……
勇者,まあ、でも、今はそんなことなど瑣末事ですね。なにせ、今日は相部屋ですし。これは間違いが起こる予感。いや、起きろ
僧侶,ま、間違いって……
魔法使い,早く寝てよ。明日は大変なんだから
勇者,馬鹿な……。同じ部屋で寝るのにぱふぱふも無しだと……？。一食一飯の恩、忘れません。魔物の討伐をもって、返します
村長,それはおつりが出るぐらいだな。お願いします
勇者,はっ
僧侶,では、行きましょう
魔法使い,お世話になったわ
村娘,お気をつけて、勇者様
勇者,はい。貴女の笑顔を取り戻すために行って参ります
村娘,そ、そんなぁ……照れます……
魔法使い,……
勇者,つめたぃ！？
僧侶,あの……仲良くしてください……
村長,……では、行って参ります
村娘,できるだけ奴らの実力を引き出せ
村長,はい
勇者,ここか……
魔法使い,嫌な空気ね。魔物の巣窟だと思ったほうがいいかもしれないわ
勇者,ええ。十分に警戒して進みましょう
僧侶,は、はい……
勇者,僕の腕にしがみついていてもいいですよ？
僧侶,で、では……
勇者,ああ、癒される
魔法使い,……もう文句を言う気力もないわ
魔物,グルルル……！！
勇者,早速ですね
僧侶,ひっ……
魔法使い,……
勇者,お二人は僕の後ろにいてください
魔物,ガァァァァ！！！
勇者,―――随分と歩きましたね
僧侶,そうですね
魔法使い,休憩にする？
勇者,ええ。それがいいでしょう
僧侶,はぁ……申し訳ありません。私のために……
勇者,僕も疲れてますし。お互い様です
僧侶,そうですか……？
魔法使い,私もつかれた―――きゃっ！？
勇者,どうしました？僕の魅力に興奮してしまったのですか？！
魔法使い,水滴が首筋に当たったの
僧侶,水滴……？そういえば、ここ鍾乳洞なんでしょうか？
勇者,地形的にそうでしょうね。きっと最深部に行けば綺麗な水がいっぱいあるのでしょう
僧侶,こういうところのお水は絶品だって聞きますよ
勇者,身を清めるのには打って付けですね。お二人とも、ここは僕を気にせず全裸になって泳ぐことをお勧めします
魔法使い,こういうところの水温がどれだけ低いか知ってて言ってるの？
勇者,む……？
僧侶,誰か……いる？
魔法使い,もしかして……
勇者,奴の足下を見てください
僧侶,え……？な、なんですか……あれ……？
魔法使い,骨ね
僧侶,うっ……？！
勇者,神聖な水場でこのような蛮行を行っているとは、僕も驚きを隠せませんね。これではお二人を泳がせるわけにはいかない
魔法使い,泳ぐ気なんて更々ないけど
魔人,―――来たか
勇者,貴様がこの国を支配している魔物か
魔人,その通りだ。矮小なニンゲンどもめ。自ら餌になりに来るとは殊勝な心がけだな
勇者,この二人は僕が食べる！！手を出すな！！
魔法使い,真面目にやって……お願いだから……
魔人,カカカカ！！可笑しなことをいう。今から八つ裂きにされる者が私に命令するか？
勇者,まあ、手を出す隙なんて与えないけどな
魔人,減らず口を……
僧侶,く、くる……！！
魔法使い,いいわね、盾
僧侶,勇者様、がんばってください
勇者,お二人もサポートお願いします
魔法使い,出来ればいいけど……
魔人,行くぞぉ！！！
勇者,こいっ！！
村娘,さて、その実力いかほどか。色々と見せてもらおうか……。ん……？あの後ろにいる二人は何もしないのか……？。それとも……何か狙いがあるのか……？
勇者,せぇぇい！！！
魔人,カカカカ！！！なんだそれはぁ！！
勇者,がっ？！
魔人,私の体を切り裂くには力量が足りないようだな
勇者,ふっ！！
魔人,きかぬわぁ！！
勇者,化け物め。トロルでも掠り傷程度のダメージはあったのに
魔人,カカカカ！！！
勇者,づっ！？
魔人,カカカカカ！！！期待ハズレだな。ここで終わりにしてやろう！！
勇者,―――それはどうかな？
魔人,なに？
勇者,気がついていないのか？この空間の空気が凍りつつあることに
魔人,貴様ぁ！！何をしているぅ！！！
魔法使い,内緒に決まっているでしょ？
勇者,ここは鍾乳洞だ。色々と水が多い。それが寒さで凍れば……
魔人,くだらぬ。私を氷柱で殺すとでもいうのか？
勇者,そうだ！！もう天井は無数の氷柱だらけだ！！見てみろ！！
魔人,なんだとぉ？！
勇者,かかったな！！
魔人,―――ひっかかるか、アホがぁ！！！
勇者,がはっ！？
僧侶,勇者様！！
魔法使い,……っ
魔人,この程度の温度で氷柱ができるわけないだろうが！！
勇者,ごもっとも……
魔人,コケにして……死ねぇ！！！
勇者,ちっ！！
魔人,飛び散れっ！！
勇者,魔法か……！！
魔人,ハーッハッハッハッハ！！！
僧侶,―――やぁぁぁ！！！
魔人,はっ！？
僧侶,シールドアタック！！
魔人,うおぉぉ？！
勇者,僕に集中しすぎたな
魔人,ふん。これしきで―――
魔法使い,あ、そこ凍ってるわよ
魔人,なっ―――
勇者,よし。リムストーンプールに落ちた
魔法使い,私が凍らせられるのは手で触れられるところだけだから
魔人,ぷはっ！！―――力では敵わぬから溺死させようとするのか？カカカカカ！！！！実に浅はかだな！！。魔物を舐めるのも大概にしておけぇぇ！！！ニンゲンがぁぁぁ！！！床に転がっている塵芥の骸となれぇ！！
魔法使い,この巨大な水溜りと一緒に凍りなさい
魔人,こ、これは……！！！凍っていく……！！
僧侶,やりました！！
勇者,魔物はすぐに熱くなるからわかり易くていいな
魔人,おのれぇ……！！これしきで私の動きを封じたと思っているのか！！
勇者,いいや。思ってない。だけど……すぐには身動きが取れないはずだ。これだけ深く、広い水源が一気に凍ればな
魔法使い,……
魔人,なに……を……
魔法使い,物理攻撃に強くても魔法ならどうかしらね？
魔人,きさまっ……
魔法使い,燃えろぉ！！
魔人,ガァァァ……ァ……ァァ……
勇者,ここで凄惨な死を遂げた人たちにせめてもの手向けを
僧侶,はい。僭越ながら……祈らせていただきます……
魔法使い,疲れた……。なんでいつも大量の魔力を使わせるの？
勇者,それは貴女が―――
村娘,実に有能な魔術師を連れているようですね
勇者,なっ！？
僧侶,え……
魔法使い,貴女は……村長さんのところにいた……
村娘,勇者様。全て見させてもらいました
勇者,もしかして……僕の側室になってくれるのですか？
村娘,私がニンゲンであれば……貴方に惚れていたでしょうね
僧侶,人間で……あれば……？
魔法使い,あんた……だれなの？
村娘,ふふふ……実力をもう少し見せてもらおうか……勇者よ！！！
勇者,な……ななな……！？
ドラゴン,―――予想以上に部下が使えなかったのでな。行くぞ？
僧侶,あ……あぁぁ……
魔法使い,う、うそでしょ……？
勇者,バ……バカな……
僧侶,伝説の魔物が……いる……なんて……
魔法使い,しっかりして！！
ドラゴン,ふふふふ……。どいつも同じだな。俺の姿を見れば驚愕し萎縮する。魔王様は魔物を統べる王。ドラゴンが傍にいても可笑しくはないだろう？
勇者,な……なんてことだ……そんな……ありえない……！！
ドラゴン,ふふふふ……。さあ……その力を見せろ。魔王様の脅威となる存在なのかどうか……！！。ただし、勢い余って殺してしまうことになるだろうけどな
魔法使い,そんな……
僧侶,死ぬ……わたしたち……ここで……
勇者,く……そ……！！！
ドラゴン,ふんっ。なんだ、他のニンゲンどもと変わらないようだな。恐怖に身を震わせ、絶望している。魔王様の杞憂だったか―――
勇者,くそぉぉぉぉ！！！！ふざけんなぁぁぁぁぁ！！！！！！てめぇぇぇ！！！！！
ドラゴン,……！？
勇者,さっさと女の子の姿に戻れよ！！！俺はあの女の子を側室候補にしてたんだぞ！！！なのにそんな醜い姿になりやがってぇぇ！！！
ドラゴン,み、醜いだと……！？
魔法使い,な、なにいってるのよ！？そんなこと言ってる場合！？
僧侶,そ、そうですよ！！勇者様ぁ！！
勇者,俺を裏切りやがってぇぇ……！！絶対に……！！絶対に許さん！！！
ドラゴン,き、貴様……！！俺の姿を見てなんとも思わないのか？！
勇者,醜いトカゲに用はないんだよぉ！！！
ドラゴン,きさ……ま……ニンゲンの分際で……！！！この俺に罵詈雑言を……！！
勇者,俺の側室候補返せぇぇ！！！
魔法使い,にげるわよ！！早く！！！
僧侶,勇者様！！お気持ちは分かりますがここは退きましょう！！
勇者,早く女の子に戻れ！！今なら一緒にお風呂で許してやらぁ！！！
ドラゴン,ぬかせぇ！！ニンゲンがぁぁ！！！灼熱の業火にやかれろぉぉ！！！！
勇者,こっちはとっくに腸煮えくり返ってるんだよぉ！！オオトカゲが！！
ドラゴン,殺すっ！！―――焼け死ねぇ！！！
僧侶,きゃぁぁぁ！！！！
勇者,お願いしますっ！！
魔法使い,もうアンタと出会ってから毎日のように魔力が空になるのはなんでなのよぉ！！。―――凍れ！！
ドラゴン,霧？！
勇者,退却！！！
魔法使い,賛成！！
僧侶,異議なしです！！
ドラゴン,これしきの目くらましなど……俺の両翼で！！！。―――くっ。逃げられたか。まさか俺の灼熱を利用して霧を発生させるとは……。この水溜りを一気に氷漬けにできるなら、不可能ではないか……
魔人,おぉぉ……ドラゴンさま……お、た……すけ……く―――
ドラゴン,役立たずは不要だ
魔人,ギャァ……ァァァ……！！！
ドラゴン,確かに注意が必要かもしれないな
勇者,はぁ……はぁ……
僧侶,はぁ……追っ手はいない……ようですね
魔法使い,ねえ……もしかして……この国には……
勇者,生きている人間はいないでしょうね
僧侶,そ、そんな……
勇者,魔王め……僕の理想郷成立を邪魔するのか……
魔法使い,アンタねえ……
勇者,完全に魔王の手によって落とされた国は、どこも同じと見ていいでしょうね
僧侶,許せない……
魔法使い,ええ。気分が悪いわ。私の力がどこまで通用するかわからないけど……
僧侶,勇者様……私も……がんばります。できるだけのことはします
魔法使い,人間を皆殺しなんてさせたくない。アンタは？
勇者,勿論、皆殺しなんて見過ごせません。―――それって美人な人もいなくなるってことですからね
魔法使い,……はぁ。はいはい。そうですね
ドラゴン,魔王様、ただいま戻りました
魔王,どうだった？
ドラゴン,はい。魔王様の想像通り、中々の使い手でした。勇者と思われる男は自分の姿を見ても冷静さを失わず、したたかに行動していました。後方支援者と思しき術者も、空間を一瞬で凍らせるほど熟練された魔法を駆使していました
魔王,なるほど
ドラゴン,我が炎すらも掻き消すことができるニンゲンが存在するとは思いませんでした
魔王,……よく無傷で帰ってこれたな
ドラゴン,いえ。流石にそれだけでは勝てないと判断したのでしょう
魔王,お前の炎を相殺できるだけの力量を持ちながら、即時撤退をしたというのか？
ドラゴン,ええ、その通りです
魔王,竜族を間近で見ても冷静な行動を取れるだけの思考能力と行動力があり、しかも対抗できる術を持っていて逃亡を即断するか……？
ドラゴン,魔王様？
魔王,炎を凌ぐ以上のことはできないのか……それとも……。どちらにせよ、もう少し知りたいな……勇者一行のことを……
勇者,テント、張れましたよ
僧侶,いつもありがとうございます
勇者,いえ。これぐらいのことは喜んでします
魔法使い,不思議ね。あのドラゴン、追ってくると思ったのに
勇者,初めから殺す気はなかったのでしょう
僧侶,どうしてですか？あんな熱そうな火まで吐いてきたのに
勇者,殺すなら僕たちが魔人と戦っているときに頭上かた灼熱の炎を吐けばいいだけですからね
魔法使い,それは仲間を巻き込みたくなかったからじゃ……
勇者,あのドラゴンは村娘に扮して僕たちをあの洞窟に誘いました。なら待ち伏せして丸焼けにだってできたはず
魔法使い,あ……言われてみればそうね
勇者,きっと力量を見ていたのでしょう
僧侶,でもどうしてそんなことを？私たちでは絶対に太刀打ちできないのに
勇者,あのドラゴンはきっと誰かに命令されて、あんなことをしたのでしょう。でなければ僕たちなんて瞬殺ですし
魔法使い,ちょっと待って。それってつまり……ドラゴンを指示している……魔王が私たちのことを警戒をしているってこと？
勇者,はい
僧侶,ど、どうして……
勇者,トロルの一件が魔王を慎重にさせているのかもしれませんね
魔法使い,そっか。側近を倒したから、無理な特攻がしにくいのね
勇者,だと思います。トロルも魔王の側近だとするなら、トロル以上の強者は恐らくあまり居ない。あのドラゴンぐらいかもしれません
僧侶,そのトロルを倒したから、魔王は警戒して力押しで来ようとしないのですか
勇者,魔王からしてみればトロルが人間に倒されたことは予想外だったはずですから
魔法使い,魔王にとって私たちは未知の相手ってわけね
勇者,トロルより力がある者を嗾け、万が一、その者がやられてしまっては事です。相手は今、情報収集の最中なのでしょう
魔法使い,なら、ボロがでちゃったら……
僧侶,一気に攻めてくる……？
勇者,そうなっては無残に死ぬしかありません
魔法使い,……
僧侶,そ、そんな……
勇者,でも、安心してください。僕は死なない。貴女たちを側室に迎え入れ、楽しい隠居生活を満喫するまではっ！！
魔法使い,かっこつかないわね……いちいち……
僧侶,そ、そうですか？
魔法使い,えぇ！？
勇者,格好の良い理想なんてありません。理想とはエゴ、私欲の塊。口にするだけで嫌悪される。それが理想というものです
魔法使い,アンタの場合は野望でしょ
勇者,願望も野望も夢も理想も全部同じですよ。人間の醜悪な部分ですね
僧侶,そ、そうでしょうか？
魔法使い,だから、アンタはそれを隠そうとしないから余計に気持ち悪く見えるんでしょう！！？
勇者,バカな。勇者なのに気持ち悪いとは、これいかに
魔法使い,あんたねえ……
僧侶,でも、勇者様にはその強い野望が生命力に転換されているようですし、良い事ではないでしょうか？
勇者,流石は神に仕えるお人だ。理解が早くて助かります
僧侶,い、いえ……そんなぁ
勇者,そう！！多くの美人をはべらせること！！それが僕の原動力！！魔王を倒す力となる！！
魔法使い,そんな想いで倒される身にもなりなさいよね
僧侶,まぁまぁ。でも、将来の夢を持つことはいいことですよ？生きる糧になることは間違いないですし
魔法使い,否定はしないけど……
勇者,そういえばお二人とも魔王を倒すのが夢だと言っていましたね
僧侶,は、はい
勇者,どうしてそのような夢を？
魔法使い,……
僧侶,えっと……
勇者,お金ですか？それとも名声？
魔法使い,いいえ、違うわ
僧侶,あ……
魔法使い,復讐よ
勇者,……
僧侶,勇者様……あの……
勇者,なるほど。合点がいきました。それで貴女たちは、自ら才能がないと認めながらも魔法使いと僧侶で居続けたのですね？
僧侶,は、はい……
魔法使い,私たちみたいな境遇の人は珍しくないわ。孤児になる理由の七割以上は魔王の軍勢による侵攻のためだもの
僧侶,私たちの国も魔王の軍勢に支配され……そして、親類を殺されました
勇者,……
魔法使い,だから、なんとしても魔王に一矢報いたい。そう思って、修行したわ。結果はこうだったけど
勇者,半ば諦めていたのでは？
魔法使い,ええ。最初のうちは反骨精神みたいな感じでがんばってきたけど、現実を突きつけられるうちにやっても無理だって思うようになった
僧侶,きっと誰かが倒してくれる。仇討ちは見知らぬ勇者様に任せてしまえばいいって……そんなことを考えたこともあります
魔法使い,誰についていっても役立たずでしかないし……
勇者,なるほど
魔法使い,幻滅した？
僧侶,も、もちろん……世界平和のためでも……
勇者,世界平和を盾に自分の私欲を隠さないでくれますか？
魔法使い,なんですって……！？
勇者,他人に任せてもいいと考える程度の願いでは、叶うことはないでしょうね
魔法使い,ちょっと……今はきちんと自力で叶えようって思ってるわよ……
勇者,本当にそうですか？
僧侶,も、もちろんです……
勇者,まさかとは思いますが、僕に全てを託していませんか？
魔法使い,何がいいたいの？
勇者,貴女たちは僕を復讐の道具として見ているのではないですか？
魔法使い,……っ
僧侶,そ、そんなこと思ってません！！い、いくら勇者様でも……酷いですっ！！
魔法使い,アンタだって……
勇者,なんですか？
魔法使い,アンタだって私たちのことを理想ための道具にしか見てないくせによく言うわ
勇者,そうですよ？
魔法使い,なっ……！？
勇者,貴女たちは僕にとって理想郷を作るための材料に過ぎません
僧侶,そ、そんな……こと……な、仲間じゃ……？
魔法使い,最低ね。そんな男だなんて思わなかったわ……
勇者,初めに言ったはずです。僕は体目当てだと
僧侶,そ、それはそうですけど……！！
勇者,まさか嘘か冗談だと思っていたのですか？
魔法使い,……
勇者,でも、いいではありませんか。僕は貴女たちの体が欲しい。そして貴女たちは僕を復讐のために利用する
僧侶,ち、違います！！
勇者,交換条件としては悪くありません
魔法使い,……本気で言っているの？
勇者,はい
僧侶,……
魔法使い,分かったわ
僧侶,あの……
勇者,どうかされましたか？
魔法使い,私は抜ける
僧侶,え……！？
勇者,故郷に帰るのですか？
魔法使い,馬鹿。ここまで来て帰る訳ないでしょう？
勇者,な……
僧侶,あの！！やめてください！！
魔法使い,アンタのおかげで私なりの戦いかたが分かったし、独りでもやれるわ
勇者,何を言っているんですか。相手はドラゴンですよ？
魔法使い,体を張ればあのドラゴンにだって対抗できることは実証されたわけだしね
勇者,む……
僧侶,ど、どうして喧嘩になるのですか！？
魔法使い,まさかアンタがそういう目で見るとは思わなかった
勇者,……
魔法使い,……おやすみなさい
僧侶,あ、まってください！！
勇者,……
僧侶,あの……仲直りしましょう？
魔法使い,……
僧侶,勇者様の発言には確かに問題はありました。ですけど、私たちの理由を知ればそう思われても……
魔法使い,違うわ
僧侶,え……？
魔法使い,アイツがあんなことを言ったのが許せないの
僧侶,……
魔法使い,自分に正直で、言ってることは変態だけど……筋が通ってて……
僧侶,あの……
魔法使い,私たちの欠点を長所に変えてくれて……嬉しかったのに……
僧侶,もう一度、話をすればいいじゃないですか
魔法使い,もういいわ。あんな奴……
僧侶,そんなぁ……
魔法使い,どうしてあんなこと……言うのよ……ばか……。今までお世話になったわね
勇者,残念ですね。ナイスバディなのに
魔法使い,……ホントね
勇者,まあ、貴女レベルなら探せば……
魔法使い,ふんっ！！
僧侶,あぁ……
勇者,ついていってあげてください
僧侶,え？
勇者,全身から魔法を作りだすことができても、彼女は遠距離から攻撃されたら終わりです。彼女の魔力はすぐに枯渇する。決して燃費がいい放出方法ではないですからね。むしろ大技を継続して発動しているようなものですし
僧侶,ゆ、勇者様はどうするのですか？
勇者,ここから北に向かうと噂の森があるでしょうから、そこを目指します
僧侶,噂の森……ですか？
勇者,おとぎ話ですよ。ただ、ドラゴンが実在したので信じてみようかなと思いまして
魔法使い,……
僧侶,ま、まってくださーい！！
魔法使い,どうしたの？
僧侶,はぁ……はぁ……わ、私も一緒に行きます
魔法使い,どうして？貴女はアイツの信者でしょ？
僧侶,べ、別にそういうわけではありません
魔法使い,そう……ありがと
僧侶,で、どこに向かっているのですか？
魔法使い,ここ。西に行けば大きな街があるみたいだから
僧侶,なるほど
魔法使い,そこなら色々と情報が集まると思うわ
僧侶,そうですね。では、そこに向かいましょう
魔法使い,本当によかったの？
僧侶,はい
魔法使い,今頃、側室候補がゼロになったから泣いてるんじゃないの？
僧侶,割と平気そうでしたけど
魔法使い,そう……
僧侶,でも、これからどうするんですか？本当に魔王を？
魔法使い,ええ。こんな体質でも十分に戦えるって分かったのよ？やれるわ
僧侶,どのように戦うのですか？
魔法使い,相手が攻撃してきたら熱を纏えばいいじゃない
僧侶,熱に強い相手だったら？
魔法使い,冷気を纏うわ
僧侶,魔法に強い相手だったら？
魔法使い,そのときは……
僧侶,そのときは？
魔法使い,考えるわよ
僧侶,そ、そうですか
魔法使い,今はとにかく魔王に関する情報を集めることが重要なの。わかった？
僧侶,は、はい
店主,魔王に関すること？
魔法使い,なにかしらないかしら？
店主,私はただの酒場のマスターなんでね
魔法使い,でも、客から色々話を聞いたりするでしょ？
店主,そんな話題を口にするような人は貴女が初めてですよ
僧侶,そ、そうですよね
魔法使い,それじゃあ、何か魔物に関することでもいいわ
店主,そういっても……特には……
魔法使い,情報収集ってこんなに難しいの……
店主,あ。気になることなら一つありますね
僧侶,なんですか？
店主,なんでも人身売買組織があるらしいですよ
魔法使い,人身売買？
店主,はい。今この国に大規模な人身売買組織があるらしく、裏ではかなりエグいこともしているそうです
魔法使い,ふーん……
僧侶,なんて非人道的な……！！
店主,まあ、人身売買自体は珍しいことではありませんがね
魔法使い,身寄りの無い子どもが自分を売ったり、借金苦で売るって話はよくあるわね
店主,時代が時代ですからね
僧侶,でも、組織化されているってことは、人身売買で商売をしているってことですよね？
魔法使い,そうじゃないかしら？
僧侶,そ、そんなの許せません……！
店主,気分のいい話じゃないことは確かですよね。噂では魔物が人間を拉致しているみたいですし
魔法使い,なにそれ。人間と魔物が手を組んでるわけ？信じられないわ……
僧侶,待ってください。魔物が協力しているなら、もしかすると魔王とも結託しているのではないでしょうか？
魔法使い,可能性はあるわね……
店主,とはいえ、私もお客さんから聞いただけで信憑性はあまり高いとは言えませんが
魔法使い,その組織に迫れば、きっと魔王のことも分かるわ。―――どうやら、目標ができたわね
僧侶,はい。その人身売買組織について調べましょう
魔法使い,……
僧侶,わかりませんね
魔法使い,甘かったわ。裏世界の情報なんて普通、誰も教えてくれないわよね
僧侶,そうですね。人身売買を行う組織があるってだけでは……
魔法使い,身内が被害に遭ったわけでもないし、私たちは組織を追う法的機関でもない
僧侶,そろそろ宿でも探しませんか？
魔法使い,そうね。そうしましょうか
僧侶,勇者様なら……
魔法使い,え？
僧侶,勇者様なら、そんな情報でもすぐに手に入れてこられたのでしょうか？
魔法使い,もういいでしょ。あんな奴のことなんて
僧侶,……
魔法使い,行きましょう
僧侶,はい
魔法使い,ふー、いいお湯だったわ
僧侶,……
魔法使い,なにしてるの？
僧侶,え？ああ……その……
魔法使い,なにこれ？エルフ伝説？
僧侶,……知ってますか？
魔法使い,エルフって伝説上の種族でしょ？魔法の礎を設計したって言われてるけど……
僧侶,はい。人間と共存していたと言われるも、数百年前に歴史から姿を消した人間ではない……魔族の一種です
魔法使い,魔物の中でも人間と近しい志向を持っていたから、かなり友好的だったとも言われているわね
僧侶,いると思いますか？
魔法使い,過去にいたかもしれない連中でしょ？そんなのいるわけ……
僧侶,でも、ドラゴンはいました
魔法使い,む……。それを言われると……
僧侶,魔法を創造した種族。もしいるなら、私たちの体質も改善してくれるかもしれません
魔法使い,そうね。夢があっていいわねぇ
僧侶,はい
魔法使い,でも、どうして急にエルフ伝説なんて……
僧侶,実は……勇者様が別れ際に―――
勇者,その森にはエルフがいると昔から噂されていました。むろん、眉唾もいいところで誰も真剣に捜索なんてしていませんが
僧侶,勇者様はエルフを？
勇者,はい。エルフは美形が多い、否、美形しかいないという伝説もあります。一人ぐらい側室に居てほしいと考えています
僧侶,探すというわけですか……
勇者,ええ。貴重な側室候補が二人もいなくなってしまいましたからね
魔法使い,あっそ……！
僧侶,―――と、言っていました。もしエルフがいるなら、私たちの欠陥も直してくれるかもしれないってずっと考えていました
魔法使い,可能性としてはあるかもしれないけど……
僧侶,人身売買の件も全く分かりませんし、エルフを探すことも私たちにとっては有益なことではないでしょうか？
魔法使い,うーん……でも……
僧侶,ダ、ダメ……ですか？
魔法使い,アイツもさがしているのよね？
僧侶,再会するかもしれないとお考えですか？
魔法使い,……うん
僧侶,いいじゃないですか。もし居合わせても利害は一致してますし
魔法使い,……
僧侶,恥ずかしい……とか？
魔法使い,あんたねえ……！！ブロッコリー食べさせるわよ！？
僧侶,そ、それだけは……！！
魔法使い,まあ、いいわ。確かにこのまま居ても進展なんてしないだろうし……エルフなら魔王のことも知っているかもしれないし……
僧侶,よかったぁ
魔法使い,アイツの言っていた森ってどこになるの？
僧侶,地図でいえば、この辺りだと思われます。ここからだと半日もあれば……
魔法使い,なら、しっかり準備だけはしておきましょう
僧侶,はい！。そういえば魔物に遭遇した場合はどうします？
魔法使い,炎を身に纏って体当たりでもしてやればいいわ
僧侶,それって魔力の無駄遣いじゃないですか？
魔法使い,他にやりようがないから仕方ないでしょ？
僧侶,そうですけど……
魔物,―――グルルルル！！！
魔法使い,って、言ってる傍から……！！
僧侶,ひっ
魔物,グルルル……
魔法使い,来なさい
魔物,ガァァァ！！！
魔法使い,……っ
魔物,ガァァァァ！！！
魔法使い,いっ？！
魔物,―――オォォォ……
魔法使い,やった……
僧侶,大丈夫ですか？！
魔法使い,腕を噛まれただけよ。傷は深くないわ。すぐに燃えたし
僧侶,そうですけど……
魔法使い,さ、行きましょう
僧侶,あ、まってください
魔法使い,ちょっと……！！
僧侶,どうですか？
魔法使い,……治ったわ。ありがとね
僧侶,いえ。早めに有効活用してもらえないと、私はすぐに魔力が無くなるので
魔法使い,あんたに触れられたら傷が癒えるなんて、誰も気がつかなかったわよね……
僧侶,そうですね。魔法がすぐに使えなくなるって点は大きなマイナスでしかないですし。でも、勇者様は―――
魔法使い,早く行くわよ
僧侶,あ、は、はい！
魔法使い,はぁ……ここなのね……
僧侶,勇者様が言うには……ここですね
魔法使い,探索する前に休憩しておく？
僧侶,いえ。パンを食べながらなら多少は大丈夫ですから
魔法使い,雀の涙じゃない？
僧侶,本当に危なくなったら言いますから
魔法使い,そう……。アイツは私たちの体調管理までしてたのよね……今、思えば……
僧侶,にしても未踏の地だからでしょうか、鬱蒼としてますね
魔法使い,住んでいる魔物も多いでしょうね。今までで一番、気合を入れないとダメかもしれないわ
僧侶,が、がんばります
魔法使い,こんなことなら用心棒の一人ぐらい雇えばよかったわね
僧侶,そんなお金があればとっくに……
魔法使い,言ってみただけよ
魔物,ガァァァァ！！！！
僧侶,きゃぁぁぁ！！！
魔法使い,させない！！
魔物,ガァァ！！
魔法使い,うぁ！？
僧侶,あぁ！！！
魔法使い,ふ、ふれたわね……！
魔物,ガ……？―――ガァァァァ！！！！
魔法使い,ふぅー……ふぅー……
僧侶,今、治癒を！！
魔法使い,……
僧侶,うーん……！！うーん……！！
魔法使い,もう限界でしょ？
僧侶,は、はい……き、休憩しましょうか？
魔法使い,賛成。私ももう魔力が尽きかけてるし。疲れた……
僧侶,まだ住んでいる形跡すら見つかりませんね
魔法使い,まあ、これぐらいで見つかるなら伝説にはならないでしょうし
僧侶,そうですね。エルフさんも意地悪です
魔法使い,でも、考えないといけないわね
僧侶,何をですか？
魔法使い,引き際に決まっているでしょ？いない人をずっと探すつもり？
僧侶,それは……
魔法使い,意味の無い時間を費やすなら、魔王討伐に向けての準備をしたほうがいいわ
僧侶,準備と言っても……具体的になにをすればいいのか……
魔法使い,魔王の弱点を探すとか
僧侶,判明できているなら人間側がこんなにも劣勢には……
魔法使い,魔王の兵力を調べるとか
僧侶,大国が全兵力を投じても、防戦しかできないぐらいの兵力です
魔法使い,……あら、私たちじゃ勝てないじゃないの
僧侶,ですから、こうして―――！
魔法使い,分かってるわよ。冗談だから
僧侶,なら、いいんですけど……
魔法使い,そうよね。あの魔王と戦おうとしているんだから、いくら補強しても補強し足りないことはないわ
僧侶,はい。あと人数も……
魔法使い,……
僧侶,……
魔法使い,もう少し休憩したら出発するわね
僧侶,あの、その前に……
魔法使い,いいって
僧侶,そう言うわけにはいきません。薬草では限界もありますし
魔法使い,もう……。アイツ、薬草持っていったわよね？
僧侶,私がきちんとお渡ししておきましたから
魔法使い,そう……
僧侶,まだ、この森のどこかにいるんでしょうか……？
勇者,……。お……。ここは……もしかして……ようやく……見つけた。やはりいると確信していれば、奥まで進むことが苦にならなかったな
エルフ,だ、だれ！？
勇者,……！？
エルフ,ニ……ニンゲン……！？
勇者,これはどうも
エルフ,あ……れ……？
勇者,え……？
エルフ,……
勇者,あの……？
エルフ,何の用ですか？
勇者,僕の結婚相手を探しています。貴女、結婚してくれませんか？
エルフ,ど、どうして人間なんかと……！！。おかえりください
勇者,そういうわけにはいきません
エルフ,なら……容赦はしませんよ？
勇者,まさか……夜は常に3ラウンドですか？
エルフ,……？
勇者,腰が痛くなりそうですね……いやはや……困った困った
エルフ,訳のわからないことを……！！
勇者,む！？
エルフ,立ち去らないというなら……！！
勇者,まさか……
エルフ,魔法を使ってでも……去っていただきます！！
勇者,せめてお話だけでも
エルフ,……
勇者,弱りましたね。僕のどこがいけませんか？
エルフ,全部です！！人間であることが罪です！！
勇者,なんて宗教的な考え……
エルフ,種族としての考えです
勇者,僕は勇者なのに？
エルフ,関係ない！！帰って！！帰れ！！！
勇者,人間を嫌うのは魔族共通ですか？
エルフ,当然です
勇者,でも、貴女たちエルフ族は大昔、人間と友好関係を築いていたはず
エルフ,数百年前のことです
勇者,どうしてその関係は崩れてしまったのですか？
エルフ,……
勇者,……
エルフ,……そんなに強くボクを見つめても言わないから
勇者,え？どうしてですか？
エルフ,どうしてって……人間が嫌いだからに―――
勇者,違います！！貴女、女性ですよね！？なのに、今、ボクっていいましたよね？！え！？どうしてそんな一人称になったんですか！？
エルフ,は……？
勇者,まさか。現実にはほぼいないと思っていたのに……。まさか、このような辺境にいようとは……流石はエルフ！！
エルフ,……っ
勇者,で、どうして自分のことをボクというようになったのですか？
エルフ,理由なんてないです
勇者,生まれつき？それはもしかして、親が男の子として育てたというすごい事情があったりするわけですか？
エルフ,そんなのない！！ボクの家庭はいたって平凡だ！！
勇者,また言った！！ボクっていった！！もう一回言ってください！！
エルフ,な……！？
勇者,アンコール！！アンコール！！！
エルフ,うぅ……
勇者,アンコール！！アンコール！！！はい、ワンモアセッ！！
エルフ,うぅぅぅ……！！！―――ちょーろー！！！変な人きたー！！！！
勇者,ああ、待ってください！！ボクっ娘さん！！！
エルフ,いやぁぁぁ！！！
兵士,とまれ！！
勇者,邪魔だぁ！！！
兵士,うお！？
勇者,俺の恋路を邪魔するなぁぁ！！！！
兵士,誰か止めろー！！ニンゲンだぁぁ！！！
勇者,うおぉぉぉぉ！！！！
兵士,これ以上は！！！
勇者,どけぇぇぇ！！！
兵士,おい！！手の空いている者を全員よべぇ！！緊急事態だ！！長老のところに向かっている！！！。了解！！
勇者,勇者をなめるなぁぁぁ！！！！
兵士,ええい！！先日きたばかりだろうが！！！
勇者,ボクっ娘さぁぁん！！！側室になってくれぇ！！
エルフ,やだぁぁ！！！
兵士,いいから取り押さえろー！！！
長老,―――この者か？
兵士,はっ
勇者,むぐぐぐ……！！！
エルフ,はぁー……はぁー……
長老,話がしたい。口を自由にしてやれ
兵士,はい
勇者,ぷはぁ？！
長老,人間よ聞こえるか？
勇者,ボクっ娘さんの息遣いが聞こえます。お姿も確認したいので目隠しを解いてもらえませんか？
エルフ,ひっ……
長老,悪いが人間の言うことなど聞けん。おぬしは訊かれたことだけを答えればいい
勇者,側室とはいえ大事にします。ですが、贔屓もしません
長老,黙れ。―――訊きたいことは一つだ。どうしてまた攫おうとした？
勇者,攫うなんてとんでもない。僕が攫うとしたら、それは心のほうですからね
長老,今年になって既に同胞が10人も拉致され売られていることは知っているのだ
勇者,売られている？
長老,大昔から人間は我々の生み出した魔法、同胞をよく盗んでおった。表向きは友好関係を続けているように振舞いながらな
勇者,……
長老,約600年前、我々は貴様らと縁を切った。だが、数年前からまた始まった……
勇者,エルフの人身売買ですか？
長老,ふん……知っておるくせに……
勇者,噂が流れたぐらいだから、少なからずエルフを見た人がいるとは思っていたけど、まさかオークションの現場で見たとかそういうのか……？
長老,どんなに森の奥へと進んでも、貴様たちの執念には驚かされる。なぜ、放っておいてくれんのだ……！！
勇者,……
長老,答えろ！！
勇者,それは……美人だからですよ
長老,……
エルフ,え？
勇者,美人でスタイルもよい。しかも一人称がボクときた。これは放っておくほうが失礼というものでしょう
長老,話にならんな
勇者,待ってください！！僕は勇者！！魔王を討伐するために旅をしている者です！！
エルフ,え……！！
勇者,貴女を側室に迎えるだけの理由はあるのですよ！！！
長老,魔王を倒すだと……？
勇者,はい！！
長老,関係がないな
勇者,え？
長老,魔王を倒したからといってエルフの扱いが変わることなどない
勇者,そんなことありませんよ
長老,変わるのはお前たち人間の生活だけだ。魔族からも疎まれ、人間にはその身を狙われるワシたちの立場に変化などない
勇者,疎まれるって……人間と仲良くしていた過去があるからですか？
長老,そういうことだ。真実は脅されていたとしてもな
勇者,なるほど……
長老,わかったのなら、それでいい。―――牢屋に入れておけ。処刑は3日後に執り行うものとする
兵士,はっ！！
勇者,待ってください！！まだ死にたくないんです！！
長老,それはそうだろうな
勇者,ボクっ娘さん！！貴女と添い遂げるまではぁぁ！！
エルフ,……
兵士,こっちにこい！！
勇者,やめろぉ！！このハゲ！！
兵士,殺すっ！！
長老,まて。きちんと儀式に則り処刑するのだ。無闇に殺しては野蛮な人間と変わらない
兵士,も、もうしわけありません！！
勇者,くそぉ！！！もう一度だけボクと耳元でささやいてぇぇぇ！！！！
長老,……人間とは理解できない生き物だな
エルフ,はい
長老,魔王を倒すといえば解放されるとも思ったのか……あやつめ……
エルフ,……
勇者,こんなことになるなんて……困った……
エルフ,気分はどう？
勇者,おぉ……
エルフ,なに？
勇者,あの一ついいですか？
エルフ,……
勇者,森で出会ったとき、驚かれているようでしたが。あれは……？
エルフ,……
勇者,貴女の一人称がボクであることの次に気になるのですが
エルフ,そうだった？
勇者,……それにしても僕は運がいいです
エルフ,え？
勇者,エルフに出会うだけではなく、貴女のような絶世の美女エルフにも出会えましたから
エルフ,なに、それ……変なの……
勇者,……
エルフ,食事、持ってきただけだから……
勇者,何か隠してますね？
エルフ,……
勇者,こうして貴女の……いや、貴方たちの策に嵌ってあげたというのに
エルフ,何がいいたいの？
勇者,エルフの一族は魔法を使える。人間とは比較にならないほどの高威力の魔法を。そうですよね？
エルフ,当たり前でしょ。ボクたちは―――
勇者,うはっ
エルフ,―――我々は魔法の基礎を築いた種族だから
勇者,では、どうしてあのときに殺さなかったのですか？
エルフ,それは……長老が言っていた通り、掟に則って貴方の処刑を……
勇者,三日後に？明日でも、今でもいいと思いますけど？
エルフ,……
勇者,僕をすぐに殺せない理由でもあるのですか？
魔法使い,今日はここまでにしましょう
僧侶,そうですね
魔法使い,大丈夫？随分、無理してない？
僧侶,はい。なんとか
魔法使い,見張りは私がするから、ゆっくり休んでて
僧侶,そういうわけには……
魔法使い,あんたが倒れると困るのは私だから
僧侶,でも……
魔法使い,いいから。寝てて
僧侶,すいません……
魔法使い,……あんたと居て、分かったわ……ダメね……私……
僧侶,え？
魔法使い,……
僧侶,あの……？
魔法使い,はぁ……
僧侶,ダメって……そんなこと……。貴女は私なんかよりずっと役に立ってますよ
魔法使い,そう思う？
僧侶,森での一件、山での落とし穴、洞窟での戦闘、全て貴女がいないと私たちはとっくに死んでいました
魔法使い,……
僧侶,回復しかできない私とは違います
魔法使い,でも、私の魔力はすぐになくなる
僧侶,それは……
魔法使い,アイツは使いどころをいつも考えていたわ。多分、いつも頭を悩ましていたでしょうね
僧侶,……
魔法使い,私だけじゃ……やっぱり……。情報収集だって上手くいかないし……
僧侶,それは私も同じです！！
魔法使い,……
僧侶,ですから、エルフに会って……
魔法使い,会って……何かが変わればいいわね……
長老,どうだった？
エルフ,こちらの考えに気づいているのかいないのか……よくわかりませんでした
長老,だが、魔王を倒すと言った以上……奴に間違いはないはず
エルフ,でも、三人だって……
長老,違うなら記憶を奪い、森の外に出せばよい
エルフ,しかし……！！
長老,奴がここの存在を公言しては、また同胞が被害に遭うかもしれない。そうでなくとも拉致が横行しているのに……
エルフ,彼はそんなことしないと思います
長老,なぜだ？
エルフ,彼はボクのことしか見ていませんでした。ここには他にもエルフがいるのに
長老,……
エルフ,何故、ここへ来たのかは分かりませんが、誘拐を考えているようには思えないのです
長老,人間とは狡猾な生き物だ。それは散々、教えてきたはずだが？
エルフ,そうですが……
勇者,……
エルフ,まだ起きてたの……？
勇者,おぉ！！どうしたのですか？！おやすみのキスを？
エルフ,どうしてここまで足を運んだのかを聞きに
勇者,……第一の目的は側室探しですが、第二の目的は戦力アップのためです
エルフ,魔王と戦うために？
勇者,いえ。ドラゴンを倒すために
エルフ,……
勇者,驚かないんですね。ドラゴンですよ、ドラゴン。口から火を吐く
エルフ,彼は幻の存在でもなんでもないから
勇者,流石は魔族同士ですね。お知り合いですか？
エルフ,……存在を知っているだけ
勇者,ふむふむ
エルフ,ねえ、貴方に仲間は？一人旅ってことはないはずだけど……
勇者,どうして？
エルフ,それは……
勇者,実は喧嘩別れをしてしまって。今は独り身なんですよ。ですから夜が寂しくて。温もりが欲しいですね
エルフ,……あのとき素直に帰っていればいいものを
勇者,何かを隠されるのは好きじゃないので
エルフ,……
勇者,やはり、僕は魔王に狙われているのですか？
エルフ,見つけ次第、能力を測れと魔族に通達している
勇者,ほう……。それは貴方たちも例外ではないと？
エルフ,ええ。疎まれる種族ではあっても、魔族。魔王には逆らえないから……
勇者,では、最初に驚いたのは？
エルフ,もうじき勇者がこの森に現れるというのは聞いていた。二人の仲間を連れているからって
勇者,でも、一人だけだった
エルフ,だから誘拐犯だとも思った。けれど、誘拐目的なら多人数だろうし、もう色々貴方はおかしかった
勇者,なるほど。だから、あんな面食らっていたわけですか
エルフ,そういうこと
勇者,すっきりしました。では、もう結構です
エルフ,え？なにが？
勇者,それが真実なのでしょう？
エルフ,そうだけど
勇者,なら……あとは貴女を側室に迎え入れるだけだ
エルフ,はい？！
勇者,僕と添い遂げましょう
エルフ,嫌！！人間となんて……！！
勇者,異種間でのお付き合いってよくないですか？
エルフ,よくない！！
勇者,えー？
エルフ,ちなみにエルフは皆、同じように答えるから
勇者,いやいや。僕は貴女にしか興味はありませんよ？
エルフ,……
勇者,僕は貴女を側室にしたいのですよ
エルフ,嘘ばっかり。ボク以外にも美人はいっぱいいるし、そもそも人間からなら同じ顔に見えるはず
勇者,何をいいますか。人間だって、犬や猫の容姿に優劣をつけられる！！
エルフ,犬猫と一緒にするな！！
勇者,すいません
エルフ,全く。自分の立場がわかっていないみたい……
勇者,よくわかりませんね
エルフ,え？
勇者,だって。僕の能力を測るつもりなのか、殺すつもりなのか……どっちなんですか？
エルフ,それは……
勇者,処刑までの猶予は僕が該当の人物なのか調べる期間であり、処刑は僕の力を調べる場だと考えても？
エルフ,そこまで考えてはいない……と思う。今のところ貴方はこの森に迷い込んだだけの旅人って扱いになっているし
勇者,そうですか。では、処刑はしないと？
エルフ,……なんの罪もない人を簡単に殺したりはしない。ボクたちは人間ではないので
勇者,優しい種族ですね……。魔物の一種族とは思えないぐらいに知的で紳士的です。益々、貴女のことが好きになりました
エルフ,では、これで
勇者,待ってください
エルフ,まだ何か？
勇者,好きです
エルフ,……
勇者,アイラブユー
エルフ,……失礼します
勇者,ちっ……。どうして出会う女性は皆、ガードが固いのか。ゆるゆるだったのは姫様ぐらいだな。……。ドラゴンを倒すためにはエルフの力が必要だと、どの書物にも書かれていた……。でも、噂通り、エルフは大の人間嫌い……。懐柔は難しい……。このままでは二人と別れた意味がない。どうにかして仲間に引き入れたいところだけど……。月が綺麗だなぁ……。お二人は今頃、何をしているのか。ドラゴンが彼女たちを見つける前に……！
僧侶,……
魔法使い,もしかして……見つけた……？
僧侶,あ、あそこにいる人……耳の形が私たちと違います
魔法使い,本当ね……。じゃあ……ここが……
僧侶,はい……
魔法使い,でも……割と簡単に見つかったわね……この集落。これなら、とっくの昔に誰かが見つけてても……
僧侶,ど、どうします？
魔法使い,行きましょう。なんのためにここまで来たと思ってるの？
僧侶,で、ですね……
魔法使い,門前払いされたら、諦めましょう
僧侶,門前払いで済まなかった……？
魔法使い,そのときは……戦うしかないわね
僧侶,相手は魔法の祖ですよ？！
魔法使い,エルフは人間のこと嫌いだっていうし、攻撃されることは頭に入れておかないとダメでしょ？
僧侶,絶対に死にますよ！！
魔法使い,なんとか逃げればいいでしょ
僧侶,この森をですか？！
魔法使い,そうよ！
僧侶,魔物に襲われたらどうするんですか！！
魔法使い,そのときは戦うしかないでしょ？！
僧侶,エルフの追撃をかわしながらですか？！
魔法使い,そうするしかないでしょ？！
僧侶,どっちにしろ殺されますよ！！
魔法使い,じゃあ、何かいい考えあるの？！菓子折りの一つも持ってきてないでしょ？！
僧侶,えっと……非常食ならありますよ。勇者様に買って頂いた
魔法使い,馬鹿！！そんな物で―――
エルフ,あの
魔法使い,なによ！！―――あ
エルフ,こちらに来ていただけますか？抵抗するなら、多少痛い目を見てもらうことになりますが
長老,この者たちか
兵士,はっ。騒いでいましたので捕らえました
僧侶,ご、ごめんなさい
魔法使い,……
長老,して、何が目的だ？
僧侶,魔法を使いこなしたく思いまして
長老,なに？
魔法使い,私たち魔力の使い方が下手糞なの。それでエルフに会えばコツを教えてもらえるかもって思って
長老,ふむ。それがここまで足を運んだ理由か？
僧侶,はい！
長老,何のためだ？
魔法使い,魔王を倒すためよ
エルフ,な……
長老,そうか……なるほど……。奴をここへ
兵士,はっ
魔法使い,やつ……？
長老,お前たちに会わせたい人間がいる
魔法使い,まさか……
僧侶,そんなこと……
兵士,―――連れてきました
勇者,どうも
魔法使い,……
僧侶,勇者様！！！どうしたのですか？！
勇者,謂れの無い罪で捕まってしまいまして
魔法使い,どうせ女のエルフを追っかけまわしたんでしょ？
勇者,おや。よくわかりましたね。半分、正解です
僧侶,勇者様……
長老,やはり貴様らは仲間だったか
勇者,いえ、違います
魔法使い,そうね。仲間だった、からね
僧侶,……
エルフ,喧嘩ですか？
僧侶,そうなんです
エルフ,ふーん
長老,こちらとしても都合がよいな
勇者,……
魔法使い,どういうことよ？
長老,三人まとめて処刑を行う
僧侶,えぇぇぇ？！
魔法使い,ちょっと待って！！この変態は死刑でもいいけど、私たちは関係ないわ！！
勇者,僕、勇者なのに情状酌量の余地なしですか？酷い
長老,我が一族の掟だ。疑わしき人間は全て罪人として処罰する
僧侶,そ、そんなぁ……
魔法使い,アンタねえ！！どうして別れてもこういうことに巻き込むのよ！！
勇者,これはもう運命の赤い糸で結ばれているのかもしれませんね
魔法使い,バッカじゃないの？！
僧侶,あの……抑えてください……
魔法使い,あんたもどうして文句言わないの？！
僧侶,えっと……私は勇者様と合流できてほっとしてますけど……
魔法使い,もう……
勇者,でも、僕たちの命もここで終わりですね
魔法使い,アンタの所為でね
勇者,勇者の血を絶やすわけにはいきません。さあ、服を脱いでください
魔法使い,なに考えてるのよ？！
僧侶,そ、そうです！どうせみんな死ぬんですから、種をまいても……
魔法使い,そういう意味じゃないわ！！！
エルフ,楽しそうですね
勇者,あ、ボクっ娘さん
エルフ,貴方は黙ってて
勇者,はっ！
魔法使い,なに？処刑方法が決まったの？
エルフ,我々の処刑は儀式的に行います。―――貴方たちは特設の舞台に上がり、そこで神官三名と戦って頂きます
僧侶,し、神官と戦うのですか？
エルフ,はい
魔法使い,エルフの神官って……
エルフ,この里で最も魔術に長けた者たちです
僧侶,昔、死刑囚と猛獣を戦わせ見世物にする処刑があったと聞きます……。そういった類のものですね？
エルフ,端的に言えばそうなります
魔法使い,人間じゃエルフの神官にか到底叶わないと知っていて……
エルフ,でなければ処刑になりませんから。ですが、万が一、神官たちを倒せば……
僧侶,解放されるのですね
エルフ,はい。それはお約束致します
魔法使い,……
僧侶,……
勇者,公開処刑とはなんとも残忍な
エルフ,勝てばいいのです。勝てば
魔法使い,そんなの無理に決まっているでしょう
僧侶,そうですよ！！
勇者,……貴女もそう思っていますか？
エルフ,え……
勇者,……
エルフ,当然。神官たちが負けることはまずありえない
勇者,あーっはっはっはっはっは！！
エルフ,な、なに！？
魔法使い,ついに壊れた？
勇者,僕の側室候補ともあろう御人が、まさか節穴の双眸だったとは……情けない。僕はガッカリしました
エルフ,なんだって……？！
勇者,この二人はこの僕が！！勇者である僕が目をつけた術士だ！！！
僧侶,あの……
魔法使い,外見だけで選んだくせに
エルフ,それがなに？
勇者,つまり、エルフの神官よりも強い
エルフ,な……？！
僧侶,えぇぇぇぇ？！
魔法使い,そうだったの？！
エルフ,二人が私より驚いているけど？
勇者,敵を欺くにはまず味方から。二人にはいつも罵りの言葉を叩きつけてますからね。二人は自分のことをできねえやつだと思い込ませていました
エルフ,どうしてそんなことを……
勇者,自分よりも優秀な奴に勝てば励みになる。勝利の快感を覚えれば、更に努力しようと思えるでしょう？。自分は天才だ。勝って当たり前と思っていては、それが自分の限界だと決めつけ、努力をしなくなる！！だからこそ、僕は身を削る思いで蔑んできました
僧侶,そうでしたっけ？
魔法使い,むしろ、いつも褒めてくれてた気がするわ
勇者,だから、今こそ本気を出すときです！！
僧侶,そう言われましても……
魔法使い,流石に魔法の創造主を倒すなんてこと……
エルフ,では、楽しみにしている
勇者,望むところだ。忘れるな。僕たちが勝てば、お前は俺の側室だからな
エルフ,誰がそんな約束した？！
勇者,したよ！！しらばっくれるな！！
エルフ,……いいでしょう。受けて立ちます
勇者,やったー
エルフ,ふんっ。どうせ、勝つことは不可能だけど……
勇者,やってみなくてはわかりません
エルフ,……
勇者,僕は死ぬわけにはいきません。最後まで足掻いてみせます
エルフ,苦しむのは貴方だ。―――魔王に歯向かわなければ、こんなにことにならなかったのに……
勇者,……。……
僧侶,ふわぁぁ……はぁ……
勇者,お二人はもう休んだほうがいいですよ？
魔法使い,変なことする気？
勇者,してもいいですか？
魔法使い,ダメに決まってるでしょ？
勇者,では、何もしません
僧侶,あの……勇者様、何をされて……？
勇者,明日、どう戦うかを考えています
魔法使い,無理よ。考えるだけ無駄。どんなに戦術を組んでも、圧倒的な戦力には負けるわ
勇者,……
僧侶,勇者様……
勇者,絶対に死なない……こんなところで……死んでたまるか……
魔法使い,アンタ……どうしてそこまで……
長老,―――明日、勇者と戦います
魔王,でかした。ふふふふ……たまには役に立つな。負けてもいい。しっかりと相手の能力を測れ
長老,ですが……恐らく、殺してしまいます
魔王,構わん。殺せるなら殺せ
長老,わ、わかりました……
魔王,ふん……。ニンゲンに魂を売った下等種族どもめ……
ドラゴン,捨て駒としてはいいですね
魔王,ああ。勇者一行の能力を調査するためには戦うしかない。しかし、全力を出させるためにはそれなりの実力者が必要だ
ドラゴン,とはいえ、戦の前に貴重な強者を向かわせるわけには行きませんからね。失ってしまったとき、大きな損害となりますし
魔王,そうだ。だが、エルフの連中はいくら死んでも良い。我らには非協力的だしなぁ
ドラゴン,しかも、ニンゲンよりも強い。この上ない適材者ですね
魔王,勇者が死ぬのならそれでよし。生きていても、勇者らの特徴は得られる。どちらに転んでも得をするのは我だ……くくくく……
ドラゴン,結果が楽しみですね
魔王,全くだな……
兵士,出ろ
勇者,……
僧侶,ついに……
魔法使い,ふぅー……
兵士,ついてこい
勇者,……
僧侶,まさか……こんな森の奥で死ぬことになるなんて……
魔法使い,はぁ……怖くなってきたわ……
僧侶,わ、私も体の震えが……止まりません……
勇者,……
魔法使い,アンタは？
勇者,え？
魔法使い,怖いでしょ？
勇者,僕だけなら相当怖かったですが、貴女たちがいるなら怖くありませんね。むしろ、緊張できなくて困るぐらいです
魔法使い,また強がり言って
勇者,本当ですよ
僧侶,相手はエルフですよ？！
勇者,僕は勇者です。そして貴女たちは有能な魔法使いと僧侶です
僧侶,そ、そんな真顔で言われても……
魔法使い,いい？！今までの魔物みたく本能で向かってきたり、魔法が簡単に通じる相手じゃないのよ？！
勇者,でしょうね。だからこそ、戦術が大事になります
僧侶,えぇ……
魔法使い,無理よ……。今度ばかりは……
勇者,できますよ
僧侶,どうして……そこまで断言できるのですか……？
勇者,貴女たちがすごい術者だからです
魔法使い,はぁ……なんの根拠もないってことね……
僧侶,うぅ……
勇者,絶対勝つぞー！！おー！！
長老,ではこれより、洗礼の儀を執り行う！！。罪人よ。聖地へ足を踏み入れることを許可する
兵士,上がれ
勇者,……
僧侶,……っ
魔法使い,できるだけ、苦しくない方法で殺して欲しいわね
僧侶,そ、そうですね……
長老,罪を流す者よ、聖地へ
神官,……
勇者,あの人たちが……神官ですか……
神官,……準備は整っております。右に同じ。いつでも、どうぞ
長老,罪深き者たちに洗礼を！！！
勇者,では、手筈通りに
魔法使い,ほ、本当に大丈夫なんでしょうね？
僧侶,勇者様……本当に私は抱きついているだけでいいのですか？
勇者,ぬほほぉ。―――はい
魔法使い,なんで私が矢面に……
勇者,貴女の能力なら大丈夫です
魔法使い,信じられないけど
勇者,向こうは魔法のプロフェッショナル。だからこそ、貴女たちの苦しみなど絶対に分からない
僧侶,それって……
神官,では……洗礼を始める
勇者,来ます！！
魔法使い,ええい！！もうどうせ死ぬなら……！！！
神官,炎よ！
魔法使い,―――はぁ！！！
神官,な……！！炎を掻き消した……？！
長老,ん……？！なんだ……今のは……？
エルフ,まさか……全力ではないとはいえ、いとも簡単に……神官の魔法を……
魔法使い,ほ、炎なんて私には効かないわ！！。冷気を纏っただけだけど……
神官,面白い……では……！！―――凍れ！！！
魔法使い,氷も効かない！！
神官,なんだと……。中々の能力者。注意せよ。うむ
魔法使い,……っ
勇者,よし。警戒を強めた
僧侶,それって……本気にさせたってことですよね？
勇者,さあ、次行きますよ
僧侶,は、はい！
神官,では、手加減はしない。―――雷よ！！
勇者,雷！？
神官,終わりだ
僧侶,きゃぁぁ！！！
勇者,絶対に離れないでください！！
僧侶,は、はい！！
長老,―――終わったか
エルフ,……
神官,儀式は終了。では、死体の回収をおこな―――
勇者,―――はぁぁ！！！
神官,なに……！！
勇者,せいっ！！
神官,バ……カ……な……
勇者,砂塵を巻き上げては、敵を見失う。状況によっては今みたいに隙をつくることになります。覚えておいてください
神官,理解不能。何故、無傷でいる……。確かに直撃したはず……
勇者,結構痛いですよ。でも、僕は無敵なんで
僧侶,うっ……
勇者,（大丈夫ですか？）
僧侶,（は、はい……）
長老,どうなっている……！？
エルフ,そんな馬鹿なこと……
勇者,これだけははっきり言っておきます。僕を倒すことはできないぞ！！！
神官,思考中。魔力を解放する。肉体を滅裂させれば再生も不可能のはず
勇者,ああ、やっぱり力があるとそういう力押しができていいですねえ！！全くぅ！！
僧侶,（勇者様、流石に治癒が追いつかない傷を負えば……）
勇者,（分かっています）
魔法使い,（ちょっと、あれは多分指定した空間を爆発させる魔法よ？！どうするの？！）
勇者,指定した空間を？
魔法使い,そうよ！！
勇者,やったー！！
僧侶,えぇ？！特攻？！
神官,なに……？！
勇者,爆発させる魔法は近距離では使えない。それは以前に聞きました
魔法使い,あ……
神官,くっ……！！
勇者,遅いっ！！！
神官,がっ……？！
勇者,二人目だぁ！！！
神官,……
勇者,ふん。いくら魔法ができるからって、やりようはいくらでもある！！
神官,……
勇者,もう声も出ませんか？！ええ、おい！！
神官,……
勇者,あーん？
神官,爆発
勇者,え―――
僧侶,きゃぁ？！
魔法使い,なっ……！？自爆？！
勇者,うっぁ……ずっ……
僧侶,勇者様ぁ！！！
神官,損傷甚大……
勇者,まさ……か……捨て身……とは……
僧侶,今、治癒を……！！
勇者,あ、ありがとうございます
神官,治癒開始
魔法使い,一撃でしとめないと、向こうも回復しちゃうわね……
神官,爆炎放出
僧侶,きゃぁ？！
魔法使い,炎なら！！
神官,……
魔法使い,効かないわ
神官,氷塊放出
魔法使い,無駄よ！！
神官,……
魔法使い,はぁ……はぁ……
勇者,これ以上はまずい……タネがバレたら……
僧侶,うぅ……
神官,解析完了
魔法使い,え……？
神官,炎、継続放出開始
魔法使い,なっ……！！
神官,貴殿、魔法放出不可
魔法使い,ちょっ……！！
勇者,まずい……！！早くトドメを……！！！
僧侶,勇者様！！
勇者,うおぉぉぉ！！！！
神官,爆炎放出
勇者,うぁ！！
魔法使い,馬鹿！！なにやって―――
神官,最大出力
魔法使い,やめて……よ……！！もう……魔力が……！！！
僧侶,ど、どちらに抱きつけば……！！
神官,貴殿、魔力残量皆無
魔法使い,うる……さい……やれる……これぐら、い……！！！
神官,諦観推奨
魔法使い,そ、そんなこと……奨めないでよ……！！
長老,どういうことだ……これは……？
エルフ,あの二人の術者。少し様子が変ですね
長老,うむ。神官の魔法を相殺できるほどの魔力を放出しておいて、それを攻撃に転換しないとは
エルフ,しないというより、できないのでは？
長老,む……それは……
エルフ,できるのであれば、治癒も抱きつくほど密着する必要はないですし、魔法で攻撃するのも安全な遠距離で行うはず
長老,相手との力量が違いすぎるから奇をてらった方法を用いているのではないか？
エルフ,攻撃魔法を防御に使うのはありえますが、それなら先ほど神官が弱っているときに追撃をかけないのが不自然です
長老,そういえばあの術者たちは魔法について学びたいを言っておったな……
エルフ,魔法を上手く使いこなせないということでしょうね
長老,そういうことか。分かってしまえばどうということはないな
エルフ,ええ。時間をかければ終わります。エルフの魔力量は人間の数十から数百倍ですからね
長老,ああ……。人間にとっては無限に等しいだろう
エルフ,儀式終了も時間の問題ですね……。悪く思わないで……。これも全て貴方たちが魔王と戦おうとするから……
勇者,このままじゃ……！！
神官,……
魔法使い,くぅ……ぁ……ん……！
僧侶,……っ
魔法使い,え……？
僧侶,……
魔法使い,あんた……！！
僧侶,うぅ……
魔法使い,……もう！！
神官,無意味
魔法使い,死にたくないから足掻くのよ！！悪い？！
僧侶,うぅぅ……ぅ……ぐすっ……ゆう……しゃさま……たすけて……
勇者,あ……！！。あ、いや……上手くいくかはわからない……それ以前に二人を危険な目に合わせてしまう……。だが……迷ってはいられない……！！。わかった！！諦める！！
神官,……
魔法使い,ど、うし……て……
僧侶,そ、んな……
勇者,もうお二人を苦しませないでください
神官,……
魔法使い,まだ……やれる……のに……
勇者,もう無理ですよ。やめましょう。お二人とも、もう魔力が……
僧侶,あぁ……うぅ……
魔法使い,しっかりして！
僧侶,私たち……ここで……終わり……なんですね……
勇者,残念ですが……治癒する術が無い以上、勝ち目はありません
僧侶,……
勇者,申し訳ありません。僕が不甲斐ないばかりに……
僧侶,いえ……
魔法使い,やめて……
勇者,……
魔法使い,アンタはいつも諦めなかったじゃない……！！
勇者,勝算があったからですよ
魔法使い,何よ……今はないっていうの……？
勇者,はい
魔法使い,どうしてよ！？綺麗なお嫁さんと側室を10人はべらせるんでしょ？！
勇者,志半ばで力尽きる人が殆どですよ
魔法使い,なんで……やめて……
勇者,本当に申し訳ありません。自分が馬鹿なことをしなければ、貴方達を巻き込むこともなかったのに……
魔法使い,……
勇者,僕から処刑しろ
神官,……
魔法使い,本気なの……
僧侶,勇者様……
長老,観念したのか……致し方ないな……。所詮は人間だったか……
エルフ,……
神官,処刑容認
勇者,魔法で殺すのか……？
神官,肯定
勇者,できるだけ痛くないように頼みます
神官,了解
勇者,ふぅー……
魔法使い,いや……だ……め……
僧侶,……
神官,―――爆破
勇者,……っ
僧侶,―――やめてぇ！！！
神官,！？
魔法使い,なっ……！！
長老,どうした！！
エルフ,庇ったの……？
僧侶,ぅ……ぁ……
勇者,……！！
神官,失敗
勇者,……
魔法使い,いやぁぁぁ！！！！
神官,処刑開始
勇者,くっ……！！
神官,撤退不可。抵抗無意味
勇者,……っ
魔法使い,あぁ……ぁ……！！！
神官,処刑開始
勇者,……
僧侶,……
長老,なに？！
エルフ,え……！？
神官,……？！
僧侶,……
神官,理解不能……！！
勇者,―――でぁぁぁ！！！
神官,……！！
勇者,あぁぁぁぁ！！！！
神官,はっ……ぁ……！？
勇者,はぁ……はぁ……戦闘中に背中を向ける奴が……あるか……ど素人め……！！
魔法使い,え……どうして……？
僧侶,や……やりま……し……
勇者,危ない！！
僧侶,ゆう……しゃ……さま……
長老,馬鹿な……神官の魔法を受けて……立ち上がるなんて……！！
勇者,彼女は常に治癒魔法が漏れている状態なんです
エルフ,え？
勇者,だから、魔力さえ残っていれば自動的に自分を治癒する
魔法使い,でも……もう治癒できるだけの魔力は……
勇者,魔力を回復させれば問題はありません。たとえ雀の涙ほどでも魔力があるなら、多少なりとも傷は癒えます
魔法使い,それはそうだけど……どうやって回復させたわけ……？
勇者,大丈夫ですか？
僧侶,気絶しなかったのが……奇跡……ですね……
勇者,本当に。だから、危ない賭けでした
僧侶,ふふ……私でも……お役に……立て……ましたか……？
勇者,ええ……
僧侶,うれ……し……ぃ……
魔法使い,大丈夫なの！？
勇者,気を失っただけです。問題ありません。でも、絶対安静ですね……
長老,馬鹿な……人間に……負けるとは……
エルフ,こんなことって……
勇者,まずは彼女の休む場所を用意してください
魔法使い,大丈夫！？ねえ！！
僧侶,うぅ……
勇者,魔力はもう残っていないでしょうね。傷が殆ど癒えていない
長老,そんな……こんなことあってはならん……！！
エルフ,長老……
長老,人間に……我々が……！！
エルフ,長老、しっかりしてください
勇者,慢心した結果だ。人間は貴方たちが思っているほど、弱くはない
長老,数の暴力しか知らぬ……野蛮な種族……のはず……なのに……
勇者,お願いします。今は一刻も早く、彼女を休ませてあげたいのです
エルフ,……こちらに
僧侶,ぁ……ぅ……
エルフ,……
僧侶,うぅ……ぅ……
エルフ,これで大丈夫でしょう
勇者,本当ですか？
エルフ,ええ
魔法使い,よかったぁ……
エルフ,だけど、しばらくは安静にしておかないと……
勇者,……
エルフ,それでは、ボクはこれで
勇者,待ってください
エルフ,なに？
勇者,……ありがとうございました
エルフ,……ごゆっくり
勇者,……
僧侶,すぅ……すぅ……
魔法使い,本当によかった……
勇者,いやー、死ぬかと思いましたね
魔法使い,ねえ……どういうことなの？この子は魔力がなくなってたはずなのに
勇者,以前、彼女に携帯させた物を使ったのですよ
魔法使い,え？
勇者,すぐに魔力が枯渇する彼女にとって最大の武器に成り得る……これを
魔法使い,それ……非常食？
勇者,僕を庇う直前に食べるように言っておきました。魔力は睡眠か食事を取ることで回復するとのことですので
魔法使い,死んだらどうするつもりだったの？
勇者,そのときは……諦めるしか……
魔法使い,……
勇者,申し訳ありません。僕は最低の手段を選び、彼女を危険に晒しました。どんな罰も受けるつもりです
魔法使い,私に言われても……困るわ……
勇者,申し訳……ありません……
長老,魔王様……
魔王,結果は？
長老,勇者は生きております
魔王,殺し損ねたか。下等種族では荷が勝ちすぎていたか？
長老,勇者らの体質を知っていれば、負けはしませんでした
魔王,言い訳はよい。して、体質とはなんだ？
長老,勇者は魔法の類を一切使えぬ人間であり、剣術に長けています
魔王,ふむ……
長老,そして二人の術者ですが……こやつ等が一癖ありまして……
魔王,早く言え
長老,一人は魔力の放出ができず、相手に接触しなければ傷を負わせることが叶いません。治癒魔法を操る者は常に魔力が漏れている状態で、魔力が尽きぬ限りは自身と自身に触れた者を癒します。ですが、魔力はすぐに尽きてしまいます
魔王,欠陥の特異体質というわけか。ふはははは……そうか……感謝するぞ、エルフの長よ。これで我の勝利は約束された
長老,はい……
僧侶,……
勇者,……
魔法使い,いい加減、休んだら？
勇者,……
魔法使い,目が覚めるまでもう少しかかるわよ
勇者,ですが……
魔法使い,いいから。もしかしてアンタ、無意味に服を脱がせたりしようなんて考えてないわよね？
勇者,そんなこと考えていません
魔法使い,本当かしらぁ？
勇者,僕の所為で……彼女は……
魔法使い,……いいから、休んで。アンタだって、傷ついてヘトヘトのはずよ？
勇者,……
魔法使い,これは命令。休め
勇者,わかりました……。……
エルフ,何をしている？
勇者,……
エルフ,怒っているの？
勇者,はい
エルフ,でも、貴方たちだってボクたちに対して……色々と酷い仕打ちを……
勇者,自分が許せません
エルフ,え……？
勇者,僕が囮になるべきだった……！！
エルフ,……
勇者,生き残れる可能性があると分かったとき……僕は最も可能性が高い方法を手にとってしまった……。二人を守る立場にいる僕が……
エルフ,でも、誰が囮になっても失敗したらみんな死んでいた。なら、成功率が高い手段を選ぶのは当然だと思うけど……
勇者,誰が囮になってもよかったのなら……僕がなるべきだったんです……！！
エルフ,……
勇者,すいません。貴女にこんなことを言っても……仕方ないですね……
エルフ,別に……
勇者,……
エルフ,貴方達三名は現時刻をもって、解放されることになりました
勇者,ありがとうございます
エルフ,できればすぐにでも立ち去ってもらいたいのですが
勇者,それは……
エルフ,わかっています。一人は重傷ですから、暫くの間は面倒を見ます
勇者,もしかして僕だけを……？
エルフ,ええ。元はといえば、貴方が騒ぎを大きくしたわけですから。貴方がこの里からいなくなれば、誰も文句はいいません
勇者,わかりました。なら彼女たちだけでも―――いや、それはしないほうがいいですね……
エルフ,え？
勇者,こちらの弱点は魔王を通じて他の魔族にも伝わっているはず。彼女たちだけを置いていくことは……もう出来ません
エルフ,そうですか……
勇者,……
エルフ,道中、お気をつけて
勇者,はい？
エルフ,それでは
勇者,ちょっと待ってください！！
エルフ,なんですか？
勇者,おかしいなことを言わないでください
エルフ,は？
勇者,貴女がどうして旅の成功を祈る側にいるのですか？
エルフ,だって……
勇者,貴女は祈られる側ですよね？
エルフ,なんで？！
勇者,あれー？約束……忘れたなんて言わないですよね？誇り高きエルフ族が、そんな馬鹿なこと……
エルフ,な、なんのこと……？
勇者,僕たちが勝てば貴女は僕の側室になるって約束……しましたよね？
エルフ,あ……！！！
勇者,ぬほほぉ！！
エルフ,ボクは……！！
勇者,ダメ
エルフ,待って！！ボクはエルフだ！！人間と関係を持つことは許されない！！そういう戒律がある！！
勇者,あっそ。いや、でも、約束は守ってくださいね
エルフ,待って！！エルフ族に伝わる妖精の剣と鎧を貴方に差し上げるから！！！
勇者,そんなのいりません
エルフ,じゃあ、盾もつける！！
勇者,いりませんて
エルフ,兜もあげるぅ！！！
勇者,僕はね……貴女が欲しいのですよ
エルフ,そんなぁ……
勇者,では、すぐに支度を整えてください
エルフ,待って！！お願い！！あれはなかったことにぃ！！！
魔法使い,アイツ……大丈夫かしら……。すごく自分を追い詰めてたみたいだけど……。はぁ……ああいうとき……どう声をかけたらよかったの……？。ねえ……？
僧侶,すぅ……すぅ……
魔法使い,私って……やっぱり……ダメね……。気の利いたことも言えないなんて……
勇者,ただいま戻りました
魔法使い,あ。さっきは―――え？
エルフ,おねがいしますぅぅ！！！許してくださぁぁぁい！！妖精の妙薬もあげますからぁぁぁ！！！
勇者,だから、貴女以外いらないのですよ。分からない人ですねぇ
エルフ,戒律を破るとボクが処刑されるんですよぉ！！！
勇者,なら僕が生涯をかけて匿ってあげます。ほら、解決した
エルフ,ちがうぅぅ！！！そういう問題じゃないぃぃ！！！
魔法使い,元気そうね……
勇者,まだ、目覚めてないのですか？
魔法使い,ええ
勇者,少々酷ですがいつでもここを発てるようにしておいてください
魔法使い,え……！！でも！！
勇者,エルフ族は仲間意識が非情に強いですから。ここに留まることは危険です。色々と
魔法使い,それって……他の魔物を呼んで私たちを……
エルフ,そんなことはしない！！
魔法使い,でも……魔族は魔族でしょ？―――あと、ソイツから離れてくれない？
エルフ,あ……
勇者,ちっ
エルフ,我々は人間と友好関係を築いていた過去がある。そのため、他の魔族からは敵視されているぐらいだ
魔法使い,じゃあ、魔王とも敵対関係なの？
エルフ,中立……といいたいところだけど、魔王が何か命令してきたら逆らえない。逆らえばきっと……一族が滅びるから
勇者,それは酷い。こんなに美しい一族を葬るなんて……魔王！！許さん！！
魔法使い,まあ、いいわ。要するに魔王には絶対服従なのね？
エルフ,……
勇者,僕たちは魔王に目をつけられていますからね。処刑命令が出てもおかしくありません
魔法使い,わ、私は嫌よ！！もう一度、エルフと戦うなんて！！
勇者,それは僕もです。だから、彼女が目覚め次第、いつでも動けるようにしておきましょう
魔法使い,……仕方ないわね
勇者,貴女もですよ
エルフ,ちょっ……！？
魔法使い,え？どういうこと？
勇者,彼女とは約束しましたからね。僕たちが勝てば僕の側室になると
魔法使い,あー……
エルフ,だ、だからぁ！！！あれはその場の勢いで……！！！
勇者,約束も守れないのか！！！それでも誉れ高きエルフ族か？！えぇ！！おい！！！こっちは命かけたんだ！！お前も命かけろ！！！
エルフ,め、めちゃくちゃじゃないですか……
勇者,おっと。すいません。つい熱くなってしまいました。でも、大丈夫です。僕の側室になれば将来は約束されたようなものですから
エルフ,いやぁ……なんで……こんなことにぃ……
勇者,僕に惚れられたのが運の尽きですね
エルフ,全くです……
魔法使い,ちょっと……ということは、このエルフもこれから一緒に行動するの？
勇者,はい
魔法使い,それって……あの……
エルフ,あの……妖精の笛もつけますから
勇者,そんなに嫌ですか？
エルフ,はい……
勇者,わかりました……
エルフ,えっ？！
勇者,そこまで嫌だというなら……僕も考えましょう
エルフ,ほ、ほんとうに？！
勇者,無理強いなんてさせたくありませんからね
エルフ,よ、よかった……理解ある人間で……
勇者,貴女が一緒にこないというなら、僕たちはこの里のことを号外で人間たちに伝えます
エルフ,えぇぇぇ？！
魔法使い,それは流石に……！！
勇者,そうなったらこの森に何万という人員が投入され、貴方達は……喰われますよー！！がおー！！！
エルフ,いやぁぁぁ！！！
勇者,さぁ！！！どうする？！貴女一人が犠牲になって里を救うか、それとも人間たちから逃げ隠れる道を選ぶか！！！
エルフ,そんなの酷いっ！！
勇者,好きなほうを選んでください。無理強いなんてさせたくないですから
魔法使い,あんた……悪魔なの……？
勇者,さぁ？どうするんですかぁ？
エルフ,くっ……
勇者,ぬほほぉ……
エルフ,……ます……
勇者,え？
エルフ,行きます！！ボクも連れて行ってぇ！！！
魔法使い,一応、いつでも出発できるようにはしておいたわ
勇者,ありがとうございます
魔法使い,……
勇者,軽蔑しますか？
魔法使い,いや……アンタらしくないなと思って……
勇者,どうしても必要でした
魔法使い,側室に？
勇者,……はい
魔法使い,あきれた……
勇者,……
魔法使い,ねえ……それじゃあ……私たちはここまでなの？
勇者,え？
魔法使い,エルフがいるなら……私たちはいらない……でしょ？エルフ一人で攻撃も治癒もできる……し……
勇者,何を言ってるんです？
魔法使い,だって……
勇者,お二人も必要ですよ。無論、連れて行きます
魔法使い,でも……一回、別れてるし……
勇者,こうして再会できました。これも赤い糸で結ばれている証拠ですよ
魔法使い,はぁ！？
勇者,それに一緒に行動してもらわないと困ります。魔王は僕たち三人を狙っているわけですから
魔法使い,そうだけど
勇者,もう休んでください。彼女の看病は僕が引き受けましょう
魔法使い,……
勇者,どうしました？
魔法使い,あ……ありがとう……
勇者,何に対してですか？
魔法使い,バーカ
勇者,……？。まあ、いいか。……
僧侶,……
勇者,……申し訳……ありません……
僧侶,……勇者様……自分を責めないでください……
勇者,……！！
僧侶,あのときはああするしか……無かった……
勇者,しかし……
僧侶,貴方は最善の策を……
勇者,違う。貴女を危険に晒すことなく突破できた……のに……
僧侶,それだと……勇者様が……私のような目に……
勇者,……
僧侶,いつもそうですね……
勇者,なにがですか？
僧侶,貴方はいつも……全部一人で解決しようとしていました……。わざと別行動をとったのも……
勇者,やめてください。あれは僕の失言が原因です。意図もなにもありません
僧侶,エルフを探そうと考えたのは……私たちだけではドラゴンに……魔王に勝てないと判断したからですよね？
勇者,魔王。今まで誰も魔王と対峙することが叶わず散っていったために、その力は未知数でした。ですが、おとぎ話の怪物を従えていると分かり、愕然としました。恐らく……いや、確実に人間では敵わないと悟った
僧侶,……
勇者,貴女たちの能力が劣っているから、僕が勇者としては未熟だからなんて理由ではない。絶望的な力の差がある
僧侶,だから……私たちを突き放して……同じおとぎ話のエルフ族を仲間に……？
勇者,貴女たちの目的が復讐だと聞き、きっと簡単には別れてくれないと思いました。だから……
僧侶,勇者様……
勇者,あの時は酷いことを……そしてこの度も……
僧侶,よかった……
勇者,何がでしょうか？
僧侶,少しだけ……あれは本心だったのではないかって疑っていました……でも……勇者様はやはり……お優しい……
勇者,……
僧侶,好きです……そんな勇者様が……。だから……傍にいさせてください……
勇者,……何を言っているのですか。貴女は側室候補。傍にいてもらわないと僕が困りますよ、はい
僧侶,ふふ……嬉しい……
勇者,え？
僧侶,私は側室で構いません……よ……？
勇者,えっ？
僧侶,……
勇者,あの……
僧侶,すぅ……すぅ……
勇者,……おやすみなさい
エルフ,あのー
勇者,おや、どうされました？
エルフ,いつ出発するの？
勇者,明朝にします
エルフ,わかった。ボクは森の外で待ってるから……
勇者,こっそり出るのですね
エルフ,当然でしょ！？見つかれば極刑だし……。もうこの里には戻れないし……うぅ……
魔法使い,起きて……ねえ……起きて……
勇者,ん……？
魔法使い,ほら、顔でも洗ってきて
勇者,あ……はい……
魔法使い,もう……
僧侶,おはようございます
勇者,おお！！もう大丈夫なのですか？
僧侶,はいっ。勇者様が一晩中、お傍にいてくれたおかげです
勇者,それはよかった
僧侶,ふふ……
勇者,……
僧侶,あの……なにか？
勇者,いえ。では、洗顔してきます。そのあと、すぐに出発しましょう
僧侶,はい
魔法使い,顔色もいいし、もう大丈夫みたいね
僧侶,ご心配をおかけしました
魔法使い,いいのよ。―――それよりも……アイツが心配だわ
僧侶,勇者様がですか？
魔法使い,あんたを傷つけたって、すごく落ち込んでたから
僧侶,そうみたいですね……
魔法使い,まだ引き摺ってなきゃいいけど……
僧侶,……
勇者,―――お待たせしました
魔法使い,はい、荷物
勇者,ありがとうございます
魔法使い,さ、行きましょ
勇者,そうですね。きっとボクっ娘さんも待っていますし
僧侶,え？誰ですか？
魔法使い,エルフよ。こいつ、ついに人外にまで手を出したのよ。呆れちゃうでしょ？
僧侶,その方も……側室候補なのですか？
勇者,はい
僧侶,そうですか
魔法使い,それだけ？もっと批難すべきよ、これは
僧侶,いえ。人間とエルフの恋は実際にあったと聞きます
魔法使い,え？
僧侶,それは悲恋だったようですが……。でも、勇者様ならきっとエルフとも純愛を貫けると思います
魔法使い,ちょっと！！側室10人って時点で不純じゃないの！！
僧侶,私は……勇者様のお傍に居られたら……
魔法使い,はぁ？！
僧侶,あ……すいません。失言ですね
魔法使い,……
勇者,ふっ。僕は正妻と10人の側室を区別しません。変わらぬ愛情を注ぐ覚悟があります
僧侶,それで十分です……勇者様……
魔法使い,あの……え……？
勇者,それでは色々とお世話になりました
僧侶,ありがとうございました
魔法使い,本当、色々とお世話になったわね
長老,……もう会うことはないだろう
勇者,あの、一つだけよろしいですか？
長老,なんだ？
勇者,この里、随分と見つかりやすい場所にあったようですが……今まで、人間に見つかったことはないのですか？
長老,おぬしらが倒した神官たちの力を合わせれば、結界を張り集落そのものを不可視にすることも可能だ
魔法使い,不可視ですって？
僧侶,そんな……でも……私たちには今もこうして見えてますよね？
勇者,そのようなことができるのに、僕たちの侵入を許したのですか？
魔法使い,そうよね。こんなにあっさり見つけられるんじゃ、大勢の人間に見つかっているはず……
長老,……
勇者,やはり魔王ですか？
長老,魔王から勇者一行が近くにいると伝えられた。そして勇者が目の前に現れれば、その能力を測れともな
勇者,やはりそうでしたか
長老,初めは一人だけだったから、また我らの身柄を狙う不貞の輩と思ったがな
勇者,不可視にできるのに拉致されるのですね
長老,人物そのものを透明にすることはできん。特定の場所に結界を張ることで初めて不可視になるのだからな
勇者,透明人間……というわけではないと？
長老,そんな魔法ありはせん。誘拐されるエルフは決まって狩りの最中だからな。結界の中に居続けるのは難しいからな
勇者,優秀な神官がいるからこそ広範囲で不可視にできるが、個人だと範囲が狭まると？
長老,そういうことだ。その範囲も人一人で限界だろう
勇者,……
魔法使い,覗きに使えるとか思ってないでしょうね？
勇者,どうして僕はエルフじゃないのでしょうか。神様は酷いことをしますね
魔法使い,この……！！
長老,さぁ、もういいだろう。早く行ってくれ
勇者,はっ。それでは、お元気で。里が見えなくなっていく……
僧侶,すごい……
魔法使い,あー！！！
勇者,どうしました？下着を着忘れたとか！？
魔法使い,違うわよ！！私たちの重大な欠点を直して貰うっていう目的があったじゃない！！
僧侶,そうでした。色々あって忘れていましたね
勇者,欠点？
魔法使い,魔力を上手くコントロールできるようになるかもって思って、私たちはこの森にきたのよ
勇者,僕の側室になるために追ってきたのではないのですか？
魔法使い,違うわよ！！あんたからも言ってあげて！！
僧侶,……
魔法使い,え？
勇者,まあまあ、とにかく今は森を出ましょう。―――外でエルフが待っているのですから
魔法使い,そうよ……そうだったわ。エルフが仲間になったのよね
僧侶,そうですね。ボクっ娘さんというエルフが仲間になってくれたのなら、私たちの欠点を改善することも―――
エルフ,無理
魔法使い,え……
僧侶,本当ですか？
エルフ,貴女たちはそういう特異体質だから。魔力を調整することで改善されることはないよ
魔法使い,そんなぁ……
勇者,残念でしたね
魔法使い,他人事だと思って……！！
エルフ,でも……補強はできるかもしれない
僧侶,補強？
エルフ,定期的に魔術による補強を行えば魔力が一時的に漏れないようにすることはできる
魔法使い,それでもいいわ
僧侶,お願いします
エルフ,かなり面倒だけど……。まあ、これから先のことを考えれば―――
勇者,ゆるさんっ！！！！
魔法使い,なっ？！
僧侶,ひぐっ
エルフ,どうして？
勇者,ならん！！！お母さんから貰った体を大切にしないやつなんて、俺は嫌いだ！！！
魔法使い,何言ってるのよ？！旅を続けるなら―――
勇者,ダメー！！！！絶対にノー！！！ノォォォ！！！！
エルフ,ど、どうしてそこまで……
僧侶,勇者様……？
魔法使い,どうしてよ！？私たちが一般的な魔力の扱い方ができれば、戦いだって劇的に楽になるわよ？！
勇者,貴女たちの体質が改善される……それすなわち、他の魔法使いや僧侶と同じになるということ
僧侶,そ、そうですね
勇者,つまり、治癒をするとき対象の人物に触れなくても大丈夫になるってことですね？
僧侶,はい
魔法使い,いちいちくっつきに行くのはタイムロスだし、離れた場所からでも治癒ができるって相当いいことじゃない
勇者,没個性じゃん！！！なにいってんのぉ？！
エルフ,没個性って……。そんな考えで魔王と戦うつもりだったの？
勇者,何か問題でも？
エルフ,いや……
魔法使い,ちょっと。アンタの足りない脳みそでよく考えなさいよ
勇者,僕の頭には欲望がぎっしり詰まってますが
魔法使い,いい？私たちは基本的に前線で戦えない
勇者,当然です。前に出て戦うのは僕の役目ですから
魔法使い,でしょ？なら、離れたところから治癒ができるってすごく便利よね？
勇者,そうですね
魔法使い,分かってくれたのね
勇者,はい
魔法使い,じゃあ、補強を―――
勇者,ならんっ！！！
魔法使い,なんでよ？！
勇者,するなら魔力が漏れないようにするだけ！！治癒は今までどおり抱きつかないとできないようにしなさい！！！
魔法使い,なんの解決にもならないでしょ！？
僧侶,それに魔力の漏れを防いでしまうと、密着しての治癒は不可能になりますよ
勇者,そうなのですか？！じゃあ、だめ！！今のままでいい！！自然体っていいですよね！！！
僧侶,え……
勇者,ね！？
僧侶,は、はい……
勇者,さあ、いざ行かん！！魔王の城！！！
エルフ,え？結局、補強はしなくてもいいってこと？
魔法使い,ちょっと！！デメリットが消せるのよ！？
勇者,黙ってくださいよぉ！！
魔法使い,拒む理由を言って！！
勇者,理由？そんなの……一つしかないですよ……
エルフ,あ……もしかして、二人の特異体質を利用して相手の意表を突く作戦を色々考えているとか？
魔法使い,そうなの？
勇者,違う。―――僕がぁ！！！いや、俺がぁ！！！合法的に女体に触る機会が減るでしょう！？分かってくださいよぉ！！！
エルフ,は……？
勇者,普段からガード固いくせに……更に強化するとか……マジで勘弁してくださいよぉぉ……
魔法使い,……
僧侶,勇者様……私に抱きつかれるの……お嫌いじゃないんですか？
勇者,なんで？！むしろ好きですよぉ！！！
僧侶,そ、そうですか……よかった……
魔法使い,待って
勇者,なんですか？
魔法使い,あの……その……なんて言ったらいいか……分からないんだけど……
エルフ,サイテー……こんな人間が勇者って……
僧侶,あの……きっと勇者様にもお考えがあってのことでは？
魔法使い,考えって！！たった今、本音を語ったじゃない！！！
僧侶,目に見えること全てが本質とは限りません
エルフ,やけに肩持つね。何かあったの？
僧侶,い、いえ……私は勇者様のことを信頼しているだけでして……
勇者,流石ですね。貴女の側室度が5ポイント上がりました
僧侶,わーい
魔法使い,ちょっと！！！なによその不愉快なポイントは！！
勇者,ええい！！とにかく、今のままで何も問題はありません！！！
魔法使い,嘘でしょ……
勇者,本当です
エルフ,ボクはどっちでもいいけど……どうする？
勇者,……
魔法使い,……私はまだいいわ。でも、こっちはどうするのよ
僧侶,わ、私ですか？
魔法使い,この子は常に魔力が漏れている状態、休んだり食事をとったりしないと1時間ほどで魔力が無くなるのよ？
勇者,……
魔法使い,今後、内部が複雑な塔や洞窟を探索するようなことがあればどうするの？
勇者,そのためにエルフ族を仲間にしたのですが？
魔法使い,おい！！！いい加減にしなさいよ！！！
僧侶,えっと……勇者様……私は……不必要ということですか？
勇者,何を言っているのですか。貴重な側室候補なのに、必要ですよ
僧侶,ゆうしゃさまぁ……
エルフ,あのー……
魔法使い,あのねえ！！！！
勇者,とまあ、冗談はこれぐらいにして
エルフ,どういうこと？
勇者,定期的に魔術を施しても一時的にしか効果が得られないのであれば、労力の無駄遣いでしょう
エルフ,それは……
魔法使い,……
勇者,もっと効率のいい方法はないですか？―――例えば普段は魔力漏れを完全に遮断し、治癒が必要なときだけそれを解放させるとか
僧侶,いいですね
勇者,ええ。それなら長時間の活動もできるようになります
エルフ,なるほど。うん。それなら魔力を封じる装飾品を身につければできるかもしれない
魔法使い,反論したいけど……できないわ……悔しい……
勇者,では、その方法で試してみましょう
エルフ,わかった。じゃあ、作業に集中できる場所に行きたいのだけど
勇者,それなら街に向かいましょう。宿屋で道具の製作を
エルフ,街……か……
勇者,……？
僧侶,この道をまっすぐいけば着くはずです
魔法使い,これからのこともそこで考えたほうがいいわね
勇者,はい。情報収集もしないといけませんし
僧侶,あの……勇者様
勇者,なんでしょうか？
僧侶,人身売買を行っている組織のことご存知ですか？
勇者,人身売買？
魔法使い,ちょっと
僧侶,今から行く街にその組織があると……噂で……
勇者,……
魔法使い,それ今、言っても仕方ないでしょ？
僧侶,でも、私は放っておけません
勇者,人身売買……ですか。組織ぐるみでそんなことを
僧侶,もしかしたらエルフ族を拉致している人もいるかもしれません。いえ、きっと居ます
エルフ,だろうね。人間はそういう生き物だ。見方によってはボクだって誘拐されたようなものだし
勇者,営利誘拐です
エルフ,はっきり言わないで
勇者,わかりました。勇者としてもそのような非人道的行為を看過することは出来ません
僧侶,ありがとうございます
魔法使い,でも、裏世界の話よ？どうやって調べるの？
勇者,裏世界の人物に聞けばいいだけの話です
僧侶,どうやって……？
勇者,こちらには今、いいエサもありますし。ね？
エルフ,え？
魔法使い,まさか……
エルフ,完成。できたよ
僧侶,このブレスレットが魔力を封じる……
エルフ,そう。名づけて魔封じの腕輪
魔法使い,そのまんまね
エルフ,うるさい。道具の名称なんて分かりやすいほうがいいに決まっているからね
魔法使い,そういう魔法の道具を精製するのもエルフの専売特許なの？
エルフ,魔法に関する全てのモノはエルフ族発祥。厳密に言えば、魔族発祥だけど
魔法使い,ふーん。じゃあ、店で普通に並んでいる魔法の杖とかもそうなのね
エルフ,多分、そういうのはレプリカじゃないかな
僧侶,これ、可愛いですね。ありがとうございます
エルフ,ふん……
魔法使い,ねえ……？
エルフ,なに？
魔法使い,どうしてついてきたの？アナタなら無理についてこなくても……
エルフ,脅されたの聞いてたでしょ？
魔法使い,ええ……でも……
エルフ,……
魔法使い,あんな最低な人間に従うぐらいなら、死んだほうがマシとか考えなかったの？
エルフ,それは……
僧侶,あの！勇者様に対して失礼ですよ！
魔法使い,そりゃ、トロルと戦ったときは結構かっこいいとかも思ったわよ？でも、最近のアイツは度が過ぎているというか、調子に乗っているというか
僧侶,ちゃんと勇者様なりに考えているはずです
エルフ,ボクもそれは思う
魔法使い,え？
エルフ,彼、色々隠してる気がする
僧侶,隠してる？
エルフ,側室とか結婚とか色々言ってるけど……実際のところ―――
勇者,ただいま戻りました！！！
僧侶,お、おかえりなさいませ！
勇者,猥談の最中でしたか？！
魔法使い,違うわよ！！！
勇者,毛の処理法を言い合ってるものと思って、こうしてノックなしに突撃したのに……
エルフ,……馬鹿なの？
勇者,え？毛が無いのですが？
エルフ,どこ見ていってるの！？
魔法使い,本当に色々考えてるの……こいつ……？
僧侶,勇者様、それで組織のことは……？
勇者,しっぽは掴めました。今から行きましょう
魔法使い,嘘！？もう！？
僧侶,私たち、1日かけても何の手がかりも得られなかったのに……
勇者,酒場で強面の男性中心に色々聞きましたからね。すごく怖かったですよ
エルフ,なんて言って近づいたの？
勇者,いい女がいるんだけど、いくらで買う？って言いました
魔法使い,ばっ？！
エルフ,それだと貴方が人身売買をしている商人になるんじゃないの？
勇者,ええ。それでいいんです
僧侶,どういうことですか？
勇者,見たこともない同業者が己の縄張りを荒らすと、黙っていられない人たちっているんですよ。裏社会には特に
魔法使い,同業者の振りをしておびき出したってわけ？
勇者,はい。数十分で怖そうな人たちが僕に近づいてきました
僧侶,何か乱暴をされたのでは？！
勇者,いえいえ。こちらにはエルフがいると言ったら、目の色を変えて僕の話を聞いてくれましたよ
エルフ,ボクのこと！？
勇者,偶然、森でエルフと出会い、恋人関係になった。でも、もう別れたい。別れるなら、金にしたい。そう説明しました
エルフ,ぬあぁぁぁぁぁ！！！！！！どうして！！なんで！！！そんなことが平気で言えるのぉ！！！
勇者,待ってください。将来の側室候補を渡すわけないでしょう。全ては組織の人間を釣るためのエサに過ぎません
僧侶,では……これから、その組織の人間と接触して……
勇者,組織を潰しましょう
魔法使い,で、できるの……そんなこと……？
勇者,待ち合わせ場所は町外れに倉庫でとのことでした
エルフ,ボクは行かないから
勇者,え？
エルフ,人間同士の問題にまで首を突っ込むことはしたくない
勇者,はい。むしろ僕から貴女にはお留守番をお願いしようと思っていました
エルフ,……はい？
魔法使い,エルフ族を連れていくって考えじゃなかったの？
勇者,不測の事態も考えられますからね。もし本当に連れ去られたら大問題ですよ
エルフ,ふーん……
勇者,しかしながら、エルフ族の売買もやはり行われているようですので、貴女にとっても無関係とは言えないでしょう
エルフ,うっ……
勇者,仲間意識が強いエルフ族が同胞を見捨てるような真似……できませんよね？
エルフ,……貴方は本当に卑怯だ
勇者,じゃあ、協力してくれますね？
エルフ,わかった……する。ボクだって、同胞を助けたいし……。それで？ボクは本当に留守番をしていればいいの？
勇者,はい。ここで大人しくしていてください
エルフ,不安なんだけど……
勇者,では、その不安を打ち消すために……口付けを……
エルフ,へえ……
魔法使い,ふぅん……
勇者,冗談ですから……あの……殺さないで……
僧侶,や、やめてください！！
魔法使い,何か作戦があるんでしょうね？
勇者,勿論です
エルフ,作戦って……
勇者,聞きましたよ？貴女もアレ、できるんでしょう？
エルフ,あれ？
勇者,対象域の不可視化
エルフ,で、できるけど……精々、人一人を隠す程度だよ？
勇者,そろそろ待ち合わせの時間ですね
僧侶,あの……勇者様？
勇者,はい？
僧侶,大丈夫なのですか？
勇者,信用できませんか？
僧侶,い、いえ！！滅相もありません！！
勇者,変だと思いませんか？
僧侶,なにがですか？
勇者,人が人を拉致するのは分かります。ですが、エルフを拉致することなんてできるでしょうか？
僧侶,長老さんの話では不可視域から出てて狩りをしているエルフがよく攫われるということでしたけど
勇者,魔法を使える。狩りの最中なので武器も所持していたでしょう。そんなエルフが簡単に拉致できるでしょうか
僧侶,いくらエルフとはいえ数十人で囲めば……
勇者,そんな大人数で行動していれば、いくらなんでも気づくはずです
僧侶,そ、それもそうですね……
勇者,僕の考えが正しければ……
僧侶,正しければ？
勇者,この組織の裏には―――
盗賊,よう。本当に来たんだな？
勇者,む？
僧侶,……
盗賊,へへ。まあ、来なかったら直接、宿に乗り込むつもりだったけどな
勇者,そうですか。相手は10人……
僧侶,勇者様……
盗賊,さあ、そのエルフを渡してもらおうか？
勇者,金が先だろ
盗賊,分かってないみたいだなぁ？
勇者,なに？
盗賊,てめえに口答えする権利なんてねえんだよ。さっさと渡せ
勇者,金が無いなら、この子は渡せないな
盗賊,ふざけんなよ……
勇者,ふざけてるのはお前らだろう
盗賊,けっ。この人数相手に何ができるっていうんだよ？
勇者,ドラゴンを相手にするよりは楽勝だな
盗賊,てめぇ……！！
勇者,金がないなら破談だ。僕は帰らせてもらおう
盗賊,渡せないのはそっちも同じだろうが
勇者,なに？
盗賊,どうせその女はエルフじゃないんだろう？それぐらい分かってんだよ！！
僧侶,ひっ……
盗賊,てめえらも少しは頭を使えよ。エルフを連れているなんて下調べしないと信じられないからなぁ
勇者,どういう意味だ
盗賊,別のグループがてめえの泊まっている宿に向かっている
僧侶,そんな……！！
勇者,やっぱり、後をつけられていたか
盗賊,エルフなんて普通じゃ絶対に手に入らない。ハッタリの可能性は大。仮に本当でもこんな場所に正直に持ってはこない。ちゃんと金を得るまで隠しとくもんだろ？
勇者,馬鹿正直に連れてきていても強奪しただろうに
盗賊,当たり前だ。カモがネギと調味料を一緒に持ってきてくれたんだからな。まあ、素直に引き渡せば骨折ぐらいで許してやるよ
僧侶,あ、貴方たちは人ではありません！！
盗賊,うるせぇ！！！！てめえも！！宿にいる女もちゃんと売買にかけてやるよ！！
勇者,屑だな、お前ら
盗賊,はぁ？お前も同業だろうが！！
勇者,女性を力尽くで奪い、しかも商売の道具にしているお前らを屑と呼ばずになんていえばいい？
盗賊,そうだな
勇者,いいか？奪っていいのはなぁ……心だけだぁ！！！
僧侶,勇者様……
勇者,女性の心も奪えないお前らは男としては底辺だな！！
盗賊,黙れ……てめえ！！！何様だ！！こらぁ！！！
勇者,勇者様だよ！！！
盗賊,勇者……！？。ちっ……
勇者,お前らのボスは誰だ！！言え！！
盗賊,相手は一人だ！！やっちまえ！！！
勇者,あぁ！？やっちまうぞ！！！こらぁぁ！！！
エルフ,誰！？
賊徒,こいつか……
エルフ,なんですか！！貴方たちは！！！
賊徒,だな。あの男、結構怪しかったが……へへ……こりゃぁついてる。ボスも大喜びだな
エルフ,無礼ですよ！立ち去ってください！！
賊徒,そういうわけにもいかねえなぁ
エルフ,ならば……
賊徒,おぉ！？
エルフ,燃えろ！！！
賊徒,魔法か―――！！！
エルフ,え……？！
賊徒,くくく……きかねえなぁ
エルフ,ど、どうして……！？
賊徒,抵抗はするなよ？
エルフ,くっ……なら、痺れろ！！！
賊徒,ぎゃぁぁぁぁ―――なんてな♪
エルフ,な……んで……？！
賊徒,無駄無駄ぁ！！俺たちに魔力の篭った攻撃は通用しねえよ
エルフ,人間のくせに……
賊徒,さあ、こい！！
エルフ,やめろ！！
賊徒,いいから―――。ぃてっ？！。な、なんだ？魔法はきかねえはずだぞ……！！
エルフ,ふっ。魔法にも色々あるんですよ？
賊徒,なにぃ！？
エルフ,やっ！！！
賊徒,ぎゃぁ！？。くそ……！！魔法に対しては無敵のはずじゃねえのかよ！！！
エルフ,答えてもらいますよ？誰が貴方達を無敵にしたのですか？
賊徒,ちくしょう！！撤退だ！！こいつは変な魔法をつかいやがる！！
エルフ,待ちなさい！！。分かってる。追わないよ
魔法使い,良かった。不可視化、役に立ったわね
エルフ,にしても、情報にない戦力があるってだけで尻尾を巻くとは……。これだから人間は
魔法使い,あいつらはチンピラみたいなものだし、魔法に対しては無敵っていうアドバンテージがなくなれば弱腰にもなるわよ
エルフ,彼の読み通りだったわけだ……。なんか悔しい……
魔法使い,あの賊ども……どこで魔法を無力化する方法を……
エルフ,彼らに魔法の素養は無かったから、きっと魔法具の類を身につけているに違いない
魔法使い,それって……魔封じの腕輪みたいなもの？
エルフ,そう
魔法使い,じゃあボスってエルフ？！
エルフ,それはないよ。ボクたちは同胞を裏切るような真似だけは絶対にしない。たとえ魔王の命令であっても
魔法使い,……
エルフ,ボ、ボクは！！同胞を守るために！！！！こうして泣く泣く一緒にいるだけで！！！うぅー！！！
魔法使い,そうよね。ごめんなさい。じゃあ……誰が……？
勇者,……
僧侶,かっこいいです！勇者様！！
盗賊,こいつ……うそだろ……
勇者,お前はドラゴンを相手にしたことがあるか？
盗賊,ひっ……！？
勇者,奴が放った威圧感と炎を経験したら、お前らみたいな狭小で下劣なだけの人間を恐れなくなる
盗賊,……！！
勇者,さあ、吐いてもらおうか？
盗賊,な、なにをだよ……？
勇者,決まってるだろ？
盗賊,おぉ……！！
勇者,お前らのボスとその居場所だよ
盗賊,い、いえるかよ……！！
勇者,……
盗賊,へ、へへ……死んでもそれだけは言えねえなぁ……
勇者,そうですか。では……死んでいただきましょう
盗賊,て、てめえ！！それでも勇者かよ？！
勇者,僕は残念ながら聖人君子ではありません。人間ですからね
盗賊,は？
勇者,肩書きが勇者ってだけの人間です。貴方たちと同じ、屑な人間なんですよ
僧侶,勇者様！！流石に人を殺めるのは……！！
勇者,さあ、答えてください
盗賊,……
勇者,いえ
盗賊,い、いえない！！
勇者,なら……
盗賊,ひぃ？！
僧侶,だ、だめです！！勇者様！！！
勇者,―――冗談ですよ
僧侶,そ、そうですか……
盗賊,……
勇者,しかし、口を割ってもらわないと困りますねえ……
僧侶,あの
盗賊,な、なんだよ……？
僧侶,手を
盗賊,え？
僧侶,少し怪我をされていますね
盗賊,な？！
僧侶,はい。これで大丈夫です
盗賊,な、なにしやがる！！このやろう！！！
僧侶,ですが……化膿してはいけませんし……
盗賊,よ、余計なことすんなぁ！！
勇者,お前……俺の側室候補の優しさすら無碍にするのか？！！救えないなぁ！！！こらぁ！！！
盗賊,ひぃぃぃ！？！？
僧侶,勇者様！？ダメです！！
勇者,堪忍袋の尾が切れたぁ！！！もう絶対に許さん！！！
盗賊,やめろ？！なにしやがる？！
勇者,くらえ！！―――秘技！！キャメル・クラッチ！！！
盗賊,いだだだだだ！？！？
僧侶,あぁぁ……
勇者,謝れぇ！！！この女神に謝れ！！！
盗賊,あぁ……！！ぁ……！！！
勇者,なんか言えよ！！！
盗賊,ふが？！ふがぁ？！
僧侶,勇者様！！顎を押さえているのでその人は喋りたくても喋れないです！！
勇者,え？！あ、そうですか……
盗賊,がはっ……はぁ……おまえ……なんだよ……この女の……男か？
勇者,この人は僕の側室候補です
僧侶,はぁ……あの……大丈夫ですか？
盗賊,なわけねーだろ！！
勇者,逆エビ固めだぁ！！
盗賊,あだだだだだ！！！！
僧侶,あの貴方に指示を出しているのは誰なのですか？
盗賊,い……え……な―――
勇者,ふんっ！
盗賊,ぎゃぁぁああ！？！！
僧侶,教えてください
盗賊,ボ、ボスのことは本当にしらねえ！！姿なんてみせてくれねえんだ！！！か、金をくれるから従ってるだけでぇ！！！
僧侶,そのボスさんはどこに？
盗賊,こ、ここからずっと北にいった塔にいるよ！！！
勇者,そこに拉致した人もいるのかぁ！？！
盗賊,いる！！いる！！そこで人間やエルフを売ってるんだぁ！！！もういいだろう！！やめてぇ！！！
勇者,なるほど。ご協力感謝いたします
盗賊,ちくしょう……！！
僧侶,……
盗賊,え……？
僧侶,これで少しは痛みも和らいだはずです
盗賊,おま……
僧侶,もう悪いことはしないでください。お願いします
盗賊,……
勇者,行きましょう。宿にいるお二人も心配です
僧侶,分かりました
盗賊,まて
勇者,なんですか？
盗賊,最近、ボスは勇者……多分、アンタのことだと思うけど、随分気にしているみたいだった
勇者,僕を？
盗賊,いつか邪魔してくるだろうから警戒しておけって……言われてたんだよ……
勇者,分かりました。貴重な情報、ありがとうございます。ただいま戻りました
魔法使い,おかえり。どうだったの？
僧侶,組織の本拠地が分かりました。ここから北にある塔のようです
エルフ,北っていうと……この辺りか
勇者,すぐに出発しましょう。相手のボスにまで騒ぎが届いてしまうと奇襲がかけにくくなります
魔法使い,賛成ね
エルフ,ボクは反対
僧侶,ど、どうしてですか？
エルフ,それは―――
勇者,相手は人間でなく、魔族だからですね？
僧侶,……
魔法使い,それは私も思っていたわ。あいつらただの盗賊のくせに魔法具を持っていたみたいだもの
勇者,ボスは勇者を気にしているといっていました。人間の犯罪者なら国の兵士を警戒するはずなのに、勇者に気を回すのは少々不自然ですしね
エルフ,エルフの魔法すら掻き消す道具を大量に作れる相手だから、慎重になったほうがいいと思う
僧侶,でも……どうして同じ魔族であるエルフまで……
勇者,エルフ族は人間には見世物にされ、他の魔族からは蔑視されている種族ですからね
魔法使い,でも……魔族が商売をするってちょっと意味が分からないわ
勇者,それは相手に聞いてみないとわかりませんね
エルフ,……
魔法使い,どうするの？行くの？
勇者,……
僧侶,勇者様……
勇者,行きましょう。逃げられては困ります
エルフ,でも？！
勇者,こちらには貴女がいます。万が一、魔法戦になっても引けは取らないでしょう
エルフ,……ボクを信じていいの？本気で戦わないかもしれないのに
勇者,裏切るならここで裏切ってください。戦いの最中に裏切られては死ぬのが僕だけで済まなくなりますから
エルフ,なにいって……
勇者,ここで里に帰るというなら僕は止めません。貴女も魔族です。蔑まされているとはいえ同族と争うのは嫌でしょうし
僧侶,勇者様！！
魔法使い,馬鹿なの？！ここでこの子が抜けたら……！！
勇者,魔封じの腕輪を頂いただけでも感涙モノです
エルフ,え……
勇者,貴女のおかげでこの先の旅がかなり楽になりました。ありがとうございます
エルフ,ここで抜けてもいいの？
勇者,はい
エルフ,ど、どうせ抜けたら……里のことを……
勇者,言うわけないじゃないですか。その代わり、魔王を倒した後に迎えにあがりますので
エルフ,ど、どうして？！
勇者,貴女を側室にするためにですよ
エルフ,はっ。強引に連れ出したと思えば、もう帰ってもいいって？かなり無茶苦茶だと思うけど？
勇者,あの里にいては、どなたも微々たる協力もしてくれなったじゃないですかぁ？！
エルフ,そういう戒律が―――もしかして……貴方……ボクを外に連れ出したのは……
勇者,旅を共にして貴女を僕に惚れさせるためですよ？なに深読みしているでござるかね？
エルフ,言ってることがおかしいって、分かってるの……？
勇者,とにかく急ぎましょう
魔法使い,待って！！本当にいいの？！
勇者,構いません。無理強いなんてできませんから
魔法使い,脅して連れ出しておいてよく言えるわね？！
勇者,えーい！！僕について来い！！可愛い側室ちゃんたち！！
僧侶,はーい♪
魔法使い,だれが側室よ！！！
エルフ,あ……
魔法使い,どうするの？
エルフ,ボクは……
魔法使い,アイツは私たちにも帰っていいって言ってくれたことがあるわ
エルフ,そうなんだ
魔法使い,エルフの里のことはきっと言わないと思うわ。口外して貴女が攫われたら側室にできないとか考えてそうだもの
エルフ,……やっぱり、彼は卑怯だ
勇者,いいのですか？
エルフ,同胞を売り物にしているなら、許せないよ
勇者,なるほど。つまり、僕の側室になる決心をしたということでよろしいですね？
エルフ,違うけど
勇者,ちがうのー？！
魔法使い,当たり前でしょう？
勇者,全く……！！なんで近頃の女子はこうも防御力が高いのか！！！けしからん！！！
僧侶,ごめんなさい……勇者様……
勇者,いえいえ。貴女ぐらいの守備力ならいいのですが、ふふふ
僧侶,え？でも、防御が弱いのは……勇者様にとっては足手まといでは……
勇者,何をいいますやら。いいですか？貴女から許可が出て夜這いするとき、守りが薄いほうがいいですよ、はい
魔法使い,―――良かったの？
エルフ,同胞は放っておけないし……それに彼はやっぱり色々隠してるから……それが少し気になって……
魔法使い,……？
魔道士,あっひゃっひゃっっひゃっひゃ～！！今日も良質なニンゲンのメスが手に入ったぞぉ！！！
ドラゴン,―――久しぶりだな
魔道士,あっひゃっひゃっひゃ！！これはこれは！！今日はどのような件で？先日、魔王様に納品したばかりですが
ドラゴン,勇者一行がこちらに向かっているようだ
魔道士,おぉ！！噂の魔王様が注目しているという？
ドラゴン,そうだ。油断はしないようにな
魔道士,あっひゃっひゃっひゃ。油断？この私には魔法は通じません。―――この魔抗石で作った鎧がある限りは
ドラゴン,魔法が通じないだけだろう？勇者は剣術にも秀でているのだぞ？
魔道士,剣術？！あっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！物理的な攻撃こそ戒心する必要すらないですよ～！！！
ドラゴン,……
魔道士,過去に魔法を打ち破った剣術がありましたか？！ないでしょう？！
ドラゴン,まあいい。奴らの弱点だけでも教えておこうか
魔道士,はぃ～
ドラゴン,さてこちらも作戦に移るか……。魔王様も本当に慎重だ……約束された勝利にすらすぐに手をつけないとは……
勇者,ここか……
僧侶,雰囲気……ありますね
魔法使い,嫌な空気が流れてくるわね……
エルフ,吐きそう……
勇者,僕の口でそれを受け止めましょう
エルフ,え？それはちょっと
魔法使い,バカなこと言ってないで進むわよ！！！
勇者,気を引き締めていきましょう！！
僧侶,はいっ！！
魔法使い,アンタが一番、気を引き締めて……お願い……
勇者,僕は常に緊張状態ですよ？隙さえあれば、貴女達のお尻に接触したいと思っている所存であります
魔法使い,あのね、宣言したら無理になるってわかってるの？
勇者,戦闘中なら？
魔法使い,アンタから棺桶に入れてやるからね
魔道士,あっひゃっひゃっひゃっひゃ！！
魔物,キー！！！キー！！
魔道士,分かっているよ。勇者一行が到着したんだろう？
ドラゴン,ほう……来たのか？
魔道士,そこでご覧になっていますか？わたしがぁ！！勇者を消し炭にしてあげましょう！！
ドラゴン,いや。俺も忙しい身でな。勇者はお前に任せよう
魔道士,ははー！！―――ところで、勇者の身柄は私がジユーにしても？
ドラゴン,好きにしろ
魔道士,やったぁ！！あっひゃっひゃっひゃ～！！新しい素体が欲しいと思ってたところなんですよね～！！
ドラゴン,相変わらずだな
魔道士,私の夢は無尽蔵のエネルギーを持ち！！心をもった機械兵士の開発ですからねええ！！！
ドラゴン,キラーマンジガ……だったか？本当にできるのか？
魔道士,プロトタイプはお見せしたじゃないですか。あっひゃっひゃっひゃ
ドラゴン,ふん……あの悪趣味な木偶人形か……
勇者,魔物もいそうですね
エルフ,居ないほうがおかしいでしょう
僧侶,こ、こわい……
魔法使い,敵の本拠地って感じのところは初めてな気がするわ……
僧侶,は、はい……
魔法使い,あの……歩きにくいけど……
僧侶,うぅ……
魔法使い,まあ、いいわ
勇者,ここには拉致された人もいるんですよね？
エルフ,そうか……どうする？先に捕まっている人たちを探す？
勇者,いえ。あくまでもボスの打倒が最優先です。監禁されている人たちはボスを倒してからにしましょう。途中で発見しても足手まといになりますから
魔法使い,そうね。助けるならボスを先に叩いたほうがいいわね
僧侶,では……どうしましょう？
勇者,ボスはきっと最上階にいますね。僕がボスだったら確実に最上階で側室たちとランデブーですし
魔物,キー！！！
勇者,とうっ！！！
エルフ,燃えろぉ！！！
魔物,ギャァァァ―――！！！
勇者,愛の勝利！！
エルフ,違う
魔法使い,……
僧侶,やりましたね
勇者,ふっ
エルフ,ボクのおかげだけど
勇者,その通りです！！貴女がいて良かった！！うん！！
エルフ,簡単に認めて……プライドもないの？
魔法使い,ほら、早く次の階に行きましょう
勇者,はっ
僧侶,勇者様！！
勇者,なんですか？抱かせてくれるのですか？
僧侶,怪我してませんよね？抱く必要はないかと
勇者,え……
僧侶,ここに扉があります
魔法使い,怪しいわね
エルフ,一応、中を確認しておくほうがいいと思う。監禁されている人もいるかもしれないし
勇者,そうですね。肉奴隷化した少女が居たらお持ち帰りしないと
魔法使い,……早く、開けて
勇者,はい
僧侶,……！？
エルフ,え……？！な、なに……あの……子……？！
勇者,は、は、裸の少女が変な水槽にはいってるぅぅぅぅ！！！！
魔法使い,なに……これ……？
エルフ,……キラー……マジンガ……？
勇者,なんだー！？これー？！すっげー！！！えー！！！裸だぁ！！！
魔法使い,うるさい！！外に出てて！！
勇者,あうっ？！そんな！！僕にだって目の保養を―――
魔法使い,で、この子は？
エルフ,感じからして……普通の人間じゃないと思うけど……
僧侶,キラーマジンガって名前からするに、機械っぽいですよね
魔法使い,そうね
エルフ,もしかしてここのボスが作ったもの……？こんな技術をもっているなら……ボクたちに勝ち目は……
魔法使い,エルフ族の精製技術より数段上ね……
僧侶,とんでもない魔法具を身につけているのでは？
エルフ,……
魔法使い,トロルや魔人よりも強敵であることは間違いないわね。お待たせ、行きましょう
勇者,で、あの水槽に入っていた少女は？
エルフ,ここのボスが作った機械兵士だと思うけど
勇者,なるほど。では、起動させましょう
魔法使い,どうして？
勇者,即！戦！力！じゃないですか。何言ってるんです？
僧侶,そうですね。ここのボスさんもかなりの強敵なら、戦力は多いほうがいいですよね
勇者,んだ！
魔法使い,あんた―――
エルフ,駄目
勇者,どうしてですか？
エルフ,もし製造した者の指示にしか従わないようになっていたら、恐ろしい難敵を目覚めさせることになる。起動させるにしてもちゃんと調べてからじゃないと危険すぎるよ
勇者,む……。確かにそうですね。あのような可憐な少女とは刃を交えたくありませんし
魔法使い,はぁ……。あんた……ちゃんと後先考えてよね……ホント……
勇者,では、後ほど迎えにくるということで
魔法使い,え？どうして？
勇者,側室候補だからだよぉ！！いい加減、わかれよぉ！！
魔法使い,ちょっと！！人間じゃないのよ？！
勇者,それが何か？
魔法使い,は……！？
エルフ,見たところ生殖器とか実装されていなさそうだったけど……
勇者,んなもんいらねえよ！！可愛ければいいじゃん！
魔法使い,もう突っ込みきれないわ……
僧侶,流石は勇者様です。差別も区別もしないなんて……
勇者,はい。人間や魔族や機械兵士。皆、この星に生まれたのなら家族みたいなものです！！愛する者を細分するなんてできませんよぉ！！！
エルフ,カッコいいのかどうかよくわからないけど……
魔法使い,前半の本音が無ければカッコいいわね
エルフ,ふーん
勇者,僕の側室も多種多様になってきましたね！！いやぁ！！めでたいのぉ！！
魔道士,あっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！次はぁ……お前にしようか！！！
女性,んー？！？！？
魔道士,あっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！さぁ！！！搾り取ってあげましょうかぁ！！！！
女性,んぅぅぅううう！！！！！
魔道士,―――ふふふ。中々じゃないですかぁ……くくく……
魔物,キー！！！キー！！！！
魔道士,え？勇者一行が？使えない部下ばかりで困るよ、全くぅ
魔物,キー……
魔道士,いいでしょう。この私が直々に相手をしてあげますよぉ！！！あっひゃっひゃっひゃ！！！
魔物,キー！！！キー！！！！
魔道士,ああ、そこのゴミはいつものようにニンゲンに売りますから、ゴミ箱にでも入れておいてくださいねえ
魔物,キー！
女性,ぁ……ぉ……
魔道士,あーっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！行きましょうか！！！！
勇者,階段はありましたか？
魔法使い,こっちには無かったわ
エルフ,ここが最上階じゃないかな？
僧侶,そうだといいですね
勇者,じゃあ、あとはこの扉の先だけですか
魔法使い,早く行きましょう。また被害者が出る前にボスってやつを叩かないと
勇者,そうですね。どうやら、僕たちのことを警戒しているようですし
エルフ,本気で警戒しているなら魔法に対しての備えは万全と見るべきかな……
勇者,開けますよ。む……？
魔道士,ついにきましたね。勇者ご一行様……
勇者,貴方は？
魔道士,この塔に住まうしがない魔道士ですよ。あっひゃっひゃっひゃ
エルフ,魔道士……！？
魔道士,おんやぁ？その人は……エルフ族ですかぁ？
魔法使い,だったら、なによ？
魔道士,あーっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！これはいい！！！流石は勇者様ぁ！！！感謝の極みですよぉ！！！
勇者,なに？まさか魔族に僕の魅力が分かる人がいるなんて
魔道士,私に手土産を持ってきてくれるとはぁ！！あっひゃっひゃっひゃ！！！いやぁ！！！うれしいですよぉ！！！
僧侶,手土産って……
魔道士,私にエルフを譲ってくれるのですねぇ？
勇者,……あ？
魔道士,あっひゃっひゃっひゃ！！素晴らしい！！最近はエルフの入荷が少なくて困っていたんですよぉ！！
エルフ,貴方はエルフを使ってなに―――
勇者,はははは。ご冗談が過ぎますよ？
魔道士,なにがでしょうか？
勇者,僕から側室候補を奪おうとするとはいい度胸ですね。―――五体満足では帰しませんよ？
魔道士,あっひゃっひゃっひゃ。なるほど！！エルフに手を出す人間がここにもいたのですねえ！！では、私のゴミ箱から好きなだけ持っていってくださいな！！
僧侶,ゴミ箱ってなんですか？
魔道士,そのエルフを譲ってくれるのなら！！今、余っている4人のエルフをあげます！！
勇者,オンナ？！
魔道士,もちろん
勇者,むむむむ……！！！
魔法使い,アンタねえ！？
エルフ,ボクだから良いって言ってじゃないか？！
勇者,そうですよ？
エルフ,だったら、なんで悩むのさ！！
勇者,いやぁ。こいつを倒せば一気に側室候補が増えるなあっと思って。増えると、ほら部屋割りとか悩んでしまうじゃないですか
エルフ,そ、そういうこと……
魔法使い,……
エルフ,え？あ……！！いや、今のは言葉の綾で！！！
僧侶,ふふ……
エルフ,わ、笑うな！！
魔道士,おやおや……。今、とんでもないことを言いましたねえ
勇者,エルフだけで側室が5人も埋まっちゃうなんて、これは新手のハーレムですね。ええ
魔法使い,会話になってないわよ？
魔道士,私を……倒すといいました？
勇者,はい。倒して、4人のエルフをゲッチュです
魔道士,あひゃ……あひゃひゃ……
僧侶,そ、それよりゴミ箱って……
魔道士,あーっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！！あーっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！！
魔法使い,な、なにこいつ……
エルフ,魔道に生きる魔物は大体こうなの。研究のこと以外は毛ほども興味を持たない
僧侶,頭がおかしいってことですか……？
勇者,……
魔道士,いやぁ、勇者様。エルフを譲ってくれるなら、生きたまま素体にしてあげようと思いましたが、戦うというのなら死体を素体にしましょう。まぁ、私としては意思を持たない死体のほうがいいんですけどねぇ！！！！あーっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！
勇者,僕の体でエッチな妄想をする奴を初めてみた！！不快だ！！！
魔道士,研究の続きがしたいので！！一気に終わりにしますよぉぉぉ！！！！！
エルフ,まずい！！下がって！！！
勇者,え―――
魔道士,あーっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！
エルフ,ふっ！！！
魔道士,おぉ！！！すごい！！！私の魔法を完璧に防ぐとはぁ！！！
エルフ,……
魔法使い,すごいじゃない……
僧侶,これなら戦えますね
勇者,あの
エルフ,なに？
勇者,何発まで防げそうですか？
魔法使い,やっぱり……
エルフ,あと5発……かな……
僧侶,そ、そんな！？
エルフ,あの桁違いの魔力を防ぐにはボクも魔力をフルに使うしかないから……
僧侶,じゃあ、どうしたら？！
勇者,接近すれば余裕で勝てるんですけどね
魔法使い,扱う魔法は私たちと大して違わないわね
勇者,では―――
魔道士,さぁぁ！！！終わりにしまようかぁぁぁ！！！！
エルフ,はぁぁぁ！！！
魔道士,あひゃ？！いいですねえ！！！流石はエルフ！！！
エルフ,でぁぁ！！
勇者,続けー！！
魔道士,ああ！！エルフを文字通り盾にして特攻ですかぁ！！！あーっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！
エルフ,……っ
勇者,危険ですが、お願いしますね
魔法使い,一発ぐらいなら……きっと……
僧侶,わ、私もサポートします
魔道士,さぁ！！いつまで耐えられますかぁ？！
エルフ,ずぁ！！
魔道士,あーっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！
勇者,いまだぁ！！！！
魔道士,おやぁ？！そこから攻撃ですかぁ？！
勇者,はぁぁぁ！！！
魔道士,あっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！
勇者,ふっ―――
魔道士,貴方ならまる焦げでもいい素体に―――
魔法使い,―――熱いわね！！
魔道士,ほう！！なるほどぉ！！それが貴女の力！！！欠陥の特異体質ですかぁ！！！！
勇者,―――誰が欠陥だ！！おらぁぁ！！！
魔道士,ほほう！！
勇者,俺の側室候補を愚弄するやつは許さん！！！
魔道士,ぎゃぁぁ―――！！！
エルフ,やった……！！
僧侶,あの……お怪我は？！
魔法使い,大丈夫。あんたが抱きついてくれていたからもう治ったわ
僧侶,よかった
勇者,……
魔道士,……
エルフ,さあ、捕らえられた人を―――
勇者,待ってください！！！
僧侶,え？！な、なんですか？！
魔法使い,アンタ！！またセクハラを！？
勇者,違う！！それを貸して！！！
僧侶,え？え？
魔道士,―――あーっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！！！
エルフ,な……？！
魔道士,私には……そのような攻撃など通用しませんよぉぉ！！！
勇者,これを奴に―――！！！
魔道士,あーっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！！
勇者,うわっと！？
魔道士,外しましたか
勇者,遅かった……
僧侶,どうして……今……確実に……
魔道士,貴女たちの特異体質……おもしろいですよねぇ
魔法使い,なんですって？
魔道士,魔力が漏れているから常に魔法の効果を得られるなんて。早速真似をしてみましたよぉ
エルフ,真似って……
魔道士,そう！！傷つけばその場で即治癒！！中々どうして素晴らしい！！！
魔法使い,よかったわね。褒められて
僧侶,あまり嬉しくないです
魔道士,貴女も。弱いニンゲンが最高出力で魔力を放つ方法は、貴女のような体質でなければ不可能でしょう！！神に感謝すべきでは？！
魔法使い,それはどうも……
魔道士,まぁ、私に物理的な攻撃は通じませんよぉ
勇者,人間の能力を流用するなんて、プライドはもってないのか？！
魔道士,あっひゃっひゃっひゃ。面白い活用法があれば喜んで使用させていただきますよぉ。私は頭の固い魔族ではないのでぇ
勇者,ちっ……
魔道士,剣では魔法を破れない！！！これは自然の理ぃ！！！
魔法使い,良いこというわ
僧侶,勇者様も強いです……
魔道士,さぁ！！！勇者様ぁ！！素体になっていただきましょうかぁ！！
エルフ,素体って一体なに？
魔道士,私の研究に使用する肉体のことですよ！！魔族ではどうしても成功しませんでしたが、最近、ニンゲンだとうまくいくことに気づきましてねえ
勇者,え？
エルフ,それって……もしかして……
魔道士,無尽蔵のエネルギーを持ち！！！心まで有する機械兵士の開発ですよぉ！！！！
勇者,あの水槽に入っていた少女か……
魔法使い,人造人間じゃなくて……人間を改造しているってこと……？
魔道士,あっひゃっひゃっひゃっひゃ。さあ、勇者様。私の研究の礎になってもらいましょうかぁ！！！
勇者,断る！！僕には叶えたい夢があるから！！！
魔道士,あーっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！
勇者,なっ―――
エルフ,くっ！？
勇者,……
エルフ,はぁ……はぁ……策は？
勇者,これさえ……奴につけられたら……
エルフ,魔封じの腕輪……
勇者,……
魔道士,あーっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！！
勇者,捨て身はもう通用しない。奴の魔法はもう防ぎきれない。どうしたら……
僧侶,……せない……
魔法使い,え？
僧侶,わ、私は絶対に貴方を許しません！！！
魔道士,はい？
僧侶,命をなんだと思っているのですか！！！
魔法使い,ちょっと……
魔道士,命？！そんなものぉ！！ただの材料にすぎませんねえ！！！
僧侶,ざい……？！
魔道士,その通り。低脳なニンゲンは知らないでしょうが、命とは最も逞しいエネルギーのですよぉ。虫にも獣でもニンゲンでも、そのエネルギー量に違いはない！！どの種も平等な量を持っている！！素晴らしいエネルギーだ！！！
勇者,何を言っているんだ……？
僧侶,……っ
魔道士,ですが、そのエネルギーも有限。生きているだけで消費していってしまう。生きるためにそのエネルギーは無くなっていく！！回復もしない！！！。なら、そのエネルギーを無限にしてやろうじゃないですかぁ！！！この私がぁ！！！！
エルフ,そんなことできるわけ……
魔道士,できますねえ！！！ニンゲンのエネルギーを吸収し続ければいいだけの話ですし！！！あーっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！
魔法使い,無限のエネルギーって……
魔道士,この世界にニンゲンは腐るほどいる！！その有り余るエネルギーを有効活用してやろうというのですよぉ！！！あーっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！
僧侶,なんて……ことを……！！！
エルフ,それはエルフからも……？
魔道士,エルフは特別ですよ。エルフ族は命の他にも魔力というエネルギーもあるのでね
魔法使い,同じ魔族もそうやって材料として考えるのね
魔道士,エルフは魔族にあって、魔族に非ず。ニンゲンに尻尾を振って生きてきた売春婦な種族！！！
勇者,……
魔道士,そのような種族を生かしておくことなど、魔族の恥です。でも、そのまま虐殺するのも勿体無い話。ならば―――
エルフ,全てを吸い上げ……機械兵士の燃料にする……
魔道士,あーっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！貴方たちも本望でしょう？！魔族の役に立ってて！！！
勇者,貴様も人間に媚売って、そのエネルギーを得ているんだろう？
魔道士,媚を売ってくるのはニンゲンの方ですが？―――金さえあれば言う事を聞いてくれる有能なアリだ
僧侶,……！
魔道士,しかも、人形にも劣る抜け殻のニンゲンを大金出して欲しがる者までいる始末！！あーっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！
魔法使い,人間を操る為に商売をしていたってわけね……
魔道士,この国はぁ！！私にとって養鶏場そのもの！！！ニンゲンがニンゲンを産み、そして育み！！私がその命を喰らうサイクル！！！あっひゃっひゃ！！サイコー！！
勇者,ゴミ箱というは……命を吸い上げた人間と入れておく場所のことか
魔道士,ええ！！そうですとも！！
僧侶,……っ
魔道士,命のないニンゲンは金に替えるだけの道具。私からすればゴミです
魔法使い,……
エルフ,取り消せ！！
魔道士,これはこれは卑しいエルフですね。やはりニンゲンが恋しいですか？
エルフ,貴様と同族であることをボクは恥じる！！！
魔道士,同意しますよ！！私もエルフと同じ魔族であることを恥ずかしく思います！！！
エルフ,おのれ……！！
魔道士,あーっひゃっひゃっひゃ！！！さあ！！！どうしますかぁ！？さぁ！！さぁ！！！！。勇者様には素体になってもらうとしてぇ……。エルフは勿論、他の二人も上質なエネルギーは採れそうですねえ！！！
僧侶,やめ……ろ……
勇者,え……？
僧侶,だまれぇ！！！この外道！！！
魔法使い,！？
エルフ,ひっ
魔道士,なんですかな？大声を出して。貴重な命を磨耗させないでくださいよ
僧侶,生きる者を道具といい……命を材料という……
勇者,あの……？
僧侶,貴方の行いは……神に代わり、私が断罪します！！
魔道士,あーっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！断罪？！どうやってやるんですかぁ？！ニンゲンの分際で！！！
僧侶,……
魔法使い,無茶よ！！やめて！！！
勇者,そういえば……彼女……治癒魔法以外にも……
魔道士,まずは貴女の命からぁ！！！！
僧侶,―――風よっ！！！！
魔道士,ほほう！！！私の魔法が掻き消えた！！！すばらしい！！
魔法使い,風の魔法……！！あんた！！そんな魔法使ったら！！！
僧侶,はぁぁぁぁぁ……！！！！！
魔道士,あーっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！さあ！！！何発耐えられます―――。え……？
エルフ,いっ！？―――え？な、なんかこっちまで風の攻撃が……
勇者,まずい！！彼女は魔法を止められない！！
魔法使い,退避！！退避ー！！！
エルフ,説明してよ！！！
魔道士,がっ？！―――あっひゃっひゃっひゃ！！！なるほどぉ！！！発動した魔法は止めることができない！！！なるほどぉ！！！
僧侶,……
魔道士,あーっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！
僧侶,……
魔道士,私の魔法が消える！！駄目だ！！！すごい！！貴女はすごい！！！普通のニンゲンならそんな魔力を放出し続けることなど不可能！！。貴女の特異体質が生み出した奇跡！！！あーっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！！
僧侶,消えなさい……
魔道士,貴女のようなニンゲンを作れば！！！そうだ！！！新しいキラーマジンガは貴女のような体質に―――
僧侶,消えろ！！外道ぉ！！！
魔道士,おぉ―――あ……？ひゃひゃ……ゃ……ぎゃ……
僧侶,はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……
魔法使い,お……収まった……？
勇者,大丈夫ですか！！！
僧侶,ぅ……ぁ……
勇者,おっと
エルフ,すごい……壁やら床、天井まで傷だらけに……
魔法使い,今まで治癒にしか魔力を使えなかったけど、あの腕輪のおかげで温存できるようになったから
エルフ,普段、優しい人って溜め込むってきいたことあるけど……。その典型？
魔法使い,私も彼女が本気で怒ったところ初めてみたわ……
勇者,これは……怒りのツボを押さえておかないと……将来の側室勢力図が一変するかもしれませんね……
僧侶,すぅ……すぅ……
勇者,では、僕は拉致監禁されている人たちを助けにいきます！！！
魔法使い,私を行くわ。アンタだけだと何をするかわからないし
勇者,ですから、僕はちゃんと段階を踏んだ末にラブチュッチュするのであってですね―――
魔法使い,わかったわよぉ！！
エルフ,……
僧侶,すぅ……ん……すぅ……
エルフ,でも……どうしてあの魔道士に魔法が……？。魔法具を賊に配るぐらいなら、自分でも装備するはず……。うーん……。もしかして……魔法具では止められないほどの魔力を……？
僧侶,ゆう……しゃ……さまぁ……
エルフ,……！。人間も千差万別か……。敵に回したくないな……こんな人間……
僧侶,うふふ……すぅ……すぅ……
勇者,誰かいますかぁ！！！
魔法使い,見て！！
勇者,裸？！
女性,ぉ……ぉ……
勇者,だ、大丈夫ですか！？
女エルフ,……
魔法使い,しっかりして！！
男性,……
勇者,息のない人もいますね。買い手がつかなかったのか……それとも衰弱しきってしまったのか
魔法使い,とにかく助けないと
勇者,そうですね。ん？
少女,うぅ……たすけて……だれかぁ……うぅぅ……
エルフ,ふぅー……
魔法使い,どう？
エルフ,はぁ……みなさん命そのものを吸い上げられているから……手の施しようがないね
魔法使い,治らないってこと？
エルフ,端的に言えば、全く老化せずに老衰死するようなものだから
魔法使い,そんな……
エルフ,……
勇者,君、大丈夫か？
少女,うぅぅ……うぇぇぇん……ママぁ……パパぁ……！！
勇者,困ったなぁ……。これは一緒にお風呂か……？
魔法使い,何言ってるのよ？！
勇者,しかし、裸の付き合いも必要ですよ
魔法使い,その子は元気があるから後回し！！それよりもこっちの衰弱している人たちを助ける方法を考えて！！！
勇者,そんなのキラーマジンガを起動させて、エネルギーをその人たちに返せばいいのでは？
エルフ,そうか。エネルギーの在り処はそこしか考えられない
魔法使い,でも……
勇者,さぁー！！キラちゃんを僕のキッスで！！！
魔法使い,なんか……敗北感が……
エルフ,人を助けるためにはそれなりの犠牲も必要だから
勇者,では、キラちゃんを救出に行きましょう！！！
魔法使い,じゃあ、アンタは留守番ね。この子の傍に誰かいないと……あ、いや、結局、駄目か……それなら目の届くところに……
エルフ,ボスがいなくなって、塔にいた魔物は逃げ出したみたいだし、ここは安全だと思う。それにできれば三人で行きたい
魔法使い,どうして？
エルフ,もしあの機械兵士が暴れたら、大事になるから
魔法使い,そ、そうね……
勇者,話は纏まりましたね。―――今行きますよ！！！眠り姫ー！！！！
魔法使い,いい？すぐに戻ってくるから大人しくしててね？
少女,う……うん……
エルフ,急ごう
少女,……
僧侶,すぅ……すぅ……
少女,ふん……あれだけ大口を叩いたわりにはあっさりと倒されたようだな……。……
魔道士,
少女,魔法は通じないのではなかったのか？。ん……？なるほど……鎧が破壊されている……。これは勇者による一撃か……。鎧の不備に気づかなかったのか……。まあ、研究だけをしていた者に戦闘など期待するだけ無駄だったか。とはいえ……
僧侶,すぅ……すぅ……むにゃ……
少女,この広間の惨状……強大な魔法が発動したと考えるべきか……。これでは下手に手出しができないな……。魔王様が懸念していたことが起こったか。能力の秘匿……。では、作戦をプランＢに移行するか。勇者たちの力……調べ尽くしてくれる……
勇者,やぁ。お嬢さん
キラーマジンガ,……
魔法使い,出て行きなさい
勇者,おや？いいのですか？僕を追い出し彼女が暴走したとき、困るのは誰か……頭の良い貴女なら分かりますよね？
魔法使い,……っ
エルフ,仮にも勇者。こんな少女の裸で変な気分になったりしないでしょ？
勇者,もちろん！！でへへ
魔法使い,……はやくしましょう
エルフ,うん……。じゃあ、起動させてみる。まずは水を抜いて……
魔法使い,暴走しないわよね……
勇者,僕が抱きしめてあげなければ！！
魔法使い,おい！！
エルフ,起動
キラーマジンガ,―――おはようございます
勇者,おお？！
魔法使い,暴走する……？
キラーマジンガ,……
エルフ,おはよう。気分は？
キラーマジンガ,良好です
勇者,ねえ
キラーマジンガ,はい
勇者,僕のこと覚えている？
キラーマジンガ,検索開始……検索中……申し訳ありません。メモリーには該当するデータが残っていません
勇者,そうか
キラーマジンガ,貴方は？
勇者,……パパだよ
魔法使い,ぶっ？！
キラーマジンガ,パパ……？父親ということですか？
勇者,そうだよ
エルフ,とりあえずこの服をきて。ボクのだけど
キラーマジンガ,ありがとうございます
魔法使い,ちょっと！！なに言ってるのよ？！
勇者,まあまあ。僕に任せてください
魔法使い,任せてくださいって……
勇者,娘よ
キラーマジンガ,はい
勇者,僕と一緒に来るかい？
キラーマジンガ,お言葉ですが、自分の父親に当たる人物はこの塔の管理者です。貴方ではありません
勇者,そう思いこまされているんだよ
キラーマジンガ,どういうことですか？
勇者,君は僕と……この人の間に生まれた人間の女の子だ！！！
魔法使い,なぁぁ？！なんで私があ、あんたなんかとぉ！！！
キラーマジンガ,証明する物の提示を要請します
勇者,どうしてわかってくれないんだぁ！！！娘よぉぉ！！！
キラーマジンガ,そういわれましても。私のメモリーにない人物ですので、警戒させていただきます
勇者,証明する物は生憎とない
キラーマジンガ,では貴方の命令に従うことはできません
勇者,……
エルフ,機械だから何言っても無駄だって
魔法使い,側室じゃなくて娘にするってどういう了見なのよ？！
勇者,じゃあ、君が父親だと思い込んでいる人物が既に亡くなっているとしたらどうする？
キラーマジンガ,その場合は新たなマスターを選出しなければなりません
エルフ,君はどういう目的で作られたか分かっている？
キラーマジンガ,来るべき戦いのためです
魔法使い,戦い？
キラーマジンガ,はい
エルフ,それって……誰と誰の？いや、どことどこのって言ったほうがいい？
キラーマジンガ,そこまではデータとして残されておりません
魔法使い,人間を滅ぼすためとか？
エルフ,それはないと思う
魔法使い,どうして？あの魔道士が作ったっていうなら
勇者,彼女は人間の命をエネルギーにしているのですから、滅ぼしては本末転倒でしょう
魔法使い,あ……
エルフ,あの魔道士が目指していたのは無尽蔵のエネルギーを内臓し、心まで有する機械兵士の開発。ただそれだけ
魔法使い,心ね
キラーマジンガ,なにか？
勇者,心を持たせるってところが中々興味深いですよね
エルフ,あのマッドサイエンティストが心を作ろうとしていた……。来るべき戦い……
勇者,あの
キラーマジンガ,はい
勇者,君のことはキラちゃんって呼んでもいい？
キラーマジンガ,私の名はキラーマジンガ。その呼称は登録されていません
勇者,ちっ
エルフ,もう少し何かないか調べてみよう。このままじゃエネルギーの抽出方法も分からないし
魔法使い,何かって言われても
エルフ,取扱書とか手記とか……そういう類を……
勇者,年齢は？
キラーマジンガ,製造されてから六ヶ月になります
勇者,生後六ヶ月か
キラーマジンガ,ところで、貴方は私の父親なのですか？
勇者,気になる？
キラーマジンガ,データに無い以上、貴方は信頼に値する人物ではありません。ですが、肉親であるというのなら戦闘は回避したいので
勇者,へえ……
キラーマジンガ,彼女は私の母親なのですか？
勇者,うんうん
魔法使い,違うわよ！！！
キラーマジンガ,否定されました
勇者,照れ屋なんだ。はっはっはっはっは
キラーマジンガ,親であることを告げることは羞恥心を煽ることに繋がるのですか？
勇者,なるよ
キラーマジンガ,分かりました
勇者,え？
キラーマジンガ,……インプット完了しました
勇者,なにしたんだ？
キラーマジンガ,私は人の感情、心の揺らぎを学んでいくように設定されています
勇者,なるほど。今のも人間の感情として記憶したんだ
キラーマジンガ,はい
勇者,大変だね
キラーマジンガ,それが私に与えられたことですので
勇者,でも、感情ってさ十人十色だから同じ状況でも答えが違ってくるものだよ？
キラーマジンガ,それは承知しております。なので同じ状況を何度か経験し、感情の平均化を常に図っています
勇者,じゃあ、恋愛の感情って平均化されてるの？
キラーマジンガ,恋愛……愛情に関する感情であればいくつかは
勇者,ほう……。いいね。じゃあ、ちょっと試そうか
魔法使い,何やってるのアイツは……
エルフ,変に暴れないだけマシかな
魔法使い,ん……？これは？
勇者,―――まった？
キラーマジンガ,今来たところです
勇者,そっか、よかった
キラーマジンガ,今日はどこにいくのですか？
勇者,そうだな……実は今さ、両親が旅行で留守なんだ
キラーマジンガ,本当ですか？それって……
勇者,ああ。朝まで二人っきりになれるよ？
キラーマジンガ,でも……私は……
勇者,いいだろ？もう恋人になってから3ヶ月だ。そろそろ次の愛を確かめようぜ？
キラーマジンガ,……優しく……してください……
勇者,それはできない。だって、君が……美しいから
キラーマジンガ,もう……めちゃくちゃにして……
エルフ,これは……あの魔道士の日記？
魔法使い,読んでみましょう
エルフ,うん
勇者,―――何か飲む？
キラーマジンガ,何でもいいです
勇者,そうか……じゃあ……
キラーマジンガ,待ってください。それはまだ早いです
勇者,どうして？なんでもいいって言ったじゃないか
キラーマジンガ,だって……それは大人の飲み物……
勇者,君は十分、大人だよ。ほら、口をあけて
キラーマジンガ,や、やめてください
勇者,ここには僕たち以外だれもいない。叫んだって無駄だ
キラーマジンガ,や……やぁ……
勇者,さあ……口を開けろぉ！！
キラーマジンガ,だ、だめです！！お酒は二十歳になってからぁ！
勇者,関係あるかよぉ！！おらぁ！！！酒だ！！酒をだせ！！
キラーマジンガ,あなた！もう家にはお酒を買うだけのお金はないです！！
勇者,だまれ！！
キラーマジンガ,あぁん！
勇者,てめえは俺の言うことだけを聞いていればいいんだよ！！
キラーマジンガ,そんな……昔のあなたに戻って……
勇者,酒！！いいから酒もってこいよ！！
キラーマジンガ,―――もう我慢できません。私は実家に帰らせていただきます
勇者,え……お、おい……嘘だろ……？はは……悪い冗談は……
キラーマジンガ,さよなら……
勇者,まってくれ！！俺が悪かった！！！まってくれぇぇぇぇ！！！！！
エルフ,―――なるほど。要は治癒魔法と同じようにしたら、生命エネルギーの還元ができるみたいだ
魔法使い,魔法を使うようにって、あの子の協力が大前提なのね
エルフ,そういうことになるかな。でも、元のマスターはもういないし、あの子がボクたちの中から誰か一人をマスターとして選んでくれたら
魔法使い,はぁ……それしかないわね
キラーマジンガ,どうでしたか？
勇者,すごいな。すごすぎるよ
キラーマジンガ,いえ
勇者,でも、まだまだだ
キラーマジンガ,どういうことでしょうか？
勇者,最後の別れのシーンだけど、あれは酷いよ
キラーマジンガ,そんなバカな……
勇者,いいか？あそこは―――
魔法使い,はい。御飯事はやめて
勇者,何か分かりましたか？
エルフ,うん。―――あの
キラーマジンガ,なんでしょうか？
エルフ,お願いしたいことがあるんだけど
キラーマジンガ,マスター以外の命令を聞くことは許可されていません
魔法使い,よく聞いて……貴女のマスターは、死んだわ。もういないの
キラーマジンガ,そうなのですか？
勇者,ああ。君のマスターは酷い奴だった
キラーマジンガ,そうですか
魔法使い,だから……
キラーマジンガ,マスターのご遺体は？
エルフ,上階にあるけど
キラーマジンガ,案内してもらえますか？
勇者,どうする気だ？
キラーマジンガ,マスターが没した場合、ご遺体を埋葬するように言われております
魔法使い,そうなの
エルフ,結構、律儀なマスターだったんだ
キラーマジンガ,行きましょう
勇者,こっちだ
魔法使い,いいの？もしかしたらマスターの死体を見たときに怒り狂って……
勇者,大丈夫ですよ。僕を信じてください
少女,……あ
勇者,お待たせ。何かあったか？
少女,ううん……
キラーマジンガ,マスター……
エルフ,……
キラーマジンガ,埋葬を開始します
魔法使い,どうするの？
キラーマジンガ,マスターの自室に棺桶があるはずです。それを持ってきます
勇者,手伝おうか？
キラーマジンガ,いいえ。私一人で大丈夫です
勇者,そう
キラーマジンガ,お心遣い、感謝いたします
エルフ,衰弱した人の様子は？
魔法使い,さっきより弱ってるみたいね。急がないと……
キラーマジンガ,……
勇者,もしもし？
僧侶,うぅん……
勇者,やはり深い眠りについているようですね
魔法使い,全魔力大放出だもの
勇者,しばらく寝ていてもらうほうがいいですね
エルフ,んー……
魔法使い,なに？
エルフ,貴女もかなりの魔力を放出できるのに、彼女のようにはできないの？
魔法使い,あの子は魔法を止められない。私は魔法が飛ばせない。そういう違いがあるの
勇者,でもドラゴンの炎も防いだんですよ
エルフ,それはすごいね。人間でそんな芸当ができるのは大魔導士ぐらいだと思ってたのに
魔法使い,でも、あれは向こうも本気じゃなかったでしょうし
勇者,いえいえ。もうドラゴンの炎なんか余裕で霧散にしていたではないですか
少女,……
魔法使い,でも、何度も通用はしないわ。あれ一回でもかなりの魔力を消費したし
エルフ,ドラゴン……。いつかは戦うときが来る……
勇者,大丈夫ですよ。こちらには絶世の美女であり閨秀魔法使いと、容姿端麗・艶麗のエルフがいるのです
魔法使い,はぁ……口がよく回るわね
エルフ,嬉しいくせに
魔法使い,うるさいわね
勇者,ドラゴンなんてちょちょいのちょいやで
少女,……
勇者,どうかした？
少女,え！？
勇者,怖い顔してたから。―――もう怯えてないみたいだね
少女,そ、そんなこと……
勇者,……
キラーマジンガ,今から埋葬のために塔を降りたいのですが
勇者,あ、少しまってください
キラーマジンガ,なんでしょうか？
勇者,マスターはどうする？
キラーマジンガ,埋葬が終了したあとに行います。新たなマスターが埋葬の中止を命じる可能性もありますので
勇者,なるほど
エルフ,じゃあ、この人たちも運ばないと
キラーマジンガ,どうしてですか？
魔法使い,この人たちは貴女にエネルギーを分けて、衰弱しているの
キラーマジンガ,なるほど。私からこの方々にエネルギーの供給を行えというのですね？
勇者,そういうこと。やってくれる？
キラーマジンガ,……そうですね。あなた方の中から新たなマスターを選出しなければならないようですし、エネルギーの供給ぐらいなら
魔法使い,本当？！
キラーマジンガ,はい
勇者,よかった
魔法使い,じゃあ、パパっとやってくれる？
キラーマジンガ,了解しました。……
魔法使い,いえいえ
女性,なんとお礼を言っていいか
勇者,僕の側室になってくれれば、それで
女性,え……でも、私には……夫が……
勇者,人妻でもオッケーです
女性,そ、そんな……
エルフ,いくらなんでもそれはダメでしょ？
勇者,む。人妻の魅力を説くときがついに―――
エルフ,来てないから
女性,えっと……貴女は……？
エルフ,ボクは……ただ彼と知り合い……
勇者,未来の側室です
女性,まぁ
エルフ,いや……
勇者,行くあて、あるんですかねぇ？
エルフ,……
キラーマジンガ,埋葬、完了しました
魔法使い,終わったのね
キラーマジンガ,早速、マスターの選出を行いたいのですが
勇者,パパにしておきなさい
魔法使い,ダメよ！！こいつだけは！！
勇者,なんですと？どこがダメなのですかね？
魔法使い,そもそもパパじゃないでしょ？！
勇者,義父ですよ。そういう設定です
魔法使い,いや……
キラーマジンガ,―――そこの人物が我がマスターに相応しいと判断します
少女,……え？わ、私……ですか？
エルフ,ど、どうして？！
キラーマジンガ,知力、体力、魔力。どれをとっても前マスターに引けを取らない、いえ、一部ステータスはそれを凌駕しています
少女,そ、そんなこと……！
魔法使い,こんな子どもが……？
エルフ,ボクたちの中で一番優秀ということ？
キラーマジンガ,はい
勇者,君……
少女,な、なんですか……！？
勇者,すごいね
少女,あ、いや……えへへ……
エルフ,でも、そういう逸材を集めていたし、ありえなくもないか
魔法使い,ねえ、えっと魔法とか使えたりするの？
少女,少しだけ……
勇者,それは大変だ。この歳で魔法が使えるというなら、きっと優秀な師がいるか、名家の出なのでしょう
魔法使い,親が心配しているかもしれないわね
勇者,そうでしょうね
魔法使い,じゃあ、とりあえず街にいってこの子の親探しをしましょうか
勇者,ええ。それがいいでしょう
キラーマジンガ,私のマスターになっていただけますか？
少女,いや……
キラーマジンガ,そんな
勇者,いきなり言われても困惑するでしょう
エルフ,そっか
少女,あの……私の代わりに……
勇者,僕が？
少女,うん
勇者,じゃあ、側室になってくれる？
少女,うん……なるから……
魔法使い,ちょっと！見境なしなの？！
勇者,下は6歳、上は49歳までオッケーですよ？
魔法使い,幅広いわね
勇者,勇者ですから
キラーマジンガ,では、不本意ではありますが、貴方を代理マスターとして認証いたします
勇者,くるしゅうない
キラーマジンガ,では……
勇者,なんですか？
キラーマジンガ,私の目を見てください
勇者,はい
キラーマジンガ,……
勇者,んー
キラーマジンガ,あの……
魔法使い,どうしてキスしようとしてるのよ？！
エルフ,何も分からない女の子に手を出すのは勇者としてどうなの？
勇者,おっと。そうですね。僕としたことが、あっはっはっは
キラーマジンガ,マスター認証が終了いたしました。ただし、代理であることをお忘れなきようお願いいたします
勇者,じゃあ、僕の命令には絶対服従ということでよろしいですね？
キラーマジンガ,はい
勇者,そうだなぁ。まずは服を脱いでくれる？
キラーマジンガ,はい
勇者,あ、やっぱりいいです
キラーマジンガ,……？
魔法使い,……命拾いしたわね
エルフ,……
勇者,と、とにかく街までもどりましょう。助けた人を安全な場所に連れて行かないと
魔法使い,賛成ね。疲れたわ
エルフ,うん
勇者,起きてますか？
僧侶,うぅん……ゆう、しゃ……さまぁ……
勇者,ダメか
キラーマジンガ,マスター。私が彼女を運搬いたします
魔法使い,はぁー！！
エルフ,長い1日だった……
僧侶,すぅ……すぅ……
勇者,全くですね
魔法使い,なんでアンタがこっちの部屋にいるのよ
勇者,いいではないですか
魔法使い,よくないわよ。……で、あのキラーマジンガと女の子は？
勇者,キラちゃんに女の子の両親、あるいは自宅の捜索をお願いしています
エルフ,護衛も兼ねて？
勇者,キラちゃんの正規マスターはあの子なので危害を加えることはないでしょうし、従順に付き添ってくれるはずです
魔法使い,そうだろうけど
勇者,僕たちは吉報を待つことにしましょう。―――さぁ、一緒に寝ましょうか？
エルフ,え？ボクと寝るの？
魔法使い,おい……
キラーマジンガ,ここでもないようですね
少女,……ちょっといいか？
キラーマジンガ,はい？
少女,正規のマスターは俺なのか？
キラーマジンガ,飽く迄も貴女がマスターです。しかし、代理マスターの認証を行いましたので直接的な命令権は貴女にありません
少女,つまり、俺の命令は聞けないと？
キラーマジンガ,いえ。私本体、代理マスターに不都合が起きない程度のご命令であれば従います
少女,なるほど。お前、全員の能力値を計測したんだよな？
キラーマジンガ,はい
少女,各人物の長所や短所も分かるのか？
キラーマジンガ,はい
少女,教えてくれ
キラーマジンガ,それはできません。不利益が生じます
少女,ちっ……これだから木偶人形は嫌いだ。見ているだけで吐き気がする
キラーマジンガ,申し訳ありません
少女,よし。マスター認証をする
キラーマジンガ,よろしいのですか？
少女,ああ
キラーマジンガ,では……代理マスターコードを破棄。マスター認証を行います
少女,ふふ……
キラーマジンガ,―――認証、完了しました
少女,勇者一行の身体情報を全て教えろ
キラーマジンガ,了解しました
少女,よし……これで……！！！
キラーマジンガ,どなたからお聞きになりますか？
少女,勇者だ。奴の弱点を教えろ
キラーマジンガ,了解しました。―――彼の弱点は女性です
少女,え？
キラーマジンガ,彼は異性に近づくと緊張から体温を上昇させ、発汗しています。恐らく女性に免疫がない、あるいは何らかの精神的外傷があるものと判断します
少女,本当か……？
キラーマジンガ,間違いありません。私と代理マスター認証をする際、目の焦点も定かではありませんでした
少女,あの魔法を使う女は？
キラーマジンガ,彼女の弱点は魔力の制御ができないところにあります。彼女の先天性の障害があると思われます。彼女の体組織では魔法の発動が困難でしょう。発動し、対象に損傷を与えるためには相対距離を無くす必要があります
少女,あの修道女は？
キラーマジンガ,彼女もまた魔力を制御できないところにあります。先天性の異常により、一度流れ出した魔力を自分の意思では停止することができません
少女,なるほど。では、あのエルフは？
キラーマジンガ,平均的なエルフ族の能力であり、秀でたものも劣っているものもありません
少女,どういうことだ？
キラーマジンガ,長所も短所もありません
少女,……
キラーマジンガ,以上です
少女,……そ、それだけか？もっとないのか？
キラーマジンガ,ありません。各ステータスも平均的な人間と変わりがないため、弱点は言えません
少女,バカな……それだけの弱点を抱えながら……どうやって数々の魔物を……
キラーマジンガ,……
少女,本当に目を見張るようなところはないんだな？
キラーマジンガ,ありません
少女,……
キラーマジンガ,ありません
少女,わかった。マスターを辞退する。もう一度、奴を代理マスターとして認証しろ
キラーマジンガ,何故でしょうか？
少女,お前が嫌いだからだ
キラーマジンガ,マスターのことは私、大好きです
少女,いいから言われた通りにしろ！！
キラーマジンガ,しかし、次のマスター登録は現マスターが亡くならない限りはできません
少女,……こっちにこい
キラーマジンガ,はい
少女,本当に手間がかかるな……！！こんな奴を部下になんて死んでも御免だ……！！。よくみておけ
キラーマジンガ,はい
少女,……っ
キラーマジンガ,……
ドラゴン,―――どうだ！！！
キラーマジンガ,マスター……マスター……
ドラゴン,マスターは死んだ！！
キラーマジンガ,マスター……埋葬を……
ドラゴン,そういえば埋葬までしなければいけなかったか
キラーマジンガ,マスターのご遺体がない……
ドラゴン,こいつには死んだふりも通用しないな。なら―――
少女,―――ここだ
キラーマジンガ,マスター！！！マスタァァ！！！生きていたのですね！！！
少女,……
勇者,遅いですね
エルフ,はなれて
勇者,まあまあ
魔法使い,でも、本当にちょっと不安ね
勇者,あっつ！？火傷した！？―――応急処置！！！
僧侶,あぁん
魔法使い,……
キラーマジンガ,―――遅くなりました
少女,ごめんなさい
勇者,キラちゃん。首尾は？
キラーマジンガ,残念ながら、彼女の自宅はありませんでした。マスター
勇者,そうか……
魔法使い,残念ね
少女,どうやら演技ぐらいはできるようだな。そのままお前は勇者をマスターだとしておけ。付き纏われては敵わない
僧侶,すぅ……すぅ……
勇者,じゃあ……この子は……僕が保護するとして
魔法使い,然るべき場所に預けるべきよ
勇者,しかし！！この子はもう結婚できる！！！
魔法使い,できないわよ！！
勇者,まだ子どもの産める状態ではないと？そんな……そんな馬鹿な……
少女,あの……
エルフ,どうしたの？
少女,わ、私のパパとママね……こことは違う街にいるの……
勇者,本当に？
少女,うん
魔法使い,どこ？
少女,海が見える街
勇者,港町か
エルフ,えっと……この辺で港町っていったら……
勇者,ここしかないでしょうね
エルフ,そこまで遠くないし、ボクたちも船に乗って次の国を目指すっていうのもアリかな
少女,……
魔法使い,船旅かぁ
キラーマジンガ,前マスターが言っていました。まだ海水は危ないと
魔法使い,錆びるの？
キラーマジンガ,はい
勇者,……いいのですか？
エルフ,え？
勇者,船旅となれば多くの人間と鮨詰めに
エルフ,な、なんで、そんなこと……ボクは別に……
勇者,……
魔法使い,とにかくこの子の自宅を探すのが最優先よね？がんばりましょう
勇者,ええ。ご両親に挨拶はしておかないといけませんしね
少女,ありがとう……
エルフ,……
勇者,ここにいましたか
エルフ,どうかした？
勇者,今なら里に戻れますよ？
エルフ,……
勇者,嫌なんですよね、人間が多い場所は
エルフ,嫌というか……人間は醜い生き物だって聞かされて育ったから
勇者,この街に来るときも、嫌そうでしたものね
エルフ,よく見てるね
勇者,だって僕は勇者ですから
エルフ,人間は嫌い。だけど……魔王も好きじゃない
勇者,え？
エルフ,あの魔道士はエルフ族をもエサにしていた。なのに魔王は野放しにしていた。それって、ボクたちを魔族としてみてないってことになるよね？
勇者,魔族間での確執、というには些か酷いですね
エルフ,今回の一件で分かった。魔王はいつかボクたちを狙ってくる
勇者,……
エルフ,人間の次は……きっとエルフ……そう思う
勇者,そうですか
エルフ,だから、魔王は倒さないといけない
勇者,人間と協力してでも？
エルフ,死ぬのは嫌だから
勇者,分かりました。では、僕にもそのお手伝いをさせてください
エルフ,何言ってるの？貴方は元々、魔王を倒すために……
勇者,僕の目的は飽く迄も多くの側室に囲まれて老衰死ですから。魔王討伐なんてその目的達成のための手段でしかありませんよ
エルフ,そう……なんだ……
勇者,はい。ですから、貴女が目指す魔王討伐とはまた志しが違います
エルフ,……
勇者,貴女を殺させはしない。貴女を守りましょう。我が命に代えても
エルフ,臭い台詞。それ、みんなに言ってるでしょ？
勇者,いえ。言ってません
エルフ,嘘つき
勇者,それに僕から頼み込んだという形にしておくことも大事かと思いまして
エルフ,どうして？
勇者,人間と協力したとなると角が立つでしょう。でも、勝手についてきたならまだ印象はそこまで悪くなりませんよ
エルフ,そうかな
勇者,間違いないです。僕のことは悪質な変質者だと思ってくれて構いません
エルフ,実際、そうだし
勇者,え！？そんなぁ！！どこがぁ？！
エルフ,ボクを脅して同行させようとしたり、意味もなく肩を抱いてきたり……
勇者,それは貴女が美しいからですよ。むしろ貴女が悪いと思います
エルフ,……
勇者,好きだ！
エルフ,はいはい。おやすみ
勇者,好きだ！！！側室になってくれぇ！！
キラーマジンガ,マスター
少女,やめろ
キラーマジンガ,マスターの実力と私の力があれば、人間3人とエルフ1人程度なら問題ありません
少女,奴らの能力が判明するまで直接的な戦闘はするなと魔王様に言われている
キラーマジンガ,魔王という人はマスターの力を過小評価しているのではないでしょうか？
少女,いいか？奴らよりも実力が上であった魔物が次々にやられている。もしこちらの想定を超えてくると怪我だけでは済まないだろう
キラーマジンガ,しかし
少女,いいから俺にはもう話しかけるな。お前のマスターは勇者。そうだったな？
キラーマジンガ,はい。マスターにそのように言われています
少女,絶対に俺が―――
エルフ,何してるの？
少女,……ううん。ちょっとトイレに……
キラーマジンガ,はい
エルフ,そう……。明日は早いから夜更かしはしないようにね
僧侶,勇者様～
勇者,すいません。病み上がりでおつかいを頼んでしまって
僧侶,いえいえ。はい、どうぞ
勇者,これです。ありがとうございます
僧侶,いつでもなんでも仰ってくださいね？
勇者,なんていう従順ぶり。ランクを側室奴隷に引き上げましょう
僧侶,やったぁ
魔法使い,下がってるわよね？ねえ、それって下がってるわよね？
勇者,―――どうぞ
エルフ,え？
勇者,貴女の武器です。空手では何かと不便なときもあるでしょう？
エルフ,まあ、相手があの魔道士ぐらい強ければ魔力もすぐに無くなるけど
勇者,ですから、武器を。ボーガンなら扱えると思いまして
エルフ,あ、ありがとう。でも、いらないと思うけど……
キラーマジンガ,私がいますから
勇者,おぉ。おはようございます
キラーマジンガ,おはようございます。マスター
少女,お、おはよう
勇者,おはよう
キラーマジンガ,マスター。朝は早かったようですがどちらに？
勇者,え？ああ、色々です
キラーマジンガ,私に言ってくだされば何でもご要望にお応えしたのですが
勇者,なんという犬っぷり。君の側室ランクは犬だ
キラーマジンガ,恐縮です
僧侶,犬のほうが可愛い……
魔法使い,馬鹿ばっかりね……
エルフ,まあまあ
勇者,では、行きましょうか。目指すは海の方角！！！魅惑の港町！！！
少女,……
エルフ,でも、こうして並んで歩くと大所帯になったね
魔法使い,少し前まで3人だったのにね
僧侶,私は楽しくていいと思いますよ
勇者,―――いいですか？男を振るのにも色々方法があるんですよ
キラーマジンガ,ふむふむ
少女,……
勇者,―――待ってくれ！！俺が悪かった！！考えなおしてくれ！！！。―――いつも！いつもそう言ってるじゃない！！嘘つき！！もう知らない！！。―――今度は本当だ！心を入れ替える！！だから見捨てないでくれぇ！！！。―――じゃあ、昔の貴方に戻ったらまたここに帰ってくるわ。それまでは……さよなら……。こうして、更生したら寄りを戻すと言っておけば、上手く逃げられるわけです
キラーマジンガ,なるほど。男性を立ち直らせるきっかけにもなれば、別離もできる。その女性は男性にとって恋人以上の存在になるわけですね
勇者,そう！！もう元に戻ることはない。だけど、あの女が人生において、ただ1人のオンナだった。まるで美談！！女性も色んなところで美化される。いいことばかりだ
少女,人間とは面倒な生き物だな。そんな奴、喰えば終わりだろうに
勇者,ここまでで質問は？
キラーマジンガ,はい
勇者,キラちゃん
キラーマジンガ,本当に更生し、もう一度やりなおそうといってきた場合はどうするのですか？
勇者,君ならどうする？
キラーマジンガ,もう一度、恋人関係に戻ります
勇者,どうして？
キラーマジンガ,男性は約束を守りました。なら、私もその約束を守ります
勇者,そのとき君に好きな人がいた場合はどうする？
キラーマジンガ,え……
勇者,男の更生を信じ、待ち続ける。いい話だが、待っている間にも愛を欲する。それが人間だ
キラーマジンガ,で、では……そのときは……
勇者,―――それは君が決めることだ。人に聞くことじゃない。人間の感情とはそういうものだ。答えなんて……ない
キラーマジンガ,なるほど。奥が深すぎてショートしそうです
少女,俺なら約束を守った奴に敬意を賞して縒りを戻すかな……
魔法使い,ちょっとー、あんまり変なこと教えないでよ
勇者,キラちゃんには必要なことですから
魔法使い,本当に？
キラーマジンガ,勉強になります
僧侶,勇者様ならどうするんですか？
勇者,え？
僧侶,振った女性がもう一度、やり直してほしいって言ってきたら、やり直します？
勇者,無論―――
エルフ,側室にするとかは無しで
勇者,それはつまり僕が勇者ではなく平凡な市民で人生を終えるという平行世界での話ですね？
エルフ,え……うん、そんな感じだと思う
勇者,ならば……戻しませんね
魔法使い,へえ……どうして？
勇者,勇者というステータスがなければ愛せる女性は1人が限界。ならば、今現在愛している女性を徹底的に嬲ります
キラーマジンガ,流石はマスター
魔法使い,意外ね。浮気性な男かと思ってたけど
勇者,僕はそれほど器用ではありません。勇者という肩書きがなければ一夫多妻なんて実現はしないでしょう
僧侶,勇者様……
勇者,でも、現実はいつも悲しい。僕は勇者に選ばれてしまったぁ！！つまり、選ばれた男！！。女に不自由のない人生が約束されてしまったのです！！ああ！！！なんてこったぁ！！
魔法使い,あの……
勇者,故にみんなから愛されてしまう！！選ばれてしまったから！！そんなみんなの愛を無碍にはできない！！受け取るだけの資格が僕にはあるからぁ！！
エルフ,どうして？
勇者,勇者だから
キラーマジンガ,マスター
勇者,勿論、君は僕の娘としても側室としても―――
キラーマジンガ,魔物です
少女,え……
魔物,ガルルル……！！！
勇者,いつの間に。―――戦闘準備！！
魔物,ガァァア！！！
僧侶,きゃぁぁ！！
魔法使い,なっ！
勇者,せいやぁ！！！
魔物,ギャァァ……
魔法使い,あ、ありがとう
勇者,いえ
エルフ,やぁ！！
勇者,お。早速、使ってますね。ボーガン
エルフ,試してみただけ
キラーマジンガ,下がってください
少女,う、うん
キラーマジンガ,低級な魔物では私には勝てません
魔物,ガァァァァ！！！！
キラーマジンガ,遅い。お話になりません
勇者,すごい。やはり戦闘力は並じゃない
キラーマジンガ,マスターに迫る脅威を排除する。それが私の使命です
エルフ,もう居ないみたい
僧侶,よかったぁ。怪我はありませんか？
魔法使い,ええ。大丈夫よ
勇者,それにしてもいち早く魔物に反応したな
キラーマジンガ,魔物を探知する機能が搭載されています。ある程度、魔物が接近してると察知できるようになっています
勇者,なるほど。そんな便利機能が
キラーマジンガ,はい
エルフ,……
勇者,知っていましたか？
エルフ,う、うん……。でも……
勇者,ですね……
僧侶,どうかしました？
魔法使い,ああ、そういえばこの子のエネルギーはどうするの？
勇者,それも考えないといけないですね
キラーマジンガ,私のエネルギーは無限だと聞いています
エルフ,でも、人間の生命エネルギーや魔力を吸い取るんでしょ？
キラーマジンガ,はい。ですが、ニンゲンに拘る必要はありません
魔法使い,ど、どういうこと？
勇者,まさか
キラーマジンガ,前マスターはニンゲンからの摂取が最も効率が良いといっていましたが、生命エネルギーはどの生物からでも一定量得ることが可能です
僧侶,先ほど倒した魔物からでもエネルギーを得ることができるってことですか？
キラーマジンガ,その通りです
少女,……
勇者,そういえばあの魔道士、虫や獣からでも同じエネルギーを得られるって……
エルフ,人間から得るとは言ってたけど、別に人間限定の話じゃなかったね
魔法使い,生きていればなんでも良いってこと？
キラーマジンガ,はい。生命体であることが第一です。あとは生命の鮮度で得られるエネルギーが増減することがあります
少女,殺戮兵器……
魔法使い,ちょっと
少女,……
勇者,他の命を吸い取りながらでないと活動できない……
キラーマジンガ,はい。そのように私は作られています
僧侶,それって……あの……
エルフ,先のことは考えないようにしようよ。今は貴重な戦力であることには変わりないし
勇者,ええ。そうですね
キラーマジンガ,マスターのために尽力致します
勇者,ありがとう。ところで、エネルギーの補充はどれくらいの頻度で行うんだ？
キラーマジンガ,私が活動している限りは消費していきます。最小限の活動をしない場合でも、供給が途絶えてから七日で活動は停止します
勇者,そうか
キラーマジンガ,なので小まめな供給を推奨いたします
エルフ,うん。まあ、嫌でも魔物とは戦うし、意識する必要はないってことだね
少女,……
勇者,さて、じゃあこの子のご両親に挨拶しにいきましょうか
魔法使い,なんのためによ
勇者,側室にください。と一言言わないと怒られてしまうでしょう？
魔法使い,いくら丁寧に言っても怒るわよ！
キラーマジンガ,マスター。私が捜索に当たります
勇者,いやいや。僕が
キラーマジンガ,どうぞどうぞ
エルフ,じゃあ、ボクは情報収集でも
僧侶,わ、私も行きます
魔法使い,待って、私も行くわ。アンタも
勇者,えぇ？！だから！！ご両親にぃぃぃ！！！！
魔法使い,ダメ！！！
少女,……
キラーマジンガ,行きましょう、マスター
僧侶,あ、あの……船は出ていますか？
船員,どこまで行きたいんだ？
魔法使い,ここから北のほうに行きたいの
船員,無理だな
僧侶,どうしてですか？
船員,旅の人みたいだけど、知らないのか？―――北の国はもう魔王の手に落ちたんだよ
勇者,……いつの話ですか？
船員,一、二ヶ月前だな。おかげで魔物が増えて漁船は言うに及ばず、客船だって何隻も沈んでる
エルフ,魔王……
船員,こんな海で自由に航海してるのは海賊ぐらいだな
勇者,……海賊ですか。それって、この海域にいるっていう噂の海賊ですね？
船員,よく知ってるな。色んな場所を冒険している荒くれ者の集団だ。海の魔物を退治してるから一部では英雄だが、海で商売している俺たちには害でしかない
勇者,聞きました。それこそ魔物と同じように漁船や客船を襲っては金品を奪うとか
船員,陸には盗賊や山賊もいるのに、海ぐらい平和でいきてえよ……
僧侶,困りましたね
魔法使い,今まで通り、陸伝いにいくしかないんじゃない？
エルフ,そうだけど。それだと……
勇者,魔王が力をつけ始めている。急がないと、手がつけられなくなるでしょう
僧侶,勇者様……
勇者,北にある国は世界でも有数の軍事国家でした。そこが陥落したとなると……
魔法使い,でも、どうして。今まで拮抗を保っていたんじゃないの？
勇者,キラーマジンガの技術を魔王が流用しているとしたら？
エルフ,それって……生命エネルギーを？
勇者,あの魔道士だって魔族。魔王と繋がりがないはずがない。技術提供もしていたと考えるほうがいい
僧侶,では、魔王は今……無尽蔵の魔力を手に入れているのでしょうか？
勇者,奴らにとって人間など視界の隅に移る塵に同じ。それが己が血肉になると分かれば喜んで手を出すでしょう
エルフ,そんな……それならエルフも……
勇者,急がないと……なんとしても海を渡る方法を……！！
魔法使い,故郷に帰るならまだしも、進めないんじゃ……
僧侶,勇者様、やはり……
勇者,ええ。それしかないでしょう
魔法使い,どうするの？
勇者,海賊と接触します
エルフ,海賊……
魔法使い,待って。どこにいるかも分からないのに？
僧侶,そ、それなら、ちゃんと調べてきました
魔法使い,いつの間に？！
勇者,人身売買組織の盗賊団。あの人たちにですよ。前の街で聞き込みをしてきました
魔法使い,えー？
勇者,あの人たちはこの国全域で活動をしていました。情報はたんまり持っていましたよ
エルフ,なるほど。ああいう人たちだからこそ、様々な事を耳朶に残しておかないとダメだもんね
勇者,その通りです
魔法使い,海賊かぁ……嫌ねぇ……
勇者,魔物ではないので話せば分かってくれる分、楽な相手だと思いますよ？
魔法使い,それで、あの海賊は？
勇者,ここから西に行った沿岸部にアジト……というか村があるそうです
エルフ,海賊の村？
勇者,海賊を支持する人たちが集まっている村でしょうね
魔法使い,海賊を支持って、さっき言ってた英雄扱いにしている人たちのこと？
僧侶,恐らく。助けられた人も少なくないと聞きました
魔法使い,でも、やっていることは盗賊や山賊と変わらないんでしょ？
勇者,関係ありませんよ。命を張って戦ってくれたのなら、どんな極悪人でも命の恩人になるわけですから
魔法使い,そうだけど
エルフ,じゃあ、そこに行くの？
勇者,自由に航海できる人たちならきっと北の大地まで連れて行ってくれるはずです
僧侶,そうですね。魔王を倒すって言えばきっと協力してくれます！
勇者,そして……ふふふふ……ぬほほぉ……
魔法使い,海賊のキャプテンって女？
勇者,はい
魔法使い,やけに真剣になっていたのはその所為ね……全く……
勇者,さぁ！！では、このまま突入しましょう！！
僧侶,おー！！
エルフ,二人はどうするの？
勇者,相手が相手ですし置いていきましょう
魔法使い,そうね。それがいいわ。女の子は勿論、あのマーちゃんだって見世物小屋に売られるかもしれないし
僧侶,マーちゃん？
魔法使い,キラーマジンガだからマーちゃん
エルフ,キラちゃんじゃなくて？
魔法使い,キラちゃんってなんか可愛くないじゃない？
僧侶,ラーちゃんじゃダメですか？
エルフ,それならガーちゃんでもいいよね？
勇者,キラちゃんはキラちゃんです
魔法使い,マーちゃんよ
僧侶,ジーちゃんでも可愛いですよね？
キラーマジンガ,マスター。あの雲、何かに似ていませんか？
少女,……
キラーマジンガ,検索中……検索中……。分かりました。猫です。あそこが耳で……あれがヒゲで……
少女,黙れ
キラーマジンガ,了解しました
少女,海に出るなら数多くの部下がいる。そこで奴らの力を引き出して……
勇者,キラちゃーん！！
キラーマジンガ,……
僧侶,ジーちゃん！
キラーマジンガ,……
魔法使い,マーちゃーん！！
キラーマジンガ,……
エルフ,ンちゃん！
キラーマジンガ,呼称は一つでお願いします
勇者,え？見つけられなかった？
キラーマジンガ,申し訳ありません
魔法使い,じゃあ、ここじゃないの？
少女,うん……。ここじゃない……
僧侶,もしかして北にある国から……？
勇者,確かに魔王の領土から拉致されてきた可能性は高いですが
エルフ,とりあえず二人は宿にいて。今から船を調達してくるから
キラーマジンガ,お留守番ですか？
僧侶,そういうことになります
キラーマジンガ,……
勇者,僕から離れたくないのは分かる。でも、君を危険に晒したくはないんだ。分かっておくれ、娘よ
キラーマジンガ,パパ……私のこと……キライ？
勇者,好きだよ。毎日一緒にお風呂に入って、体の隅々を舐め回すように観察したいぐらい大好きだ
キラーマジンガ,そんなパパが好き……抱いて……
魔法使い,ちょっと。いつのまにそんなの仕込んだのよ
勇者,練習ですよ
魔法使い,何の！？
キラーマジンガ,マスター曰く、私は娘でありながら実父に恋心を持つという倒錯した人物らしいので
魔法使い,はぁ？！
キラーマジンガ,その感情の勉強のために、色々教わりました。―――マスター、今のはどうでしたか？
勇者,70点だな
キラーマジンガ,くそぉ
エルフ,えっと……早く行こうよ
勇者,そうですね。じゃあ、行ってきます
キラーマジンガ,行ってらっしゃいませ
少女,……
キラーマジンガ,では、マスター。我々は宿に―――
少女,尾行するぞ
キラーマジンガ,了解しました
少女,目を離すわけにはいかないからな……
勇者,ここのようですね
エルフ,じゃあ海賊のことを……
魔法使い,そんな簡単に教えてくれるのかしら？
僧侶,海賊さんの支持者だって言っておけば大丈夫ではないでしょうか？
魔法使い,そうね……あまり気乗りはしないけど
勇者,では二手に分かれて情報を集めましょう
エルフ,どうして？
勇者,固まっていて、もし敵だと認知された場合、一網打尽にされてしまうかもしれませんから
魔法使い,そうね。相手は海賊の仲間だし……
僧侶,わ、分かりました
勇者,僕と一緒に行動したい人、挙手！！
僧侶,はい！
エルフ,……
魔法使い,え！？―――じゃあ、私も！！
勇者,理由を聞こうか
僧侶,私は勇者様のお傍にできるだけいたいので。あと、どんな些細なことでもお手伝いしたいです
エルフ,ボクは二人が貴方の毒牙にかからないように
魔法使い,み、右に同じよ！
勇者,まいったな。みんな側室なんだから仲良くしてくれないと困りますよ。あっはっはっは
エルフ,早く決めて
勇者,じゃあ、行きましょうか
エルフ,……うん
僧侶,あー、残念です
魔法使い,……まあ、あんたじゃないだけマシね
僧侶,え？どうしてですか？
魔法使い,あんた、アイツに何されても嫌がらないどころか嬉しがってるでしょ？
僧侶,ダメですか？
魔法使い,ダメよ
僧侶,でも、勇者様は口に出すだけで何もしてきませんし……。私の胸を触るのも主に治癒のためですし……うーん……
勇者,すいません
村人,はい？旅のお方ですかな？
勇者,ええ。実はどうしても僕たち、海を渡りたいのです
村人,どうして
エルフ,魔王を倒すために
村人,魔王を……？
勇者,はい
村人,なら、安心しなさい
勇者,え？
村人,魔王なら海賊団が倒してくれるから
エルフ,海賊といっても普通の人間のはず……。魔王に太刀打ちできるとは思えないけど
村人,海賊たちの力を見縊ってはいかん。ここいらの魔物なんて海賊の敵ではないからな
勇者,それほどまでに兵力が充実していると？
村人,そうだ。巨船を10隻も有する大艦隊。魔王の一団など相手にもなりはせん
勇者,そんなに大規模だったのか……
村人,と言っても、その10隻は常に別行動を取っているけどね
僧侶,なるほど。あえて別の場所で活動して、広い範囲で自衛に当たっていると？
村人,そういうこと。魔物も、いや魔王すらも下手に手出しできないほどなんだから
魔法使い,でも、人間も襲っているんでしょ？
村人,それはちゃんと理由があるんだよ
僧侶,理由、ですか？
村人,民間船を襲うことで、危険な海に人を出さないようにしているのさ。ほら、魔物のほかにチョー強い海賊がいるとなれば、海に出ようとはしないだろ？
僧侶,まあ、萎縮はしますよね。そんな大きな武力を持っているなら
村人,そう。ちゃんと人々の安心安全も考えてるんだよ
魔法使い,でも、それで命を落とした人もいるんじゃないの？
村人,小さな犠牲は仕方ないだろ？
魔法使い,そうだけど……。漁船すらも海に出さないってどういうことよ？あの人たちは、それで生計を立てているのよ？
村人,死ぬよりはマシだろ
魔法使い,口で言えば分かることなのに。やり方を間違えているとしか思えないわ
僧侶,お、抑えてください！！言いたいことはわかりますが！！
村人,てめえ……海賊のやり方にケチをつけるっていうのか？
魔法使い,正義の味方みたいな顔をしないでって言ってるの
村人,んだとぉ……！！
僧侶,あ、あの！！ここで騒ぎはまずいですから！！
魔法使い,でも……！！
村人,お前ら……海賊を潰しにきた兵士か……？
魔法使い,違うわよ。ただ、言い方が気に入らないだけよ
村人,あぁ？
魔法使い,海賊の所為で困窮している人もいることを自覚して
村人,んなことは分かってるよ！！
魔法使い,なら！！人の生活まで奪うなんてことできるわけないでしょ！！
村人,やっぱりお前ら……！！
僧侶,や、やめてくださーい！！！
村人,みんなー！！であえー！！！国の兵隊が海賊団を潰しにきたぞー！！！
魔法使い,ち、違うって言ってるでしょ！！
勇者,―――え？
エルフ,なんだろう……？
勇者,嫌な予感がするので、こっそり行きましょう
エルフ,う、うん……
魔法使い,やめて！！燃やすわよ！？
僧侶,それはダメです！！
魔法使い,くっ……。どうしてよ。だから、兵士じゃないってば
僧侶,もう何を言っても無駄です……
魔法使い,もう……
勇者,むぅ……
エルフ,捕まったね
勇者,エルフの里とは立場が入れ替わりましたね
エルフ,どうする？
勇者,海賊と敵対したくはなかったですが……致し方ありませんね
エルフ,今は警備の目が厳しいから、夜になるまで待とうか
勇者,それがいいでしょう
少女,……
キラーマジンガ,お二人が拿捕されましたね
少女,ふんっ……馬鹿な連中だな
キラーマジンガ,救出いたしますか？
少女,放っておけばいい。どう逃げ出すか。いや、あいつらなら簡単に逃げ出すはずだ
キラーマジンガ,私も同意見です、マスター
少女,こういう事態でこそ、能力を発揮するはず。見せてもらうぞ……
キラーマジンガ,……潮風で錆びてしまいそうです、マスター
勇者,すごい美人で有能な僧侶と魔法使いをお願いします。すごい美人で有能な僧侶と魔法使いをお願いします