男,はぁ……
友,どうしたんだよ、なんか落ち込んで
男,いや、今日で消費税10％じゃん…凹むよ……
友,…まぁでもしばらくはキャッシュレス決済で安く買えるんだから身構える必要ないんじゃね？
男,キャッシュレス決済……？
友,なんだ知らないのか？
男,いや、聞いた事はあるんだけどよくわからなくて……
友,まぁ文字通り現金通貨を伴わない取引の事だな。キャッシュレス決済を使うとポイント還元って言って物を安く買えるんだ。下は2％で中小企業のお店は最大5％、下手したら増税前より安く買い物ができるかもしれないって制度だ
男,はぁ…でもさ…俺クレカ持ってないし……。それにクレカって年会費とか手数料も取られるんだろ？だったら現金払いの方がお得じゃね？
友,おい、お前キャッシュレスがクレカだけって思っているのか？
男,え？
友,実を言うとお前、昨日もキャッシュレスをしてたぞ
男,えぇ！？俺が昨日キャッシュレスを！？
友,あぁ、お前昨日コンビニでお茶買ったろ
男,あ、うん…パスモで……
友,それもキャッシュレスだ
男,えぇ！？これも！？パスモもキャッシュレスなのか！？
友,あぁ、だから今月からそれで支払いをしたら還元対象だ。もちろんスイカとか他の交通ICカードも同様に
男,すげぇ…じゃあ早速…
友,だが待て、交通系ICカードはWebサイトで事前に登録が必要なんだ
男,登録…？
友,あぁ、と言っても審査とかはなくただ単に個人情報とメールアドレスを入力する有り体な登録だ。これをしないといくらキャッシュレスとはいえ還元されないから気を付けろよ
男,わかった！早速してみるよ！
友,交通系ICは審査もなくチャージも駅に行けばできる簡単だろ？
男,あぁ！あ…でも交通系ICって使える所狭いよな…コンビニとか一部の本屋は使えるけど電気屋とか日用品の店とか使えないし
友,だったら…アプリなんかどうだ？
男,アプリ…？
友,一度は聞いた事あるだろ？LINEpayとかpaypayとか
男,あの宮川が踊っている奴か
友,そう、あのアプリをダウンロードするだけで使えるぞ
男,え？審査とか登録は？
友,審査はない、登録自体はあるけどLINEアカウントとかyahooアカウントとかネットにそこそこ精通している奴らなら持っているようなアカウントで充分だ
男,へぇ…それは楽で良さそうだな…でも入金とか面倒臭くないのか？
友,いや、大したことない。携帯代に上乗せとかギフトカードとかコンビニATMに入金とかそういう簡単な方法でもできる
男,そうなの！？てっきり銀行口座とかクレカに紐付けとか口座振替が必要だと思ったよ！
友,まぁそういうやり方もあるけど簡単な方法もあるって事だ。これはアプリによって違うから調べておくと楽だぞ
男,でもリスク怖いだろ…スマホ盗まれたり不正アクセスとか……
友,…まぁそういうリスクがあるのは否定しない。だが広義で言えば現金も落としたりスられたら終わりだろ？
男,ま、まぁ…そうだけど……
友,色々な人がキャッシュレスのリスク云々言っているがリスクなんて何にでも付くものなんだから一々気にしていたらキリないぞ
男,そうだよな。でもキャッシュレスって難しいと思っていたけど以外と簡単なんだな。パスモもキャッシュレスなんて驚きだったよ
友,あぁ、新しい事だからみんな身構えて難しいって思うけどものの数十分でわかっただろ？。導入するお店も増えていて、還元キャンペーン時はキャッシュレスを使うのが断然お得だ。現に、今朝コンビニで買い物をしたら増税前より安く買えたなんて報告が結構ある
男,へぇ…凄いなキャッシュレス！じゃあ増税前の買い溜めってあまり意味なかったって事？
友,あぁ、無理に買う必要はなかったな。来年の6月30日までが還元期間だからな
男,なら早速パスモの会員登録とpaypayをダウンロードだ！
友,二つもか？
男,あぁ、基本はpaypayでスマホが急に壊れたり電池が切れた時用のためにリスクを分散させるためにな！
友,やれやれ、さっきまで落ち込んでいたのはどこに行ったのやら
男,この増税を（6月30日まで）キャッシュレス決済で乗り切ってやるぜ！！