夫,ただいまー
妻,寿司！
夫,いただきまーす
妻,鳥！
夫,おっ、この焼き鳥よく焼けてるね
妻,風呂！
夫,あ～……いい湯だ
妻,寝ろ！
夫,おやすみなさーい
課長,こんな初歩的なミスをして……。もう新人じゃないんだよ！
夫,申し訳ありません……
取引先,またこういうことがあったらお宅の取引、停止させてもらいますよ
夫,本当にご迷惑をおかけしました……。はぁ～……今日は散々だった。しばらく引きずりそうだなぁ……。ただいま……
妻,寿司！
夫,うん、おいしい……
妻,鳥！
夫,ありがとう……
妻,風呂！
夫,だんだんと元気が出てきて……
妻,寝ろ！
夫,よく眠れた！。今日は結婚記念日だったな。たまには奮発して、プレゼントでも買っていくか。あれでオシャレなところあるし、ちょっと高めのネックレスでも……。すみません、このネックレスください
店員,かしこまりました。プレゼント用の包装をしますか？
夫,お願いします。喜んでくれるといいなぁ～。ただいまー。はい、結婚記念日のプレゼント
妻,……
夫,どう？
妻,寿司！
夫,これは……特上！
妻,鳥！
夫,最高級地鶏！？
妻,風呂！
夫,いい入浴剤が入ってる……
妻,寝ろ！
夫,いつもよりさらに布団がフカフカだぁ～
同僚,たまにはお前んち泊めろよ～
夫,なんでだよ
同僚,地方から出てきた独り身は夜が寂しいんだよ
夫,しょうがないなぁ。急に連れていって……大丈夫かな。ただいまー
同僚,へへ、すみません……
妻,……
夫,悪いんだけど、今晩こいつを泊めてやってくれないか？
妻,……。寿司！
同僚,これは……故郷の味だ！
妻,鳥！
同僚,この鶏肉料理……お袋がよく作ってくれたっけ……
妻,風呂！
同僚,ああ……ふるさとの温泉と同じ……
妻,寝ろ！
同僚,いい夢見られそうです……！。お疲れー！
夫,お疲れさん。さて、今日はまっすぐ帰るか
学生A,カレー食べてかないか？
学生B,久しぶりにいいな！
夫,……。俺も今日はカレーが食べたい気分だな。ただいまー
妻,寿司！
夫,これは……カレイの寿司！
妻,鳥！
夫,うおお、味付けがカレーだ
妻,風呂！
夫,カレー風味の入浴剤！？
妻,寝ろ！
夫,布団からもカレーの匂いが……
同僚,大丈夫か？顔色が悪いぜ
夫,ああ……大丈夫だよ。うーん……。ダメだ、いきなり体調が悪くなった……。熱もあるし、頭痛もするし……。まずいな……明日は休むわけにはいかないのに……。た、ただいま……
妻,寿司！
夫,いただきます……
妻,鳥！
夫,少しずつ体調が……
妻,風呂！
夫,回復してきて……
妻,寝ろ！
夫,起きたら治った！。ふぅ～、疲れた。今回の出張は長かったな……なんたって一週間だからな。妻も少しは喜んでくれるかな？。なーんて、そんなタマじゃないよな。きっといつも通りだろう
妻,寿司！！
夫,ほら、いつも通り
妻,鳥！！
夫,だけど心なしか
妻,風呂！！
夫,いつもより
妻,寝ろ！！
夫,声のボリュームが大きい気がする
同僚,今晩、飲みに行かない？
OL,ダーメ、下心見え見えですよ！
同僚,ちぇっ。あーあ、社会人になるとなかなか出会いってないもんだなぁ
夫,焦ったってダメさ。こういうのは縁だよ、縁
同僚,あ、そういやお前と奥さんってどんな風に出会ったんだ？
夫,どんな風ってフツーだよ
同僚,もったいぶらずに教えてくれよ～
夫,まぁ、いいけど……
男,はじめまして
女,寿司！
男,あ、これはどうも
女,鳥！
男,おいしいです
女,風呂！
男,風呂まで用意してくれるなんて……
女,寝ろ！
男,気づいたら一緒に寝てた……
夫,こんな感じだったよ
同僚,へ、へぇ～
夫,トンカツ定食で
主人,あいよー！
テレビ,強盗事件の続報です
夫,……ん
テレビ,強盗は○○地区に逃げ込んだと見られ……警察が全力で行方を追っています……
夫,おいおい、俺んちがある地区じゃないか。大丈夫かな……。まあ、俺んちに強盗が逃げ込むなんてありえないと思うけど……
強盗,金を出せ！
妻,寿司！
強盗,おっ、サービスいいじゃねえか
妻,鳥！
強盗,焼き鳥まで！
妻,風呂！
強盗,お風呂まで入れて頂いて……
妻,寝ろ！
強盗,起きたら自首します……
テレビ,先日局地的な大地震が発生した××県では、未だ停電が続いており……
夫,へぇ～、大変だなぁ
妻,……
テレビ,物資も行き届いておらず……満足に食事をできていない被災者も……
夫,う～ん、こうしちゃいられないな。明日は休日だし、一緒にボランティアに行かないか？
妻,……
夫,こちらで食事を用意してま～す！
妻,寿司！
被災者,わっ、おいしそう！
妻,鳥！
被災者,焼き鳥まで！
妻,風呂！
被災者,お風呂！どうやってここに！？
妻,寝ろ！
被災者,久しぶりの温かい布団だ……
夫,仕事終わった！さて、帰るか。……。……。……。なんだか今日はムラムラするな。久しぶりに……妻と……。ただいまー
妻,寿司！
夫,おっ、精がつきそうなお寿司だね
妻,鳥！
夫,これもスタミナがつきそうだ
妻,風呂！
夫,このお湯……ピンク色だし媚薬が混ざってないか？
妻,寝ろ！
夫,寝よう！
娘,映画おもしろかったねー
夫,ああ、面白かったね。近頃の子供向けアニメはよく出来てるな……結構熱中しちゃったよ。それじゃおうちに帰ろうか。ママがおいしいお料理用意してくれてるよ
娘,うん！。ただいまー！
夫,ただいま
妻,寿司！
娘,おいし～！
妻,鳥！
夫,いい焼き加減だ
妻,風呂！
娘,パパといっしょに入るね！
妻,寝ろ！
娘,おやすみなさーい！。ねえ、パパとママってずっとこんな感じだったの？
夫,ああ、ずっとこんな感じだよ