喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。荒木桜（２５）一般職バブルディスコホーッホッホッホ……。
東京。株式会社,八光企画
テロップ,荒木桜（２５）八光企画社員・一般職。石田正和（５１）八光企画部長
石田,君、今日も綺麗だね
桜,また、こいつか。いつもいつも、セクハラじみたことを言って……。それにしても、このおっさんは本当に飲み会が好きだねー……。まさに、バブル世代の典型例……
石田,最近の若い奴らは元気がないな！俺が若いころは、残業も気にせずバリバリ働いて、その上思い切り遊んだものだぞ！
桜,あんたが若いころと、今の時代は違うって……。いつまで過去を引きずっているんだよ。このおっさん……
女性社員A,バブル世代のおっさんたちって、本当にクズばかりだよねー
女性社員B,そうそう。無能で使えないのに、無駄に自信過剰でさー
桜,しかも、そういったバブルさんが上司ってのが悪い冗談そのものじゃん
女性社員C,そうだよ。仕事ができないのにコミュ力は抜群で、上司に取り入るのがうまい
桜,こいつは、自分より若くて仕事ができる社員をパワハラするのが大好きな人間……。この会社にいるバブル世代の管理職たち……。本当にろくな人間がいない……
テロップ,道重沙理奈（２５）八光企画社員・一般職
沙理奈,ねぇ、荒木さん。私たちと同期で入社したあの人、会社を辞めたらしいよ
桜,えっ、そうなの！？
沙理奈,若手社員は入社から3年で会社を辞める人が多いってジンクスは本当だったんだねぇー
桜,私だって、内心では辞めたくてたまらないよ。こんな会社……。こんな日は……、やけ酒でも飲みたい気分だよ……。キャアッ！！
喪黒,お嬢さん、お怪我はありませんか？
桜,あなたは……。最近の中高年の人たちは、ろくな人間がいない……。さっきまで、そう思っていましたけど……
喪黒,どうやらあなた……。人間関係で何かストレスを抱えているようですなぁ。それでやけ酒を飲んで……
桜,あ、あなたのおっしゃる通りですよ！そこまで人のことを見抜けるなんて……
喪黒,いやぁ……。仕事柄、長年、人間の観察を行ってきたおかげでしてねぇ……
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
桜,ココロのスキマ、お埋めします！？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
桜,そ、そうなんですか……。人生相談か、何かみたいな感じなんですか？
喪黒,どちらかと言うと、ボランティアみたいなものですよ。何なら、私があなたの相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
桜,八光企画に入社してから3年……。私は、バブル世代の上司たちに違和感や嫌悪を覚えるようになりました
喪黒,無理もありません。何しろ……。バブル世代の人たちと、今の若い人たちは価値観が全く異なっているのですから……
桜,そうですよ！でも、バブル世代の連中は、若い世代との価値観の違いを全く分かろうとせず……
喪黒,ですが……。若年層の世代と年配層の世代の価値観の対立は、いつの時代もあるものです
桜,それは分かっていますよ。とはいえ……、バブル世代のダメさは他の世代に比べると群を抜いていますから……
喪黒,荒木さん。あなたはもしかすると、部長の石田さんのことをよく思っていないのですね？
桜,はい。あいつはバブル世代の特徴を絵に描いたような人物で……。その上、ビジネスマンとしても……
喪黒,そうなのですか、大変ですねぇ……。でも……。あなたは出社するたびに、石田さんと毎日顔を合わせるのですから……
桜,ええ、全く……。私にとっては本当に苦痛ですよ
喪黒,おそらく、荒木さんは会社を辞めたいと何度か思ったはずでしょう？
桜,もちろんですよ。でも……。会社を辞めて、他のいいところに就職できる当ては全くないですから……
喪黒,それじゃあ、ストレスがたまる一方でしょう？
桜,そりゃあ、もう……
喪黒,そんなあなたのために、いいものを紹介しますよ。ぜひ、私に着いて来てください。次の駅を降りれば、とってもいい場所がありますから。着きましたよ……
坂を登りきった場所に見えてきたのは……。,BUBBLEDISCO
喪黒,ここは、バブルディスコです。バブル期に流行したディスコミュージックに合わせ……
桜,わ、私はそういうの結構ですから……！！
喪黒,結構です……ね。なるほど、結構よさそうだから気にいったという意味ですか……
喪黒は桜に、数字が書かれた何かのカードを渡す。ドーム,バブルディスコ
女性スタッフたち,いらっしゃいませ
喪黒,さあ、荒木さん。例のカードを出してください
女性スタッフたち,どうぞ、お入りください
桜,一体、どういうことなんです！？
喪黒,このカードは、バブルディスコのメンバーズカードです
桜,えっ！？私、もう会員になったんですか！？
女性スタッフ,では、更衣室へどうぞ……
桜,あーーーーっ！！。も、喪黒さん……！！私がバブル世代を心から嫌っていることは、ご存じのはずでしょう！！
喪黒,いいえ、嫌がらせなんかではありませんよ
桜,じゃ……、じゃあ……。なぜ、こんなことを……！
喪黒,荒木さん。あなたは、上の世代に対してこう言っていましたね
桜,うっ……！！
喪黒,それにです……。荒木さん、あなたは堅物すぎるんですよ。くそ真面目なのはいいことですが……。よく似合っていますよ。荒木さん
桜,こ……、これは……！！
女性スタッフ,ホールの中でダンスを踊っている若者たちの姿は、3Dによる合成映像です
桜,そ、そうなんですか……
喪黒,上司との人間関係に悩んでいる荒木さんも、ここで思いきり踊ることで日ごろのストレスを発散できます
桜,そのために、喪黒さんは私をここへ連れてきたのですね……
喪黒,そうですよ
女性スタッフ,荒木様。この薬を服用すれば……。音楽も踊りも、より気持ち良く感じることができます
喪黒,さあ、荒木さん。思う存分踊ってください
桜,うわ……。恥ずかしい……。何て楽しいんだろう……。心と身体の奥底から本能を発散して……。欲望と快楽にどっぷり染まれる……。私が光や音楽と一体になり……、光や音楽が私と一体になっていく……。ふう……。疲れた……
女性スタッフ,お疲れ様です、荒木様
喪黒,いかがでしたか、荒木さん。楽しめたでしょう？
桜,え、ええ……！！こんなに楽しい時間を送ったことは、社会人になってから一度もありませんでしたよ！！
喪黒,それはよかったですなぁ
桜,今後も、このディスコに通い続けていいですか！？
喪黒,もちろんですよ。ですが……、荒木さん。あなたには、約束していただきたいことがあります
桜,約束！？
喪黒,そうです。バブルディスコを訪れるのは週に1回であり、ここのホールで踊ることができる時間は3時間までです
桜,わ、分かりました。喪黒さん……
夜、居酒屋。石田と一緒にカラオケで、楽しそうにデュエットをする桜。2人が歌っている曲は,WON'TBELONG
BAR,魔の巣
桜,喪黒さん！私、バブルディスコにすっかりハマりました！週に1回、あそこに通って踊るのは本当に楽しいんですよ！！
喪黒,これはこれは……。あなたが楽しんでいただけるなら、何よりです
桜,しかもです……。あれほど嫌でたまらなかったバブル世代の上司たちとも、今ではすっかり仲良くなりました！
喪黒,バブルディスコは間違いなく、あなたの人生にプラスの効果をもたらしたようですなぁ
桜,喪黒さんには本当に感謝しています！あのディスコなくして、今の私の人生はあり得ません
喪黒,荒木さんが生きがいを持つのは何より……。ですがねぇ、遊びや快楽だけが人間の本質ではありませんよ
桜,え、ええ……。それは分かっていますよ
喪黒,それにです……。荒木さんは21世紀を生きているのですから……。まずは今の時代の価値観も大切にすべきですよ
桜,も、もちろん気をつけていますって！
喪黒,あと、私との約束は守っていますよね？荒木さん
桜,そ……、そりゃあ、もう……
課長,荒木さん。最近、君は仕事でミスが目立っているぞ。いくらなんでも目に余る……
石田,荒木さんは一生懸命仕事をやっているんだ。彼女のことを悪く言うな！
女性社員たち,あいつ、年上のおじさんに媚びていい気になって……」「嫌なやつー」「荒木さんはもう、私たちの仲間じゃないよねー
桜,常務……。話というのは一体何ですか！？
常務,石田君と君のことだよ。君たちが会社の資金を横領して豪遊していたのは、もうバレているんだぞ！
沙理奈,もう、会社では荒木さんのことを誰も助けてくれないよ。だって、後ろ盾の石田さんがもういないじゃん……
桜,ふざけるな、会社の連中……。ちょっぴり贅沢したくらいで、この私を横領扱いするなんて……
テロップ,次の日――」「その次の日――」「さらに次の日――」「そして――
桜,踊る時間を延長したいんですけど、できますか！？
女性スタッフ,分かりました……。やってみます……
喪黒,荒木桜さん……。あなた約束を破りましたね
桜,も、喪黒さん……！！
喪黒,私はあなたに言ったはずです。バブルディスコを訪れるのは週に1回、ホールで踊ることができるのは3時間まで……と
桜,それの何がいけないんですか！！人間らしく、本能のまま、面白おかしく生きてこそ人生でしょう！！
喪黒,だからと言って、会社のお金を横領するのはどうかと思いますよ……。さすがにそれは、犯罪行為ですよ……
桜,ご……、ごめんなさい！！喪黒さん！！
喪黒,もはや手遅れです。約束を破った以上……、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
桜,キャアアアアアアアアアアア！！！
小学生A,ここ、心霊スポットとして有名なとこじゃん！確か、幽霊が出るって……！
小学生B,幽霊なんかいないよ！中にいるのは変な女の人なんだから……
小学生たち,ヤーーーイ！！ヤーーーーイ！！
喪黒,平成時代が終わろうとしている今……。日本では、バブルの時代はすっかり過去のものとして扱われるようになりました