喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。黛ヨシヒロ（３６）音楽プロデューサー究極のパワーストーンホーッホッホッホ……。
テロップ,黛ヨシヒロ（３６）音楽プロデューサー・作詞家・作曲家・DJ
黛,このアニメの音楽は……、僕が担当したものだ……。このグループに今回の曲を提供したのも……、実は僕なんだよな……。僕に才能があることは、誰もが認めてくれる。でも……、僕が今まで手掛けた仕事は裏方のものばかり……。この神社は、パワースポットとして有名な場所だ……。僕が身につけているネックレスとブレスレットは、パワーストーンで作られている……。よし……。この神社から大いなる気を貰った……。間違いなく、僕の仕事によい効果がもたらされるはずだ……
喪黒,あの……。もしかして、あなた……。黛ヨシヒロさんではないですか……？
黛,ええ、そうですけど……。僕が黛ヨシヒロであることを知っているとは……。あなた、業界の方ですか！？
喪黒,いやぁ、私は業界の人間ではないですが……。実は、こういう者なんですよ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
黛,……ココロのスキマ、お埋めします！？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
黛,……で、そのセールスマンのあなたが僕に何の用なんですか？僕はこれから、仕事場に戻るつもりですから
喪黒,実はですねぇ……。あなたの運気を上げるための、特別なものを私は知っているんですが……
BAR,魔の巣
喪黒,黛さんは、神社仏閣巡りがお好きなのですか？
黛,ええ、まあ……。神社仏閣巡りというよりはむしろ、パワースポット巡りと言った方がいいですよね
喪黒,パワースポット……ですか。その様子からして、黛さんはスピリチュアルやオカルトにも関心がありそうですよねぇ
黛,はい、そうですよ……。僕は占いマニアでもありますし、風水にも詳しいですから……
喪黒,無理もありませんよ。テクノ系に造詣が深く、近未来的な音楽を作る黛さんが……
黛,迷信なんかではありません。ちゃんとした根拠があるから、僕は信じているんですよ
喪黒,そうですか……。では、あなたはパワーストーンの効果についても当然、根拠があるとお考えでしょう？
黛,もちろんですよ。何しろ、僕が身につけているネックレスやブレスレットもパワーストーンでできていますから……
喪黒,なるほど。そのご様子からして……。黛さんは自らの運気を上げるために、いろいろなことをやったようですなぁ……
黛,あなたのおっしゃる通りですね。まるで、僕の生き方を透視されているみたいですよ……
喪黒,しかしながら……。そこまで手を変え品を変え、様々なやり方を試しても……
黛,そ、そんなことはありませんよ！
喪黒,いいえ……。普段の黛さんは……。今の自分の境遇に対して、常に不満を抱いているはずです
黛,ううっ……！！
喪黒,ほう……、図星のようですねぇ……
黛,いやはや……。ここまで僕のことを見抜くとは……。さすがはセールスマンの方ですね
喪黒,そんなあなたに、ちょうどいいものがあるんですが……。それはですねぇ……
黛,一体何ですか！？
喪黒,持っているだけで運気が上がる最高級のパワーストーン……。そう、究極のパワーストーンがこの世にあるんですよ
黛,そんなものがあるなら、今すぐ欲しいですよ！！どこにあるんですか、それ！！。この翡翠が、究極のパワーストーンなのですか？
喪黒,そうです。この翡翠は天力石という名前で、鳥取県が原産地です
黛,へえ……
喪黒,そもそも、翡翠自体が特別な宝石です。翡翠は、日本列島ができる前の6億年前から存在しており……
黛,そうなんですか……
喪黒,翡翠に特殊な効果があることは、古くから多くの人たちに信じられてきました。金運や財運、仕事運、健康運……
黛,すごいですね……
喪黒,しかも……。翡翠は、古来より世界各国で不老不死のお守りとされてきたのですから……
黛,うーーむ……。翡翠はまさに、パワーストーンの中ではこれ以上ない存在のものと言えますね
喪黒,そうです。パワーストーンの中でも究極のものが、ここにある天力石です
黛,この天力石の効果が本物ならば、これを持つだけで僕は……
喪黒,間違いなく、今以上に成功するでしょう。日本の芸能史や音楽史に残る偉業を達成するほどの……
黛,その話が本当ならば……。僕の全財産を使ってでも、この石を手に入れたいですよ
喪黒,よろしかったら、無料で天力石をあなたにプレゼントしてもいいですよ
黛,えっ、いいんですか！？こんな高そうなものを……
喪黒,構いませんよ。これは、黛さんのブレイクを願う私からの気持ちですから……
黛,約束！？
喪黒,そうです。この黄色の布で毎日磨くことによって、天力石は効果を発揮できます
黛,わ、分かりました。喪黒さん……
夜。音楽スタジオ。機材に囲まれた部屋の中にいる黛。黛は宝石箱を開け、中から,天力石
黄色い特性の布で、,天力石
黛,この石を磨くと……。何だか、落ち着いた気分になっていくようだ……。おお……。音楽の新しいアイデアが、頭の中から浮かび上がってきたぞ……。これは斬新な内容の音楽だ。この音楽を発表したら、大ヒットも夢ではないかもしれない……
テロップ,テクノポップユニットFlora（フローラ）
パソコンのニュースサイトには、彗星のように登場したグループ,Flora
ニュースサイト,Floraのデビュー曲サイバネティックシティ、YouTubeアクセス数が300万回突破
さらに、YouTubeのサイトでは、Floraの,サイバネティックシティを「踊ってみた
黛,僕によるFloraのプロデュースは、見事なスタートダッシュを決めた。だが、僕はこれだけでは終わらないぞ……
音楽スタジオ。黛は、特性の布で,天力石
黛,また、音楽の新しいアイデアを思いついたぞ……。今度の音楽はずいぶん奇想天外なものだな……。とはいえ、これは思った以上に化けるだろうな……
テロップ,女性歌手・ファッションモデルらふれしあ・あるのるでぃ。中国――
イヤホンを付けながら、,らふれしあ・あるのるでぃ
テロップ,アメリカ――
スマホを見つめるアメリカ人。スマホの画面には、,らふれしあ・あるのるでぃ
ニュースサイト,らふれしあ・あるのるでぃのPV動画が海外で人気
週刊誌,Floraとらふれしあ・あるのるでぃをプロデュースした鬼才・黛ヨシヒロとは何者なのか
音楽スタジオ。特性の布で,天力石
黛,どんどん新作のアイデアが思いつく……。井戸の水のように、アイデアがこれでもかと湧いてくる……
テロップ,お笑いグループブラックラジオ
アナウンサー,では……。今週、オリコン1位を獲得した話題の曲……。ブラックラジオのパラダイスヒューマンです
音楽番組で、,パラダイスヒューマン
音楽スタジオ。特性の布で,天力石
テロップ,アイドルグループでんげき組
12月末。新国立劇場で、レコード大賞の審査や撮影が行われている。,らふれしあ・あるのるでぃ
スポーツ紙,レコード大賞にらふれしあ・あるのるでぃ
正月。ハワイのあるホテル。部屋の中で、黛は,天力石
黛,今まで日蔭者だった僕も……。遂に、J-POPで天下を取ることができたんだ……
正月明け。BAR,魔の巣
喪黒,レコード大賞受賞、おめでとうございます。黛さん
黛,ありがとうございます、喪黒さん。あの天力石のおかげで、僕は次々と音楽のアイデアが湧くようになりました
喪黒,それどころか……。あなたがプロデュースしたグループやアーティストは、どれも大ヒットを実現しました
黛,ハハハ……。HRJ49を手掛ける秋月徹は、さぞ悔しがっているでしょうね
喪黒,今の芸能界で、J-POPのトップランナーに立っているのは……。まさに黛さんと言っても過言ではありません
黛,何もかも、喪黒さんからいただいた天力石のおかげですよ。喪黒さんには本当に感謝しています
喪黒,この調子からして……。おそらく、今の黛さんは私の約束をきちんと守っているのでしょうなぁ。今のところは……
黛,はい。喪黒さんの言いつけ通り、僕は、天力石を特製の布で毎日磨いています。1日たりとも欠かさずに……
芸能事務所,アルテミス
社長,黛さん……。あなた、本当にアルテミスを独立するんですか……！？
黛,そうです。僕の才能がこれから向かうべき場は……、海外ですよ
テロップ,レオナルド・マラーノ（７２）メディア王、ニューズ・エクスプレス総帥
スポーツ紙,黛ヨシヒロ氏、海外進出を表明」「黛ヨシヒロ氏、上海に新会社を設立
テロップ,中華人民共和国、上海――
黛,僕が作った音楽を、本格的に世界へ広めてやるんだ……。そのために、まずは中国進出から始めるぞ……
女性秘書,黛先生。これから、王董事長との面会があります
黛,分かった。今行く
机の引き出しをあける男性。男性は、,天力石
テロップ,王計勲巨大企業グループ総帥・中国共産党員
王,あなたが黛ヨシヒロ先生ですか。先生の名声は、中国にも届いていますよ
黛,お褒めにあずかりまして、光栄です。王董事長……。今日も天力石を磨こう……。これさえあれば、僕は怖いものなしだ
机の下の引き出しの鍵を開ける黛。彼が引き出しを見ると、,天力石
黛,宝石箱がない……！！……ということは、天力石は……。何者かに盗まれたんだ……！！！。どうしよう……。今までの僕の成功は、天力石のおかげだったはずだ……。困ったことになった……。しかしだ……。僕の地位や財産は相当な規模のものだから、ちょっとやそっとじゃ崩れない……
テロップ,翌日――
王,黛先生。あなたのアジア進出、私が全面協力しましょう
黛,ありがとうございます。王董事長。やぁ、喪黒さん。あなたがこのホテルに泊まっているとは……。いやぁ、奇遇ですね
喪黒,黛ヨシヒロさん……。あなた約束を破りましたね
黛,なっ……！？
喪黒,私はあなたに言ったはずです。天力石を特製の布で磨くことは、1日たりとも怠ってはならない……と
黛,だ、だって喪黒さん……！！肝心の天力石が何者かに盗まれてしまったのですから……！！
喪黒,弁解は無用です。約束を破ったのだから、あなたにはペナルティーを受けて貰います！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
黛,ギャアアアアアアアアア！！！。き、君は……
美女,黛先生……。私を抱いてください……
王,黛先生、困ったことをしてくれましたね……。あの女性は、大物政治家の愛人でもあるのですよ……
黛,そ、そんな……。僕は一体、どうしたらいいんですか……
王,簡単な話です。先生はこれから、私の言いなりになればいいのですよ。なぜなら、私は……
テロップ,数年後――
匿名掲示板,黛ヨシヒロ、完全に消えたな」「今思えば、アジア進出の失敗があいつの没落の始まりだった
黛,ハハ……。ハハハハ……。俺は全然辛くないし……、不幸でもないんだ……
刑事,黛ヨシヒロさんですね。私たちは警視庁の者です
喪黒,この世には、目には見えないものや、科学で説明ができないことが多くありますが……。その一つが人間の運気です