喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。有吉力也（３０）介護職員シルトピアホーッホッホッホ……。
建物の敷地内の入り口の塀には、,特別養護老人ホームりんどう荘
ベッドで寝そべる老婆に対し、,おはようございます
テロップ,有吉力也（３０）介護福祉士・特別養護老人ホーム職員
有吉,村田さん、今日もいい天気ですねー
村田,ううう……
有吉,本当に、これが人間なのか……！？まるで、生きる屍じゃないか……。こ……、このクソジジイめ……！。ま、待て……。今ここで入居者を頃すなんて……。人間として最低最悪の行いじゃないか……。何てことだ……。俺は前にも、無意識のうちに老人の首を締めたいという気持ちになっていた……
村田が乗った車椅子を押して、,りんどう荘
有吉,俺は老人が憎い……。介護の仕事が憎い……。毎日が嫌で嫌でたまらない……。こいつらはどこかの企業の正社員か……。おそらく、いい大学を出て就活もうまくいったんだろう……
同期生A,有吉、お前就職決まったのか？
有吉,ああ……。介護だよ……。俺は福祉の学部にいたから、それしかやれる仕事がないだろ……
同期生B,へえー、介護か。うらやましいなぁ。俺らの大学に通う人間で、就職が決まるなんて……。お前、勝ち組じゃん
有吉,介護は勝ち組なんかじゃない……。社会の負け組だ……
有吉の頭の中に、,りんどう荘
有吉,あの汚らしいジジババたちの世話をするなんて……。もはや、我慢の限界だ……。最近では、施設の中にいる老人を殺してやりたいという気持ちに何度も駆られた……。俺が働いている施設は、女性の職員が多すぎる……。だから、俺は彼女たちとは話が合わない……。男性職員も一定数はいる………。だが……。あいつらはマイルドヤンキーそのもので、俺とは価値観が違う……。くそっ……！！くそっ……！！くそっ……！！
老人の男性客が、居酒屋のベトナム人店員に絡んでいる。店員の胸には、,トゥアン
有吉,また、老人が社会に迷惑をかけているのか……。今時の老人は、本当に民度が低いな……。すげえな、あのおっさん……。店員にしつこく絡んでいた酔っ払いのジジイを、一発で黙らせたぞ……。おっ……。いきなり俺のところにやって来たぞ……。このおっさん……
喪黒,あなた、お一人で飲んでいるのですか
有吉,ええ、まあ……
喪黒,世の中について、いろいろ知るために……。あなたのような若い人とも交流を深めようと思いましてねぇ……
有吉,そ、そうですか……
喪黒,何しろ……。私は仕事柄、様々な世代の人たちを相手にしているのですよ。なぜなら、私はこういう者ですから……
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
有吉,……ココロのスキマ、お埋めします！？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
有吉,か、変わったお仕事ですね……
喪黒,私はですねぇ……。わけの分からない人間だとか、胡散臭い人間だとかそういう類の者ではありませんよ……
有吉,えっ！？
喪黒,多くの世代と接し、人々を救うためのボランティアみたいな仕事ですから……。私のしていることは……
有吉,そ、それはその……
喪黒,たぶん……。あなたの職業は、介護とか福士とかそういう関係ではないですかねぇ？
有吉,あっ……、あんた……。一体何者なんだ……！？
喪黒,いやぁ……、私はセールスマンですよ。他のセールスマンとは、一味違っていますがね……
BAR,魔の巣
有吉,最近の俺は……。介護の仕事が嫌で嫌でたまらないんですよ……
喪黒,有吉さん。今のあなたは、精神的にも身体的にも相当参っているでしょう！？
有吉,はい……。介護の仕事なんか、やらなきゃよかったですよ……
喪黒,……とはいえ、介護のお仕事を辞めても……。他の就職先は、そう簡単には見つかりそうにないですからねぇ
有吉,そのことは、俺も分かっていますよ……。結局、介護の仕事でも……
喪黒,まあまあ、有吉さん……。介護のお仕事も、今の日本では社会のために役に立っている立派な職業ですよ
有吉,それは建前の話ですよ。実際は……。介護の仕事はやる側からすれば、これ以上なくキツいですから……
喪黒,大変ですねぇ……
有吉,ええ……。一般人が考えている以上に大変なものです。介護のキツさは、体験者でないと分かりませんよ……
喪黒,あなたのお気持ちは、よーく分かります。ですが……。高齢者が多い今の日本では……
有吉,そのことは、俺も承知していますよ……。承知しているんですけど……
喪黒,だったら、有吉さん……。あなたはむしろ、介護の仕事に対して誇りを持つべきなのです
有吉,俺にそんな日が来るなんて……。あの醜いジジババのように、俺がなるなんて……。それだけは絶対に嫌だ！！
喪黒,有吉さん、私に着いて来てください。今のあなたにぴったりの所へ案内しますよ。次の駅を降りたすぐ近くに、とってもいい場所があるんですよ。ここはシルトピア博物館です
有吉,シルトピア！？
喪黒,はい。シルトピアとは、シルバーとユートピアの語を足して作った言葉です
有吉,なるほど……。今の日本なら、こういう博物館があってもおかしくないですね……
喪黒,この博物館では、自ら、老人の身体の機能を体験するコースもあります
有吉,どういうことです！？
喪黒,あなたは、まず想像力を持つことから始めるべきです。自分も将来は老人になる日が来ると
有吉,そ、それは……。喪黒さんに指摘されるまで気付きませんでしたよ……
喪黒,さあ……、博物館の中に入りましょう。有吉さん
有吉,データ付きで、ずいぶん詳しいな。日本は高齢者が人口の27％もいるのか……
喪黒,ここに飾られている絵は全て、認知症の人が描いたものです
有吉,これが、そうなんですか……。こんなのが本当に絵なんですかね……？
喪黒,これも立派な芸術ですよ。そもそも芸術の本質は、人間による命の叫びでもありますからねぇ……
有吉,ぐっ……！身体が重い……
喪黒,これは、高齢者疑似体験コースです……。有吉さん、高齢者になると身体の機能にいろいろ不具合が生じるんですよ……。この施設には特別な部屋があります。あなたにはぜひとも、一度体験していただきたいものがあるんですよ。これは、シルトピアカプセルです。このカプセルは使用者に、老人になった自分のヴィジョンを夢で見せる効果があります
有吉,へえ……
喪黒,さあ、有吉さん。いい夢を見てください。どうでしたか、有吉さん？
有吉,素晴らしい夢でしたよ……。夢の中での俺は、いい形で年を取っていました……
喪黒,シルトピアカプセルは使用者に、理想の老後のヴィジョンを見せる効果があるのですよ
有吉,はい。それに、自分の老後のヴィジョンを見た後の俺なら……
喪黒,そうであって欲しいですよ、有吉さん……。だから、あなたは私と約束をしてください
有吉,わ、分かりました。喪黒さん……。おはようございます。武見さん
女性職員たち,有吉さん、最近変わったよねー」「うん。彼は、前よりも仕事を一生懸命やるようになった気がする
BAR,魔の巣
有吉,あの博物館を訪れたおかげで、俺の人生は変わりました。前と違って、老人に対する憎しみがなくなり……
喪黒,よかったですなぁ……
有吉,年を取った世代の人たちも、俺たちと同じく人間なんだということを……。心から実感しましたよ
喪黒,老人もまた、人間なんですよ。ただ、人間である以上……。美しい面だけでなく、醜い面も当然あります
有吉,それは、俺も分かっていますよ……
喪黒,人間としての負の感情や、醜い部分、矛盾……。相手のそういったものを受け入れる心の広さも、介護の仕事には必要ですよ
有吉,おはようございます。渡部さん
テロップ,渡部喜一郎（９３）りんどう荘入居者
有吉,ケッ……！！まぁた、おぉ前か……！！
渡部,こぉんなものぉ、食ぅえるかあ！！
有吉,俺がこんなに一生懸命、世話をしてやっているのに……。こいつは……
渡部,おぉれ……。おぉ前のこと……。きぃらいだぁから……
有吉,ああ……。俺もお前のことが大嫌いだ……。氏ねえ！！！
女性職員,有吉さん、あなた何をしているんですか！！
有吉,辛い……！！苦しい……！！逃げ出したい……！！俺はもう一度、あの博物館の中に入って……
駅を出る有吉。有吉は、,シルトピア博物館
有吉,おかしい……！！ここにあったはずのシルトピア博物館がなくなっている……！！
喪黒,有吉力也さん……。あなた約束を破りましたね
有吉,も、喪黒さん……！！
喪黒,私はあなたに言ったはずです。シルトピア博物館を訪れるのは1度だけにすべきだ……と
有吉,で、でも……。俺は……
喪黒,もしかして、有吉さん……。あなた、施設の入居者に対して虐待をしてしまったのですかねぇ！？
有吉,ううっ……！！
喪黒,どうやら図星ですか……。おそらく、こういうことでしょう。……高齢者への虐待を同僚の職員に目撃されたあなたは
有吉,あ、あああ……
喪黒,有吉さん……。何なら、私があなたを今すぐ老人にしてあげますよ！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
有吉,ギャアアアアアアアアア！！！。ハア……、ハア……、ハア……、ハア……。こ……、これが……。俺か……。こんなしわくちゃでヨボヨボのジジイが……。今の俺だなんて……。うっ……。ううう……。おおお……
テロップ,有吉力也（９３）りんどう荘入居者
渡部,この老いぼれ！！クソジジイ！！
テロップ,渡部喜一郎（３０）介護福祉士・りんどう荘職員
渡部,てめえは社会のゴミだ！！さっさと氏んじまえ！！
喪黒,総人口の約27％が高齢者となった今の日本は……。まさに、世界一の高齢社会と言っても過言ではありません