喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。犬養郁子（７６）無職ロボット犬ホーッホッホッホ……。
郁子のモノローグ,東京に上京してから今に至るまで、私はずっと一人で生きてきた
少年たち,おおっ、やはり東京は人が多いなぁ！」「俺もこれから東京で働くのか！」「何しろ、俺たちは金の卵と呼ばれてるからなぁ！
郁子のモノローグ,私は専門学校に入り、管理栄養士の資格を取得した。専門学校を出た私は、ある大企業の社員食堂の栄養士になった。私は定年を迎えるまで、その企業の社員食堂で働き続けた。結婚もせず、友達も作らず、私は一人で生き続けてきた。しかし……。定年から数年経ったある日、私は何かのきっかけで犬を飼うことになった
郁子,ポチ……！！
ポチ,ワンッ！！
郁子のモノローグ,ポチを飼うようになってから、私の人生は一変した。自分は一人ではないんだと思い知らされた。ポチは、まるで実の息子のようにかわいかった。こんな幸せな日々がいつまでも続くと思っていた。それなのに――
テロップ,2018年――
郁子のモノローグ,ポチは、私を残して逝ってしまった……
東京、法善寺。ここは、,東京動物霊園
テロップ,犬養郁子（７６）無職・独身
郁子のモノローグ,ポチを失ったことによる心の喪失感から……、私は今も立ち直っていない
喪黒,あの……、すみません……
郁子,うわあっ！！び、びっくりしたあっ！！
喪黒,さっき、東京動物霊園であなたの姿を見ましたよ
郁子,そ、そうですか……
喪黒,あなた……。遺骨に手を合わせながら、涙ぐんでいましたねぇ……
郁子,ええ、そうです……。愛犬のポチは、私の息子のような存在でしたから……
喪黒,……ということは、もしかすると……。あなた独身でしょう？
郁子,あ、あなたのおっしゃる通りですよ……。よくそこまで気づきましたね……
喪黒,いやぁ……。仕事柄、長年、人間観察を行ってきたおかげでしてねぇ……
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
郁子,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,実はですね……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
郁子,へえ……。珍しいお仕事ですね……
喪黒,あなたのような人を救うのが、私の仕事なんです。何なら、相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
喪黒,なるほど……。今のあなたは間違いなく、心にスキマがおありのようですなぁ……
郁子,はい。上京して以来、ずっと一人で生きてきた私が……。年を取ってから出会ったかけがえのない存在……
喪黒,愛するペットを失ったことによる、あなたの心の傷はかなり深いはずです
郁子,おっしゃる通りです。ポチを失ったことで、私の日常は大きく変わりました
喪黒,それはさぞかし辛いでしょう……。あなたの心労、察するに余りあります
郁子,一番いいのは、ポチが生き返ってくれることなんでしょうけど……。それは、現実にはあり得ませんから……
喪黒,じゃあ……。思い切って、新しいペットを飼うというのはどうです？
郁子,そのつもりはありません。死んだポチに対して申し訳ない気がしますから……
喪黒,よろしかったら、あなたの愛犬を生き返らせて見せますよ。一味違った形で……
郁子,えっ！？い、いきなり何をおっしゃるんですか！？
喪黒,日本はロボット大国ですし、最近ではAIの発達も進みましたからねぇ……
郁子,喪黒さん、あなた一体何が言いたいんですか！？
喪黒,あなたの死んだ愛犬、ロボットとして甦らせることができますよ
郁子,なっ……！？
喪黒,実はですねぇ……。私は、とある研究所と付き合いがあるんですよ
郁子,わ、悪い冗談はよしてください！たとえ、あなたの話が本当だとしても……
喪黒,いいえ、悪い冗談なんかではありません。私はあなたのためを思って言っているのです
郁子,そ、そんなことが本当にできるんですか……
喪黒,できます。犬養さん、私に着いて来てください
郁子,ずいぶん、広いですね……。ここ……
喪黒,この施設は、複数の大学や企業が出資して作ったものなんですよ。これで……。犬養さんの愛犬ポチは、ロボット犬として生まれ変わるんですよ
郁子,ですがね……。私はポチの特徴について、何から何まで知り尽くしているわけですから……
喪黒,大丈夫です。生前のポチに愛情を注いだあなたなら、ロボット犬に対しても同じように愛情を注げるでしょう
郁子,は、はあ……
喪黒,でき上がったロボット犬は、1か月後に犬養さんの自宅へ届きます。宅急便に入った状態で……
郁子,1か月でロボット犬を作れるんですか……。早いですね……
喪黒,科学の進歩のおかげですよ。あなたの心の傷が少しでも癒されるのなら、それに越したことはありません
犬養,ど、どうも……。私のために、わざわざここまでしてくださって……
喪黒,……とはいえ。犬養さんには、私と約束していただきたいことがあります
郁子,約束！？
喪黒,そうです。犬養さんは独身であったおかげで、生前のポチに対して深い愛情を注ぐことができました
郁子,え、ええ……。そりゃあ、もう……。私はこれからも独身を貫く自信がありますよ
喪黒,いいですね！約束はきちんと守ってくださいよ！
郁子,わ、分かりました……。喪黒さん
配達員たち,犬養さん、宅急便でーーす！！
郁子,こ……、これがロボット犬……。どう見ても、私が飼っていたポチが目の前にいるとしか思えない……。え、ロボット犬の首が動いた！？気のせいでしょ……。だって、スイッチも入れていないのに……
ロボット犬,ワンッ！！
郁子,こ、この鳴き声は……。どう見ても、ポチそのものとしか思えない……。ポ……、ポチ……！ポチィーーーーーーッ！！
ロボット犬,クゥーーーン……
郁子,ポチ、おいしい？
ロボット犬,ワンッ！
郁子のモノローグ,ポチが、私の元に帰ってきた……。こんなことが本当に起こるなんて……。夢のようだ……
BAR,魔の巣
郁子,喪黒さん、このたびは本当にありがとうございました……
喪黒,どうやら……。犬養さんは、ポチを失った精神的なショックから立ち直ることができたようですなぁ……
郁子,はい。私にとって、あのロボット犬は……。ポチの生き写しという存在をすでに超えています
喪黒,そのご様子からして、犬養さんは間違いなく生きがいを取り戻したはずでしょう
郁子,もちろんですよ。ポチが今も私の側にいてくれる……。それが何よりの私の心の支えとなっています
喪黒,飼っている動物に愛情を注ぐのはいいことですよ。……とはいえ、あなたも人間である以上……
郁子,それを感じたことはありませんね。何しろ、私は人付き合いをしない状態に慣れていますから……
喪黒,そうですか……。そういう生活が今後も続けば、犬養さんは私との約束をこれからも守れるでしょうに……
郁子,続くと思いますよ。だから、何も心配はありません。確かに、ロボット犬は限りなくポチに近く作られている……。でも、本物のポチはもうこの世にいない……。この子は本物の犬そっくりで、ポチにも生き写しだし……。私にとっては、もちろんかわいい……。ポチ……
ロボット犬,クゥーーン……
郁子,この子はロボット犬……。ポチであってポチじゃない何か……。この子は一体何ものなんだろう……。高校時代の同窓会の知らせか……。ずいぶん長いこと、同級生たちに会っていないな……
ボールペンを持ち、同窓会の案内状の,参加する
郁子のモノローグ,高校時代に私と仲が良かった旧友は、2人ともすでに氏んでしまった
横峯,やぁ、犬養さん……
テロップ,横峯幹二（７６）元会社員
横峯,実はな……。高校時代の俺は、君のことが好きだったんだよ
郁子,ふうん……。それは知らなかった……
横峯,それにしても……。俺と同じく、君も現在は東京に住んでいるとはな……
郁子,ええ……。お互いの住所も意外と近いところにあるなんて……
横峯,しかもだ……。俺も君も、お互いに独身ときてる。なぜなら、俺は……。過去に家族を次々となくしたからな
郁子,横峯さんも辛い思いをしてきたんですねぇ……
横峯,ああ……。家族を失うことの辛さや、孤独は身にこたえる。だから、なぁ……。これからは君と連絡を取り合おう
郁子,ええ……
横峯,なぁ……、郁子……。俺は君と結婚したい……
郁子,ええ……。私もあなたと結婚したいと思っている
喪黒,老いらくの恋とは、結構なことですねぇ……
郁子,も、喪黒さん……！！
喪黒,犬養郁子さん……。あなた約束を破りましたね……
郁子,そ、そんな……！！
喪黒,私はあなたに言ったはずです。今の犬養さんの家族は愛犬のみであるから……
郁子,す、すみません！！でも……。私もあれから、いろいろ心境の変化があったのですから……
喪黒,言い訳はよしてください。約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
横峯,ギャアアアアアアアアア！！！」郁子「キャアアアアアアアアア！！！
郁子,ポチ……。いつの間にこんなところに……
横峯,ギャアアアアアアアアッ！！！
郁子,や……、やめて……！！。キャアアアアアアアアアッ！！！
喪黒,昔も今も……。人間は何かしらの形で動物を飼育してきましたが、ペットの存在は家族にさえ等しいものとも言えましょう