P,で、いつからこうなったんだ？
やよい,うーうっうーうっうっ！うっうっうーうー！うっうっうー！うっうーうっうっ！うっうっうっ！
P,うん、やよいは喋らなくていい。めっちゃしんどそうだから
やよい,うーうっうー！うっうーうっうっ！うーうーうっ！うーうっうっうー！うーうーうっうーうっ！うーうっ！
P,だからいいって
春香,昨日かららしいですね。私も朝事務所に来たらもうこうなってて……びっくりです
P,ともかく治してやんないとなぁ……
春香,どうしたら治りますかね？
響,だよなー。このままじゃ仕事にも影響出ちゃうぞ
P,うおっ、響いつの間に？
響,いつの間にって、今来たとこだぞ
P,んなん分からないだろ？今来たんなら、ｶﾞﾁｬｯ響「はいさい！みんな、おはようだぞ！」くらい言ってもらわないと
響,そうなの？ごめん
やよい,うっうっうーうっうー！うーうーうーうっうー！うっうっ！うっうっうーうー！うーうっうっうっうー！うーうっうっうっ！うっうっ！うっうーうっ！うっうーうっうっうっ！うーうっうーうーうっ！
P,やよい、無理するな……辛いのは分かるから……
春香,でね、このとおりやよいが大変なんだけど…
響,うん、なんとなく分かるぞ。ウチの動物たちも、普段はしょっちゅうこんな調子だから
P,ダメだ。参考にならない
春香,響ちゃん、そういうときはどうするの？
響,うーん……人間と動物って、言葉は通じないけどさ。普段から一緒の時間を過ごしてれば、こう、心と心が通じ合うって言うか……。そういう、対話？みたいなのが、異種間のコミュニケーションには大切だと感じるぞ
やよい,うっうっうーうっうー！うーうーうーうっうー！うっうっ！
P,ちょっと黙らせてやれないか？さすがに気の毒だ
響,今いいこと言ったつもりなのに……
春香,最後のほう、読書感想文みたいだったよ
やよい,うーうーうっうーうっ！うっうっうっうー！うーうーうっ！うっうーうっうーうー！うっうっ！うーうーうーうっうー！
春香,止まらないんだ。大変だね、やよい……あ、ちょっと自販機行ってきていいですか？
P,やめろ、こんなときに。しかし……うーん、どうすればいいんだ……
伊織,アンタ、なんにも分かってないのね
P,わっ、伊織！いきなり出てくるなよ！
伊織,失礼ね。さっきからソファでくつろいでたわよ
真美,真美もいたよー
P,こんな状況で、なんて薄情な……
伊織,それより、アンタ本当に何も分からないの？
P,へ？
伊織,やよいよ。アンタ最初になんて言って始まったワケ？
P,最初に……いや始まったって何のことだよ
伊織,いいから！思い出しなさい
P,えーっと……確か、やよいが「うっうー」だけしか喋れなくなった？だと思う……
伊織,だけは余計よ、このトンマ！
P,厳しすぎだろ……
伊織,で、当のやよいはどうなのよ？
P,やよいはって……
やよい,うっうー！うっうーうっうっうっ！うーうーうっ！うっうっうーうっ！うっうーうっうーうっ！うーうっ！うっうっ！うっうー！うーうーうーうっうー！うーうっうーうっうっ！
P,…………。……はっ！全然うっうーだけじゃない！
伊織,つまり？
P,なんかうっとうーを言いまくってる！
伊織,正解！さすがは私のプロデューサーね♪にひひっ
響,急に甘くなりすぎだろ……
真美,ねー
やよい,うっうー！うっうーうっうっうっ！うーうーうっ！うっうっうーうっ！うっうーうっうーうっ！うーうっうーうっうー！うっうー！うーうーうーうー！うっうっうー！
春香,伊織とやよいは仲良いもんね
伊織,だからね、わかる？ｺ・ﾐｭ・ﾆ・ｹｲ・ｼｭﾝ取るためには。私たちも同じようにすればいいのよ！こう……似たような雰囲気で！
P,そうなのか？
春香,うーん……どうなんだろう
やよい,うっうーうっうっうっ！うーうーうっうーうっ！うっうー！うーうっうーうー！うっうっうーうっうっ！うっうっ！うっうっうーうっ！うっうーうっうっ！うっうっ！うっうっうー！
春香,当たらずとも遠からず、って感じですかね？
響,よく分からないけど、そういうことなら自分も協力するぞ！
真美,真美も！
伊織,にひっひっ♪ひっひっ♪にひっ♪ひっに♪にに♪にひっ♪ひっひっにひっに♪にに♪ににひっ♪ひっひっにに♪にに♪
真美,ちゃん兄ちゃんちゃん！兄兄！兄ちゃん兄ちゃん兄！ちゃん兄ちゃん兄兄！ちゃん兄！兄兄！ちゃんちゃん兄ちゃん兄！兄ちゃん兄ちゃんちゃん！
P,えぇ……なにそれ……引くわ……
春香,でも、伊織も真美もいい線行ってると思いますよ
P,えぇ……なんでそんなの分かるの？
やよい,うっうー！うっうっうーうっうー！うっうーうっうっうっ！うーうーうっうーうっ！うーうっうーうーうー！うっうーうっうーうー！うーうーうっうーうー！うーうっうーうー！うっうっ！うっうーうっうーうー！
春香,んー……プロデューサーさんには分かんないかもです
P,なんなの……アイドルってこういうこともできるの……？
春香,まあ、アイドルたるもの、ってやつですね。頑張れば擬音とかも出せますし
P,今のどっから出したの？。なんか疲れた……ちょっと水飲むわ……
やよい,！。うーうーうーうっ！うーうーうー！うっうーうっうーうー！うっうっ！うーうーうーうっうー！
P,えっ、どうしたどうした？？
やよい,うーうっうー！うーうっ！うーうーうっうーうっ！うーうっうーうっ！うーうっうっうーうっ！うっうっうっうー！うーうっ！うっうっ！うーうっうーうっうー！うっうー！
P,わぁっ、押すな押すな……いや引っ張られてたわ……やっぱ分かりにくい
春香,……水が飲みたいみたいですよ
P,ん、そうなのか？
やよい,うーうっうっうっ！うっうー！
P,ん……わかった。どうぞ
やよい,……っ……っ……っ……っ……。……ぷはぁっ！ふぅ～、ようやく止まりましたぁ～……！
P,やよい……やよい！声戻ったのか！！
やよい,もう、プロデューサー！私さっきからずっと水くださいって言ってたんですよ？
P,え、そうなの？分からないよそんなの……
やよい,しゃっくりが止まらなくて……全然喋れなかったんです。どうしようかと思いました
P,えっ、えっ？今のしゃっくりだったの？お前の横隔膜ロバのトランポリンかよ……
やよい,しゃっくりで普通の言葉が話せないから、代わりにアイドル同士で通じる言葉を使ってたんです！
P,嘘、そんなんあるの……知らなかった……
春香,だから言ったじゃないですか。自販機行きましょうかって
P,えっ、春香分かってたの？
春香,はい！だって私、アイドルですから！
P,締めの台詞っぽく言うなや！じゃあなんで教えてくれなかったんだよ！！
春香,だって聞かれなかったんですもん！！
真美,ちゃんちゃんちゃんちゃん！兄ちゃん兄ちゃん兄！兄兄ちゃん兄兄！兄兄！ちゃん兄兄兄！ちゃん兄兄ちゃん！兄兄ちゃん兄ちゃん！ちゃん兄！兄兄ちゃん兄！兄ちゃん兄兄！兄兄！
伊織,ににひっにに♪ひっににひっ♪ににに♪にひっに♪にににひっ♪にひっに♪ひっに♪ひっにひっ♪
P,もういいから！日本語しゃべって！お願い！！
響,えぇ～……？どうなってるんだ……？アイドルにしか分からない言葉……？。…………。さいさいさいさい！はいさいはいさいはい！はいさいはい！はいさいはいはい！はいさいはいさいはい！さいさいはいさいはい！はいはい！はいさいはいはい！はいさいはい！。おぉ、いける！いけるぞ！！
真はどこにいるんだ・・・・・,困惑
P,やよいがうっうーしか喋れなくなった？