喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。武蔵（３２）総合格闘家極上の整体ホーッホッホッホ……。
テロップ,2000年代――
東京、日本武道館。総合格闘技,SHUTSU-ZIN（シュツジン）
テロップ,総合格闘技SHUTSU-ZIN武蔵―アレクサンドル・ガルシン
観客たち,ム・サ・シ！！ム・サ・シ！！ム・サ・シ！！
テロップ,2018年――。武蔵（３２）総合格闘家・SHUTSU-ZIN世界王者本名は佐原武蔵
若者たち,SHUTSU-ZIN世界王者の座をずっと守り続け……」「この年になっても実力と肉体を維持し続ける……
武蔵,ハッ……。ハッ……。ハッ……。ハッ……
喪黒,おっ、あなたは……。もしかすると、SHUTSU-ZIN世界王者の武蔵さんではないですか！？
武蔵,え、ええ……。そうですよ。俺が武蔵ですよ……
喪黒,ならば、ちょうどいいところです。サインをお願いしますよ
武蔵,こ、こんな感じでいいんですか！？
喪黒,どうも、ありがとうございます……。ん！？若干、文字が震えているように感じますが……
武蔵,い、いや……。俺はいたって健康ですよ……。だから、今日もジョギングをやっていて……
喪黒,痩せ我慢はよくないですよ、武蔵さん。今のあなたは、どう見ても辛そうな顔をしています
武蔵,うっ……！！
喪黒,どうやら図星のようですねぇ……。武蔵さん、あなたの身体はもうボロボロです
武蔵,……あなたのおっしゃる通りです。俺はもう、引き際の時なのかもしれません……
喪黒,私はセールスマンです。仕事柄、長年、人間の観察を行ってきたおかげですよ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
武蔵,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
武蔵,は、はあ……
喪黒,私も仕事柄、何かと身体を酷使しがちなんですよ
武蔵,確かに……
喪黒,そうやって疲労した肉体を回復させるために、ぴったりなもの……
武蔵,マッサージや整体ですか……
喪黒,ボロボロになったあなたの肉体も、マッサージや整体で復調させることが可能なはずです
武蔵,うーーーん……
喪黒,武蔵さん。あなたのために優秀な整体師を紹介してあげますよ
武蔵,優秀な整体師……ですか。一体どこの誰なんです、その人は……？
喪黒,意外と近くにいますよ。さあ、私と一緒にその店に行きましょう。今すぐに……
とあるビル。建物の玄関前には、,中国整体志玲
喪黒,ここの整体師は、非常に優れた腕を持っています
武蔵,そんなにすごいんですか
喪黒,そうですよ
テロップ,葉志玲（２７）整体師
志玲,こんにちはーー、喪黒サーン
喪黒,やぁ、志玲さん。私の隣にいる方は、SHUTSU-ZINで有名な武蔵さんですよ
志玲,大蛇を怖がらないなんて……。さすが、百戦錬磨の格闘家ですネ
武蔵,うっ……。くうっ……
志玲,だいぶ、凝っているようですネ。武蔵サン
武蔵,これが……、本格的な整体なのか……。今の俺の身体に、間違いなく効いてるようだ……
喪黒,どうです、武蔵さん。この店の整体は……？
武蔵,予想以上の効き目ですよ。店に入る前の俺は、全身の痛みと疲労に苦しんでいましたが……
喪黒,ね、効果は本物でしょ？
武蔵,これからも、この店に通い続けようと思います
喪黒,それは結構なことです。ですがね……。あなたには、私と約束していただきたいことがあるんですよ
武蔵,約束！？
喪黒,そうです。武蔵さん、この店は年中無休です。ですが……、日曜日にだけは来店してはいけません
武蔵,なぜですか！？
喪黒,実はですねぇ……。日曜日は、志玲さんや店の人たちにとっては特別な仕事があるのです
武蔵,そうですか……。わ、分かりました……。喪黒さん。身体の中にたまっていたものが、この店で洗い流されたことによって……。俺は、次の試合を最後に……。SHUTSU-ZINから引退することを決意しました。日曜日の特別な仕事……か。おそらく、日本を代表する支配層の人たちが予約でもしているんだろう
ある夜。さいたまスーパーアリーナ。リングの上で、,SHUTSU-ZIN（シュツジン）
テロップ,総合格闘技SHUTSU-ZIN武蔵―マイク・カポーティー
BAR,魔の巣
スポーツ紙の一面の見出しは,武蔵（３２）引退
喪黒,武蔵さん。この間の引退試合、実に素晴らしい名勝負でしたよ
武蔵,どうも……
喪黒,いやぁ、どういたしまして……
武蔵,引退後も、俺は志玲さんの店に通い続けています
喪黒,それはいいことです。あの整体のおかげで、武蔵さんは普通の健康な肉体を取り戻しつつあるのですから
武蔵,ええ、まあ……
喪黒,今までの武蔵さんは……。全身を筋肉の鎧で固めていたけれど、心身の自然な形での健康を疎かにしていました
武蔵,は、はあ……
喪黒,武蔵さん。格闘家を引退した後は、普通の人間として第2の人生をしっかり生きてくださいよ
武蔵,はい……。志玲さんは蛇を飼っているのですね？
志玲,はい。私は蛇が大好きなんですヨ。上の階では、数百匹くらい大蛇を養っているんです
武蔵,そりゃあ、すごい……。でも、費用とか結構かかるんじゃないですか？
志玲,大丈夫です。飼育費用は、整体の収入で何とかなります。それに、世の中には物好きな人がいて……
武蔵,へえ……。志玲さんが飼育している蛇は、それだけ質が高いんですよね
志玲,はい。それに、この子たちは人間によくなつきますから……
武蔵,なかなか面白い人だな……。志玲さんって……。店の中で飼っている大蛇……。まるで動物というよりも、人間のように人懐っこかった……。格闘技の選手だったころ、俺は子供とキャッチボールをする時間さえ取らなかった……。ハーーーーッ……。確かに俺は……。志玲さんの店に通い続けたおかげで、身体の調子をだいぶ取り戻すことができた……。SHUTSU-ZINのチャンピオンとして名声を欲しいままにしてきた代償が、これなのか……。さっきのキャッチボールのせいで、全身の辛さがぶり返してきた……。も、喪黒さん……！！
喪黒,武蔵さん……。あなた約束を破りましたね
武蔵,えっ……！？
喪黒,私はあなたに言ったはずです。日曜日にだけは来店してはいけない……と。今日は日曜ですよ。
武蔵,で、ですが……。志玲さんの店は年中無休のはずでしょう！だから、俺が来店するのは別に悪いことではないはずです！
喪黒,ダメです。約束は約束です
武蔵,そ、それに、俺は今日……。子供とキャッチボールをしたせいで、身体が疲れきっていて……
喪黒,武蔵さん。あなたは志玲さんの店の中に、どうしても入りたいのですね！？
武蔵,もちろんです！！
喪黒,分かりました……。そこまで言うのなら、私はあなたを止めません。ですが……、何が起きても私は知りませんよ！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
武蔵,ギャアアアアアアアアア！！！。いつもなら、整体を終えた後にお茶が出されるものだが……。今日は整体をやる前にお茶を飲むのか。珍しいな……。うう……。一体、何を始めるんだろう……！？。な……、何だこの感覚は……。身体がしびれて、うまく動かない……
志玲,ここは、このビルの地下です。今日は、あなたたちのために特別な施術を行います
武蔵,は、はあ……
志玲,これから、面白いものが見られますヨ。どうです、武蔵サン？この2人も、私が飼っている可愛い子たちの仲間になりましたヨ
武蔵,そ……、それじゃあ……。志玲さんが店で飼っていた大蛇の正体は……
志玲,そうです。この子たちはもともとは人間であり、私の店に通う常連客でもありました
武蔵,じゃあ、俺も……
志玲,もちろん、私のペットの仲間になって貰いますヨ。武蔵サン
武蔵,そ……、そんなことは絶対にさせないぞ……
志玲,お茶にしびれ薬を入れたのに、まだ動けるとは……。さすがは、SHUTSU-ZINの世界王者ですネ
武蔵,ぐうっ……！！何て怪力なんだ……。まるで、全身を万力で締め付けられているかのようだ……
志玲,武蔵サンは筋肉が豊富で、見事な肉体美を持っています。私としても、施術のやりがいがありますヨ……
武蔵,た……、助けてくれーーーーっ！！！
喪黒,現代の社会を生きる人間たちは……、誰もが何かしらの形で身体に無理を重ねながら、毎日の生活を送っています