喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。高杉哲人（２２）大学4年生就職活動ホーッホッホッホ……。
テロップ,高杉哲人（２２）房総大学4年
高杉,この会社も不採用……。今回の面接もダメだった……。僕は来年に大学卒業を控えているのに、まだ就職が決まらない。僕の人生はお先真っ暗……。何てこった……。僕はあと一歩でトラックにひかれるところだった……。もしも、このまま就職が決まらない状態が続くのならば……。この子は悩みなんて全くないだろうな……。子供のころの僕もそうだった……
喪黒,もしもし、もしもし……
高杉,おっ……
喪黒,気がつきましたか……！？
高杉,あなた、いつの間にこんなところに座っていたんですか……
喪黒,おや……。あなた、リクルートスーツを着ていますね。もしかして、就活中の大学生ですか？
高杉,はい……。でも、僕は今のところ、まだ一社も就職が決まっていなくて……
喪黒,そうですか……。それはお気の毒に……。とりあえず、これでも食べて元気を出してくださいよ。さっき、駅のパン屋で買ってきたんですよ
高杉,ど、どうも……。じゃあ、お言葉に甘えて……
喪黒,ほう……。高杉さんは房総大学の学生さんですか。有名な国立大学に通っていて、なかなか賢いですねぇ
高杉,でも、大学には僕より頭がよくて優秀な人がたくさんいますし……。僕は周りに埋もれて全然目立たない存在ですよ
喪黒,もう少し、自信を持ってくださいよ。そんなあなたにも、認めてくれる友達が一人くらいは……
高杉,それが、全くいないんですよ……。中学や高校でも友達がいませんでしたし……
喪黒,それじゃあ、寂しいでしょう
高杉,孤独にはもう慣れましたよ。でも、人付き合いをろくにしてこなかった影響で……
喪黒,あなたの人生はこれからです。高杉さんはまだ若いから、やり直しがききます
高杉,……だといいんですけどね
喪黒,あなたのような若い世代の人たちが、これからの日本を支えていくのですよ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
高杉,ココロのスキマ、お埋めします！？
喪黒,実はですねぇ……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
高杉,は、はあ……。そうですか……
喪黒,見たところ……。今の高杉さんにも、心のスキマがおありなようですねぇ……
高杉,ええ、もちろんですよ……
喪黒,私に着いて来てください、高杉さん
高杉,どこへ行くんですか！？
喪黒,いいところですよ。今のあなたの望みをかなえるために……ね。さあ、高杉さん。私と一緒にこの車に乗ってください。タクシー代は私が負担します。運転手さん、天翔電器の本社まで
運転手,はい
高杉,一体、どういうことなんですか！？
喪黒,これから、あなたは天翔電器の本社へ行きます。そこで面接を受けるのです
高杉,え！？でも、僕は天翔電器に何も連絡をしていませんよ
喪黒,大丈夫です。これがあれば、何とかなりますよ
高杉,これは……
喪黒,私による高杉さんの紹介状ですよ。実は私、天翔電器の経営陣とコネがあるんですよ
高杉,えーーーっ！？
喪黒,私からの紹介と知れば、天翔電器は二つ返事であなたを採用するでしょう
高杉,そ、そんなことが現実に……
喪黒,高杉さん。あなたの面接がうまくいくことを信じていますよ
高杉,ありがとうございます、喪黒さん
喪黒,あと、これも……。こうやってあなたと知り合った縁ですから……。私はこの店にいつもいますよ
喪黒が高杉に渡したメモには、BAR,魔の巣
高杉,もう……。こうなったら、乗り掛かった船だ。やるしかない！
数日後。BAR,魔の巣
喪黒,お待ちしていましたよ。高杉さん。高杉さん、この間の面接はうまくいきましたか！？
高杉,はい。この僕も、晴れて天翔電器への採用が決まりました。喪黒さんによる紹介状のおかげです
喪黒,よかったですなぁ、高杉さん
高杉,でも、来年からは会社員として、本格的な社会人の人生が待っているから……。内心では緊張しているんですよ
喪黒,大丈夫です。高杉さんならきっとうまくいきます。何しろ、あなたは芯のしっかりした人ですから……
高杉,は、はあ……
喪黒,大人として人生を送ることによって、人間は世の中の仕組みについていろいろ理解を深めていくのですよ
高杉,そ、そうですか……
喪黒,とりあえず……。来年の10月8日午後20時13分、西多摩駅の東口で会いましょう
高杉,はい……
喪黒,いいですね、約束ですよ！？
高杉,わ、分かりました……。喪黒さん
BAR,魔の巣
高杉,危ない！！
テロップ,幸田凛子（２２）房総大学4年
高杉,精密検査の結果……。君の身体には、どこにも異常がなかったそうです。本当によかったですよ
凛子,あの……。さっきは本当にありがとうございます
高杉,いやぁ……
凛子,へえ……。高杉さんって私と同級生なんだ。しかも、同じ房総大学……
高杉,ああ……、君と僕は学年だけでなく大学も同じ。偶然の一致だよな
凛子,実は、私も天翔電器に採用されたよ
高杉,本当か……。それはよかったな。ん……？この歌手は……
一同,カンパーーイ！！
テロップ,池井戸遼（２２）天翔電器新入社員・房総大学卒
高杉,驚いたなぁ。君も、僕と同じく房総大学出身か
池井戸,じゃあ、ちょうどいいところだ。ここにいる3人、同じ母校のよしみということで……
テレビ,今年のカンヌ映画祭で……。主演女優賞に選ばれたのは……
叔父,哲ちゃん、これはお土産だよ
高杉,ありがとうございます。1年前、僕も彼らのように就活で苦しんでいた……。でも、ある人物と出会ったのがきっかけで……。就職面接で不採用となったあの日、もしも僕がトラックにひかれて氏んでいれば……。そういうことか……！！じゃあ、今の僕は……！！
凛子,この店で、私たちは初めて出会ったんだよね……
高杉,ああ……
凛子,あなたと出会ってから、私、本当に毎日が楽しいと思っている。この世界にいることができて、よかった……と
高杉,凛子……。本当に、この世界に満足しているのか……？
凛子,ええ、そうよ……。あなたは？
高杉,僕も今の生活には満足しているが……。なぁ、君も気づいているんだろう？例の事実に……
凛子,もちろんよ……。ダメ！！10月8日に西多摩駅に行かなければ、あなたは今の幸せな生活が続くから……
テロップ,10月8日――
喪黒,こんばんは、高杉さん
高杉,も、喪黒さん……。いやぁ、お久しぶり……
喪黒,高杉さんは、ここへ来ないのではないかと思っていましたが……。いやぁ、意外でしたねぇ……
高杉,喪黒さんには、いろいろ話したいことがありますから……
喪黒,高杉さん。あなたはどうやら、この世界の仕組みについて理解できたようですなぁ
高杉,はい。僕も大体理解できましたよ。だってここにいる人間たちは皆、この世の人間ではないんでしょう！？
喪黒,よく覚えていますねぇ……
高杉,あることをきっかけに、思い出したんですよ！！僕は1年前、本当はトラックにひかれていたんです！！
喪黒,何もかもあなたの言う通りです
高杉,……でしょうね。何しろ、ここは死後の世界なんでしょ。で、この世界の住人は皆、氏んで肉体を失った人間なんでしょう！
喪黒,その通りですよ
高杉,しかも……。元の世界で志半ばで挫折して、無念の死を遂げた人間ばかりが集まっている……
喪黒,まあ、そういうことですよねぇ
高杉,とはいえ……。僕はまだ、元の世界に戻れる可能性がありますから……
喪黒,でも……。ここにいれば元の世界と違って、あなたは望みが思うままにかないますよ……
高杉,それは分かっています。元の世界に帰るべきかどうか、僕は悩み抜きましたよ……
喪黒,元の世界は……。今いる世界よりも、はるかに辛いところですよ。それでもいいのですか？
高杉,仕方ありませんよ……。人間であるのなら、現実と向かい合うしかないじゃないですか……
喪黒,どうしても、元の世界へ帰るのですね？
高杉,……そうします。僕の決意は固いですから……。本当にありがとうございました、喪黒さん……
喪黒,お気をつけて……
高杉,みんな、ありがとう……。そして、本当にさようなら……
高杉の母,哲人……！！
高杉,僕は……、生きている……！！元の世界へ帰って来れたんだ……！！
高杉が右手に持った名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
高杉,さっきまでいたあの世界は……。夢の中の出来事じゃなかったのか……。病院から退院したら、僕は……。仕事と友達を必ず見つけるんだ……。ここにいる世界で……
喪黒,若い人たちにとって就職活動は……、自らの人生に影響を与える大事な時期であり、これ以上なく過酷な期間でもあります