真美,みてみてはるるん、千早お姉ちゃんでてるよ！
春香,ほんとだ、今日だったんだね
真美,こっち来てみようよ、ほら真美の横きて！
春香,んー久しぶりに真美がお膝に来たりしてみない？
真美,真美、今はもうはるるんより大きいんだけど
春香,えへへ、そうだよねよいしょ
真美,
春香,
真美,あ、そうだ。ねぇはるるん
春香,うん？
真美,今度は真美の番だかんね？
春香,ひゃっ！！！！？
真美,真美が小さい時、抱きしめるときに隠れてちゅうしてたの、ばれてるんだかんね！
春香,え、えっ！？そ、そんな！！
真美,最初はびっくりしたんだから
春香,うぅごめん
真美,もーもういいけどさ。やっとはるるんより背高くなったよ。言い訳はいいっての～！おっきくなったら仕返しするって決めてたんだかんね～！
春香,わ、私は頭にだけしかしてないんだけど
真美,えうん、知ってるけど
春香,ま、真美、今く、口に
真美,え？
春香,キスしてきたんだけど
真美,え？
春香,そ、その///
真美,う、うそぉっ！！？///
春香,ほんとだよっ！！私、嬉しくて信じられ
真美,え、え、ちょ、そ、そ、そんな昨日の夜何回もイメトレしたのに
春香,///
真美,と、と、とりあえずこれははるるん？
春香,ん、ん！？な、なに？
真美,なんか顔すごく紅くない？
春香,へっ！？い、いや、そんなて、ていうか、真美のキスのせいだよっ！
真美,うぅ///
春香,真美がいきなりキスしてきたから、私びっくりしてそもそもどうしてキスのこと
真美,は、はるるんき、きすってあんまり言わないでよ//
春香,えあ
真美,な、なんで口にしちゃったんだろ
春香,///
真美,///
小鳥,という春香ちゃんと真美ちゃんの新たなる可能性を提言したいのだけど
春香,
真美,
小鳥,今度の同人活動もとい765プロの方針の参考として今ここで実践してくれないかしら？
春香,あの、小鳥さん
真美,ピヨちゃん、あのね
小鳥,ぴよっ！？
律子,言わなくても分かりますよね？
真美,遅かったかピヨちゃんには困っちゃうよねほんと
春香,そういわないであげようよ。相手いないんだからさ
真美,はるるんも毒吐くね
春香,冗談だって
真美,ていうか真美とはるるんがき、きすってはぁ
春香,そう？私はやってみてもいいかなって思ったけど
真美,えぇ！？な、なんで？
春香,あんなにかわいい真美が見れるならいいかなぁーって
真美,んぇっ！？か、かわいいって///
春香,ん～？
真美,は、はるるんのばか！えっち！ろりこん！
春香,あはは、ほらほら～！
真美,ほっぺさわんないで！冗談でもそういうこと言っちゃだめだとおもうよ、はるるん！
春香,そうだね
真美,き、きすとかも///
春香,ふふ、やっぱりかわいい！
真美,んぐっ！？も、もう！知らないっ！！
春香,冗談じゃないんだけどな
真美,はるるーん！みんなでアイス食べに行くって～！いこーよ！
春香,うん、いくいく！待って～！
真美,さっきのお詫びに奢ってよね、はるるん！
春香,え～、どうしよっかな～？
真美,おねがい！一生のおねがい～！！
春香,ま、いっか。私にもちょっとくれるならいいよ
真美,え、ほんと！？やった！もちっしょ～！
春香,ふふ、もう。そんなはしゃがないの！
小鳥,はるまみの可能性の提言