女,……
DQN,ぐへへへ……
ギャル,うふふふ……
DQN,あの女を眠らせてやるぜぇ！
ギャル,やっちゃえやっちゃえ！
DQN,オラッ！
女,！？
DQN,このハンカチに染み込ませた睡眠薬を嗅ぎやがれ！
女,んーっ！んんーっ！。ん……
DQN,よし……拉致るぞ
ギャル,イェーイ！
女,んん……ん。ハッ！
DQN,目が覚めたか
女,あんたは私を眠らせた……。ここは……私の家じゃないの！
DQN,ああ、そうだ
女,なんで！？なんでこんなことしたのよ！
DQN,決まってんだろォ？。妹さんに頼まれたんだよ
ギャル,お姉ちゃん……
女,あなたが……！
DQN,妹さんによると、あんた近頃全然寝てないそうじゃねえか。心配した妹さんが、俺に“お姉ちゃんをムリヤリ眠らせてくれ”って頼んできたんだ。久々にぐっすり眠った気持ちはどうだ？
女,……まあまあね
DQN,ちなみに最近の一日の睡眠時間はどのくらいだ？
女,ざっと二時間ってところかしら
ギャル,二時間！？ほとんど寝てないじゃない！
女,仕方ないのよ……上司命令なんだから……
ギャル,いくら上司命令だからっておかしいよ！過労死しちゃうよ！
女,……
DQN,ったく、とんだブラック企業だな……。よし、この俺が成敗してやるぜ！。やい、課長！
課長,な、なんだね君は！？
DQN,あんた、部下を毎日寝る間もないほど働かせてるそうだなぁ！？。出るとこ出て、訴えてもいいんだぜぇ！？
課長,うう……仕方ないじゃないか！
DQN,ンだとォ！？開き直る気か！？
課長,わ、私だってやらせたくて、やらせてるわけじゃないんだ……
DQN,……どういうことだよ
課長,実は……我が社のコンピュータが何者かに侵入され、顧客情報が流出しまくってしまったんだ
DQN,なんだと……！
課長,それで、社員はみんな残業を余儀なくされているのだよ……。私だって、このところ家に帰れない日々が続いている……。妻には浮気を疑われるし、もう散々だよ……
DQN,ハッキングってやつか……！許せねェ！
ギャル,正確にはクラッキングっていうらしいけどね
DQN,よーし、俺に任せな！俺が流出した顧客情報を取り戻してやる！
課長,そんなことできるのか！？
DQN,俺を誰だと思ってるんだ？アメリカ国防総省（ペンタゴン）のコンピュータにも忍び込んだ男だぜ！。これをああして、こうして……
課長,す、すごい……！
女,みるみるうちに顧客情報が戻ってくるわ！まるで海から川に戻ってくる鮭みたい！
ギャル,やるぅ！
DQN,へへへ……。ついでにこの会社のネット上のセキュリティも完璧にしてやるよぉ！
女,アフターケアも万全ね！
DQN,これでよし、と。もうあんた、残業しなくていいぜ。今日からは定時で帰りな
女,ありがとう……！
ギャル,よかったね、お姉ちゃん！
ハッカー,む、この会社から盗んだ顧客情報を全部奪い返された上、侵入できなくなってしまった！。どうやらよほど腕のいいプログラマーが、味方についたようだな……。こうなったら……！。直接やってきたぞ
DQN,……な！？
ハッカー,顧客情報は頂く！お前を倒してな
DQN,“物理的ハッキング”ってやつか……やれるもんならやってみな！
女,気をつけて！あいつ、ものすごく強いわ！
DQN,たしかにな……だが、逃げるわけにはいかねえ！
ハッカー,いくぞぉ！。ハッ！
DQN,ぐああっ……！
ハッカー,クックック、パソコンばかりいじっていて、足は鍛えてなかったようだな！
DQN,ぐ……！
ハッカー,カッ！
DQN,ぶげあっ……！
ギャル,キャーッ！
女,ああっ……！すごい鼻血！
課長,DQN君！
ハッカー,トドメだ！
DQN,うぐぅ……
ハッカー,フッ、終わった……。パソコンの勉強ばかりして、肉体の鍛錬を怠るからこうなるのだ！。顧客情報はもらっていくぞ！ハーッハッハッハッハッハ！
女,DQNッ！
DQN,す、すまねえ……。顧客情報……また盗まれち、まった……
女,しっかりしてっ！
DQN,妹さんと、仲良く、な……
女,いやぁぁぁぁぁっ！！！。DQNの容態は！？
医者,非常に危険な状態です……。脳に深刻なダメージを負っており、このまま目を覚まさない可能性も……
女,そんな……！。許せない……許せないわ、ハッカー！。私……出かけてくる
ギャル,お姉ちゃん、どこ行くの！？
女,決まってるでしょ……DQNの仇討ちよ！。あの人は私を眠らせてくれた……その恩返しをしなくちゃ！
ギャル,あ、あたしも……
女,ダメよ。あなたじゃ足手まといになるだけ
ギャル,うう……
女,ここでDQNが目覚めるのを待っててあげて
ギャル,分かったよ……だけど必ず戻ってきてね！
女,もちろんよ
ハッカー,クックック……。ぷはーっ！うまい！。盗んだ顧客情報を見ながら飲むビールは格別だ！。これからもどんどん顧客情報を盗んで、ビールのおつまみにしてやるぜ！。ハーッハッハッハッハッハッハ！！！。ん？。はい
女,こんばんは
ハッカー,！。お前はあの会社にいた……。なんの用だ？
女,DQNの仇を取りにきたわ
ハッカー,ほう……“ハッキング返し”というわけか！
女,ぐう……っ！
ハッカー,もういっちょ！
女,……っ！
ハッカー,倒れないだと……！？。大した足腰の鍛え方だ……俺のローに耐えるだなんて
女,ふん、こんな足技じゃいくらやっても私は倒せないわよ
ハッカー,なんだとォ！？
女,やっぱり人間を倒すなら、首から上――“頭部”を狙わないとね
ハッカー,……どうやら、お前もあのDQNと同じ目にあいたいようだな！。病院送りにしてやるよォ！。ハイキック！
女,上段蹴りなんて、うかつに出すものじゃないわ
ハッカー,し、しまった！
女,だって読まれてたら、こうやって簡単に掴まれてしまうもの
ハッカー,は、はなせ！
女,はなすもんですかッ！。見ていて、DQN！。このまま一本背負いッ！
ハッカー,う、うわぁぁぁぁぁ！！！。……。俺の負けだ……
女,顧客情報は返してもらうわよ
ハッカー,好きにしろ……。と、ところで……君の強さに惚れちまった……。今度、一緒に食事でも……
女,私、盗人は嫌いなのよ
ハッカー,フッ、ハッキングで数々の機密情報を盗んできたこの俺だが……。彼女の心は、盗めなかった、か……
ギャル,DQNは！？DQNはどうなっちゃうの！？
医者,今夜が山でしょう……。今夜中に目覚めなければ、一生植物状態かと……
ギャル,そんなぁ……
女,……
ギャル,あっ、お姉ちゃん！
女,顧客情報は取り戻してきたわ！
ギャル,さすがお姉ちゃん！だけどDQNが……！
女,お医者さん、私を集中治療室に入れて下さい！
医者,しかし……
女,お願いしますッ！
医者,ご覧の通り、脳波はまったく変わりありません……
女,DQN……
DQN,……
女,目覚めないのなら、目を覚まさせてみせる！古の王子がやった、あのやり方で！。お願い、目を覚まして！
DQN,……ん
女,DQN！
ギャル,やったぁ！
医者,おおっ、奇跡だ！
DQN,君は……。そうか、君がキスしてくれたのか……。あまりに刺激的だったから、おかげで目が覚めたよ……
女,よかった……！。DQN……好きよ
DQN,……俺もだよ
女,よーし、今夜は寝かさないんだから！
ギャル,やっちゃえやっちゃえ！
DQN,おいおい、勘弁してくれよ～！ここ病院のベッドだぜ～？