サターニャ,よーし！今日は変装してガヴリールを尾行するわ！。ただ変装といってもバレると困るからね……服装は考えないと……。私が普段着ないような服……うーん……。あ、いつの間にかメンズもののコーナーに来ちゃった。ん……そうだ！男に変装するとかいいじゃない！バレなさそうだし！。そうと決まれば……これなかなかカッコイイじゃない！。すみませーんこれくださーい！。髪型はシンプルに束ねたほうがよさそうね……帽子で隠して……ヘアピンもバレるし外して……。うんうん……服も胸が目立たないのを選んだからなかなか男っぽく見えるんじゃないかしら。更に魔界通販で買った悪魔の力を抑える薬で悪魔と見抜かれないようにしたし……完璧ね！。よし！早速街に繰り出すわよ！。待ってなさいガヴリール……あんたの弱みを握ってやるわ！なーはっはっはっは！！。まずは……あいつが働いている喫茶店に向かうわ！
ガヴリール,へいらっしゃ……
サターニャ,一人なんですが大丈夫ですか？
ガヴリール,え、あっ……。い、いらっしゃいませ……！こ、こちらのお席へどうぞ……///。……。っ！。そっそれ！○○先生の新作ですね！？あなたも好きなんですか！？
サターニャ,えっ、うん。そうだけど……
ガヴリール,私もです！
サターニャ,さてと……じゃあ僕はこれで
ガヴリール,ま、待って……！あ、あのっもしよろしければ……れ、連絡先っ教えてくれませんか！？
サターニャ,じゃあ特別に……～～～@gmailcom……これでいいかな
ガヴリール,あ、ありがとうございますっ！瀧さんっ！
サターニャ,ん……メールが来てる。早速ガヴリールから……。……ぅわっ。寝る前にズドンとすんごいものを送ってきたわね……。もしかしてガヴリールの奴私に惚れちゃった～？まあ、無理もないわね……隠しきれない大悪魔のオーラに感化されるのは当然……って悪魔の力は漏れてないのよね。ふふふ……このままガヴリールを堕としてやるわ！なーはっはっはっは！！。とりあえず返信……うーん……なんて書こう……別に普通でいいわよね。じゃあ明日会おうか。……こんなんでいいや
ガヴリール,……かっこよかったな。また会いたいな……。っ！返信来た！？
サターニャ,じゃあ明日会おうか
ガヴリール,わっわぁあああ！やったっ！やった！。じゃあ……時間は……待ち合わせ場所は……でどうですか……っと！
サターニャ,いいよ。ガヴリールちゃんにお任せするよ
ガヴリール,あぁぁっ……明日が楽しみ……！こりゃ徹夜して寝不足になるわけにはいかないっ……もう寝るぞっ。おはよう
サターニャ,お、おはよう……今日は随分と元気ね
ヴィーネ,そうなの……私が家に行ったら珍しく朝ごはんまで食べ終えてて……
サターニャ,へえ……
ヴィーネ,じゃあガヴ帰りまし――
ガヴリール,ごめんヴィーネ！今日は用事があるんだ！また今度！
ヴィーネ,え、ええ……？
サターニャ,ごめんヴィネット！私も今日は急がないとだからもう帰るわね！
ヴィーネ,え、ええ……
ラフィエル,あ、あら？今日はお二人はお急ぎのようで……？
ガヴリール,あ、あの……
サターニャ,ん、もう来たん……だっ！？
ガヴリール,あ、あはは。驚いちゃいましたか？これが本当の私なんですっ
サターニャ,じゃあ行こうか
ガヴリール,はいっ！。あ、あの……瀧さんは好きな食べ物ってなにかありますか？
サターニャ,んー大抵なんでも好きだけど……強いて言うならメロンパン……
ガヴリール,メロンパンですか！私いいお店知ってるんですよ！こっちです！。ここですっ。友達が教えてくれたんですけどとっても美味しくて！
サターニャ(あのときは,普通だな
サターニャ,そうなんだ。こんなに行列できてるしね
ガヴリール,あ、あの……
サターニャ,どうかした？
ガヴリール,いっいえ！なんでもないです！。……
サターニャ,さっきからどうしたの？
ガヴリール,えっ、あっそのぉ……手を……
サターニャ,手？
ガヴリール,つ、つないでも……いいですか……///
サターニャ,なんだそんなこと。いいよ
ガヴリール,あ、ありがとうございます……///
一般モブ,わぁ～……すごい美少女。相手も超カッコイイ……！」「お似合い～……！
ガヴリール,～～～っ///
サターニャ,次僕たちだよ。ガヴリールちゃんは何にするの？
ガヴリール,え、ええとじゃあ……プレーンで
サターニャ,じゃあ僕はメープルで
ガヴリール,あ、お金
サターニャ,いいよ僕が出すから
ガヴリール,でも……
サターニャ,大丈夫。気にしないで
ガヴリール,は、はぃ……///
サターニャ,そこに座ろっか
ガヴリール,はいっ
サターニャ,うん、美味しいっ
ガヴリール,よかったです……///
サターニャ,ねえ、一口交換しない？
ガヴリール,えっ……！あ、はいっ……どうぞ……///
ラフィエル,今日はサターニャさん見かけませんね～お家にもいなかったですし……。一体どこにいるんでしょう……？あら、あれはガヴちゃん……それも身なりを整えた。……隣りにいる殿方は誰でしょう？。まさか……ガヴちゃんの彼氏さん！？。これは……これはとてもおもしろそうです……！。ガヴちゃーん♪
ガヴリール,ら、ラフィ……こんにちは♪
ラフィエル,こんにちは♪あの、お隣の殿方は……？
ガヴリール,な、なんでもないですよぅ～
サターニャ,ガヴリールちゃんのお友達？
ガヴリール,は、はいっ。同じ学校の友達で……
サターニャ,そうなんだ。よろしくね
ラフィエル,ふふふ、ガヴちゃんをよろしくお願いしますね♪ではでは
サターニャ,さて、と。次はどこにいこうか
ガヴリール,ええと。えと……そこのゲームセンターとかどうでしょう
サターニャ,いいよ。じゃあ入ろっか
ヴィーネ,ちょっとラフィ！あの人誰！？
ラフィエル,私も今日初めて見たのでわからないですが……彼氏とか、それに近い人かと～
ヴィーネ,かっかかっ彼氏ぃぃぃい！？
ラフィエル,ヴィーネさん、抑えてくださいーバレますー
ヴィーネ,ごっごめん……嘘でしょ……ガヴに彼氏なんて……！
ラフィエル,ガヴちゃんの反応を見る限り彼氏というよりは意中の相手ってところですかね。ガヴちゃん好き好きアピールがんがん飛ばしてますねー
ヴィーネ,ど、どうなっちゃうのよー……！
サターニャ,次は……
ガヴリール,あ、あの……プリクラ……撮りませんか？
サターニャ,プリクラ……。うーん初めてだから操作がよくわからない……
ガヴリール,私も初めてで……こんな感じ……でしょうか？。あっ撮影開始みたいです！
ヴィーネ,うぅぅぅ！！私もプリクラ撮りたい……！！
ラフィエル,ヴィーネさん落ち着いてくださっ……ああもう……
サターニャ,なかなか良く撮れた……
ヴィーネ,きゃっ！！
サターニャ,おっとっと……大丈夫？
ヴィーネ,あ、ありがとうございます……
ガヴリール,ちょっ……なんでお前らが……！。ハッ！？え、ええと……どうしてあなた達がっ！
ヴィーネ,あ、あの！！あなたはガヴリールのなんなんですか！？
ガヴリール,ちょっ、ヴィーネ！！
ラフィエル,あらあら～！
ガヴリール,と、友達です！そうですよね！？
サターニャ,ん、友達でいいの？
ヴィーネ,なっななななっ……///
ラフィエル,これはこれは……♪
サターニャ,ところで……君は？
ヴィーネ,ヴィネットです……ガヴリールのクラスメイトです……。と、とにかくっ私はあなたがガヴの彼氏なんてまだ認めてません……！
ガヴリール,ちょっと……勝手なこと言わないで……！
ヴィーネ,惑わされないでガヴリール！この人が本当にいい人なのか……確かめさせて！！
サターニャ,そっか、みんな同じ学校のお友達なんだ。これもいい機会だし、みんなで遊ばない？
ラフィエル,賛成です～♪楽しそうですし♪
ガヴリール,えっえええ～……！？
ヴィーネ,……わかったわ。あなたがガヴに相応しいか……この目で確かめる……！
サターニャ,最後に4人でプリクラ撮ろっか
ラフィエル,はーい♪
ヴィーネ,はいっ！
ガヴリール,わかりました。うぅ……なんど見てもこのプリクラ攻めすぎたよな……抱きついたりラブって書いたり……。でもこのくらいアピールしないと……。ラフィエルはスタイル抜群だし……ヴィーネは世話好きだし……。対して私はちんちくりんだ……早く行動しないと……二人に取られる……！。それだけはっ……それだけは認めないぞ！
サターニャ,……メールだ
ガヴリール,明日、お話があります。―――にてお待ちしています。
サターニャ,……正直に話そう
ガヴリール,……
サターニャ,おまたせ……
ガヴリール,いえ、私もいま来たところです
サターニャ,そ、そう……。話があるそうなんだけど……その、僕……
ガヴリール,はい……あなたに告白をしたくて
サターニャ,あ、ええと
ガヴリール,私とお付き合いしてもらえませんか。あなたのことが……大好きなんです
サターニャ,……わかった。ただ君に隠していた秘密がある。それを受け入れてくれるのなら……
ガヴリール,受け入れます！どんなことだろうと――――
サターニャ,目をつむって
ガヴリール,……？はい
サターニャ,目を開けてもいいわよ。僕は……いや、私は胡桃沢=サタニキア=マクドウェル……今まで隠していてごめんなさい
ガヴリール,……？
サターニャ,その、ここまでやるつもりはなかったの……でも引き下がれなくなって……！
ガヴリール,え……ど、どういう……こと……？
サターニャ,本当にごめんなさい……！ガヴリールの……その、心を弄んで……！！
ガヴリール,う……うぅうぅぅぅぅっぅうう…………！！！！
ヴィーネ,ちょっとサターニャ！！！！
ラフィエル,サターニャさん！！！！
サターニャ,げっ……あいつらも見てたの……！！
ヴィーネ,ちょっとどういうことなのこれ！？
ラフィエル,そうですよ！！流石にこれはやりすぎだと思います！！
サターニャ,わ、私もそう思ってるわよ……でも、その……ひけなくなって……
ガヴリール,サターニャ……！このぉ……
サターニャ,ひっ……ご、ごめんなさ――
ガヴリール,バカ！ばかばかばかぁあああああ！！！！
サターニャ,ご、ごめん……本当に……その、なんでもするから……
ヴィーネ,これはサターニャが悪いわよ……(私も結構本気で惚れかけたんだから……)
ラフィエル,そうですよ……(私まで恋に落ちそうだったんですから……)
ガヴリール,う゛う゛う゛ぅぅぅぅ……！私のっ……初恋……
サターニャ,が、ガヴリール……
ガヴリール,あのときのお前はなんだったんだ……。私の純情を弄ぶだけの……ただの、ただの演技だったのか……？。悪戯目的の……いつもの仕返しのっ……！！
サターニャ,……最初はそうだったわ。でも……ほんと最初だけ
ガヴリール,……じゃあ最初以外は
サターニャ,今まで私に見せてきたガヴリールと同じ
ガヴリール,同じ……？
サターニャ,最初は……変装してガヴリールの弱みを握ろうとしてた。普段見せない顔を見れて喜んでいた。でも次第にガヴリールの好意を受けていく内に……私もガヴリールに好かれようと思って頑張って演じてた
ガヴリール,サターニャ……嘘じゃないだろうな……
サターニャ,でもやっぱり……演技はよくないと思った。いつまでも頑張って演じ続けるのも、頑張って演じ続けるガヴリールを見るのも……。だから本当のことを全部話したわ。本当にいけないことをしたと思ってる。その責任は取るつもりよ
ガヴリール,本当だろうな……
サターニャ,悪魔に二言はないわ
ヴィーネ,まっまさか
ラフィエル,これは……///
ガヴリール,責任取れ……
サターニャ,うん……何をすれば……
ガヴリール,私と付き合え……
サターニャ,……え、それはどういう？
ガヴリール,もう彼氏じゃなくて彼女でいいから……付き合え。私だって嘘はついてない。私が惚れた瀧がサターニャであることに変わりない。それを私は受け入れる」。だからこれからも一緒に遊べ、私に構え。それで許してやる……
サターニャ,そ、それって……
ヴィーネ,ガヴ……！
ラフィエル,あらあら……！
サターニャ,ふふっ……やっぱりガヴリールはこうでないとね。変装は疲れるし……私のままでいいのなら……お付き合いするわ
ガヴリール,……同感だ。やっぱり……私たちは私たちのままが一番だな
ヴィーネ,これは……なんだかんだで告白大成功？
ラフィエル,当初の予定よりもずっとずーっといい結果になったと思います♪