ハローワーク,5年もニートしてた高卒じゃねぇ
俺,
ハローワーク,まず職業訓練をしてからじゃない
俺,もういいです！。ハローワークはダメだ！。求人情報誌で就活しよう！。介護、土木、サービスなら正社員にだってなれるんだ！。ん～・・・やっぱ土木かなぁ・・・。おっ、ここなんかよさそうだな。日給1万円ももらえれば週5で20万、週6で25万ってとこか。これなら暮らしていけるな。履歴書書こ
社長,いいねぇ！
俺,そうですかえへへ！
社長,若さが良いね！
俺,はいまだ23です！
社長,土木は人手不足だから君みたいな人材は顔パスだよ
俺,雇ってくれるんですか？
社長,当たり前だよ
俺,（思った通りハローワークはクソだったんだな）
社長,新人の俺くんだ
俺,よろしくお願いします！
おっさん,うーす
おっさん２,よろしく
おっさん３,
俺,（う・・・わぁ・・・おっさんばっかだ・・・）
社長,俺くん、どうだい？
俺,疲れました
社長,そうか
俺,でもやる気はあります！明日からもバリバリ働けます！
社長,そうか！。そうだ！歓迎会してやろう！
俺,歓迎会？
社長,俺くんの歓迎会だよ
俺,あ、ありがとうございます！
社長,みんな行こう
おっさん,うーす。自分今日用事あるんで。いきます
社長,俺くん、食ってるか！
俺,はい！食べてます！おいしいです！
社長,これは俺くんが働いたことへのご褒美だよ
俺,はい！ニートなんてもうしません！
社長,ふー食ったなぁ
俺,はい！お腹いっぱいです！
社長,じゃあここは俺のおごりだから
俺,いいんですか！ありがとうございます！ごちそうさまでした！
社長,俺くん
俺,はい！
社長,もう一軒行くか！
俺,はい！行きます！
おっさん,俺帰ります
おっさん２,お疲れ様でした
俺,お疲れさまでした！
社長,さぁ俺くん、行こう行こう！
俺,はい！
嬢,お久しぶりです社長ー！
社長,おうおうまた来たで！
俺,あの社長・・・ここは・・・
社長,キャバクラだ！
俺,へー・・・
社長,みんなにいい人紹介してやる！うちのエースの俺くんだ！！
嬢２,きゃー！
俺,ふぇ？
嬢３,俺くんエースなの？すごーい！
俺,ふぇぇ・・・
嬢,俺くんいくつなの？
俺,ににににに23歳です
嬢,わかーい！かーわーいーいー！
俺,えへ、そうですか・・・デュフフｗｗｗ
嬢２,俺くん、そっちばっかり見てないでこっちも見て
俺,はい！
嬢２,よくできました
俺,えへ！えへへ！
社長,俺くん飲め飲め！
俺,はい！
嬢,きゃー俺くんすごーい酒豪！
社長,楽しいか俺くん！
俺,はい！。俺、こんなに楽しいの、初めてです！
社長,そうかよかったな！
俺,はい！
社長,ほんなら会計頼むわ
俺,ろっ！？600万！！！？
社長,ええ酒頼んだからな
俺,（社長すげー・・・）
社長,・・・
俺,？
社長,割り勘な
俺,えっ？。え？今日社長のおごりなんじゃ・・・
社長,焼肉はな
俺,
社長,は？ワシがお前が飲み食いした分払わなきゃいかんのか？
俺,・・・でもお金が
社長,どうした？持ち合わせがないんか？
俺,持ち合わせって言うか・・・
社長,しっかたねーなー
俺,（おごってくれるのか・・・？）
社長,貸してやる
俺,貸し・・・えっ！？
社長,楽しかったな俺くん
俺,
社長,じゃあなワシタクシーひろって帰るからほんじゃ
俺,あ・・・はい・・・、お疲れさまでした。。。。じょ、冗談だよな・・・。300万・・・。えっ？。さ・・・300万・・・。え？俺借金できたの？。いやいや、さすがに冗談だろう
社長,俺くん
俺,はい
社長,わりーんだけど借用書書いてくれんか
俺,えっ？
社長,昨日300万貸したの、あれ貸した貸してないで揉めるのはイヤなんだよ
俺,
社長,ちょっとハンコ押してくれるだけでいいから
俺,いや・・・。その、俺おごりだと思ったっていうか
社長,そんなこと言ったかな？
俺,・・・言って・・・ないですけど・・・
社長,じゃあ借用書書いて
俺,え、でも
社長,警察行くわ
俺,えっ！？ちょっ！待ってください！！
社長,なんでなら？
俺,いや・・・
社長,今なら証言してくれる嬢もいるし監視カメラの映像も残っとるしな
俺,・・・
社長,俺は貸した金が返ってくればそれでええ
俺,・・・
社長,書くんか！書かんのか！
俺,か・・・書きます・・・。（書いてしまった・・・）
社長,俺くん
俺,は、はい・・・
社長,俺くんの日給なんだけど
俺,？
社長,俺くんの働きに日給1万円も出せんわ
俺,はぁ・・・
社長,日給6000円に変更な
俺,えっ！？。いや、それは・・・
社長,ん？
俺,日給1万円で雇ったからには、払ってもらわないと契約違反というか
社長,
俺,あの
社長,そうか、じゃあクビ
俺,はぁ・・・
社長,借金は銀行なりサラ金なりで工面して返してくれ
俺,えっ・・・？
社長,は？返さん気か？
俺,えっ？えっ？
社長,うちで働くなら返済は待ってやる
俺,
社長,いやいや、別に俺くんにウチで働けって言っとるわけじゃない
俺,
社長,ウチでどうしても働きたいなら日給6000円で雇ってやるって言ってんだ
俺,
社長,どうする？
俺,。。は、働きます・・・
社長,そうかそうか！俺くん働いてくれるか！
俺,。はめられたんです！！！
警察,・・・
俺,俺、きっと社長のおごりだと思って
警察,言質とってる？
俺,取ってません
警察,あー・・・
俺,いやでも俺の歓迎会で、前の店もおごりならおごりって思うじゃないですか！！！
警察,・・・。でも君も風俗店でサービスを受けて飲食したんだよね？
俺,しました
警察,そうなるとねー・・・
俺,
警察,それにねー・・・これ警察の管轄じゃないんだよね
俺,じゃどうすればいいんですか！？
警察,民事訴訟かな
俺,民事訴訟・・・
警察,警察は民事不介入だからどうすることもできません
俺,・・・
社長,俺くん
俺,
社長,次の休日出勤してくれんか
俺,イヤです
社長,おめー！！！！！！！！！！！
俺,
社長,ワシに借金があるの忘れてねーか！！！！！！！！！！！？
俺,え・・・？え・・・？
社長,休日出勤できんのならウチやめて金返せ！！！！！！！！！！！
俺,で、でます、休日出勤します
社長,そかｗ頼んだでｗ
俺,（給料がでたら弁護士に相談に行く・・・）。27日働いて16万円・・・。これだけあれば弁護士に相談できる・・・
社長,俺くん
俺,
社長,給料日だから金返して
俺,いや・・・ちょっと無理です
社長,は？
俺,
社長,おめー借金があるのに貯金するんか？
俺,いや貯金では・・・
社長,まぁおめーがかわいそうだから生活費7万円はやる
俺,なな・・・
社長,9万返せ
俺,いや・・・その・・・
社長,ほんならやめろ！！！！！！！！！！！！！！
俺,
社長,それが人に金借りとるやつの態度か！！！！！！！！！！！！！！
俺,か、返します・・・
社長,ほら、さっさと返せ
俺,。・・・。もう・・・自殺しか・・・。・・・。いやまだ死にたくねぇ。月々9万円ずつ返せば3年で返せる・・・。3年我慢しよう
社長,ガッハッハッｗ
電話,ギャハハハｗ
俺,（社長がスピーカーで誰かと電話してる何話してんだろ）
電話,社長くんまだあれやっとん？
社長,あれ？
電話,キャバに連れてって借金漬けにするやつ
社長,やっとるでｗ
電話,ひでーｗｗｗ
俺,・・・
社長,どんなクズでも現場に行かせれば3万～5万の仕事はする。日給6000円なら5倍以上は稼いでくれるからな。クズに年150万渡して750万は稼げるんだから安い投資よ
電話,人件費とか経費とか考えなければそれくらいは稼ぐか
社長,おめーもやったら
電話,考えとくわ
俺,・・・。（何も言えなかった・・・）。（言ったところで嫌ならやめろ金返せと言われるのがオチだからだ・・・）