P,あれ、音無さん戻ってたんですか
小鳥,え、ええ、先ほど買い出しを済ませてきたところですけど
美希,小鳥も早く逃げるの！
小鳥,え、ええ～！そんな事言われても、どこに逃げれば……
やよい,うっうー！！！
プロデューサー,ぐはぁぁ！！
美希,ハ、ハニー！！！！！！」亜美「に、にいちゃん！！！
P,ぐっ……音無さん俺もう駄目みたいです……あ、後の事は任せました……皆を立派なトップアイドルに…
小鳥,いきなりそんな大役を任されても……
伊織,ちょっとさっきからうるさいわよ！こっちは打ち合わせしてんだから！
あずさ,まぁまぁ、伊織ちゃん。怒らない、怒らない
伊織,でも、あずさぁ……
律子,プロデューサー、どうしたんですか？
P,それなんだが、実は……。やよいの様子がさっきからおかしいんだ
亜美,にいちゃん、亜美知ってるよ。これは邪気眼って言うんだよ！
伊織,ていうか亜美、なんでそっちに混ざって遊んでるのよ……
亜美,だってりっちゃんの話小難しくてつまらなっかたしー
律子,亜美～そんな事言ってると、あんただけレッスン増やすわよ
亜美,えーごめんね、りっちゃん……
律子,それで、プロデューサーやよいの様子がおかしいってどういうことなんですか？
P,それが俺にもよく分からないんだ……ちょっとトイレで席を外して帰ってみたらやよいがいきなり、邪気眼がー闇の使い魔がーとか言い始めてな。あまりにもしつこいから、適当に話を合わせて相手をしていたんだ
律子,な、なるほど……
伊織,あれ、そう言えば当のやよいはどこに行ったのよ？
亜美,いおりん、やよいっちならそこにいるよ
伊織,え？ってやよい、なにしてんのよ！
やよい,うっうー……
小鳥,いいですよーやよいちゃん！そのポーズ！はいこっち向いて！
やよい,うっうー！
小鳥,あ、あぁいい！！最高！！！
P,お、音無さん？
美希,やよいそのポーズ、活かしてるの！
あずさ,あらあら、皆さん楽しいそうですねぇ
やよい,うっうー……私の獄炎竜が目を覚ます前に……
P,やよい、何か悩みがあるのなら俺に相談してくれ
やよい,うっうー、我に悩みなど不要
P,我とか言い出したぞ……これさっきより酷くなってないか？
伊織,やよい！どうしたのよ、正気を保ちなさい！
やよい,うっうー……世界もやし計画を今こそ実行に移すのだ……
伊織,も、もやしが食べたいならいくらでも買ってあげるわよ！
あずさ,もやし……そう言えば今日
P,あずささん！なにか分かったんですか！？
あずさ,え、ええ……実は今日、もやしが………半額キャンペーン中なんですよぉ～なんと一袋15円！いやぁ～思い出してよかったです、今日の夜は焼きそばでも作ろうかしら
律子,あずささん……ちょっと、やよいの事はプロデューサーさん達にまかせて打ち合わせの続きをしましょう…
あずさ,え、でも、もやしが……ああーそんな引っ張らないで～
P,あはは……
伊織,ちょっと笑ってる場合じゃないわよ！馬鹿プロデューサー！
P,あ、ああ、そうだったな
やよい,プ、プロデューサ……さっきから体が熱くて……
P,ど、どうしたやよい！体調が悪いのか？
伊織,ちょ、ちょっとどきなさいよ！ウスノロ！
P,わ、悪い……
伊織,どうしたの、やよい？どっか具合悪いの？
やよい,伊織ちゃん……あ、あた…
伊織,頭が痛いの？ならここに頭痛薬が……
やよい,新しいもやしを…もやしが欲しいです……
伊織,さ、さすがに今もやしは持ってないわよ……
やよい,うっうー……もやし…が…私の中のもやしが目覚める前に……
P,もうこれはコミュニュケーションをとること事すら難しいな
千早,皆さんおはようございますってどうしたんですか、皆で集まって？
P,千早か、どうした今日は少し遅かったな…ん、その荷物
千早,すみません。ちょっと高槻さんに頼まれてたので……
P,やよいに？
千早,はい、あのー高槻さんは？
P,それがちょっと今やよいが大変な事に……
千早,？
伊織,やよい！しっかりしなさい！
小鳥,やよいちゃん！もう一回！もう一回さっきのポーズお願い！はぁはぁ
美希,あふぅ
P,あーあ、もうなにが何だか……
亜美,千早お姉ちゃん何買ってきたのー？
千早,ん、ああ、これ。高槻さんにちょっともやしを買ってくるように言われててね
P,なに？
やよい,もやしっ！！？？？
P,まずい！
千早,え？
やよい,うっうー！！！もやしー！！！
千早,きゃっ！
やよい,うっうー！
千早,は、はい高槻さん、これ頼まれてたもやし30袋買ってきたよ
やよい,うっうー！。もやしがこんなに…うっうー…もやしがゴミのようですー
P,食べ物をゴミ扱いするな
やよい,いた…しかしこれしき何ともないですー……
P,はぁ…本当にどうしたんだよやよい……。……あ、み、美希は何か知らないか？俺がトイレに行ってる間になにか変わったことがあったか？
美希,うーん分からないの……あ、でも
P,どうした何か心辺りがあるのか？
美希,やよいプロデューサーがトイレに行ってる間に何か見慣れない本を読んでた気が……
P,本？それって……もしかして
小鳥,………え！？わ、私は何も知りませんよ！？
亜美,にいちゃん！にいちゃん！何か落ちたよ～
P,何！？ちょっと見せてみろ。こ、これは！！。音無小鳥の妄想日記？
小鳥,あ！！！！！！！！！あそこにUFOが！！！！！
P,え？
小鳥,隙あり！！
P,あ
小鳥,じゃ、私！記者さんと打ち合わせの予定が入ってるんで！！！
P,ちょっと音無さん！あ、いっちゃった……
やよい,うっうー……もやしー旨い……
P,な、生で食ってるし……
やよい,うっうー！私の邪気眼が目覚めそうですー