サターニャ,……何を企んでいるのかしら
ラフィエル,……
サターニャ,はぁ……、もういいわ好きにして
ラフィエル,はい、ありがとうございます♪
サターニャ,私寝るから
ラフィエル,えぇー……サターニャさーんもう少しおしゃべりしましょうよー
サターニャ,いや私眠いんだけど……
ラフィエル,サターニャさーん
サターニャ,……
ラフィエル,……。私とおしゃべりするの……嫌ですか……？ぐすっ
サターニャ,うぇ！？ちょっ、ちょっと
ラフィエル,ふふっ、優しいですね～サターニャさん
サターニャ,あれっ……？はっ！また騙された！？
ラフィエル,うふふ～
サターニャ,あんたねー……もう眠いんだから勘弁してよ。やれやれと思いながら再び横になる。それなのにラフィエルは私に話しかけてきて一向に寝させてもらえなかった
ラフィエル,……あっ、サターニャさん！サターニャさんっ！
サターニャ,今度はなによ
ラフィエル,こっち向いてください！
サターニャ,何なのよ……
ラフィエル,……サターニャさん！
サターニャ,分かったわよ……ほら、なに
ラフィエル,ちょっと……もうちょっと待って下さい！
サターニャ,そう言ってちらちらと何かを気にしている。一体なんなんだろうと思いながらも私は待った
ラフィエル,あと少し、もう少しです……！。……！。サターニャさんお誕生日おめでとうございます！
サターニャ,えっ……あっ！
ラフィエル,うふふ～もしかして忘れてたんですか～
サターニャ,そう言われて私は思い出す。0時を過ぎ、日付が変わり、たった今私の誕生日なのだと。……
ラフィエル,あの……サターニャさん？
サターニャ,あっ！いやその……。あぁそうか、だから……。でも、まさかこいつがその為だけに……？。……あんたまさかその為に来たの？
ラフィエル,はい。びっくりしました？
サターニャ,そ、そりゃあ驚くわよ……
ラフィエル,サターニャさんびっくりしてますね、ひとまずサプライズは成功です。……喜んでもらえたら嬉しいんですけど。まだ笑顔が見れませんね……
サターニャ,……メールでもよくない？
ラフィエル,んー……、メールだとすぐに忘れられちゃいそうで
サターニャ,そんな事ないでしょ？
ラフィエル,サターニャさんだと
サターニャ,あんた酷くない？
ラフィエル,冗談ですよ～
サターニャ,冗談に聞こえないんだけど
ラフィエル,本当は……サターニャさんの忘れられない記憶にしたかったので
サターニャ,あんたのやることなすこと大概忘れられないんだけど
ラフィエル,本当ですかっ！？
サターニャ,……なんで嬉しそうなのよ
ラフィエル,嬉しいに決まってるじゃないですか。サターニャさん……。あなたは私にとって特別なんです。私はあなたに出会って記憶の中の誰よりもあなたに心惹かれたから。一緒にいると楽しくて嬉しくて、幸せで。最初のうちはそれで満足だったのに、今はそれだけじゃあだめで……。あなたの特別になりたいんです
サターニャ,驚いた……。素直に言えないけれど、すごく嬉しい……。確かにメールよりも忘れられない記憶になると思った。それに……まさかこいつが祝ってくれるだなんて。そもそも誕生日教えてないのに……。なんで誕生日知ってるのよ
ラフィエル,うふふ～秘密です～♪
サターニャ,私が一番ですね！なんて、嬉しそうに言われて。私の方が嬉しいのに、恥ずかしさから私はそうねとしか言えなかった。それに……正直なところ一番どころか家族を抜かしたらきっと最初で最後の一人にちがいない
ラフィエル,サターニャさん眠気は大丈夫ですか？
サターニャ,あ……うん
ラフィエル,ならちょっと待っていてください
サターニャ,そう言ってラフィエルはお布団から出て何やらバックの中を探り始めた。そして何かを背中に隠してこちらに来る。その隠しているものはもしかして……
ラフィエル,サターニャさん目を閉じてください
サターニャ,えっ！？う、うん……
ラフィエル,お布団の上で背筋を伸ばし正座をしながら待つサターニャさん。いつも私にからかわれているのに素直に目を閉じて待つなんて、本当に純粋な人。あぁサターニャさん、もし今このプレゼントを渡してあなたに告白をしたら、あなたは私の想いに答えてくれるのでしょうか……。……きっと良いお返事はもらえないですよね。それが分かるから……今は言えないけれど……。（好きです……）サターニャさん
サターニャ,うん？目開けていいの？
ラフィエル,ふふふ、はいどうぞ！
サターニャ,っ！。目を開けて真っ先に視界に飛び込んできたのはラフィエルの笑顔だった。いつも見ているはずなのに初めて見たような、思わずどきっとするそんな笑顔だった
ラフィエル,サターニャさんが真剣な表情でじっと私を見ている。う、嬉しいですけど少し恥ずかしい……顔赤くなってないといいんですけどね。これなんですけど……
サターニャ,はっ！ちょっとぼーっとしてた。えっと、それってもしかして……？
ラフィエル,はい、サターニャさんへのプレゼントです
サターニャ,差し出されたラフィエルの手には綺麗にラッピングされた物があった。……あ、……ありが
ラフィエル,あっ！サターニャさん明日のご予定は何かありますか？
サターニャ,私が受け取ろうとしたら質問と同時にすっと引っ込められた。なっ……えっ、いや特に……はっ！
ラフィエル,なるほど～♪
サターニャ,あ、あるわよ！予定！しかもタイトに！
ラフィエル,うふふ～そうですか～ちなみにどんなご予定が？
サターニャ,それはその……
ラフィエル,はい♪
サターニャ,ぐぬぬ……！。忘れていた手前下手な嘘だと……！
ラフィエル,サターニャさん♪
サターニャ,くっ、…………ないわよ
ラフィエル,ふふっそれは良かったです
サターニャ,何がよ
ラフィエル,……サターニャさん、やっぱりプレゼントは明日お渡ししますね？
サターニャ,えっ
ラフィエル,今日はもう遅いですし……、ね？
サターニャ,う、うん、あれっ？いやそうなんだけど……
ラフィエル,さ、明日の為にも寝ましょう
サターニャ,そうね……？。明日の為……？。明かりを消して横になる。シングルのお布団に二人は狭いのに、大丈夫ですよとこいつは言う。……元々あんたが言っていたんだけどね。まあいいけど……
ラフィエル,あのサターニャさん、明日も泊まってもいいですか？
サターニャ,明日？あんた帰らないの？
ラフィエル,だめですか……？
サターニャ,いやえっと……。てっきりプレゼント渡して帰るのかと……
ラフィエル,ご予定はないんですよね？
サターニャ,ああ、だから予定を聞いてきたのか……。つまり明日も私と一緒にいるってこと……？
ラフィエル,あの……からかったりしませんから、だめですか……？
サターニャ,……いいわよ
ラフィエル,ほ、本当ですか！？えへへ、ありがとうございます！
サターニャ,と……、特別だからね！
ラフィエル,えっ……特別、ですか……？
サターニャ,そ、そうよ、今回は特別！
ラフィエル,（深い意味はないと分かっていても）嬉しいです
サターニャ,……そう
ラフィエル,えっ？
サターニャ,えっ？いや嬉しいって言うから
ラフィエル,えっ！？。声に出てた！？
サターニャ,えっ？違うの？
ラフィエル,あ……もしかしてこれは、少し伝えてみるチャンスなのでは……。……いえ、あっています。特別……って言われて……嬉しいなあって
サターニャ,そっか
ラフィエル,それに……泊まっていいって、明日も一緒にいてもいいって事ですよね……？
サターニャ,そうよ
ラフィエル,そうなるとですね……最初から最後まで私が独占できて
サターニャ,……最初から最後まで？。暗闇に目が慣れて、見えたこいつの顔は赤くて
ラフィエル,……はい、サターニャさんのお誕生日の始まりから終わりまでずっと一緒にいれて、その……私が一人占めできて
サターニャ,っ……。私を真っ直ぐ見つめながらさっきのどきっとする笑顔を浮かべて
ラフィエル,とても……嬉しいです
サターニャ,一人占めできて嬉しいと言ってきた。今のこいつの言葉や表情が嘘とは思えなくて。凄く嬉しくて。だから……たとえ嘘でも、からかわれてもいいから私も伝えたいと思った。じゃあ……あんたの誕生日は私が独占するわ！だから覚悟しておきなさい！。例えあんたにどんな予定があろうと関係ないんだから！。それであんたの喜ぶ、じゃなくてっ！き、記憶に残るすごい事をしてあげるわ！。それこそ何があっても忘れられないやつをね！。そう伝えたらラフィエルは目をぱちぱちさせて、さらに顔を赤く染めた、……そして私も多分赤い
ラフィエル,さ……サターニャさん
サターニャ,な、なによ？言っておくけどあんたに拒否権なんて
ラフィエル,……ぜったい、ですよ
サターニャ,そう小さくつぶやいてラフィエルはタオルケットで顔を隠した。っ……ええ！
ラフィエル,約束ですよ？忘れないで下さいね？
サターニャ,言ったでしょう？あんたのやることなすこと忘れる事なんて出来ないって
ラフィエル,……はい
サターニャ,それに今日の事は特に忘れられないわ、例え忘れろって言われても無理、だから……忘れないわよ
ラフィエル,っ……！は、はい
サターニャ,そう言ってからこいつの誕生日を知らない事に気づく。……こいつが喜ぶ事もそうだけど、なによりまずはそこから調べないと
ラフィエル,タオルケットから少しだけ顔を出す。サターニャさんと目が合って、自然と笑顔になった。眠る前にもう一度伝えたくて……。お誕生日おめでとうございます、サターニャさん
サターニャ,顔の全部を見なくてもその目元だけで分かる。微笑んでいることが。今度はちゃんと言えそうだ。しっかりと伝わるように目を逸らさずに言う。ありがとう……ラフィエル
ラフィエル,やっと見せてくれた笑顔に私の心臓はまたどきどきとうるさくなった。そんな私を置いてけぼりにしてサターニャさんはおやすみと言うと目を閉じた。私もおやすみなさいサターニャさんと言い、目は閉じずサターニャさんを見ていた。……もう少しだけあなたを見ていたくて
サターニャ,目をつむると眠いのに今日の事を考えてしまい、嬉しくてどうしようもなくにやけそうになる。そうはさせまいと顔に力を入れて堪えていると、耳元でくすくすと含み笑いが聞こえてきた。どうやら見られていたらしい。だけど、その笑い声が心地好くて……。私の名前を囁くその声は、いつもより甘く柔らかく聞こえて……。でももう返事もできなくて。あぁ明日も聞きたいな、なんて思いながら私は眠りに落ちた。……何しに来たのよ」ラフィエル「こんばんはサターニャさん♪