顧問,いいか、お前たち！絶対水を飲むなよ！
部長,はぁ、はぁ、はぁ……
女生徒,ぜぇ、ぜぇ、ぜぇ……
生徒,ひぃ、ひぃ、ひぃ……。あの……少しぐらいなら……飲んでもいいんじゃないでしょうか
顧問,ダメだ！
生徒,お願いします……！
顧問,いかん！絶対水を飲むな！飲むなァァァァァ！！！
生徒,一口だけ……
顧問,ダメだといったらダメだ！水を飲んではいかん！
生徒,ちょっとだけ……
顧問,やめんかーッ！！！
生徒,……
部長,あ……
女生徒,飲んじゃった……
顧問,くうっ……！
生徒,ゲボォォォォォォォォッ！！！
部長,うわ！
女生徒,きゃああっ！
生徒,せ、せんせ……助け……
顧問,しっかりしろ！
生徒,我慢できなくて……ごめん、なさ……
顧問,くっ……！。くそォォォォォォォォォォ！！！。異星人どもは水以外の飲み物は全て没収したと聞いているが。きっとどこかにお茶やジュースが残っているはずだ！
部長,は、はい……
女生徒,頑張ります……
顧問,とはいえ、そんなものが残ってるなんて話は聞いたことがないし。お茶やジュースなら飲んでも大丈夫という保証も全くない……。なにより、大量に置いてある“水の誘惑”に耐えられるかどうか……！。か細い道だな……
女生徒,はぁ、はぁ、はぁ……
顧問,！。おい大丈夫か！？
部長,しっかりするんだ！
女生徒,私は……もうダメです……。水を……
顧問,いかん！水を飲んだら……！飲むなァッ！
女生徒,二人とも……さよなら
顧問,ダメだ！吐き出すんだ！
部長,くっ……！
女生徒,ゴボッ……！
顧問,……！。これで……我々古代エジプト研究部は、私と君だけになってしまったか……
部長,先生……
顧問,この子はここに埋めて……先に進もう。はぁ、はぁ、はぁ……
部長,ふぅ、ふぅ、ふぅ……
顧問,まずいな……二人とも喉の渇きが極限に達している。このままでは水に手を出してしまうのも時間の問題だ。励ましてやらねば……。隣町にはたしか飲料メーカーの工場があったんだ。あそこまで行けば、きっと安全な飲み物がある！頑張るんだ！
部長,はい……
顧問,気休めだ……。もちろん、この子も分かっているだろう。賢い子だから……。なぁ……
部長,はい……
顧問,こんなことをした異星人を絶対許すわけにはいかん！。奴らはきっとどこかでこの惨状を見てるはずだ！。必ず私と君で見つけ出し、復讐してやるんだ！
部長,そう、ですね……。と……いいたいところです、が……。どうやら僕も……限界のようです……
顧問,！
部長,水が飲みたくてたまらない……
顧問,いかん！いかんぞ！水を飲んだらダメだ！
部長,先生……今までありがとう……
顧問,ああっ！
部長,ガハッ！。……
顧問,くそっ……。くそォォォォォォォォォォォ！！！！！。……うう、私もダメだ……。喉が渇いて、水を飲みたくてたまらん……！。どうせ、このままでいたって干からびて死ぬんだから……。いや、待てよ……？
異星人A,ウイルスは除去したか？
異星人B,ああ、バッチリだ
異星人A,どうやら終わったようだな
異星人B,へっ、どいつもこいつも水飲んでくたばりやがったぜ。地球人は全滅だ！
異星人A,水を飲んではいけないと分かっていながら水を飲んでバタバタ氏んでいく姿は実に滑稽だった
異星人B,惑星は手に入るし、娯楽にもなったし、最高だったな！
異星人A,……む
異星人B,どうした？
異星人A,こいつだけ……干からびて氏んでいるぞ
異星人B,本当だ！よくもまあ、水の誘惑に負けなかったもんだな。しっかし、結局氏んでるんだから世話ねえがな！ギャハハハハハハ！
異星人A,フッ……
異星人B,あ、そうだ！。せっかく水を飲まずにくたばったんだ。せめて死体に水をぶっかけてやろうぜ。慈悲ってやつだ！
異星人A,フッ、悪趣味なやつだ
異星人B,ほれほれ、たんと飲めや。なーんて飲めるわけねーけどな！
異星人A,最後の仕上げだ。今度は死体を分解するウイルスをバラまいて――
顧問,ふぅ～
異星人A,うわっ！？
異星人B,うおっ！？
顧問,もう少しで本当に死ぬところだった
異星人A,なぜ……！？
異星人B,なんで生き返ってんだよ！？
顧問,古代エジプトには死体をミイラにする風習があってな……。中には後から水をかけると復活できるようにする秘術もあるのだ
異星人AB,な、なんだって！？
異星人A,くそっ……！
異星人B,撃ち殺してやる！
顧問,ファラオパワー全開！！！
異星人A,うわっ！
異星人B,な、なんだ！？
顧問,どうやら一度古代エジプトの秘術でミイラになったことで、ファラオパワーが宿ったようだ
異星人A,ファラオパワー！？なんだそれは！？
異星人B,光線銃が効かねえ！
顧問,侵略者たちよ……お前たちには“裁き”を与えてやる。成敗！
異星人A,ぐぎゃあっ！！！
異星人B,ぐわああっ！！！
顧問,終わった……。後は……。飲めるだけ水を飲み、蓄えられるだけ水を蓄える！。うぇっぷ。ファラオパワーと私の全生命力を使って、この水を“生命の水”にする！。蘇れ……。みんな！！！
部長,う……。あれ、ここは……？。たしか僕は死んだはずじゃ……。！。あっ、先生！。先生がミイラに……！先生っ！先生ーッ！。なんとなく分かる……先生が全人類を助けてくれたんだ……！
子,ねえ、ママー
母,どうしたの？
子,あの水の流れるピラミッドはなんなのー？
母,ああ、あれはね……。かつて、この地球を救って下さった英雄が眠るピラミッドよ