勇次郎,刃牙よ、ドライブに行くぞ
刃牙,へ！？
勇次郎,行きたくねェのか
刃牙,イヤそうじゃなくて……オヤジっていつも誰かに運転させてるし、そもそも免許持ってンの？。ま、たとえ無免許運転してもオヤジを止められる人間はいないけど……
勇次郎,見くびるんじゃねェ
刃牙,……ッッ。オヤジが……ゴールド免許ォ！！？。ッへェ～……意外……。まさか国を脅して、ムリヤリ発行させたんじゃないだろうな……
勇次郎,親子ならたまにはドライブぐらいしねェとな
刃牙,ウン……。オヤジがこんな提案してきたこと自体は、やっぱり嬉しいや……。で、クルマは？
勇次郎,コイツだ
刃牙,いいクルマじゃない。どうしたの？レンタカー？
勇次郎,ストライダムから拝借（かり）た
刃牙,いつもいつも大変だなァ、キャプテン……
勇次郎,乗れ
刃牙,じゃあ助手席に。しっかし、オヤジが本当に運転なんて出来るんだろうか。アクセル踏みすぎて、足が車の底をブチ抜いて、そのまま足で走る……なんて光景しか想像できない
勇次郎,刃牙よ
刃牙,？
勇次郎,シートベルトをしろ
刃牙,あ、ゴメン……
勇次郎,シートベルト使用の有無で、事故の際にどれほど負傷の程度に差が出るか知らぬわけではあるまい
刃牙,ハ、ハイ……。アンタ、たとえトラックと激突しても怪我一つしないだろ……
勇次郎,ミラーよし。安全確認よし。出発だ
刃牙,オヤジの口から“安全”なんて言葉が聞ける日が来るとは思わなかった……
勇次郎,何かいったか
刃牙,いえ、なにもいってません！。……。オヤジ、もうちょっとスピード出してもいいんじゃない？
勇次郎,刃牙よ
刃牙,？
勇次郎,自動車というのは走る鉄の塊――いわば凶器に他ならねェ。たとえ運転していなくとも、自分は凶器に乗っている、ということを意識しろ。軽々しく“速度を上げろ”などというものではない
刃牙,ハ、ハイ……ッ。なんてマトモなことをッッッ！。あ、黄色になった
勇次郎,スピードを落とすか
刃牙,オヤジ……ちゃんと予備制動するんだァ……
勇次郎,合流か……
刃牙,どのクルマもなかなか入れてくれないね
勇次郎,……
刃牙,ア……入れてくれるみたい
勇次郎,……。……
刃牙,～～～～～～ッッ！。あ、カーナビがズレてる。これはまさか、あの二人のどちらかが……
勇次郎,刃牙、今すぐアリゾナ刑務所かゲバルの島に電話しろ。素早く動くのをやめろとなッ！
刃牙,イヤ、番号なんて知らないし、オヤジがすれば……
勇次郎,運転中の電話がどれほど危険か知らぬわけではあるまいッッッ！
刃牙,全国のドライバーに聞かせたい言葉だッ！。とりあえず、カーナビのズレは勝手に直ってよかった
勇次郎,……
刃牙,右折待ちか……。オ……
対向車,……
刃牙,オヤジ、譲ってくれてるよ。早く行かなきゃ
勇次郎,待て
刃牙,対向車の横から猛スピードでバイクが……！
勇次郎,サンキュー事故ってやつだ
刃牙,もし俺がクルマを運転してたら今頃……
勇次郎,格闘の際の先読みは、すでにオマエは達人の域だが――。交通の領域ではまだまだのようだな
刃牙,言葉もありません……。しっかし、オヤジは運転が上手いね。これならゴールド免許も納得だよ
勇次郎,運転が上手いというより、して当然のことをしているだけだ。いかに世の中、その“当然のこと”が出来ていない輩が多いかということだ
刃牙,ナルホドね……
勇次郎,……ン
刃牙,後ろからクラクションが……。クラクション鳴らしたり、昼間なのにライトをやたら点滅させたり……。今ニュースでよくやってる煽り運転ってやつか。よりによって範馬勇次郎のクルマにやるなんて……なんて命知らずな……
勇次郎,……
刃牙,だけどさすがはオヤジだ。こんな煽り運転にはビクとも――
勇次郎,……
刃牙,～～～～～～～～～～ッッッ！！！。俺が鞭打喰らわせた時のツラになってる！。オヤジ……落ち着いて……
勇次郎,……
刃牙,オヤジ……ッッ
この時のことを、後続車を運転していた江本正伸,27
勇次郎,ここらで一休みするか
刃牙,うん、ちょうど駐車場あるしね。オヤジ、バック駐車うんめェ～～～～～～！
勇次郎,大和男子としちゃ当然の技能だ
刃牙,大和男子ときたか……
勇次郎,ム、5ミリずれた。今度は3ミリ
刃牙,完璧を求めるのはいいけど切り返ししすぎだっつーの！！！。……
勇次郎,……
女,キャアッ！。いたた……
刃牙＆勇次郎,！
刃牙,ナンバーはバッチリ見えたし覚えたけど……。オヤジ……
勇次郎,うむ
刃牙,やっぱり父子、こういう時は気が合うね
急ぐのだからこそ疾走,はし
犯人,あっぶねえ……道が空いてるおかげで逃げ切れたぜ。カメラがあるような場所でもないし、ケーサツに捕まることは……。……ン？。～～～～～～ッッッ！。人が二人、後ろから走って追いかけてきやがる！陸上選手かなんかかァ！？。車に追いつけるもんかよォ！！！
刃牙,俺らもギア上げようか
勇次郎,……
刃牙,チョット脱力して……。……
勇次郎,……
犯人,ヒイイ……ッ！
刃牙,追いついた……
勇次郎,邪ッッッ！！！
犯人,うわァ～～～～～～～～～～ッッッ！！！
刃牙,犯人は無事逮捕（つか）まったし、帰ろうか
勇次郎,うむ
刃牙,これから家寄ってかない？今日のお礼においしい味噌汁ご馳走するよ
勇次郎,フンッ、マズかったらちゃぶ台をひっくり返すぞ
刃牙,大丈夫、オヤジのよりはしょっぱくない自信あるし
勇次郎,イヤミか貴様ッッッ！！！
ストライダム,オーガ、そういえば私が貸したクルマはどうしたんだね？
勇次郎,あ……いけねェ、止めっ放しだった
管理人,駐車料金10万円いただきます
ストライダム,OH～～～～～～～～～～！！！