テレビ,ダァーイランコォー！！！サタニキアァァア！！！！ブラザァァァァァアズ！！！！！！！
ガヴリール,よっし、次はまち子使うわ私
ヴィーネ,それじゃ私は……田中さんにするわ！
タプリス,私は篠原さんにしてみますっ！
ラフィエル,私はサターニャさん一択ですね！
ヴィーネ,ほんと好きね、ラフィは
メイ,最下位の人が交代
ガヴリール,ちょっと待ってろ、すぐタプリスが変わるから
タプリス,そんな何回も負けませんよ私は！
ガヴリール,魔界通販なしの魔界でいいか？
ラフィエル,ガヴちゃん、いっつもそれですよね
タプリス,たまには魔界通販使いたいですよぉ
ヴィーネ,使い魔とか何が出るか分からなくて楽しいわよね！
ガヴリール,仕方ないな、じゃあステージもランダムでやってみる？
ラフィエル,なら、他の設定もいつも使わないやつでやってみましょう！
メイ,残機制じゃなくて時間制、魔界通販ありのステージランダム
テレビ,スタンバイ……レッツマクドウェル！ゴー！
ガヴリール,よし！行けまち子！おりゃ！
ヴィーネ,やっ！やぁ！えいっ！
タプリス,きゃっ！もう落ちちゃいました⁉︎
ラフィエル,うふふ～、ヴィーネさんもタプちゃんもゲームに合わせて身体まで動いちゃってますね～
ガヴリール,ラフィエル隙だらけだぞ
テレビ,サターニャなんでよぉ～⁉︎
ラフィエル,あはっ、このサターニャさんが吹っ飛ばされた時の声が可愛いんですよねぇ︎
ヴィーネ,ラフィだけ違う楽しみ方してる……
メイ,あ、タイムアップ
ガヴリール,ほら、そんなことしてるからラフィエルが最下位だぞ
タプリス,やった！勝ちましたよ！
メイ,千咲、3位
ガヴリール,それじゃ交代
テレビ,《挑戦者が現れました！》
ガヴリール,おっ！隠しキャラじゃん！
テレビ,ラフィエル私が導いてさしあげますね～
ヴィーネ,ラフィエルだって！
テレビ,スタンバイ……レッツマクドウェル！ゴー！
ガヴリール,っしゃ！絶対勝つぞ！
タプリス,天真先輩ファイトです！
メイ,早くやりたい
テレビ,ラフィエルあれ～
ガヴリール,おーし！勝ったぞ！これで使えるキャラ増えたな！。そんじゃさっそくラフィエル使ってみるかな
ヴィーネ,じゃあ私は、上野さんにしよっと！
タプリス,なら私はサターニャで！
メイ,篠原
ヴィーネ,ルールはさっきと同じでいい？
ガヴリール,うん、魔界通販ありも楽しいな
テレビ,レッツマクドウェル！
ガヴリール,おっ、ラフィエルの上Bすげーな！めっちゃ神足通するじゃん
ヴィーネ,隙あり！行けっ使い魔！
テレビ,チャッピーがうー！
ガヴリール,あっぶね！
タプリス,あっ⁉︎え、なんで⁉︎吹っ飛んじゃいましたよ！
メイ,流れ弾、そしてタイムアップ
ガヴリール,タプリスが最下位だな
テレビ,《挑戦者が現れました！》
ガヴリール,おぉ！また隠しキャラじゃん！
テレビ,タプリス今の私は危険度Sですよっ！
ヴィーネ,へぇ、タプリスね……あれ？私が戦うの⁉︎
メイ,月乃瀬先輩が1位だった
ガヴリール,がんばれー、負けたら許さないぞー
ヴィーネ,だったらもっとちゃんと応援してよー！
テレビ,レッツマクドウェル！。タプリスうわーん！
ヴィーネ,勝てたー！ギリギリ！ギリギリ勝てた！
ガヴリール,やるじゃんヴィーネ
メイ,さすが先輩
ガヴリール,そんじゃ私タプリス使うわ
ヴィーネ,あ、ズルい！私が苦労して出したんだから私に使わせてよ！
ガヴリール,えー、しゃあないなぁ
メイ,えいっ
ヴィーネ,メイちゃん⁉︎
メイ,早い者勝ち
ガヴリール,次使えばいいじゃん
ヴィーネ,うん……それじゃ、ラフィエル使ってみるわ
ガヴリール,じゃあ私は……あんまり使ったことない、篠原かな
メイ,いざ勝負
テレビ,レッツマクドウェル！
メイ,負けた、タプリス弱い
ガヴリール,いや、使いこなせばもっと戦えるはずだぞ
ヴィーネ,あっ、ガヴ！メイちゃん！
テレビ,《挑戦者が現れました！》
ガヴリール,どんどん出るな！
ヴィーネ,今度はガヴが戦うのね！
ガヴリール,任せろ！
テレビ,メイ勝つ。レッツマクドウェル！
ガヴリール,うわっ、なんだこいつ強っ！
ヴィーネ,槍攻撃はリーチ長いし、この泥人形ズルくない⁉︎
ガヴリール,だからって負けられねぇ！オラァ！
テレビ,メイあ～
ガヴリール,しゃあっ！私の勝ち！
ヴィーネ,ガヴすごい！
ガヴリール,ほら、ヴィーネ先に使っていいよ
ヴィーネ,えっ！でもいいの？新キャラだし、すごく強いのに
ガヴリール,私がヴィーネに負けると思うの？
ヴィーネ,あー！言ったわね！絶対勝ってやるんだから！
ガヴリール,それじゃ私はタプリス使うから
ヴィーネ,舐めてると痛い目みるわよ！
テレビ,レッツマクドウェル！
ガヴリール,おりゃ！そこっ！
ヴィーネ,えいっ、あれ⁉︎この技、難しい⁉︎
ガヴリール,ほらほらー、せっかくの強キャラなのに使いこなせてないぞー
ヴィーネ,あっ、待って！あー、また落ちた！
ガヴリール,やっぱタプリス扱いやすいわ
ヴィーネ,やばっ、負けちゃう！
ガヴリール,はいタイムアップー、私の勝ちー！
テレビ,《挑戦者が現れました！》
ガヴリール,お、また隠しキャラ。つーか隠しキャラ多いな。ま、キャラが多いと楽しいよな
テレビ,ヴィーネ絶対負けないんだから！
ガヴリール,私のほうこそ負けないっての
テレビ,レッツマクドウェル！。ヴィーネいや～！
ガヴリール,はい私の勝ち～。んじゃ使ってみるかな、ヴィーネちゃん。よし、次はCPUのレベル上げてみるか。私はヴィーネ使って、CPUは……。サターニャ、ラフィエル、タプリスでレベル9
テレビ,レッツマクドウェル！
ガヴリール,よっ、とぉっ、あれっ。うわ、やっべ、敵強え。あっ、また落ちた！くそっ。あ、でもだんだん分かってきたかも。よーし、ヴィーネちゃんの反撃が……ってもうタイムアップかよ！。あー、やっぱ最下位じゃーん
テレビ,《挑戦者が現れました！》。ガヴリールえいっ！とりゃっ！。サターニャなーっはっはー！ぎゃっ⁉︎。ヴィーネえいっ！えいっ！きゃっ！。ラフィエルうふふー、えーい！うふふー。《挑戦者が現れました！》。《挑戦者は……》。お前俺は負けないぞー！