男,暑いなぁ～
女,アイスでも食べようか
男,そうだな
女,……
男,？
女,……
男,同じところをぐるぐる歩いたり、腰を振ったり……。何やってんの？
女,乱数調整
男,このアイス、当たり付きなんだよな。当たるといいな～
女,当たった
男,おお、すごい！
女,……
男,今度は腕を回してる
女,もう一つください。また当たった
男,えええええ！
教師,次の問題はえぇ～と……
生徒達,……
教師,今日はぁ～……何日だっけ？。20日だから、出席番号20番……
女,……
男,あいつが指されるぞ……
女,……
男,なにやら手話っぽい動作を……
教師,やっぱり出席番号6番！
生徒,ゲ、マジかよー！
男,！？。な、なんで！？間違いなくあいつが指される流れだったのに！。何をしたんだよ？
女,乱数調整
男,だからなんなんだそれ……。みんな早いなぁ。後からいってもろくなの残ってないだろうなぁ
女,……
男,まるでロック歌手のように髪を振り乱して……
女,これでよし、と
男,なぁ、今から行ってもいいパンは残ってないと思うぞ？
女,大丈夫だって
男,あっ！
女,ほらね
男,一番人気のはずのツナサンドが残ってるなんて……なんで誰も買わなかったんだろう。これもやっぱり“調整”か……？
教師,――では今日は抜き打ちテストを行う！
男,マジか……！。お前も全然勉強してないはずだよな。どうしよっか？
女,別に
男,まるで今日テストがあるのを知ってたような顔だ……。ううう……
女,やったね
男,マジかよ……。もしかして、あらかじめ出る問題を“調整”してたってのか？信じらんねえ！。女子は徒競走やってるのか
女教師,よーい、ドン！
女,はぁ、はぁ、はぁ……
男,あーあ、あれじゃビリだな
女,……
女生徒A,きゃっ！
女生徒B,うわっ
女生徒C,わわっ！
女,ゴール！
男,みんなこけて、あいつが一位……！。そう、あいつはいつもこうやって“乱数調整”とやらをして
女,……
店員,一等出ました～！
女,やった！
男,自分に都合のいい結果を引き出しちまう。突っ込んだ質問をしてもはぐらかされるし、俺も深くは聞かない。まあ別に、俺としてもこのままでいいと思っている。付き合ってるんだか付き合ってないんだか中途半端な関係が続いてるけど。そういや、こいつは俺のことどう思ってんだろ
女,む
男,どうしたの？
女,……
男,わけの分からないダンスを始めた！
女,……
男,終わった……。ねえ、なんだったの今の――。うおおお！？。上から……鉄骨が！
女,さ、行きましょ
男,いやいや、なんでそんなに冷静なんだよ！大事故だぞこれ！
女,……
男,また変なことを……。わあっ！。あっぶねー……。マンホールの蓋が開いてた！。なんでこうも立て続けに不幸が――。ま、まさか……こいつの仕業……？
女,……
男,だとしたらなぜ？なんでこんなことするんだ？
女,……
男,またよく分からない動作を始めた！。ん？
通り魔,うへへ……刺゛す……刺゛してやるぅ……
男,！？。ヤバイのが出てきた……クスリでもやってるのか！？
通り魔,う゛……。オマエに決めたぁぁぁぁぁ！！！
男,ちょっ！？。まさか、このイカレ野郎もあいつの差し金！？。――いや、そうじゃない！。さっきの鉄骨、マンホール……どっちも俺は回避できたじゃないか！。きっとあいつが“調整”してくれたから……！
通り魔,うひゃあ！
男,ほらこの通り、包丁を避けられる！。あいつはなんらかの事情で、これから起こる出来事を知っていて。自分のためだけじゃなく、俺のために乱数とやらを“調整”してくれてたんだ！。だったら俺も……その想いに応えるまで！
通り魔,ひえあぁぁぁっ！
男,お前みたいな危ない奴……放っておくわけにはいかない！。だりゃあ！！！
通り魔,ぶひゃぁぁぁ……！
男,やっぱりそうだ……！。あ、あのっ！
女,！
男,今までずっと曖昧な関係を続けてきたけど……今こそハッキリいおうと思う！。付き合ってくれ！
女,……！。う、うん……！
男,やったぁ！これで俺たち正式なカップルだな！。もしかしてこうなることこそ、“乱数調整”の結果だったのかもしれないけど。それでもいいんだ、俺は……！
女,ああ～、どうしてこうなるの！？。何周しても、あたしったらこいつに惚れてくっついちゃう！。今回なんかこいつを死なせちゃおうと乱数調整したのに、はねのけられちゃうし……。またやり直さなきゃ……トホホ