戸愚呂弟,いらっしゃいませ
男,戸愚呂ォ！
戸愚呂弟,おお、アンタかい。久しぶりだねェ
男,以前ボコボコにされた恨みを晴らす！勝負だ！
戸愚呂弟,いいだろう。ただし今は仕組みが変わってねェ
男,仕組み？
戸愚呂弟,アンタがどこで戦いたいかによって、オレも出せる力が変わってくるんですよ
男,どういうことだ？
戸愚呂弟,つまりだね。オレと家で戦うなら8％、イートインで戦うなら10％で相手をしよう……
男,なんで？
戸愚呂弟,これも時代の流れってやつだねェ
男,全然意味分かんないんだけど……
戸愚呂弟,オレに聞かれても困る。で、どうするね？
男,決まってる！強いお前を倒さなきゃ意味がない！10％だ！イートインで決闘を申し込む！
客,え、なになに？。今オレ、ここでジャンボ弁当食べてるんだけど……
戸愚呂弟,今日はでかい弁当の厄日だね
男,さぁ来い、戸愚呂！
戸愚呂弟,いい試合をしよう……。10％……！
男,なんて妖力だ……！。いくぞォ！
戸愚呂弟,ほう……
客,オレの弁当ォォォォォ！！！
男,修行を重ねたオレの霊力はこんなもんじゃないぜ！。ぐはァッ……！
戸愚呂弟,10％でもこれぐらいのパンチは打てるんだねェ
男,さすが戸愚呂……。だったら……こいつを喰らいやがれ！。霊球ゥ！！！。やったか！？
戸愚呂弟,こんなものかね？
男,な……！？。つ、つええ……
戸愚呂弟,いらっしゃいませ
男,戸愚呂……！
戸愚呂弟,またアンタかい
男,お前に勝負を申し込む！ただし……。今度はオレの家で勝負だ！
戸愚呂弟,8％で相手をしよう……
男,前回はかなり惜しかった……。10％相手で惜しかったんだから8％の戸愚呂になら勝てるはず……！
戸愚呂弟,いい試合をしよう……。8％……！
男,いくぜェ、戸愚呂！。だりゃあああああああああああっ！！！
戸愚呂弟,やるねェ
男,よし、効いてる！トドメは――。霊球ゥ！！！
戸愚呂弟,オレを倒すには至らないねェ
男,な……なんだとォ！？
戸愚呂弟,3分で平らになっちまったねェ
男,勝てねェ……。あれだけ修行したのに……オレは8％の戸愚呂にすら勝てないのか……
戸愚呂弟,……。あと一つだけ、アンタがオレに勝てる可能性がある
男,なんだそれ！？
戸愚呂弟,霊力レス決闘だ
男,霊力レス決闘！？
戸愚呂弟,ようするに霊力を使わずに戦うことで、最大5％の還元を受けることができる
男,還元……？。よく分からないけど5％分、オレがそっちから何か貰えるって認識でいいのか？
戸愚呂弟,まあ、そんなところだ
男,よーし……。霊力を使わないってことは、戸愚呂との純粋な肉体勝負！。いくぜェェェェェ！！！。……。肉体勝負で……勝てるわけ……なかった……
戸愚呂弟,惨敗だったが霊気は使わなかったってことで、5％還元しようかねェ
男,一体なにを貰えるんだ……？
戸愚呂弟,兄者の体の5％をやろう
男,いらねェよ！！！