喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。森本良治（３３）元自衛官友情の絆ホーッホッホッホ……。
テロップ,森本良治（３３）元自衛官・土木作業アルバイト
森本,昨日も、今日も、明日も、将来も……。俺は孤独な人生を送り続けるのか……。ハッ……。ハッ……。ハッ……
喪黒,ナイスバッティング！！
森本,うおっ！！び……、びっくりしたあっ！！
喪黒,いやぁ……。それにしても上手なバッティングですねぇ
森本,まぁ、その……。俺は中学と高校のころ、野球部に所属していましたからね……
喪黒,それでですか……
森本,でも、俺は変化球を打つのは苦手なんですよ……
喪黒,じゃあ、今度は変化球のバッティングにも挑戦してみてください
森本,えっ！？
喪黒,苦手なものにチャレンジしてみるのも、たまには悪くないでしょう
森本,そ、そうですか……。じゃあ、今度は変化球で……
喪黒,お見事！！
森本,あ、当たった……。こんなことが……
喪黒,どんなに苦手なものであっても、苦手意識を克服すると得意分野になります
森本,そ、そうですか……
喪黒,何事も積極性が必要ですよ。チャレンジ精神、一歩を踏み越える勇気……
森本,は、はあ……
喪黒,あなたは直球が打てるけど、変化球を打つのは苦手……
森本,そ、そうですよ！！よくそこまで、人のことを見抜けますね……！！
喪黒,いやぁ……。仕事柄、長年、人間の観察を行ってきたおかげでしてねぇ……
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
森本,……ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
森本,変わったお仕事ですね……
喪黒,あなたの心にもスキマがおありのようですねぇ。何なら、相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
喪黒,ところで森本さん、お盆休みに帰省とかはしないのですか？
森本,俺には帰るべき実家がないのですよ。なぜなら、俺は両親がいないですし……
喪黒,これは、悪いことを聞きましたなぁ……。すみません
森本,俺は、生まれてからある時期まで神戸市で育ちました。あの1995年までは……
喪黒,1995年……。阪神大震災ですか？
森本,はい。俺は震災で両親を亡くしたんです
喪黒,それは、誠にお気の毒ですなぁ……
森本,倒壊した自宅に埋もれ、意識を失っていた俺は……。自衛隊員によって救出されました
喪黒,この体験がきっかけで、あなたは自衛隊員になろうと決心したのでしょう！？
森本,はい、そうですよ。両親を亡くした俺は、親戚のもとで少年時代を送り……
喪黒,自衛隊での生活はどうでしたか……？
森本,訓練の厳しさには何とか耐え抜きました。とはいえ、集団生活はきつかったですね……
喪黒,辛かったでしょう？
森本,ええ……。ですが……、国を守るために頑張っているんだというやりがいはありましたね
喪黒,あなたは真面目ですねぇ
森本,自衛隊は若い自衛官が多いですから、30歳を前に辞める人たちが多いんですよ
喪黒,実に感心なお方ですなぁ……
森本,だが、自衛隊を除隊した後……。いざとなると就職活動で困難が続きました
喪黒,いやぁ、大変ですねぇ……
森本,生活面よりも、むしろ……。俺が苦しんでいるのは他人となじめないということです
喪黒,長い間、自衛隊に所属していた影響で……、社会に溶け込むのに苦労しているのですか？
森本,それだけじゃ、ありません。俺はもともと、性格的に集団になじめないんです
喪黒,あなたが中学や高校のころ、野球部に所属していたのもそういうことでしょう？
森本,はい
喪黒,じゃあ、あなたは友達を持ったことは……
森本,……ないですね。一応、話し相手を作ることはできるんですけど……
喪黒,それじゃあ……、世渡りで苦労しますよねぇ
森本,ええ……。アルバイトも、結局、集団になじめないまま職種を転々とし続けました……
喪黒,ストレスもたまる一方でしょう？
森本,もちろんですよ
喪黒,寂しいですねぇ、森本さん……。そんなあなたも、内心では……
森本,そうかもしれませんね……
喪黒,自分と生い立ちやタイプが近い相手が見つかれば、お互い分かりあえるものですよ
森本,今のところ……。バイト先でそういう人たちに巡り合ったことは、一度もありませんね……
喪黒,警備会社とかは、元自衛官や元警察官が退職後に就職することが多いですよ
森本,今まで、一度もありませんでした……。喪黒さんに指摘されて、ハッとしましたよ
喪黒,じゃあ、決まりです。今度、警備会社の仕事の面接を受けてみたらどうです？
森本,バイトの面接で……、ですか？
喪黒,正社員採用の面接に決まっていますよ。警備会社なら、あなたも正社員になるチャンスはあります
森本,果たして、うまくいきますかね……
喪黒,大丈夫です！必ずうまくいきます！
森本,どういうことです！？
喪黒,どんなに苦手なものであっても、苦手意識を克服するのが成功につながるんですよ
森本,じゃあ、喪黒さんのアドバイス通り、警備会社の面接を受けてみますか……
喪黒,そうです、その意気です！！そんな森本さんに、私が気合を入れてあげましょう……。さぁ、私の手をよーく見ててください……
森本,うわああああああああ！！！
面接官,森友さんは、元自衛官で……。現在は土木作業のアルバイトをしているのですね？
森本,はい……
面接官,森本さんは集団行動に慣れていそうだし……、体力にも自信がありそうですよね
森本,えっ、それでは……
面接官,森本さん。あなたを採用します
テロップ,福井健彦（３６）元自衛官・警備員」「川口泰造（３３）元自衛官・警備員
福井,それにしても……。元自衛官が3人もここに揃うとはなぁ……
森本,ええ……。俺と似たような境遇の人間がここにいたとは意外でした
川口,それだけじゃあ、ありません……。俺たちは年齢も比較的近いですから
福井,森本……。お前は俺たちと案外気が合いそうだよなぁ……
森本,俺もそう思いますね……
BAR,魔の巣
喪黒,森本さん、最近どうです？
森本,面接は成功し……、俺は正社員になれました。警備員の仕事は、意外と俺に向いていたようです
喪黒,よかったですなぁ、森本さん。その調子ならおそらく……、友達も見つかったと思いますよ
森本,ええ、見つかりましたよ……。心から気の合う人間が何人かできました
喪黒,警備会社で知り合った友人には、あなたと同じ元自衛官の人もいますよねぇ？
森本,もちろんです。喪黒さんに警備会社への面接を紹介されたおかげで……、俺の人生は変わりました
喪黒,こうやって感謝されて、実に身に余る思いです……
森本,は、はあ……
喪黒,友達のためならば、相手の耳触りのいいことばかりではなく、時には苦い忠告も必要なのです
森本,は、はい……。約束してください。友達が間違ったことをやろうとしたなら、はっきりノーを言うべきです。わ、分かりました……。喪黒さん
一同,カンパーイ！！！
テロップ,大沢誠司（３５）元警察官・警備員
福井,また、大企業の不祥事か……
大沢,こんなあくどいことをやってる奴が、一流上場企業の社長だなんて……
福井,こういう連中の会社を警備するなんて、俺たちはたまったもんじゃねぇなぁ
森本・福井・川口,そうだ！そうだ！
森本,こういう悪人が不正な金を儲け、好き放題やってる……。実に胸糞が悪い話ですね
川口,全く、時代劇や小説の世界なら仕置き人が出てきてもおかしくないのに……
福井,でも、現実の世界では……。こういう金と権力を持った悪党がのうのうとのさばっている
川口,俺たちに力があれば、こいつらに一泡吹かせられるんだが……
大沢,やりようによっては、奴らの鼻を明かすことは可能かもしれんぞ……
福井,もしも、そんなことができるのなら……。面白そうだな。一体、どんなやり方なんだ！？
一同,着いたぞ……」「ここが……、金庫室か……
扉の前にいる大沢。彼が何やら操作をした時、,ガチャッ
福井,俺たちも、とうとう犯罪に手を染めてしまったな……
大沢,でも……、俺たちよりもこの会社の方が何百倍も悪いんだよな
川口,ああ。だって、この会社は悪徳企業として有名だから――
森本,俺は酒に酔ったはずみで、金庫破りの計画に賛成してしまった……
福井,もう、後戻りはできんな……。俺たちは、この後どうすればいい？
森本,こうなったら、徹底的にやり抜こう！！積極性、チャレンジ精神、一歩を踏み越える勇気！！
福井・大沢・川口,おおっ、いいこと言うな！！何だか吹っ切れてきたぞ！！
森本,アパートの契約は解除しよう……。4人でとことん逃げ延びてやろう……。今の俺にはそれしかない……
喪黒,森本良治さん……。あなた約束を破りましたね
森本,も……、喪黒さん……！！
喪黒,私はあなたに忠告しました。友達が間違ったことをやろうとしたなら、はっきりノーを言うべきだ……と
森本,で、でも……、喪黒さん……！！俺は……、俺は……！！
喪黒,森本さん……。間違ったことには、優しくも厳しくいさめてこそ……、真の友情ですよ
森本,お、俺は友達を失いたくありません……！！せっかく出会えたのに……！！
喪黒,分かりました……。あくまでも今の仲間を選ぶというのなら……、そうすればいいでしょう！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
森本,ギャアアアアアアアアア！！！
テレビ,例の窃盗団は、企業の金庫破りを全国で繰り返しており……。現在、被害額は数億円を超えています……
文化人,警察の威信にかけてでも、この窃盗団は逮捕すべきです。彼らの一連の犯罪は悪質ですよ
タレント,企業を狙い、義賊気どりのつもりなのでしょうけど……。やっていることは犯罪に他ならないですからね
一同,俺たちは仲間だ！！死ぬも生きるも一緒、どこまでもやり抜いていやる！！
喪黒,人間が人生を歩む上で、心の支えとなるかけがえのないもの……。それが友人の存在です