喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。郡司雄一（４２）ピン芸人有名人になりたい男ホーッホッホッホ……。
ある地方都市。駅の近くの大型パチンコ店。店の前には、,郡司雄一さん来店！！
テロップ,郡司雄一（４２）ピン芸人・YouTuber
客たちの声,あいつ、パチンコ屋のドサ回りしてたのか」「ブレイクしないままこれじゃあ、終わってるな
喪黒,いやぁ、動きにキレがあっていい踊りっぷりでしたねぇ。郡司雄一さん
郡司,あ、あなた……。俺が郡司雄一やと知っとるんですか！？
喪黒,この間ショッピングモールにいた芸人さんと、あなたの顔がなぜか一致していたので……
郡司,そ、そうですか……
喪黒,さっきのダンスは、今流行りの踊ってみたの動画の作成ですか？
郡司,え、ええ……。そやけど……
喪黒,もしかすると……。あなたYouTuberなんですか！？
郡司,はい……。とは言っても、まだ駆け出しで動画のアクセス数も低いですけどね……
喪黒,あなたもどうやら……、いろいろ悩みがあるようですねぇ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
郡司,……ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
郡司,ふうん……。おもろいおっさんやなぁ……
BAR,魔の巣
喪黒,郡司さんは大阪で生まれ育ったのですか……。道理で、標準語のアクセントに訛りがありますねぇ
郡司,まあ……。東京に住むようになってから、いつもこう言われるんですよね。俺……
喪黒,あなたは、東京暮らしに慣れていないようですねぇ。東京の価値観に対する違和感……
郡司,ええ、全く……。日ごろからそれ、ごっつう感じてますよ
喪黒,確か郡司さんは……。大阪の吉崎興業での活動を経て、東京に拠点を移したんですよねぇ
郡司,はい。2010年代初頭にP-1ぐらんぷりで優勝し、意気揚々と東京に進出してきたんですけどね……
喪黒,でも……。東京に来てからは全く鳴かず飛ばずの状態が続いて、今に至っている……と
郡司,そうですよ……。テレビとかメディア関係の仕事は、ほとんどと言っていいほどなく……
喪黒,……とはいえ。この間、ショッピングモールで漫才をしているあなたは生き生きしていましたよ
郡司,そりゃあ……。一瞬でも俺の芸が誰かに注目され、認められたらうれしいですよ
喪黒,当然、郡司さんは小さいころからお笑い芸人になることを夢見ていたでしょう
郡司,そうですよ。高校卒業後、俺は吉崎興業に入門し、プロのお笑い芸人になることを目指してきました
喪黒,そういった努力のかいもあってか……。あなたは関西のメディアで様々な番組に出演するようになり……
郡司,今思えば……。P-1ぐらんぷりの優勝が俺の人生のピークでしたよ
喪黒,でも、このまま芸人として終わりたくないでしょう！？
郡司,もちろんですよ！！このまま埋もれていくのは嫌ですよ！！
喪黒,なるほど。……だとすると、あなたがYouTuberとして活動を始めたのも、芸人として注目されるためですか！？
郡司,まあ、そやけど……。俺がYouTuberになったんは……、ある人に勧められたのがきっかけなんです
喪黒,……というのは？
郡司,道を歩いていた時、たまたま売れっ子のYouTuberに声をかけられたんですわ
喪黒,これは、まさしく大胆な賭けでしょうなぁ
郡司,そうですよ！！YouTuberになることは、俺が芸人として全国区でブレイクするための大博打ですよ！！
喪黒,あなたはYouTuberとして有名人になりたいでしょう？
郡司,俺には、もうそれしかありません！！
喪黒,気に入りました……！どんなことがあっても諦めず、夢を持ち続ける気持ち……
郡司,え！？その話、ホンマですか！？
喪黒,本当ですよ。詳しい話は明日です。明日、必ず会いましょう。ここはレンタルルームです。YouTubeの動画撮影のためのスタジオとして使います
郡司,広くて綺麗な部屋ですね……。それに、動画撮影のための機材が多く揃っている……
喪黒,この部屋は、あなた専用の部屋として用意しておきました
郡司,いやぁ、俺のためにわざわざここまでしてくれるなんて……
喪黒,これは、あなたが芸人としてブレイクすることを願う私の気持ちです
郡司,これは……！？
喪黒,特殊な薬ですよ。名前はスポットライト錠です
郡司,スポットライト錠！？
喪黒,そうです。名前の通り、この錠剤を飲むと、周りにいる人たちから注目される効果が発揮されます
郡司,変わった薬ですねぇ……。でも、依存性とか大丈夫なんですか？
喪黒,大丈夫です。覚醒剤や麻薬なんかと違って、依存性は一切ありません
郡司,この薬の効き目が本物なら……。俺はYouTuberとしても芸人としても……
喪黒,間違いなく有名になれます
郡司,わ、分かりました……
喪黒,まずは、手始めにスポットライト錠を服用してください
郡司,それだけでええんですか！？
喪黒,はい。簡単なやり方ですよ
郡司,よーし！じゃあ、さっそく……
喪黒,水も用意しておきましょう
郡司は,スポットライト錠
喪黒,面白かったですよ
郡司,ど、どうも……。ひょっとして、俺……。通行人から注目されているんか……！？。おおっ、これは……。この雰囲気……。さてと……。昨日、例のスタジオで撮影した俺の動画の撮影回数は……。ろ、66万回を超えとるっ……！！
コメント欄,面白かった！！！」「これを見ると、嫌なこと忘れそう」「グンさん、頑張ってください！応援してます！
郡司,お、俺が注目されとる……！！みんなから、おもろいと言われとる……！！
当然、喪黒が用意したレンタルスタジオで、,スポットライト錠
郡司,よし……、俺はYouTuberとして着々と有名になりつつあるな！！
郡司があげた新しい動画――。タイトルは,ソロキャンプやってみた
コメント欄,グンさん、料理上手だな」「マニアックでおもしれーｗ
BAR,魔の巣
喪黒,どうです、郡司さん。YouTuberの仕事はうまくいっているでしょう！？
郡司,ええ、予想以上の成功ですよ！！この間、撮影した動画は再生回数が300万回を超えました！！
喪黒,よかったですなぁ、郡司さん
郡司,喪黒さんと出会っていなかったら……。俺は今も、うだつの上がらないピン芸人のままでした
喪黒,スポットライト錠の効果は本物でしょう！？
郡司,そりゃあ、もう……。この間、街の中を歩いていた時……、大学生が俺に声をかけてくれたんです
喪黒,あなたにとっては、さぞかしうれしかったでしょうなぁ……
郡司,もちろんですよ……！
喪黒,何しろ、あなたは誰よりも目立つことが大好きなお方ですからねぇ……
郡司,そうは言ってはいられないですよ。もっともっと目立って……。動画で日本一の再生回数を目指しますから！！
新宿区。吉崎興業東京本社,東京吉崎
マネージャー,グンさん。最近のお前、ネットではかなり人気があるようやな……
郡司,いやぁ、それほどでも……
マネージャー,そんなグンさんに朗報や。東京各地での劇場の仕事と、テレビの出演の依頼も入っておる……
郡司,ほ、ホンマですか……
マネージャー,ああ……。YouTuberとして着実に人気を積み重ねたおかげで……
郡司,うーーっ、緊張するなぁ……
郡司はズボンのポケットから、,スポットライト錠
郡司,これはさっき1回飲んでいるけど……。景気づけや！もう1錠いくか！。もしもし、郡司です
スマホ,あのー、すみません。実は私、週刊文隆の者なんですけど……
郡司,明日の週刊文隆に……。俺の過去のことが載るんか……！？
スマホ,郡司さんですか？あのー、私……。週刊新春の者ですが……
記者たち,郡司さん！！郡司さん！！待ってください！！」郡司「か……、勘弁してえや！！
喪黒,郡司さん、こっちです！！
気がつくと、2人は河原の砂利の上に立っているようだ。郡司,ハアッ、ハアッ
喪黒,何とか、マスコミの人たちを撤くことができましたよ
郡司,も、喪黒さん……
喪黒,どうです、有名人になった感想は……！？
郡司,あんまりうれしくないですよ……。週刊誌が俺の過去についてあることないこと書いて以来……
喪黒,郡司雄一さん……。あなた約束を破りましたね
郡司,お、俺は……！！
喪黒,私は言ったはずです。スポットライト錠の服用は1日に1錠が限度だと……
郡司,だ、だって……。慣れないテレビ撮影を控えて緊張したから……！！どうしても……
喪黒,残念ながら、もう手遅れです。スポットライト錠の効き目は強力ですよ
郡司,そ、そんな……！！俺はもうこれ以上目立ちたくないし、有名になりたくないんや！！
喪黒,まあまあ、郡司さん……。動画で日本一の再生回数を目指すという目標がまだ残っていますよ……。ドーーーーーーーーーーーン！！！
郡司,ギャアアアアアアアアア！！！。き、君たちは俺のファンなのか……！？
半グレA,残念ながら……。そうじゃねぇんだよなぁ……
半グレB,グンさん、目立ちすぎ……。だからあんた……。ライバルのYouTuberたちや、事務所から妬まれてんだよ
半グレC,YouTuberたちにもケツ持ちがあるんだよ。だって、あいつらもシノギでやってるんだしぃ
半グレD,俺たちは、お前が消えてほしいと思ってる事務所から雇われただけ。出る杭は打たれるんだよ、おっさん
ニュースサイト,郡司雄一さんの集団リンチ映像、YouTubeアクセス数が日本国内1位に
喪黒,今の時代は……。インターネットが発達したおかげで、誰でも手軽に動画を投稿できるようになりました