タプリス,うわ、前にもましてすごいにおい……。先輩！なんで電話に出てくれな
ガヴリール,
タプリス,え。せ、せんぱいが死んでるううううう！？。あわわわどうしよう！。と、とりあえず落ち着いて救急車を……。あああっ！間違えて時報（117）にかけてしまいました！
ガヴリール,。う……あ……。たぷ……りす……
タプリス,ひゃあああ死体がしゃべったああああああ！
ガヴリール,し、死んでない……
タプリス,ひぃぃ成仏してください！お盆はもう終わってますよっ！
ガヴリール,ギャーッ！いたいいたい！変な光線を浴びせるな！。んく……んく……。あー生き返った……
タプリス,大丈夫ですか、先輩？
ガヴリール,いやー、助かったよ……サンキューな
タプリス,いえいえ、そんなとんでもない！
ガヴリール,まあ謎光線を浴びせられたときはマジでとどめを刺されるかと思ったが
タプリス,す、すみません……
ガヴリール,まったく、生きてるっつったのになんで死体扱いするかね
タプリス,いやいやだってガリッガリになってましたし！
ガヴリール,あー……
タプリス,一体何があったんですか、もう！
ガヴリール,折角の夏休みで時間が惜しくてさ。飲まず食わずでネトゲをやりこんでたんだけど……。そろそろ何か口にしないとまずいかなって思ったときにはもう、栄養不足で身体が動かなくて……。そのまま気絶？みたいな？
タプリス,……３日間も？
ガヴリール,今日って何日？
タプリス,１９日です
ガヴリール,……６日間だわ
タプリス,……。なーにやってんですかあなたは！。何で動けなくなるまで飲食ガマンしちゃうんですか！ちょっとは自分の身体も気遣ってください！
ガヴリール,だってネトゲって死ぬほど面白くてさぁ
タプリス,文字通り死にかけてますよ！
ガヴリール,へへっ
タプリス,笑い事じゃないですっ！。もう、先輩の身に何かあったら……私……
ガヴリール,おいおい泣くなって……
タプリス,だ、だって……
ガヴリール,ネトゲに打ち込んで死ねるなら本望なんだ、分かってくれタプリス
タプリス,そんなもん本望にしないでくださいよ！。もう、そんな無茶しててよく今まで無事でしたね
ガヴリール,いや、いつもならマジでヤバくなる前にヴィーネが差し入れに来てくれるんだよ。それが今回は……。あれ？何で来なかったんだろ、ヴィーネ
タプリス,はぁ……月乃瀬先輩は今帰省中ですよ
ガヴリール,あー、そういやそんなこと言ってたっけ
ヴィーネ,いい？私は魔界に帰っちゃうけどちゃんとごはん食べるのよ？
ガヴリール,わぁーってるって
ヴィーネ,宿題も少しずつでいいから進めておくこと！いいわね！
ガヴリール,あーい。忘れてたわ
タプリス,えぇ……
ガヴリール,っていうかタプリス電話くれてたの？何か用だった？
タプリス,ああ、宿題でわからないところがあったので教わろうと思ったんですよ。けど全然先輩電話出てくれないので、月乃瀬先輩と白羽先輩にお願いしてみたんです。そしたらお二人とも帰省中とのことで。仕方ないので無理やり天真先輩のところに乗り込んで教えてもらおうと思った次第です
ガヴリール,そうだったのか……
タプリス,ええ
ガヴリール,まあ教えないけど
タプリス,教えてくださいよ！！
ガヴリール,一年生の内容なんか忘却の彼方だわ
タプリス,わかりましたよ……先輩方が下界に戻ってきてから教わります……。それより天真先輩！なんですかこの体たらくは！
ガヴリール,なんだよ
タプリス,もはや月乃瀬先輩がいないとまともに生きていくことすら危ういじゃないですか！
ガヴリール,かもな……もうあいつと結婚しようかな
タプリス,んなっ！？だ、ダメですよ！
ガヴリール,冗談だっての
タプリス,はぁ……びっくりした
ガヴリール,それより腹減ったなぁ……。あー、ヴィーネの手料理が恋しいよ……
タプリス,……。あの、先輩！
ガヴリール,ん？
タプリス,私でよければ手料理を用意しますが！
ガヴリール,タプリスの？
タプリス,はいっ
ガヴリール,手料理？
タプリス,はいっ
ガヴリール,んー……
タプリス,何か食べたいものありますか？
ガヴリール,じゃあ棚の中からカップ麺とってお湯入れてくれる？
タプリス,ちょ、ちょっと！そういうのじゃなくてですね！
ガヴリール,いいって……それ以上のレベルはお前には高すぎる
タプリス,ええっ！？過小評価しすぎですよ！
ガヴリール,過小評価だと？。覚えてないのか？天界学校時代の出来事を……
タプリス,天真せんぱーい！
ガヴリール,タプリス、どうしましたか？
タプリス,先輩のためにクッキーを焼いたんです！どうぞ召し上がってください！
ガヴリール,私のために……ありがとうございます！。では遠慮なく……。当時の私は笑って許したが、あのクッキー・ビックバン事件はまだ忘れちゃいないからな
タプリス,そ、そんなこともありましたね……
ガヴリール,てか、何を入れたらクッキーが爆発するんだよ
タプリス,あ、あれは食べると心臓がドキドキする魔法に失敗してニトログリセリンの魔法をかけてしまったからでして……
ガヴリール,お前そんな媚薬みたいな魔法かけようとしてたの？
タプリス,と、とにかくクッキー自体の味は悪くなかったはずです！多分……
ガヴリール,一口目で爆発したから味なんか分からんかったわ
タプリス,うぅ……
ガヴリール,それだけじゃない、クリスマス七面鳥の惨劇、ハニエル怒りの黒こげケーキ事件、天界学校フルーツポンチ・パニック、ハニエル怒りの黒こげケーキ事件エピソード２……お前のメシマズエピソードは数を上げればキリがない
タプリス,人の失敗に映画みたいなタイトル付けないでください！
ガヴリール,まあそういうわけでペヤングを作る作業に入れ、タプリス
タプリス,で、でも！。あれから私もいっぱい練習したんです！天界学校時代の私とは違いますから！
ガヴリール,……
タプリス,ああっ！全然信じてませんねその目は！
ガヴリール,まあな
タプリス,もう、口で説明するよりも実際に食べてもらったほうが早いです！。買い出しに行ってくるので先輩は大人しく……
ガヴリール,待て
タプリス,な、なんですか
ガヴリール,ここを通すわけにはいかん……部屋が爆発しちゃ困る
タプリス,しませんよ！
ガヴリール,どうしてもというなら……。私を倒していけ！
タプリス,なんでそうなるんですか！
ガヴリール,いくぞオラァ！
タプリス,ひぃっ
ガヴリール,あぁっ……
タプリス,よわっ！先輩よわっ！
ガヴリール,く、栄養不足で力が……
タプリス,……。な、なんかすみません
ガヴリール,……いっそ殺せ
タプリス,何言ってるんですか……。まあ、精のつくものを作りますからおとなしくしててください
ガヴリール,お、おい待て
タプリス,神足通！
ガヴリール,……クソ、阻止できなかった。……何とかして劇物を食わされる展開だけは避けないと。料理が下手な奴はやたらと凝った材料とか妙な隠し味を入れたがる傾向がある。ここは材料選びから私がついていってやるのが最善か。面倒だが仕方ない……命には代えられん。……。神足通！。……。……。……あー。……もしもし
タプリス,あの、なんかパンツが神々しい光とともに舞い降りてきたんですけど……これもしかして先輩のですか？
ガヴリール,……さ、さぁ？
タプリス,何のつもりですか？
ガヴリール,いや、最近神足通がバグっててさー
タプリス,ついてくるつもりだったんですか？大丈夫だって言ってるのに
ガヴリール,でもさー……
タプリス,立つのもおぼつかない先輩に来られても、逆に困りますよ
ガヴリール,それはそうだけど……
タプリス,もう、心配しなくてもちゃんとした料理を作りますから、先輩は大人しく待っててください
ガヴリール,……わかったよ。あと、パンツなんだけど……送り返してくんね？
タプリス,……。私を信用しなかった罰で没収ですっ
ガヴリール,……え、没収？パンツ没収？
タプリス,ただいま戻りました！
ガヴリール,……えらく遅かったな
タプリス,えっ！！い、いや……先輩に食べてもらう料理なのでじっくり材料を吟味しててですね……
ガヴリール,ふーん？。あとパンツなんだけどさ……
タプリス,ぼ、没収って言ったじゃないですか！だ、ダメですよ、返してあげませんっ！
ガヴリール,マジで没収なんだ……。ちなみにさ、今日は何を作る予定なの？
タプリス,ハンバーグです！私の得意料理なんですよー
ガヴリール,へー
タプリス,ちょ、ちょっとなに袋の中探ってるんですか
ガヴリール,ひき肉、玉ねぎ、玉子、パン粉、牛乳……。材料は普通か……。いや、まてよ……。実は玉ねぎが敵の能力で爆弾に変えられてるってことはないよね？
タプリス,何ですか敵って！ありませんよそんなこと！。さてと、早速作り始めましょうかね
ガヴリール,うし、じゃあ何か手伝うぞ
タプリス,え？私一人で大丈夫ですよ。一応、私の手料理をふるまうってことになってましたし
ガヴリール,いやいや手伝うって
タプリス,でも……先輩今は体調が
ガヴリール,せっかく久しぶりに２人きりなんだ、ここは会話でもしながら共同作業といこうじゃないか
タプリス,きょ、共同作業……。せ、せんぱいがよければぜひお願いします……！
ガヴリール,……よし。じゃあ私は玉ねぎを切ってくから
タプリス,え、いいんですか？結構めんどうな作業ですけど
ガヴリール,いいっていいって。切る、混ぜる、火を通す……。この辺の重要作業さえしっかりできてればまあ、変なもんはできないはずだ。くぅ……目に染みるな
タプリス,大丈夫ですか？
ガヴリール,うぅ……泣けるわ
タプリス,や、やっぱり私も手伝いますよ……交代しましょう
ガヴリール,いやいや、いいってば
タプリス,でも……
ガヴリール,大丈夫だって
タプリス,いえ、先輩が涙を流しているのをこれ以上見てられません！。包丁を貸してくださいっ！
ガヴリール,いやいや
タプリス,いやいやいや。あ、すみません肘が
ガヴリール,あぁっ……
タプリス,肘が当たっただけでふらふら！？やっぱりダメじゃないですか！。料理中にふらふらされちゃ危ないです！先輩は隣の部屋で休んでてください！
ガヴリール,ちょ、だ、大丈夫だって！。さっきのはくすぐったくて脱力しちゃっただけだから！
タプリス,本当ですか？
ガヴリール,も、もちろん
タプリス,えいっ
ガヴリール,あぁっ……
タプリス,ダメじゃないですか！。もう、隣の部屋で大人しく待っててください！
ガヴリール,キッチンから追い出されちまった……。タプリスだけに任せたらどんな劇物が出来上がるか……。けど、今の私ではもうタプリスの反対を押し切る体力がない……。っていうか体力切れで何だか……眠く……。……。…………。……！
タプリス,お待たせしました、ごはんの準備ができましたよ
ガヴリール,し、しまった！寝ちまってたか！
タプリス,気持ちよさそうに寝てらっしゃいましたよ……ふふ。どんな夢を見てたんですか？
ガヴリール,昔の……天界にいたころの夢。あー……もしかしたら走馬燈だったのかな
タプリス,走馬燈！？だ、大丈夫ですって！死ぬような料理は作ってませんから！。ほら、自分で言うのもなんですが渾身の出来ですよ
ガヴリール,うん……。一応見た目はちゃんとしたハンバーグ……。匂いは……。……美味そうな、香り。……
タプリス,おなかなってますよ、先輩
ガヴリール,う……//。ええい、いただきます！。……！。う、美味い……
タプリス,えへへ、よかったです……お口に合って
ガヴリール,うん、うん。はぁ……これだけ美味けりゃ、時間差で爆発したとしてもなんか許せるわ
タプリス,し、しませんよ！爆発ネタ引っ張りすぎですって！
ガヴリール,あー食った食った
タプリス,お粗末さまでした
ガヴリール,しかしまあ……いつの間にあんなに美味いハンバーグが作れるようになってたんだ
タプリス,そりゃあ、去年１年間でいっぱい練習しましたから。天界に留学したら、先輩においしい料理をいっぱい作ってあげたいって。そう、ずっと思ってたので
ガヴリール,……そうだったんだ
タプリス,ええ。先輩が下界に留学してから、勉強とか、お料理とか、いっぱい身に着けようと頑張ったんです。いっぱい勉強してかしこくなって、おいしい料理なんかも作れるようになれば、もっと先輩の近くにいられるようになるのかなって。先輩の背中をずっと追いかけてましたけど……いつか隣にいられるようになれるのかなって、思ったんです
ガヴリール,……そっか
タプリス,まあ、今でもすぐにドジっちゃうところは直せてませんし。我ながらまだポンコツ天使って感じですけど。天界で先輩に御迷惑ばかりかけてたあのころよりは、マシにはなれたのかなって思います。ただ……。実際下界に行ってみたら、私なんかよりずっとかしこくて料理上手な方が先輩の隣にいたんですけどね……
ガヴリール,……
タプリス,あの、聞いてもいいですか？
ガヴリール,ん？
タプリス,今日のハンバーグ、なんですけど……。月乃瀬先輩のと、どっちが美味しかったですか……？
ガヴリール,……。……。……あー
タプリス,い、いえ！やっぱりやめときます！今の質問は無しで！
ガヴリール,……そうだな
タプリス,はぁ……。まだまだ私は、月乃瀬先輩には追い付けませんか
ガヴリール,まあ、ヴィーネの料理スキルは半端ないからな
タプリス,私のほうが、先にスタートしてたのに……
ガヴリール,？ヴィーネの方が年上じゃん
タプリス,いえ、そうではなくてですね……
ガヴリール,……？。……。……ああ、そういう
タプリス,……
ガヴリール,タプリス、あのさ
タプリス,……！？
ガヴリール,今日は悪かったな、お前の料理の腕前をずっと疑ってて
タプリス,い、いえ……そんな
ガヴリール,タプリスの作ったハンバーグ、すっごく美味しかったよ。ありがとな
タプリス,は、はひ……！
ガヴリール,あとさ、ヴィーネに追いつくとか追いつかないって話。私は別に、ヴィーネとタプリスどっちが上だとか、どっちが私に近いとか考えてないから。確かに、ヴィーネは同期だし……今はあいつによく世話してもらってる。でも、まあ、その……何ていうかな。うーん……。まあ要するにだ。タプリスのハンバーグはタプリスにしか作れない！。また今度食べさせてくれ！。ってことだな
タプリス,……！
ガヴリール,……どうかな？
タプリス,……。……もちろんですっ！。今はまだまだ未熟な天使ですが。これからもいっぱいかしこくなって、もっとおいしい料理も作れるようになって……。いつか天真先輩の信頼と、ハートを勝ち取ってみせます！
ガヴリール,なあタプリス
タプリス,はい？
ガヴリール,ついでに部屋の掃除もしてくんないかなー、なんて。今のゴミ部屋をヴィーネが見たら怒りそうだし……
タプリス,仕方ないですね……先輩も手伝ってくださいよ？
ガヴリール,へいへい
タプリス,まずは散らばったゴミをゴミ袋に……っと。ん？
Ｇ,ｶｻｶｻｶｻ
タプリス,。ぴゃあああああああっ！？。な、なんですかこの生き物！？気持ち悪い！
ガヴリール,ああ、それはＧだな……っておい！何やってんの！？
タプリス,こ、この世のものとは思えません！は、早く浄化を……！
ガヴリール,は、はやまるな！タプリスやめろー！
タプリス,うわあああああ攻撃魔法おおおお！
ガヴリール,はぁ……結局爆発するのか
【ガヴドロ】ガヴリール,タプリスの手料理？