喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。土屋耕作（４８）農家レタス長者ホーッホッホッホ……。
テロップ,長野県、東信州市――
昼。農場の入り口には、,土屋ファーム
テロップ,土屋耕作（４８）農場経営者
外国人A,あの、土屋サン……
土屋,どうしたんだ？君たち……
外国人A,実は私たち、今月いっぱいでここを辞めようと思っています……
外国人B,土屋サン、今までありがとうございました……
テロップ,東信州市、鬼綱温泉――
喪黒,温泉は気持ちいですなぁ
土屋,ええ、まあ……
喪黒,たまには、こうやって田舎の温泉地へ旅行に訪れるのも悪くないですよ……
土屋,そうですか……。優雅な身分ですねぇ、あなた……
喪黒,それを言うなら、あなたもそうでしょう。こうやって、平日に温泉に訪れているのだから……
土屋,私の場合はですね、仕事が行き詰まって疲れているんですよ……
喪黒,それは大変ですなぁ……、何なら、私が相談に乗りましょうか？
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
土屋,ウォータープルーフの名刺ですか……。それにしてもココロのスキマ、お埋めしますとは……！？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
土屋,へぇ、今時そんな仕事があるのですか……
喪黒,そうですか……。土屋さんは10年前、東京でサラリーマンをしていたのですか……
土屋,ええ……。10年前の私は、東京の総合商社で係長をしていました……
喪黒,あのころのあなたは、都会での生活に疲れていたのでしょうねぇ
土屋,はい、そうですよ。東京での企業戦士としての生活に疲弊した私は……
喪黒,ずいぶん思い切った決断でしたなぁ……
土屋,ええ……。田舎暮らしを決心したあのころの私は……
喪黒,後悔していますか！？
土屋,後悔はしていません……。ただ、最近になって私の農業生活は行き詰まりを迎えているんです……
喪黒,土屋さんは、何を栽培する農家なのですか？
土屋,私はレタス農家です。この街の郊外で、農場を経営しています……
喪黒,この街の郊外……。かつては村だった所ですよね？
土屋,あなたのおっしゃる通りです
喪黒,長野県在住でレタス農家なら、収入はそれなりにあるでしょうに……
土屋,それが、そうでもないんですよ……
喪黒,何やら、複雑な事情がおありのようですなぁ……
土屋,はい。私はレタス農家として年収は低いですから……
喪黒,しかも、農場経営は重労働ですからねぇ……
土屋,ええ。そのせいで……、この農園で働いていた外国人研修生たちがいっせいに退職しました
喪黒,土屋さんにとっては痛手ですよねぇ
土屋,はい。でも、私にとって痛手なのはそれだけではありません……
喪黒,一体、どういうことです！？
土屋,実は……。私の農場は、いくつかの外食チェーン店と買い取り契約を結んでいたんです
喪黒,それは裏を返せば……、土屋さんが質の高いレタスを栽培していることの証明でもありますよね
土屋,ええ。私は高品質な野菜を作ることを心がけてきましたよ。有機質肥料を使い、農薬は極力使うことを控える……
喪黒,じゃあ、農協に頼んで買い取り先を探して貰ったらどうです！？
土屋,私は農協に加入していないんですよ。こうやって、個人で独自の農業を追及してきたおかげで……
喪黒,いやはや……。あなたの苦労、察するに余りあります。私が何とかしてあげたいところですが……
土屋,お気持ちはありがたいんですが、それができれば苦労しませんよ
喪黒,土屋さんが作っているレタス、私が販路を見つけますよ
土屋,えっ！？国内のどこに買い取り先があるんですか！？
喪黒,買い取り先は何も、国内とは限りませんよ
土屋,……ということは
喪黒,あなたのレタス、海外で売れるようにしましょうか
土屋,何ですって！？いきなり何を言うかと思えば……
喪黒,私は正気です。要するに、今流行りの攻めの農業って奴ですよ
土屋,…………
喪黒,雄大で美しい大自然……。素晴らしいですなぁ……
土屋,私もここにやって来た初めのころは、ここの大自然に感動しましたけど……
喪黒,いやぁ……、ここまで規模の大きいレタス畑は初めて見ましたよ。壮観ですなぁ
土屋,でも、今の私は……。レタスの買い取り先が少ないし、パートも減って人手不足の状態……
喪黒,これから、買い取り先ができるんですよ
土屋,じゃあ、こんな感じでどうでしょうか……
喪黒,上出来です。これを外国のレストランへ持って行って、売り込みに行きますよ
土屋,本当に、うまくいくんですかね！？
喪黒,もちろんです。おそらく、土屋ファームはこれから先……
土屋,それにしても、相当な変わり者だったなぁ……。この人……
喪黒,こんにちは、土屋さん
土屋,やぁ、喪黒さん
浅川,私の名はパウロ浅川。日系人です。サンパウロ市で複数のレストランのオーナーをしています
ラモス,●▲■★◆○▽☆……
土屋,サンパウロというのは……。つまり、あなたたちはブラジルの方ですか……
浅川,そうです。私たちは、日本の喪黒さんと知り合いなんです
ラモス,●▲■★◆○、●▲■。●▲■★◆○▽☆●、●▲■★
浅川,土屋さんの作ったレタスは、素晴らしい。自分が今まで生きてきた人生で、一番おいしいレタスだった
土屋,ど、どうも……
浅川,そこでですよ。土屋さん……。よろしかったら、私が経営する店と契約してください
土屋,えっ！？
浅川,これほど質の高いレタスが、このまま世間で埋もれるのは惜しいですからね……
土屋,わ、私のために……。わざわざそこまでしてくださって……
浅川,あとですね……。私は知り合いの経営者に、土屋さんのレタスのことを話しました
土屋,それは本当ですか！？
浅川,本当です
喪黒,よかったですなぁ、土屋さん
土屋,ゆ、夢のようだ……！
テロップ,1年後、春――
喪黒,お久しぶりです、土屋さん
土屋,こんにちは、喪黒さん
喪黒,どうです、土屋さん？農場経営はうまくいっていますか？
土屋,ええ……。喪黒さんがブラジルのレストランオーナーの方を紹介して以来……
喪黒,あなたの生活は、間違いなくいい方に変わったでしょうなぁ……
土屋,もちろんですよ！おかげさまで、土屋ファームのレタスは……
喪黒,私の言った通り、土屋ファームは海外へのレタスの販売が中心になりましたねぇ
土屋,まさか、喪黒さんの言ったことが現実になるとは夢にも思いませんでした
喪黒,見たところ、ここで働いているパートの人たちもブラジル人が多いですねぇ
土屋,どうやら、彼らによると……。土屋ファームのレタスの評判を聞いて……
喪黒,農場の収益は大幅にアップしましたから、パートの人たちも高給で待遇できますよねぇ
土屋,そりゃあ、もう……。でも……。うまくいきすぎて、内心には不安もあるんですよ
喪黒,大丈夫です。ですが土屋さん。あなたは私と、ある約束をしていただきたいんですがね……
土屋,約束！？
喪黒,そうです。土屋さんは、ブラジルに行ってパウロ浅川さんと会わないようにして欲しいのです
土屋,これが、喪黒さんと私との約束ですか……。変わった約束ですね……
喪黒,パウロ浅川さんには、いろいろ複雑な事情があるんです。だからなのですよ……
土屋,まあ、いいでしょう。私はこのまま田舎暮らしを続けるわけだから……
喪黒,だといいのですがねぇ……。とにかく約束はきちんと守ってください。いいですね！？
土屋,わ、分かりました……。喪黒さん……
テロップ,3カ月後、夏――
手紙,拝啓、土屋耕作さん。私はパウロ浅川です
土屋,浅川さんは、ずいぶん日本語がうまくて達筆なんだな……
浅川の手紙,今までのお礼に、あなたをブラジルへ招待しようと思っています
土屋,まあ……。喪黒さんがあの時、何でこんなことを言い出したのかは、よく分からないが……
テロップ,秋。東京都、羽田空港――
喪黒,土屋耕作さん……。あなた約束を破りましたね
土屋,も、喪黒さん……！！
喪黒,私は忠告しました。ブラジルに行ってパウロ浅川さんと会わないようにすべきだ……と
土屋,だ、だって……！浅川さんがわざわざ私に手紙をよこして、招待してくれたんですよ
喪黒,どうしても、ブラジルへ行って浅川さんとお会いになるのですね
土屋,もちろんですよ！！
喪黒,分かりました……。そこまで言うのなら、私はあなたを止めません。ドーーーーーーーーーーーン！！！
土屋,ギャアアアアアアアアア！！！
テロップ,ブラジル連邦共和国、サンパウロ市――
浅川,お待ちしていました。土屋さん。この店では、土屋さんが作ったレタスを食材にしています。土屋さんには、特別に見ていただきたいものがあるんですよ。土屋さんのレタスを原料に、ある特別なものを作っているんですよ……
土屋,こりゃあ、すごい……
浅川は右手の指を,パチンッ
浅川,彼は、私の組織の大幹部です。私は彼の部下ですが、一応、組織の下っ端の幹部の一人ですよ
土屋,組織！？一体どういうことなんですか！？
浅川,実はですね……、私たちはサンパウロに本拠地を持つマフィアなのですよ
土屋,じゃあ、さっきの工場は……
浅川,新型薬物を作るための施設ですよ。新型薬物を作る材料に最も適していたのが、土屋ファームのレタスなんです
土屋,そ、そんな秘密があったのか……
浅川,土屋さんはいろいろ知ってしまいました……。だからもう、我々の組織のために働き続けるしかありません
土屋,おおっ……！！何ということだ……！！
浅川,土屋さんの農場は、今後、我々の組織の監視下に置かれます。ですが、このまま従順に働き続けたならば……
喪黒,人類は古くから農業とともにありましたし、農業が存在しなかったなら、人間は生きていくことができません