魔物A,いやはや魔王様、本当にあなたは強くなりました……
魔王,うむ
魔物B,これで勇者なんて怖くありませんね！
魔王,そうだな、だが、油断はならぬ
魔物A,世界征服が完了したら、僕を高い位の者にしてくださいね！
魔王,ははは、こやつめ、調子に乗りおって
魔物A,ぎゃッ
魔王,はは……は？
魔物A,………
魔王,な、なんだ、これは
魔物B,ま、魔王様・・・？
魔王,私が……やったのか？
魔物C,僕の目には……軽く叩いたようにしか見えませんでした
魔王,では、何故、こやつの頭は……無いのだ
魔物C,恐らくですが………魔王様が、強くなりすぎた為、かと
魔王,私が……強くなりすぎたせい、か。………すまぬ、少し気分が悪い、部屋で休ませてもらう
魔物D,ひっ…
魔王,………お主
魔物D,！！！は、はいィッ！！
魔王,お主は、私が怖いか
魔物D,そ、そんな、ことは……
魔王,そうか
魔物D,ひっ、ひっ………
魔王,………。私は、あれほどまでに強くなっていたのか。………………。は、はは。何を感傷的になっているのだ、私は。これが、願い続けた強さではないか。そうか、そうだ、私は強くなったのだ。………強く、なりすぎたのだな。このままでは仲間が危険だな………そうだ、私に近付くな、と命令を出しておけば大丈夫だろう。──諸君、今回集まってもらったのは、昨日の件についてだ。諸君らも少なからず知っているであろう。私は、強くなりすぎた。そのせいで、昨日、仲間を殺してしまった。私は、この力のせいでお前達を失うのが怖い。なので。私には近付くな。以上だ
魔物達,ﾁｶﾂﾞｸﾅｯﾃｿﾝﾅﾔﾍﾞｰﾉｶﾖｻﾞﾜｻﾞﾜ
魔王,これで、良いのだろう。少しさびしくなるが……そんな事は気にしていられぬからな。……誰だ
側近,側近です、魔王様、お菓子を……
魔王,いらぬ、それより、この部屋に入ってくるな
側近,………
魔王,お前まで失ってしまうのは、たまらなく悲しい事だ
側近,………わかりました、では私は失礼します
魔王,………すまぬな。では、行ってくる
側近,目的地は東の果ての山──目標物は、伝説の魔女が作ったという超魔力石、でよろしいですね？
魔王,うむ、それで合っている
側近,では、早速転送魔法を発動させます。──…………………──。───転送魔法
魔王,む。……ここか
側近,恐らく間違いはないはず……
魔王,ではお前はここで待っていろ。すぐに戻ってくる
側近,いえ、それでは魔王様が危険──「待っていろと言っている
魔王,私と一緒にいるだけで危険なのだ。これ以上近くにいるわけにはいかぬ
側近,……わかりました
魔王,………。ふむ、これが噂に聞く山守のドラゴンか
ドラゴン,ガアアアアァァァァァ────ッ!!!
魔王,鱗は鋼鉄よりも遥かに堅く──吐く炎はどんなものでも溶かすと言うが……
ドラゴン,グルルル………
魔王,さて、私は今、どこまで強いのだろうな。参るッ！！
ドラゴン,ガアァッ！！
魔王,右からか、避け───いや、。この腕を、押さえつけることは出来るのか？。ふんっ
ドラゴン,ガ、ガァァ……!!
魔王,ふむ、案外軽く押さえつけられるものだな。思っていた以上に強くなっているのか。───おい、ドラゴン
ドラゴン,………グ、ガ、ガガァ……
魔王,お前に恨みは無い。よってお前を殺したくもない。だから──。そこをどいてはくれぬか
ドラゴン,……………
魔王,羽ばたき──どいてくれるか、そうか
ドラゴン,……………
魔王,………？こちらに背中を向けて──？一体なんのつもりだ？
ドラゴン,ガァ、ガァ
魔王,…………乗れ、ということか
ドラゴン,ガアッ！
魔王,そうか──では、遠慮なく載らせてもらうぞ
ドラゴン,ガアアアァァァ────！！。……………
魔王,ふむ、これは便利だな
ドラゴン,ガア、ガアァ
魔王,どこまで──ああ、すぐそこの山頂でいい
ドラゴン,ガアッ
魔王,ははは、地上があんなにも小さいぞ。側近は……あのあたりだな。超魔力石は山頂にあると聞いたが──
ドラゴン,ガアッ！！
魔王,む、山頂か、降ろしてくれ
ドラゴン,………
魔王,おっと……
ドラゴン,ガアアアァァァ───！！
魔王,うむ、助かったぞ、伝説のドラゴン。さらばだ
ドラゴン,グガアアアアァァッ！！
魔王,───さて、山頂に来たはいいが、どこにもそれらしきものは無いな。これは……火口か？活火山では無いと思うが……。………何と。ふはははは、なるほど、そういうことか。伝説の魔女とやら、なかなか大層な真似をしてくれるではないか。ここは火口ではなく───。山───否、超魔力石の核だった、という訳か。ならば話は早い。この核を壊し──ただの魔力と化した魔力石を私が吸収すればいい。はぁッ！。ふんっ。これが核か──普通の魔力石の核とは比べ物にならぬ大きさだ……。では早速壊すとしよう。すぅ────っ………。覇ッ！！。おお、おお、おおお………。魔力が吸収してもしきれぬほど溢れ出て来る──!!。ふははははは！！すばらしい！すばらしいぞ！。そして力が───魔力が、溢れてくるぞ！。最早───私は、最強という領域に踏み込んだのかもしれぬぞ！。はははははは！！！。ははははは───おっと、そろそろ戻らなくてはな。ふーむ……核を壊したことでだいぶ小さくなったな、この山も。この高さなら飛び降りても問題なかろう
側近,魔王様、無事でしょうか──。……ん？。な、何です！？
魔王,私だ
側近,ま、魔王様！──魔力が……桁違いに増えていますね
魔王,うむ、この山自体が超魔力石だったようでな
側近,………なるほど、伝説の魔女、恐ろしい人物ですね
魔王,まあ、既に死んでいるだろうがな。さて、帰るぞ
側近,はい、わかりました、転送魔法の準備を──
魔王,いらぬ、私が転送する
側近,い、いえ、それでは──
魔王,転送魔法ッ！
側近,ま、まおうさ
魔王,諸君、という訳で、私は力と魔力、双方を極めた事となった
魔物達,ｵｵｫｫｰｰｰ……
魔王,だが、強くなった半面、諸君に及ぼす危険も増えたということだ。私に近付く時には細心の注意を払う事。以上だ
側近,………よろしいのですか？
魔王,構わん。奴らを失うのは、惜しいことだ
側近,相変わらず、仲間想いの良い方ですね
魔王,世界を征服しようなどという男に、良い奴などいるか
側近,謙遜しちゃって
魔王,しかし、いくら強くなったとはいえ、油断すれば死あるのみだ。──そうだ。結界を張ればいいのだ。範囲は……広範囲は無理だろう。精々私の周り程度だ。効果は──そうだな、結界の中にいる者の生命力をひたすら奪う、というものにしよう。では早速………。結界魔法ッ！！！。おお、魔力が増えただけあって………かなり強力な結界が完成したな
側近,魔王様
魔王,！！側近、こっちへ来るな！今、試験的に結界を張ったところなのだ！
側近,っ！わかりました、結界を解いたらお知らせください！
魔王,了解した！。さて、一旦解除するか。解除───む？。解除出来ない？いや、そんな訳が無い。解除！。……………。側近よ！
側近,どうしました？
魔王,結界が解けぬ。どうやら、魔力が強すぎたようだ
側近,……今の魔王様に解けない結界は──さすがに私でもどうにもなりません。自然に消えるのを待ちましょう
魔王,うむ……それしかないな
側近,もし、解けなかったら──
魔王,いや、必ず解く
側近,そうですね、そうですよね。では、また後ほど。
魔王,───さて。実は………なんとなくわかるのだ、この結界は解けない。範囲は狭くできるのだろうが……。諸君。今日はあまり良くない知らせがある。昨日、私は試験的にとある強力な結界を、私のすぐ周りだけを範囲として発動させた。しかし、超魔力石の魔力を吸収したせいで強力過ぎた結界となってしまい、解除ができなくなってしまった
側近,…………!!
魔王,側近ほどの者ならすぐ死ぬことはないだろうが、諸君らは結界に触れただけで死んでしまうだろう。。それほど、効果が跳ね上がっている。率直に言おう。この城から──出て行ってくれ
魔物達,…………………
魔王,これは、お前達を思っての事だ。だが、恨んでくれてもかまわない。私は、お前達に死んでほしくない。これは命令だ。魔王城、城主として、お前達に言う、最後の命令。。城から出ていった者には、平和な生活を約束する。だから、頼む、城から出ていってくれ
魔物達,………………………
魔王,さあ、早く出ていけ
魔物達,…………………
魔王,これで、いい。これで………。側近よ
側近,───はい
魔王,お前も出ていくといい
側近,イヤです
魔王,命令だ
側近,逆らいます
魔王,死んでもいいのか
側近,構いません。私は、魔王様に一生をささげると誓った身ですから
魔王,………迷惑かけるぞ
側近,はい
魔王,む……？強力な魔力を感じるが
側近,……!!あ、あれは……
魔王,む！巨大爆破魔法か！！。相殺魔法！。あ、危なかったな……
側近,助かりました……
魔王,しかし、今の攻撃──まさか、勇者か
側近,恐らくは
魔王,ようやく攻めてきたか、この私が、攻め込んできた事を後悔させてやろう
側近,いえ、魔王様は安全な場所で待機していてください。勇者どもは私が片付けます
魔王,危険だ、下がっていろ
側近,私だって、鍛錬を積みました。魔王様ほどではありませんが、だいぶ成長したと思います
魔王,───ならば、任せたぞ
側近,はい
勇者,行くぞォォォォォォ──────ッ!!!!!!
側近,……来ますか。いらっしゃい、勇者御一行。この私が相手しましょう
勇者,……お前、側近か？なぜ手下どもはいない
側近,お答えする義務はありません
勇者,そうか……まあ、そんな事はどうでもいい。そこをどけ
側近,嫌です
勇者,ならば、死んでもらうしかないな
側近,ふふっ、こんな所で死ぬ訳にはいきませんから
勇者,戦士！前衛を任せた！魔法使いと僧侶はサポートを頼む！
戦士,おう！任せろ！
魔法使い,わかりました！……筋力増加魔法！
僧侶,把握しました。防御魔法──
側近,なかなかのチームワークですね。さて、どう片付けてくれましょうか
戦士,うおおおォォォォォォ!!!
側近,戦士が厄介ですね、まずは強力魔法で眠っていただきましょうか。凍結魔法
戦士,ぐあァッ!!な、なんだ!?足が……腰が！凍っていくぞ！
勇者,まずい！僧侶、早く回復魔法を！
僧侶,了解、回復魔──
側近,広範囲火炎魔法
勇者,ぐっ……！
魔法使い,きゃあっ！！
僧侶,くっ……詠唱を中断させられた
戦士,う、おお、ああ……
勇者,戦士!!……くそっ、魔法使い！爆破魔法だ！
魔法使い,わかりました！──爆破魔法っ！！
側近,甘いですね……幻影魔法
魔法使い,や、やりました！！
勇者,……!!魔法使い!!!
魔法使い,へ？
勇者,さがれッ！！上だッ！！！
魔法使い,上───
側近,幻影魔法に気付かないとは、まだまだ鍛錬が足りないのではないですか？
魔法使い,あ、ああ、……
側近,凍結魔法
魔法使い,…………
勇者,魔法使いィィィィ!!!
僧侶,早く、蘇生魔法を………いや
勇者,どうした僧侶!早くしてくれ！
僧侶,勇者
勇者,なんだ！？
僧侶,せめて、生きて逃げるくらいはしてね
勇者,ま、まさか、お前！やめろ！
僧侶,自爆魔法
側近,じ、自爆──!!まずい!!防御ま──
勇者,僧侶、僧侶！僧侶ォォォォ!!!
側近,ぐ、はぁっ、はぁ、はぁ、うぐっ、………
勇者,お前……許さねえ！
側近,ま、魔王、さま……今、向かいます……
勇者,待て！逃がすかぁ！
側近,そ、束縛魔法……
勇者,ぐっ！こ、こいつ！
側近,はぁっ、はぁっ、はぁっ……。どうやら、私はここまでのようです。せめて、貴方の近くで、死にゆきたい……。はぁ、はぁ、………
魔王,側近
側近,ま、魔王、さま
魔王,すまぬ
側近,魔王様、は、何も悪く───
魔王,すまぬ、私がお前を信用しすぎたばかりに
側近,魔王様───
魔王,見たところ、内部の破壊が激しいようだな……
側近,は、はい……おそらく、蘇生は、不可能かと………げふっ
魔王,もうよい、喋るな
側近,い、イヤ……です……最後くらい、貴方と、話していたい……。最初に、貴方が側近にならないか、と──あの頃は、まーくん、なんて呼んでいましたっけ……。とても、嬉しかった、ですよ──はぁっ、はぁっ。あなたは、仲間想いのとても良い魔法に、はぁっ、なりました───。側近として、誇らしい限りです……げふっ、げほっ
魔王,……側近
側近,ははは、魔王ともあろう者が、そんな悲しい顔しないでください、よ……はぁ、はぁ…
魔王,側近！側近ッ!!
側近,さ、最後に………あなたの、楽しそうな笑い声と───高らかな野望を、聞きたい、です───
魔王,………側近……。ふ、ふは、ふはははははっ！！この世界！！この私が征服してくれよう！！ふはははははは！！
側近,ああ、それです、それでこそ、まおう、さま───
魔王,ふははは、はははは
側近,さいご、に、ひとこと、だけ………
魔王,側近ッ………
側近,あり、が、とう──────
魔王,ッ─────!!!
勇者,……やっと追い付いたぞ
魔王,勇者か
勇者,お初にお目にかかるな、魔王
魔王,……私は、恨みの無い者は殺さぬ。だが。お前には既に恨みが──側近の恨みがある。。私は、お前を殺す
勇者,はっ、やってみろ
魔王,ゆくぞ。凍結魔法
勇者,凍結魔法だと？その距離から当たるとでも思っているのか？。!!!!!。な、なんだこの範囲は！ありえない！伝説の大魔道師ですら、こんな事はできないぞ！
魔王,火炎魔法
勇者,ぐ、が、があああああぁぁぁっ！！！
魔王,爆破魔法
勇者,く、そっ……こんな、ところで……
魔王,どうだ側近、美しいだろう。凍った大地は大きな炎が反射し、煌めく。その上で弾ける爆発は、花火のようだ。………
勇者,……はっ、とどめってわけか
魔王,………
勇者,………やれよ
魔王,さらばだ、勇者
勇者,……できるだけ、綺麗な死体にしてくれよ
魔王,承知した。───とうとう、一人になってしまった。これから──何人もの勇者を殺さねばならぬのだな。ははは、世界征服など、容易いことだろうな。ははははは………。………側近………。……新たな勇者か。城を破壊されては面倒だ、城門で片付けてしまおう。……貴様ら、勇者か
勇者,いかにも。お前を、殺しに来た
魔王,そうか。ならば死んでもらおう。──雷撃魔法
勇者,か、はっ………
魔王,ここまでのようだな
勇者,ち、くしょ……
魔王,どう殺してほしい
勇者,……俺は、負けた。あんたの好きなように殺せ
魔王,そうか。では、一瞬で楽にしてやろう
勇者,………そうか
魔王,さらばだ、勇者
勇者,くそぉっ………
魔王,何か言い残すことはあるか
勇者,はっ……死んじまえ、クソヤロー
魔王,……良い勇気だ
勇者,じゃあな、お袋……。来るな！バケモノ！怪物！！うわああぁぁぁぁっ！！！
魔王,醜いな
勇者,み、醜いのはお前だ！！くそっ！！なんでこんな事に！！
魔王,死滅魔法
勇者,か…ぁっ……。わ、私は、諦めない……この命、尽きようとも！！
魔王,立派で、良い覚悟だ
勇者,はああぁぁぁぁぁッ！！！
魔王,せめて、楽に逝け
勇者,く、そ…っ正義は……まけた、のか
魔王,また勇者か。勇者か、貴様で何人目だろうな、30を超えたところから数えるのをやめてしまったからな
勇者,公式の勇者なら59人だ
魔王,ほう、覚えているのか
勇者,同僚だったからな
魔王,では、記念すべき60人目は貴様ということになるな
勇者,待て、早まるな。別にお前と争いに来たわけじゃない
魔王,……なんだと？
勇者,ひとつ、質問をする
魔王,何だ
勇者,お前、限界を超えたな？
魔王,……それは、どういう意味だ
勇者,そのままの意味だ。己の限界を超えてしまったな？
魔王,そうだ
勇者,……俺もなんだよ
魔王,そうか、だからどうしたというのだ
勇者,お前ならわかるだろう、強すぎる者の辛さが
魔王,………わかる、が
勇者,俺はもううんざりなんだよ。3年間だ
魔王,何がだ
勇者,俺が鍛錬した期間だ
魔王,私もその位だが
勇者,違う。3年間、一度も休まずに剣を振った。50人、回復魔法に長けている僧侶を雇った。一定の間隔で回復魔法を使わせて、ただひたすら、3年間剣を振るった。その結果、限界を超えた先の限界に到達したよ
魔王,超えた先の、限界───
勇者,尤も、強大な魔力を持っているあんた相手なら、俺は勝てない。だけど、勝ち負けの前に、俺は戦わない
魔王,意味がわからぬな
勇者,俺はさ、もう嫌なんだよ。強大すぎる力を手に入れたら、周りからバケモノって言われたよ。国からも追放された。わかるか？国を守る為に強くなろうとしたら、国から追い出された。悔しかったさ。もう、そこで俺はこの世を諦めた。自殺もしようとした。だけど。強過ぎたんだ。昔に使った防御魔法が、未だに消えない
魔王,私と──似ているな
勇者,だけど、59人もの勇者を殺したあんたの噂を聞いて、確信したよ。あんたなら、俺を殺してくれる、って
魔王,……つまり、私にお前を殺せ、と
勇者,そうだ
魔王,ふん、珍しい勇者もいたものだな
勇者,勇者、か───もう、そう呼んでくれるのは魔王、お前くらいだぜ。さて、そんな話はいい。早く、殺してくれ
魔王,断る
勇者,なっ…！
魔王,要は、生きる希望をなくしたから死のうなどと考えたのだろう？
勇者,……そういう事だ
魔王,ならば、希望を与えてやろう。。強すぎて、辛い思いをする者が現れない───そんな、平和な世界を築こう。どちらが上とか、そんなものはない
勇者,はっ……この騒乱の世を平和に、ね
魔王,面白いとは思わぬか？
勇者,はー……冗談にしちゃあ行き過ぎてるぜ。だが。乗った
魔王,ふはははは！中々良い世界になったではないか！
勇者,ああ、ほんとだよ……良い世界だ
魔王,平和で──争いも無く、素晴らしい世界だな
勇者,生きててよかったと、今以上に思った事はないな
魔王,のう、勇者よ
勇者,何だ？
魔王,昔に、超魔力石の魔力を吸収したという話はしたな？
勇者,ああ、聞いたな。ありゃあすげえ話だった
魔王,実はな。あの頃の私なら、心身ともに強く、その魔力を制する事ができていた。だが平和になり、鍛錬する必要がなくなってしまった今、とても弱くなった私では。この魔力を制する事が、難しくなってきた
勇者,……おい、それってどういう
魔王,つまり、このまま行けば魔力は暴走する。暴走した魔力は、何の魔法に変化するかもわからない。だが、あの量の魔力であれば、世界中を混沌の渦へ巻き込んでしまう
勇者,……冗談も大概にしろよ、縁起でもねぇ
魔王,冗談ではない。これは本当に危うい事態なのだ
勇者,仮にそうだとしてよ、俺にどうしろってんだよ
魔王,率直に言おう。私を殺せ
勇者,断る
魔王,………そう言うと思っていた
勇者,昔、あんたに同じセリフを言われたからな
魔王,そういえば、そんな事も言ったな
勇者,とにかくお断りだね。どうにかしたいなら今から鍛錬するなりすればいいじゃないか
魔王,間に合わぬ
勇者,おい、そんなに時間ってやべーのかよ
魔王,私も、必死に暴走を食い止めてきた。だが、そろそろ限界なのだ
勇者,………………
魔王,死者の魔力は何にもならぬ、故に私を殺せば、世界は平和なままだ
勇者,ふざけんなよ。俺は絶対に嫌だ。悪以外は絶対に斬らない。昔、国に誓ったんだ
魔王,悪以外は斬らない───か。なるほどな。ならば私が悪となろう
勇者,…………は？
魔王,はははは、悪の大魔王、再臨か。滑稽だな
勇者,おい
魔王,止めるな。私は再び悪の魔王に戻る。そして私を殺せ。名誉を勝ち取れ。さらばだ、勇者。魔王城跡地にて待つ
勇者,………止めねえよ。アンタが悪事を働くまで俺は何もしねえ。だが、何かしでかしたら、それはもう、いままでの関係なんかどうでもいい。俺はアンタを殺すだろう
魔王,良い決心だ。───私は、平和な世界を、もっと見ていたかったよ。転送魔法
勇者,………………。よぉ
魔王,何日ぶりだろうか
勇者,そんなもんどうでもいい。国を一つ消したってな。アンタはもう仲間じゃねえ。ただの───魔王だ。殺すぜ
魔王,ふははははは!!それでいい!!さあ、踊ろうではないか！結末の確定しているラストダンスを!!!!。火炎魔法ッ！！
勇者,水流魔法！甘ぇな！
魔王,自ら視界を悪くしてどうする！
勇者,…直接斬ってくるか！ならば！
魔王,ふんッ！
勇者,はァッ!!
魔王,剣が──
勇者,両方、折れた、か
魔王,はははははは！！いいぞ！互角な勝負！実に久しい感覚だ!!
勇者,さっきから……へらへら笑ってんじゃねぇよっ！！爆破魔法！
魔王,ふははははは！！相殺魔法！！
勇者,しぶといヤローだな！氷結魔法！
魔王,ふんっ！！
勇者,な……魔法を素手でぶっ壊すか──めちゃくちゃだな、おい。って、話してる場合じゃねえよなっ！雷撃魔法っ！！
魔王,………………。防御ま。が………はっ………
勇者,や、やった、か……？
魔王,ふ、はは、やるようになったではないか、勇者………
勇者,……おい、まさかお前。最後、わざと詠唱を遅らせて………
魔王,はははは……何を言っているのだ、お前は。さあ、早く殺すがいい
勇者,……悪いな
魔王,何を敵に向かって謝る必要がある
勇者,本当、悪いと思ってるよ。お前は、仲間想いの本当良い奴で。俺達が危険な目に遭うのを避けようと、死のうとしてよぉ……。最後の最後で、殺されるってのに手加減とかさぁ……。本当………ごめんな
魔王,勇……者……英雄となる者が……無様に無くんじゃない…ぞ…
勇者,………魔王、俺は、アンタを殺す
魔王,……………やれ
勇者,……一瞬で楽にしてやる。苦しみは味わわせない
魔王,あり……がとう……
勇者,──俺は、あんたに敬意を表す。友として──仲間として、パートナーとして。あんたをすごいと思ってなかった日はないぜ
魔王,ふはは……それはそれは、嬉しい事じゃ……ないか……
勇者,だから………一瞬で殺す
魔王,………たのむ
勇者,さらばだ!!!!。俺の、最高の戦友よ!!!!
魔王,………さらばだ
勇者,火炎魔法ッ!!!!!。平和で、いい世界だ。人々も楽しそうに暮らしている。なのに、お前はいない。なんで、お前がいないんだよ……。さて、今日も平和だといいんだがね