ルフィ,おーい、赤犬
赤犬,なんじゃい、麦わらか。わしは今忙しいんじゃ、飴やるから帰れ
ルフィ,いい知らせがあるんだ
赤犬,いい知らせ？
ルフィ,カイドウとビッグマム捕まえたから89億9900万ベリーくれ！
赤犬,！？。アホ抜かせ。お前みたいな小僧に奴らを捕まえられるわけないじゃろ
ルフィ,ほら、あっちにいるぞ
ビッグマム,ハーハハハマママ……捕まっちまったねえ
カイドウ,ウォロロロロ……おれも年だな
ルフィ,こんだけの大物だ！おれが海賊だからって関係ねェ！きっちり払ってもらう！
赤犬,ぐぬぬ……分かった、ちょっと待っちょれ。政府の金庫はここじゃな
金庫番,元帥、本当に払うんですか！？89億も！
赤犬,払う
金庫番,元帥らしくもない。相手は“麦わら”ですし、無視して奴も捕まえちゃいましょうよ！
赤犬,んなことしたら海軍のメンツ丸潰れじゃろうがァ！
金庫番,も、申し訳ありません……！
赤犬,ほれ、89億9900万ベリーじゃ。持ってけ
ルフィ,やった！
ビッグマム,あんな大金もらえて羨ましいねえ
カイドウ,まったくだ
赤犬,よし、こいつらはインペルダウンに連行するんじゃ
海兵A,はっ！
海兵B,はっ！
カイドウ,“雷鳴八卦”！
海兵A,あだっ！
ビッグマム,“威国”！
海兵B,うぎゃっ！
海兵A,すみません！
海兵B,逃げられてしまいました！
赤犬,何やっとるんじゃああああああ！！！。せっかく四皇を二人も捕えたというのに……
ルフィ,お～い！
赤犬,なんじゃい。くれてやった懸賞金は無駄遣いしとらんじゃろうな
ルフィ,実はよ……。またカイドウとビッグマム捕まえたから89億9900万ベリーくれ！
赤犬,！？
ビッグマム,ハーハハハマママ……また捕まっちまったねえ
カイドウ,ウォロロロロ……おれも年だな
赤犬,捕まえたのはええが、懸賞金はもうあげたじゃろうが！
ルフィ,二度捕まえたら二度もらえねェってルールはねェだろうが！
赤犬,しかし、逃げたのを捕まえただけだし……
ルフィ,逃がしたのはそっちの過失だろ！
赤犬,分かった……ちょっと待っちょれ。89億9900万ベリー出すんじゃ
金庫番,こんなの払う必要ありませんよ！
赤犬,わしが払う言うたら払うんじゃ！。ほれ、持ってけ
ルフィ,ししっ、もうけ！
ビッグマム,一気に大金持ちだねえ
カイドウ,さすがおれ達を捕まえた男だ
赤犬,今度こそインペルダウンに連行するんじゃ
海兵A,はっ！
海兵B,はっ！
カイドウ,“雷鳴八卦”！
海兵A,ぐえっ！
ビッグマム,“威国”！
海兵B,ぎゃふっ！
海兵A,また逃げられてしまいました……
海兵B,一生の不覚です……
赤犬,何やっとるんじゃああああああ！！！
ルフィ,なに怒ってんだ、赤犬。血圧上がるぞ
赤犬,おお麦わらか。今こいつらを叱ってるところじゃ。用なら後にしてくれ
ルフィ,できればこっちを先にして欲しいんだ
赤犬,よほど重要な用らしいのう。なんじゃい
ルフィ,カイドウとビッグマム捕まえたから89億9900万ベリーくれ！
赤犬,！？
カイドウ,こんな小僧に三度も捕まるとはな……
ビッグマム,おれ達も老いたもんだねェ……
赤犬,いや、さすがに三度目は……
ルフィ,三度目だろうとなんだろうと、苦労したんだから払ってもらう！
赤犬,ちょっと待っちょれ……
金庫番,またですか！？
赤犬,またじゃ。ほれ、89億9900万ベリーじゃ
ルフィ,ありがとな！
赤犬,いいか、今度こそきっちりインペルダウンに連行するんじゃ！
海兵A,はっ！
海兵B,はっ！
カイドウ,“雷鳴八卦”！
海兵A,痛いっ！
ビッグマム,“威国”！
海兵B,強いっ！
海兵A,我らが不甲斐ないばかりに……
海兵B,申し訳ありません、元帥……！
赤犬,こんの役立たずどもがァッ！！！
ルフィ,赤犬～！
赤犬,またか、今度はなんじゃい
ルフィ,カイドウとビッグマム捕まえたから89億9900万ベリーくれ！
赤犬,！？
ルフィ,四度目はないとは言わせねェぞ？
赤犬,ちょっと待っちょれ……！
金庫番,もうおやめ下さい、元帥！
赤犬,黙れ！払う！ほれ！。よし、インペルダウンに連行――
海兵A,申し訳ありません！
海兵B,もう逃げられました！
赤犬,なんじゃとォ！？
ルフィ,赤犬～！。カイドウとビッグマム捕まえたから89億9900万ベリーくれ！
赤犬,持ってけ！
海兵A,逃げられました！
ルフィ,カイドウとビッグマム捕まえたから89億9900万ベリーくれ！
赤犬,ほれ！
海兵B,逃げられました！
ルフィ,89億9900万ベリーくれ！。くれ！。くれ！
海兵A,申し訳ありません……
海兵B,何度も何度も逃がしてしまって……
金庫番,どう予算をやり繰りしても、これ以上は……
赤犬,いや、これでええんじゃ
金庫番,え？
赤犬,わしも元帥になって、ただ力押しするばかりが能じゃねェと学んだ。全てわしの計算通りじゃ
ルフィ,ししっ、大儲けだ！
ビッグマム,これだけあれば一生遊んで暮らせるねェ
カイドウ,まさか海軍もおれ達がグルだとは思わなかったろうな
ルフィ,よーし、金を船に積み込んで出航だ！。ん？。船が沈んでいく！？
ビッグマム,こりゃまずいね、金の重さで船が沈んでいくよ
カイドウ,しかもこの金の量、おれ達も海底で金に埋まっちまうぞ
ルフィ,うわああああああ～～～～～っ！！！
海兵A,あの三名が船と金ごと海に沈むのを確認いたしました
海兵B,たとえ死ななくとも二度と浮かび上がってはこれないでしょう
赤犬,宴じゃァ～～～～～～～～～～～！！！