勇者,はぁ、はぁ、はぁ……。残りHPは1……薬草や傷薬も底を尽きた……。残る回復手段は宿屋で眠ることだけど……。10km……。普通に歩いていけば2、3時間ってとこか……まぁなんとかなるだろ。！
ビースト,ガルルルル……
勇者,なんだこいつか。目をつぶってても勝てる相手――
ビースト,ガァッ！
勇者,くっ！。なんなく倒せた、けど……。今のこいつの体当たり、もし当たってたら俺は氏んでいた……！？。そうか、俺は今の状況を軽く考えてたけど、俺はもう“一撃も浴びてはならない”んだ！。もし一撃でも喰らったら――。虫！。たとえこいつの一刺しでも、死ぬ可能性が――。うわああああっ！。あ、危なかった……。……ん。雨か……ついてないな。このくらいの雨なら、歩行に支障はない。けど、もし強めの雨が降ってきて、それが俺にダメージになったら……！。どこか雨宿りできるところを探さないと！しかもなるべく慎重に！。こんな調子じゃ、宿屋までいつまでかかるか……。たかが10kmと、俺は甘く見ていた……！。2～3時間でたどり着く？とんでもない！。この旅路はおそらくもっと長期戦になる！。もう一瞬の気の緩みも許されない！
スライム,ガァッ！
勇者,スライム……普段ならどうってことない敵だけど。もし、甘い攻撃をして倒し損ねて思わぬ反撃を受ければそこで終わる！。疾風斬ッ！。どんな敵にも油断はできない……！
キラーバード,クエエッ！
勇者,！。空からの奇襲！
キラーバード,クワァ……ッ
勇者,いつもの俺だったら、最初の一撃はもらってもおかしくない奇襲だった。瀕死で旅を続けるうち、感覚が研ぎ澄まされてきている……
旅人,おお、もしやあなたは勇者様では？
勇者,あなたは？
旅人,私は旅の者です。おや勇者様、お怪我をされていますね。これ……私の故郷に伝わる秘伝の傷薬なんです。よかったらいかがです？
勇者,……。毒か？
旅人,え？。な、なにをおっしゃってるんです？いきなり毒だなんて……
勇者,なかなかの化け具合だが今の俺には通用しない。わずかに漂う魔物の気配……見逃す俺ではない
旅人,……くっ。オノレェェェェェッ！！！。チ、チクショウ……
勇者,宿屋まで……残り1km！
悪魔騎士,たしかな情報なのか？
使い魔,ええ、たしかでございます。今、勇者の残りHPは1。どんな攻撃だろうと当てさえすれば必ず倒せます
悪魔騎士,そうか、ご苦労だった
使い魔,まして魔王軍No1の使い手である貴方であれば確実に……
悪魔騎士,うむ、本来ならば万全の勇者と戦いたかったが、これほどの好機を逃すほど愚かではない。勇者……今日がお前の最期の日だ
勇者,宿屋まであと――
悪魔騎士,待っていたぞ、勇者よ
勇者,！。甲冑を身に付けた悪魔……まさかこいつは！
悪魔騎士,名前くらいは聞いたことがあるだろう。我の名は悪魔騎士、魔王軍最高幹部を務める
勇者,悪魔騎士……！一人で一国を滅ぼしたこともあるという……。それほどの奴がこんな田舎まで出向いてくるなんて！
悪魔騎士,聞けば勇者よ、貴様の生命は残りわずからしいな？。雑魚の手で死ぬのは忍びなかろう。せめて我の剣で葬ってやろう
勇者,そうはいかない！。あとほんの少しで宿屋にたどり着けるんだから！
悪魔騎士,死ねいッ！！！
勇者,こいつほどの攻撃なら、受け止めただけでもダメージになる可能性が高い！。全部かわすしかないッ！
悪魔騎士,ずあああああああッ！！！。こいつ、我の斬撃を全て――
勇者,だあっ！
悪魔騎士,う、ぐ……！。ふん、弱っても勇者というわけか。ならば我が奥義……“魔空百斬”を受けてみよ！
勇者,黒い刃が空中にいくつも浮かび上がった……！
悪魔騎士,我が魔力で精製した百の刃……いかに貴様でもかわしきれまい？。これで終わりだ！地獄で魔族にたてついたことを悔いよ！
勇者,――――ッ！。見極めろ……百の刃を……
悪魔騎士,無駄だ！どんな達人だろうが一撃は喰らう！
勇者,ここだッ！
悪魔騎士,な、百の刃を見切って……！？
勇者,捉えたッ！――疾風烈斬！！！
悪魔騎士,バカなァ……百の刃、全て……かわ、す、なんて……
主人,いらっしゃいませ！……あ、あなたは勇者様でございますね？
勇者,……
主人,なにか？
勇者,どうやらあなたは普通の人間のようだな
主人,変なことをおっしゃる。ささ、お部屋へご案内します！
勇者,よろしく頼むよ
主人,これがお部屋のキーです
勇者,ありがとう。これがベッドか……やっと眠れる。さっそく寝るとしよ――。……
影,な、なぜ……ベッドの裏にいる、俺に気づいた……？。気配さえ感じることは……不可能なはず、なのに……
勇者,確信はなかった。だが、悪魔騎士さえ出てくるような局面だ。もし、敵が俺を狙うならどうするか……と考えたら自然と剣を振るっていた
影,む、無念……
勇者,もう……敵はいないようだな。ベッドを傷つけてしまったが……これは後で弁償することにしよう。やっと眠れる……。おはようございます！
主人,これは勇者様、おはようございます。寝心地はいかがでした？
勇者,いやぁもう、最高ですよ！。おかげ様で体力全快、気力も全快、この通りすっかり回復することができました！
主人,そうですか、それはよかった
勇者,それじゃ、行ってきます！
主人,行ってらっしゃいませ
近所の人,大変だ、大変だーッ！
主人,どうしたんだね？
近所の人,勇者様が……勇者様が死んじまったらしい！
主人,な、なんだって！？あんなに元気だったのに、いったいどうして……
近所の人,魔物の不意打ちをうっかり喰らって、走って逃げたら見晴らしのいいとこで崖から落ちちまったんだと！
主人,なんでまたそんなつまらない死に方を……
近所の人,よっぽど気が緩んでたんだろうなぁ……