スイレン,……昨日の放課後、サトシと一緒に釣りをする約束してたの
ナギサ,イッブイ！
マオ,あ～！それね？知ってるよー！だってスイレン……その話、昨日何回も私たちにしてきたもん！
リーリエ,スイレン……すっごく楽しみにしてましたもんね？
スイレン,うえぇ！？そ、そんなんじゃ……////
リーリエ,ふふっ…で？どうだったんですか？
マオ,少しはサトシと進展できた！？
シロン,コーン？
アマージョ,ジョォウ？
スイレン,………来なかった
マオ,………へ？
リーリエ,え？
スイレン,………夜まで待ったのにサトシ…来なかった…
ナギサ,イッブイ…
マオ,こ、来なかったって……サトシ…何か用事でもあったのかな？
スイレン,………わかんない…
リーリエ,わかんないって……スイレン！サトシからの連絡は何もなかったんですか！？
スイレン,………うん…
マオ,な、なによそれ……スイレンを待たせるだけ待たせておいて連絡もしないなんて……
リーリエ,最低です！最低すぎですサトシ！！
シロン,ゴンッ！！
スイレン,……もしかしてサトシ……体調とか悪かったのかも……しんぱ……
マオ,……リーリエ！
リーリエ,はい！
スイレン,！マオちゃん、リーリエ！どこ行くの！？
マオ,決まってるよ！サトシの家だよ！
リーリエ,サトシに直接スイレンとの約束を破った理由を聞き出さなくては気がおさまりません！！
シロン,ゴンッ！！
スイレン,ま、待って！マオちゃん！リーリ……
スイレン、マオ、リーリエ,！
スイレン,………この声……
リーリエ,……マオ！
マオ,……うん！
サトシ,でさー
ピカチュウ,ピカピカー
サトシ,？
マオ,ちょっとサトシ！！昨日のスイレンとの約束破ったってどういうこと！？
リーリエ,スイレン……夜までずっとサトシを待っていたんですよ！！
シロン,コーン！！
サトシ,？？
マオ,サトシ！黙ってないで何とか言ったらどうなの………………って、え？
リーリエ,何か事情があったにせよ…連絡の一つも入れないのは最低です！まずはスイレンに謝って……………って、え？
スイレン,マオちゃん！リーリエ！もういい！理由は私から聞く………って、え？
サトシ,？？？
スイレン、マオ、リーリエ,………………
サトシ,な、なに？
マオ,………えーっと……サトシなんか…
リーリエ,……雰囲気変わりました……？
スイレン,………いつもと違う……
サトシ,え？え？
ピカチュウ,ピッカ
マオ,………うーん……上手くは言えないんだけど、何だかいつもと違うって言うか……
リーリエ,……服装も違いますし、全体的に可愛く？と、いいますか…幼くといいますか……
スイレン,夢と冒険と！ポケットモンスターの世界へ！レッツゴー！とか言い出しそう
サトシ,は？
ピカチュウ,ピカー
リーリエ,……あの……念のため確認しますが、マサラタウンのサトシと相棒のピカチュウさんですよね？
サトシ,そうだけど……
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,………良かった、いつものサトシとピカチュウ
ナギサ,イッブイ
マオ,いやいや良くないよスイレン！昨日サトシがスイレンとの約束をすっぽかした理由を聞かなきゃ！
スイレン,……ハッ！そうだった！。………ねぇ、サトシ
サトシ,？
スイレン,………昨日、何で来てくれなかったの？
サトシ,……………
スイレン,………サトシ…ずっと待ってても来ないし、何の連絡もないし……心配した。すっごく
サトシ,……………
スイレン,………私…もしかしてサトシに嫌われたんじゃないかって…不安だったの……だから…
マオ,スイレン……
スイレン,……サトシ…私、怒ってないよ？だから……
サトシ,……………
スイレン,昨日、待ち合わせに来なかった理由だけでも教えてほしいの…
ナギサ,イッブイ！
サトシ,……その………ごめん……
スイレン,サトシ……
サトシ,……………キミ………誰？
スイレン,………え…。………え？さ、サトシ……？
サトシ,……ごめん……俺キミのこと誰かわかんないんだ……どっかで会ったかな？それとも誰かと勘違い……
スイレン,………え？……え？
マオ,………ね、ねぇ……どういうこと？やっぱりあの人……サトシじゃないの…？
リーリエ,……いえ…確かにいつもと雰囲気は少し違いますが……あの方は間違いなく私たちが知っているサトシとピカチュウです
マオ,じゃあ……何でスイレンを知らないなんて……
リーリエ,……見たところ嘘をついているようにも見えません……となると……。………何らかの理由でスイレンのことを忘れてしまったとしか……
マオ,え！？
サトシ,……………ごめん、もういいかな？。行こうぜピカチュウ
ピカチュウ,ピッカ
マオ,………スイレン……
スイレン,……………。嫌だ…
リーリエ,……ちょっと待ってくださいサト……
スイレン,ま、待って！！！サトシ！！！
サトシ,
スイレン,……………サトシ！本当に忘れたの！？私との思い出！！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,…………だ、だから知らないって言ってるだろ！きっと誰かと勘違い…
スイレン,……………私は絶対に嫌……。サトシとの思い出が"嘘"になるなんて！！
ナギサ,イッブイー！
サトシ,！
マオ,スイレ……
リーリエ,……待ってくださいマオ！
マオ,……え？
サトシ,……………う、うそ……？うぅ……頭が……
ピカチュウ,ピカピー！
マオ,え！？サトシのようすが！？
リーリエ,………きっと………今のスイレンの呼びかけによって、サトシが何らかの理由で失くしてしまった…サトシの中のスイレンの記憶を呼び覚まそうとしているんです…
マオ,記憶を……
リーリエ,……ここは……任せてみませんか？。スイレンの…愛のパワーに…
シロン,コーン！
マオ,愛のパワー……
シェイミ,シェミ…
スイレン,………サトシ！サトシは……いっつも私のバルーンの特訓に付き合ってくれた！
サトシ,うぅ……
スイレン,………せせらぎの丘で主を一本釣りした時も……私がＺワザを特訓してる時も……カイオーガの時も…。いっつも私を支えてくれた……
ナギサ,イッブイ！
スイレン,………サトシが忘れたとしても……私はこの先絶対に忘れない。サトシとの思い出！
サトシ,………せせらぎの丘……バルーン……カイオーガ……うあぁぁぁぁ！！
ピカチュウ,ピカピ！
マオ,す、すごいよ愛のパワー！サトシがスイレンのことを思い出しそうだよ！
リーリエ,はい、素敵です
シロン,コーン！
サトシ,う……ぁ……スイレ……
ナギサ,イッブイブイー！
スイレン,………サトシ……
サトシ,うぅ……
スイレン,だ、だって……サトシは……
ピカチュウ,ピカピー！！
マオ,いっけー！スイレン！
リーリエ,あと一歩です！
シロン,コーン！
スイレン,サトシは私のボーイフレンドだもん！！！/////
サトシ,………ぼ、ボーイフレンド……？
スイレン,う、うん////
サトシ,………その……それって……
スイレン,え、えっと……その////
サトシ,……………
スイレン,/////
サトシ,………何か思いだしそうだったけど気のせいだったみたいだ…
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,なんで！？
ナギサ,イッブイ！？
リーリエ,惜しいです！あと一歩だったのに！
マオ,スイレン………
サトシ、スイレン、マオ、リーリエ,！
カキ,たくっ！何道端で騒いでるんだお前らは
マーマネ,アローラ！
トゲデマル,マキュキュ！
サトシ,おぉー！アローラ！マーマネ！トゲデマル！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,………なんで……？
マオ,……え？いや……
リーリエ,私たちに聞かれましても……
シロン,コーン……
カキ,………ん？サトシ……ちょっと雰囲気変わったか？
マーマネ,本当だ！何だかいつもより賢そうに見えるね？
サトシ,なんだとマーマネ～！このぉ～！
マーマネ,あははっ！や、やめてよサトシー！くすぐったいよ！
カキ,やれやれ
スイレン,……………。納得いかない
マオ、リーリエ,
スイレン,サトシ！！
サトシ,
マーマネ,？何だかスイレン怒ってない？
カキ,………ケンカでもしてるのか？
サトシ,それが……さっきからこの人が……
スイレン,………サトシ！忘れたとは言わせない！！私といっぱいデートしたこと！！
サトシ,いっ！？
スイレン,………一緒に番宣だってした！それに……見て！！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,おっ！前髪がかわったイーブイだな！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,そう！私とサトシでピカブイ！ピカブイ夫婦！！
ナギサ,イッブイー♪
サトシ,ふ、夫婦……？
マオ,スイレン……ずいぶん大胆だね……
リーリエ,………論理的結論からいいますと……きっとマーマネに負けたことにより、スイレンの中の羞恥心のリミッターが……
マオ,………冷静に分析しなくていいよリーリエ……
スイレン,………責任！責任とってよサトシ！！
ナギサ,イッブイ！！
サトシ,せ、責任……？
スイレン,私と付き合う？結婚する？？どっち！？どっちもだよ！！
サトシ,ﾋｪｯ。………もしかしてス………
スイレン,！
マオ,え！？もしかしてサトシ、今のでスイレンのこと思いだしたの！？
リーリエ,………やはり愛は奇跡を………
サトシ,………ストーカーなのかなこの人……うわっ、こえーよマーマネー
ピカチュウ,ピカ～
マーマネ,えぇ！？いや……
スイレン,す……スト……！？。
リーリエ,………スイレンがショックのあまり石に……
マオ,スイレン……
アマージョ,ジョォ…
カキ,………たくっ、何やってんだお前らは
サトシ,！
カキ,………ケンカなら他で……
サトシ,えっ誰キミ？
カキ,えっ
マーマネ,えっ
サトシ,？
ピカチュウ,ピカカー
カキ,………おいおいサトシ～？いったいそれは何の冗談だ～？
サトシ,な、なぁ……マーマネ……あの人さっきから俺に話しかけてくるけど、マーマネの友達？
マーマネ,な、何言ってるのさサトシ……
サトシ,え？
ピカチュウ,ピカー
カキ,………サトシー？いい加減面白くないぞ？その遊び……
サトシ,………いや、遊びったって………
リーリエ,お、落ち着いてくださいカキ！
マオ,今日のサトシはちょっと様子がおかしいんだよ！
カキ,そんなの見ればわかる！！
マーマネ,ね、ねぇマオ！サトシの様子がおかしいってどういうこと？
マオ,う～ん……私たちもよくわからないんだけどさ～……
リーリエ,………何故かカキとスイレンのことを忘れてしまっているみたいなんです…
マーマネ,………あ～……それでさっきスイレンとサトシが揉めてたんだ……
カキ,………何で俺とスイレンのことを忘れてるんだ？
マオ,そんなこと私たちに聞かれても……
カキ,………マーマネのことは覚えてるみたいだし、まさかマーマネ……お前サトシに何か……
マーマネ,えぇ！？し、知らないよ！！
マオ,………怪しい……
リーリエ,………怪しいです…
マーマネ,なんで！？
トゲデマル,マキュキュ！
カキ,………なぁサトシ…
サトシ,！
カキ,………お前……俺のことを本当に忘れたのか？。お前の……アローラで……いや、生涯で最大のライバルだった俺のことを！！
サトシ,最大のライバル……
ピカチュウ,ピカ……
シロン,コーン……
サトシ,えーっと、ごめん……思い出せない！
ピカチュウ,ピカ
カキ,サトシ……
サトシ,それに……俺のアローラでのライバルならグラジオ…
カキ,なっ！？
マーマネ,サトシ…グラジオのことは覚えてるんだ…
リーリエ,………フッ
シロン,コーン！
マオ,リーリエ！気持ちはわかるけど今はやめたげて！
カキ,思い出せサトシ！！
サトシ,
カキ,俺とのあの……ポケモンバトルで切磋琢磨し、ゼンリョクでお互いを高めあった日々を！！カキ合宿を！！モーモーミルクの味を……！！
サトシ,！
カキ,……ヴェラ火山より熱い友情を……！！……少しイメチェンしたからって、中身まで変わったのかよサトシィ……！！
マーマネ,カキ……
サトシ,うぅ……バトル……カキ合宿……モーモーミルク……頭が…
ピカチュウ,ピカピ！
マーマネ,！見てよカキ！サトシが何か思いだしそうだよ！
カキ,な、なに！？本当か！？
サトシ,うぅぅ……
マーマネ,き、きっとあと一歩だよ！
カキ,よ、よし！
マオ,うぅぅ……男の子の友情っていいねリーリエ！
リーリエ,友情パワー……私、感動しました！
アマージョ,ッジョ！
シロン,コーン！
リーリエ,マオ！いつまでも泣いてはいられません！私たちでカキとサトシの友情をアシストしてあげましょう！
マオ,……うん！そうだね！
リーリエ,サトシー！思い出してください！
サトシ,！
リーリエ,アローラリーグ準決勝戦……お兄さまに負けたカキのことを！！
マオ,サトシ！思い出してよ！ホシちゃんにデレッデレで情けないシスコンカキのことを！！
カキ,あ、あの……あんまり余計なことは……
リーリエ,ちなみにホシちゃんはお兄さまにデレッデレです
カキ,おい！！
サトシ,シスコン……グラジオにバトルも負けてホシちゃんもとられ……うっ……な、何か思いだしそうだ！！
ピカチュウ,ピカピ！
マオ,やったねリーリエ！大成功！
リーリエ,はい！これでサトシもカキのことを思い出すハズです！
シロン,コーン！
サトシ,うぅぅ……
マーマネ,だ、だってさ…よ、良かったねカキ…
カキ,………
サトシ,………カ……
マオ、リーリエ、マーマネ,！
カキ,！サトシ……
サトシ,………カス……？
ピカチュウ,ピッカ
カキ,。ﾄﾞｳｾｵﾚﾊﾏｹｲﾇ……
サトシ,あ、あの！ごめん！えーっと……カ……カ………
カキ,……………
マオ,い、今はやめてあげてよサトシ！
サトシ,え？
ピカチュウ,ピカー
マーマネ,………げ、元気出しなよカキー……サトシもあと一歩のところで言い間違えちゃっただけだよ
カキ,う、うるさい！サトシに覚えてもらってるお前には言われたくないんだよ！！
マーマネ,えぇ……
トゲデマル,マキュ………
マオ,……あーあ……カキ泣いちゃったよ……
リーリエ,……………
マオ,スイレンは石になっちゃったままだし…
スイレン,
マオ,……サトシは様子がおかしいし…
サトシ,えーっと、次の地方は……
ピカチュウ,ピッカ！
マオ,……もうどうしたらいいか……
アマージョ,ッジョ
リーリエ,……………
マオ,………リーリエ？
リーリエ,……あの、サトシ
サトシ,？
リーリエ,……………私のこと……わかりますか？
シロン,コーン！
サトシ,………え？
マオ,え？
ピカチュウ,チャア
サトシ,……………
リーリエ,……………
マオ、マーマネ、シロン,
サトシ,………うーん……ごめん、思い出せないや！
ピカチュウ,ピカー
リーリエ,そうですか…
マオ,リーリエもダメかぁ～
リーリエ,はい…サトシがグラジオお兄さまのことを覚えていたので"もしや"とは思いましたが…
サトシ,なぁ、マーマネ！さっきの人たちといい、この人たちといい、俺のこと知ってるみたいだけどどうなってんだ？
マーマネ,どうなってるって……そんなの僕が聞きたいよ
サトシ,ま…まさか……！俺がアローラリーグで優勝したからファンが出来たとか！？
ピカチュウ,ピカー！
マーマネ,そんな訳ないでしょ！！
サトシ,な、なに怒ってんだよマーマネ…じょ、冗談だよ…
リーリエ,……………
マオ,……ねぇ、リーリエ……何でサトシはマーマネのことだけ覚えてるんだろ？
リーリエ,………わかりません……ですが……一つだけわかったことがあります
マオ,わかったこと？
リーリエ,……………はい！これは恐らくですが……論理的結論からいいますと……。サトシはマーマネを除くポケモンスクールのクラスメイト"だけ"の記憶を失くしてしまったということです！！
シロン,コーン！
マオ,え？
リーリエ,？
マオ,ちょ、ちょっと待ってよリーリエ！
リーリエ,？私……何か変なこと言いましたか？
マオ,何で私まで忘れられてる前提なの！？
リーリエ,え？
マオ,え？
リーリエ,……………
マオ,…………
アマージョ,ッジョ
マオ,……ま、まさかリーリエ………私なんて試すまでもなく忘れられてて当然とか思ってたんじゃ………
リーリエ,い、いえ！そうではなくてですね？先ほどのサトシの反応を見る限りでは、マオのこともわからないのではないのかと……
シロン,こ、コーン！
マオ,そ、そんなのサトシに聞いてみなきゃわからないよ！
リーリエ,そ、そうですね……ごめんなさいマオ…
マオ,まぁ……私はサトシのお姉ちゃん的なとこもあったからね？"もしも"があるかもしれないよ？
アマージョ,ッジョ！
マオ,よし！じゃあさっそくサトシに私のこと聞きにいこっか！いくよっ、アマージョ！
アマージョ,ッジョォ！
マオ,おーい！サトシー
アマージョ,ッジョー
サトシ,あっ、今度は緑の人が来たよ…
ピカチュウ,ピカー
マーマネ,み、緑の人って……
トゲデマル,マキュキュ
マオ,……なぁにがおかしいのよマーマネェ？
アマージョ,ッジョ？
マーマネ,い、いやその！き、昨日のテレビを思い出してつい思い出し笑いを…
マオ,……ダメだったよリーリエ……
アマージョ,ッジョ……
リーリエ,ど、どんまいですマオ！
シロン,コーン！
マオ,……あーあ……どうしたらいいんだろ？やっぱりここは博士に相談を……
リーリエ,……あの………私、一つ試してみたいことが…
マオ,？試してみたいこと？
サトシ,たくっ！さっきからなんなんだよあの人たち…
ピカチュウ,ピカー！
マーマネ,……ねぇサトシ…本当にみんなのこと忘れちゃったの？
サトシ,……なんなんだよマーマネまで……。そんなことよりさ！今からどっかに遊びに……
リーリエ,サトシ！！
シロン,コーン！
サトシ,！またかよ……
ピカチュウ,チャァ
マーマネ,リーリエ……
サトシ,……悪いけどさ、俺本当にキミたちのことは知らないんだよ。……マーマネの友達なのかもしんないけど、いい加減からかうのはやめて……
リーリエ,サトシ！覚えていますか？
サトシ,……だから知らないって……
リーリエ,ポケモンスクールのことを
シロン,コーン！
サトシ,……は？ポケモンスクール？スクールなら毎日通って……。……あ、あれ？
ピカチュウ,ピカピ？
リーリエ,……………
マーマネ,ど、どうしたのサトシ？
サトシ,……ポケモンスクール……俺のクラス……マーマネと………それに……。あ、あれ？誰かいたような……みんな……？。……うぅ……あ、頭が痛いっ！
マーマネ,ちょ、ちょっと！どうしたのサトシ！？大丈夫！？
ピカチュウ,ピカー！
マオ,ね、ねぇリーリエ！サトシの様子が変だよ？サトシ…どうしちゃったの！？
リーリエ,……やっぱり…思った通りです……
マオ,……え？。思った通りって……もしかしてサトシがおかしくなった原因がわかったの！？
リーリエ,……いえ、それは残念ながら……ただ…
マオ,……ただ……？
リーリエ,サトシが何故私たちだけを忘れてしまったのか……何故マーマネだけを覚えているのか…その原因はわかりません。ですが……。スイレンやカキとのサトシのやり取り……そして先ほどの私の問いかけに対するサトシの反応……それを見て一つの可能性に気がつきました
マオ,ひ、一つの可能性……？
リーリエ,論理的結論からいいますと、少なくともサトシは……私たちのことを思い出そうとしています！！
シロン,コーン！
マオ,ど、どういうこと？？
アマージョ,ジョ？？
リーリエ,……えーっとですね？これは私の予想なんですが……サトシは昨日の放課後……スイレンとの約束の時間までは少なくとも私たちのことは覚えていたと思うんです
マオ,ふむふむ
リーリエ,それで……恐らくサトシは昨日スクールから帰る時間からスイレンとの約束の時間までの間に何かがあり、それで私たちのことだけを忘れてしまったと
マオ,何かって？
リーリエ,すみません……そこまでは私にはわかりません……ですが……。……先ほどからサトシが私たちのことを思い出そうとすると頭痛がする……これはつまり……。……"記憶のカケラを拾い集めようとしているサトシを何かのチカラが邪魔している"こういうことだと思うんです
シロン,コーン！
マオ,何かのチカラ……？。で、ても……そんな……誰が何の為にそんなこと……！
アマージョ,……ジョ！？
リーリエ,それは私には予想もできません……ですから……。何があったのか……それは全部を思い出したサトシに直接聞いてみることにしましょう
シロン,コン！
マオ,全部思い出したサトシにって……で、でもどうやって………？
リーリエ,スイレンやカキと同じく……私だって今までのサトシとの思い出が全部嘘になるなんて嫌です
マオ,リーリエ……
リーリエ,私たちを思い出そうととするサトシを"何か"が邪魔するのならば……。その"何か"のチカラが邪魔するヒマがないくらいに……失くしてしまったサトシの中の思い出のアルバムを、もう一度私たちの思い出でいっぱいにするんです！。だって……アローラは家族ですから！
シロン,コン！
マオ,リーリエ……。……ふふっ、邪魔するヒマがないくらいにって……結局は力押しかぁ～……なんだかリーリエらしくないね？
リーリエ,……そうかも知れませんね？。………いきますよ！マオ！
シロン,コン！
マオ,よしきた！がんばリーリエ！だね！
アマージョ,ッジョ！
サトシ,……あ、頭が……割れるように痛い……
ピカチュウ,ピカピー！
マーマネ,あわわ……！ど、どうしたら……と、とにかくジョーイさんに連絡を……
トゲデマル,マキュキュー！
サトシ、マーマネ,！
リーリエ、マオ,…………
マーマネ,！リーリエ！マオ！さっきからサトシの様子がおかしいんだよ！ポケモンセンターに連れてくから手伝って……
サトシ,……うぅ……
リーリエ,………おいで、シロン
シロン,コーン！
リーリエ,ふふっ♪
シロン,コーン♪
マーマネ,ちょ…ちょっとリーリエ！この大変な時に何やって……
リーリエ,………サトシ、覚えていますか？
サトシ,……………？
リーリエ,………私がポケモンに触れなかったことを……
シロン,コン♪
サトシ,！
リーリエ,………ポケモンのことは大好きでした……でも……。………幼き頃からのトラウマでどうしても一歩が踏み出せずに…ポケモンと楽しく遊んでいるみんなを眺めているしかできませんでした…
シロン,コーン……
サトシ,………
ピカチュウ,ピカ……
リーリエ,ふふっ、でも……今はこの通り！
シロン,コーン♪
サトシ,………
リーリエ,今私がこうやってシロンやポケモンたちと仲良くできるのはサトシやピカチュウ……シロン……みんなのお陰です。あの時は……まさか自分がアローラのポケモンリーグで本選まで出場できるなんて夢にも思わなかった……
サトシ,………
マーマネ,リーリエ……
リーリエ,私、今でも思います…あの時勇気を持って一歩を踏み出せて良かった…
サトシ,うぅ……！
ピカチュウ,ピカピ！
マーマネ,り、リーリエ！今は思い出話よりサトシをポケモンセンターに連れてく方が……
リーリエ,そういえばー……マーマネとサトシと一緒に小さくなったこともありましたね？
マーマネ,え？
サトシ,………小さく……
リーリエ,ふふっ、あの時はどうなることかと思いましたが……すっごく貴重な大冒険でしたね？。ね？マーマネ？
マーマネ,！う、うん……そうだね！
トゲデマル,マキュキュ！
マオ,サトシ！覚えてる？
サトシ,！
マオ,幻のアローラシチュー！
アマージョ,ッジョ！
サトシ,アローラシチュー……
マオ,ふふっ、食材探し大変だったよね？でもー……。サトシやみんなが協力してくれたお陰で私はアローラシチューを作ることが出来たんだよ
アマージョ,ッジョ！
サトシ,……………
ピカチュウ,ピカ……
マオ,それとー……ライチさんの試練のラランテス！サトシなら突破出来るって思ってたけど……。まさかアローラのチャンピオンにまでなっちゃうなんてね！私も鼻がダーテング！だよ！
アマージョ,ッジョ！
サトシ,………ラランテス……
マオ,………サトシ、無理にとは言わないよ？それでも良かったら思い出してほしいんだ……それで……。またアローラのパンケーキ大レースにみんなで一緒に出場しようよ！次こそは優勝ゲットだぜ！
アマージョ,ッジョ！
サトシ,！
リーリエ,サトシ……お母さまを助けに行った時も……グラジオお兄さまとの決勝戦の時も…私は感謝でいっぱいです
サトシ,………え？
リーリエ,だって……またお母さまやお兄さまのゼンリョクの笑顔が見れたから……。サトシは……私にとって……恩人でもあり、とっても誇らしい友人です！
シロン,コーン！
サトシ,………リリーラ……緑の人……
マーマネ,サトシが……リーリエやマオのことを思い出しそうになってる……？
リーリエ,！マオ！後一歩です！
マオ,え？う、うん……！そ、そうなのかな！？
サトシ,………うぅ……頭が痛い……！な、何か……何か思い出しそうだ……
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,！
スイレン、カキ,…………
マオ,スイレン！
マーマネ,カキ！
リーリエ,復活したんですね！
シロン,コーン！
カキ,………おいおいサトシー？水くさいぞ？
サトシ,………え？
カキ,お前のライバルであり……そして親友の俺をお前の思い出のアルバム？に載せないなんてな？
サトシ,………カ……カ………
マーマネ,さ、サトシ！無理しなくていいよ！
スイレン,サトシ、私……欲張りだから…
サトシ,！
スイレン,………思い出だけじゃ足りない……！だからその……。………こ、これからも作っていきたい！サトシとの思い出！////。い、一緒に////
サトシ,？
マオ,スイレーン…そこはもうちょっと大きな声で言わないと聞こえないよー
リーリエ,………サトシ、私……アローラに来て……ポケモンスクールでみんなと一緒に学んで…遊んで……バトルして……色んなことを体験して思ったんです…
サトシ,………え？
リーリエ,………マオにスイレン……カキにマーマネ……ポケモンたちにサトシ……みんなに出会えて良かった！。………サトシはどうですか？
シロン,コン！
サトシ,………お、俺は……
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,うわぁぁぁぁぁ！！
マーマネ,！み、みんな！サトシの様子が！
カキ,お、おい！どうしたサトシ！！
スイレン,大丈夫！？サトシ！
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,………うぅぅ……
マオ,さ、サトシ……？
サトシ,………キミタチハ誰だ？
マオ,………へ？
リーリエ,ま、まさか……
スイレン、マオ、カキ、マーマネ,？
リーリエ,………あまりにも情報量が多過ぎてサトシの頭がパンクしてしまったのでは………？
スイレン、マオ、カキマーマネ,………………
サトシ,あははー今日もいい天気ダナー、ピカチュウ？
ピカチュウ,ピカピ……
スイレン、マオ、カキ、マーマネ,………………
シロン,コーン……
サトシ,おっ！マーマネーじゃん！アローラー
マーマネ,えぇ！？
マオ,………それでもマーマネのことだけは覚えてるんだ……
スイレン,な、なんで……！？マーマネのことだけ……
カキ,………おいマーマネェ……
マーマネ,ま、待ってよカキ！スイレン！僕だって知らないよ！。た、助けてサト……
サトシ,ん？その人たち誰？マーマネの友達？
スイレン、カキ,……………
マーマネ,ちょ、ちょっと！！
リーリエ,………ま、待ってくださいみなさん！！まだ諦めるのは早いです！
シロン,コーン！
カキ,！リーリエ！
スイレン,ま、まさか！何かあるの！？奥の手！
リーリエ,はい
カキ,おぉー！
スイレン,さすがリーリエ！天才！
リーリエ,そ、それほどでも/////
シロン,コーン////
マオ,………で、リーリエ？奥の手って？
リーリエ,はい！論理的結論からいいますと……。これを使います
スイレン、カキ、マオ,そ、それはーーー！！！
とてつもなくかたいきのみ,
リーリエ,
シロン,コーン
マオ,あ、あの……リーリエ……それって……
リーリエ,はい！見ての通り、とてつもなくかたいきのみです
マオ,い、いや……そうじゃなくって……それ…どうする気……？
リーリエ,……私、本で読んだことがあるんです
マオ,え？
リーリエ,……人の記憶とは……頭に強い衝撃を受けた時に失くなったり甦ったりするものだと。つまり………論理的結論からいいますと……
マオ,…………………
リーリエ,このとてつもなくかたいきのみでサトシの頭を殴ります
シロン,コーン
マオ,思い出のアルバムどこいった
リーリエ,物は試しです！何事もやってみなくてはわからない！そう教えてくれたのは他でもないサトシでした。……と、言うわけで……
サトシ,お、おい！何する気だ！
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,……サトシ！これもサトシの為です！カキ、スイレン！サトシを押さえてください！
サトシ,！？
カキ,………お、おいリーリエ……さすがにそれはやりすぎなんじゃないか？
スイレン,サトシがかわいそう。絶対に嫌
リーリエ,……論理的結論からいいますと…この方法ならばカキの最大のライバルにして、スイレンのボーイフレンドであるサトシが戻ってくるかもしれませんよ？
スイレン、カキ,
スイレン,………サトシ、大丈夫大丈夫！私がついてる！
カキ,サトシ！安心しろ！痛いのは最初だけだ！
サトシ,お、おい！何すんだ！やめろ～！！
ピカチュウ,ピカピー！
リーリエ,では……いきますよサトシ！！
サトシ,や、やめろー！このナゲツケサル！！
リーリエ,……スイレン、カキ。サトシが暴れないようにしっかり押さえつけておいてくださいね？狙いが狂うと危ないので
スイレン,オッケー！
カキ,おう！任せておけ！
サトシ,た、助けて！マーマネ！！
マーマネ,え、えーと……その……リーリエ……やめた方が……
リーリエ,……マーマネ……では何か他にいい案があるんですね？ナゲツケサルな私と違って、サトシの記憶に残っているマーマネならばきっと素晴らしい代案が……
マーマネ,ﾅﾝﾃﾞﾓﾅｲﾃﾞｽ……
トゲデマル,マキュキュ
サトシ,お、おい！マーマネー！
マオ,ちょっと！やめなよリーリエー！スイレンもカキも…サトシが恐がってるよ！
リーリエ,……マオ……
スイレン,マオちゃん…
カキ,マオ………
マオ,もぅー！もっと他に方法が……
サトシ,あ、ありがとう……！マ………マママママ……………マゾ？
マオ,リーリエ。こっちのきのみの方がかたいよ？
リーリエ,ありがとうございますマオ
サトシ,！？
ピカチュウ,ピカピ……
リーリエ,……えー、では…改めまして。いきますよサトシ？。しっぱいしたっていいよ～♪ぼくらまだはじまったばかりぃぃ～♪
シロン,コーン♪
サトシ,し、失敗ってなんだよ！？
スイレン,サトシ、大丈夫。暴れないで
サトシ,！
スイレン,痛いのは一瞬！私もついてる…だから……安心して////
サトシ,ﾋｴｯ
カキ,サトシ！俺の知ってるサトシは…どんなにカッコ悪くたってダサくたって泥だらけになったって最後まで諦めないで……
サトシ,知らないよそんなの！！
ピカチュウ,ピカー……
リーリエ,なんだってやれるさ♪なんにだってなれるっさ♪ていっ
サトシ,うあぁぁぁぁ！！やめろおぉぉぉぉぉ！！！
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,……うぅ……イテテ…
マオ,あっ！サトシが気がついたよ！
マーマネ,さすがの生命力だね！サトシ！
カキ,心なしか顔つきもいつもの雰囲気に戻ったみたいだな！
スイレン,うん！復活のサトシ！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,うぅ……ここは？
スイレン,サトシ！
カキ,サトシ！
ピカチュウ,ピカ！
サトシ,……スイレン…カキ…ピカチュウ…
スイレン、カキ,！
マーマネ,！サトシがスイレンとカキをわかってるってことは……きっと記憶が戻ったんだよ！
マオ,さっすがリーリエ！お手柄だね！
リーリエ,ふふっ、やっぱり何事もチャレンジしてみるものですね？
シロン,コーン！
スイレン,サトシ……い、今私のことスイレンって言った…。わかるの？私のこと！！
サトシ,？なーに言ってんだよスイレン！あったりまえだろ？
スイレン,良かったぁ…
サトシ,こんなに可愛いガールフレンドのことを忘れるわけないだろ？
スイレン,…………へ？。さ、サトシ……い、今私のことガガガガガールフレンド……////
サトシ,え？違ったっけ？
スイレン,うえぇ！？そ、その……ｿﾚﾃﾞﾓｲｲﾖ////
サトシ,ははは、真っ赤になったスイレンも可愛いな
ピカチュウ,ピカピカ！
リーリエ、マオ、マーマネ,………………
マオ,……あ、あの……リーリエ………なんだかサトシの頭の中のレポートが壊れてるみたいなんだけど……
マーマネ,…ぼ、僕は一応やめた方がいいよって止めたからね
リーリエ,……そ、その……マオが持ってきたきのみが私の予想以上にかたいきのみで…
マオ,ちょ、ちょっと！私のせいにする気！？
カキ,お、おい！サトシ！俺のこともわかるのか！？
サトシ,へへへ！カキまで何いってんだよ？俺がいつか越えたいと思ってるライバルであり、大親友の顔を忘れるわけないだろ！
カキ,た、たくっ！よく言うぜ////
ピカチュウ,ピカー！
マオ,ちょ、ちょっとサトシ！正気を取り戻し……
サトシ,おっ！いっつも俺たちをまとめて引っ張ってくれてるポケモンスクールのリーダー的存在であり、未来のアローラ１の天才美人シェフ候補と噂されるアイナ食堂のアイドルマオじゃん！アローラ～
マオ,ま、まぁ～……ち、違うともいい切れないかな？////
ピカチュウ,チャア！
マーマネ,ハァ……まったく……マオもカキもスイレンも……。サトシ！
サトシ,！
マーマネ,いい加減正気に戻って……
サトシ,？ご、ごめん……誰だっけ！？
マーマネ,！？
トゲデマル,マキュ！？
スイレン、カキ、マオ,良かった…いつものサトシに戻った！
マーマネ,ちょ、ちょっと！！
リーリエ,まぁまぁ、落ち着いてくださいマーマネ。いいじゃないですか、みんな幸せそうですし
シロン,コーン！
マーマネ,良くないよ！！僕だけ忘れられてるんだよ！？
カキ,いつか越えるべきライバルであり親友か……やっぱサトシも俺と同じことを思ってたんだな
サトシ,さてと、いつの間にか夕方かぁ～……ロトムや博士たちも待ってるだろうし…帰ろうぜピカチュウ
ピカチュウ,ピッカー！
マーマネ,ま、待ってよサトシ！
サトシ,ん？
ピカチュウ,ピカ？
マーマネ,み、見て！
クワガノン,クワッ！
サトシ,！
マーマネ,こ、このクワガノン！サトシから貰ったデンヂムシが進化したクワガノンなんだよ！
サトシ,……お、俺が……？
マーマネ,そうだよ！クワガノンがデンヂムシの時、一緒にゼンリョクでデンヂムシカーレースを頑張ったじゃん！
サトシ,！
マーマネ,……デパートに閉じ込められた時だって……クワガノンレースの時だって……サトシはいっつも僕を励まして……応援してくれたんだ！！
サトシ,…………
マーマネ,僕はサトシとの思い出を……これからどんなに歳をとったって絶対に忘れないよ！！だから…。サトシにだって絶対に忘れたとは言わせないよ！！
トゲデマル,マキュ！
クワガノン,クワッ！
サトシ,…………。…………ご、ごめん……全然思い出せないよ…
ピカチュウ,ピカァ
マーマネ,うわぁぁぁぁぁ！！
トゲデマル,マキュ
クワガノン,クワ…
マーマネ,うわぁぁぁぁぁん！！
サトシ,な、泣かないでくれよ……え、えーと……誰だっけ…？
ピカチュウ,ピカピ……
リーリエ,サトシ！
サトシ,！
リーリエ,……いくらサトシが私たちのことを記憶から失くそうとも……私たちがアローラで過ごした時間や経験が失くなることはありません
サトシ,…………
リーリエ,これから先……みんなが自分の夢や目標を見つけ……そしてそれに向かって一歩を踏み出していく…。……それぞれの夢に向かって…別々の道を歩んでいくことになるかもしれません…ですが…
サトシ,…………
リーリエ,私たちがみんなで共に過ごしたこれまでの時間は嘘じゃない。もしも夢に向かう道のりの途中で困難や壁があったならば、私たちみんなのことを思い出してください……いや……。たとえ忘れたって言っても思い出させてあげます！だって私たちはみんないつでも分かち合い、助け合い、繋がっている……。アローラは家族ですから！
シロン,コーン！
サトシ,…………………
リーリエ,？
サトシ,うげっ！？ナゲツケサル！！
リーリエ,
シロン,コ……
ピカチュウ,ピカピ……
マーマネ,はいリーリエ。そこに落ちてたウルトラかたいきのみ
リーリエ,ありがとうございますマーマネ
サトシ,…………ちょ……お、おい！そのきのみで何する気だ！？
ピカチュウ,ピカ……
リーリエ,……さてと…
サトシ,
リーリエ,……そして～♪いつかこういうよ～♪
シロン,コン♪
サトシ,や、やめろおぉぉぉぉ！！
ピカチュウ,ピカピカ……
マオ,サトシの様子がおかしい？