凛,え、えとね。私たちは聖杯戦争という物をしていて
悟空,聖杯？なんだそりゃ？
凛,それを手に入れるとなんでも願いを叶えてくれるってわけ
悟空,ふーん、ドラゴンボールみてぇなもんか
凛,ドラゴンボール？
悟空,7個集めると願いを叶えてくれるんだ！
凛,そんな物があるの？
悟空,おう！地球の人間全部いきけぇらしてくれたりしたもんだ
凛,何があったのよ、貴方の世界…。まあ良いわ。それで貴方はどうして英霊になったの？
悟空,英霊？なんだそりゃ
凛,…なんでここにきたの？
悟空,わかんねぇんだ。オラは神龍に乗って来たはずなんだけどなぁ
凛,そ、そうなの…じゃあ貴方は死んでいないの？
悟空,おう！まあ死んだ事は何回もあるけどな！
凛,とにかく！貴方には私のサーヴァントとして戦ってもらうわ。負けるわけにはいかないの
悟空,つえぇやつがいんのか？
凛,勿論そうよ。少なくとも貴方みたいな子供が戦える相手では無いと思うのだけど…。…お腹すいてるの？
悟空,でぇじょうぶだって！早くつえぇ奴とたたかいてぇなぁ。もうペッコペコだ！
凛,わかったわ。準備するわね
悟空,めっしめしー♪
凛,すみません、カツ丼と牛丼を20人前ずつ…はい。急ぎでお願いします。ね、ねぇどれだけ食べるのよ！
悟空,うめー！ここの飯はうめぇな！！。ん？今半分満腹になったくれぇだぞ！
凛,半分って…
悟空,凛は良い奴だな！うめぇ飯食わしてくれてよ！
凛,あ、ありがと。悟空。私はこれから学校だから。姿を隠してついてきて
悟空,姿を隠す？
凛,ええ
悟空,かくれんぼでもすんのか？
凛,…。そのままついてきて。でも先生とかに見つからない様にして
悟空,わかったわかった！
凛,絶対わかってないでしょ…
悟空,学校かー。悟飯は成績良かったけど何がおもしれぇのかオラにはわかんねぇや！
凛,ご飯？ご飯に成績？
悟空,おう！悟飯ってのはオラの息子だ！大学もトップだったぞ！
凛,…。は？。いや、貴方子供でしょ？息子って何よ？
悟空,ん？孫もいっぞ！
凛,…。はああああああ！？
悟空,そんな事より学校はいいのか？
凛,そ、そんな事って…あ！遅刻しちゃう！
悟空,仕方ねぇなぁ…学校ってのはどっちだ？
凛,え？東の方だけど…
悟空,…あ、このちっけえ気が沢山あるとこだな！凛、つかまってろ！
凛,え？何を
先生,遠坂！？お前いまどこから？てかその子は…
凛,え？学校！？あ、あのこれはあの…失礼します！
先生,…ま、遠坂だから大丈夫か
凛,ちょ、ちょっと今のは何よ！
悟空,ん？瞬間移動だ
凛,瞬間移動って…そんな魔術をあの一瞬で！？
悟空,魔術？なんだそれ。瞬間移動はヤードラット星で教えて貰ったんだ
凛,…貴方の話はよくわからないわ
悟空,で、これからどうすんだ？
凛,取り敢えず私は教室に。貴方は見張りをお願いね
構内放送,遠坂！遠坂凛！すぐに食堂に来なさい！
凛,…
悟空,いやー、おばちゃんの飯うめぇな！いくらでもくえっぞ！
おばちゃん,そうかい？嬉しいけどお金は大丈夫なのかい？
悟空,もうすぐ凛がくるからでぇじょうぶだ！おかわり！
おばちゃん,あいよ！
先生,…
凛,す、すみません！
先生,遠坂！この子供はなんだ！
凛,親戚の子供で…
先生,食堂の食材なくなってしまったじゃないか！全く…
凛,すみませんすみません…すぐお支払いしますので…
悟空,おかわり！
凛,あんたのせいで酷い目にあったわ…
悟空,悪かったって！ついよ…
凛,ついじゃないわ…ってこれは
悟空,ん？なんか見られてっぞ
凛,そういうとこは鋭いのね
悟空,どうすんだ？
凛,誘いに乗ってみるわ…悟空、本当に戦える？
悟空,おう！任せとけって！
凛,…期待してるから。誘いに乗ってあげたわよ！出て来なさい！
ランサー,…ま、この位の気配は読めて当然か
凛,…ランサーか
ランサー,そういうこった。そう言うお前のサーヴァントは…
悟空,なぁ、こいつがつええ奴か？
凛,そうよ。油断しないで
悟空,でもあいつ全然強そうじゃねぇ。パンのが強そうだぞ
凛,誰よパンって
悟空,オラの孫だ！
凛,…
ランサー,誰が弱いって？ガキが…
凛,やば！悟空来るわよ！
悟空,おう！
ランサー,ガキだろうと俺を侮辱する奴は容赦しねぇ！｣ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
悟空,おせぇなぁ…止まってみえっぞ｣ｻｯｻｯ
ランサー,なっ！舐めんなああああ！｣ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞ
凛,う、嘘…
悟空,まだまだ！
ランサー,くそ、ガキだとおもってたらとんだ強敵だぜ
悟空,へへ！
凛,あ、あれは！悟空！宝具を使う気よ！気をつけて！
ランサー,だが、これまでだ！
悟空,宝具？うめぇのか？
凛,バカ！そんな事言ってる場合じゃ！
ランサー,決めさせて貰う！。ゲイ。ボルグ！
悟空,お？
ランサー,は？
凛,え？槍が…
悟空,んー？でぇじょうぶか？槍折れちまったぞ
ランサー,バカを言うな！因果律を操作して確実に心臓を貫く俺のゲイボルグが…
凛,…なら心臓を貫けなかったからって事かしら
ランサー,！？
凛,因果律を操作してなお貫けなかったからその副作用で…
ランサー,…ちくしょう！今は引かせて貰。あれは…
凛,なんでこんな時間に！？。ちょっと！？
ランサー,…
悟空,逃げちまったぞ
凛,追うのよ！目撃者を消すつもりだわ
悟空,そうなのか？じゃあ…。きんとうーん！！！
凛,…え？
悟空,ほら、凛も乗っけてやっぞ！
凛,う、うん
悟空,あー…きんとうんには心が綺麗じゃねぇと乗れねぇんだ
ランサー,さて、年貢の収めどきってな…
凛,それはどう言う事かしら…
士郎,く…
ランサー,じゃあな！
士郎,！
ランサー,なっ！？やべぇ
士郎,な、なんだよ…
凛,最初から瞬間移動しなさいよ！
???,大丈夫でしたか？
悟空,いやー、めんぼくねぇ！
士郎,遠坂！？
凛,へぇ…貴方もマスターになったのね
士郎,マスター…？
凛,そうよ。その出で立ち、黄金の髪に剣…セイバーのクラスか。羨ましいわね
士郎,セイバー？セイバーっていう
悟空,あれー？おめぇトランクスじゃねぇか！
トランクス,悟空さん！？
凛,…知り合い？
悟空,ベジータの息子だ！
凛,誰よベジータって…
トランクス,悟空さんの友達と言うかライバルと言うか…
士郎,えーっと…
悟空,トランクス、おめぇなんでこんなとこにいるんだ？
トランクス,それが未来でセルを倒し、人造人間も倒せたので皆さんにお礼をとタイムマシンに乗っていたんですが…。途中で時空が乱れて、今ここに…
士郎,どういう事なんだよ遠坂？
凛,私が知るわけないわ…
トランクス,でも悟空さんに会えて良かったですよ！子供になってるのは気になりますが
悟空,こまけぇことは気にすんな！
トランクス,そうですね！
凛,えっと、士郎でいいわね。士郎。貴方には説明しておくわ
士郎,聖杯戦争…？
凛,ええ、だからどうするかは自分で決めなさい
トランクス,この剣も切れ味良くてですね
士郎,でも俺はセイバーを…。…まあ、戦ってもらおうかな
凛,そ、そう…。学校に結界が貼られてる…
悟空,なんかまずいのか？
凛,ええ。学校中の魂を吸い取るように結界が貼られてるこのままじゃ皆死んで…
悟空,ひでぇ奴もいるもんだなぁ
凛,そうさせないためにも術を阻止しましょう！
悟空,わかったけど腹減ったぞ
凛,…お金おろしてくる
士郎,なあトランクス！今日も剣教えてくれよ！
トランクス,勿論です。さ、行きましょう！
士郎,俺もトランクスみたいに強くなれれば良いんだけど
トランクス,そうですね…気の扱い教えましょうか
士郎,気？
トランクス,ええ。これが使えればまだまだ強くなれますよ
士郎,よし、頼むよ！
トランクス,ええ！頑張りましょう！
凛,け、結界が発動した？なんで…
悟空,皆倒れちまってんぞ
凛,私達もこのままじゃヤバいわ…早く何とかしないと…
悟空,なあ、あれオラたちの元気を吸ってんのか？
凛,ええ、そうね。生命力を吸い取ってるの
悟空,ふーん…いっちょやってみっか。凛、離れてろ
凛,え？何する気よ。ちょ、え？何を
悟空,はああああああああああああああああああああ！。あれ？もう壊れちまった。スーパーサイヤ人になろうかと思ったのによ…。オラの気を吸い取ってみろおおおお！
凛,とんでもないわね…
慎二,な、何なんだよお前ら！
凛,え？
慎二,くそ、いつもいつも僕の邪魔しやがってえええ！やれ！ライダー！。おい！ライダー！ライダー！！なにしてんだよ！早くこい！
凛,どうしたのかしら…悟空今のうちに…
悟空,うーん、でもオラが殴ったらあいつしんじまうぞ…
慎二,くそ！霊呪に命ずる！ライダーを呼べ！
凛,悟空、くるわ！気をつけて
悟空,今度は強えかな！
慎二,…おい、ライダーはどうした
???,あ、あの…それがお腹が痛いからと今霊呪の力に逆らっておりまして…
慎二,なんだと！？霊呪に逆らう力があるならこい！霊呪！意地でも呼べ！！
???,や、やめてあげてください！
凛,何あの小動物…
悟空,プーアルじゃねえか…
プーアル,すみません勘弁してくださいヤムチャ様つかれてるんです！
慎二,うるさい！くそ、なんで出てこないんだよ！
凛,なんなのこれは…
悟空,よう、プーアル！
プーアル,悟空さん！違うんです結界はこの人に無理やりやらされて…
慎二,なんだこの役立たずの使い魔！僕の魔術書みながら書いた癖に！死ね！
凛,貴方が魔術結界を？
プーアル,ごめんなさい！でもこの人に逆らえなくて…
慎二,お、やっと出てきたか
悟空,ヤムチャの尻が空中から出てきてっぞ！
ヤムチャ,おい、やめろ！悟空にかなうわけないだろ！
慎二,さあ、やれ！戦え！
ヤムチャ,よ、よう悟空…
悟空,よ！おめぇなんでそんな髪なげぇんだ？
ヤムチャ,俺が聞きたいよ…
慎二,なんでも良い！宝具だ！宝具を使え！
凛,なんですって！？
慎二,令呪をもって命ずる！宝具で攻撃しろ！。あははははははははは！！
ヤムチャ,やめてくれ！！！！
プーアル,…宝具、ヤムチャ様！！
凛,…は？
プーアル,ヤムチャ様！狼牙風風拳！
ヤムチャ,う、うおおおおお！
悟空,…
ヤムチャ,うおおおおおお！
凛,…
プーアル,ヤムチャ様、操気弾！！
ヤムチャ,はあああああああ！てやっ！。はいっ！！
プーアル,…
悟空,…
ヤムチャ,…
慎二,…。
プーアル,すみませんでした
ヤムチャ,すまん悟空…
悟空,気にすんなって！
凛,で、サーヴァントは貴方なの？
プーアル,は、はい…
ヤムチャ,なんで俺は道具扱いなんだよ…
悟空,いつもプーアル乗せてたしなぁ
ヤムチャ,くそ…浮いてた方が多いのに
プーアル,でもこの人はヤムチャ様がサーヴァントと思われていて…
凛,なるほどね。使い魔と思われたと
プーアル,はい…
凛,でもこれで慎二を倒せたし結果オーライね！
悟空,オラは戦えなくて残念だぞ…
ヤムチャ,
プーアル,ヤムチャ様！お気を確かに！
???,お兄ちゃん…もうすぐ殺してあげるね。いこう、バーサーカー
バーサーカー,…カカロットォ
士郎,今日もありがとなトランクス！
トランクス,いえ。士郎も筋が良いですね
士郎,物をトレースする魔術の応用で、気の流れを見てるからかな。トランクスがわかりやすく教えてくれるからさ
トランクス,便利な魔術ですね
凛,あら、士郎
悟空,ようトランクス！
トランクス,悟空さん！
悟空,士郎に稽古つけてるみてぇだな！士郎随分強くなったなぁ
士郎,そうですか？実感わかないですけど
???,お兄ちゃん、みーつけた
士郎,え？君は…
???,私はイリヤスフィール・フォン・アインツベルン。イリヤって呼んでね、お兄ちゃん
士郎,イリヤ…
凛,気をつけて。あの子は…
士郎,マスター…か
悟空,なんか今までよりもつえぇ気をかんじっぞ！
トランクス,ええ。この気は…まさか
プーアル,ヤムチャ様…
ヤムチャ,あれは…身長：133cm/体重：34kg/スリーサイズ：B61・W47・H62ってとこか…
悟空,くっぞ！気をつけろ！
???,…カカロットォ
イリヤ,紹介するわね。私のサーヴァント、バーサーカーよ
バーサーカー,カカロット…カカロットォ！！！
トランクス,と、父さん！！！！
悟空,ベジータ！！！
ﾔﾑﾁｬ,
ベジータ,カカロット…カカロット！！
悟空,ベジータ…どうしちまったんだ！
イリヤ,無駄よ！バーサーカーのサーヴァントには理性なんてないの。生前の狂気をそのまま受け継いでいるのよ！
ベジータ,カカロット…いない…寂しい…
トランクス,…
悟空,…
イリヤ,バーサーカー？
ベジータ,カカロット…戻ってきて…俺とたたかええええ！！！
悟空,ベジータ…よし、やっぞ！！！
トランクス,悟空さん…すみません…
ベジータ,カカロットォ！！！
悟空,ベジータ！！！
凛,ま、街が…
士郎,早く避難を！
トランクス,こちらへ！さあ、貴方も
イリヤ,いや！離して！バーサーカー！バーサーカー！助けて！｣ｷｭｲｰﾝ
悟空,ベジータ！
ベジータ,うう…。…舐めるな！この俺は…！サイヤ人の王でありブルマの夫、ベジータ様だ！！小娘の命令で闘いの邪魔をするなあああああああ！
イリヤ,そんな…バーサーカー…
凛,ちょっと士郎？
士郎,イリヤ…。わかってるけど…
イリヤ,お兄ちゃん…うわーん！
士郎,…｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
ベジータ,なんだここは…
凛,…
悟空,ベジータ！
ベジータ,か、カカロット！貴様どうして！
悟空,よくわかんねぇんだけどよ。まあおめぇに会えて良かった
ベジータ,ふ、ふん！別に貴様に会える必要なぞないがな！
凛,前回の聖杯戦争の再来とか言われてるわ…
士郎,そりゃなぁ…
悟空,なんかすまねぇなぁ
ベジータ,貴様が無闇に破壊するからだ！
悟空,遠慮無しにやったのはおめぇだぞベジータ！
ベジータ,何を！なら今すぐ決着つけて
トランクス,ダメですよ！良い加減にしてください！
ベジータ,くっ…
凛,とにかく次に行くわよ。次は寺に行くわ。ここにはキャスターがいると思う
ベジータ,ふむ。仕方ない、俺も行こう
凛,いや、貴方は…
ベジータ,うるさい！俺も行くんだ！
凛,ちなみに調査した結果なんだけど、相手は食べ物に変える能力が得意のようね
プーアル,ヤムチャ様…｣ｼｸｼｸ
ベジータ,下らんな
悟空,食べ物…
士郎,とにかく油断しないように行こう
ベジータ,この俺様に油断などない！
トランクス,えっ…
ベジータ,なんだトランクス！
トランクス,い、いえ何でも…
凛,そろそろね…
プーアル,はい。階段には侍がいましたけどヤムチャ様が倒しましたので…
悟空,ヤムチャも頑張ったんだな！
凛,そうね。もうちょっと役立たずかと思ってたけど…
士郎,酷い言われようだなヤムチャ…
ベジータ,あいつはどうでもいい！それよりも強い奴はまだか？
凛,あの門を入れば…。いる…！
???,さて、この私に歯向かうおバカさんは誰ですかねぇ
凛,な、何よこいつ人間じゃない！
???,さあ、貴方もこの兎人参化が人参にしてさしあげ…
悟空,…
兎人参化,…。ひいいい！！！その棒はやめてくださいいいい！！
悟空,…
ベジータ,なんだこの茶番は…
凛,私にはわからないわ…
ヤムチャ,助かった…
プーアル,良かったですね、ヤムチャ様！
悟空,ヤムチャもこいつと戦った筈だぞ
ヤムチャ,すっかり油断してた…
凛,ヤムチャなら仕方ないわね！
兎人参化,私のマスターですか？私に触ったので人参にして食べてしまいました…
凛,うわぁ…思ったよりも残酷な兎ね…
ベジータ,俺様の出番もないでは無いか！
凛,何だかんだで次のサーヴァントの情報よ
悟空,つえぇやつか？
凛,ええ。英雄王と呼ばれるサーヴァントよ。成金で趣味が悪いらしいわ
ベジータ,成金か。性格悪そうだな
凛,でも実力はかなりあるようね。悟空…大丈夫？
悟空,なーに、まかせとけって！
ベジータ,ふん！また俺様もついていってやる！
凛,別にいいのに…
ベジータ,うるさい！
凛,ちなみにヤムチャはそいつに負けたわ。それなりに強いわね
プーアル,ヤムチャ様ぁ…
悟空,ヤムチャなら仕方ねぇさ
ベジータ,奴は最初から戦力になどならん
凛,それにしても英雄王…どんな奴なのかしら
士郎,どんな奴でも…戦わないと…
トランクス,士郎、気負いすぎはダメですよ
士郎,わかってるさ
凛,よし、じゃあ早速
悟空,腹減ったから飯！
凛,…お金おろしてくる
悟空,ふぃー…食った食った
ベジータ,今日の大食い勝負は俺様の勝ちだなカカロット！
悟空,そんな事ねえ！オラのが食った！
ベジータ,なんだと！？俺はまだ食える！
悟空,オラだって！！
凛,やめて…お願いだからやめて…
士郎,そ、その辺にしてほら、強い奴探しにいこう！
悟空,仕方ねぇなぁ…凛、寝てないでいっぞ！
ベジータ,全く、行動の遅い女だ
トランクス,二人とも、凛さんが可哀想ですよ。すみません…食べることと戦うことしか頭にないので
凛,はぁ…いいわよ。やるしかないんだし。やればいいんでしょやれば。この辺りが英雄王が目撃された場所なんだけど…
士郎,そもそも英雄王ってどんなやつなんだ？
凛,ヤムチャ情報では純粋な悪…とでも言うのかしら。自分の欲望には真っ直ぐなようね
士郎,ヤムチャなんだかんだ情報あつめてるんだな
凛,その度にやられるのは勘弁して欲しいわね
???,そこで何をしている！
凛,！？
悟空,…あれ、この声
ベジータ,ああ…
???,この敷地は英雄王の…
悟空,やっぱり！サタン！Mrサタンじゃねぇか！
ベジータ,何故貴様がここに…
サタン,悟空さん！？それにベジータさんまで…
凛,こ、この人が英雄王？むさ苦しくてそうは見えない…
士郎,凶悪にもみえないな…
サタン,と、とにかく皆さん！早くここから出てください！早く！
悟空,なんだよサタン。つめてぇじゃねえか
ベジータ,なぜ貴様の言う事などきかねばならんのだ
サタン,お静かに！お静かに！！
???,おい、何をしているサタン。早く菓子と紅茶でティータイムを
サタン,ギルさん！い、今行きますから！
悟空,ん？誰かいんのか？
サタン,いません！いません！！
ギル,…なんだこいつらは。サタン！どう言う事だ？
サタン,あ、あの、こちらは私の友人でして…
ギル,ほう…
サタン,それで、遊びにきたと言うかなんと言うか…
悟空,なにいってんだサタン？
サタン,悟空さんは黙ってて！！
ギル,まあ良い。サタン、犬が居なくなったぞ
サタン,何ですと！？すぐに見つけて
???,ワン！ワン！
凛,きゃっ！な、何よいきなり抱きついて…！？
ヤムチャ,ワン！ワン！
凛,…
士郎,…
ベジータ,…
悟空,何してんだヤムチャ
トランクス,ヤムチャさん…
プーアル,ヤムチャ様…
ヤムチャ,ワン！ワン！。キャイーン
凛,っていつまで抱きついてんのよこの変態！！
サタン,ギル様！？落ち着いて下さい！
ギル,…貴様！我が犬に…。許さん…許さんぞ貴様ら！！
サタン,ひいいいいい！
ギル,貴様ら全員地獄に送ってくれる！。貴様…なんだ？
士郎,うおおおおお！。うるさいっ！お前だけは俺が倒さないといけない気がするんだ！
ギル,貴様の様な虫けらがこの俺を倒す？下らん寝言を…サーヴァントに人間がかなうとおもっているのか！
士郎,くっ…
トランクス,士郎、大丈夫さ。君には出来る！
士郎,トランクス…
トランクス,思い出せ！君の静かな、それでいて強大な怒りを！！
ギル,なんだ？何かする気か？人間ごときが何をしても仕方なかろう！
士郎,…くしょう
ギル,ん？。大気が…震えている…！？
士郎,ちくしょうちくしょうちくしょう！！。期待してた…俺は期待してたんだ…なのに、なのに！！
ギル,何を言っている貴様！！
士郎,だってそうだろう！期待しない方がおかしい！！。敵に追われ、土倉に逃げ込み、ピンチの際に出てきたのが。許さない、許さない…。なんで。なんで。男なんだッッッッッ！！｣ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ!!。しかも！しかも！
ギル,ひ、ひいいいぃ
士郎,よく考えてみろ！。僕の身体に入っている鞘！！。何考えてんだクソ親父！！！。トランクスのじゃないかッッッッッ！！！。調べたら、セイバーって可愛い女の子召喚してやがって！！
ギル,む…セイバー？ああ、あの女か。あれは確かに良い女であったな…
士郎,うおおおおお！。…｣ｺﾞｺﾞｺﾞ。…の事か…
ギル,…
士郎,それはセイバーのことかー！！！！！！！！
ギル,何？
トランクス,やった！！
ギル,な、なんだ貴様！キラキラしおって！
凛,あんたもね…
士郎,俺か？そうだな…穏やかな工口スを持ちながら激しい怒りに目覚めた…
悟空,スーパーサイヤ人みてぇだな！
士郎,スーパー地球人ってとこか
トランクス,ええ、トレースの力で髪の色を変換したりしてみました
ギル,た、たがが俺よりキラキラしてるだけで調子にのるなっ！俺だってええええ！｣ｷﾗｷﾗｷﾗｷﾗ。そ、そんな…こいつはどこまでキラキラできると言うのだ！！！
士郎,ふん…その程度で何を言っている。貴様だけは許さん！。バーニングアタック！！
ギル,うおおおおお！キラキラしたものが！キラキラしたものがああああああ！うわあああああああ！
凛,と、言うほど破壊されて無いわね
トランクス,ええ、流石に気を大量に放出は出来ないのでトレースで空気中にキラキラしたものを放出して、効果音を出す仕組みでですね
凛,でもそれにしてはギルには効果覿面だったみたいね…なんか情けないわ
ギル,ギ、ギ…ギルギルギルギル
士郎,セイバー…セイバーと工口ハプニングしたかった…
凛,うわぁ…士郎最低ね…
悟空,中々面白かったぞ！
ベジータ,下らんな…
綺礼,ヤバいヤバいヤバいヤバい。なんで凛はあんなにサーヴァントもっているのだ！。しかも魔力吸われている様子も無いとは…。これはもうあれだチートだチート。令呪よ、我は闘いを放棄する…。あとはバレませんように…
ランサー,くそ…あいつら全員ぶちのめしやがった。このまま終われる訳がねぇ！
凛,うーん、なんかあっさり終わってしまったけど…聖杯はどこへ？
悟空,オラ腹減ったぞ…
凛,あんた何もしてないのに図々しいわよ？
ベジータ,だそうだカカロット
悟空,そんな事言ってもよ…オラが出るほどつえぇ敵いなかったじゃねぇか
ベジータ,…
トランクス,元気を出して下さい…
ベジータ,うるさい、黙れ…
プーアル,あの、皆さん実は…
凛,どうしたの？
プーアル,士郎さんが、セイバーセイバーいいながら金ピカ連れてどこかへ行きましたけど…
凛,あいつまさか…！
悟空,まさか、先に飯食いに行ったのかぁ
ベジータ,抜け駆けとは許せん！
凛,そのやる気をもっと早く出しなさい！それにご飯じゃないわよ！
ヤムチャ,そうだ！あいつは聖杯を使う気だ！！
悟空,…
ベジータ,…
凛,…
プーアル,…
ヤムチャ,…すまん
士郎,早く歩け！お前の身体を使って聖杯を呼び出し、セイバーを召喚するんだ！
ギル,ギルギルギル…
士郎,ここで良いのか？
ランサー,…
ギル,ギル…
士郎,よし！聖杯よ！ギルの身体を使い具現するんだ！
ギル,ギル！！ギルギルぎ…ぐあああああああ！！！
凛,何よこれ！空が暗く…
ランサー,なんだこりゃ…
ベジータ,カカロット！これは…
悟空,そうみてぇだな。聖杯ってのはドラゴンボールか、その力を飲み込んだものってとこか
凛,貴方たちの世界のものってこと？
悟空,オラたちの世界のドラゴンボールを聖杯ってのが取り込んじまってオラたちも呼び出されたってとこみてぇだな
トランクス,悟空さんが知的な…
プーアル,気にしたら負けですよ！
悟空,あそこみてぇだな！
凛,行くわよ！
士郎,これが…聖杯か…
神龍,貴様の望みをなんでも二つ叶えてやろう…
士郎,二つ！？これは…
セイバー,士郎…今日は裸エプロンでいいですか…。はい…私は貴方だけのサーヴァントですから…///
士郎,ああ。お前は俺には逆らえないもんな…
凛,…
士郎,なんて事も可能じゃないか！最高じゃないか！！。…。…聞いてた？
凛,全部
士郎,…ちくしょー！！！！。神龍！こいつらに邪魔をさせるな！
神龍,孫悟空と仲間たちは神の力も凌駕している。時間稼ぎにしかならないが願いは叶えた
士郎,十分だ！さあ、呼び出すのは…。制服のセイバー…いや、メイド服…。よし、決めた！ナース服の
ランサー,セイバーのパンティおくれー！！。…
士郎,…
ランサー,…///。…
士郎,…
凛,よく考えたらセイバー呼ばせてあげても良かったんじゃない？
士郎,逃がすかああああああああ！！
悟空,オラもそう思うけど仕方ねぇさ
ベジータ,それよりもこいつはどうすんだ？
悟空,そいつはオラの仕事だな
凛,悟空？
悟空,凛、聖杯もドラゴンボールもそれに頼っちまったらダメになっちまう。だからオラはこれを壊していくぞ！これでオラ達も帰れるとおもうけどよ
凛,…悟空
悟空,おめぇには世話になったからよ。必ずおめぇには恩返しすっぞ！
ベジータ,仕方ない。俺も手伝ってやる！今回は出番無かったからな！
悟空,よし、行くぞベジータ！
ベジータ,行くぞカカロット！！
悟空・ベジータ,うおおおおおおおお！！
凛,な、何この力…！
トランクス,サイヤ人で12を争う実力者ですから。見てて下さい
悟空・ベジータ,はああああああ！｣ﾊﾞｼｭｳｼｭｲﾝｼｭｲﾝ
スーパー悟空2・ベジータ2,うりゃああああああああああ！！
スーパー悟空・ベジータ,うおおおおお！！！
スーパー悟空3・ベジータ3,ありゃあああああああ！！
凛,ねぇ、眉毛ないけど
トランクス,細かい事は気にしないで下さい。そしてこれがサイヤ人の最終形態
スーパーサイヤ人4悟空,おっしゃ！いっちょやってみっか！
スーパーサイヤ人3ベジータ,よし、この俺様が…って
凛,お父さん変わってないわよ？
トランクス,母さんの協力がないとダメなんですよね…
ベジータ,カカロット、お前がNo1だ…ちくしょう
悟空,ま、まあとにかくやっぞ！！。かー
ベジータ,ファー
悟空,めー
ベジータ,イー
悟空,はー
ベジータ,ナー
悟空,めー
ベジータ,ルー
悟空,フラッシュ！！
ベジータ,えっ
凛,悟空！！！
悟空,凛、またな！元気でな！
ベジータ,カカロット貴様ああああああああ！！！！
凛,ん…あ、私の部屋か…。なんだろ？聖杯戦争、大変だったはずなのに。なんだろ。何か忘れてる気がする
士郎,おはよ、遠坂
凛,あら士郎
士郎,…なあ、なんか変な感じしないか？
凛,え？そう？
士郎,うーん、何か物足りないって言うか
凛,ふーん…どうせナース服のセイバーが恋しいんじゃないの？
士郎,はぁ！？ばばばバカかよ！そんなわけ…
凛,…
士郎,…
凛,何か忘れてるわよね…
士郎,ああ
凛,…
士郎,…
???,何を辛気臭い顔をしている。本当ですよ士郎。貴方らしくない
凛,え？え？
士郎,な、なんで…
???,知るか。だが一つ伝言だ。またいつか…うまい飯食わせてくれ…だそうです
ベジータ,カカロットめ…これで良いんだろ？
神龍,願いは叶えた！
フリーザ,ほほほ、どんな願いも叶えると云う聖杯ですか……ついに私が永遠の命を手にする時が来たようですね
凛,ア、アーチャー…？？？じゃないわよね