喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。新庄アキオ（５５）放送作家幻の心霊スポットホーッホッホッホ……。
食堂の隅にある液晶テレビの画面には、何かのバラエティー番組が映っている。番組のタイトルは,日本中がビビる夏2018
テロップ,新庄アキオ（５５）放送作家・オカルトライター
新庄,これは本物の心霊写真の可能性が高いですね。どう見ても幽霊が写っていると考えていいでしょう
サラリーマンA,ケッ、なぁにが心霊写真だ！こんなの作りものに決まってるだろう！
サラリーマンB,言うまでもないさ！あれはわざと騙されて楽しむための番組なんだからな
サラリーマンC,そうとも！要するに、昔のナントカ探検隊みたいなもんだよなぁ！
サラリーマンA、B、C,ギャハハハ！！
翌日。ある駅の地下街。書店の雑誌コーナーに立ち寄る喪黒。彼はオカルト雑誌,ラー
雑誌,ラーを開く喪黒。喪黒が見ているページは新庄アキオの連載「本当にあった怖い話
新庄は茶封筒に入った原稿を渡す。どうやら彼は雑誌,ラー
新庄,これが来月号の原稿です
編集者,ありがとうございます。先生の連載はいつも読んでも面白いですよ
新庄,いやぁ、自分が興味あることを執筆するのは楽しいですから
原稿を受け取り、店を立ち去る,ラー
喪黒,新庄アキオさん……、ですね？
新庄,うわっ！！び、びっくりしたっ！！
喪黒は雑誌,ラー
喪黒,ラーの先生の連載、愛読していますよ。毎号毎号、読み応えがあります
新庄,い、いやぁ……、それはどうも……
喪黒,昨日の番組での先生の解説も、なかなか分かりやすくて面白かったですよ
新庄,そ、そうですか……。だが、あの番組構成は私にはちょっと不満がありまして……
喪黒,無理もありませんよ……。先生はもともとプロの放送作家なのですから
新庄,ええ……。私ならもっと番組の内容をしっかりしたものにできるんですが……
喪黒,それに、先生は誰よりもオカルトにお詳しいですからね
新庄,はい。オカルトは私の大好物といってもいいくらいです
喪黒,実はですね……。そんな先生にいい話があるんですが……
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
BAR,魔の巣
喪黒,新庄先生は、放送作家として数々の有名なバラエティー番組を手掛けてきたお方……
新庄,はい。オカルトは私が特に興味ある分野でしたから……。だから怪奇番組を作るのは楽しかったですね
喪黒,ですが……。先生はここのところ、放送作家の仕事を控えているようですなぁ
新庄,仕事を控えているというよりむしろ、放送作家としての仕事がなくなったと言った方がいいでしょう
喪黒,どういうことです？
新庄,ほら……。今から10年前に放送されていたアウラの奇跡……
喪黒,ああ、アウラの奇跡ですか……。スピリチュアルブームの一角を担ったあの番組……
新庄,あれの放送作家は私でした
喪黒,確か、アウラの奇跡は……。週刊誌でヤラセ疑惑が報道され、番組打ち切りに追い込まれていますね
新庄,ええ、その通りですよ。アウラの奇跡のヤラセ疑惑の影響で、私は放送作家としての仕事を失いました
喪黒,その後、先生は………。オカルト系のライターや評論家としての活動が多くなり、今に至っている……
新庄,はい。オカルト系の番組を手掛けてきた私の実績を、雑誌ラーの編集者が買ってくれたのです
喪黒,それだけじゃないでしょう。先生はオカルトが大好物と公言されているお方……
新庄,そういう側面もありますね。それに、私は小さいころから、幽霊や妖怪とかの怪奇現象に興味がありました
喪黒,ところで……。先生が連載で扱っている全国各地での心霊現象のエピソードは、実話なのですか？
新庄,言うまでもありませんよ
喪黒,いえいえ、私にはそう思えません。おそらく……
新庄,そ、そんなことはありませんよ！！
喪黒,いやぁ……。先生はアウラの奇跡の放送作家……。ヤラセ疑惑で有名なあの番組の……
新庄,し、失礼なことを言わないでください！！
喪黒,先生はオカルトが大好物だし、その分野での知識は誰よりも豊富です
新庄,ううっ……
喪黒,知識は体験に基づいてこそ説得力を持ちます。従って……。まずはいっぺん、生で見る必要があるのです
新庄,一体どこなんですか、それは！？
喪黒,明日のお楽しみですよ……
新庄の前に喪黒が姿を見せる。喪黒,やぁ、新庄先生
新庄,なるほど……。私たちがどこへ行こうとしているのか大体分かりましたよ
喪黒,さすが、オカルトの専門家だけあって察しがいいですなぁ……。鬼怒川温泉は、オカルトマニアの間では有名な土地ですよねぇ
新庄,ええ、私も十分承知していますよ。なぜなら、ここは心霊スポットの宝庫ですから……
喪黒,そんな鬼怒川温泉も、昔は多くの観光客で賑わっていました
新庄,そうですよ。かつて、あれほど栄えた鬼怒川温泉街の宿泊施設は、多くが廃墟と化し……
運転手,……なるほど。廃墟巡りですか……
鬼怒川秘宝殿、鬼怒川第一ホテル、きぬ川館本店,かっぱ風呂
喪黒,運転手さん。ある目的地へ行きたいので、私が案内しますよ
運転手,は、はい
喪黒,ここを右に曲がってください。それから……。この坂道を登ってください。ここが例の目的地です
運転手,お、お客様……。本当にここでいいのですか！？
喪黒,はい
廃墟の前に立つ2人。玄関には,観光ホテルさきわい館
新庄,ここが……。特別な心霊スポットなのか……
喪黒,そうです、入りましょう
新庄,あれ、ここは廃墟のはずじゃ……
喪黒,よーく、見てください
新庄,！！！
喪黒,どうです、新庄先生
新庄,さすがに、ここには人が……。いる……！！
女性,いらっしゃいませ……
喪黒,彼女はここの若女将です。バブル崩壊でホテルの経営に苦労した彼女は……、ここから投身自殺をしました。ねぇ、新庄先生。幽霊は本当にいたでしょう！？
新庄,え……、ええ……！！つい先ほど……、この目で確かに見ましたから……！！。喪黒さん、あなたには本当に感謝しますよ！！この貴重な体験は一生忘れません！！
喪黒,どういたしまして……。ですがね、先生……。あなたは私と約束をしていただきたいのですよ
新庄,約束！？
喪黒,はい。さきわい館を訪れるのは今回の1度きりにしてください
新庄,は、はい……
喪黒,いいですね！？約束ですよ！！
新庄,わ、分かりました……。喪黒さん
新庄の頭の中に、,さきわい館
夜。ベッドで横になる新庄。彼は夢を見ている。観光ホテル,さきわい館
新庄,何だろう……、この気持ちは……
自宅のベッドで眠る新庄。この夜も、彼は,さきわい館
新庄,どうやら俺は……！！あの人に恋をしてしまったようだ……！！
さらにその後、彼の頭には,さきわい館
新庄,運転手さん……、行きたい場所があるんです！！私が案内します！！
運転手,は、はい……
タクシーは山の中へ入っていき……、例の場所が見えてくる。そう、その場所は……。,さきわい館
タクシーが去り、,さきわい館
新庄,これで俺は……、あの人に会える……
喪黒,待ちなさい……！。新庄先生……。あなた約束を破りましたね
新庄,も、喪黒さん……！！
喪黒,私は言ったはずです。さきわい館を訪れるのは1度きりにしておけ……と
新庄,す、すみません！！ですが……、私は……！！あの人に……、どうしても……！！あ、会いたくて……
喪黒,ほう……。あなた、さきわい館の若女将に恋をしてしまったのですか……
新庄,そ、そうですよ！！東京に帰って以来、私は毎日毎日、あの人のことで頭がいっぱい……。夢の中にまで出てきて……
喪黒,分かりました……。彼女に会わせてあげましょう！！ですが……、どんなことになっても私は知りませんよ！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
新庄,ギャアアアアアアアアア！！！
玄関をくぐり、,さきわい館
若女将,あなたのことを……。お待ちしていました……
新庄,わ、私も君に会いたかったんだ！！。ぐっ……！！！
若女将,さあ、私と一緒に……。行きましょう……
新庄,何だか身体が……、鉛のように重い……！！。た……、助けてくれーーーーっ！！！
若女将も新庄も地中へと姿が完全に消える。がらんとした状態になる,さきわい館
喪黒,現代人は科学が発達した時代を生きていますが……、それでもなお、理性では説明のできないことが多くあります