配達員,えーと、こことここと……。ふぅ、朝刊配達もすっかり慣れてきたな。……ん？。…………。あそこの窓、いつも明かりついてるな……。こんな時間に起きてるなんて、きっと引きこもりニートが暮らしてるんだろうな。今日も明かりついてる……。こんな時間になにやってんだ？。どうせアニメ見たり、ゲームしたりしてるんだろうな。みんな寝てる時間に、外走り回って新聞配りやってる俺とは大違いだ。……ある意味羨ましいよ。今日もだ……。どんな奴が住んでるんだろう。きっとろくに外出してないような肌してて、不健康そうな奴に違いない。そんな奴の世話しなきゃならない親も大変だろうな。おっと、仕事仕事。あれ？。今日は明かりがついてない。ちゃんと早寝したのか……ようやく夜型の生活をやめたのか……。――いや、なんだか嫌な予感がする！。周囲に誰もいないことを確認して、こっそり覗き見……。…………。！。暗闇の中で、誰かが首を吊ろうとしてる！。窓は……よかった、開いてる！止めなきゃ！。――やめろ！
色白娘,きゃっ！
配達員,え、女の子だったの？たしかに肌は白くて、不健康そうだけど
色白娘,だ、誰……？あなた……
配達員,やばいこの構図、完全に夜這いに来た変態野郎だ……ええい、ゴリ押すしかない！。窓の外から、自殺しようとする君が見えたんだ
色白娘,部屋を暗くしてたのに？
配達員,俺の目は……フクロウみたいに夜でもよく見えるんだよ！
色白娘,そうだったの……
配達員,よし、ごまかせた！
色白娘,死なせてよ……お願いだから
配達員,そんなこというなって……。まずいな、俺もいつまでもこの子にかまってられないし。かといって、このまま出ていったらまた死のうとしかねない……。なにかこの子を元気づけられるようなものは――これだ！。この新聞の4コマ漫画を見るんだ！
色白娘,…………。……ぷぷっ。お、面白い……
配達員,今日の4コマが出来のいいやつでよかった……。どうして死のうとしてたんだ？
色白娘,私、病気で……昼間もずっと家で寝たきりで……。だから夜になると眠れないんだけど、暗闇が怖いからずっと電気つけっぱなしで……。お母さんたちにもいつも迷惑かけっぱなし……。こんな自分がもう嫌になっちゃって、死のうとしたの
配達員,夜中明かりをつけてた事情が、想像してたよりずっと重かった
色白娘,部屋を明るくしたままだと死ぬのも怖いから、暗くしてたのに……
配達員,結果的に、それがこの子の命を救ったわけか……。し、死ぬなよ……
色白娘,え？
配達員,俺、またここに新聞に載ってる面白いニュース見せにくるからさ……。だから……生きて欲しい！
色白娘,でも……
配達員,4コマ漫画、また見たいだろ？
色白娘,……見たい
配達員,よし！じゃあとりあえず今日は死ぬのはやめてくれ！絶対だぞ！
色白娘,……うん
配達員,ふぅ～……とりあえず、今日はこれでなんとかなったかな。……お。今日も明かりがついてる！
色白娘,どうぞ！
配達員,今日の面白ニュースはこれだ！。田舎町で熊を網で捕獲したと思ったら、人間だったって……
色白娘,うふふっ、ひどい話ね！
配達員,だけど、この写真見てよ！
色白娘,わぁっ、本当に熊みたいな人！。最近、天気が悪いわね
配達員,でも、新聞によると週末には晴れるらしいよ。どんな曇り空も、雨も、絶対に晴れる時は来るんだよ！
色白娘,……うん。でも、どんな晴れも絶対曇ったり雨になったりするよね……
配達員,ま、まぁ、ずっと晴れだと水不足になるし……
色白娘,新聞って面白いわね
配達員,だろ？朝刊だけで色んな情報が詰まってるもん！
色白娘,でも、大丈夫？こんな頻繁に新聞配りの途中ここに寄って……
配達員,平気平気！俺、配るスピードメチャクチャ早いから！。ホントは最近ちょっと配るの遅いって怒られてるけど……
上司,じゃ、今日もしっかり頼むぞ！
配達員,はいっ！。ん……？。この病気って、もしかしてあの子の病気じゃ……！？。……これ見てくれよ！
色白娘,これは……
配達員,君の病気の治療法を見つけた人がいるみたいなんだ！。この人のところに行けば、君も元気になれるかもしれない！
色白娘,あまり大きな記事じゃないのに、見つけてくれるなんて……
配達員,たまたまだよ、たまたま
色白娘,ありがとう……私、お母さんたちに話してみて、チャレンジしてみる！。必ず元気になってみせる！
配達員,……うん！
色白娘,お母さん、私、この治療受けてみたいの！
母,いきなりどうしたの？
色白娘,ほらこれ！
母,まぁ……でも、体力のない人には不向きな治療みたいだけど……
色白娘,私なら大丈夫……私、元気になりたいの！
母,病弱で、精神的にもすっかり落ち込んで、寝たきりになってたこの子がこんなに積極的に……。あなた、この頃だいぶ明るくなったわね
色白娘,うん、だって新聞屋さんが――
母,新聞屋さん？
色白娘,ううん、な、なんでもない！
医者,――よくおいで下さいました。しかし、この治療法はあなたのような女性では厳しいかもしれませんが……
色白娘,ある人と約束したんです！……必ず元気になるって！
医者,分かりました……私も全力を尽くしましょう
色白娘,お願いします！
配達員,この頃あの窓、暗くなったな……。というか、家に人がいる気配すらしない……。一体どうしたんだろう……？。昼間にまた来て、近所の人に聞いてみるか……
隣人,ああ、そこのご家族？。娘さんの治療のために、引っ越したみたいだよ
配達員,そうだったんですか！
隣人,色が白くて可愛らしい娘さんだったし、よくなるといいけどねえ
配達員,本当ですね
隣人,おや？君、もしかして彼女の恋人かなにか？
配達員,ち、違いますよ！。どこに引っ越したかまでは分からなかったけど、元気ならなによりだ。頑張れ……！
医者,――だいぶ回復してきましたね。もうほぼ完治といってもいい状態です
色白娘,ありがとうございます！
母,先生のおかげです……！
医者,いえいえ、お若いのによく私の治療法についてきて下さいました
色白娘,必ず元気になるって約束したので……。これでやっと、新聞屋さんに会える！
社員,あー……彼はエリアが変わってしまったんだよねー
色白娘,えっ、そうなんですか！？
社員,前いたエリアで配達中、寄り道してサボってるんじゃって疑惑が出ちゃってねー。クビにはならなかったけど、エリアを移されちゃったんだよねー
色白娘,きっと私の家に来てたことだ……！。あの、どこに移ったかっていうのは教えてもらえないでしょうか？
社員,あー、そういうのはちょっとねー。個人情報になっちゃうからねー。ほら、今色々と厳しいでしょ？ごめんねー
色白娘,あ……いえ……。あまり遠くのエリアじゃないことぐらいは分かったけど。私も住所変わっちゃったし、新聞屋さんの連絡先すら知らない……。せっかく病気よくなったのに……。もう……あの人には会えないのかな……
配達員,……あ。あそこの窓、こんな時間でも明かりがついてる……！。もしかして……！
キモオタ,なんで人んちの窓覗き込んでたんだよ！
配達員,えぇっと……すみません、あなたの顔が知り合いに似てたもので……
キモオタ,似てたからって普通覗くかぁ！？
配達員,すみません……つい……
キモオタ,ったくキモイんだよ！せっかくアニメ見てたのに気分台無しじゃないかぁ！
配達員,本当にすみませんでした……
キモオタ,まぁいいや、今夜は朝までアニメ見るから忙しいんだ！。今度やったらママに言いつけて警察呼ぶからな！この社会不適合者がっ！
配達員,はい……。はぁ～……俺としたことがバカなことを。明かりがついてる窓を見ると、ついあの子の家なんじゃないかって思っちゃうよ。せめて、電話番号ぐらい教えてもらっとけばよかった。もうあの子には会えないのかな……。――ん？。あそこ、なんか光ってる。自転車のライト？ホタル？まさかヒトダマ？……いや、どれも違う！。ちょっと行ってみるか！。――あ
色白娘,……あ
配達員＆色白娘,あああああああああああっ！！！
配達員,やっと会えた……
色白娘,新聞屋さん……
配達員,どうしてこんな時間に？懐中電灯なんか持って……
色白娘,あなたが配達エリア変わったって聞いて……。でも、明かりをつけて町をさまよえば、また会えるような気がして、毎晩……
配達員,なんて危ないことを！変な奴に狙われたらどうするんだ！
色白娘,私、どうしても新聞屋さんに会いたかったから……。元気になった姿を見せたかったから……
配達員,怒鳴ってごめん。そんなつもりじゃなかったんだ。たしかに元気になったね。血色がよくなってるもの
色白娘,これも、新聞屋さんが私に元気を届けてくれたおかげ！
配達員,だったら君こそ、新聞配達の仕事に嫌気が差してた俺に明かりを照らしてくれたんだよ
色白娘,……ふふっ
配達員,……ははっ。じゃ、じゃあとりあえず今後はいつでも連絡できるよう、番号の交換を……
色白娘,は、はい……
少女,……ん。んもう、またなの！？何度いったら分かるんだろ！。ちょっとぉ、お父さん、お母さん！。電気代もったいないから、寝る時は明かり消してっていってるじゃない！
父,ああ、ごめんごめん
少女,なんで明かり消さないの！？
母,私が明かりをつけてたおかげで、パパとママは出会えたから、ついね……
少女,出会いがどうあれ、ちゃんと節約はしなきゃ！。それに新聞配達の人から、この家に引きこもりニートがいるとか思われたら恥ずかしいじゃん！
母,どこで覚えたの、そんな言葉……
父,ははっ
少女,なにがおかしいの？
父,いや……ちょっと昔を思い出しちゃってね