喪黒,私の名は喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのせぇるすまんじゃございません。私の取り扱う品物はココロ、人間のココロでございます。この世は、老いも若きも男も女も、ココロのさみしい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……。岩本あずさ（３９）アーティスト永遠の美貌ホーッホッホッホ……。
ホールの近くには,岩本あずさLIVETOUR2018
女性ファンたち,今では信じられないけど、昔のあずはすごかったんだよねぇ
テロップ,岩本あずさ（３９）アーティスト
女性ファンたち,あーあ、今回のライブもマンネリかぁ」「あずはこのまま、残念な人になっていくのかなぁ
ネット掲示板の書き込み,まるでプロレスラーｗｗｗ」「フォトショをしないとこんなもの
社長,一時期は平成の歌姫と呼ばれたあずが、ここまで落ちぶれるとはな……
マネージャー,申し訳ありません……！俺が彼女の管理をもっとしっかりしていれば……
社長,いや、君が謝ることはないんだ……。あのあずも、年を取ったんだよ……。それにだ……
マネージャー,……ですよね
あずさを見つめるある男性客たち,すげえな。あいつ、まだ食べるのかよ」「こんなに食ったら、絶対太るぞ
喪黒,……岩本あずささんですね！？
あずさ,うわあっ！！び、びっくりしたぁ！！
喪黒,実は私……。この間、あなたのライブに初めて参加しましたよ
あずさ,そりゃあ……、どうも……。……って、何であたしが岩本あずさだって分かるのよ！？
喪黒,あなたほどの有名人なら、変装をしても芸能人としての雰囲気は隠せないものですよ
あずさ,そ……、そうなんだ……
喪黒,まあ……。こんなことを言うのも何ですが……。もう少し食事の量をセーブしたらどうです？
あずさ,ほっといて！！今のあたしは、こんなにおいしそうに食べてるんだから水を差さないでよ
喪黒,残念ですなぁ……。私なら、あなたをもう一度スリムな体形にすることができるんですがねぇ……
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
あずさ,……ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
あずさ,ふーん……。そうなのか……
喪黒,よろしかったら、私は今のあなたのお力になりたいところですよ
BAR,魔の巣
あずさ,そりゃあ……。もう一度痩せたいと心の中では思っているよ……。思っているけど、でも……
喪黒,つい、やけ食いをしてしまいがちですよねぇ
あずさ,うん……。食欲をコントロールできなくて、どうしても……
喪黒,それに、人間は新陳代謝の働きも年とともに衰えるものですからねぇ
あずさ,あたしだって年を取るから、中年太りくらいするよ！！でも、何でここまで叩かれなきゃならないのさ！！
喪黒,岩本あずささん。ファンたちは若いころのあなたの輝きを知っているからですよ
あずさ,あのころのあたしは、J-POPのトップランナーを走っているという自負があった……
喪黒,岩本さんの人生もいろいろありましたからねぇ……
あずさ,その通りだよ。幼いころに父が蒸発し、あたしは極貧の中で育った……
喪黒,それに歌手になってからは……。たび重なる恋愛遍歴に2度の離婚……
あずさ,言われてみれば……、そうかもね……
喪黒,あと、言うのも何ですが……。ここ数年のあなたは、音楽の方向性でも迷走しているようですねぇ……
あずさ,うん。音楽の方向性で迷走しているってのは、あたしも認める。言い返せない
喪黒,今のあなたは、様々な形で行き詰まりを迎えているのは確かでしょうなぁ……
あずさ,そうだよ……。だけどねぇ……、今のあたしには何もなすすべがないよ！！
喪黒,まずは、姿の美しさを取り戻すことから始めた方がいいでしょう
あずさ,だよねぇ……
喪黒,岩本あずささん。あなたは再び、若いころのように美しくなりたいでしょう！？
あずさ,当然だよ！！そうに決まってるって！！でも、どうすりゃいいのさ！！
喪黒,そのためには、もう一度スリムで健康的な肉体を手に入れる必要があります
あずさ,それが簡単にできれば苦労しないって！！
喪黒,できるんですよ、それが……。マスター、例の水を……！。あなたの美貌を取り戻してくれるのはこの水です……。さあ、飲んでみなさい
あずさ,これが……！？。この水、おいしい……。こんなにおいしい水、生まれて初めて飲んだ……
喪黒,水の中に入っている特殊な鉱石のおかげですよ
あずさ,えっ、オーストリア！？ヨーロッパにある遠い国からわざわざ……
喪黒,そうです。バート・ガスタイン鉱石は、天然のラジウム鉱石です
あずさ,そうなんだ……
喪黒,バート・ガスタインはラドン温泉の発祥地でもあり、世界中から多くの人々が療養のために訪れています
あずさ,へー……、知らなかった……
喪黒,身体の調子を整えることにより、食欲のセーブもダイエットも可能になりますよ
あずさ,……ということは
喪黒,バート・ガスタイン鉱石の入った水を毎日飲むのです。普通の水にこの鉱石を入れれば、特別な水が簡単に作れます
あずさ,で……、それを飲むと……
喪黒,若いころのような健康な肉体が戻ってきますし、スリムで美しい身体を手に入れることもできます
あずさ,いいことずくめじゃん！！
喪黒,そうです。効果は本物ですよ
あずさ,あたし、そのバー……バー何とか鉱石ってやつメッチャ欲しくなった……！！
喪黒,よろしければ、無料で差し上げましょうか？岩本さん
あずさ,えっ、いいの！？これ高そうじゃん……
喪黒,これはあなたに対する私からのプレゼントです
あずさ,ありがとう、喪黒さん！帰ったらさっそく、この鉱石を水に入れて飲んでみるから！！
喪黒,そりゃあ、どうも……
あずさ,鉱石の入った水が……、全身にしみとおる感じ……。身体が研ぎ澄まされそう……
社長,そういえば、あずは最近、姿を見せていないな
マネージャー,確かあずは……。ダイエットに専念すると言っていました
社長,だがなぁ……、今までの彼女を見ろ。ダイエットを宣言しては失敗する……。それの繰り返しだ
執務室の中に入ってくる岩本あずさ。あずさ,おはようございまーーーす！！
社長・マネージャー,おはよう、あずさ……！！ど、どうしたんだ……！！その姿は……！！
社長,信じられん……
マネージャー,まるで魔法でも使ったみたいだ……
あずさ,実は……。新曲のアイデアも考えてきました
岩本あずさの新曲,Reborn
東京のビル群。ビルの建物の巨大スクリーンには、,Reborn
民報のニュース番組、スポーツ紙、インターネットのニュースサイトでも、,Reborn
ラジオ,今週のオリコン1位は……。岩本あずさReborn……！
運転手,岩本あずさはもう終わったと思っていたけど……。久しぶりにヒット曲を出しましたなぁ
サラリーマン,ええ。実はねぇ……、うちの娘もこの曲をえらく気にいっているんですよ……
車内に岩本あずさの,Reborn
BAR,魔の巣
あずさ,ダイエットに成功し……。美貌も取り戻し……。新曲も大ヒット……
喪黒,平成の歌姫・岩本あずさは見事によみがえりましたなぁ……
あずさ,うん……。もう一度生まれ変わったような気分になって、あの例の新曲を作ったからねぇ……
喪黒,バート・ガスタイン鉱石
あずさ,そう！！それ！！
喪黒,美貌を取り戻した岩本さんならば、内面にも変化があったでしょうから……
あずさ,は、はあ……
喪黒,外面の美しさだけが本当の美しさじゃありません。そのことをくれぐれも忘れてはいけません
あずさ,はい……
喪黒,約束ですよ。ありのままの姿で存在しているものも、心の中にしっかり受け入れてくださいね
あずさ,わ、分かったよ……。喪黒さん
近くにある看板や立て札には,AZUSAIWAMOTOSPECIALLIVETOUR2018
女性ファンたち,聖地・国立代々木競技場第一体育館で、あずはきっと完全復活してくれるはず……
あずさ,聞いてください……！！私の新曲……、Reborn！！。一番前なのに座ってるよぉ！！みんなぁ、どう思う！？感じ悪いよねぇ！！
マネージャー,よくやったな、あず！！今回のライブは大成功のようだぞ！！
あずさ,本当によかったぁ……。ふーーっ……、疲れたぁ……。あ……！！。も、喪黒さん……！！
喪黒,岩本あずささん……。あなた約束を破りましたね
あずさ,そんな……！！あたしは……！！
喪黒,私はあなたに忠告したはずです
あずさ,一体、あたしが何をしたっていうの！？
喪黒,思い出してくださいよ……。ライブの最中に、前列で座っている女性にあなたは暴言を吐いたでしょ……
あずさ,そりゃあ、みんなが立っているのに……
喪黒,岩本さん……。あの方は……、足が悪くて車椅子に座っていたんですよ！！障害者なんですよ！！
あずさ,えええっ！！！
喪黒,あなたのやったことは、人間としてどうかと思いますよ……！！
あずさ,だ、だって……！！あの人が車椅子に座っているなんて……！！あたし、気がつかなかったから……！！
喪黒,いいえ……、あなたも気がついていたでしょう……！！
あずさ,あああ……！！！
喪黒,図星のようですね……
あずさ,ごめんなさい喪黒さん！！私、あの人に謝るから！！何でもするから！！
喪黒,あなたには幻滅しました……。約束を破った以上、罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
あずさ,キャアアアアアアアアア！！！
マネージャー,あず！！あずぅ！！どうしたー、返事をしてくれー！！。何なら、こっちから入るぞー！！
喪黒,外見の素晴らしさは、確かに美しさの一つと言えるかもしれません。しかし、それだけが美しさなのでしょうか？。岩本あずささん。あなたは石像になったおかげで、外見の美しさを永遠のものとすることができたようですねぇ……