勇者,結婚を前提にお付き合いを・・・いや、いきなりそれはないか・・・まずはお友達から・・・
魔王,な、なにをふざけたことを言っているのだ！お前は勇者だろう！？魔王を討伐するために来たのではないのか？
勇者,いやでも魔王がこんな可愛い女の子だなんて聞いてないし？
魔王,か、か、か、可愛い！！？？？
勇者,正直俺が求める理想の女性像そのまんま
魔王,そ、外面だけで女の価値を決めるのか貴様は！
勇者,いや、外見だけでも決められるほど好みだったということで。でも、今、可愛いって言われて赤くなる魔王ちゃん見てきゅんきゅんしてるし、これで内面にも惚れたということで
魔王,赤くなどなっとらんわ！・・・それより、私は魔王だぞ！人間の敵だぞ！勇者が魔王を殺さぬなど聞いたこともないわ！
勇者,俺も勇者である前に一人の男だから（ｷﾘｯ
魔王,。大体、お前が私を殺さないなら、私がお前を倒してやる！勇者と魔王とは生来そういうものなのだからな！
勇者,んー・・・
魔王,な、なんだ・・・
勇者,アリかな・・・・・
魔王,は？
勇者,魔王ちゃんにだったら倒されてもいい・・・いやこんな可愛い黒髪ショートの女の子に倒されるなんてむしろ本望！
魔王,ﾅﾆｺﾚｷﾓｲ。というかお前、しれっと魔王ちゃんなんて呼ぶな！
勇者,え？そ、そうか・・・。ゴメン・・・
魔王,わ、分かればいいのだ、分かれば。私はお前となど
勇者,うん、恋人になるんだもんね。これからは魔王と呼ぶことにｓ
魔王,理解力というものがないのか貴様は
勇者,って熱っ！？こ、これが魔王の愛の形・・・！？ならば、俺は！全力で受け止めギャアア焼け付くゥゥーーーーー！！。しかし！この痛みすら愛情の証と思えば苦痛どころか幸福すら感じギャアアやっぱり熱いいーーー！！！
魔王,頭痛がしてきた・・。何でこんなやつに負けたんだ・・・。しかしこいつ、今はふざけてはいるが、戦ったときの強さは半端ではなかった。魔王城を見捨てねばならのぬが口惜しいが、背に腹は変えられない
勇者,ふう・・・、やっと消えた、っと。全く酷いなあ・・・、はっ！？これがもしかして所謂ツンデレというやつですね！？・・・って、あれ？
魔王,ふう・・・。しかし、隙だらけにもほどがあるな、あいつ。本当になんであんなやつに負けてしまったのか・・・。。ふっ・・・。ここは何も変わっていないな・・・。。まさかここへこんな形で帰ることになるだなんてな・・・
??,はーい、どちらさまですかー？。あっ！お姉ちゃん！！！
魔王,久しぶりだな、妹
妹,お姉ちゃんだ！わーい！会いにきてくれたの？
魔王,うん・・・、まぁ、それは後で話すよ。とりあえず中へ入れてはくれないか?
妹,うん！
魔王,元気にしていたか?
妹,うん、元気だったよ。隣のお爺ちゃんも、お向かいの角魔ちゃんも、あ！メイドのお姉ちゃんも元気だよ！今お買い物に出てるの
魔王,そうか・・・。暫く顔を見せられなくてすまなかったな
妹,うん、ちょっと寂しかったけど、メイドのお姉ちゃんもいたし大丈夫だよ。ゆうしゃが来ていそがしかったのでしょ?ちゃんとお留守番できたよ！
魔王,そうか、偉かったな
妹,えへー。ゆうしゃは倒したの?もういそがしくなくなった？
魔王,・・・メイドが来たら一緒に話すよ。お茶を入れようか。手伝ってくれるか?
妹,うんっ！
勇者,・・・・・いい子だな
魔王,ああ、自慢の妹だ
勇者,今見ただけでもわかるよ、素直な、本当にいい子だ
魔王,ふっ、そうか
勇者,・・・・・
魔王,・・・・・。おい
勇者,ん？
魔王,なぜおまえがここにいる！！！？？？？
勇者,恋人だから
魔王,ほざけ
勇者,あばばばばばばばばばばばばｂ
魔王,な、に、が！・・・・・いい子だなだ！！！しれっとしんみりとしたシーン演出してんじゃねえよ！余りに自然すぎて素でノリツッコミしたわ！！しかもこれから明らかに事情を話すシリアスな場面が待ってるってのに、ツッコミどころ満載の登場で全てを台無しにしやがって!!!どうやってここが分かったんだ！！？？ああ私の最後の拠り所までがこいつに荒らされるなんてぇぇぇぇぇ！！
妹,お・・・お姉ちゃん・・・・・・・？
魔王,はっ！？
勇者,取り乱しすぎてキャラ崩壊する魔王ちゃんﾊｧﾊｧ
魔王,五月蝿い黙れ
勇者,ｽﾝﾏｾﾝﾃﾞｼﾀ
魔王,妹、なんでもない、なんでもないから。すこしあっちにいってなさい
勇者,始めまして義妹ちゃん、僕お姉さんの恋人の
魔王,それ以上言ってみろ。自爆魔法使うぞ？
勇者,正直ｽﾝﾏｾﾝﾃﾞｼﾀ
魔王,あと今の妹の言い方またやったらこの命果ててもお前に魔法かけ続ける
勇者,えー、でもいずれは。
魔王,怒りの余り炎吐いちゃった・・・
??,案の定魔王か
魔王,おうメイド、久しぶりだな
メイド,それが家の前で煤だらけになってる幼なじみに対する第一声か
魔王,どうせお前炎なんか効かないだろう?
メイド,まあ、そうだけどさー。汚れちゃうじゃん
勇者,うぅ・・・。これは愛これは愛これは愛の新しい形・・・
メイド,・・・ところで何この黒焦げの変態
魔王,・・・・・・・・・勇者
メイド,へ？
勇者,うぅ・・・・。回復呪文回復呪文・・・、あっ！金髪美脚お姉さんハァハァ・・・！はじめまして僕魔王さんと結婚を前提としてお付き合いをさせていただいています勇者といいまあべしっ！！
メイド,あっごめーん余りのうざさに足が勝手に。で？なんであんたがいきなり帰って来てんの？しかもそこの変態と一緒に
勇者,ﾊｧﾊｧ・・・。魔王ちゃんおっかけてきたら幼女にドＳお姉さんまでついてくるなんてここは天国ですか！?
メイド,すごく妹の教育に悪いんで即刻帰ってもらいたいんだけど
魔王,こいつ勇者で・・・。私こいつに負けたんだ・・・・・・
メイド,・・・嘘でしょ？
魔王,私も嘘だと思いたいよ・・・。それでこの隠れ里に転移呪文で逃げてきたら・・・
メイド,・・・・・
魔王,追っかけてきた・・・・・
メイド,あのー・・・、勇者・・・さん？
勇者,はい？
メイド,一応ここって隠れ里なんで、魔法とか結界とか呪いとか色々ごちゃごちゃかかってて、部外者は入れない感じになってるはずなんですけど、どうやってここまで？
勇者,愛の力で
メイド,やっぱただの変態じゃないの？
魔王,もう疲れた・・・
妹,おねーちゃん、もうでてきていい？
魔王,うーん・・・、まぁ・・・。いいぞ、こっちにおいで。そこの変質者には近づかないように
妹,はーい。えへーおねえちゃんのおひざ、ひさしぶりっ
メイド,で、あんたは城を捨てて逃げ帰ってきたってこと?
魔王,・・・そういうことになるな
メイド,ちょっと信じられないけど、あんたが嘘つく理由もないしね・・・。で、勇者さんは魔王に惚れちゃったわけ？
勇者,その通りです
メイド,・・・・・・・。じゃあさ、もうここでいっしょに住んじゃえばよくない？
魔王,はぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！？？？
メイド,だってあんたは負けたわけなんだからさ、命があるだけでもよしとしないと。ここも見つかったんなら、きっとどこに逃げても追っかけてくるよ、この自称勇者。そうでしょ？
勇者,オフコース。何故なら、迸る愛を止められないから！
魔王,いやだぁぁぁ！！そ、それに、ここには妹だっているし!メイドだって、さっき教育に良くないといっていたじゃあないか!
勇者,えいっ、浮遊呪文～
妹,わぁ、おそらとんでる～！
魔王,さっきまで私の膝の上にいたのに!?近づくなといったのにーー！！
妹,おねーちゃん、ゆーしゃさん、すごくやさしくて面白いよ？本当にわるい人なの？
魔王,ぐっ・・！純粋な目・・・！
メイド,まぁ、とりあえず日も暮れてきたし、今日のところは保留ということで。夕飯の支度するから。どうせ変態は居座る気なんでしょ?
勇者,人聞きが悪い言い方をするなぁ。恋人とその家族と晩餐を共にするのになんの不都合があるだろうか、いやないっ！
メイド,妹、お手伝いしてくれる？
妹,はいっ。おてつだいしますっ
魔王,メイドの食事も久しぶりだなぁ
勇者,遂にスルースキル発動した！？
妹,ごちそーさまでした！おねーちゃん遊んでください！
魔王,お片づけが終わってからな
メイド,私たちがやるからいいわよ。久しぶりに帰ってきたんだから、遊んでやったら?
魔王,そ・・・そうか？じゃあ、そうしようか。何して遊ぶ?妹
妹,絵本読んでください！
勇者,じゃあ俺もいっしょにえほんよむーひでぶっ！？
メイド,あんたはこっちでおかたづけねー。ほい
勇者,はーい
メイド,・・・・・・
勇者,・・・・・・
メイド,あんたさー
勇者,なんでしょう綺麗なお姉さん
メイド,いい加減バカのふりするの止めたら？
勇者,・・・・・・・・バレてた？
メイド,うん
勇者,なんで？
メイド,私さー、あんたと一回戦ってんのよねー
勇者,へ？
メイド,覚えてないかなー砂漠の国の手前のオアシスでさ、あんたが倒しそこなった赤いドラゴン
勇者,あー、うん、覚えてる覚えてる・・・って
メイド,うん、あれ私なんだよねー
勇者,あー、じゃあさっき魔王ちゃんが炎なんて効かないだろうっていってたのは・・・
メイド,ドラゴンだからねー炎吐くからねー耐性くらいあるよ
勇者,人形になれるんだ
メイド,ここにいる魔族はちょっと特殊だから。大体が人の形にはなれるの。ちょっと外に用事があって出かけてたら勇者がいるっていうからどんなもんかと思って戦ってみたんだけどねー。あんな強くて真面目そうな勇者がこんなんなってるとは思わなくてさー。さっき会った時最初誰だかわかんなかったんだけど
勇者,そうか・・・
メイド,あの頃のあんたは普通に魔物倒して、普通に勇者してたじゃない。なんで魔王を倒さなかったの?
勇者,魔王ちゃんが超タイプだったから
メイド,はぐらかすなって
勇者,はぐらかしてないよ
メイド,ふーん
勇者,・・・勇者って言われてさ、魔物倒しまくって。どこの街へ行ってもちやほやされて。・・・・・それこそ女の子だってあてがってもらえるくらいにさ。でも、ずっと断ってた。俺は勇者なんだって、魔王を倒すまでは色恋沙汰なんてとんでもないってさ。で、魔王城に乗り込んで、魔王ちゃん見たときにさ、ほんとにこう、冗談じゃなくびびっときてさぁ、もう、なんか全部どうでもよくなっちゃって。俺だって人間なんだって。魔王討伐よりもタイプの女の子とって何が悪いって、そう思って
メイド,んで、タガが外れて今まで溜め込んでた童貞パワー撒き散らしまくったと
勇者,どっ・・まぁ、そういうことになるのかな女の子とどう接したらいいのかなんてわかんないからさ、バカの振りしていくしかなくて
メイド,なんだ、案外カワイイじゃん。ねえ、魔王？
勇者,へっ！？。なんだよ誰もいないじゃん、驚かせんな
妹,おねーちゃん顔真っ赤だよー、どーしたの？
メイド,・・・
勇者,まさか
メイド,伝達呪文
勇者,うそおおーーーーー！！！？？？
メイド,ほんとにこう、冗談じゃなくびびっときてさぁ、もう、なんか全部どうでもよくなっちゃって。俺だって人間なんだって。魔王討伐よりもタイプの女の子とって何が悪いって、そう思って
勇者,やめてくれー！！！。えーと、魔王、今のは、まぁ、言葉のあやというか、なんというか、その
魔王,私は
勇者,え？
魔王,私は、魔族で、お前は人間なのだぞ?
勇者,・・・うん、知ってるよ
魔王,私は王として魔族を見捨てることは出来ない。お前が私を人間界に連れて行くというなら私はお前と戦う
勇者,・・・・・
魔王,・・・たとえ、勝ち目がなくても
勇者,・・・さっき言ったの、聞いてたんでしょ?
魔王,うん
勇者,俺はもう随分人間達のために働いたよ。人を襲う下等な魔物もたくさんいたし、そうでない魔物も見てきた。純粋に俺を応援してくれる人もいれば、俺の名声を利用しようとしたり、妬んだりする人間にも沢山会ってきた。でさぁ、結局、どっちもそう大差ないって事に気付いたんだよね。いいやつもいれば、悪いやつもいるし。でも、やっぱり俺は人間だからこっちにいたんだけど、・・・魔王ちゃんが余りに可愛かったから。それでもやっぱりそっち側に行くのは勇気がいってさ。だからおちゃらけたふりしてごまかしてたってのもあるんだけど
魔王,・・・・・
勇者,俺は本当に魔王ちゃんのことが好き。ここに来て、少しだけど魔王ちゃんの生活を見れて、そう思ったよ。だから、俺もそっち側に行きたいんだけど・・・どう？
魔王,・・・わからない
勇者,・・・・・
魔王,私にとって、お前はずっと敵だったから。いきなり、そんなこと言われても、・・・わからない
勇者,・・・そっか
魔王,だけど・・・・・。わからないから。もう少しだけ・・・お前と、一緒に暮らして。それで、返事をさせてくれないか？
勇者,・・・魔王ちゃん、顔真っ赤
魔王,はっ！？
勇者,照れてる魔王ちゃんか～わいい～。というか、今の発言って、同棲ってことだよね!?いや～まいっちゃうな～。魔王ちゃんと一つ屋根の下であんなことやこんなこと・・・。ﾊｧﾊｧ
魔王,やっぱり変態だぁぁぁ！なし！なし！今のなし！！！！
勇者,しっかりこの耳できいちゃったもんねーー
メイド,あーあ、最後照れちゃっておちゃらけちゃうあたりがまだまだ童oくせえな
妹,メイドのおねーちゃん、どーていってなーに？
メイド,あなたはまだ知らなくていいことよ？
魔王,待てえ！！骨の髄まで焼き尽くしてくれるわｧｧ！！
勇者,魔王ちゃんに焼き尽くされるなら本望！！
魔王,ふっ・・・この私が敗れるとはな・・・