ダークエルフ,ふん
男,早く働け
ダークエルフ,いやです
男,夕飯抜きにするぞ
ダークエルフ,すればいいじゃないですか
男,じゃあそうするとしよう。仕事も他のメイドに任せる
ダークエルフ,なら、さっさと森に帰らせてください
男,さっきも言ったが、お前には大金を払ってるんだ。それなりに働いてもらわんとな
ダークエルフ,……
男,まぁいい、エルフ、こい
エルフ,はい、ご主人様。……その方は？
男,新人のダークエルフだ。指導を頼む
ダークエルフ,……
男,じゃあ、俺は仕事があるから後は頼むぞ、エルフ
エルフ,はい、かしこまりました
ダークエルフ,……あなたもエルフなんですね。いいんですか、あんな男に捕まっていて
エルフ,……ダークエルフさん、でしたよね？ご主人様の悪口はやめてください
ダークエルフ,ずいぶんと餌付けされているんですね。一瞬でも同情をした私が……
エルフ,ご主人様の悪口はやめてといいましたよね？あの方は私の命の恩人です。それに、あなたの……
ダークエルフ,な、何を言って……
エルフ,そのうちわかりますよ。それよりも今は仕事が先ですよ
白,エルフ）か黒（ダークエルフ
そして、素直,エルフ）かツンデレ（ダークエルフ
男,で、その後はどうだった？
エルフ,やはりまだ、ご主人様のことが信用できていないようです。覚えていないとはいえ、あんなことになっていたのだからしかたありません
男,そうか
エルフ,しかし、本当に黙っておくべきなのでしょうか？
男,無理に思い出させてつらい思いをさせるのも悪いからな
エルフ,ご主人様がそういうのなら……
男,さぁ、食事だ
ダークエルフ,……
エルフ,毒なんて盛ってありませんよ。それにこれは私が作ったので安心してください
ダークエルフ,それって、余計に安心できないんじゃ
エルフ,あの、今失礼なこと考えませんでした？
ダークエルフ,い、いえ、別に……
男,女同士の会話ってどうもついていけないな
エルフ,今日はちゃんと掃除してもらいますよ
ダークエルフ,……
エルフ,まずはこの「そうじき」の使い方から説明を……
ダークエルフ,そのくらいわかってます
エルフ,そうですか、それじゃあこの部屋の掃除は任せますよ。くれぐれも部屋の中のものを壊さないように
ダークエルフ,そこまでどじな正確じゃありませ……
エルフ,……
ダークエルフ,……
エルフ,とりあえず、後でご主人様に謝るとしましょう
ダークエルフ,……はい。結局、働いてしまっている自分が恨めしいです。昔、森にいた頃はこんなことになるなんて思っても……。……あれ、森にいた頃って、どんな生活をしていたんでしたっけ……。それに、森にいた頃って、いつごろ？……思い出せません。……早く掃除を終わらせてしまいましょう……
エルフ,……
男,ただいま
エルフ,お帰りなさい、ご主人様。あれ、その子は？
男,ちょっと途中で怪我をしているのを見かけてな、ついつい……
エルフ,いくらご主人様が天才でも、材料はただじゃないんですよ？
男,癖のようなものだからな、治しようがない
エルフ,ご主人様がそういうなら、治しようがありませんね
男,ところで、ダークエルフの調子はどうだ？
エルフ,それが、自分の記憶について疑問を抱え始めたみたいで……
男,まぁ、予想より少し遅かったくらいだな。しばらくはそのままの対応でいてくれ。あと、俺の正体についても内緒で頼むぞ
エルフ,はい、わかりました。ダークエルフさん、今日は料理について説明をします
ダークエルフ,はい
エルフ,ご主人様はどうしてもトマトが食べられないので、絶対に入れないでください。後は愛があれば何とかなります
ダークエルフ,それでいいんでしょうか？
エルフ,では、とりあえず何か作ってみてください
ダークエルフ,わ、わかりました。……
エルフ,こ、個性的な色の料理ですね……
ダークエルフ,はっきり言っていいですよ、料理、下手なんですねって……
男,調子はどうだ？
ダークエルフ,話しかけないでください
男,相変わらずつんつんしてるな
ダークエルフ,変態にでれでれと接するエルフなんていません
男,だから、俺は変態じゃない
ダークエルフ,じゃあ、何の目的で私を買ったんですか？
男,それはだな、エルフの奴に楽をさせてやろうと思って……
ダークエルフ,エルフさんには優しいんですね
男,お前にも優しくしてるつもりなんだが
ダークエルフ,それなら早く森へ返してください
男,断る
ダークエルフ,やっぱり優しくないです。あの男に買われてからもう２週間が過ぎてしまいました……。でも、私の記憶はそれ以前のものがありません。もしかして、人間に捕まったときにショックで忘れてしまったのか。それとも、別の理由が……？
エルフ,……ねむれないんですか？
ダークエルフ,……エルフさん、エルフさんも、男に買われたんですか？
エルフ,……私は少し違います。私はご主人様の所有物なんです
ダークエルフ,なっ！？や、やっぱりそういう関係なんですか！？///
エルフ,……完全に誤解してるんですね？性的な関係はありません。個人的にはあってほしいのですが、男さんは仙人みたいなものなので
ダークエルフ,……そ、そうなんですか……。む、むっつりだと思われたかもしれません……
エルフ,私は、物心ついた頃には牢屋の中にいました。自慢じゃないですが、普通のエルフよりも魔力が高かったためです。そして、私はオークションにかけられ、コロシアムの管理者に購入されました
ダークエルフ,コロシアム……？
エルフ,様々な種類の生物を集め、それを戦わせ勝敗を予測する賭博会場です。私はそこで何度も様々な生物と戦わされました。とはいえ、多少魔力の強いだけの私が武器もなしに他の生物に敵うはずありません。私は、ただ、いたぶられるためだけに買われたんです……
ダークエルフ,！？そんな、ひどすぎます！
エルフ,何度も、他の生物にいたぶられ、時には性的な暴力まで受けて、最後には使い物にならないという理由で捨てられました。それこそ、ただのごみを捨てるのと同じように、ゴミ捨て場に……。そこで、私を助けてくれたのが、ご主人様なんです。私の傷の手当をしてくれて、人間を怖がっている私に、何度も何度も優しく接してくれて……。あの時ご主人様がいなかったら、私はきっと死んでいました。だから、私はご主人様に一生尽くそうと思っているんです
ダークエルフ,あの人が、そんなことを……とても信じられません……
エルフ,ともかく、ご主人様は私の恩人、いえ、それ以上の存在なんです
ダークエルフ,……
エルフ,そんなご主人様がオークションであなたを買ってくれたんですよ。本当にダークエルフさんは幸せ者なんです
ダークエルフ,ですが、やっぱり私はまだ、男の子とが信じられません
エルフ,今はそれでもいいと思います。ゆっくり、時間をかけて思い出せば……
ダークエルフ,……わかりました。それじゃあ、今日はそろそろ寝ますね
エルフ,はい、おやすみなさい
ダークエルフ,あれ、何か、変です……ゆっくり、思い出せば……？エルフさんは、何か知ってるんじゃ……？
男,エルフ、今日は遅くなると思うし外食してくるとするよ。というわけで、今日は１日２人とも仕事は休みということで
エルフ,はい、わかりました。ダークエルフさんには私から伝えておきますね
男,あぁ、後、あの部屋には近づけないように頼む
エルフ,大丈夫ですよ、普段から注意していますから
男,そうか。じゃあ行って来る。あ、ほんとに掃除とかしなくていいからな
エルフ,はい、行ってらっしゃいませ。……さて、それではお掃除を始めましょうか♪
ダークエルフ,……ふぅ、何で大浴場はこんなに広いのでしょうか？掃除するだけで３時間も使ってしまいました……後はお湯を張っておくだけですね。……あれ、エルフさんですね……お買い物に行くんでしょうか？。……この魔法の首輪がなければ、わたしも外に出れるのに……。というか、外に出るとしまるご都合主義な首輪なんてどこから買ってきたんでしょうか？やっぱり変態ですよ……。……エルフさんがいないと、次に何をすればいいのかわかりませんし……。少し、休憩にしましょうか……。……あ、この部屋は……確かいつもエルフさんが掃除してる……いったい何の部屋なんでしょう？。絶対に入らないようにといわれていますけど……気になります……。ちょっと、覗くだけなら……。っ、こ、この部屋、血のにおいがします……。暗くてよく見えないけど、窓もない……いったい、何の部屋……？
エルフ,ダークエルフさん？
ダークエルフ,っ！？
エルフ,見て、しまったんですね？
ダークエルフ,え、エルフさん、出かけたんじゃ……？
エルフ,私は、ちょっと人見知りが激しいんです。なので、家からは出ないんですよ。あ、もしかしてさっき、庭の花壇に水遣りをしに行ったのを出かけたのと勘違いしたんですか？
ダークエルフ,そ、そうなんです！だ、だから、次の仕事がわからなくて……
エルフ,それで、覗いちゃったんですね。はぁ、ご主人様になんと言えば……
ダークエルフ,な、なんなんですか、この部屋は……
エルフ,……それについては今夜。ご主人様から話してもらうとします。とりあえず今は……。バケツに水を入れて、それを持って廊下で立っていてください！
ダークエルフ,な、なんですか、その小学生みたいな体罰は！？
男,ただいま
エルフ,お帰りなさいませ、ご主人様。あれ……またですか……
ダークエルフ,……
男,そ、それより、ダークエルフは何でバケツを持って立ってるんだ？
エルフ,言いつけを守らなかった体罰です。１時間程度では小学生と同じになってしまいますので、お昼過ぎからずっと耐久させてます
男,い、今夜の１１時過ぎなんだが……
エルフ,ともかく、あの部屋のことがばれてしまいましたよ。まだ何の部屋かは気づいていないみたいですけど
男,！そうか……ちょうどいい。一緒に連れて行くぞ
エルフ,はい、わかりました
ダークエルフ,ちょ、ちょっとま、そのまえに、休憩、させてくださ……
エルフ,だ・め・で・す♪
ダークエルフ,……う、腕が痛いです……
男,大丈夫か？
ダークエルフ,あ、あなたに心配なんてしてほしくありません……
エルフ,……プラス５時間ですね
ダークエルフ,！？
男,エルフの奴、ダークエルフの扱いに慣れてきてる……。さて、手術を始めるか
ダークエルフ,手術？
エルフ,はい、男さんは医者なんです。それも天才的な
ネズミ,ちゅー……
男,さて、眠ってもらうぞ
ダークエルフ,……それじゃあ、この部屋の血のにおいって……
エルフ,はい、手術のときの出血のにおいです
ダークエルフ,そうだったんですね……でも、何でそのことを私に隠していたんでしょう……
男,ふぅ、これでオッケーだ
エルフ,どうですか！？ご主人様の魔法と科学の両サイドからのメスで、怪我をしていたネズミさんがすぐに感知したのを見た感想は！？
ダークエルフ,え、エルフさん、興奮しすぎです……。でも、何でこの部屋の事を私に隠してたんですか？
エルフ,え、えっと、それはですね……
男,それはまだ言えん。そのときが来たら話してやる。じゃあ、お前たちもさっさと寝ろ
エルフ,そ、そうですね。行きましょう、ダークエルフさん
ダークエルフ,……はい……
男,さて、それじゃあ行ってくるな。って、今度は何かあったのか？
ダークエルフ,……
エルフ,昨日の続きですよ。ご主人様は気にしなくて大丈夫です
男,そ、そうか、じゃあ行ってくる
エルフ,はい、行ってらっしゃいませ
ダークエルフ,あ、朝起きてから即、これはさすがにつらいんですが……
エルフ,ご主人様を悪く言った罰です
ダークエルフ,あ、あの、トイレにも、いきた……
エルフ,あと４時間と４３分我慢してください♪
ダークエルフ,い、一番怖いのはエルフさんだ……怒らせると……人間や、男よりも怖い……。……ひどい目にあいました……は、早くトイレに……
ネズミ,ちゅー
ダークエルフ,……！昨日のネズミ……？もうこんなに元気に……というか、男の部屋のケースに入っていませんでしたっけ？。それにしても、ここにいる生物はみんな、私と違って傷を負っているところを拾われて……。あれ、私、だけ、違う……？。……本当に、そう、なんですか……？。私は、何を、忘れて……。っ、あたまが、いたい……！。……意識が……。……う、うぅん……
エルフ,あ、気がつきましたか？
ダークエルフ,わた、しは……
エルフ,ごめんなさい、少し体罰が厳しすぎたんですね……貧血で倒れちゃうなんて思ってもいませんでした……
ダークエルフ,貧血……？
エルフ,え、えぇ。廊下で倒れていたのでそうだと思っていたんですが……
ダークエルフ,……ん、そういえば、私、いつパジャマに着替えて……
エルフ,あ、もちろん倒れていたところは掃除しておきましたよ。服もちゃんと洗濯しましたし……それにしても、まだ生えてなかったんですね
ダークエルフ,は……？え……？なっ！？///。そ、そういえば、倒れる前、トイレを我慢して……！///ま、まさか！？///
エルフ,大丈夫ですよ、ご主人様には内緒にしておきますから
ダークエルフ,～～～っ！///。……さ、最悪です……エルフさんのことですし、完全にこの弱みを利用しますよ、絶対……
エルフ,それはそうと、貧血じゃないんですよね？何かあったんですか？
ダークエルフ,え、い、いえ、なんでも……
エルフ,……そうですか。では私は仕事に戻りますから、今日はゆっくり休んでいてください
ダークエルフ,……はい……。やっぱり、エルフさんも何か知っているのかもしれません……でも、本当のことを知るにはやっぱり……男に直接聞くしか……
エルフ,……ご主人様、たぶん、ダークエルフさんは感づいてますよ。お帰りなさいませ、ご主人様
男,あぁ、ただいま
エルフ,あの。ダークエルフさんのことで、お話しがあるのですが……。どうやら、少し感づいてるみたいです
男,そうか……まぁ、いつかは気がつくと思ったが、本当のことを伝えるべきなのか悩むな
エルフ,……いちお、別の話題でごまかしたつもりではいますけど……私もいつまでもごまかせる自信は……
男,……よし、なら今日話すとしよう。エルフ、いろいろありがとな
エルフ,……はい、ご主人様のためですから///
ダークエルフ,……
男,ダークエルフ、入るぞ
ダークエルフ,……どうぞ
男,……
ダークエルフ,……男、私は、怪我、してたんですか？
男,……
ダークエルフ,過去の、私は……何者だったんですか？
男,……お前は、森に住んでいるエルフ族の長だった。長といってもまだなり立てで右も左もわからないくらい幼い……な
ダークエルフ,……
男,ある日、お前の住んでいる森は資材を集めるために大きく伐採をされ、それを止めようとしたお前の仲間、そして前の長は人間に敵視され、殺された。お前はその長の遺志を継ぎ、他の仲間とともに人間に復讐する機会を待ち、そして、奇襲を仕掛けた。が、数も、力も、お前たちエルフよりも人間のほうが強かった。女や子供は捕まり、男は殺され、お前も同じように殺されそうになった
ダークエルフ,……
男,そして、何とかその場から逃げ延び、俺の屋敷の前で力尽きた。それをたまたまエルフが見つけ、俺がここで……
ダークエルフ,……待ってください、私は、仲間を置いて、一人で逃げてきたんですか……？
男,……あぁ、お前の記憶を覗かせて貰った。間違いない……
ダークエルフ,……なら、何で、そんな私を……助けたんですか……？
男,……つい、だ。助けられるものがあるなら助けずにはいられない。医者とはそういうものだ
ダークエルフ,……うぅ……
男,……その首輪は、外へ出たときに首を絞めるようになっているといったな……あれは、嘘だ
ダークエルフ,……
男,これをつける前の記憶を封印するための道具だ。もし、お前が過去を思い出したくないというのなら、そのままそれをつけておけ。そして、もしも記憶を思い出したいのなら……
ダークエルフ,……はずして、ください
男,……そうか
ダークエルフ,……もし、あなたの話が本となら、私はずっと逃げ続けていたことになります。でも、私は、もう逃げたくありません
男,……もし、記憶が戻ったら、どうするんだ？
ダークエルフ,わかりません……ですが、あなたに助けられたことは、この先何があっても忘れません。絶対に……
男,……なら、このことも覚えておいてくれ。命は、他人からもらったものだ。だから決して自分から捨ててはいけない
ダークエルフ,……はい
男,……それじゃあ、はずすぞ
ダークエルフ,……
エルフ,……さて、これで洗濯物は全部ですね
男,おぉ、朝からせいが出るな、エルフ
エルフ,あ、ご主人様。お散歩ですか？
男,いや、ちょっと庭に出たい気分だったから出ただけだ
エルフ,そうですか。そうだ、この後一緒にＤＶＤでも見ませんか？この間テレビで面白い映画がやってて……
男,いや、その前に少し、約束があってな……
ダークエルフ,男！今日は弓道というものを教えてくれる約束をしましたよね！
男,あぁ、覚えてるぞ
エルフ,またダークエルフさん優先ですか……ちょっとずるいです
男,ほら、弓道の練習が終わったら、一緒に映画見てやるから
エルフ,約束ですよー
ダークエルフ,私は記憶が戻った後、捕まった仲間たちのことを探すことを決め、そのためにお金をためることにしました。男に医学、そして魔法学を習いながら医者の見習いをすることにしたんです。もちろん、メイドの仕事もちゃんとこなしてますし、こうやってたまに弓道や茶道などなど、異国の文化も習ってます。ちなみに、それらの文化は男の趣味らしいです。男
男,ん？
ダークエルフ,私のことを助けてくれて、ありがとうございます
男,あぁ、どういたしまして
ダークエルフ,これからも、ずっと一緒ですよ。私を買ったって、どういうことですか？