夫,すぐに堕ろせ！
妻,やだっ！絶対に産む！
夫,だって君のお腹すごいことになってるぞ！内側からボコンボコンって！
妻,それがどうしたのよ！
夫,そんなの産んだらきっと大変なことになるぞ！
妻,大変なことになろうとも産んでみせる！
夫,ひいい、今にも腹を突き破ってきそうだ！
妻,うっ！。あぐうっ……！
夫,うわああああああっ！腹を突き破ってきたああああっ！。大丈夫か！？
妻,うん、私はなんとか
赤子,……
夫,うおお……もう自分で動けるのかよ……
赤子,ぐふ、ぐふふふ……
夫,笑った……！
赤子,お前らが……父と母か
妻,ええ、そうよ
夫,しゃ、しゃべった……！
赤子,ミルク……持ってこい
妻,私はまだ動けないから、あなたお願い
夫,くそっ、子供が親に命令するなんて……！。ほらよ
赤子,……。……低脂肪乳がいい
夫,は？
妻,あなた、買ってきたら？
夫,……ふざけるな！ワガママいうんなら飲まなくていい！
赤子,……
夫,こ、殺される……！
赤子,分かった……これでいい
夫,飲んだ……
妻,あら、案外素直ないい子じゃない
夫,一回言う事聞いただけだろ！君は人がよすぎるよ！。俺は認めないぞ……こんな化け物が自分の子供だなんて！
赤子,美味かった。腹ごなしに走るか
妻,見事なストライド走法だわ。100メートル11秒台は出てるわね
夫,いやおかしいだろ！生まれたてだってのに！。なぁ、本当にあれは俺らの子なのか？
妻,もちろんじゃない
夫,君、どっかでエイリアンかなんかに襲われたんじゃないか？その時できたのが……
妻,言っていいことと悪いことがあるわよ！
夫,わ、悪かった
赤子,父よ、母よ、これからよろしく頼む
妻,ええ、もちろん
夫,……いいか。一言いっておく
赤子,なんだ
夫,俺を父と呼ぶのはいい。養ってもやる。ただし、俺はお前を自分の子供だとは認めない！認めたくない！
妻,あなた！
赤子,かまわん、好きにしろ
夫,ただいまー
妻,お帰りなさい
夫,あいつは？
妻,向こうで本を読んでるわ
夫,おい、いったいなにを読んでるんだ
赤子,クラウゼヴィッツの戦争論だ
夫,赤ん坊が読む本じゃねえ……
妻,“あいうえおゲーム”しましょう。私が言った文字から、思いついた言葉をいってね
赤子,うむ
妻,あ！
赤子,暗殺
妻,い！
赤子,陰惨
妻,う！
赤子,蛆虫
妻,え！
赤子,壊死
妻,お！
赤子,怨念
夫,物騒な言葉ばかりだ……
赤子,1000、1001、1002、1003……
夫,もう数を数えられるのか
妻,というより腕立て伏せしてるのよ
夫,赤ん坊がやる回数じゃねえ……。やっぱりあんなのは俺の子じゃないよ。俺、昔から運動大嫌いだし……
妻,あなた！
赤子,……
夫,風呂上がりにはビール、ビールっと
赤子,父よ
夫,……なんだよ
赤子,ビールを注ごう
夫,いや、いいよ。自分で注ぐから
赤子,そうか……
夫,どういう風の吹き回しだ……？。ったく、なに考えてるんだかさっぱり分からん
妻,きっと……あの子なりにあなたに愛してもらいたいんじゃない？。だからビールを注ごうと……
夫,そうかなぁ
妻,きっとそうよ
夫,だとしても、お腹を痛めた君と違って、俺はやっぱりあいつを自分の子と見ることができない。あまりにも俺と違いすぎるから……どうしても突然変異の何かに見えてしまうんだ
妻,あなた……
赤子,……
夫,！
赤子,……
夫,今、こっちを見てたよな……まるで観察するように。もし、本当にあいつが俺に愛してもらいたいんだとしたら……。俺も親としてその想いに応えなきゃいけないよな……。だけど――
赤子,……
夫,このところ、ずっと部屋にこもって……あいつ何やってるんだ？
妻,実はね……あの子、あなたの絵を描こうとしてるみたいなの。プレゼントするつもりみたい
夫,俺の絵を……！？。最近やたらチラチラ見てきたのは、そういうわけか。父親の絵なんて……なかなかにくいことしてくれるじゃないか。ちょっと感激したよ。よぉし！。おーい
赤子,！。なんだ、父
夫,なに描いてるんだ？俺にも見せてくれよ
赤子,別に何も……
夫,一生懸命何かを描いてるじゃないか。！。なんだあれ……？やたらとグロテスクな怪物が描いてある……。あれが俺なのか！？――こいつには俺がそう見えてるってのか！？
赤子,父よ……これは――
夫,なんだ、この絵はッ！
赤子,！
夫,よぉく分かった！やっぱりお前は俺のことをそういう風に見てたんだな！。だったら俺も改めて宣言してやる！。お前なんか俺の子じゃないッ！
赤子,……！。……
夫,ふん、どこへでも行け！。……
妻,あなたッ！
夫,なんだよ
妻,なんであんなひどいこといったの！いくらなんでもあんまりよ！
夫,ひどいこと？あいつがひどい絵を描いたからだろうが！
妻,今あの子が捨ててったこの絵、広げてよく見て……
夫,……？。！！！。おぞましい怪物を退治してる――俺！？
妻,そうよ、あの子にとって、あなたは怪物をやっつけるような頼もしい父親なのよ！。だからこれをプレゼントしたかったのよ！
夫,くっ……！。俺は……俺は……なんてことをッ！。待ってくれーッ！！！
赤子,……。この声は……
夫,ハァ、ハァ、ハァ……やっと追いついた。こんな一生懸命走ったの初めてかも……
赤子,父……！
夫,お前の絵、見たよ。さっきはすまなかった！俺が悪かった！。こんな情けない親父を、あんなにかっこよく描いてくれてありがとう！
赤子,ふん……見え透いたお世辞を……
夫,お世辞じゃない！。そういえば、一度も抱きしめたことなかったな
赤子,父……
夫,お前は……俺の子だ！誰がなんと言おうと！。俺はお前を愛する！
赤子,父……いいのか。私のような突然変異を……愛してくれるのか。父とまるで共通点のない私を……愛してくれるのか
夫,愛するッ！！！
赤子,父……！。今日はどこに行くんだ？
妻,お父さんの実家よ
夫,孫娘の顔を、俺の親父とお袋にも見せてやらなくちゃな！
妻,今日はめいっぱいオシャレしましょうね
赤子,うむ
夫,へぇ、よく似合ってるじゃないか。可愛いぞ
赤子,ふん、褒めても何も出んぞ父
祖父,ほぉ～、0歳児にしてはおっきいし賢いのう。大したもんだ！
祖母,こりゃあ将来有望だねえ
赤子,祖父よ、祖母よ、ありがとう……
祖母,出産は大丈夫だったかい？
妻,ええ、なんとか
祖母,ハハハ、ならよかったよぉ。なにしろ出産といや女の大仕事だからねえ
赤子,あ、ならばぜひ聞きたいのだが……父が産まれた時はどうだったか教えて欲しい
夫,そういや、俺も聞いたことなかったな。お袋、教えてくれよ
祖母,そうだねえ……。あんたが産まれる時は大変だったよ。なにしろあたしの腹を内側からすごい力でボコボコ殴って。勝手に突き破ってくるんだもの！
祖父,今でこそ笑い話にできるが、ありゃぶったまげた！
祖母,運動嫌いだったから、その後は大人しい子に育ったけどねえ
妻,あなたッ！！！
赤子,父ッ！！！
夫,いやー……全然覚えてないや……