先生,じゃあ、みんなこの問題を解いてね！。分からないことがあったら、手を挙げて先生に質問にするのよー！
少年,難しいなぁ……。お母さ……あっ、せ、先生！
先生,ん？分からないところあるの？
少年,ここなんですけど……
同級生A,おい、今の聞いたぜ。お前、先生のことお母さんっていったろー！
同級生B,間違えた間違えた！お母さんって言っちゃった！
少年,うう……
先生,コラッ、笑わないの！静かにしなさい！
少年,先生、ごめんなさい
先生,いいのよ
少年,ただいまー。……。今日のご飯、アンパンとカレーパンとジュース……。遅いな、お母さん……。仕事だからしょうがないけど……。すぅ、すぅ、すぅ……
先生,じゃあ今日はみんな、お母さんの絵を描きましょー！
同級生A,へへへ、こんなんでいいや
同級生B,赤鬼じゃん！
同級生A,だっていつもうるせんだもん！
少年,……
先生,あら、お上手。きっとお母さんも喜ぶわよ
少年,はい！。お母さーん！
母,なに？
少年,これ学校で描いたの。お母さんの絵
母,ふーん
少年,どう？
母,じゃ、出かけてくるわね
少年,ちゃんと見てよ！
母,お母さんは忙しいのよ！ああ、今日は家戻れないから、戸締まりちゃんとしといてよ
少年,……
先生,どうだった？
少年,先生……
先生,あの絵、お母さんに喜んでもらえた？
少年,ううん……
先生,……！
少年,先生……うわ～～～～～～ん！！！
先生,そうだったの……
少年,うん……全然見てくれなかった。今日はもう帰ってこないし……多分明日の夜まで
先生,だったら今日……うちに来る？
少年,先生のおうちに！？いいの！？
先生,いいのよ。ここが私のおうちよ
少年,わっ、綺麗なお部屋ー！うちとは大違いだ！
先生,好きなようにくつろいでいいからね
少年,はーい！。こんなでっかいソファはじめて見た！。キティちゃんのぬいぐるみだ！かーわいい！
先生,ふふっ。そろそろお腹すいたでしょ？
少年,うん……
先生,いつも家ではどんな食事してるの？
少年,お金が置いてあって、それで……
先生,そう……。じゃあ今日は先生がカレーライス作ってあげよっか？
少年,いいの！？
先生,いいのよ、カレーライスは先生の得意料理だもの。まっかせて！。はーい、できたわよ～！
少年,いただきます！
先生,どうかしら？
少年,おいしい！レストランのよりおいしいや！
先生,よかった……。おかわりしてもいいからね
少年,おかわり！
先生,もう食べたの！？
少年,だっておいしかったんだもん！
TV,なんでやねん！もうええわ！ありがとうございましたー！
少年,アハハハ……
先生,ねえ……先生と一緒にお風呂入る？
少年,！。は、入るっ！
先生,じゃ、浴室に行きましょ
少年,うんっ！
先生,背中流してあげるわね
少年,ありがとう、先生！。じゃあ今度はぼくが……
先生,コラ、どこ触ってるの！
少年,ごめんなさーい！
先生,もうっ。そろそろ寝ましょうか
少年,うん。先生、今日は一緒の布団で寝ていい？
先生,いいわよ
少年,あと……先生のことお母さんって呼んでいい？
先生,……いいわよ
少年,お母さん、おやすみなさい
先生,おやすみ、坊や。ねんねーんころーりーよー、おこーろーりーよー
少年,おかあ……さん……。おはよー、先生！
先生,あら、おはよう
少年,アハハ、先生ー！ヒゲがボーボーに生えてるー！
先生,おっといけねぇ