戸愚呂弟,おに……
戸愚呂兄,？
戸愚呂弟,おに……おに……
戸愚呂兄,？
戸愚呂弟,おに……おに……おに……
戸愚呂兄,？
戸愚呂弟,……兄者
戸愚呂兄,なんだ？オレに用か？
戸愚呂弟,いや……何でもない。すまないねェ
戸愚呂兄,？？？。……？。なんだったんだ、さっきのは。オレを見つめながら、おに……って呟いてやがった。“おに”ってなんだ？。まさか……鬼！？。アイツはオレに“鬼”と言いたかったのかァ！？。つまり、鬼畜と……！。バカなッ！このオレの一体どこが鬼畜だってんだァ！？。ちょっと振り返ってみるか……。ヒヒヒ、動けないヤツにトドメを刺す瞬間がたまらねェ！。特別サービスでお前の仲間の死に様を人形劇で再現してやるよォ！。ククク、オレを倒したと思ったか？残念ながら分身みたいなもんだァ！。……。鬼畜だわ。つまりアイツはこう言いたかったのか！？
戸愚呂弟,兄者……アンタは鬼だ。品性もないし、小さいし、悪趣味だし、気持ち悪いし、小さいし、もうついていけないねェ
戸愚呂兄,ううう……なんてことだ。たった一人の弟に……見放されたくない！。弟に……見直されたいッ！。……。……
通行人,おや、缶拾いですかな？
戸愚呂兄,ええ、この辺は汚れてますから
通行人,精が出ますねえ
戸愚呂兄,これも弟に見直されるためですよ。はい、赤信号ー！。はい、青信号！みんな渡ってーっ！
小学生A,おはようございまーす！
小学生B,おはようございます
小学生C,いつもありがとうございまーす！
戸愚呂兄,しっかり勉強するんだぞー！
老婆,あいたたた……
戸愚呂兄,大丈夫ですか、おばあさん
老婆,あ、これはどうも
戸愚呂兄,よかったら荷物をお持ちしましょうか？
老婆,だけどあんた持てるかい？
戸愚呂兄,これでも妖怪なんで、お安いご用ですよ
老婆,まぁっ、手が縄みたいになって
戸愚呂兄,……。数々のボランティアで“心”は鍛えることができた……。だが、まだ強さの面では不安が残る。オレを鍛えてくれそうなヤツとなると……アイツしかいねェか
幻海,なんの用だい
戸愚呂兄,オレを……鍛えてくれ
幻海,なんであたしがアンタにそんなことしなくちゃならない？
戸愚呂兄,弟が……オレを見捨てようとしている。お前はオレの下心を知ってたろう……内心オレを相当軽蔑してたはずだ。いや、おそらく眼中にすらなかったかもしれねェ
幻海,……
戸愚呂兄,こんなオレだが……弟にだけは見直されてェんだ！実の兄として！。だから頼む、オレを鍛え直してくれッ！
幻海,どうやら本気みたいだね。ただし、やるからには容赦しないよ
戸愚呂兄,ありがとう……！。キエエエエエッ！
幻海,甘いッ！
戸愚呂兄,うぐっ……
幻海,その変幻自在の体に頼りきりじゃ一流にはなれないよ。技と肉体を磨かなきゃね
戸愚呂兄,くっ……まだまだァ！
幻海,だいぶ根性はついてきたじゃないか
妖怪,なっ、なんの用だ！戸愚呂！。オレはかつてお前と戦って、遊び半分でこんな体にされちまった……トドメでも刺しにきたか！？
戸愚呂兄,その節は本当にすまなかった
妖怪,！？
戸愚呂兄,これは……せめてもの詫びの品だ。それとオレにできることがあったら何でもいってくれ
妖怪,どういう風の吹き回しだ……！？
戸愚呂兄,他にオレができることといったら……。……。オレは体を極限まで細くできるし、どこにでも目を生やすこともできる。これを応用すれば……！。では、お尻から入れますねー
患者,うっ！
戸愚呂兄,ポリープがありましたので、このまま切っちゃいまーす
患者,ありがとうございます……
戸愚呂兄,さてと、新聞配達に行くか。その後は川のゴミ拾い……
戸愚呂弟,兄者……
戸愚呂兄,おお弟よ、どうした？
戸愚呂弟,どうしたはこっちのセリフだ。体を鍛え直し、ボランティアや健全な仕事に精を出し、最近の兄者はまるで人が変わったようだ。一体何があったというんだ？まさか誰かに乗っ取られてるんじゃないだろうねェ
戸愚呂兄,そんなんじゃねェ……全てはお前のためだ
戸愚呂弟,どういうことだ？
戸愚呂兄,いつだったかお前はオレに“鬼”だといったろう？。あれでオレは目覚めたんだ、このままじゃいけない……ってな
戸愚呂弟,いや、そんなこといった覚えは……。あ。あれは違う！あれは違うのだ！
戸愚呂兄,違う？どういうことだ？
戸愚呂弟,あれは……あれは……。一度でいい……たった一度でいいから……
戸愚呂兄,？
戸愚呂弟,兄者のことを……おに……おに……
戸愚呂兄,どうした、はっきり言え！
戸愚呂弟,“お兄ちゃん”……って呼びたかったのだ
戸愚呂兄,！！！。呼んでみろ……
戸愚呂弟,いいのか？
戸愚呂兄,一度だけといわず……好きなだけ呼べ！
戸愚呂弟,兄者……！
戸愚呂兄,兄者じゃないだろ？
戸愚呂弟,お、お兄ちゃん……
戸愚呂兄,もう一回！
戸愚呂弟,お兄ちゃん！
戸愚呂兄,弟よ！
戸愚呂弟,お兄ちゃん！！！
戸愚呂兄,弟よ！！！
戸愚呂弟,お兄ちゃあああああん！！！
戸愚呂兄,弟よォォォォォ！！！
たまたま通りがかった妖駄,し、信じられん……！二人とも妖力値10万Pを越えておる……！