シンジ,始め、ようか
アスカ,よし！待ってました！！今、靴下脱ぐから
シンジ,くっさッ！いくらなんでも臭すぎるよこれは！！納豆？なんだよこれ！？
アスカ,なにアスカ様の綺麗な足に見惚れてるのよ！早くしなさいっ！！
シンジ,はいはいやるから。始めるよ
アスカ,うひひひぃｗｗｗｗｗｗｗｗうひひひぃｗｗｗｗｗｗｗｗ
シンジ,気持ちいいのわかるけど、気持ち悪いなあ。変な笑い声ださないでよ……
アスカ,いったぁッッッ！！！こぉんのバカシンジがぁぁぁぁああああああ
シンジ,ご、ごめん！ぐわぁっ！や、やめてよ！その足を顔に押し付けないでよ！！くせぇ！
アスカ,おらおら！もっと丁寧にやりなさいよぉ！レディーをなんだと思っているのよぉ！！。あんた今、くせえとか言わなかった？
シンジ,え……い、いや言ってないよ！言うわけないじゃないか
アスカ,そうよね、この綺麗な私の足にくせえとかいちゃもんつけるわけないもんね
シンジ,そ、そうだよ。アスカの足にかぎってそんなことないよ（一言余計なんだよ）
アスカ,まあ、いいわ。今日はオワリ。明日もよろしくね
シンジ,う、うん
アスカ,シンジったらねえ、一丁前に足のマッサージ上手いのよ
シンジ,そ、そんな上手いってほどじゃあ（バカ！そんなこと言って、やってくれる？とか言われたらどうするんだよ！？臭い足を持ってる人がいるかもしれないじゃないか！）
マコト,へえ～確かにシンジ君てマッサージ上手そうな顔してるもんなあ
シゲル,どんな顔だよ
リツコ,アスカが言うんだから本当なんでしょうね。私もやってもらおうかしら
マヤ,先輩、私もマッサージには自信があります！！！
ミサト,そうなのよ。私も一回やってもらったんだけどね、上手かったのよぉ
レイ,……
アスカ,まだ粗さは残ってるんだけどね！このあたしが仕込んでやってるから上達はすごいわよ！
シンジ,なんだよ、仕込んでやってるって。僕はサーカスの動物かよ……
アスカ,なに？口答えするってぇの！？今日はマッサージ時間１０分延長よ！いいわね！
シンジ,うっ……わかったよ、わかったから睨まないでよ（綾波の視線をチクチク感じてるのは気のせいだと思う）。アスカ、僕スーパーに寄るから先に帰ってていいよ
アスカ,あっそ。早く帰ってきなさいよ
シンジ,うん
レイ,碇君
シンジ,うひゃぁっ！
レイ,……
シンジ,あ、綾波ぃ。吃驚したよ、いきなり背後で声かけてくるんだもん
レイ,ごめんなさい
シンジ,どうしたの？
レイ,……弐号機パイロットが言ってた。マッサージ
シンジ,え……まさか
レイ,マッサージしてほしいの
シンジ,……
レイ,ダメ？
シンジ,い、いや、いいよ。やってあげる
レイ,そう。では行きましょう
シンジ,え、ちょっと、行きましょうってどこへ？
レイ,家、私の
シンジ,今！？
レイ,そうよ
シンジ,今からって……うぐぅ、ちょっと考えさせて。う、うん。わかったよ。行こう
レイ,そう、よかった。行きましょう
シンジ,あ、綾波ってマッサージとかに興味あったんだね
レイ,興味？わからない
シンジ,そ、そう
レイ,……
シンジ,もうすぐ着くね
レイ,ええ
シンジ,綾波って僕やアスカより実験とか多いから疲れてそうだね
レイ,そう……かもしれない
シンジ,な、な、なんだよこれ……
レイ,どうしたの？入って
シンジ,あ、うん。お邪魔、します（コンビニ弁当やカップラーメンの食べカスばかりじゃないか……）
レイ,今、紅茶を淹れるわ
シンジ,き、気にしないでいいよ。あ、綾波さ、お弁当とか食べるようになったんだね……
レイ,ええ、でも、なにか足りないの
シンジ,なにか？
レイ,そう、なにか。碇君が作ってくれたお弁当を食べたことを思い出して気づいたの
シンジ,そ、そう。でも、あんな栄養錠剤やカロリーメイトばかりじゃね。身体に悪いと思う、けど
レイ,けど？
シンジ,あ！あぁ～綾波！ちょっと！その今、淹れたティー・バッグをそこら辺に放ったらダメだって！！1回しか使ってないじゃないか。もったいないよ
レイ,そう、まだ用済みではないのね。使えるのね
シンジ,そうだよ、その使ったティー・バッグはまな板とかにのせて置けばいいから、ね？そこら辺に放ったらダメだよ？（マッサージしにきたんじゃないのかよ……僕は）
レイ,わかった。気をつけるわ
シンジ,始めようか
レイ,ええ
シンジ,ベッドに横になってくれる？あと、靴下脱いでね
レイ,わかったわ
シンジ,うぅ……うっぐぅ……
レイ,どうしたの、碇君？
シンジ,んぅ……だ、大丈夫。今、始めるね（なんだこれ？道端で天日干しされた犬の糞みたいな臭いがするよ……あれ？おかしい。耳が痛い。なんでだよ！？なんで耳が痛くなるんだよ！？）
レイ,んふ……
シンジ,んしょよいしょ（アスカも気持ち悪かったけど綾波も気持ち悪いなあ。早く帰りたいよもう……あ、帰ってもアスカがいるんだった……。ふぅふぅ
レイ,んぅ……
シンジ,ごめん
レイ,ふぅ……ええ
シンジ,はい、碇です。あ、アスカ。うん、今？今、ＴＳＵ○○ＹＡ。うん、なんでかって？アスカがこの前、湯けむ○○ナイパーのＤＶＤ借りたいって言ってたじゃないか。うん、それで来てる。うん、わかったよ。すぐ帰るから。お風呂入って待ってたら？え？お風呂入ったほうがさっぱりするじゃん。はいはい、わかったよ。んじゃあね。ただいま
アスカ,！遅すぎるわよ！！ちゃんと借りてきたんでしょうね！？
シンジ,あ、うん。大丈夫。それより、マッサージでしょ？はやくしよう
アスカ,なんか丸め込まれてる気がするけど、まあいいわ。はやくしてちょうだい
シンジ,はいはい（お風呂入ってないの一発で分かるよ。すでに臭ってるよ……）
アスカ,最近、足の親指にタコができちゃったのよねぇ～あんた、なんか手に菌でもつけてあたしの足をマッサージしたんじゃないでしょうね！？
シンジ,そんなことすわけないじゃないか……始めるよ
アスカ,うひひぃｗｗｗｗｗあはははｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シンジ,今日は言おう、臭いって。アスカの足、臭いよって。そしたらマッサージをお願いされることもなくなるはずだ
アスカ,がははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗが～はははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シンジ,アスカぁ
アスカ,なｗｗｗｗｗなによｗｗｗｗｗ
シンジ,足、臭いよ
アスカ,……
シンジ,もう一度、言うね。アスカの足、臭いよ。なんか納豆の臭いがするんだ。あ、別にアスカの足が腐ってるって言ってるワケじゃないんだ。確かに納豆は腐らせたものだけどね。綾波にね、納豆を食べさせようとしたら何て言ってきたと思う？身体に腐ったものを入れたら異常をきたすわだってｗｗｗｗｗｗｗ笑っちゃうよねｗｗｗｗ
アスカ,……
シンジ,あ、あれ……アスカ？え？
アスカ,……ぅっ……うぅ
シンジ,ちょっと！泣かないでよゴメン！悪かったよ！単刀直入すぎたね、ごめん！ごめんてば！あっ！！
アスカ,！バカシンジ！！マッサージお願い！！！今日は休日だからロングね！！！！
シンジ,え……嫌だ、イヤだイヤだぁああ！嫌だよ！助けて！！僕を助けてよ！！誰か僕を助けてよ！！！アスカの足は本当に臭すぎるんだよ！！！助けてよ！！