士郎,ぐ……何が起きた？。夢…だったのか？。はあっ、はあ――いったい誰が――うぐっ!!。こんな時に泥棒か――同調、開始〈トレースオン〉
青い男,あーあ、見えていたら痛かろうと俺なりの配慮だったんだがな
士郎,お前は――
青い男,一日に同じ人間を二度殺すはめになろうとは、いつになろうと人の世は血生臭いということか。じゃあな、今度こそ迷うなよ坊主
士郎,あがっ!!
青い男,へえ、変わった芸風だなおい。心臓を穿たれて生きてるってのはそういう事か
士郎,がは――あ…
青い男,これで終わりだ――!!
士郎,こ―――のぉおおおお!!
青い男,詰めだ。今のはわりと驚かされたぜ坊主
士郎,平気で人を殺す、お前みたいなヤツに――!!。え…？なに……？
青い男,――本気か、七人目のサーヴァントだと…!?。くっ、卑怯者め!!自らの武器を隠すとは何事だ!!
セイバー,どうしたランサー、止まっていては槍兵の泣こう。そちらが来ないのなら私が行くが
ランサー,その前に一つ訊かせろ。貴様の宝具、それは剣か？
セイバー,さあどうかな。斧かもしれぬし、槍かもしれん。いやもしや弓ということもあるかもしれんぞ
ランサー,ぬかせっ剣使い!!
士郎,あの構えは――
ランサー,ついでにもう一つ訊くがお互い初見だしよ。ここらで分けって気はないか
セイバー,断る。貴方はここで倒れろ、ランサー
ランサー,そうかよ…その心臓、貰い受ける!!。刺し穿つ――
士郎,危ないセイバー!!
ランサー,くっ――何者だ!!
金ぴか,数刻振りよな
士郎,あれは学校にいた――
ランサー,アーチャー…!!
セイバー,バカな――何故貴方がここにいる、アーチャー!!
アーチャー,その出立ち、セイバーのサーヴァントか
セイバー,私を知らない…？まさか貴方も此度また召喚されたというのですか!?
アーチャー,引けランサー。此度は特別に見逃してやろう
ランサー,流石に二人同時に相手するのはきついしな。退かせてもらうぜ
セイバー,待てランサー!!――っ!!
アーチャー,敵に向かって背を向けるとは、無謀にも程があるぞセイバー
セイバー,……アーチャー、十年前の決着を今ここで果たすか
士郎,待ってくれセイバー、ちゃんと説明をしてくれ。何が何だが……
セイバー,敵を前にして何を言うのですかマスター
士郎,マスターなんて呼ぶのはやめてくれ。俺は衛宮士郎だ
セイバー,ではシロウ、指示を
士郎,だから説明をだな
アーチャー,どうしたセイバー、我はいつでもかまわんぞ。それとも抵抗せず我の処刑を受け入れるか
セイバー,まずい――
凛,待ちなさいアーチャー
アーチャー,雑種か
凛,だから雑種じゃないっての!!ったく
士郎,とお――さか――？
凛,こんばんは素人のマスターさん
アーチャー,雑種、どうするつもりだ
凛,彼は聖杯戦争について何もわかってないみたいだからね。説明してあげるのよ
アーチャー,くだらん。我は好きにさせてもらうぞ
凛,ったく、あれのどこが絶対服従なのよ。何はともあれ上がっていいかしら衛宮くん
士郎,え…ああ
セイバー,シロウ、敵のマスターを信用するつもりですか？
士郎,遠坂は大丈夫だ、それに俺達を殺すつもりならさっきのヤツを止める必要はなかったはずだ
セイバー,それはそうですが…いえ、シロウがそういうのなら今は受け入れましょう
士郎,つまり聖杯戦争ってのは七人の魔術師とサーヴァントによる殺し合いってことか？
凛,そうよ。詳しいことは聖杯戦争の監督者に聞くのが一番ね。ここでお別れね。義理は果たしたし、これ以上一緒にいると何かと面倒でしょう
士郎,なんだ。遠坂っていい奴なんだな
凛,は？何よ突然。おだてたって手は抜かないわよ
士郎,知ってる。けどできれば敵同士にはなりたくない。俺、お前みたいなヤツは好きだ
凛,な―――と、とにかくサーヴァントがやられたらさっきの教会に逃げ込みなさい。そうすれば命だけは助かるから――
士郎,遠坂？
凛,――バーサーカー
士郎,――――
凛,――やば。あいつ桁違いだ。アインツベルン―――
イリヤ,じゃあ殺すね。やっちゃえ、バーサーカー
セイバー,――シロウ下がって!。…くっ!!
士郎,駄目だ、バーサーカーの方がセイバーより力も早さも上だ!!
凛,――VierStilErschieβung!。っ…!?なんてでたらめな体してんのよこいつ!!
士郎,逃げろセイバー!!
バーサーカー,■■■■■■■―――ッ!!!!
士郎,――え？。が――は―――
イリヤ,――なんで？……もういい。こんなの、つまんない。バーサーカー。――リン、次に会ったら殺すから
凛,……あ、あんた何考えてるのよ!もう助ける事なんて出来ないってのに……!!
切嗣,僕はね、正義の味方に憧れていたんだ
士郎,何だよそれ。憧れてたって、諦めたのかよ
切嗣,うん。ヒーローは大人になると名乗るのが難しくなるんだ。そんなこと、もっと早くに気がつけば良かった
士郎,そっか。それじゃあ仕方ないな
切嗣,そうだね。本当に、しょうがない
士郎,うん、しょうがないから――俺が代わりになってやるよ
切嗣,ん？
士郎,爺さんは大人だからもう無理かもしれないけど俺なら大丈夫だろ。任せろって、爺さんの夢は――
切嗣,そっか――安心した
士郎,ぐ――あ……？
凛,おはよう。勝手にあがらせてもらってるわ、衛宮くん
士郎,そっか――遠坂が助けてくれたのか。ありがとう
凛,これに懲りたら次からはもっと考えて動いてよね。それで本題に入るけど
士郎,？
凛,衛宮くん、これからどうするつもり？
士郎,正直わからない。聖杯を奪いあうために殺し合うなんてバカげてる。正直俺は聖杯なんてものに興味はない
凛,それ、セイバーの前で言ったら殺されるわよ
士郎,な…殺されるってどうして!?
凛,サーヴァントの目的も聖杯だからよ。彼らも聖杯に叶えたい願いがあるからこそ召喚に応じるのよ
士郎,セイバーにも叶えたい願いがあるってのか…
凛,それで昨日あったことは覚えてる？
士郎,ああ、だけどどうして俺は助かったんだ？
凛,勝手に治ったのよ。おそらくセイバーと契約したことでセイバーの治癒の力が流れ込んだんでしょうね
士郎,そうだ、セイバーは無事なのか!?
凛,ええ、道場の方にいるみたいよ
士郎,そうか…良かった
凛,それで昨日のマスターを覚えてる？あの子必ずわたし達を殺しにくるわ
士郎,――
凛,あの子のサーヴァント、バーサーカーは桁違いよ。未熟な貴方にはアレを撃退できないわ
士郎,悪かったな。けどそういう遠坂だってアイツには勝てないんじゃないか？
凛,正面からじゃ無理でしょうね。それで提案なんだけど、わたしと手を組まない？
士郎,俺と遠坂が？
凛,そう。わたしのアーチャーは今回の聖杯戦争に乗り気じゃないのよ
士郎,乗り気じゃないって、さっきサーヴァントは願いを叶えるためにって――
凛,わたしのアーチャーはちょっと特別なのよ。願いはないけど他のサーヴァントに聖杯を渡す気はないっていう
士郎,なんだよそれ？
凛,さあね。同盟の対価として、マスターとしての知識を教えてあげるし、暇があれば魔術の腕も見てあげるけどどう？
士郎,……わかった。手を組もう
アーチャー,物好きだな雑種、そのような下等なモノと協力するか
士郎,うを!?いつの間に――
凛,アーチャー、何か文句あるわけ？あと雑種って呼ぶな
アーチャー,雑種は雑種だ。なに、別に口を出すつもりなどない
凛,なら口を挟まないで。それで用もなく出てきたわけ？
アーチャー,一応貴様は我のマスターだ。報告をしておこうと思ってな
凛,報告？何よ
アーチャー,貴様がここで怠けてる間に龍洞寺にいた二匹のサーヴァントを消しておいた
凛,はあ!?龍洞寺ってことはキャスターよね？
アーチャー,ああ。民を裁くのは王であるこの我の役目だ。勝手なことは許さん
凛,それでもう一人のサーヴァントってのは？
アーチャー,確か偽のアサシンだ。道の邪魔だったのでな、消えてもらった
士郎,……俺いなくてもこいつ一人でバーサーカーを倒せるんじゃ――
凛,ちょっとアーチャー!?
アーチャー,貴様、不敬であるぞ。貴様が雑種の僕じゃなければ首をはねていたぞ？
士郎,
アーチャー,ふん、狂犬など我が相手をする価値などない。我と戦う資格があるのは真の英雄だけよな
凛,ごめん衛宮くん。とにかくアーチャーはバーサーカーと戦う気がないのよ。こいつ令呪もはねのけるし…
アーチャー,王の中の王であるこの我が何故雑種ごときに従ってやらねばならん
士郎,……遠坂もなんだか大変そうだな
アーチャー,我は喉が渇いたぞ。雑種、美味い酒を持ってこい
凛,朝っぱらから飲酒しようとしてんじゃないわよ!!
アーチャー,時間等関係ない。我が飲みたいと言えば用意するのが当然であろう
士郎,家には酒なんてないぞ。お茶ならあるけど
アーチャー,我に出すからには上等な物を用意せよ
凛,そうだアーチャー、家から荷物とってきて
アーチャー,雑種、我にそのような雑事をさせるつもりか？
凛,良いじゃない。どうせアンタの宝物庫の中には移動用のもあるんでしょう？
アーチャー,これで自分で取り出せ
士郎,これ別の作品じゃ――
アーチャー,我の宝物庫には人間の作る物の全ての原典が入っているのだ
凛,便利ねこれ
士郎,おい遠坂、そんなたくさんの荷物どうするつもりだ？
凛,今日からここに泊まるから
士郎,は？
凛,同盟組む以上一緒の家にいた方が色々と便利でしょ？別棟の客室の一番いい部屋借りるから
士郎,え？
アーチャー,雑種、食事は上等な物を用意せよ。我は食事にはうるさいぞ
凛,言っとくけど拒否権はないからね
士郎,なんでさ!?
アーチャー,うるさい
士郎,あ、はい
凛,それじゃあやっぱり、当面は様子見かな
セイバー,それについては提案が。アーチャーの目は鷹の目のそれと聞きます。彼に屋根の上から見張って貰うというのは
凛,無理ね
アーチャー,断る。我が何故そのような事をせなばならぬ
凛,さっきからアンタは何やってんのよ
アーチャー,ぷらもでるとやらを組み立てているのだ。昨日散歩の途中で会ったワカメが持っていたのでな
凛,ワカメ？まさかアンタそれ奪ったんじゃないでしょうね
アーチャー,民の物は我の物、我の物は我の物だ
凛,……流石史上最悪の暴君
士郎,どうでもよくないけど家の中でスプレー塗装はやめてくれよな
凛,それで学校以外出かけるときは常にセイバーを連れて歩きなさいよ衛宮くん
セイバー,学校にいる間はどうするのですか？
凛,アーチャーの道具があるし大丈夫よ
アーチャー,待て雑種、何を勝手に我の宝物を使う気でいる
凛,だってどうせアンタ側にいる気ないでしょ？だったら出しなさいよ
アーチャー,……仕方あるまい。こいつを貸してやろう。常に脅威を自動で迎撃するすぐれ物だ
凛,目立ち過ぎるから論外ね
アーチャー,注文の多い…第一あと残っているサーヴァントはライダーとランサーだけであろう
凛,そういやそうだったわね。イリヤスフィールとランサーは人目のつく時間は襲ってこないでしょうし
士郎,ライダーにだけ気をつければいいってわけか。でもライダーがどんなヤツかわからないしな
凛,それだけどライダーのマスターは学校の人間よ
士郎,何だって!?
凛,学校に結界が張られてるのに気がつかなかった？あれは多分ライダーのマスターの仕業よ
士郎,あの違和感は結界だったのか。でも何でライダーのマスターってわかるんだ？
凛,消去法よ。まずキャスターならあんな素人丸出しの結界を張らないし、アサシンがキャスター側だったって事はアサシンでもない
士郎,それで？
凛,バーサーカーとイリヤスフィールの実力ならあんなの必要ないし、ランサーでもなかった
士郎,残るはライダーのみってわけか。それで結界ってのはどんなのなんだ
凛,人の魂を吸い上げてサーヴァントの強化をするってヤツよ
士郎,そんなの発動したら学校にいる皆が――
凛,死ぬわね
士郎,そんなことさせられない
凛,だから止めるんじゃない
士郎,どうやって？
凛,発動させるのを待つしかないわね
士郎,さっきと言ってる事が違うじゃないか
凛,矛盾してるって？結界はもう張られちゃってるの。表に出てくるのは発動させるときしかないわ
士郎,発動までにあとどのぐらいかかるんだ？
凛,六日ってところね。それまでは大人しくしてなさい。自分から探し回って敵に知られるのもバカバカしいし
士郎,六日か……
凛,その間にみっちり教え込んであげるわ。バーサーカーとも近いうちに戦わなきゃいけないんだし
士郎,ああ頼む。セイバーも剣の稽古を頼んでいいか？
セイバー,もちろんです。その前にシロウ、一つ頼みが
士郎,なんだ？
セイバー,私はシロウからの魔力の提供が不十分です。なので普段は寝て魔力の温存をさせたいのです
士郎,寝てると消費を抑えられるのか？
セイバー,はい。それと食事でわずかばかり魔力を補給できます
士郎,そっか、すまない
セイバー,いえ。もし私が寝ている間に何かがあれば令呪で呼んでください
士郎,わかった
アーチャー,それよりセイバー、貴様は我を知っているようだったが？
セイバー,……私は十年前に行われた聖杯戦争でもセイバーとして召喚されていました
凛,嘘っ!?それってどんな確率よ!?
セイバー,そのときにアーチャー、貴方もアーチャーとして呼ばれていた
アーチャー,我には聖杯戦争に参加した等という記憶はないが…貴様は特別なサーヴァントのようだな
士郎,どういう事だ？
凛,召喚されたサーヴァントはあくまでもコピーなの。本体は英霊の座ってところにいるのよ。本体には召喚されたという記録を知る事はできるけど、何が起きたかという記憶を知る事はできないのよ
アーチャー,つまり我が参加していたという事を本来知る事は不可能なのよな
セイバー,私はまだ死んでいません。それゆえ記憶も引き継げるのです
凛,死んでない？それってどういうこと？
セイバー,私は死ぬ前に聖杯を手に入れる事を条件に世界と契約しました。なので死の直前を永遠に繰り返しているのです
凛,コピーじゃなくて本人が呼ばれてるって事ね？
セイバー,はい、私が霊体化できないのもそれが理由です
凛,ちょっと待って、アーチャーを知ってるってことはアーチャーと戦ったの？
セイバー,はい、前回の聖杯戦争で最後に残ったサーヴァントが私とアーチャーでした
凛,うそっ、アンタ達そんなに強かったの!?それでどっちが勝ったの？
セイバー,決着は着いていません。聖杯を前にして私はマスターに裏切られました
士郎,裏切られた？
セイバー,私の前回のマスター……衛宮切嗣は令呪を二画使い私の手で聖杯を破壊させたのです
士郎,おや…じ……？
凛,衛宮君のお父さんって前回の聖杯戦争に参加してたの!?
セイバー,この屋敷は聖杯戦争の拠点として使っていたものです。シロウが召喚に使った魔法陣はその時にアイリスフィールが描いた物でしょう
士郎,あいりすふぃーる？
セイバー,アイリスフィール・フォン・アインツベルン。前回の聖杯戦争の間、私と共に行動をしていたキリツグの妻です
士郎,親父の奥さん？いやそれよりアインツベルンって遠坂
凛,昨日のあの子ね。前回のアインツベルンは外部の魔術師を婿に迎え入れて聖杯戦争に参加させたとは聞いてはいたけれど
アーチャー,人間と人形の混ざりものとは酔狂なモノを作ったと思ってはいたがそういうわけか
士郎,？
セイバー,まさか…ありえない。あれから十年の月日が経っているのですよ!?
アーチャー,あの人形はあれ以上成長せんという事だ。貴様も似たようなものであろう
セイバー,……
凛,なるほどね、あの子が衛宮君を狙ってきたのはそれが理由か
士郎,おい、それぞれで納得してないでわかるように説明してくれよ
凛,あの子は多分あなたのお父さん、衛宮切嗣の娘よ
士郎,親父の？
凛,そうよ。切嗣って人はセイバーだけじゃなくて、奥さんやその家系のアインツベルン、そして実の娘のイリヤスフィールを裏切って聖杯を破壊した。つまりあなたは裏切り者の子供ってわけ
士郎,……
凛,もう遅いわね。お話は今日はここまでにしましょう
士郎,げ、もう６時か。朝飯の用意をしないと
凛,おはよ――朝早いのねアンタ
士郎,と…遠坂？どうした…何かあったのか!?目つきが尋常じゃないぞ
凛,気にしないで、朝はいつもこんなんよ。顔でも洗えば目が覚めるわ
士郎,顔を洗うだけなら玄関の廊下に洗面所がある
凛,あーそういえばあったわね…そんなの……
士郎,……ほんとに大丈夫なのかあいつ？
凛,士郎―――？誰か来たけど――――？
士郎,ああ、気にしないでいい!!この時間に来るのは身内だからってまずい!!
桜,―――え？
凛,おはよう間桐さん。こんなところで顔を会わせるなんて以外だった？
桜,遠坂…先輩……先輩…あの、これはどういう……
士郎,ああ、それが話せば長くなるんだけど――
凛,長くならないわよ。単にわたしがここに下宿することになっただけだもの
桜,……先輩、本当なんですか
士郎,要点だけ言えばな。ちょっとした事情があって遠坂にはしばらくうちに居てもらうことになった
桜,今の話、本当に――
凛,これはわたしと士郎で決めた事よ。家主である士郎が同意したんだからこれは決定事項。この意味わかるでしょう？
桜,……わかるって、何がですか
凛,今まで士郎の世話をしていたようだけど暫くは必要ないって事よ。来られても迷惑だし、来ない方が貴女の為だし
桜,わかりません
凛,はい？
桜,……わたしには遠坂先輩のおっしゃることがわからないと言いました
凛,ちょっ、ちょっと桜、アンタ――
桜,お邪魔します。先輩、お台所お借りしまs――
アーチャー,朝から何を騒いでいる雑種
桜,え――どうして先輩の家に貴方が……
アーチャー,誰の許可を得て我を見ている、女。失せよ
桜,!!
セイバー,はあっ!!
アーチャー,邪魔をする気かセイバー
セイバー,貴方こそ何のつもりですかアーチャー
アーチャー,邪魔をするというなら雑種もろとも散れ
凛,いい加減にしなさいアーチャー!!
アーチャー,……ふん、さっさと失せよ雑種。そして二度と我の前に姿を現すな
士郎,さ、桜。外で話そう
桜,……はい
凛,……アーチャー、何でいきなり桜を殺そうとしたの。桜は何の関係もない一般人なのよ
アーチャー,本気で言っているのか雑種、我はあれ程気色の悪いモノを見た事がない
凛,それどういうこと？
アーチャー,朝から気分が悪い。気晴らしに出かけるとしよう
凛,待ちなさいアーチャー!!……ったく、セイバー、アーチャーが言ってた意味わかる？
セイバー,いえ…私には彼女はごく普通の女性に見えましたが……
士郎,悪いな桜。あいつも悪気があったわけじゃないんだ
桜,先輩……
士郎,どうした？
桜,あの男の人は先輩の知り合いなんですか？
士郎,俺のってより遠坂の知り合いだな。あいつも暫く家に泊まるんだ、だからその――
桜,ふふ…そうですか……遠坂先輩の……姉さんは――
士郎,さく…ら……？
桜,何でもないですよ先輩。ごめんなさい先輩、暫くご飯作りに行けません
士郎,桜が謝ることじゃない。むしろ俺が謝らないと――
桜,良いんです。先輩は何も悪くありません。悪いのは全部――ですから
士郎,――え？
桜,何でもありません。それじゃあ先輩、また学校で
士郎,あ…ああ、またな桜
桜,はい、それじゃあ失礼します
士郎,……帰るか、あれ？何か忘れてる気が――。やべっ、藤ねえ!!
大河,へー、セイバーちゃんて切嗣さんと知り合いだったんだ
セイバー,はい、10年前にキリツグの妻の護衛を
大河,えっ、十年前ってことはもしかしてセイバーちゃんって私より年上!?
セイバー,タイガの年は知りませんがおそらく
大河,全然そんな風に見えないんだけどなー
セイバー,私はわけあって15の頃から成長が止まっているので
大河,何それ羨ましい
士郎,藤ねえ、早くしないと遅刻するぞ
大河,あ、もうこんな時間!?行ってくるわねえ、士郎も遠坂さんも遅刻したらダメよー
凛,藤村先生、ここでも慌ただしいのね
士郎,ははは……
慎二,おい衛宮
士郎,なんだ慎二？
慎二,何で今朝遠坂と一緒にいた
士郎,あー偶然会って一緒に来たんだよ
慎二,偶然？そんなわけあるもんか、遠坂は今まで誰とも一緒に登校したことがないんだよ
士郎,そうなのか？どおりで朝からこっちを見てくるヤツが多いわけだ
慎二,どういう事かしっかり説明しろよ
士郎,そう言われたって困る。じゃあな、生徒会の手伝いがあるんだ
慎二,待てよ!!
士郎,何だよ、もう話すことなんてないだろ
慎二,いーや、きっちり説明してもら――これは令呪…？
士郎,な――
慎二,そうかそうだよなあ、どうりで遠坂とお前が一緒にいるわけだ。マスター同士だもんなあ
士郎,慎二お前何でそれを――
慎二,何で？そりゃ僕もマスターだからに決まってるだろう？
士郎,お前も魔術師だったのか!?
慎二,何にも知らないんだな衛宮は。間桐と遠坂は代々魔術師の家庭さ
士郎,間桐が……？
慎二,ここで魔術について話すのもなんだ、今から僕の家に来ないか？。まあそんなに警戒すんなよ衛宮
士郎,警戒するに決まってるだろう。これ見よがしにサーヴァントをいさせやがって
慎二,ライダーのことかい？何もさせやしないよ、お前のサーヴァントがいきなり仕掛けてこないとは限らないからな
士郎,ライダーのサーヴァント…ってことは学校の結界は――
慎二,ああ、僕が張ったんだ
士郎,お前、あれがどういうものかわかっているのか？
慎二,当たり前だろ？
士郎,慎二お前ッ!!
慎二,そう騒ぐなよ、ただの保険だよ保険。僕は戦う気はないんだよ
士郎,だったら何の保険なんだよ。戦う気がないならあんなもん必要ないだろ
慎二,こっちに戦う気はなくても向こうはそうじゃないだろう？昨日だって明らかに人間じゃない金ぴかに……
士郎,金ぴか？あっ……
慎二,あってまさか衛宮、あいつの事知ってるのか!?
士郎,い、いや人違いの可能性もあるし……
慎二,あんな金ぴかのヤツがそう何人もいてたまるか!!知ってるんだろ!?言えよ!!
士郎,と、遠坂のサーヴァントだと思う
慎二,遠坂のサーヴァントだと!?よし衛宮、僕と手を組んで遠坂を倒そう!!
士郎,いやちょっとそれは無理というか
慎二,何でだよ!?お前ああいうヤツ許せない人間だろう!?あんなヤツ野放しにしておけないだろう!?
士郎,……慎二、それでもあんな結界を使おうとするヤツとは手を組めない。じゃあな
慎二,おい待てよ、頼むから――あの金ぴかと青タイツに仕返しするまでは――
士郎,青タイツ？とにかく――お前があの結界を発動させるっていうなら俺は容赦しないからな。こんなもんかな。アーチャーは今夜は飯食うのか？…それより桜は大丈夫かな。っ!?
イリヤ,もう、そんなに驚かなくたっていいじゃない
士郎,えっ、イリヤ…スフィール……？
イリヤ,イリヤでいいよ、こんにちはお兄ちゃん
士郎,あ、ああこんにちはイリヤ……今日はバーサーカーは連れてないのか？
イリヤ,何言ってるのお兄ちゃん、今は夜じゃないよ？聖杯戦争は夜にするものでしょう？
士郎,それじゃあ今は戦わなくていいんだな？
イリヤ,うん、でも夜に会った時は殺すね？
士郎,イリヤは…その、切嗣の――
イリヤ,……
士郎,いや、何でもない。イリヤはこの辺りに住んでるのか？
イリヤ,ううん違うよ。郊外の森にね、お城が建ってるの。そこに住んでるんだ
士郎,郊外の森の城？そこに一人で住んでるのか
イリヤ,口うるさい使用人が二人いるわ。そろそろ帰らないと怒られちゃう
士郎,帰るのか？
イリヤ,うん、次会ったら殺すねお兄ちゃん
士郎,昼間だったら殺さないんだろう？
イリヤ,え？そうだけど――
士郎,だったら俺はまたイリヤと話したいな
イリヤ,――――、考えといてあげる。じゃあねお兄ちゃん
士郎,ただいまー
セイバー,随分と遅い帰りですねシロウ
士郎,げっセイバー
セイバー,げっとは何ですか。シロウ、貴方はマスターとしての自覚が足りません。サーヴァントも連れずに何を考えているのですか
アーチャー,我の宝物がその雑種を守っているのだ問題はあるまい
セイバー,アーチャー、口を挟まないでください。これは私とシロウの問題です
アーチャー,雑種、我は腹が空いた早く馳走を用意せよ。我の飯の準備ができるのだ、光栄に思うがよい
士郎,すぐに準備するよ。今日は豚肉が安かったんだ
アーチャー,貴様ァ!!雑種の分際で我に安物の肉を食わせる気か!!
士郎,仕方ないだろう!?衛宮家の財布はそんなに裕福じゃないんだ、ただでさえ急に三人も増えたのに
アーチャー,畏れ多くも我に報酬を求める気か？
凛,あら、住ませてもらうんだからそれぐらい当たり前でしょう？
アーチャー,我が住んでやってるのだぞ？光栄には思えど――
凛,あらぁ？アーチャーってば財宝財宝言ってるくせに食事代や宿代も出せないぐらい貧乏なの？
アーチャー,何だと？
凛,そうよねえー、そんな金ぴかの鎧作っちゃったらもう一文も残らないわよねえ
アーチャー,良いだろう!!褒美を受け取るがいい!!
士郎,うわあ!?どこに入れてたんだこの大量の宝石!?
アーチャー,ふははは!!思い知ったか雑種、我が財宝の凄さを!!
凛,ちょろいわー
アーチャー,む？何か言ったか？
凛,いいえ？うわあ流石英雄王様ー、態度だけじゃなくて懐も大きいのねー
アーチャー,ふはははは!!我を敬う気になったか雑種!!
士郎,赤いあくま…
凛,何か言ったかしら衛宮君？
士郎,い、いや何でも……。取りあえず今日は買ってきた食材で我慢してくれ。無駄にはできないからな
アーチャー,今の我は気分がいい。特別に許す!
凛,ふ…ふふ……これだけあれば衛宮君と山分けしても100年…いや200年は遊んで――いえ魔術の研究を…うふふ
士郎,……
大河,たっだいまー!!って何このお宝の山!?
アーチャー,我からの褒美だ、存分に受け取るがいい!!
大河,本当に!?すっごーいアーチャーさんお金持ちなのねぇ…これなら新しいバイクを――
アーチャー,バイク？
大河,アーチャーさん知らないの？
アーチャー,知識としては知っている。原典も我の宝物庫にあるはずだが――
セイバー,昔切嗣に用意してもらったものを使っていましたが…あれは良いモノです
アーチャー,ほう、セイバーが言うのなら間違いなさそうだ。雑種、明日我をそのバイクとやらを売ってる店に連れていけ
大河,仕事あるから連れて行くのは無理ねー。お店の位置なら教えてあげられるけど
アーチャー,では場所を教えろ
セイバー,……
士郎,セイバーも行って来たらどうだ？
セイバー,で、ですが私にはシロウを護衛する任務が――
凛,大丈夫よセイバー。私がついてるし、それにアーチャーの宝物もあるんだし
セイバー,リンがついているのなら安心ですね。それでは私も――
凛,今夜はちょっと出かけるから魔術を見てあげられないけど今のうちに聞いておきたい事ある？
士郎,そうだな……そういや令呪って何ができるんだ？
凛,サーヴァントを律する三回だけの命令権、サーヴァントに三回絶対に逆らえない命令をできるんだけど、中には効果の薄れる命令があるわ
セイバー,例えば必ず聖杯を手に入れろ、必ずマスターの命を守りきれ等という命令はほとんど効果はありません
アーチャー,マスターの命令に全て従え等というモノもな、なあ雑種
凛,う、うるさいわね
セイバー,サーヴァントに対しそのような命令をする事等あまり考えられませんが――リン？
凛,な、何かしら
セイバー,いえ、貴女の様子が少し変でしたから
凛,そんなことないわよ？
士郎,そういえば遠坂、前にアーチャーが令呪をはねのけたって言ってたよな？
セイバー,私のように対魔力を持っているサーヴァントならばある程度は抗う事ができます
アーチャー,この雑種は恐れ多くもこの我に、マスターに絶対服従等とふざけた命令をしたのだ
セイバー,なるほど、リンは令呪を一つ無駄にしたのですね
凛,
士郎,ああ、だから令呪を無駄な命令に使うなって――
アーチャー,本来ならそのような命令等令呪をもってしても不可能だ。第一雑種の分際でこの我を従わせよう等と万死に値するのだが――
士郎,だが？。だが？
アーチャー,この雑種は特別だったようだ。不安定だがこの我をわずかばかり縛っている
士郎,それってお前が――アーチャーが遠坂の命令に逆らえないってことか？
凛,逆らいまくってるわよこいつ
アーチャー,王であるこの我が雑種ごときの命に従う道理はなかろう
士郎,じゃあ何でアーチャーは遠坂に何もしてないんだ？万死に値するんだろう？
アーチャー,む――
凛,どうかしたアーチャー？
アーチャー,我の宝物庫を開けた盗人――いやこの感じは――
凛,だからどうしたのよ、何かあったわけ？
アーチャー,――くく、面白い事になりそうだぞ雑種
凛,どういう事よ？
アーチャー,今はまだ気にすることはない。お前はただいつも通り我の臣下として動いておればいい
凛,もったいぶらずにさっさと言いなさいよ
アーチャー,楽しみは後に取って置く方が良かろう？なに、心配せずとも直にわかるだろうさ、生き残ってさえおればな
凛,へえ…やる気がなさそうだったあんたがそんな顔するなんてよっぽど良くない事なんでしょうね
アーチャー,斯様な偶然、二度と巡り合えんぞ？此度の聖杯戦争、我が本気を出す価値となりそうだ
士郎,ふぅ、昨日と一昨日はやれなかったからな。――同調、開始(ﾄﾚｰｽ･ｵﾝ)。――基本骨子、解明。――構成物質、解明。――構成物質、補強。――っ、失敗か。……また気分転換でもするか、――投影、開始(ﾄﾚｰｽ･ｵﾝ)。……やっぱり中身のない空っぽか
アーチャー,ほう、なかな面白い芸当をするではないか
士郎,ッ!!アーチャー!?遠坂と一緒に出掛けたんじゃ――
アーチャー,何故我が凛に付き合わねばならん
士郎,お前、遠坂と一緒にいないときは遠坂の事名前で呼ぶんだな
アーチャー,あれは雑種と呼んだときの反応が面白いのでな
士郎,確かに雑種って呼ばれる度に変な顔を――
アーチャー,ほう。ただの人形かと思うたが、愉悦はわかるようだな
士郎,なんで俺が人形なのさ？
アーチャー,お前は人間の真似事をしようとする人形といったところか
士郎,なんでさ？
アーチャー,ふむ、贋作か……これらも貴様が作ったものか？
士郎,聞いてないし。…ああ、そうだけどそれがどうかしたのか？
アーチャー,ただの贋作というわけではない…か
士郎,何だよ、何か変か？
アーチャー,投影魔術は本来長時間残るものではない、長くても数刻で完全に消え失せる
士郎,そうなのか？でも俺が作ったヤツは全部残ってるぞ？
アーチャー,多少貴様も特別なようだな
士郎,どういう事だよ？
アーチャー,贋作やその作成者は気に食わんが、我は貴様に興が湧いたぞ贋作者(ﾌｪｲｶｰ)。特別に誅さずにおいてやろう
士郎,そりゃどうも、用がないなら気が散るからどこか別の場所に行ってくれないか？
アーチャー,ふ、我に目が眩むは森羅万象の摂理であるから仕方あるまい、気をきかしてやろう。ふははははは!!
士郎,……何しにきたんだあいつ？
大河,新都でまたガス漏れだってさ、あんた達も気をつけなきゃダメよー？
士郎,わかってる
大河,それじゃあ行ってくるわねー
凛,アーチャー
アーチャー,ほう、あの攻撃で生き長らえたか
士郎,何の話をしてるんだ？
凛,気がついてなかったの？最近のガス漏れ事故、あれは全部キャスターのサーヴァントの仕業よ
士郎,でもキャスターはアーチャーが倒したんじゃなかったのか？
凛,何でちゃんと確認してこなかったのよ!!無駄に偉そうにして慢心してるからよ
アーチャー,はっ、慢心せずして何が王か！
凛,何が王か、じゃないわよ。ったく、昨日龍洞寺に行って魔力が残ってると思ったら
士郎,龍洞寺…キャスターの本拠地に行ってたのか？それでキャスターはいなかったのか？
凛,階段のところにアーチャーの攻撃の跡と着物の切れ端みたいなの。本殿の近くにもアーチャーの攻撃の跡が残ってたけど
アーチャー,あの女狐は住処を移したというわけか
凛,一時的なものでしょうね。あの土地はそう簡単に手放せるものじゃないもの
士郎,キャスターが今どこにいるのかわからないのか？
凛,わからないわ
士郎,キャスターの居場所が龍洞寺ってわかった時と同じ方法で調べられないのか？
凛,前はキャスターは同じ場所から街の人たちから魔力を集めていたの。それでその魔力の筋が龍洞寺に向かってたからわかったんだけど――
士郎,今は違うのか？
凛,さっきのニュースでやってたガス漏れ事故の現場、キャスターがいたであろう場所に行ったけど何の痕跡もなかったわ
士郎,それじゃあ何の手がかりもないってわけか
凛,そうとは言い切れないわ
士郎,なんでさ？
凛,龍洞寺は霊脈的に優れた土地なの。さっきも言ったけどそう簡単に手放せないほどにね
士郎,すぐに戻るって事か？
凛,それか同じぐらいの場所に行くかね
士郎,そう何か所もあるものなのか？
凛,龍洞寺程のものはないけれど――聖杯が召喚されるような場所は全部で四か所あるの
士郎,一つが龍洞寺？
凛,そう、そして前回聖杯が現れたと思われる新都の公園、私の家、そして教会よ
士郎,隠れ家にできそうなのは――
凛,敵陣営の私の家は考えられないし、教会だけってわけよ
士郎,なあ、本当にセイバーとアーチャーを連れてこなくてよかったのか？
凛,今回はあくまで様子見よ。キャスターがここにいるとはまだ断定できないし、いたとしてもどんな罠を張ってるかわからないもの
言峰,凛、こんなところで何をしている？まさか聖杯戦争を降りて教会に逃げ込みにでも来たのか
凛,そんなわけないでしょ
言峰,それじゃあ君が降りるのかね？衛宮士郎
士郎,俺は自分で戦うって決めたんだ。途中で投げ出すなんてことするもんか
言峰,両方降りる気はない…と。それでは何故お前達は中立の立場である私の元に来たのだ
凛,散歩してたら偶然近くを通りかかっただけよ
言峰,ほう、まだ7騎のサーヴァントが残ってる中、サーヴァントを連れずに散歩していたと？呑気なものだな
凛,そんなの私の勝手でしょ……ってちょっと待って。今7騎って言った？
言峰,今残ってるサーヴァントは7騎だ、まだ誰一人倒されていない
凛,まさかあいつ、アサシンも倒し損ねていたの？でも……
言峰,何か気になる事でもあるのか
凛,別に……何でもないわよ
言峰,7人目のサーヴァントが召喚されてから4日目だ。戦局が動き出すとしたらそろそろだろう
士郎,悪いな、買い物に付き合わせちゃって
凛,下宿させてもらってるもの、このぐらい当然でしょ？
士郎,アサシンとキャスターは手を組んでいるんだろう？アサシン側の拠点に隠れてるとは考えられないか？
凛,その可能性はないわね
士郎,なんでさ？
凛,道の邪魔ってアーチャーが言ってたことから階段にいたのはアサシンだと思うわ。そのアサシンは確実に倒されている可能性が高い
士郎,何でわかるんだ？それに言峰はまだ七人のサーヴァントが残ってるって
凛,アーチャーは偽のアサシンって言ってたわ。つまり――
士郎,偽のアサシンとは別に本物のアサシンがいる――？
凛,綺礼がどこまで把握してるのかはわからないけれど、綺礼が知ってるのが龍洞寺にいたアサシンじゃないのなら辻褄は合うわ
士郎,それじゃあ8人のサーヴァントが聖杯戦争に参加してたってことか
凛,でもわからないのはあの着物の切れ端ね、消えずに残ってたからサーヴァントの物じゃないと思うけど
士郎,この声は――
凛,イリヤスフィール!?
イリヤ,もう、こんな時間まで何してたの？――私のこと放っておいてリンとデート？
凛,まだ日も暮れないうちからやろうってわけ？
イリヤ,なに、リンはもう殺されたいわけ？
士郎,待ってくれ二人共。イリヤ、ひょっとして俺を待っててくれたのか？
イリヤ,お兄ちゃんがまた話したいって言ったんじゃない。リンはいらないから帰っていいわよ
凛,敵のマスターを信じて衛宮君と二人きりって？お生憎様、そんなわけにはいかないわ
イリヤ,ねえお兄ちゃん、お兄ちゃんの名前教えてよ。そっちだけ知ってるなんて不公平だわ
士郎,ああ、衛宮士郎だ
イリヤ,エミヤシロ？変わった発音するのね
士郎,それじゃあ笑み社じゃないか。衛宮は苗字で、士郎が名前だ
イリヤ,シロウ、お兄ちゃんらしい良い名前ね。これからは私もシロウって呼ぶね
凛,どういうつもりイリヤスフィール、裏切り者の子供の衛宮君とただ意味もなく呑気にお喋りってわけじゃないでしょうね
イリヤ,それを何処で――そう、セイバーね？
凛,ええ、セイバーに聞いたわ。あなたのお母さんのアイリスフィールの事もね
イリヤ,やっぱりあの時のセイバーだったのね。じゃあシロウの中に聖遺物が入れられてるのかしら
凛,聖遺物…衛宮君の中にセイバーとの縁の物が？
イリヤ,それでバーサーカーの攻撃から生き延びる事ができたのね
士郎,何を言ってるのかさっぱりなんだけど
凛,サーヴァントを呼び出すにはその英霊に縁のあるものが必要なのよ
イリヤ,私の場合は神殿の礎となっていた物、バーサーカーの斧剣よ。それで召喚されたのがヘラクレス
士郎,真名を教えてしまっていいのか？
イリヤ,バーサーカーが負けるはずないもの。それにシロウのセイバーの真名がアーサー王だってこっちだけが知ってるのって不公平だもの
士郎,セイバーがアーサー王!?
イリヤ,知らなかったの？
凛,アーサー王の聖遺物で治療ができる…失われたはずの聖剣の鞘――
イリヤ,そういえば私まだリンのサーヴァントを見たことないわ、アーチャーでしょう？
凛,そっちのも聞いちゃったしね。王の中の王、英雄王ギルガメッシュよ
イリヤ,古代ウルクの王…セイバーだけじゃなくアーチャーも前回と同じ物で召喚されたってことかしら
凛,そうなるのかしらね。家の地下にあったものだし。こっちが教えたのも絶対に負けないって自信があるからよ
士郎,な――
凛,敵襲ね、こんな目立たない方法を取るってことは――。本物のアサシン……
イリヤ,嘘…こんなサーヴァント、私知らない――
真アサシン,ギ……バカ、な……ダガ――。ガ……ッ!!
アーチャー,二人目の、真のアサシンというわけか。しかし正式な召喚をされたわけではないようだな
凛,アーチャー!?
アーチャー,その防御壁が展開されたのでな
セイバー,シロウ、リン、怪我はありませんか？
士郎,大丈夫だセイバー
セイバー,何故イリヤスフィールと共にいるのかと聞きたい所ですが、まずは目の前の敵を
真アサシン,ギギ……遂行、失敗…逃ゲ――
アーチャー,我の前から去る事を誰が許した？
真アサシン,ア…ガギャ――
アーチャー,まだ生きているか、だがもう動けんようだな。ならばそのまま無残に散るがいい。――ほう、どうやらあの攻撃を生き延びたというわけではなかったようだな
凛,あれはキャスターのサーヴァント？
アーチャー,中身は全く異なるようだがな。消える前の残骸を何者かに利用されたか
イリヤ,マキリ…
凛,マキリ？まさか間桐臓硯!?
臓硯,どうやらちゃんとした聖杯の器は用意できたらしいのぅ
士郎,間桐ってもしかして慎二の爺さんか？
臓硯,遠坂も衛宮も父親と同じサーヴァントか、今度は裏切られないといいのお？
凛,どういう事？
臓硯,それにしてもその若さでその力、やはり姉の方が良かったのお
凛,その破れた着物の柄、柳洞寺にあったのはあんたのだったのね
臓硯,死にぞこないの癖に健気に門番の役目を果たそうとしての
アーチャー,いつまでもべらべらと悪臭をばらまきおって――さっさと消え失せるがいい
臓硯,おお怖い怖い、騎士王と英雄王相手に今のままでは分が悪い。ここは退かせてもらおう
アーチャー,……逃げたか。くだらん雑種の相手をしているうちにすっかり日が暮れたな
イリヤ,ああ――っ!!
士郎,どうしたんだイリヤ？
イリヤ,日が暮れちゃった……セラに怒られる――そんな事より殺し合わなくちゃ
アーチャー,サーヴァントも連れていないこのままでか？
士郎,ま、待ってくれ――
イリヤ,――!!
士郎,――へ？
アーチャー,おおっと、我の宝物が勝手に攻撃を弾いてしまったか。だがこの数ならどうだ。ほう、これではいくら攻撃をしようとそこの小娘を殺す事等できんではないか
イリヤ,え――？
アーチャー,特別に見逃してやると言っているのだ。我の気が変わらぬうちにさっさとここから消えるんだな
凛,素直じゃないわねアンタ
イリヤ,でも――
士郎,アーチャーもこう言ってるんだしさ。今日は休戦としようイリヤ
イリヤ,……わかった、でも次に夜に会ったら容赦しないからねリン、シロウ
アーチャー,待て
イリヤ,なに？早く消えろと言ったのはそっちでしょう
アーチャー,さっきの連中がいつ襲ってくるかもしれん、特別に我が送ってやろう。後ろに乗れ
凛,さっきから聞こうと思ってたけどその服装何なのよ
アーチャー,らいだーすーつというヤツだ。店主が鎧では乗れんと言うのでな、さあ人形さっさと乗るがいい!!
イリヤ,えっと……
凛,イリヤ乗ってあげて、新車に早く乗りたくてたまらないのよ
イリヤ,う、うん
アーチャー,では行くぞ人形
イリヤ,うん――え、何、はや――いやあぁああああああ!!
アーチャー,振り落とされぬようしっかり掴まっておれよ、ふはははは―――!!
凛,
セイバー,シロウも後ろに乗ってください
士郎,え
凛,……セイバーはスーツ？
セイバー,はい、バイクのお金はアーチャーが。さあシロウ
士郎,いや…そうだ。ほらさ遠坂がいるし――そうだ遠坂が乗れよ。俺はあとから帰るからさ
凛,私は家に用があるから先にセイバーと帰ってていいわよ
セイバー,リンもこう言ってる事ですし
士郎,いやでもさ、ほら買い物したヤツもあるし――
凛,アーチャーの宝物でもう衛宮君の家の冷蔵庫に入れといたわ
士郎,えっ
セイバー,それでは何の気兼ねもなくいけますね
士郎,いやちょっと待って――
セイバー,シロウ、振り落とされないようにしっかり掴まっていてくださいね
士郎,いやだ待ってく――うわあぁあああああああ!!
セイバー,そんなに喜んでもえらえるとは――ではもっとスピードを上げましょう
士郎,なんでさぁああああああああああ
凛,……乗らなくてよかった。何で郊外の森までイリヤを送っていった筈のアンタが私と着くのがほとんど同じなのよ
アーチャー,凛、バイクというヤツは凄いぞ？途中不遜にも止まれと我を追いかけてきた多数の赤い光をつけた四輪車がおったが全て振り切ってやったわ
凛,何してんのよアンタは。イリヤは無事だったんでしょうね？
アーチャー,我が送ってやったのだぞ？向こうに着いたときはその栄誉に泣いて喜んでいたわ
凛,ごめんイリヤ、敵ながら同情するわ
アーチャー,我は腹が減った、飯の準備はできているか雑種
セイバー,アーチャー、シロウはバイクではしゃぎ疲れたのか眠っています
アーチャー,あの程度でそこまではしゃぐとは、魔術師のはしくれといえど所詮まだ子供というわけか
セイバー,そうですね、夢の中でもバイクに乗ってるみたいです
士郎,ま…待って…許してくれセイバー……
凛,一番はしゃいでるのはアンタらでしょうに
セイバー,何か言いましたかリン
凛,いいえ何にも
セイバー,はっ!!シロウが寝ているという事は私の食事はどうなるのでしょう!?
アーチャー,しょうがない、この我自ら食事を用意してやろう!!
凛,アンタご飯作れるの？
アーチャー,全自動調理器だ、シュメールの誇る超古代テクノロジーで作られた至高の食事を生み出す高性能なからくりだ
士郎,――っ!!
凛,……はあ、これで36個目。割れてないのは16個、そのうち強化できてるのは3個で他は変化なし
士郎,最近は成功率上がってたんだけど
凛,これで？集中足りてないんじゃない？
士郎,それは遠坂が――
凛,私が？
士郎,何でもない
凛,何よ気になるじゃない。言いなさいよ。はあ、衛宮君やる気あるの？
士郎,やる気はあるさ
凛,……まあいいわ。さっきから気になってたんだけど、衛宮君毎回魔術回路を作ってるわよね？
士郎,ああそうだけど――それって普通じゃないのか？
凛,普通じゃないわよ、あなたそんなこと続けてると死ぬわよ。いい？衛宮君、既にある魔術回路に魔力を流すのよ
士郎,今ある魔術回路に……同調、開始――構成物質、補強
凛,へえ、今までで一番いい出来じゃない。今の感覚を忘れないでもう一度――
士郎,ちょっ遠坂ちか――
アーチャー,待て雑種
士郎,うわぁああ!?
アーチャー,何を慌てて立ち上がったのだ？
凛,何アーチャー、アンタセイバーと飲み比べしてたんじゃなかった？
アーチャー,セイバーが酔い潰れてしまったのでな。我は酔わなくなる宝物を使っていたが
凛,だから何やってんのよアンタ。で、何で止めたわけ？
アーチャー,その小僧の本質は強化等ではない
凛,強化じゃないって、衛宮君は強化の魔術しか使えないのよ？
アーチャー,これを模造してみろ雑種、一度その身に受けた槍だ。本質はよおく理解していよう？
凛,ランサーの槍？模造してみろってどういう――
士郎,――投影、開始(ﾄﾚｰｽ･ｵﾝ)。うぐ――。――投影、完了(ﾄﾚｰｽ･ｵﾌ)
凛,うそ――
アーチャー,ほう、もしやとは思ったが一発で成功したか
士郎,はあ…はあ……
アーチャー,質の悪い模造品だな、これでは実戦には到底使えまい
凛,でもこれ中身がちゃんとある…いったいどういう事？
士郎,俺もよくわからない。今まで投影したのは全部空っぽだっ――ぐ…ああっ――
凛,ちょ、衛宮君!?何これ、腕の皮膚の色がどんどん紫に――これ壊死していってる!?
アーチャー,投影の反動か、いきなり宝具の投影には無理があったようだな
凛,とにかく壊死を抑えないと――大丈夫衛宮君？
士郎,……あ、ああ……腕も何とか動く
凛,これで明日にはほとんど元通りに戻ると思うわ
士郎,ありがとう遠坂
凛,今日はもう休みましょう。詳しい事は明日聞くわ、痛むとこがあったらすぐ言う事
士郎,わかった……
大河,もうこれで四枚目よ？士郎、熱でもあるんじゃない？よそうの手伝おうか？
士郎,大丈夫、少し寝違えただけだ。それに藤ねえが手伝った方が皿が割れるだろ
大河,何おう？私だってそこまで割らないわよ、こんな時に桜ちゃんがいたら――そういえば何で最近桜ちゃん来てないの？
士郎,それは――
凛,わたしが断ったんです。三人も急に下宿させてもらっているのに間桐さんに食事を用意してもらうのは悪いですから
大河,そうなんだー。あ、でも遠坂さんもセイバーちゃんも美人さんだから……桜ちゃん負けちゃう!!
士郎,何に負けるんだよ。ほら、藤ねえ今日はいつもより早いんだろ？
大河,そうなのよー、昨日からうちの生徒が一人行方不明で――あ
士郎,行方不明？家出か？それで昨日の夜来なかったのか
大河,士郎も遠坂さんも無関係じゃないから言うけど、家出したっていう生徒は美綴さんなのよ
士郎,美綴が？って何で遠坂も無関係じゃないんだ？
凛,わたしと綾子は同じクラスだし、結構仲良いのよわたし達。でも綾子が家出するとは思えないわね
大河,でしょう？だから何かあったんじゃないかって昨日から警察にも相談して探してるんだけど
士郎,最後に誰か見たりしてないのか？
大河,学校で間桐君と揉めてるところを一年の子が見たらしいんだけど、間桐君は何も知らないらしいのよね。じゃあ行ってくるわね、道中にはちゃんと注意すること
士郎,慎二がか――
凛,気になるわね。慎二の家には間桐臓硯がいるし、キャスターかアサシンか……
士郎,それともライダーか
凛,何でライダー？
士郎,何でって慎二のサーヴァントじゃないか
凛,ライダーが慎二のサーヴァント!?
士郎,知らなかったのか？学校の結界だって慎二が張ったヤツだぞ？
凛,迂闊……慎二がマスターだなんて可能性全く考えてなかったわ
士郎,間桐が魔術の家系だって遠坂は知ってたんだろう？聖杯戦争の御三家の一つだって
凛,慎二に魔術回路はないのよ。だから慎二がマスターになれる可能性なんて考えられなかった
士郎,慎二に魔術回路がない？
凛,そうよだから桜が――とにかく慎二がマスターっていうなら考えを改めないと
士郎,ちょっと待てなんで桜の名前が出るんだよ？それに遠坂と桜は知り合いなのか？
凛,衛宮君に関係な――。…そうね、桜とわたしは姉妹なのよ
士郎,へ？それってどういう――
凛,魔術師の家系はね、長子にしか魔術を教えないの。だからどんなに才能があっても長子以外は魔術を教えないか、余所の魔術師の家に養子に出すの
士郎,ちょっと待ってくれ。ってことは桜は間桐の魔術師なのか!?
凛,魔術回路は持ってるわよ。でも間桐の魔術は学んでない
士郎,何で言い切れるのさ？
凛,多少は間桐の魔術教育を受けてるでしょうね、だってわたしと同じ色だった髪も目も変わってるもの
士郎,なら魔術を使えるんじゃ？
凛,だって慎二がマスターなんでしょう？桜にちゃんと魔術を教えてたら、何の才能もない慎二をマスターにする必要はないもの
士郎,桜が召喚したけど令呪を慎二に譲ったってことは？
凛,ありえないわ。令呪は人に譲れるものじゃないし
士郎,良かった。それじゃあ桜と戦う必要はないんだな
凛,そういうこと。慎二がライダーのマスターなら結界が完成する三日後まで何もしてこないと思うわ
士郎,なら今気をつけなきゃならない敵は間桐臓硯とランサーか
凛,イリヤを忘れてるわよ
士郎,俺はイリヤとは話せばわかりあえると思うんだ
凛,相変わらず甘いわね。衛宮君にその気はなくてもあの子は殺しにくるだろうし、それにいつかはわたしとも戦わないといけないわよ
士郎,なんでさ、俺はお前みたいなヤツとは戦いたくないぞ？
凛,衛宮君がその気じゃなくてもセイバーは違うわよ。聖杯を手に入れるまで闘い続けたアーサー王だもの
ランサー,おっ、いつぞやの小僧じゃねえか
士郎,この声は――誰？
凛,まさか…ランサー!?
ランサー,そういやこの恰好で会うのは初めてだったな
綾子,おっ遠坂、この人と知り合いなのか？
凛,綾子!?アンタ行方不明だったはずじゃ!?
綾子,いやあ昨日変な女の人に追いかけられててさあ、追い詰められたところをこの人に助けてもらったんだ
凛,どういう風の吹き回し？
ランサー,何、ライダーとは前にやり合った事もあったしな。何より一般人を襲うってことが俺の流儀に合わなかっただけだ。じゃあな
綾子,あれ!?急に消えた!?やっぱりあの人は何かしらの達人だったのか!!
凛,はあ、先生達にはわたしから報告しといてあげるからアンタはさっさと家に帰りなさい。親御さんが心配してるらしいわよ
綾子,あー、さっき藤村先生に説明しといた……今日も衛宮と登校？まさかあの賭け…くっそう!!
凛,何か盛大な勘違いをされた気がするわ
士郎,何はともあれ無事で良かったじゃないか
凛,良くないわよ。ライダーが襲ってたってランサーが言ったばかりじゃない
士郎,やっぱり慎二が――
慎二,僕がどうかしたって
士郎,慎二!!お前ライダーを使って美綴を襲わせただろう!!
慎二,はあ？何で僕が美綴を襲わなきゃいけないのさ
士郎,白をきるな。昨日お前と美綴が揉めてたって聞いたぞ
慎二,お前は馬鹿か？いくら僕でも素人の美綴相手にサーヴァントをけしかけたりするもんか
凛,学校にあんな結界を張っておいてよく言えるわね
慎二,あの結界はあくまで保険だよ。それにもう代わりがいるらしいから必要ないみたいだし
凛,代わり……キャスターのこと？
士郎,とにかくお前がライダーに美綴を襲わせたのはわかってるんだ、目撃者もいる
慎二,目撃者？誰だよ
士郎,ランサーだ
慎二,ランサーってあの青いヤツか……あの釣竿高かったのに……
士郎,慎二？
凛,まさかライダーが勝手にやって知らないなんて言わないでしょうね？マスターならサーヴァントの動きを把握してるでしょう
慎二,爺さんに聞いたけど遠坂のアーチャーだって勝手に動きまくってんだろ？それと同じさ
凛,うっ。…まさか本当に知らなかったわけ？
慎二,僕には魔術回路がないんでね。お前らよりサーヴァントの繋がりは薄いんだよ
凛,念話も通じてないってわけ？それなら――
桜,先輩？それに兄さん、……遠坂先輩も。こんな朝早くに何を話されてるんですか？
慎二,桜……
士郎,おはよう桜
凛,おはよう間桐さん
桜,おはようございます先輩、遠坂先輩
慎二,お前には関係ないからさっさとどっか行けよ。それに何で朝練もないのにこんな早くに登校してんだよ
桜,ご、ごめんなさい。兄さんの姿がどこにも見えなかったから
慎二,僕がどこで何をしてようがお前には関係ないだろ。さっさとどっか行けよ!!
士郎,慎二、桜はお前を心配して――
桜,良いんです先輩、兄さんは何も悪くありません。では失礼しますね
慎二,っ!!わかってるよ、一々鬱陶しいんだよ!!
凛,ちょっと慎二待ちなさい!!まだ話は――
士郎,遠坂、もうすぐ他の生徒たちも登校してくる
凛,……そうね、また今度にしましょう
士郎,なあ、授業ほんとにサボっちまって良かったのか？
凛,偶にはいいでしょう？何か引っかかるのよ
士郎,何かってなんだよ？
凛,ライダーの事よ。衛宮君が慎二がマスターって知った時はずっと慎二の後ろにいたんでしょう？なのに今は慎二と一緒に行動していない
士郎,慎二が嘘をついてるだけか、この前は俺がマスターってわかってたから側に置いてただけなんじゃ
凛,敵が誰かもわからない状況でサーヴァントを側に置かない方が変でしょう？
士郎,遠坂が慎二がマスターってわからなかったように周りも気づかないって思ったんじゃないか？
凛,それもそうかもしんないけどさ
士郎,とにかく今は臓硯の事だろ？慎二は結界が完成するまで何もしてこないだろうし
凛,気付いてないの？結界はもう――
士郎,遠坂――
凛,わかってる、急ぐわよ衛宮君!!。……っ!!
士郎,――息はある。まだ間に合わないわけじゃない。――桜!!良かった息はある
凛,倒れた時に引っかけたのね、包帯がほどけかけてる
士郎,とにかく早く慎二を見つけて結界を解かさないと
凛,この手首――
士郎,多分慎二にやられたヤツだ、今は早く慎二を――
凛,いえ、止めるのはライダーよ
士郎,遠坂？
凛,見て桜の手首、令呪よ
士郎,ッ!?
凛,魔術回路のない慎二はマスターになれない。もっと早くに気付くべきだったわ
士郎,ライダーのマスターは桜だっていうのか!?
凛,そうよ。そしてマスターの桜も巻き込むような結界を使ってる
士郎,……セイバーを呼ぶ。令呪の使い方を教えてくれ
セイバー,たい焼きですか、これは先程のとどう違うのでしょう
アーチャー,店主、全種類寄越せ
店主,はいよ
アーチャー,さあセイバー、存分に食うがよい!!
セイバー,おお、これはなかなか――
アーチャー,そうか美味いか!!では我の分も買うとしよう――む？
セイバー,どうかしましたかアーチャー
アーチャー,お前はマスターからの魔力提供と念話はできんのであったな。凛との繋がりが切れた、魔力提供もなく念話も通じん
セイバー,リンの身に何かが起こったという事ですか
アーチャー,我の宝物が発動しなかったという事は結界か、――っ!!
セイバー,今度は何が？その方面はアインツベルンの――
アーチャー,あの雑種、この我を倒すつもりか。良いだろう、その策に乗ってやろうではないか
セイバー,アーチャー何処へ
アーチャー,我は用ができた。貴様はいつ令呪で呼ばれてもいいように準備をしておけ
セイバー,リンの元ではなく、イリヤスフィールのところへ？
アーチャー,凛を頼むぞ騎士王、デートはまた今度だ
セイバー,でえと？わかりました、この身に変えてもリンを守ります
士郎,――頼む。来てくれ、セイバー!!
セイバー,召喚に応じ参上しました。マスター、状況は
士郎,見ての通りだ、サーヴァントに結界を張られた。一秒でも早くこいつを消したい
セイバー,承知しました。確かに下のフロアからサーヴァントの気配を感じます
凛,結界の基点と同じね。もうっアーチャーのヤツ何で返事しないのよ!!
セイバー,先ほどまでアーチャーと同行していましたが、この結界はマスターとサーヴァントの繋がりも完全に遮断するようです
凛,完全にって事は魔力提供も？それなら何であいつは来ないのよ、あいつの宝具ならすぐに――
セイバー,アインツベルンが襲撃を受けているようです。アーチャーはそちらに向かい、私はリンを任されました
士郎,イリヤが!?
凛,昨日の今日だし、間桐臓硯……
士郎,慎二の爺さん…ってことはまさかこの結界は――
セイバー,アーチャーの魔力の枯渇と、私とアーチャーの分断が目的でしょう
凛,急ぐわよ士郎、早くライダーを倒さないとアーチャーの魔力が尽きちゃう
慎二,何を勝手に結界を作動させてんだよ!!
ライダー,私に貴方の指示を仰ぐ必要がないのはよくご存知でしょう
慎二,今のマスターはこの僕だぞ!!
ライダー,それが？そのようなものいつでも破棄できます
士郎,慎二!!今すぐ結界を解くんだ!!
凛,痛い目にあいたくなかったらおとなしく言う事を聞きなさい
ライダー,来ましたねアーチャーのマスター
凛,ライダーのサーヴァント……
ライダー,セイバーとそのマスターここは退いてください、あくまで私の目的はアーチャーのマスターです
凛,あくまでアーチャーを倒すことが目的ってわけね
ライダー,当然です。彼が本気を出されては敵うサーヴァント等いませんから
凛,それにしては愚鈍な策ね。アーチャーがイリヤの方に向かわなかったらどうしたわけ？
ライダー,アーチャーが確実にあちらに行くように餌はちゃんと撒いてありますから
凛,餌？
ライダー,ここで死ぬ貴女には関係のない事です
セイバー,ここで倒れるのは貴女だ
イリヤ,アサシンとキャスター、その程度でバーサーカーに勝てるとでも思ったの？
臓硯,固いのう。大英雄ヘラクレス、Aランク未満の攻撃は全て弾くか、じゃが――
イリヤ,影？キャスターの魔術…ッ違う!!避けてバーサーカー!!
臓硯,思ったよりあっけなかったの
バーサーカー,■■■■■■■――ッ!!!
臓硯,ほう、再生じゃなく蘇生か。じゃが――終わりじゃ
イリヤ,――っ。これ、昨日の――
臓硯,やはりあったか。これで来ないという事はないじゃろう？
アーチャー,ああ、雑種の分際でこの我を呼び出そう等という愚行、死をもってして詫びるがいい
イリヤ,……アーチャー？どうして――
アーチャー,幼童ならば何も気にせず我の威光に目を輝かせておけ
臓硯,これはこれは、最初からそのように飛ばして大丈夫かの？
アーチャー,あまり我を退屈させるなよ、雑種
凛,ライダー、あんたが桜のサーヴァントだってのはわかってんのよ。あんた桜を巻き込んでまでこの結界を張ったわね!!
ライダー,……ばれてしまった以上あれはもう邪魔でしかありませんか
凛,あれ？まさかあんた桜を――
慎二,うわあっ!?
セイバー,くっ!?。この動き――はあッ!!
ライダー,!!
士郎,なっ!?
凛,――桜？
桜,「昨日は世話になったの。遠坂の娘と衛宮の小僧
士郎,桜？何を言って――
桜,昨日の様子からセイバーは聖剣を開放しないと思っていたが
凛,まさか――間桐臓硯
士郎,え？
桜,理解が早いの遠坂の娘。このような形ですまないが今は他の用事があるのでな
凛,アーチャーは単独スキルAがあるもの。わたしからの魔力供給がなくても一週間は戦えるわよ
桜,それでもあれだけの宝具を使うからすぐにバテるとふんでおったがのぅ。まさか魔力をほとんど消費してないとは
凛,残念だったわね。あれは単純にただ投げてるだけだもの、魔力の消費なんてないに等しいわ
桜,消費がないのなら使わせればいい。その間マスターを隔離すればよいだけじゃがライダーでは騎士王を止められないじゃろうからな
凛,それがわかっててどうしようっての？
桜,アーチャーが倒れるまでおとなしくしてもらおう
凛,そんなことに素直に従うとでも？
桜,従う以外の選択はない。敵のイリヤを助ける程甘い人間じゃ、妹を死なせたくはないじゃろう
凛,っ!!
桜,抵抗しなければお前さんらも殺しはせん、学校の連中は保障できんがのう？
アーチャー,ふはははは!!どうした雑種、もう茶番は終いか!!
イリヤ,ちょっとアーチャー!!バーサーカーも巻き添え食らっちゃってるじゃない!!
アーチャー,2回程死なせてしまったか？
イリヤ,5回よ!!
アーチャー,あの影にも3回殺されたか、狂犬となり衰えたな。あとはそこの影とアサシンだけか
影,ア――、アア――
イリヤ,あれは――
アーチャー,ようやく姿を現したか、だがよもやそこまで成長しているとはな
バーサーカー,■■■■■■――ッ!!
イリヤ,ダメバーサーカー!!私の中に戻って!!
アーチャー,あの影に触れると有無を言わさず飲み込まれるか。鎖ごと飲み込む気か、だが生憎我は貴様と綱引する気等毛頭ない。手荒くなるぞ
イリヤ,戻ってバーサーカー!!
アーチャー,斯様な仕組みか。一度死なせてしまったようだがそうしていれば時期に回復するであろう
イリヤ,あの影はサーヴァントを取り込む…アーチャー、絶対に触れちゃダメ
アーチャー,わかっている。そこまで我に魔力を消費させたいか
セラ,逃げてくださいお嬢様!!ここは我々が――
アーチャー,お前らごときでは何もできん、犬死にしたいのか？
イリヤ,影に囲まれた…何とかできないのアーチャー
アーチャー,できなくもないが、このような雑種相手から逃げる事も本気を出す事も我のプライドが許さん
セラ,そんな事言ってる場合ですか!?
リズ,えーゆーおーのいいとこ見てみたい
アーチャー,何？
リズ,イリヤもえーゆーおーのカッコいいとこ見たい？
イリヤ,え、ええ。私も英雄王の実力がどれほど素晴らしいものか見てみたいわ
アーチャー,く、くくく、ふはーっはっは!!良いだろうそこまで言うのなら見せてやろう!!。本来ならあのような雑種には拝謁する価値すらないが――、一掃せよエア!!
桜,ぐ…やはり英雄王は別格か
士郎,何だ？いきなりどうしたんだ!?
凛,どうやら魔力を消費させようとして一瞬でやられたみたいね。本体がやられてしまえば桜を操る事ももうできない!!
セイバー,はあっ!!
桜,確かにこれでは桜を死なせる程の動きはできんが――やはりアーチャーは邪魔じゃなのうライダー
士郎,遠坂!!投影、開始!!。ぐ…あっ
セイバー,シロウ!!
凛,士郎!!あんたまだ左腕治ってないのに――
桜,投影魔術…時間がないのにめんどうくさいのぅ。ならライダー、令呪をもって命ずるアーチャーのマスターを殺せ
セイバー,させると思いますか?
桜,――令呪を重ねて命ずる、宝具を使ってセイバーもろとも殺せ
士郎,逃げた…？
セイバー,違う、宝具を使う気です!!
凛,まさか、私やセイバーだけじゃない。士郎や桜ごと吹き飛ばす気!?
士郎,――天、馬……？
ライダー,ここは私の結界の中、誰にも見られる心配はない。それに今はキャスターが集めた魔力があります、消えなさいセイバーとアーチャーのマスター!!
セイバー,自分のマスターをも巻き込む気ですか!!
ライダー,そんなもの私には関係ありません。騎英の――手綱(ﾍﾞﾙﾚﾌｫｰﾝ)……!!!!!
士郎,頼む、ライダーを倒してくれセイバー!!
セイバー,了解しましたマスター。この結界の中、それに相手が上空なのだから地上を巻き込む心配はない。約束された勝利の剣(ｴｸｽｶﾘﾊﾞｰ)―――!!!!!
桜,ここまで…か、やはり今は――
凛,令呪がない。全部使い果たしたのね
士郎,おつかれセイバー、セイバー？
セイバー,……
士郎,おいセイバー!!セイバー!!
凛,結界が完全に消えた、とにかく綺礼に連絡して――
士郎,遠坂!?
イリヤ,セイバーもリンも魔力切れね。リンったら情けないわね
士郎,イリヤ!?
アーチャー,少し張り切り過ぎたか、それにしてもあの程度でその様か雑種
凛,うるさいわね、こっちだってライダーの結界で魔力もってかれてんのよ。とにかく今は家に帰りましょう
アーチャー,む、そこの雑種――まだ生きているか
凛,アーチャー、桜は私の妹よ。一緒に連れて行って
アーチャー,……勝手に動かれるよりはマシか
凛,で、何でイリヤがここにいるのよ
イリヤ,アーチャーが私のお城を壊しちゃったんだもの
凛,アーチャーも宝具を使ったってことね、で、後ろの二人は誰？
イリヤ,私のメイドのセラとリズよ
セラ,ここがあの衛宮切嗣が住んでいた屋敷ですか
リズ,セラ、ここ壊す？
イリヤ,壊しちゃったら住めなくなるでしょ
凛,待って、あんた達ここに住む気？
イリヤ,リンのサーヴァントが家を潰したんだもの、責任は貴女が取るべきでしょう？
士郎,ここの家主は俺なんだけど……
凛,桜の様子はどう？
士郎,今はまだ眠ってるけど、特に問題はなさそうだ。セイバーはどうなんだ？
イリヤ,お世話になるお礼として私とリンが何とかしてあげるわシロウ
士郎,なんとかできるのか!?
イリヤ,ええ、セイバーは今魔力が足りてないだけだもの
凛,そうだ士郎、人数が増えたから食材が足りないんじゃないかしら
士郎,ああそうだな、買ってくるよ。ってさっきから気になってたけど士郎って――
リズ,シロウだっけ？買い物、手伝う
士郎,えっとリズ？助かるよ
イリヤ,それじゃあシロウがいなくなったところで始めましょうか、リン
凛,やるしかない、か
士郎,ただいまー
セイバー,ご心配をかけましたシロウ
士郎,セイバー!!もう大丈夫なのか？
セイバー,はい、その…り、リンのおかげで……
士郎,そっかありがとな遠坂、でもどうやって
凛,私とセイバーでパスを通したのよ、つまりセイバーは今私から魔力の提供を受けてるわけ
士郎,マスターは俺なのにそんな事できるのか？
イリヤ,普通より魔力の多いリンと私がいてできた芸当ね。中々良いモノを見せてもらったわ
士郎,いいもの？
凛,ああもうその話はいいでしょ!!
イリヤ,そうね。さっシロウ、調理はセラに任せてシロウを治しましょうか
士郎,えっ？
イリヤ,何だ、眠っていた回路が起きただけなのね。これなら、はい終わり
士郎,ちゃんと動く…それに痺れも――
イリヤ,これで今日はもう魔力を使わずにいれば明日には完全に治ってるはずよ
士郎,ありがとなイリヤ
イリヤ,シロウの腕も治ったことだし、リンとセイバーのパスをどうやって繋げたか説明してあげる
凛,その事はもういいでしょう!?士郎も帰ってきたんだから戦況を確認するわよ!!。状況を把握するために私の視点で聖杯戦争を振り返るわ。初日1/31アーチャー召喚、2/2ランサーと対決
士郎,その日に俺がランサーに襲われてセイバーが来て、その後イリヤに襲われたんだっけ
アーチャー,そして我が偽のアサシンとキャスターを誅した
凛,2/3に士郎と同盟組んで、2/4にアーチャー奮発、昨日の2/5にアサシンとキャスターと戦って
士郎,今日2/6、学校でライダーに仕掛けられてセイバーの聖剣で倒した
イリヤ,私の城にアサシンとキャスター、臓硯が襲いかかってきたわ
アーチャー,そして我がキャスターを倒し、バーサーカーが九度死んだか
士郎,９回死んだ？
イリヤ,バーサーカーの宝具、十二の試練、バーサーカーは十二回殺されないと死なないの
凛,つまりあと３回殺さないといけないってわけ？
イリヤ,残念ねリン、１日に３個回復するからリンと戦う時は全快してるかもしれないわ。もっとも６回はアーチャーにやられたのだけど
アーチャー,あの程度避けれぬとは、狂犬となったことで技術が衰えたな
凛,で、あんたが宝具を使わないといけない程の相手だったんでしょ？
アーチャー,我の宝物は全部宝具だが？あの程度の雑種相手にエアを使う気等なかったが」
イリヤ,私とリズが見たいって言ったら見せてくれたの。まさか城まで壊すとは思わなかったけど
アーチャー,加減はしたぞ？それに真に解放はしておらん、まあいづれ真の力を見せる時は来るだろうがな
凛,それって前に言ってた楽しみってこと？
アーチャー,まあな。さて、今宵は祝杯をあげようではないかセイバー
セイバー,ふぁい？
アーチャー,それは昼間に買ったたい焼きとやらか
リズ,あーん
セイバー,むぐ、これも中々、はい、食べ物を粗末にしてはいけま――はっ、ちゃんと話は聞いていましたよ!?
凛,待ちなさいアーチャー、話はまだ終わってないでしょう？
アーチャー,終わっただろう
凛,いいえ、あんたさっきキャスターを倒したって言ったけどアサシンは？
アーチャー,マスターもろとも逃げよった。所詮逃げ足だけの雑種よな
凛,あんたのそのエア？で倒したのはキャスターだけなのね？
アーチャー,エアでは誰も倒しておらん、鬱陶しいあの影と城を払っただけよ
凛,影？
イリヤ,臓硯の吸収の魔術だと思うけど、触れたサーヴァントを吸収するバカみたいに巨大な影よ
アーチャー,あまりに巨大すぎると思うたが逃げるための目くらましだったようだな
凛,ってことは臓硯もアサシンも無傷なのね？祝杯なんてあげてる場合じゃないじゃない!!
アーチャー,エアの威光を目の当たりにしたのだぞ？二度と出てこよう等と思わんだろう
凛,エアってそんなに凄いの？
アーチャー,当たり前だ。億をも超える我の宝物の中で一番のお気に入りだ
イリヤ,あの光景は地獄だったわ……少しの解放であれだもの多分あれは対界宝具よ
凛,対界!?そんなのありえるの!?
アーチャー,世界を分けた覇者にのみ扱える剣だからな、我以外に扱える者などおらん
士郎,タイカイ宝具ってどういうことだ？
凛,そのまま世界相手用の規模の攻撃をできる宝具ってこと、セイバーのエクスカリバーは
セイバー,対城宝具です。しかし私の聖剣は制約が多く、ライダーへ放った一撃は真の威力とは程遠い
凛,セイバーってもしかして負けず嫌い？
イリヤ,制約の一つに鞘があるかってのもあるのかしら？
士郎,鞘？
セイバー,私の聖剣の鞘です。確かにあれを私が所持していれば聖剣の威力も多少は上がりますし、通常の戦闘力も大幅に上がるでしょう
士郎,でも聖剣の鞘って永遠に失われたんだろう？ないものの話をしたって意味ないんじゃないか？
凛,あるわよ？昨日話してたじゃない
イリヤ,もう昨日の話を忘れたちゃったのシロウ？
セラ,可哀相に、その年でもうボケが……
リズ,アハト翁と同じ
士郎,皆して憐みの視線を向けるのはやめてくれないか!?
セイバー,私の鞘があるとはどういう事ですか？鞘は今どこに？
凛,士郎の体の中よ、士郎のあの回復力は聖剣のおかげってわけ
セイバー,なるほど、でも何故シロウの中に？
イリヤ,元々前回の聖杯戦争のためにアインツベルンが見つけてきたの、だからキリツグがシロウに渡したんじゃないかしら
セイバー,前回の時既に？キリツグはそんな大事な事も黙ってたんですね……
イリヤ,お母様を裏切るような男だもの
セイバー,聖杯で生き返らせないでしょうか、聖剣の錆に――いえ聖剣が穢れる
リズ,何回も生き返らせるのならアインツベルンの悲願達成？その場合私も
セラ,お嬢様を裏切った報いを――ふふふ……
イリヤ,殺して生き返らせて殺して生き返らせて、ふふ、楽しそうね
凛,うわー何か衛宮君のお父さんに対する恨みで団結してるわねあの四人、衛宮君？
士郎,…いや、何でもない。その鞘ってのは俺が持っていても意味がないんだろう？どうやってセイバーに返せばいいんだ？
セイバー,その鞘は私の魔力で効果を発動します。今はシロウが持っているべきでしょう
凛,学校は暫く休講だって
士郎,セイバーとライダーの宝具のぶつかり合いで大分壊れちまったもんな
セラ,おっといけない、衛宮切嗣をどのように殺すかに夢中で食事の支度が終わったと伝えるのを忘れていました
セイバー,丁度100通り決まったところですし食事にしましょうか
凛,アンタ達すっかり仲良しね、桜起こしてくるわ
アーチャー,その必要はないだろう
凛,え？
桜,先輩？いつの間にか私お邪魔して寝てしまったみたいで――
凛,おはよう桜、気分はどう？
桜,え？あ、はい、大丈夫です
凛,何があったか覚えてるかしら
桜,えっと授業を受けていて――あ、ご、ごめんなさい。そこから先は何も覚えていなくて――
凛,謝る必要はないわ、あなたはただ操られていただけだもの
桜,え？
凛,端的に言うわ。あなた今日から暫くここに住みなさい
桜,へ？ええっ!?
士郎,いきなり何を言い出すんだよ遠坂!!
凛,臓硯は明確な敵、その本拠地に桜を置いとけって言うわけ？
士郎,いや俺は全然かまわないんだけど…ほら、アーチャーが――
アーチャー,我もかまわん。雑種が一匹増えたところでたいして変わらんからな
桜,でも――
凛,あなたがライダーのマスターだったって事は知ってるわ
桜,ッ!!あれ、令呪が――
凛,あなたは覚えてないようだけど、私達は臓硯に操られたあなたと既に戦ってライダーを倒してるわ
桜,……それならなおさらここに置いとけないんじゃないですか
凛,逆よ。あなたがまた操られたら面倒だからここで監視するって言ってるのよ
士郎,おいそんな言い方――
桜,わかりました、先輩が迷惑じゃないのなら……
士郎,迷惑なんかじゃない、むしろ大歓迎だあいだぁ!?
イリヤ,私がここに住むって言った時はうれしそうじゃなかったくせに
士郎,そんなことないよ
リズ,シロウ、誰が好き？
士郎,いきなりなんだよ!?
リズ,答えて、さもないと
士郎,うわあっ!?どっから出したその斧!?
リズ,はやく
士郎,待って言う!!言うから!!
リズ,そう、誰が好き？可愛い子ばかり、まさか選べない？
士郎,そ、そりゃ可愛い子は誰でも好きだよ俺は
凛,うわあ
桜,先輩……
イリヤ,さいってー
リズ,さいてー
セラ,屑ですね
士郎,
アーチャー,気が多いなあフェイカー。どうだセイバー、我のはんｒ
セイバー,お断りします
アーチャー,いやまだ言ってるｔ
セイバー,寝言は寝て言ってください
アーチャー,
慎二,ライダーを勝手に使いやがって!!どういうつもりなんだよ!!。聞いてんのかジジイ!!聞こえてるならなんとか言えよ。ライダーは僕のサーヴァントだぞ!!
臓硯,……聖杯に選ばれもしん蛆虫は黙っておれ。いや、まだ命令をちゃんと達成できる虫の方がお前よりも賢いかもしれん
慎二,なんだって？僕が虫よりも劣るって言うのか!?
臓硯,比べることすら烏滸がましいかもしれんのぅ？
慎二,ッ!!てっめえ――
臓硯,間桐の血を繁殖させるぐらいには使えるかと思うたが――器官さえありゃ虫にでもできる
慎二,おいジジイ何のつもりだよ――ひっおいやめろ!!やめろって言ってるだろ!!
臓硯,サーヴァントでも魔術師でもない屑じゃが、少しは足しになるか？
慎二,やめろって――ｸﾞﾎﾞｯ!?
アサシン,……技術の足しにはなりませんが少しの知識の足しにはなりましたな
臓硯,そうか、少しは役に立ったようじゃな慎二っともう聞こえてはおらんんか
士郎,うおおお!!
セイバー,甘い!!
士郎,くそっ、なら――
イリヤ,セイバーはすっかり元通りみたいね
セイバー,隙あり!!
士郎,ぐあっ!!いつつ…セイバー、この前までと動きが違い過ぎないか？
セイバー,そうですね、前よりも体が随分と軽い
イリヤ,ちゃんとした魔力が提供されるようになってステータスが上がったみたいね
士郎,ステータス？
セイバー,サーヴァントのステータスは強い順にA～Eまでで表現されます、中にはEXという特殊なものもありますが
イリヤ,前に戦った時のセイバーは筋力B耐久C敏性C魔力B幸運B宝具Cと、本来の能力より制限がかかってたわ
士郎,い、今は？
イリヤ,筋力B耐久B敏性B魔力A幸運A宝具A+ね。リンがマスターってわけじゃないからまだ制限はあるみたいだけど
士郎,そんなに強くなったのにまだ本来とは違うのか
イリヤ,リンが正式にマスターになればもう少しあがるでしょうけど、リンにはアーチャーがいるもの
士郎,ちなみにアーチャーのステータスってどんなもんなんだ？
イリヤ,筋力B耐久B敏性B魔力A+幸運A++宝具EX、全てにおいてセイバーと同等かそれ以上ね
セイバー,私の剣技はアーチャーには負けて等いません
イリヤ,単純な打ち合いの勝負ならセイバーの方が強いかもしれないわ。でも英雄王には私のバーサーカーを除いてサーヴァントじゃ絶対に敵わないわ
士郎,宝具の数が違い過ぎるからか？
イリヤ,間違ってはいないけど正解でもないわ。アーチャーの宝物庫には世界中全ての原典があるわ
士郎,全て――つまりその英霊の弱点となる武器が全部あるってことか？
イリヤ,そういうこと、偉いわねシロウ。お姉ちゃんが誉めてあげる
士郎,や、やめろよ。それにお姉ちゃんってイリヤは俺よりも年下だろう？
イリヤ,私、シロウより年上だよ？こうみえて18歳だもの
士郎,流石に騙されないぞ。それに会ったばかりのころは俺のことお兄ちゃんって言ってたじゃないか
セイバー,シロウ、イリヤスフィールの言ってる事は事実です
士郎,セイバーまで何を言い出すんだよ
セイバー,十年前の時点でイリヤスフィールは8歳でした
士郎,……本当に？
セイバー,はい、キリツグと舞弥が話しているのをキリツグを通して聞きました
士郎,親父を通して？
セイバー,サーヴァントとマスターは見てる映像や音声を共有することができます
士郎,そうなのか、って――
セイバー,そのシロウ、貴方は男性なのである程度そういう事は仕方がないと思いますが、魔術師のせ――
士郎,うわあああっ!?セイバーそれ以上言わなくていい!!
セイバー,？、わかっているのならばよいのですが――
イリヤ,――ねえ、舞弥って誰？
セイバー,舞弥ですか？
士郎,そういや俺も聞いたことないな
セイバー,知らないのは無理もないでしょう、舞弥は前回の聖杯戦争の途中で命を落としましたから
士郎,ってことはマスターだったのか？
セイバー,いえ、彼女はマスターではなくキリツグの助手です。私とは誇りが違いましたが素晴らしい戦士でした
イリヤ,そう、女の人だったんだ。キリツグとは仕事の関係だけだったのかしら
セイバー,いえ、身体の関係もあったと思いますが。アイリスフィールも気づいていたようです
イリヤ,そう…お母様を聖杯戦争の途中から裏切ってたのね……殺す!!キリツグ殺す!!
士郎,落ち着けイリヤ、切嗣はもう死んでる!!
イリヤ,何のための聖杯だと思ってるの!!
士郎,アインツベルンは何か目的があって聖杯戦争やってたんじゃないのか!?
イリヤ,失われた第三魔法、魂の物質化…つまりキリツグを生き返らせる事は第三魔法への到達と同じ事だわ
士郎,それでいいのか…ってサーヴァントも聖杯で願いを叶えたいんだろう？そんないくつも叶えられるようなものなのか？
イリヤ,……そうね、叶えられない願いなんてないぐらいたくさん叶えられるわ
士郎,だったら戦わずに皆で願いを叶えちまえばいいんじゃないのか？
セイバー,リンが言っていたでしょう。サーヴァントが残り一体になるまで聖杯は呼び出せないのです
士郎,そういやそんなこと言ってたような
セイバー,ところでシロウ、今日は朝からリンの姿が見えませんが。朝食の際にもいませんでしたし
士郎,ああ、遠坂は桜と買い物に行ってるんだよ
セイバー,買い物？
士郎,桜の家は臓硯の本拠地だろう？うちに泊まるのに服とか必要だけど、桜の家に取りに帰らせるわけにはいかないからってさ
イリヤ,セラとリズも一緒に行ってるわ。あの恰好はこのお屋敷には合わないもの
士郎,聞こうとは思ってたけど、あの服装ってなんなのさ？
イリヤ,アインツベルンのメイド服よ
士郎,メイド服？メイド服って普通は――
イリヤ,……シロウ、鼻の下伸びてる
士郎,はっ!?
イリヤ,やらしーこと考えてたでしょ？
士郎,そ、そんなことはないぞ？
セイバー,シロウ、処理には十分注意を。知らぬうちに子供を作られる可能性もありますから
士郎,流石にそんなことは――あっ
イリヤ,そういえばセイバーは寝ている間に生やされた上に勝手に子供を作られて、その子供に国を滅ぼされたのだったかしら
士郎,セイバーの息子…円卓の騎士の一人、モードレットだっけ
セイバー,私は認めていませんが――それに正確には娘ですね。彼女も私と同じく男として生活していましたから
イリヤ,へえ、他にも実際には女だった円卓の騎士とかいるのかしら
セイバー,私の知る限りではいないと思いますが
士郎,そういやセイバーとアーチャーは前回の聖杯戦争でも召喚されてたんだよな？
セイバー,ええ、前回のアーチャーと今回のアーチャーでは多少性格が違うように感じますが
士郎,知り合い同士の英霊が召喚されたりするってこともあり得るのか？
セイバー,そうですね、確率はかなり低いでしょうがありえるでしょう。実際前回の聖杯戦争でも円卓の騎士がいましたし
士郎,円卓の騎士がいたのか!?
セイバー,ええ、宝具で姿を隠していたのとバーサーカーとなり狂化されていたので気づきませんでしたが……
士郎,セイバー？
セイバー,いえ、この話はもうやめましょうか。シロウお腹が空きました、ご飯にしましょう
士郎,あっもう昼か。材料買いに行ってくるよ
イリヤ,私も行くわ、家に居ても暇だもの
セイバー,それでは私もお供しましょう。また間桐臓硯が襲ってこないとも限りませんし。さてシロウ、お腹も膨れたことですし午前中の続きといきましょうか
士郎,ああ、頼むセイバー
イリヤ,ところで何でシロウはセイバーと剣の打ち合いしているの？マスターが鍛えたところで何の意味もないじゃない
セイバー,確かに魔術師がいくら体を鍛えたところでサーヴァントに勝つ事は不可能でしょう。でも自身の身を護ることはできます
士郎,それに実戦のように打ち合う事で勘も鍛えられるしな
イリヤ,ふうん、いくら勘や技術を磨いたところでバーサーカーの一撃で死んじゃうと思うけど
セイバー,イリヤスフィールはシロウをどうしようと思っているのですか？
イリヤ,わかんない
セイバー,わからないとはどういう事ですか？
イリヤ,最初は裏切り者のキリツグの息子だから殺そうと思ってたけど、シロウは優しいしそれにセイバーもキリツグの被害者だし
士郎,イリヤ……
イリヤ,でももし最後に残っているのがバーサーカーとセイバーだったらセイバーは殺さなくちゃいけないもの
セイバー,そうでしょうね。私も私の目的のために貴女とバーサーカーを倒さなければいけない
士郎,戦わなくちゃいけないのか？
セイバー,ええ、例え貴方が戦う事を拒否しようと
アーチャー,真実をフェイカーに教えなくてもいいのか人形
イリヤ,聖杯戦争の仕組みに気付いたの？流石英雄王ね。シロウやセイバーに教えたところで意味ないもの
アーチャー,ああ、確かにあの聖杯ならばどちらにせよ苦悩するだけだろうよ
イリヤ,それよりアーチャーこそリンに言わないでいいの？あの間桐の黒い聖杯のこと
アーチャー,キャスターもライダーも貴様が回収できたのであろう？
イリヤ,ええ、キャスターは近かったし、ライダーが倒れた時は貴方の剣であっちは怯んでいたものね
アーチャー,ならばまだ言う必要はない。無暗に不安を煽る事はないだろうよ
イリヤ,暴君が甘くなったものね
アーチャー,人が苦悩する姿も中々に面白いがな、此度はそれ以上の余興があるのでな
イリヤ,余興？
アーチャー,ああ、我には此度の聖杯戦争にもあの影にも興味はない。あるのはただ一つの余興よな
イリヤ,私を助けたのもその余興のためかしら
アーチャー,素晴らしい余興にはそれに見合った舞台を準備せねばな。それに――
イリヤ,それに？
アーチャー,我の庭を雑種に荒らされるのは癪であろう？特にあの己が目的さえ忘れたような者にはな
イリヤ,マキリの目的？
アーチャー,もっとも目的と手段が入れ替わってるようでは先はないだろうがな
凛,随分と手荒いお迎えね
綺礼,こうでもせんとお前は素直に話を聞かんと思ったのでな
凛,で、いったい何の用なのかしら。それに後ろにいるそいつは何なのよ
綺礼,彼女か、紹介しよう魔術協会から今回の聖杯戦争のために派遣されたバゼット君だ」
バゼット,どうも、バゼット・フラガ・マクレミッツです。以後お見知りおきを
凛,バゼット？あの封印指定の執行者!?何でそんなヤツが――
綺礼,お前も話ぐらいは聞いたことがあるようだな、彼女は元ランサーのマスターだ
凛,元？それどういう事？
バゼット,私は冬木に来てすぐ言峰神父に協力を要請しました
凛,中立の監督役と協力？不正もいいところじゃない、魔術師としての誇りはないわけ？って何で綺礼は笑っているのよ
綺礼,いや、その言葉を前回の参加者の一人に聞かせてやりたいものだと思ってな
バゼット,私は言峰神父との待ち合わせ場所に先に着きましたがそこで不意打ちを食らいました
言峰,私が着いた時はサーヴァントと令呪を左腕ごと奪われてしまっていた
凛,そう。それで？そんな話をするためだけにここに連れてきたわけじゃないんでしょう？
綺礼,無論だ。間桐臓硯が動いていると聞いてな、おそらくランサーを奪ったのはあの老人だろう
凛,何それ、つまり今臓硯はアサシンとランサーの二体のサーヴァントを連れてるってわけ？
綺礼,現在残っているサーヴァントは五体だ。そしてそのうち二体をマキリが、残り三体はお前達というわけだ
バゼット,魔術師殺しの衛宮と御三家の遠坂とアインツベルンが手を組んでるのでしょう？
凛,悪いけど私はアインツベルンと手を組んだ覚えはないわ。それに衛宮君は魔術師殺しとしての技術は持ってないわ
綺礼,しかし現在一つの場所に三体のサーヴァントが揃っているのは確かだ
凛,それで？さっさと本題に入りなさいよ
綺礼,監督役として指令を出そう、全マスター協力して間桐臓硯を討て
凛,今度は何を企んでいるわけ？
綺礼,間桐臓硯は民間人に多くの被害を出している
凛,臓硯の操るキャスターは倒したはずよ
綺礼,あの老人は今もな一般人から魔力を集めている、影を使ってな
凛,影……アーチャーが言っていた吸収の魔術……
綺礼,吸収の魔術を使って延命しているというのは本当だったか
凛,で、協力してって言うけど具体的な作戦はあるわけ？
綺礼,あの老人は数百年も生きていると聞く。戦術等練ってもあちらはその上を行くだろう
凛,ならどうするのよ
バゼット,簡単な話です。こまごまとした作戦が意味をなさないなら圧倒的な力でねじ伏せればいい
凛,そう、ようはゴリ押しってわけね
綺礼,そういうことだ。臓硯は虫の性質上昼間より夜に動く可能性が高い。今夜から手分けして探そうではないか
イリヤ,何で私がリンと一緒に行動しなきゃいけないわけ？
凛,こんな街中じゃバーサーカー出したら大騒ぎになるでしょう
セラ,安心してください、お嬢様の身は私達が守ります
リズ,イリヤ、守る
凛,士郎にはセイバーが着いてるから大丈夫でしょ、それより――
バゼット,何か？
凛,何か、じゃないわよ。何であんたが着いてくるのよ
バゼット,サーヴァントを連れてる組と連れていない組にわかれたのだから私がこちらに着くのは当然でしょう
凛,いつそんな風にわかれたかしら。それに執行者といえど片腕を失ったあなたに戦闘ができるのかしら
バゼット,ご心配なく、片腕ぐらいなくても貴女達全員ぐらい簡単に相手できますよ
セラ,なめられたものですね
リズ,ここで倒す？
イリヤ,放っておきなさい。あれにわざわざ相手をする価値なんてないもの
バゼット,やれやれ、会ったばかりだというのに随分と嫌われたものですね
凛,執行者とわかってて自分から近づく魔術師なんてよっぽどのバカか変人だけよ
バゼット,それもそうでしょう。私も言峰神父の指示がなければ、遠坂やアインツベルンと手を組む等しないですから
凛,随分あのエセ神父を信頼しているのね
バゼット,当然です、彼ほど素晴らしい人材は他に存在しないでしょう
士郎,この時間になると全く人が見当たらないな
セイバー,シロウ、今日はここまでにしようとリンが
士郎,そっか遠坂から魔力供給があるから遠坂と連絡が取れるのか
セイバー,ええ、リン達は先に帰るそうです
士郎,今日は収穫なしか、じゃあ俺達も帰るか――
セイバー,どうかしましたか？
士郎,今誰かがいたような……気のせいか？
セイバー,シロウ？
士郎,いや、多分気のせい――。あれが、イリヤやアーチャーが言っていた影……なのか？
セイバー,間違いないでしょう。しかしあれはまるで――シロウ、私から離れないでください
士郎,ダメだ…あの影には――。セイバー!!。う……あ？。まず――。何だこれ……
セイバー,シロウ!!気がつきましたか!!リン、イリヤスフィール!!
士郎,セイバー？一体どうしたんだ
セイバー,覚えてないのですか？昨夜貴方は影に――
士郎,影？あっ
凛,その様子からするとあの影には呪いか何かの効果があったようね
士郎,呪いの効果があるなんてそんな生易しいもんじゃない。あれは――。そうだ、あの影はどうなったんだ？
セイバー,影から伸びた触手のような影の上にシロウが立った途端に何処かに消えました
士郎,そっか
イリヤ,触手…バーサーカーを何度も貫いたあれね。本体に触れたわけじゃないから死ななかったってとこかしら
凛,吸収の魔力があって、あのバーサーカーの肉体を何度も貫くような攻撃力、そして呪いでできてるかのような中身か
士郎,あんなのどうやって倒せっていうんだ？何となくだけどあれにはサーヴァントじゃ勝てないと思うぞ
イリヤ,シロウも気づいたんだ。そうあの呪いはサーヴァントに害を与えると思う
凛,害？具体的には？
イリヤ,キャスターを臓硯は操っていたでしょう？多分だけどあの影にサーヴァントが飲み込まれればそういう風になるわ
凛,サーヴァントを奪う影ってわけか…じゃあやっぱり臓硯を直接叩くしかないわね
士郎,でもどうやって？
凛,影は臓硯の魔術なんだから絶対影の側にいるはずよ
イリヤ,マキリはアーチャーを倒すための戦力としてセイバーかバーサーカーを狙ってくると思う
凛,そこで私とイリヤ、そしてセイバーが囮として影を呼び出すわ
イリヤ,シロウとリズとセラ、そしてあの執行者がその間にマキリを探し出して叩くの
士郎,危険だ、囮なら俺が――
凛,あの影は衛宮君を殺さなかった。つまり衛宮君には一切の興味がないってことよ
イリヤ,シロウとセイバーが一緒に囮になったって昨夜の繰り返しになるだけよ、無駄に相手の戦力を増やすだけかもしれないわ
セイバー,リンとイリヤスフィールの言う通りです、シロウはシロウに出来ることを
士郎,わかった…それは今夜やるのか？
凛,色々と準備が必要なの、それに衛宮君今は戦える状況じゃないでしょ？
士郎,このぐらい大丈夫……うっ
凛,ほら見なさい、あんたは今あの影の呪い受けた上に魔力も盗られた状態よ。今日はしっかり休んで魔力を回復させなさい
士郎,……わかった、確かに今のままじゃ足手まといにしかならない
凛,決行は明後日の昼間よ、夜だとあの影がどこから来るかわからないし
士郎,昼間は臓硯は動かないんじゃなかったのか？
凛,だからこそ準備するんじゃない、今夜と明日の夜に私とイリヤで餌を撒く。そうすれば必ず臓硯は現れるはずよ
士郎,餌？
凛,そう、間桐は慎重過ぎるけど動ける時は大胆に動く。それを利用させてもらうわ
イリヤ,そういうわけで今日から私達とリンはここを出るわ
士郎,俺はどうすればいいんだ？
凛,今日と明日は家から一切出ないでちょうだい、そして明後日の12時過ぎぐらいにアインツベルンの城に来て
士郎,待ってくれ、俺は場所を知らないぞ？
イリヤ,後で暗示で場所を教えてあげるね
凛,ちょっと痛いし明日の夜まではろくに動けなくなるでしょうけど我慢してね
士郎,ちょっと待て。明日の夜まで動けないってどういう事さ
イリヤ,シロウの令呪はここね
士郎,おいイリ――ぎっ―――!!」。ぐ、づっ――――!?。なっ――
イリヤ,ごめんねシロウ、令呪もらっちゃった
桜,先輩？今凄い声聞こえましたけど――
イリヤ,衛宮も遠坂もちょろいものね、こんなに簡単にいくなんて
凛,ようやく本性を現したわねこの性悪女!!
イリヤ,あら、それは貴女の事じゃなくて?リン
士郎,おい急にどうしたんだよ？
凛,Ｎeun,Ａcht,Ｓieben――――Ｓtil,sciest,Ｂeschiesen、ＥrscieSsung……!!
士郎,くっ…遠坂いきなり何を――
イリヤ,あらリン、遠坂の当主ともあろう者がその程度？
凛,その程度の攻撃が効くと思ったかしら？
イリヤ,その言葉そっくりそのまま返すわ
リズ,イリヤ
桜,っ!?
士郎,危ない桜!!
桜,せ、先輩ありがとうございます。一体何が――
士郎,おいお前らやり過ぎだぞ――
凛,ここじゃ狭いわね、セイバー!!
セイバー,了解しましたマスター
イリヤ,追うわよ、リズ
リズ,わかった
士郎,おい待て――。う……
桜,先輩!!良かった……
士郎,桜…一体何が……
桜,姉さんとイリヤさんが戦闘を始めたんです。そして姉さんが放ったガンドが先輩にあたって
士郎,ガンド…呪いか……
桜,はい、先輩はずっと寝てたんですよ？
士郎,桜、今は何日の何時だ？
桜,はい？えっと九日の夜の8時です。先輩は一日半ぐらいずっと寝てたんです
士郎,夜までってそういう事か……くそ、あいつわざと俺に当てやがったな
桜,わざとって姉さん達と喧嘩でもしたんですか
士郎,いや……。セイバーは？
桜,姉さんと一緒に出ていったきり帰ってきてませんけど……先輩令呪が――
士郎,ああ、遠坂にセイバーを奪われたみたいだ
桜,そう、つまり今は姉さんがアーチャーさんとセイバーさん両方のマスターを……
士郎,くっ、まだ体は動きにくいか
桜,あ、今ご飯を用意しますね？
バーサーカー,■■■■■■――っ!!!
イリヤ,二体のサーヴァントを使ってその程度？期待外れにも程があるわリン
凛,うっさいわね…やっぱり二体分に魔力を提供すると火力が落ちるか
アーチャー,この我が支援してやってるのだ、もっと踊れよセイバー
セイバー,私ごと狙っておきながら何が支援ですか!!
アーチャー,その程度もいなせんようでは聖杯を手にする価値もない
凛,城の残骸…ここは郊外の森？まんまとアインツベルンの工房の地に引きずりこまれたってわけね
イリヤ,二人もサーヴァントを使っていて魔力は大丈夫かしら？
凛,お生憎様、あんたに心配される程軟じゃないのよ。あんたのバーサーカーこそ大丈夫かしら、もう何回も死んでるはずよね
イリヤ,それこそ心配される必要はないわ。だってバーサーカーは誰よりも強いもの
士郎,ここがアインツベルンの城があった場所か…確かにここなら人は来なさそうだ。遠坂達は――あっちか。――いた。餌ってこういう事か、臓硯とアサシンは――。――いた
リズ,臓硯はあそこ、合図来たらシロウが押さえて私が斬る。
士郎,わかった
凛,セイバー!!
リズ,今!!
凛,今よセイバー!!
セイバー,約束された勝利の剣(ｴｸｽｶﾘﾊﾞｰ)――!!。あ…あ……無事で…かった……シロ……
士郎,セイ、バー……？。とお…さか――？。嘘だろ…？遠坂っ、遠坂―――!!!
凛,遠坂遠坂うるさいわね
士郎,遠坂っ、良かった無事だったんだな
凛,ギリギリだったけどね。聖剣の魔力量に耐えきれず爆発四散したって感じかしら
アーチャー,狂犬とあの二体の人形は死んだか
士郎,でもどうやってあの距離から？
凛,アーチャーの宝物で咄嗟に飛んだのよ、士郎は距離があったしセイバーは士郎とこに走りだしちゃったから間に合わなかったけど
士郎,飛んだ？空にか？
凛,転移したのよ、とはいってもそう遠くじゃなかったからもうちょっと爆発の範囲が広かったら危なかったわね
アーチャー,……無様な格好だなセイバー
セイバー,アー、チャー……リンは無事ですか……よかった……
凛,酷い傷…核は何とか無事みたいだけど……これじゃあもう
士郎,そんな……
アーチャー,いや、まだ諦めるのは早いかもしれんぞ雑種
凛,どういう事？
アーチャー,狂犬が消滅する程の威力だというのに何故まだセイバーは生き長らえていると思っている
凛,……セイバーの鞘!?
アーチャー,真名を解放したわけではないから防御までとはいかなかっただろうが、フェイカーの側にいたことから多少の恩恵はあったのだろうよ
凛,そっかそれだったら…衛宮君、今すぐ鞘をセイバーに返して。そうすればまだ助かるかもしれないわ
ランサー,悪いがそれはさせられないな
凛,ランサー!?このタイミングで出てくるって事は――
ランサー,こういう弱ってるとこを狙うなんて真似は趣味じゃねえが令呪を使われてんだ、悪く思うな
アーチャー,今のセイバーなら令呪等なくても楽に消せるだろうに、お前のマスターは随分慎重なようだな
ランサー,ここでセイバーとアーチャーに消えてもらえばオレ達の勝利は確定するらしいんでな。あくまで保険ってわけだ
アーチャー,ここでセイバーが消えようか我には関係ないが――
凛,アーチャー、ランサーを近づけないで、できるならここで倒して
アーチャー,――というわけだ。不本意ながらお互いマスターには逆らえんようだな
ランサー,テメエも令呪を使われてるってわけか
アーチャー,一度や二度の令呪ならはねのけるのだが――六度重ねられているのでな
ランサー,六回だあ？何でそこの嬢ちゃんが六個も令呪をもってやがる
アーチャー,令呪のストックならいくらでも我が持っている、バイクの免許の偽造と引き換えに渡すのではなかったがな
ランサー,そんなのありかよ、まあオレのマスターも人のこと言えねえしな。お喋りは終いだ、前と違って邪魔はねえからな
アーチャー,ほう、前回は実につまらぬ余興だったからな。此度はせいぜい我を楽しませるため踊るが良い
ランサー,てめえを楽しませる気なんかさらさらねえよ。そういや前のあの趣味のわりい金ぴかの鎧はどうしたんだ？
アーチャー,バイクに乗るには邪魔だったのでな、あれさえ着ていれば令呪を幾度重ねられようと関係なかったものを
ランサー,ありゃ頑丈なだけじゃなく対魔力もあったってのか。まああれがないならオレの槍でてめえを簡単に貫ける
アーチャー,ふん、鎧がないぐらいでは貴様ごときたいしたハンデにもならんな
ランサー,なめるなよ
士郎,近接戦!?アーチャーはあんな戦い方もできたのか!?
凛,衛宮君、今はセイバーを助ける事に集中して、体から鞘を出すのよ
士郎,助けるって言ったってどうやって鞘を出せばいいんだ？
セイバー,形は、私が形成…します……シロウは鞘の魔力を、一か所に――
凛,セイバーはわかるのね。それじゃあ士郎とセイバーに任せるわ、私はイリヤを見てくる
セイバー,…わかりました。準備はいいですか…シロウ
士郎,ああ、遠慮なく始めてくれ
セイバー,っ―――！。凄い…見事ですシロウ、こんな完全な姿に戻せるなんて――
士郎,傷は治ってないのか？
セイバー,いくら聖剣の鞘といえど致命傷をすぐに治す事はできません、しかしこれでまた戦えます
ランサー,だあっ!!
アーチャー,ぐっ!!。敏性はヤツが上か
士郎,あの数を一瞬で!?
アーチャー,矢避けの加護よ、あやつには宝具であろうと飛び道具は通用せん――数で圧倒すれば別だがな!!
ランサー,くっそ、相変わらずデタラメな数だなおいっ!!
セイバー,アーチャー、貴方では接近戦は不利だ。私が――
アーチャー,無理をするなセイバー、お前はまだろくに動けんだろう。それにようやく――体が温まって来たので…な!!
ランサー,そう来なくっちゃな!!――あ？何だよ今いいとこ……ちっわかったわかった、やりゃあいいんだろやりゃあよ
アーチャー,マスターからの念話か。我々の戦に横槍を入れるとは無粋なヤツよ
ランサー,悪いなアーチャー、いつまでも遊んでずにさっさととどめを刺せってよ
アーチャー,そうか、では散り際で我を愉しませよ!!
ランサー,死ぬのはテメエだ。その心臓――貰い受ける!!
バゼット,ふう、もう少し地面に掘った穴が浅ければ危なかった――あれは!!
ランサー,――刺し穿つ死棘の槍(ゲイ・ボルグ)!!
アーチャー,――螺旋剣(カラドボルグ)!!
ランサー,が――
アーチャー,貴様は誓約によってこの剣に一度は敗れなければならぬのだろう？
ランサー,ぐ――、てめ…そんなもんまで持ってやがったのかよ
アーチャー,ほう、まだ動くか
ランサー,ったくマジで嫌んなるよな――だが、その誓約は一度までだ。二度目はねえ
アーチャー,先ほどの技はその距離からは撃てぬのだろう？範囲内に貴様が入るより我の剣が貴様を貫く方が早い
ランサー,今度はさっきのと違うぜ？セイバーもろとも消えな――突き穿つ死翔の槍(ゲイ・ボルグ)!!。なっ!?
士郎,何だあの鎖――
アーチャー,天の鎖!!我の無数ある宝物の中でも他とは比べようのない一番の鎖(とも)よ
ランサー,くそっ、何だこりゃあ。全然動けねえ……
アーチャー,その鎖は神性が高ければ高い程餌食となる、逃げよう等と思うな。より一層締まるだけだぞ？
ランサー,くそっ、刺し穿つ死棘の槍ならとっくにてめえの息を止めれてたものを
アーチャー,本来の使い方の方が因果への干渉は弱いようだな。喜べよ狗、我が鎖を使う程に貴様を認めてやったのだ
ランサー,そりゃどうも……って誰が狗だ!!
アーチャー,さてと、カラドボルグはもう使ってしまったし、貴様にはどのような最期が似合うか
ランサー,さっさとやれよ、身動きを封じられた時点でオレの負けは決定したんだ
アーチャー,そうだな、せめてもの情けだ自分の宝具で死ぬか？
ランサー,なに？。かはっ――
アーチャー,思っていたよりは愉しめたぞ雑種
凛,終わったアーチャー？
アーチャー,ふん、残っていた二個と追加でくれてやった三個の令呪を全て使って三日間絶対服従とかいうつまらん命令をしおって
凛,あんたがやる気出さないからでしょうが
ランサー,はっはっは!!期限切れでこいつに殺されるとか考えなかったのか？
凛,ランサー!?
ランサー,安心しな、オレはもう戦えねえよ。マスターの令呪ももう残ってねえしな、そのうち消える
凛,臓硯は今日で倒せる予定だったしね。あとはセイバーを倒すだけなのに殺されたりしないと思ったのよ
ランサー,はっやっぱりマスターにすんなら嬢ちゃんみてえのが良かったな、美人で強情で肝が据わってるときた
士郎,遠坂に近づくなよ
ランサー,いつぞやの小僧か、嫌われたもんだな
士郎,当たり前だろ
ランサー,生憎昔から良い女には縁がなくてな、少しぐらい良いじゃねえか
バゼット,ランサー
ランサー,あん？お前生きてたのかよ、ちゃんとお前がマスターのままならもうちっと戦いを楽しめたのによ――
士郎,消えた…
凛,これで残るサーヴァントはアーチャーとセイバーだけね
士郎,あ――
凛,でもどうしようかしらね。セイバーの魔力供給は私がしてるんだし
セイバー,リンには悪いですが私は聖杯が欲しい。戦うのならば今からでも――
凛,あなたまだ戦える体じゃないでしょう。戦うのはまた今度、あなたが完全に治ってからにしましょう。行くわよアーチャー
士郎,おい遠坂――
バゼット,私は教会で神父と共に聖杯戦争の結末を見届けましょう
士郎,セイバー、どのくらいで治るんだ？
セイバー,明日の昼までには治ると思います。シロウ、イリヤスフィールをどうするつもりですか？
士郎,どうするって――。イリヤにはもう俺しかいないんだ。切嗣の果たせなかった約束の代わりにも俺が最後までイリヤを護る
セイバー,そうですか、……シロウが決めた事なら私は何も言いません
士郎,助かる。さて帰るか…イリヤは気を失ったままだし俺がおぶらなきゃいけないけど、セイバー歩けるか？
セイバー,はい、今日はもう戦闘の必要もないですし。私の事は心配しないでください
士郎,あれ？
セイバー,どうかしましたか？
士郎,あそこに誰か――蟲!?
セイバー,はあっ。これは――
士郎,慎二……中は蟲が詰まってるだけ――臓硯にやられたのか。桜に何ていや良いんだよ……
セイバー,帰りましょうシロウ。貴方も疲れたでしょう
桜,おかえりなさい先輩、もう急にいなくなっちゃいましたから心配しましたよ
士郎,ただいま桜、悪いな
桜,まだ体調が良くなったばかりなのに――先輩？顔色悪いですよ…？ひょっとしてまだ体調悪いんじゃ
士郎,いや、大丈夫だ。桜はもう大丈夫なのか？
桜,はい、この通り
士郎,そうか、良かった――セイバー!?
セイバー,スゥ……スゥ……
士郎,何だ寝てるだけか…桜、セイバーを布団に寝かせるのを手伝ってくれないか？
桜,あ、はい
イリヤ,シロウ
士郎,イリヤ、気がついたのか
イリヤ,うん、シロウ左手出して
士郎,ん？こうか？
イリヤ,えい
士郎,がっ!?
桜,先輩!?イリヤさん何を――
士郎,あれ？ちぎられたはずなのにもう痛くない――って令呪!?
イリヤ,魔力を通さない特殊な礼装を擬態させて令呪を隠してたの。驚いた？
士郎,あのなあ、それならそうと初めから言ってくれよ
イリヤ,だってシロウ顔に出るじゃない。さ、セイバーを寝かせたら食事にしましょう？
士郎,さてすっかり遅くなっちまったな、桜用意しててくれたのか
桜,はい、ところで姉さんとリズさんとセラさんはどうしたんです？
イリヤ,セラとリズは死んだわ、わかってるでしょう？
桜,え――？
士郎,？、遠坂はもうここには来な――
凛,ただいま、あら丁度食事の時間？
士郎,遠――坂？何でここに――
凛,何でって決まってるじゃない。イリヤスフィールがここにいるからよ
士郎,まさかアインツベルンだからってここで殺す気なのか？そういう事なら――
凛,違うわ、イリヤは聖杯を持ってる。私の狙いはあくまでもそれよ
士郎,イリヤが？でもそんなもんどこにも――
凛,セイバーの鞘と同じ。イリヤの身体の中にあるの
士郎,イリヤの…？
イリヤ,ええ、そのような物よ
綺礼,ふむ、麻婆豆腐はないのかね？
士郎,!?
バゼット,丁度人数分ありますね、ありがたい
桜,――えっと？
士郎,何でお前らがここにいるんだ!?
凛,私が連れてきたのよ、話は食事をしながらにしましょう
綺礼,まずは報酬を渡そう。衛宮士郎、令呪のある方の腕を出したまえ
士郎,なんだよ
綺礼,報酬と言っただろう
士郎,なっ!?令呪が一画増えた!?
綺礼,過去の聖杯戦争で脱落した者の物だ。あの老人を倒した報酬としては丁度良かろう？
アーチャー,雑種が何の躊躇いもなく令呪を使いきったのはこれがあると知っていたからか
凛,そういう事、綺礼どうかした？
綺礼,――いや、たいした事ではない。アインツベルンの娘はサーヴァントを失ったようだが
イリヤ,報酬なんていらないわ。私もマキリとは色々あったもの
綺礼,そうか。ところでイリヤスフィールよ、アサシンは君の中かね？
イリヤ,違うわ。アサシンは死んでないのか、向こうに取られたかどっちかまではわからないけど
バゼット,話はよくわかりませんが間違いなく死んでるかと、あの位置ではあの爆発は避けれなかったでしょう
凛,あんた逃げ切ってたじゃない。ってアサシンよりあんたの方が身体能力高かったわね
綺礼,凛とバゼット君の言うとおり影の中に隠れた臓硯は影の爆発に巻き込まれて跡形なく消し飛んだとなれば例え生き延びていたとしてもそう長くは保ちまい
士郎,臓硯はまだ生きてると思う
綺礼,何？
凛,何でそう思うのよ？
士郎,――慎二だったんだ
凛,どういう事？何でそこで慎二の名前が出てくんのよ
士郎,遠坂達が去った後、俺達は蟲を使う人影に襲われた。それをセイバーが斬ったら慎二だったんだ
桜,っ!!
凛,それって前の桜みたいに臓硯が慎二を操っていたってこと？それとも――
士郎,慎二は中身は全部蟲だった。あれは死んだ後に中に蟲を詰め込まれたんだ
桜,……やっぱり…兄さんはお爺様に逆らったから……
綺礼,間桐慎二は蟲の皮にされ、その上に臓硯の皮を着せられていたということかね？
士郎,……ああ、服装とかは臓硯だった。顔もセイバーが斬ったから臓硯の皮が捲れて慎二の顔が覗いてたんだ
綺礼,あの老人は用心深いからな。身代わりで向かったのだろう。凛
凛,何よ
綺礼,父君と同じで詰めが甘いな。お前は肝心な場面ではいつもそうだ
凛,うっさいわね、アーチャーが気付かない方が悪いのよ
アーチャー,我は宝と人間の目利きはできるが、薄汚い蟲の違い等わからん
凛,何開き直ってんのよ!!
綺礼,お前も他人に責任を擦り付けているではないか
凛,うっ
アーチャー,第一我にあのような命令をしたのだ、首をはねられていないだけマシだと思え
綺礼,ともかく間桐臓硯の討伐は失敗というわけだ。私は一度教会に戻り対応策を練るとしよう
凛,臓硯を倒せてなかったって事はまた暫くは休戦ね
士郎,そうなるか…って令呪貰ったままで良かったのか？
凛,別にいいでしょ、そう何度も簡単に外せるもんでもないし
士郎,臓硯はまたあんな風に魔力を集めるのか？
凛,多分それはないわ、あの影は消し飛んだ。そうすぐにあんなとんでも魔術使えるはずがないわ
士郎,それじゃあ臓硯が次にするとしたら――
凛,聖杯、イリヤを狙ってくるでしょうね。どうする衛宮君？衛宮君が守るか、綺礼に任せるか
士郎,俺が守る、あんなヤツに任せられるか
凛,そ、取りあえず士郎はセイバーが治るまでは家でイリヤと大人しくしておいてもらおうかしら
士郎,遠坂はどうするんだ？
凛,私もセイバーが治るまでは動かないわ、近くにいた方が魔力供給しやすいし。イリヤがセイバーと契約した方が早くなると思うけど
イリヤ,嫌、私のサーヴァントはバーサーカーだけだもん
凛,そういうこと。で、桜は今まで通りここにいてちょうだい
桜,……
凛,桜？
桜,あ、はい。……わかりました
凛,安心して桜、あんたは何があっても私が守るわ。大事な……だし
桜,――はい、姉さん。便りにしてますね
凛,――っ、ああもう。お風呂入ってくる
士郎,あの二人はもう完全に仲直りしたみたいだな
凛,調子はどうセイバー
セイバー,鞘があるにもかかわらず傷の完治が遅いですね。完治までまだ半日程かかるかと
凛,そう、でも魔力量はだいぶ回復したというか上限が上がったわね
セイバー,貴女の魔力供給のおかげと鞘の効果です。私の鞘には魔力量を上げる効果がある
凛,今ならエクスカリバーを五回は撃っても大丈夫そうね、でも六回目はきついかも。それに鞘がどのぐらい魔力を消費するのかわからないわね
セイバー,鞘の真名の開放にはそれ程魔力は必要ありませんから問題はないかと
凛,そう、そういやセイバーは前に死んでないって言ってたけどそれってどういう事？
セイバー,私はかつて聖杯を手に入れる事を条件に世界と契約しました
凛,英雄になるために世界と契約したんじゃなくて、聖杯を手に入れるために？
セイバー,私は英雄になるのに世界と契約する必要はありませんでしたから
士郎,自力で英雄の座まで辿りついたってのか
セイバー,はい、しかし死の間際となっても私は聖杯を手に入れる事はかなわなかった
凛,それじゃあ矛盾が生じるじゃない
セイバー,はい、なので私は死の間際で止まっているのです。そして聖杯を手に入れるまで何度もこうして繰り返す
凛,死の間際で時間が止まってるってより、時間に止まってるって感じか
士郎,ちょっと待て、それじゃあ聖杯を手に入れて元の時代に戻っても待ってるのは死だけじゃないか
セイバー,そうですがそれが何か？
凛,ちょっと待って。自分の時代に聖杯を持ち帰るって使うって事？
セイバー,はい
凛,それって時間の改竄じゃない、時間旅行にしても平行世界にしてもそれは魔法の域よ、そんなのできるわけ――
セイバー,それを可能にするのが聖杯でしょう。そうして聖杯が使えるのなら死後を渡しても構わないと私は契約したのです。たとえそれでアルトリアが消えようとも
士郎,セイバー、お前は自分を――自分を救うために聖杯を使うんじゃないのか？
セイバー,？、何故そのような事を言うのですシロウ。私の望みは国を滅びから救う事だけですが
士郎,な――なん、で？
セイバー,何故も何もないでしょう。私は国を守るために王になったのにその債務を果たせなかった。その時に思ったのです。――岩の剣は、間違えて私を選んでしまったのではないかと
士郎,それはつまり――
セイバー,私は聖杯で王の選定のやり直しがしたい
士郎,ふざ――けるな!!
セイバー,シロ…ウ？
士郎,――そんなことに聖杯を使うな。聖杯はセイバーが戦って手に入れるんだから、セイバーは自分の為にその奇跡を使うべきだ
セイバー,ですから自分のために使うと言ってるではありませんか。私――アルトリアは、王として――
アーチャー,呼んだか？
セイバー,アーチャー？
士郎,誰もお前の事なんか呼んでない
アーチャー,王と聞こえた気がしたが？王とはこの我だけよ、勝手に名乗る事は許さん
凛,はあアンタちょっとは空気読みなさいよ
アーチャー,何故我が空気を読んでやらなければならぬ？そういうのは貴様ら雑種の仕事であろう、王であるこの我を引き立てるた――
凛,あーもううっさい!!
アーチャー,き、貴様女子の分際で男子を足蹴に!?おのれ、どうやら本気で死にたいようだな雑種ゥウウウウ!!!!
凛,アーチャー四つ這いになりなさい
アーチャー,な!?体が勝手に――!?
凛,無様ねアーチャー!!私は令呪を5回使ってまでアンタに三日間絶対服従しろって命じたのよ、まだ72時間経過してないわ!!
アーチャー,このような命令ごときにこの我が――
凛,最初に期限なしで絶対服従って言った時は鎧もあったから全然効果なかったけど、期限ありで鎧もなしで五重ならほとんど逆らえないみたいね
アーチャー,お…のれぇ…!!
凛,折角の機会だからとことん主従関係について叩き込んでやるわ、期限が切れるまでのあと13時間そうして椅子になってなさい
アーチャー,どういうつもりか知らんが、貴様こんな事をしてただで済むと思うなよ――
凛,知ってるアーチャー？私自分が楽しいと思う事しかやらない主義なの。そういやあんた、蛇苦手だったわよね？
アーチャー,待て貴様それをどうする気――や、やめ――
士郎,あかい悪魔…
セイバー,先ほどの話を続ける空気ではなくなりましたね
アーチャー,くぅ…このような屈辱を受けたのは初めてだ……もうこんな茶番に付き合ってられん!!
凛,え？
士郎,えっと……大丈夫か遠坂
凛,なんとか……。あんた誰？。――あんた本当にあのアーチャーの子供の頃なわけ？
子ギル,信じられないのも無理ないけどねー。自分でもどうしてああなっちゃったのかわからないもん
士郎,取りあえず服を着ないか？
子ギル,大人の僕が急に変わるから。まあマスターが苛め過ぎるから、あれじゃあ暫く拗ねて出てこないよ
凛,う…確かにやり過ぎたかも……ってあんた大人の頃の記憶あるわけ？
子ギル,まあね、でも大人の僕を召喚するために縁として使った聖遺物を飲み込ませるなんてさ
凛,だってあれもう壊れちゃってたし
子ギル,確かにあれじゃあもう縁として使えないだろうけどさ
凛,それでアーチャー……ギルは縮んだ今もサーヴァントなのよね？
子ギル,当然さ、マスターとの繋がりは切れてないでしょ。それに令呪の縛りも今だ健在さ
凛,そう、なら早く服を着なさい。何であんたは恥じらいもなく堂々としてんのよ
子ギル,僕の身体に恥ずかしいとこなんて何処にもないからさ、この肉体はもはや芸術だと言っても――
凛,良いから早く着なさい!!
子ギル,いたっ、もう相変わらず乱暴なんだから。これでいいかい？
凛,それであんたは戦えるの？
子ギル,勿論さ、いつも慢心してる大人の僕より、今の僕の方が強いんじゃないかな
凛,へえ、それじゃあ最後に一つ。あんたは私と一緒に戦う意思はあるわけ？
子ギル,愚問だね、大人の僕と今の僕は正反対だけど根っこは同じさ、彼が認めた相手を僕が認めない理由はないさ。暴力は勘弁して欲しいけどね
凛,そう、ならもう何も言う事はないわ。出かけるから付いて来なさい
子ギル,セイバーが治るまでは動かないんじゃなかったのかい？
凛,少し気になる事があるのよ。セイバーもここまで回復してたら今日一日一緒にいなくても明日の朝には完治してると思うわ
士郎,遠坂、それは俺も行った方がいいのか？
凛,士郎はセイバーと一緒に家にいてちょうだい、明日の夜までには戻るつもりだけど――
士郎,明日の夜？まだ昼間にもなってないってのに何処まで行くつもりなんだ？
凛,色々回りたいとこがあるのよ。セイバー、くれぐれもイリヤの側を離れないで
セイバー,イリヤスフィールのですか？そう言えば今日はイリヤスフィールはまだ起きてきてませんね
凛,……ええ、ここは頼んだわよ。あと桜に気を付けて、無茶はしないようにね
セイバー,わかりました。桜もイリヤスフィールもこの身を盾にしてでも守りましょう、凛も無茶はしないように
士郎,……
セイバー,……
士郎,――投影、開始。それでもアーチャーの本物には遠く及ばないか…前にアーチャーに言われた通り実戦には使えないな。せめて遠坂の宝石みたいにこう……
イリヤ,リンの宝石がどうかしたの？
士郎,悪い起こしたか？いや、遠坂の宝石って爆発するじゃんか？俺もあーいう魔術を使えたらなーって
イリヤ,爆発する宝石？ああ、あの魔弾ね。あれぐらいならシロウにも簡単にできると思うわ
士郎,イリヤにとってはそうでも俺には簡単じゃない。あんな魔術どうやってるのかすらさっぱりだ
イリヤ,爆発だけなら簡単よ、宝石に溜めこんだ魔力を爆発させてるだけだもの
士郎,物に魔力を溜めるってのが難しいだろ
イリヤ,宝石魔術は遠坂の得意魔術、シロウはシロウの得意な魔術でやれば良いの
士郎,俺の得意な魔術って…投影と強化か？でも投影した武器なんてそう長く保てないぞ
イリヤ,長く保つ必要はないじゃない、シロウには碌な魔力はないけど、シロウが投影した武器にはちゃんとした魔力が入ってるもの
士郎,剣を爆発させろって言うのか？でもそんなのどうやってやるのさ
イリヤ,イメージが崩れると投影したものも崩れるんでしょ？
士郎,ああ、あと集中や魔力が切れた時かな
イリヤ,意図的にわざとイメージを崩すの。そして形が崩れる瞬間に剣の魔力を一気に開放したら爆発するはずよ
士郎,簡単に言うけどそれって難しくないか？
イリヤ,そんなに簡単に新しい魔術を身に着けれるなら魔術師は探究なんてしないわ
士郎,それもそうか、よし……イメージを崩して…魔力を一気に――解放する
イリヤ,待ちなさいシロウ、家の中で、しかも手に持ったまま爆発させる気？
士郎,そっか、どれぐらいの規模になるのかわからないし、俺は遠坂と違ってコントロールできないもんな
イリヤ,今から練習しに行く？
士郎,どこにさ？
イリヤ,郊外の森、あそこなら人目を気にする必要はないわ
士郎,こんな時間だともうタクシー乗せてもらえないぞ？今から歩いて行ったら着くのは朝になっちまう
イリヤ,良いじゃない別に、リンも明日の夜まで帰って来ないらしいし、私にはもう時間がないもん
士郎,時間がない？それってどういう――
イリヤ,早く行こ？サクラには置手紙でも残しとけばいいわ
士郎,いつつ……
セイバー,大丈夫ですかシロウ？
士郎,ああ、全部かすり傷だ
イリヤ,良いアイディアだと思ったんだけどな
セイバー,確かに弓で剣を飛ばして爆発させるというのは良いアイディアでした。シロウは弓術だけは優れていますし
士郎,だけで悪かったな。剣がと矢と形が違うから飛ばしにくいんだよなあ
イリヤ,そんな少しで変わるものなの？全然飛ばずに爆発に巻き込まれてたけど
士郎,全く違うさ。それに形だけじゃなくって重さも全然違うし、弓の強度も変えなきゃ弦も切れちまう
セイバー,弓はともかく剣を矢の形に変えて撃つというのはできないのですか？
イリヤ,投影は士郎のイメージで出来てるんだからできない事もなさそうだけど
士郎,無理だ、投影だけでも精一杯なのにその上爆発も意識してるんだ。そこまで気を回す余裕なんてない
イリヤ,やっぱり一日やそこらで使える程甘くはないようね
セイバー,そもそも日々の精進を怠って必殺技を覚えようという考えが甘いのです
士郎,良いじゃないか、必殺技を覚えて俺がサーヴァントと戦えるようになったらもうセイバーは戦わなくても済む
セイバー,私が戦わなくて済む？何を馬鹿な事を
士郎,だってセイバーは女の子じゃないか
セイバー,撤回してください、その言葉は私を愚弄している。アーチャー何の用ですか。これは私とマスターの問題だ
アーチャー,十年振りだというのにつれないな、騎士王
セイバー,っ!?貴様は――シロウ下がって!!
士郎,どうしたんだいきなり――
セイバー,シロウ!!彼は――
イリヤ,知らない…私はこんなヤツ知らない……
士郎,アーチャー、いきなり何の用だ――
アーチャー?,――馴れ馴れしいぞ雑種
士郎,な――
アーチャー?,ここ数日畏れ多くも我の宝物庫から財宝を盗み出す不届者がいると思ってはいたが――貴様か!!
士郎,が――あ……
イリヤ,シロウ!!
セイバー,イリヤスフィール!!シロウを連れて逃げて!!
アーチャー?,薄汚い盗人を庇うか騎士王、そこをどけ。どかぬと言うのなら貴様であろうと殺すぞ
セイバー,何故貴方がここにいるアーチャー!!いや英雄王!!貴方は十年前に――
英雄王,驚く事はない、ただ十年前から残っていたそれだけであろう？
イリヤ,十年前？まさか――
セイバー,くっ!!
英雄王,我にかなわぬと知ってどかぬか、ならば疾くと消えるがよい!!
士郎,セイバー!!。くそっ――。令呪をもって命ずる、逃げろセイバー!!
セイバー,シロウ!?くっ――それはできな――があっ!!
士郎,セイバー!!
英雄王,くだらん邪魔をするか雑種!!
セイバー,ぐっ…約束された勝利の剣(エクスカリバー)!!。バカな……相殺しただと――
英雄王,それが風に聞く聖剣か、その聖剣に免じて少しだけ本気を見せてやろう――。起きろエア――
セイバー,約束された(エクス)――
英雄王,天地乖離す、開闢の星(エヌマ・エリシュ)
セイバー,――勝利の剣(カリバー)!!
士郎,せい……
セイバー,敵から――目を離さ、ないでくだ…さいシロウ!!
英雄王,加減したとは言え、エアの一撃を受けてなお立つか。ほう…そういう事か。溜める時間をくれてやる、全力で来い騎士王!!
アーチャー,存分に貯えたか？ならば採点の時間だ、名高き聖剣の真の力を見せてみよ!!
セイバー,言われるまでもない!!
アーチャー,天地乖離す開闢の星（エヌマ・エリシュ）!!
セイバー,約束された勝利の剣(エクスカリバー)!!
英雄王,む？。死ぬ気かセイバー!!
セイバー,――全て遠き理想郷（アヴァロン）!!
英雄王,何!?。――!!
セイバー,――約束された勝利の剣(エクスカリバー)!!
イリヤ,一回目の宝具はただの目くらましだったってこと……
士郎,やった…か？。セイバー!!やった…な……？。セイバー!!
英雄王,耳障りだ雑種、そこで大人しくこの女が我の物となるのを見ておけ
士郎,バカな…あの距離で――
セイバー,な…ぜ……？
英雄王,お前の傷がすぐに治ったのでな。鞘があることとカウンターを狙ったのはわかった、ならば対応するまでよ
セイバー,なるほど…最初から勝ち目はなかったというわけか……
英雄王,どうしたセイバー、もっと抵抗してみせよ。それではあまりに退屈だぞ？
セイバー,く……
士郎,令呪を以て命ず、逃げろセイバー!!。なん…で……？
英雄王,無駄だ、天の鎖!!この鎖から逃れる事のできる者等存在せん。令呪で逃げるなどこの我が許すものか
士郎,くそっセイバー!!。ぐ…!!
英雄王,我の宝物庫に入る盗人というだけでも万死に値するというのに、その上薄汚い贋作者だと？
士郎,っ!!
イリヤ,あ……
英雄王,存分に苦しんで死ぬがいい雑種
士郎,があああああ!!
イリヤ,シロウ!!
セイバー,シロウ!!やめろ英雄王!!私を好きなようにするがいい!!だからシロウだけは――
士郎,だ…めだ……せい…ば…ぁっ!!
英雄王,ふん…
士郎,や…やめ……
セイバー,……
英雄王,……つまらん
士郎,あ…ああ……セ、セイ――。セイバァアアアアアアッ!!!!
英雄王,全身の骨を砕かれまだ立ち上がるか、その心意気は認めてやらんこともないが――
士郎,が――ッ!?
イリヤ,シロウ!!
英雄王,何を呆けている、さっさと開け。折角の五人目なのだからな、あの汚らしい偽者に奪われるぞ
イリヤ,あ――――や、だめっ――
士郎,イリ…ヤ、てめえイリヤに何をしやがった……
英雄王,さて、次は貴様の番か。薄汚い贋作者め、疾く消えるがいい
士郎,くそっイリヤ――
英雄王,……どうやら貴様の他に盗人がいたようだな
子ギル,盗人？何を言ってるのさ、これは僕の財宝でもあるんだよ
英雄王,な――!?
子ギル,それにしても堕ちたものだね、この僕の存在に全く気付かないなんてさ
英雄王,……
士郎,アーチャーが…ふた……り？
子ギル,セイバーさんは間に合わなかったか、まあ弱かったってことだし仕方ないよね
英雄王,――く
子ギル,ん？
英雄王,くくく…ふふふ…ふはーっはっは!!なるほど、斯様な奇跡に巡り合うとはな。これも我が王である証というわけか!!
子ギル,やれやれ、本当に何でそうなっちゃったんだろうね。でも残念だけど君の相手をするのは僕じゃない……この我だ
アーチャー,貴様も我ならばわかっていよう？
英雄王,ああ、問うまでもない。我は我であり、貴様も我だ。聖杯も中々に良い趣味をしている
アーチャー,我は我自信が好きだが――
英雄王,――同時に我は我自信が嫌いだ
アーチャー,己自身であるが故に殺す事はできなかったが――
英雄王,――二度とないであろう今ならば存分に殺し合える。これぞ正に――
凛,五月蠅いヤツが二人になってより五月蠅くなったわね……
アーチャー,遅いぞ雑種!!
凛,ただでさえ魔力ほとんど残ってなかったのに、セイバーの聖剣四発で魔力がすっからかんなのよ
英雄王,そこの贋作者がマスターというによくあれ程聖剣を撃てたと思ったが、そやつが魔力を提供していたか
アーチャー,そのおかげで今の我は本気で戦えんが……貴様もエアを数回使って魔力がほとんど残っておらぬのだろう？
英雄王,ここはお互い一旦出直すとしようではないか。我らの戦いには相応しい場を用意せねばな
士郎,ま、待て……
アーチャー,やめておけ雑種、お前ごときに何ができる。セイバーが守ったその命、無駄に散らそうというのなら我が消すぞ
凛,それで、あんたの言ってた楽しみってあいつの事だったのかしら
アーチャー,雑種、我との戦だ。万全の準備を整えよ、地下に二晩埋まれば十分であろう？
凛,そうね、そのぐらいしないとあいつには勝てないかもしれない。でも臓硯達はどうすんのよ
アーチャー,あちらの我が場を用意すると言ったのだ。我らの戦に相応しいのは決戦だ、あやつが仕留めてくるだろう
凛,他人任せってわけ？
アーチャー,あれは我だ。それにあれと我の違いは受肉してるかどうかだ
凛,あいつが前回の聖杯戦争で受肉したってわけ？
アーチャー,そうだ、だからヤツは魔力供給なしで戦えるが、我は雑種の魔力がなければ話にならん。行くぞ雑種
凛,ちょ、ちょっと。イリヤとシロウどうすんのよ
アーチャー,案ずるな、家に転送しておく
士郎,うぐ――
イリヤ,良かった、気がついたんだ
士郎,イリヤ…一体何が――そうだ…俺のせいでセイバーが……
イリヤ,シロウのせいじゃない、セイバーはリンの魔力のおかげで本来に近い実力を出せてた。ただ相手が強すぎたの
士郎,骨折が治ってる…そうだ、イリヤはもう大丈夫なのか？
イリヤ,うん。アーチャーに薬貰ったから、シロウの怪我もアーチャーが治してくれたのよ
士郎,――あいつは……何者なんだ？見た目も喋り方もアーチャーとうり二つだった。それにあの鎖だってアーチャーが使っていたのと同じだ
イリヤ,当たり前よ、だってあいつもアーチャーだもの
士郎,偽物とかじゃなくて、本当にアーチャーが二人だって言うのか？
イリヤ,ええ、リン達の会話から察するに敵の英雄王は第四次聖杯戦争で召喚されたアーチャーが受肉したものよ
士郎,それで遠坂のアーチャーは今回の聖杯戦争で召喚されたアーチャーだってか？でも同じ時空に同じ存在が存在できるはずがない
イリヤ,本来ならありえない。でもこうして実際に存在してる、きっとあっちは受肉してるからもう違うものとして世界に捉えられてるのよ
士郎,同じ存在なのに違うっていうのか？
イリヤ,そうね、例えばシロウが将来英霊になったとするでしょう？そのシロウは今のシロウと同じかしら
士郎,英霊ってのはセイバーみたいな規格外を除いて、世界と契約しないとなれないんだろう？だったら同じじゃないんじゃないか？
イリヤ,正解。人間のシロウと英霊のシロウは同じ魂でも別の物として認識されるから理論上だけでは同じ空間に存在できるわ
士郎,つまり俺がもしまた聖杯戦争みたいのに出くわしたら違う自分と会う可能性もあるってことか
イリヤ,そうなる可能性は限りなく0に近いけどね
桜,先輩、気がつかれたんですか？
士郎,桜
桜,先輩ずっと寝ていたんですよ？
士郎,日が変わってもう夕方になったのか…何かこんなのばっかだな
桜,あ、ご飯食べられますか？お腹空いてますよね？食べやすいようにお粥作っておきました
士郎,ありがとな桜
桜,い、いえ、お役に立てて光栄です
士郎,うん、美味い
イリヤ,シロウ、リン達は明日の午前三時ぐらいあっちのアーチャーと戦いに行くらしいわ
士郎,戦いに行くってどこで戦う気なんだ？
イリヤ,さあ？私が聞いたのは終わるまで家で大人しくしてろって事だけよ
士郎,じっとなんてしてられない。俺はセイバーの仇を討たないと
イリヤ,そうね、シロウはきっとそう言うんじゃないかなって思ってた
士郎,……ごめんイリヤ
イリヤ,謝らないでいいよ、シロウはそういう人間だって嫌って程知ってるもの。あれ…桜は？
士郎,さっきまでここにいたはずなのに……何処行ったんだ？。停電？ブレーカーが落ちたのか？
イリヤ,違う!!
臓硯,久しぶりじゃのう、衛宮の小僧
士郎,間桐臓硯――
臓硯,アサシン
アサシン,……
士郎,――投影、開始(ﾄﾚｰｽオン)!!
臓硯,ほう、投影魔術か
士郎,逃げろイリヤ!!
イリヤ,でも――
士郎,こいつの狙いはイリヤの持ってる聖杯だ!!遠坂の家まで走れ!!そうすれば絶対に助かる
イリヤ,う、うん!!
アサシン,私から逃げられると？
士郎,今までのお前の戦闘を見てればわかる、お前は他のサーヴァントと比べると弱い!!
アサシン,ギ――
臓硯,確かにお前さんがアサシンの攻撃をいなすというのは名案だが――あの娘から離れるべきじゃなかったな
士郎,何――？
臓硯,あの娘は聖杯になるため作られたからの、運動などの余分な機能はついておらん
士郎,くそ――。イリヤ――!!
アサシン,魔術師殿
臓硯,これがアインツベルンの聖杯か、ちゃんと五体入っているのお
士郎,くっそお!!な――。慎二――？でもお前は――
臓硯,真っ二つになったはずなのに、か？そやつはもう死んでおる、ただの蟲の入れ物よ
士郎,お前自分の孫を…人の命を何だと思ってやがる!!
臓硯,利用するにもたいして役に立たなかったゴミじゃ、こうして使ってもらえるだけ有難く思うべきじゃろう？
士郎,てめえ――
臓硯,さて、お前さんにもう用はないが――邪魔されると面倒だ。ここで――何？
士郎,何だ!?
バゼット,……間に合わなかったようですね
臓硯,これはこれは綺礼
綺礼,バゼット、アサシンは任せよう
バゼット,承知しました
綺礼,マキリ臓硯よ、最期に主に懺悔をする気はあるか？
臓硯,執行者の娘か――アサシン宝具を使いさっさと倒せ――
アサシン,御意――妄想心音（ザバーニーヤ）
バゼット,それを待っていた――斬り抉る戦神の剣（フラガラック）
臓硯,バカな――
綺礼,相手が悪かったな
臓硯,そうか、あの執行者の武器は宝具――
綺礼,私が殺す。私が生かす。私が傷つけ私が癒す。我が手を逃れうる者は一人もいない。我が目の届かぬ者は一人もいない
臓硯,カカカ…数少ない現存する宝具の使い手があんな小娘か。しかし明らかに後で放ったというに何故死んでおらん
バゼット,どうせ死ぬ身だ、私の宝具フラガラックは因果を歪ませ相手が攻撃する前に既に当たっているという結果を生み出す
臓硯,なるほど、斯様な仕組みか――
綺礼,――許しはここに。受肉した私が誓う。――“この魂に憐れみを(キリエ・エレイソン)”
士郎,言峰、今のは――
綺礼,洗礼詠唱だ、マキリ臓硯のような霊体を殺すための術だ
士郎,じゃあ臓硯は
綺礼,今度こそ完全に倒したと言えるだろう。これは――
士郎,返せよ、それはイリヤの心臓だ。聞いてるのか言峰
綺礼,これが聖杯だ衛宮
士郎,何だと？イリヤの心臓が聖杯だっていうのか
綺礼,そうだ、この小聖杯に大聖杯を降臨させるのがこの聖杯戦争の目的だ
士郎,それがどうやったら聖杯に変わるっていうんだ。サーヴァントは後はアーチャーしか残ってないはずだ
綺礼,聖杯の降臨は大聖杯の出現する場所でしかできん。最も回路から離れたこの状態では機能せんがな
バゼット,回路？それを魔術回路に繋げるのですか？
綺礼,そうだ、そして代わりの入れ物に君は選ばれた
バゼット,が――
士郎,何を――
綺礼,見てわからぬか？彼女に聖杯となってもらったのだ
士郎,これが聖杯だっていうのか――
綺礼,そうだ、正規の物ではないがな
士郎,バゼットから手を離せ
綺礼,彼女は既に死んでいる、これは聖杯だ
士郎,それでも、聖杯はサーヴァントにしか触れられないんだろう。だったらそれは遠坂の物のはずだ
綺礼,ふむ、いつ私にサーヴァントがいないと言った？
士郎,いないはずだ、他にサーヴァントが召喚されてるはず――
英雄王,聖杯を手に入れたか綺礼
士郎,な――
英雄王,また会ったな薄汚い贋作者
綺礼,勝手に出歩いてるとは思っていたが、こやつらに会いに行ってたのか
英雄王,勘違いするな、我はセイバーに会いに行っただけよ
士郎,何で……
綺礼,おや、紹介が遅れたな。これが私のサーヴァントだ
士郎,前回の聖杯戦争の最後――
綺礼,そうだ、私は衛宮切嗣と戦い敗れた。そして私は聖杯により蘇り、ヤツは聖杯によって殺された
士郎,聖杯に殺された……？
綺礼,そうだ、ヤツは聖杯を否定したのだ
士郎,聖杯は願いを叶える願望器なんだろう、何でそれが切嗣を殺すんだ
綺礼,確かにあれは純粋に人の願いを叶える願望器だった。だがこの肉塊を見ろ
士郎,っ!!。まさか――
綺礼,そうだ、あの影は臓硯が盗んだ聖杯の欠片から放たれた聖杯の中身の一部だ
士郎,聖杯の中身は全部人を殺す呪いだってのか
綺礼,そうだ、第三次聖杯戦争の最中にこの聖杯の中身は汚染された泥となった
士郎,汚染された泥――
綺礼,気付いたか。そう汚染された聖杯が起こしたのがあの十年前の火災だ
士郎,っ!!
綺礼,中身があの泥だと気付いた衛宮切嗣は聖杯をセイバーに破壊させたのだ
士郎,それを知っていてお前は聖杯を呼ぶつもりなのか
綺礼,今聖杯の中の物は産まれようとしている。それを見届けるのが私の役目だ
士郎,それがどんな惨劇を産むかわかっているのか
綺礼,無論だ、あれが産まれて生き残る事が出来るのはそこの英雄王ぐらいだ
英雄王,これを大聖杯の元へと持ってゆくとしよう。いつまでもここで肥大されると面倒だ
士郎,待て――。ごほっ……何だあれ
綺礼,咄嗟の判断でイリヤスフィールの死体を護ったか…む？その宝石は――
士郎,お前には関係ない
綺礼,それは私の師、遠坂時臣が凛に遺したものだ
士郎,遠坂の親父の形見？
綺礼,どのような経緯を経てお前の手にあるのかは知らんが、それは一生肌身離さず持っておいた方が良い
士郎,そんな事お前に言われたくない
綺礼,柳洞寺は知っているな？
士郎,当たり前だろう
綺礼,聖杯の降霊の地はあそこだ。逃げると言うのなら止めはせんがな」
士郎,悪いイリヤ、全部終わらせてくるから……だからそれまで待っててくれ。この上にギルガメッシュと言峰が……
凛,士郎!?どうしてここに――って聞くまでもないか。聖杯があそこにあるって事はイリヤが攫われたのね
士郎,いや、イリヤは臓硯に殺された。今の聖杯は言峰が臓硯から奪ってバゼットに埋め込んだ物だ
凛,そう、やっぱり綺礼はあの女を裏切ってたのね
士郎,やっぱりってお前気付いてたのか？
凛,まあね、バゼットは片腕がなかったでしょう？傷跡を見せてもらったけど、綺礼のやり方にそっくりだったのよ
士郎,って事はランサーを奪ったのは言峰だったのか
凛,そういう事、そして私の父親を殺したのもね
士郎,なっ――？
凛,アーチャーの宝物庫ってね、本当に色んな道具があるのよ。過去の映像を見れる物とかね
士郎,遠坂お前――
凛,時間がないわ、早く上に行きましょう。士郎は綺礼を倒すのと聖杯の破壊を手伝って
士郎,でも俺は――
アーチャー,セイバーの仇等をほざいて我の戦を邪魔をするというのなら容赦はせんぞ
士郎,――わかった、聖杯を壊す当てはあるのか？
凛,ないわ、今打てる最大火力の攻撃を叩きこむだけよ
士郎,わかった
凛,綺礼は昔聖堂教会の代行者をやってた強敵よ、正攻法じゃまず勝てない
士郎,じゃあどうするんだ？
凛,私が接近戦を仕掛けるから士郎は綺礼に何とか作って
英雄王,待っていたぞ…我、いやアーチャーと呼ぶべきか
アーチャー,好きにしろ、では二度と起こり得ん神話となる戦いを始めようではないか
英雄王,言峰は奥にいる、聖杯を止めたいのなら好きにするがいい
凛,行くわよ士郎
士郎,わかってる
凛,士郎早く!!
士郎,ああ
アーチャー,剣を撃つだけでは埒があかぬな
英雄王,我らは同じ宝物庫を使い、思考も能力も同じだ
アーチャー,故にどちらが先に強力な武器を出すか、またその武器に相性の良い物を出せるかが勝敗を決めよう
英雄王,だが、今の貴様では我には勝てん
アーチャー,何？。ふん
英雄王,そう、今の貴様にはそれが致命となろうよ
アーチャー,ぐ……
英雄王,我は言峰がどうなろうと、いやこの街がどうなろうと気にしはせん、だが貴様はどうだ？。それが答えだ。自身だけでなく周りを気にした戦い方では我には到底勝てん。周りを守ろうとする等、堕ちたものだな
凛,綺礼!!
綺礼,来たか。見たまえ、これが聖杯だ
中空に穿たれた,孔
士郎,お前、聖杯の中の物は産まれようとしてるって言ってたな。その泥がお前が見届けたかったものか
綺礼,勘違いしてもらっては困る、この泥は産前の余興に過ぎん。この泥が全て零れ落ち、あの孔が完全な物となって初めてあれは誕生するのだ
凛,そう、じゃああの孔が完成する前に壊してしまえば良いって事よね
綺礼,あれを人の手で壊す等できるものか、アーチャーを先にこちらに連れてくるべきだったが――
凛,今のは――
綺礼,お前のギルガメッシュでは、あのギルガメッシュに勝つ事は出来ん
士郎,――投影、開始(ﾄﾚｰｽオン)。ぐ……
綺礼,投影魔術か、中々変わった物を使う
凛,この…うじゃうじゃと気持ち悪い
綺礼,あまり無暗に動くな凛、マキリ臓硯が人を食わせ過ぎたためかこれは生物に中々に敏感でな
凛,この――。ああもうしつこいっ!!
綺礼,随分大振舞だな凛、それほど多くの宝石を使ってしまって大丈夫か
凛,お生憎様、魔力を込めた宝石の貯蔵は十分よ!!。士郎!!
士郎,わかってる――投影、開始
綺礼,ふん――
凛,――Anfang、Groszwei
綺礼,お前に体術を教えたのは私だ、勝てると思ってたのか
士郎,ぐああっ!?
凛,士郎!!
綺礼,余所見をしている場合か？
凛,まず――
アーチャー,くくくくく、ふはーっはっはっ!!
英雄王,自分の姿がそれ程面白いか
アーチャー,おかしいともよ、これ程の傷を負うのは友との戯び以来だ
英雄王,どこを狙っているアーチャー、狙いとはこう付けるモノよ!!
アーチャー,……調子に乗るな雑種!!
英雄王,聖剣か、ならばこちらは魔剣だ。どうしたアーチャー、出力が落ちているぞ。その剣の威力はそんなものじゃあるまい
アーチャー,貴様は常に慢心がある、本気を出していても心の隅の方にわずかにな
英雄王,なに？ぐああ!?
アーチャー,貴様は我だ、我とて宝物庫の中身全ては把握しておらん。ならば此度の余興で我が初めて知った道具は貴様は知らんのだろう？
英雄王,ぐ……おのれ!!
アーチャー,先ほどの聖剣はただの目眩ましよ
英雄王,その武具……自分の受けたダメージをそのまま返すか
アーチャー,発動がいつ起こるかわからん上に、同じ相手には二度使えんという扱い辛いものだがな。さて仕切り直しといこうか
英雄王,一度きりと言ったか、同じ傷となったところで我の有利は変わらん!!
アーチャー,お前はあの聖杯がどのようなモノかよく知っているのだろう？
英雄王,一度飲み込まれそのはらわたを見たのだからな
アーチャー,ならばあの呪いの塊で何を企む
英雄王,人間共の一掃よ。この世界は楽しいがな、同様に度し難い。我が治めていた頃と違い無価値な人間が増え過ぎた
アーチャー,ふむ、確かに今の世は人間共に酷く優しい世界になったものだ
英雄王,それを我自ら手引いてやろうと言うのだ。それをお前はつまらぬ雑種共のために戦おうだと？挙句に薄汚い雑種と贋作者の下に降るとはな
アーチャー,はっあまり我を笑わせるなよ雑種
英雄王,ざ、雑種だと――
アーチャー,それに勘違いしてもらっては困るな。我はこの街の人間がどうなろうと知った事ではない
英雄王,雑種…
アーチャー,この冬木は我が雑種の管理する地だ。つまりこの地は我の物だ、他の雑種が荒らす等許すはずがなかろう
英雄王,貴様……一度ならず共二度もこの我を雑種呼ばわりしよったな!!
アーチャー,それにな、この我が奴らに降るだと？そんな事あり得るわけなかろう
英雄王,我の方が早かったなアーチャー、つまらぬ雑種共諸共消え失せるがいい――天地乖離す、開闢の星(エヌマ・エリシュ)!!
凛,まず――
綺礼,終わりだ凛、今の器では少し力不足なのでな。お前程の才能の塊であれば良い餌となるだろう。っ!?。ぐ――
士郎,アーチャーの攻撃!?そうだ――投影、開始。――同調、開始。偽・螺旋剣(カラドボルグⅡ)
綺礼,これは――
士郎,壊れた幻想(ブロークン・ファンタズム)。ぐ…
綺礼,驚いたぞ衛宮士郎、まさか宝具にそのような使い道があったとはな。替えのきく投影品だからこその技か。見たまえ少年、先程の技で小聖杯が壊れ孔が閉じてゆく
士郎,くそ……
綺礼,喜べ、君は見事聖杯による厄災を止めた
凛,läßt――!!
綺礼,な――。この剣は――
凛,アゾット剣、アンタが父さんを殺し、私にくれた剣よ
綺礼,……そうか、あれから十年か。私も衰えるわけだ――
英雄王,跡形なく消えたか。聖杯と言峰はやられたか……贋作者と遠坂の娘を消しに行くとしよう――。な――どういうつもりだ鎖(とも)よ――いや、まさか――
アーチャー,その慢心が命取りよ、慢心も王として必要だと思うがな
英雄王,何故だ――何故全力のエアを受けて立っている
アーチャー,お前も見覚えはあるだろう？
英雄王,せ、セイバーの鞘――
アーチャー,ただの贋作だがな、それなりの仕事はしたと言えよう
英雄王,あの贋作者――だがそれはセイバーの魔力がなければ発動せんはずだ!!
アーチャー,我の雑種はセイバーの魔力の供給を行っていた。そしてあやつは本来保存できぬはずの魔力を宝石に移して保存ができる
英雄王,――宝石にセイバーの魔力を遺していたというのか
アーチャー,我の雑種とあの小僧は中々に優秀でな、見ていて飽きん。鎖(とも)よ、あれも我だからと加減する必要はないぞ
英雄王,ぐ……はな…せ、鎖よ
アーチャー,凛が言うには道を踏み外した友を殴ってでも戻すのがこの国のやり方だそうだぞ
英雄王,おの…れえ!!
凛,アーチャー!!
アーチャー,そちらも終わったか。雑種、二度と見れぬであろうエアの真の威力を見せてやろう――天地乖離す、開闢の星!!。聖杯戦争もようやく終わりか……
士郎,アーチャーお前――
アーチャー,一時的とはいえ聖杯は貴様が破壊したのであろう？褒めて遣わす
士郎,そりゃどうも
凛,アーチャー、もう戻っちゃうのね
アーチャー,聖杯がなくなり契約も切れたのでな
凛,……そう
アーチャー,それにこの世界に我自信との戦に勝る余興は存在し得ぬだろう
凛,そうでしょうね、じゃあ――
アーチャー,だが、貴様がどうしてもというのなら条件付で契約して残ってやらん事もない
凛,いや別に――
アーチャー,残ってやらんこともない
凛,ああもう!!そんぐらい残りたいから契約してくださいって素直に言いなさいよ!!
アーチャー,誰もそんな事言っておらん!!
凛,あっそ、それじゃあ――
子ギル,ちょっと待ってよ
凛,子供になってまで言いたくないわけ？
子ギル,彼も素直じゃないので許してください。彼は主従関係なくアーチャーって呼ばないっていう条件なら契約して欲しいそうです
凛,主従関係なく？
子ギル,はい、つまりお姉さんを彼と対等の存在として認めるという事です
凛,へえ、そんぐらい自分で言いなさいよ。女々しいわね
アーチャー,ふん、この我と対等に話す事を赦すと言っているのだ。泣いて喜ぶがいい
凛,いやそんなに嬉しくないし
アーチャー,なっ!?
凛,それよりアーチャーって呼ぶなってどういう事よ
アーチャー,我はその呼び名が好きではないのでな。英雄王でも英雄王様でもギルガメッシュ様とでも好きに呼ぶがいい
凛,じゃあギルで、子供のアンタもそう呼んでって言ってたし
ギル,ふん、特別に赦す
士郎,じゃあ俺は何て呼べばいいんだ？
ギル,言っておくがふざけた呼び名だと即首をはねるぞ
士郎,俺にだけ何か厳しくないか!?
ギル,当たり前だ。凛は我が認めた人間だが、お前はそこらの雑種だ
士郎,ぎ、ギルガメッシュで？
ギル,……馴れ馴れしいが、聖杯を壊した褒美として許してやろう
凛,ああもうくたくた…
士郎,それじゃあ早く帰ろう、帰ってイリヤの墓を作ってやらなきゃ…
凛,切嗣さんと同じ墓に入れてあげたら？親子なんだし
士郎,イリヤも心の底では親父の事好きだったみたいだもんな……。なあ遠坂、頼みがあるんだけど
凛,無理
士郎,はやっ!?
桜,私に出来る事なら私がやりましょうか？
士郎,いや、これは遠坂にしか頼めないんだ
桜,――そうですか。姉さん、話だけでも聞いてあげたらどうですか？
凛,桜が言うならしょうがないわね、で？
士郎,俺を弟子にして欲しいんだ
桜,
凛,何で？
士郎,俺はイリヤもセイバーも救う事ができなかった。俺はもっと強くなりたい
凛,そう、無理
士郎,なんでさ!?普通もう少し考えてくれても――
凛,だって私明後日から日本にいなくなるもの
士郎,――はい？。いなくなるってどういうことだよ!?
凛,そのまんまの意味よ。時計塔に行くの、知ってるでしょ？
士郎,あの魔術の名門だよな？
凛,そ、ほんとは中学卒業してすぐ行くつもりだったんだけど、聖杯戦争があったから延期してたのよ
桜,ちなみに私も行きます
士郎,桜も!?
桜,はい、……間桐家の当主として
士郎,あ――、でも桜は魔術を今まで教えてもらってないんだろう？
桜,そうですけど――その…私は姉さんがいないと生きていけない体なので
士郎,――へ？
凛,確かにそうだけど誤解を招く言い方しないの!!桜は臓硯のせいで治療をしなきゃいけないのよ
士郎,治療!?それってどんなのだ!?
桜,それは…その……
凛,そんなこと聞かない!!それで他の連中に任せるわけにもいかないし、私が付きっきりになるってわけ
士郎,そうなのか…
凛,あ、私の従者としてなら枠が空いてるけど、それで良いなら弟子にしてあげるわ
桜,そんな、だったら私の従者でも――
凛,あんたはまだ魔術使えないでしょ、で、どうするの？
士郎,ああ、頼む遠坂
凛,そ、よろしくね士郎。あ、時計塔に行く前に忠告、絶対に私と二人きりのとき以外魔術を使わない事。ホルマリン漬になるわよ
士郎,笑えない冗談はよせよ……え？本気で？。どうぞ、ルヴィアさん
ルヴィア,あら早いですわね
士郎,そろそろ飲みたい頃じゃないかってさ
ルヴィア,もうシェロ!!私の事はなんでもお見通しなのですわね!!
士郎,ちょルヴィアさん!?
凛,アンタらは何やってんのよ!!
ルヴィア,あらミス・トオサカ、水羊羹は見つかって？
凛,ちゃんと買ってきたわよ!!来なさい士郎!!
士郎,ちょっ遠坂!?
ルヴィア,ちょっとミス・トオサカ!?まだ仕事中でしてよ!!
凛,もうとっくに時間過ぎてるわよ!!
ルヴィア,あら？本当ですわって待ちなさいミス・トオサカ!!シェロを置いていきなさい!!
凛,シェロシェロうっさいわね!!置いていきなさいも何も士郎は私の弟子よ!!
ルヴィア,全くもう何故シェロはこんな貧乏女を…
凛,何よこの成金女!!
士郎,落ち着け遠坂
凛,全く、何で私があんな女の下でバイトしなきゃなんないのよ
士郎,でも元はと言えば遠坂がルヴィアさんと喧嘩して何度も講堂潰したからじゃないか
凛,うっさいわね。こうなる事がわかってたら綺礼相手に百個以上宝石使うんじゃなかったわ
士郎,請求額が億を普通に超えてるのなんか初めて見た。ギルガメッシュも呆れ果ててたしな
凛,あいつ株とか会社経営とかで儲けてるくせに金貸してくんないのよ
士郎,ギルガメッシュの経営してる会社ってロンドンにもあるんだろう？そこ紹介してもらえば良かったんじゃないのか？
凛,我らの関係はあくまで対等だ、我の僕になるような真似は許さんって
士郎,だったらもうルヴィアさんのとこで働くしか返せないじゃないか。だいたいルヴィアさん良い人なのに何で喧嘩するんだよ
凛,良い人？あの金髪縦ロールのどこに良いところあんのよ
士郎,たくさんあるじゃないか。あ、同族嫌悪か？
凛,あ？
士郎,うわっ、何だこの縄!?
凛,私の魔力を練りこんで作った物よ、私以外に絶対ほどけないわ。そこの川で頭を冷やしなさい
士郎,ちょっと待て遠坂ここ橋の上ってか今冬!!洒落になんないから一旦おちつ――
凛,うっさい!!
士郎,うわぁあああああああ!?
凛,人払いの結界張ったから誰も助けに来ないから、しばらくそうしてろっての
ギル,でかいぞこれは……来たか川の主よ!!って何だお前か雑種
士郎,た、助かった……へっくしゅん!!
ギル,大方また口を滑らせて凛の機嫌を損ねたか、もう三年もの付き合いとなるのに学ばんヤツだ
士郎,わわわ悪いギギルガメッシュ、ななにかあたたたかいものを……
ギル,ふむ、そうして震えている貴様を見るのは実に愉快だ。断る
士郎,そこをなんとか……
ギル,そうだな…家に帰ってさっさと風呂に入れば良かろう
士郎,ここ結構流されてるから遠いってゆうか、俺縛られてる
ギル,手のかかる雑種だな、ほどけんのなら斬ればよかろう
士郎,その手があったか――投影、開始
ギル,全く貴様のせいで折角の釣りが台無しだ、少し勝負しようではないか。貴様が勝ったらその服を乾かしてやる
士郎,今雪積もってるんだけど!?釣りしてる間に凍え死ぬぞ!!
ギル,人間とは何とももろい生物よ、では温泉としようではないか
士郎,うわあ!?あつ!?
ギル,なんだ今のうちに服を脱げなかったのか
士郎,何公共の場で複を脱いでるんだよお前は!?
ギル,凛の人避けがある、気にする必要はあるまい
桜,38度7分、今日はゆっくりしてくださいね？
士郎,すまない桜…
桜,こちらこそごめんなさい、姉さんにはよく言い聞かせておきますから
士郎,昨日の記憶がないんだけど――
桜,先輩はびしょ濡れで玄関に倒れてたんですよ。それで姉さんに聞いたら川に投げたって
士郎,何か意識を失う前にギルガメッシュがいたような気がするんだけど
桜,ギルガメッシュさんなら警察に捕まったとかで姉さんが怒ってましたよ
士郎,捕まった？そういや遠坂は今いないのか？
桜,はい、姉さんは工房に行きましたよ
士郎,あの宝石剣ってヤツか、だいたいの仕組みはわかったらしいけど
桜,先輩は時計塔への入学を断ったんですよね？
士郎,ああ、遠坂も今年で卒業だからな。あと数か月でここを出ないと
桜,姉さんはここに残るそうですし別に出なくても姉さんの弟子は続ければいいんじゃないですか？
士郎,俺は旅に出ようと思うんだ、親父がやってたように世界中を周って困ってる人を助けたい
桜,そんな――
士郎,桜は卒業した後どうするんだ？
桜,冬木に戻るつもりです。やっぱりあそこが一番落ち着きますし、それに兄さんのお墓もありますから
士郎,そっか、桜も今年卒業なんだろう？
桜,はい、姉さんが在学の間だけの特別入学でしたから
士郎,そっか。そういやあいつ主席卒業候補な上に時計塔の臨時講師に選ばれたんだっけ？
桜,はい、それにあの魔道元帥ゼルレッチの直属の弟子入りが確定したらしいです
士郎,ルヴィアさんとどちらか一人って言われてたからなあ、遠坂とルヴィアさんの大規模な喧嘩がなくなったのはそれでか
桜,今度大規模な破壊をする喧嘩をしたら破門な上に時計塔を追い出されるらしいですよ
凛,ああもうふざけんな!!。あんたはもう何で勝手にそういう事するわけ!?
ギル,何故我が一々貴様に確認しなければならん
凛,だからって外で全裸になってて警察の世話になるってどういう事よ!?
ギル,本来なら我の裸体を拝謁できた事を光栄に思うべきなのだ、今の世の法はおかしいと思わんか？
凛,おかしいのはアンタの頭の方よ!!
ギル,やはりここは我が再び統治して全裸で外を歩くのを認めさせるべきか
凛,そんなのを喜ぶのはあんたみたいな一部の変態だけよバカ!!
ギル,ぐふっ…脇腹を――!!貴様最近手を出す頻度が増えてるぞ!!
凛,あんたの言動がどんどん酷くなってるからでしょうが!!
ギル,む？そこにいるのは誰だ
凛,エルメロイ先生!?
エルメロイ,あー、遠坂、工房に連れ込んでいるそれは何者だ？従者の少年とは違うようだが
凛,あーこの人は私の親戚で――
ギル,誤魔化す必要等ないぞ凛、そやつは我の正体を知っている上で問いかけている
凛,え？。正体がわかってるって？
ギル,我がサーヴァントだと気付いているという事だ
エルメロイ,その魔力量と醸し出す雰囲気、人間ではありえんからな
ギル,ふっ、いくら抑えようと我の溢れる王気(オーラ)は隠しきれんようだな
エルメロイ,やはり英雄王であるようだな……
ギル,貴様征服王の臣下であった少年か、あの情けない小童がよくもこう成長したものだ
エルメロイ,お前は四次から残ったのか、それとも前回の記憶を引き継いだのかどちらだ
ギル,それが我に問いかける態度か。あちらの我が成そうとしたこともあながち間違いではなかったようだな
凛,ちょっと話が全く見えないんだけど？
ギル,前に我の宝物で第四次の記録を見たであろう？こやつは前回のライダーのマスターだ
凛,えっ、あの？四次のマスター…あ、こいつは私が召喚したサーヴァントです
エルメロイ,五次のサーヴァントというわけか。では英雄王よ、四次の記録を見たとはどういう事か教えてはくれまいか
ギル,我の宝物の中には我が見た物を保存する物があってな、第四次の我が見た物を全て知ったということよ
凛,五次は四次のギルガメッシュが受肉していて、それで中身が同一だったんです
エルメロイ,受肉、あの聖杯による災害の中で受肉を果たしたというのか!?やはりあの聖杯は早く解体するのが賢明か……
凛,それにしても……うわあ…人って十三年でここまで変わるんだ……
エルメロイ,待て、お前は何を見たんだ!?
凛,そ、そんなことより先生？ここに来たって事は何か大切な御用があるんでしょう？
エルメロイ,そんなこと!?ゴホン、大師父からの伝言だ。卒業後の弟子入りについての話なのだが――
凛,ただいまー、士郎、もう熱は大丈夫？
士郎,ああ、大分マシになったよ
凛,やり過ぎたとは思ってないけど、あのバカに巻き込んで悪かったわね
士郎,何かギルガメッシュが温泉出したとこまでは覚えてるんだけど
凛,人避けの結界の効果が及ばないとこまで士郎は流されたの、そこでギルが全裸になったから通報されたのよ
士郎,それで捕まったって桜が言ってたのか
凛,そうよ、士郎は咄嗟に逃げ帰ったみたいだけど、あのバカは開き直ったから警察に持ち帰られたってわけ
士郎,それ色々まずいんじゃ
凛,ちゃんと警官達の記憶は改竄してきたわよ
士郎,それはそれで問題な気もするけど
凛,ところで桜は？
士郎,今食材を買いに行ってるよ
凛,そ、……桜から電話で聞いたけど世界を旅して周るんだって？
士郎,……ああ
凛,そ、気をつけなさいよ
士郎,怒らないのか？
凛,薄々そんな気はしてたし、止めたってどうせ無駄でしょうしね
士郎,ごめん
凛,謝る必要はないし、止める気もないけど――条件があるわ
士郎,条件？
凛,そ、無茶はしない事、時々冬木に戻って桜に顔を見せる事、必ず生きて冬木に帰る事
士郎,……できるだけ努力する
凛,あとたまに冬木に帰る時だけで良いから私の家の掃除しといてくれない？
士郎,別にかまわないけど、桜は冬木に帰るんだから遠坂の家に住むんじゃないのか？
凛,衛宮君の家は桜の家でもあるんでしょ。私の家より衛宮君の家にいた方があの子も居心地がいいでしょ
士郎,そういうもんか？でも俺に頼むって遠坂はたまに冬木に戻ったりしないのか？
凛,多分十年以上こっちの世界には戻ってこないんじゃないかしら
士郎,こっちの世界？
凛,私が弟子入りした大師父が第二魔法の使い手で、色んな平行世界を旅して回ってるの知ってるでしょ？
士郎,ああ、遠坂が三年間ずっと研究してた宝石剣も平行世界がどうとか言ってたし
凛,それで卒業したらすぐに大師父について平行世界の旅に出る事が決まったのよ
士郎,それ大師父が魔術師の弟子としてやったら精神が狂うとか噂になってなかったか？
凛,宝石剣の出来が大師父が作ったヤツに8割型近づいた私なら大丈夫だろうって感じね
士郎,そこまで出来上がってたのか？
凛,遠坂に伝わる宝箱とか、アーチャーの宝物の中にもそれに近いモノがあったしね
士郎,宝箱？
凛,大師父が第二魔法を応用して作った宝箱なんだけど、若干平行世界に繋がってるのよ
ギル,我の宝物を一つ隠したから探してみるのも面白いかもしれんぞ
凛,あんたの宝物？
ギル,ああ、凛は絶対他人に見られたくないものだろうし、小僧はネタにできるだろうよ
凛,ちょっ!?何よそれ!?
ギル,まあ他の世界で機会があれば探してみるがいい
士郎,何だよ他の世界って
ギル,言ってしまえば楽しみが減るだろう？
凛,楽しみ以前に私が見られたくないモノって何よ!?
ギル,そう言えばカレイドステッキだったか？
凛,
ギル,あれとは中々趣味があいそうだった、あの老人に渡しておいたからこの先使う事になるかもしれんな
凛,
士郎,遠坂？何なんだそのカレイドステッキって
凛,ちょっと大師父と話してくるわ
士郎,飯はどうするんだ？
凛,いらない
士郎,何か嫌な事あったのか？
ギル,さて、我もそろそろこの国を経つとするか――小僧
士郎,何だ？
ギル,もう会う事はないと思いたいが言っておく――お前が持っている凛の宝石、如何なる理由があろうと肌身離さず持っておけ
士郎,何だよ急に、会う事はもうないって
ギル,我も忙しい身なのでな。ではな小僧、自ら選ぶ苦行の道だ。存分に足掻くがよい
士郎,何だったんだあいつ？。桜と藤ねえは元気にしてるかな、藤ねえは十年間一切帰らなかった事に文句を言うだろうけど。遠坂もこっちに帰ってきてたら良いんだけどな……それにしても人が少ないな。すみません、久しぶりに帰ってきたんですけど、ここってこんなに人通りが少なかったですか？。何かあったんですか？。神隠し？。警察は調べてないんですか？。自衛隊も？。――そうなんですか、ありがとうございました。それで…誰も泣かずにすむのなら――。それで…誰も泣かずにすむのなら――