したっぱ,この店はウチらが貸切なんだよ！分かったらとっとと帰れ！このたこ！。ああ？聞こえなかったかぁ？帰れって言ってんだよばぁーか！頭湧いてんのかてめー？。おめーの都合なんて知ったこっちゃねーんだよ！貸切だっつったら貸切なんだよ！誰ひとり入れてやらねーよばか！。なんべんもなんべんも同じこと言わせんじゃねー！ぶん殴られなきゃ分かんねーのかぁ？ああ！？。……あ？アルバイトぉ？……この店の？。……いや……でもなぁ……姐さんから誰も入れんなって言われてっしなぁ…。つっても仕事じゃ邪魔すんのも悪ぃしなぁ…。。……んー？？えーっと……どうすりゃいいんだ？こういうときは、姐さんに相談するっきゃねーな！。いいかお前！ウチは姐さんとちょっと話してくっからよ！そっから動くんじゃねーぞてめー！分かったか！お返事は！。おーしそんじゃ待ってろよすぐ戻って……あー！！てめー動くなっつったのに動きやがったなこのやろー！。いいか！もうそっから一歩も動くんじゃねーかんな！……よし、そのままだぞ。行ってくっかんな！待ってろよ！。あーー！！！てめーまた動きやがったな！動くんじゃねーっつってんじゃねぇか！いいか！もう絶対動くなよ！分かったな！。あーーー！！！。姐さん！こいつッス！
姐さん,…………おう…。
したっぱ,こいつここのバイトらしいんスけど！誰も入れんなって姐さんに言われてたから！どうすんのかなって！
姐さん,…………ん…。
したっぱ,いや！なんかこいつバイトらしいし！入れてやんなきゃ可哀想かなーなんて思ったりするんスけど！
姐さん,………………。
したっぱ,どうすんスか姐さん！
姐さん,………………。
したっぱ,姐さん！！
姐さん,………………いいよ…。
したっぱ,聞いたかこらぁ！姐さんがてめーが入ってもいいってさ！姐さんに感謝しろよてめー！姐さんあざーっす！あざーーーっす！！
姐さん,…………おう…。
したっぱ,おーいアルバイトぉ！とっとと注文取りに来いよてめー！あんま姐さん待たせっとやべーかんな！マジこえーかんなこらー！
姐さん,………………。
したっぱ,さーて何にしよっかなー？あ、モンブランとか美味しそうかも……そうだよなぁもうそろそろ秋だもんなぁ。そんな時期かぁ……栗の美味しい季節だなぁ…。
姐さん,………………。
したっぱ,はっ……！す、すみません姐さん！不良がモンブランなんてしゃらくさいもん食ってるとこ見られたらナメられますよね！すみませんッ！ウチお湯でいいッス！お湯！おう店員！お湯ひとつ！姐さんは！？
姐さん,………………むぅ……。
したっぱ,あ、姐さん……？
姐さん,……この…………
したっぱ,この？
姐さん,…………いちごのタルトを……。
したっぱ,聞いたかアルバイトォ！！お湯といちごのタルトだ！！分かったかぁ！！。いやぁー秋とはいえまだまだ暑いッスねー姐さん。冬服とかマジやってらんないッスよ～。
姐さん,……………。
したっぱ,なんか喉渇かないッスかー？ちょうどいいところにコンビニあるし、なんか買っていきましょうよ！
姐さん,…………ん…。
したっぱ,ふぅー！店んなかは涼し…………げげ！お前はいつぞやのアルバイトじゃねーか！何してんだこんなとこで！。へっへっへ……ちょうどよかったぜ。コンビニに来たってことは金持ってんだろ？ウチらちょっと金欠でさぁ～……いくらかカンパしてくれよ、な？
姐さん,……………。
したっぱ,うるせー！お前に拒否権はねーんだよ！痛い目見たくなかったらとっとと小銭出せこらー！。そうそう、そうやって素直に出しときゃいいんだよ……へへへ…。姐さん姐さん！このやろうから小銭かっぱらってきましたよ！えへへ！。日頃姐さんには世話になってッスからね！ここはウチがご馳走させていただきやす！姐さん！何がいいッスか！なんでも言ってください！！
姐さん,……………………。
したっぱ,あ、姐さん？
姐さん,…………杏仁豆腐ラテ……。
したっぱ,合点承知ぃ！ちょっと待っててくださぁーい！！
姐さん,………………。
したっぱ,姐さん！買ってきやした！！杏仁豆腐ラテッス！どうぞ！
姐さん,…………いただきます…。
したっぱ,……ど、どうッスか姐さん…？
姐さん,………………あまい……。
したっぱ,っしゃあ！！。あ？てめーまだいたのか？……はぁ？喉乾いただぁ？チッ、しゃーねーなぁ。。ほらよっ。……ほら、飲めよ。ちょっとやる。お前には金借りたし、あとで返すから今はこれで勘弁な！。…………ああ？美味しくないだぁ？てめー人からもらっといて偉そうな口叩いてんじゃねー！！あ、いやもともとお前のもんみてぇなもんか……いやいや！でも今はこれウチのだし！
姐さん,………………。
したっぱ,あ、姐さん…？どうしやした？
姐さん,………………あげない……。
したっぱ,あーー！！てめーまさか姐さんの杏仁豆腐ラテ狙ってんじゃねーだろうな！てめーマジふざけんなよ！おめーなんかにくれてやるほど杏仁豆腐ラテは安くねーんだよ！一昨日来やがれ！！。おうアルバイト！なんだなんだこの時間にチンタラ歩いてるってことはてめーも遅刻組かぁ？どうやらおめーも姐さんに染まってきたみたいだなぁ？へっへっへ…。。ん、ウチか？ウチはここで姐さん待ってんだよ！いつもここで待ち合わせして一緒に登校してんだ！せっかく染まったんだからおめーも一緒に登校すんぞ！
姐さん,………………ふゎ……。
したっぱ,あ、姐さん！！おァザーッす！！ほら何してんだっ、おめーも挨拶すんだよっ！
姐さん,…………おぁょ……。
したっぱ,いいかおめー、姐さんは朝がめちゃくちゃ苦手なんだ…。いつもに増してめちゃくちゃ不機嫌だから下手なこと言うんじゃねーぞ……死にたくなかったらな…。
姐さん,……………。
したっぱ,下手にくっちゃべってたら姐さんの機嫌を損ねないとも限らねぇ……いいか……ボコされたくなかったら黙ってることだ……それが長生きの秘訣ってもんよ…。
姐さん,……………………。
したっぱ,ほら……いつもより目付きがえげつねぇだろ…。もう目に入ったやつの首を片っ端からねじ切ってやろうって顔だ……もしあの視線がウチに浴びせられたらと思うと、思わずチビりそうだぜ…。……て、てめっ！なに想像してんだ！！
姐さん,………………………。
したっぱ,し、しまった…！おめーのせいで思わずデカい声出しちまったじゃねーかっ！……す、す、すいやせん姐さんっ！！機嫌の悪いところをギャーギャー喚いたりして、で、でもウチはそんなつもりじゃ……
姐さん,………………すぅ……。
したっぱ,…………あ……姐さん…？
姐さん,…………くか……。
したっぱ,あ、姐さん……！すげぇ……すげぇよ……！！歩いたまま寝るなんて常人じゃねぇッスよぉおお！！あんたなんって人なんだ！！やべぇ！！なあ！やべぇよなぁおい！！
姐さん,………………はっ……。
したっぱ,やっぱ姐さんハンパねぇ！！ハンパねぇッス！！尊敬ッス！敬愛ッス！！もうウチら一生姐さんに着いてくッス！！
姐さん,…………？……………おぁょ……。
したっぱ,おうアルバイト、学校ってのはなんでこんなにかったるいんだろうな？あーあ、午後はフケちまおっかなぁー。。……お？なんだおめー、やけに女っぽいノート持ってんな。なんつーか……女子小学生が持ってそうな……ファンシーっつの？まあ、おめーの趣味をとやかく言うつもりは……。あ？なんだ、落とし物なのかそれ？ウチはてっきり…………ま、まあいいや。ってことは落とし主探さねーとな！どれどれ……。……んー、名前が書いてねぇな。ったく、なっちゃいねぇな。…………気は引けるけど、こうなったら中身を見るしか……ないよな？。だ、だって中身になんかヒントがあるかもしんねーじゃねーかよ！！ウチはなにも何が書いてあるか気になるわけじゃ………な、なくもねーけどよ…。。……な、なんかあったらおめーあれだぞ！ウチとおめーとで連帯責任だかんな！ウチだけに罪被せようったってそうはいかねーぞ！いいな！分かったな！よし！見るぞ！！。……お……おい……。こ、これってよぉ……。その……ぽ、ポエムってやつ……だよな…？。お、お月さまって……ふ、ふふふ…っ、おお、お月さまっておめーよぉ…！！て、天使さまっ……くくくっ……あっははは………！。はーっははははっ！！っひー！うひーっひひひ！！こ、こいつは傑作だ！！お月さまと天使さまぁ！アーッははははは！！だ、駄目だっ……死ぬぅ……しぬーっ！！。どんッだけお花畑なんだよこいつはよぉー！ここ、だっておめー、高校生だぜぇ！？そんな、高校生にもなってよぉ……おお、おーつーきーさーまーぁーっはははははぁ！！！。わ、笑いすぎだぞおめーっ！！うひっ！こ、こいつはだって、て、て、天使さまによぉ！天使さまにになるってのにおめー、わ、笑っちゃいけねぇって！！あひ！あひ！あーしゃしゃしゃひゃひゃひゃ！！
姐さん,…………………。
したっぱ,お月さま！天使さま！あーいーしーてーるぅー！！あっははははは！！これやばい！マジやばいって！！あっはははは！！あーはははははは！！
姐さん,…………………。
したっぱ,あひ！あっひひひ！あ、あー、姐さん！姐さんこれっ！っひひひひ！！これ見てくださいよっ！これっ、ぽ、ポエミィで……っひひひ！！わ、笑っておめーっ、っはははははは！！
姐さん,………………っ……。
したっぱ,あ、あはっ、あー、あー……姐さん？ど、どうしたんスか？な、なんか顔赤く……
姐さん,……ばかあーっ！！
したっぱ,ぐぎぇーーーっ！？！？！
姐さん,……はあっ……はあっ……！
したっぱ,あ、あが……がッ……！あ、姐ひゃん……も、もしかして……これ……！
姐さん,………ふんっ…！
したっぱ,まさか……そんなぁ……！あ、姐さんのだと分かってればこんな……す、す、すいやせんっ！！。いやでもっ、こ、こいつも同罪ッスよ！？こいつも一緒にウチとゲラゲラ笑い倒して！！だ、だからこいつもやっちゃってください！！ほら！一気に！
姐さん,…………………！。……………む……ぅぅ～～……っ…！
したっぱ,あ、姐さん！！どこ行くんスか！！こいつにはお咎めなしなんスかー！そりゃないッスよぉ！姐さぁーーーん！！。……えー、そういうわけで……先日、姐さんに対する重大な、は、はいしんこうい…？……を、働いたことを、深くお詫び申し上げます…。。えー、反省の証として、ウチ……あーいや、わ、わたしも……ポエムをしたためて参りました。。そこで……この、ポエムを姐さんに捧げ、今一度……姐さんのもとで、勉強させていただければと、存じます。。それでは……えー、お聞きください…。………チッ……な、なんでおめーにも聞かせなきゃなんねーんだ…。あー、こほん。。い、いかがでございましたでしょうか…っ。……そ、そこぉ！わ、笑ってんじゃねぇー！！！
姐さん,………………。
したっぱ,あ、し、失礼しましたっ。姐さん、お気に召しましたでしょうかっ。
姐さん,………………………。
したっぱ,あ……姐さん…？
姐さん,…………………………………。。……………だめ。
したっぱ,ぎぇええええーー！！？！？