TV,ここで勇者情報です
オーク,ああ、もうそんな季節か
TV,本日南西で勇者が発生しました。この勇者は勢力を保ったまま北上し、三日後には魔界に上陸する見込みです
オーク,三日後か……
TV,なお、勇者はLVは10です。くれぐれもご注意ください
オーク,なーんだ、大したことねえじゃん。何もする必要ねえな
勇者,てやーっ！てやーっ！
リポーター,勇者が上陸した現場から中継です。勇者はご覧のように、剣を振り回しながら北上しています。皆さま、くれぐれも近づかないように……
スライム,オラッ！
勇者,いたっ！
ゴブリン,オラオラ！
勇者,やめろぉっ！
リポーター,あーっと、興味本位の野次馬が勇者を攻撃しています。危ない危ない！。しかし、へこたれずなんとか頑張って北上を続ける勇者。勇者の勢力はこのまま衰えていく見通しです
TV,勇者情報です
オーク,ん、またか
TV,本日、北東部で勇者が発生しました。この勇者は勢力を保ったまま南下し、五日後には魔界に上陸する見込みです
オーク,ふうん
TV,勇者のLVは30です
オーク,ちょっと危ないな……戸締まりしっかりしとくか
サイクロプス,勇者が近づいてきたみたいだ。そろそろ家帰ろうぜ
ガーゴイル,俺、ちょっと田んぼの様子見てくるわ
サイクロプス,田んぼ？
ガーゴイル,ああ、そろそろ収穫近いし、ちょっと気になるんだ
サイクロプス,勇者に斬られないよう気をつけろよー
ガーゴイル,分かってるって！。田んぼは……大丈夫そうだな。……あ
勇者,……
ガーゴイル,ゆ、勇者！
勇者,せぇやぁっ！！！
ガーゴイル,ぐぎゃっ……！
オーク,俺んちは結局被害が出なくて助かったぜ
TV,今回の勇者での被害者は、死者3名、重傷者15名、軽傷者27名……
オーク,えー、LV30で死人出たのかよ
TV,亡くなった方はいずれも田んぼの様子を見に行ったことが原因で……。勇者上陸中は、くれぐれも無茶な行動はしないようにしましょう
オーク,なんで見に行っちゃうかねえ。家で大人しくしてりゃよかったのに……
TV,新しい勇者情報です
オーク,またか！今年は本当に多いなー
TV,南西で発生した勇者は、三日後には魔界に上陸する見込みで……。規模は非常に強く、勇者のLVは70です
オーク,70！。こりゃまずいな……本格的に勇者対策しとかないと
ゴーレム,オーク、お前も買い出しカ？
オーク,ああ、せめてミネラルウォーターと缶詰ぐらいはな
ゴーレム,俺もダ
オーク,にしても混んでるなー
ゴーレム,LV70の勇者なんて久しぶりだからナ……みんな警戒してるのサ
TV,強い勢力を保ったまま、魔界南部に勇者は上陸……。皆さま、くれぐれも外を出歩かないように……
オーク,ふん、しっかり戸締まりはしたし、非常食も用意した！。勇者なんか怖くねえぜ！。ん？
勇者,ガアアアアアアアアアアアアアアアアッ！！！
オーク,わあああああっ！勇者が家を斬って中に入ってきたああっ！
勇者,ガアッ！ガアッ！ガアアアッ！
オーク,ひいい……に、逃げねえと……！
勇者,ガアアアアアアアッ！！！。ウガアアアアアアアアアアアッ！！！。ガアアアアアアッ！。ウガアアアアアッ！。ガアアアアアアアアアッ！
TV,今回の勇者による被害をお伝えします。死者は500名以上に上り、重傷者、軽傷者の数も増え続けています。行方不明者も多数出ており……。破壊された家屋は1000棟を越え……砦や鉄筋ビルも倒壊……。現在も魔王軍や魔界ボランティアによる懸命な救助活動が続いています
オーク,どうにか命は拾ったけど、家はボロボロになっちまった……。勇者ってこんなに恐ろしかったのか……
TV,たった今、勇者情報が入りました
オーク,またかよ！？
TV,本日、LV99の勇者が発生し、魔界に向けて北上を続けています
オーク,LV99！？。LV70でもこんなすげえのに、そんなのが来ちまったら……！
TV,なお、これを受け魔王城は非常事態宣言を出し……
オーク,頼むぜ、魔王様……！
側近,魔王様……
魔王,魔界の王は自ら動くな、という掟があるが……今回ばかりは動くしかあるまい。LV99の勇者、このワシが相手をしよう！
側近,果たして勝てますか……？
魔王,ううむ……自信はない。……
側近,……
予報士,まもなく、勇者がここへ上陸する見通しです
側近,あ、来ました！
魔王,来てしまったか！さあ来い、勇者！魔王の名にかけてここは通さんぞ！
予報士,お待ち下さい！
魔王,どうした、予報士！？
予報士,おや……勇者の様子が……？
TV,勇者は上陸直前に遊び人に変わり、そのまま魔界に上陸しました。これにより、懸念されていたような甚大な被害をもたらすおそれはなくなりました
オーク,いやー、よかったぜ。LV99なんて上陸したら大変なことになるとこだった。冗談抜きで魔界滅亡のおそれがあったぜ
TV,しかしながら、別の被害をもたらしているようで……
オーク,？
遊び人,みんなどんどん遊びましょおおおおおおおおお！！！
魔王,ヤッホーッ！！！
遊び人,ほらどんどんみんな集まって！集まって！飲んで騒いで！あっひゃっひゃーっ！
側近,勇者上陸を避けられたのはよかったが、これはこれでまずいよなぁ……この後どうしよう