トランクス,覚悟しろ
コルド,ま、待てっ！。お前は……ワシの息子になってくれるのだな？
トランクス,そうだ
コルド,そうか！ならば、ワシとともに宇宙を支配──
トランクス,そのつもりはない
コルド,え！？
トランクス,俺が興味あるのは、お前の息子になることだけ。宇宙をどうこうする気はない
コルド,そ、そうか。ないのなら、なんでワシの子になったんだ？この超サイヤ人は
トランクス,お前には地球に残り、俺の父親として働いてもらう
コルド,！？。よ、よく分からんが……分かった（今は従うしかあるまい……）。働くといっても、具体的にどうすればいいのだ？
トランクス,それを話すには、まず俺の正体を明かさねばならない。俺の名はトランクス。今から２０年後の未来からやってきた
コルド,は！？
トランクス,信じられないかもしれないが、事実だ
コルド,！。そ、そういえば……。さっき“お前たちが殺されるのは分かっているんだ”などといっておったな。あれはユニークな表現などではなく、未来人ゆえのセリフだったのか！。おお……我ながら冴えている！。つまり、不本意ではあるが、ワシらはお前に殺されるという歴史だったと。だから“分かっている”と表現したのだな！？
トランクス,いや、本来の歴史ではお前たちを倒すのは孫悟空さんだった
コルド,え！？。ちょ、ちょっと待て、本来ならワシら父子はソンゴクウにやられるはずなのに。お前が来て、フリーザを消して……ワシの息子になって……。過去を変えちゃってるのに、なにが“分かっているんだ”なのだ？。単純に自分の強さに自信があったってことか？。え、混乱してきた、どうしよ
トランクス,うるさいっ！！！
コルド,！？
トランクス,あまりゴチャゴチャいうと、今すぐ殺すぞ！
コルド,ま、待てっ！。トランクス、お前が未来人というのはとりあえず信じよう。なんらかの目的があって、この時代にやってきたということだな？
トランクス,そういうことだ。じゃあ話を戻すぞ。今、向こうの岩山に、地球の戦士たちが集結している
コルド,ほう、スカウターもなしに分かるのか。さすがは超サイヤ人、といったところか……
トランクス,あの中に一人女性がいる。ブルマといって、俺の母さんだ。俺の父親になったからには、お前には母さんと結婚してもらう
コルド,へ！？。け、結婚って……
トランクス,──ただし！。俺の実の父親は、サイヤ人であるベジータさんだ。つまり、お前は母さんと結婚しつつ。母さんとベジータさんをくっつけねばならない！
コルド,難易度高すぎないか……！
トランクス,そうすれば、なにも矛盾は起こらないはずだ
コルド,矛盾もなにも、歴史を変えてるのはこやつ自身ではないか。しかも、ワシがブルマとやらと結婚する必要は皆無な気がするが……。いや……これ以上反論すると、何されるか分からんから黙っておこう。話が終わったら、宇宙船に乗って地球を消してしまえばいいのだからな
トランクス,いっておくが、逃げようとしても無駄なことだ
コルド,！
トランクス,はっ！
コルド,あああああっ！ワシの船がぁっ！。しかも今ので部下たちのスカウターも全て壊れてしまった……。もうワシやフリーザの星に連絡はとれない……。こんな辺境の惑星なんて来たこともないから。自力で飛んでいっても宇宙で迷うだけだ……。つまり。帰れなくなった……！
トランクス,話を続けるぞ。義父（とう）さんには俺の代わりに、メッセンジャーをやってもらう
コルド,メッセンジャー？（義父さん……ふむ、悪くない響きだ）
トランクス,義父さんも知っているだろうが。三時間後に孫悟空さんが帰ってくる。孫悟空さんに、この心臓病の薬を渡し、メッセージを伝えてほしい
コルド,なるほど、三年後の人造人間のことを伝え、この薬を渡せばいいのだな？
トランクス,ああ。じゃあ俺はそろそろタイムマシンで帰る。あとは頼んだぞ、義父さん
コルド,任せろ、トランクス。ふざけるな。大王であるこのワシが、メッセンジャーなどやるわけなかろう。コイツがいなくなったら、この薬もベジータもブルマとやらも消してやる。そうすれば、トランクスの存在もなくなるだろう。この地球にも科学者はいるだろうし、帰る方法くらい見つかるはず。見つかればすぐに、地球も消してやる。戻ってくるソンゴクウごとな
トランクス,いっておくが、父さんか母さんを消しても俺が消えることはない。いくら過去を変えようと、俺がいた未来が変わることはないからな
コルド,え！？
トランクス,俺はまた三年後、応援のためこの時代にやってくるが……。もしその時、今までにいったことを少しでも守れていなかったり。地球や地球の人々に危害を加えているようなことがあれば──。どうなるかは分かっているな？。俺は義父さんがどこにいても、すぐ探し出せるんだからな……
コルド,わ、分かった……。くそっ……いっそあの剣を奪って、抵抗してみるか？。いや……この超サイヤ人の理不尽さには勝てる気がしない。やめておこう。本当に帰ってしまったぞ……。とにかく今は、ヤツに従うしかあるまい。ソンゴクウ到着まで、あと三時間……。まずはブルマとやらとの結婚を済ませておくか
クリリン,お、おいっ！フリーザの父親がこっちに飛んでくるぞ！
悟飯,そ、そんなっ……！スカウターって機械をつけてないのに、どうして！？
ピッコロ,まさか、ヤツは気を探れるのか！？ち、さっき飛んだのは失敗だったか！
ブルマ,フリーザをやっつけた子はいなくなっちゃったし、ど、どうすんのよ！？
ヤムチャ,なんてバカでかい気だ……ちくしょう、また死ぬのか……
天津飯,とても敵う相手ではないが、ただではやられんぞ……！
餃子,天さん……
ベジータ,くそったれめ……！
コルド,…………
ピッコロ,……キサマはフリーザの父親だな？。なにしにきやがった。子の恨みを俺たちで晴らすつもりか？
コルド,ワシはお前たちと戦うつもりはない
クリリン,な、なんだって！？
天津飯,どういうつもりだ……？
コルド,これから、三時間後にお前たちの仲間ソンゴクウが地球に戻ってくる。まずは皆でそれを待とうではないか
ピッコロ,な、なんだと……！？
ベジータ,俺もフリーザの父親は話で知ってるだけで、直接見たことはなかった……。このヤロウ、いったいなにを企んでやがる。カカロットと勝負するつもりか……？
コルド,──それと、お前がブルマとやらか
ブルマ,な、なによ！？なんでアンタ、あたしの名前知ってんのよ！
コルド,さっそくだが、ワシと結婚してくれんか
ブルマ,は！？
クリリン,い！？
悟飯,へ？
ヤムチャ,な……なんだと！？
コルド,頼む
ブルマ,じょ、冗談じゃないわよ！。なんであたしがアンタみたいなエイリアンと結婚しなきゃなんないのよ！。いくらあたしが可愛いからって……会ったばかりでおかしいでしょ！。だいたいアンタ、息子がいるんなら奥さんがいるんじゃないの！？。どうなのよ！？
コルド,それはそうなのだが、ワシにも事情があるのだ。断るというのなら……この星を消すぞ
ブルマ,うぐっ……！。地球が滅ぼされたって……絶対にイヤ！
コルド,なんとワガママな女だ……ワシの妻並ではないか。かといって地球を消すわけにはいかんし……。なんとかせねば、ワシは三年後トランクスに殺されてしまう……！
ヤムチャ,お、おい！
コルド,ん？
ブルマ,ヤムチャ！
ヤムチャ,フリーザの父親だかなんだか知らんが。さっきから好き勝手いってるが、ブルマは俺のか──
コルド,…………
ヤムチャ,か……か……かけがえのない友人……だ
コルド,彼女だったのならばいざしらず。友人程度なら、他人の求婚に口を出す筋合いはなかろう
ヤムチャ,い、いや、まぁ……そうなんだけどさ……ハハ……
ブルマ,…………。今ハッキリと理解できたわ。ナメック星で感じたことは、まちがいじゃなかったんだわ。……外したのね、あたし。いいわ！フリーザのお父さん、あたしアンタと結婚するわ！
ヤムチャ,！？
コルド,本当か！？ありがたい！。これで第一関門クリアーだ！
ヤムチャ,ブ、ブルマ……
ブルマ,ふんっ！
クリリン,悟空！
悟飯,お父さん！
悟空,おめえたち……なんでオラがここに降りるって分かったんだ？
ブルマ,このフリーザのお父さん……あたしの夫が教えてくれたのよ
悟空,どっひゃー！。おめえ、フリーザの父ちゃんと結婚したんか！？。ま、仲良くやれよ、ブルマ！
クリリン,相変わらず軽いヤツだな……
ブルマ,──で、なんか孫君やあたしたちにハナシがあるみたい
悟空,話ってなんだ？
コルド,うむ、実は──。あとでブルマとベジータをくっつけねばならんから。トランクスの実の父親の話などは、伏せておいた方がよいだろうな
悟空,……でも、この薬があればオラは助かるんだな？サンキュー！
コルド,うむ
クリリン,なんか信じられない話だけど……
悟飯,すでに信じられないことがいくつも起きてますし……
ヤムチャ,まったくだぜ……
ピッコロ,では三年後、コルドのいっていた島に集合することにしよう
ベジータ,くそったれ……三年後に生き残るのはこの俺だ！
ブリーフ,ほう、ブルマもついに結婚したのか。そりゃめでたいわい！
ブルマ母,よろしくねぇ～、コルドちゃん
コルド,ど、どうも。ぐっ……！ちゃん付けにされるなど……なんという屈辱だ。だが、逆らってはならん。三年後、トランクスに殺されてしまう
ブルマ母,あらたくましい尻尾、さわってもい～い？
コルド,おいやめろ──あっ
ブルマ,うわっ、アンタちっさいのね～……ヤムチャの半分以下じゃない
コルド,くっ……！
ブルマ,ちょっと！レディはもっと丁寧に扱いなさいよ！
コルド,す、すまぬ
ブルマ,全然出ないわね
コルド,我が一族は宇宙一だから量は少なくてよいのだ（ホントは年だからなのだが）
赤子,ほっほっほ……
コルド,我が子ながら、不気味な泣き声だ
ブルマ,名前は……せっかくだし、“フリーザ”にしましょうか！ね？
コルド,えっ！？いや、さすがにちょっとそれは……。死んだフリーザに申し訳ない気がする……
界王,案ずることはないぞ、コルド大王よ
コルド,！？。──いきなりだれだ、お前は！？
界王,わしは北の銀河の界王じゃ
コルド,そういえばそんな存在がいると、小耳にはさんだことがあるな
界王,その赤子は、正真正銘フリーザの生まれ変わりじゃよ
コルド,な、なんだと！？
界王,死んだフリーザは、もちろん地獄行きだった。なにしろ、宇宙中から恐れられた特上のワルだったからな……。知名度は親であるおぬしを上回っていただろう
コルド,…………
界王,地獄に落ちた者は魂を洗われ、別の生命体に生まれ変わる。わしからエンマに頼み、おぬしらの子供に生まれ変わるようにしておいたのだ
コルド,えぇっ！？。いくらなんでも、サービスがよすぎな気がするが……！？
界王,おぬしら父子をあそこまでのさばらせてしまったのは。わしら界王が情けないから、という側面もあったからな……
コルド,…………。感謝するぞ、北の界王。──さて、あとはブルマとベジータをくっつけ、トランクスを生ませねばな
ベジータ,なんの用だ？特訓のジャマだ、消えろ！
コルド,ブルマは……いい女だ
ベジータ,？
コルド,ワシなんかより、もっと強い男と結ばれるべきだ。たとえば……どこかの種族の王子だとかな
ベジータ,コイツ、なにがいいたいんだ？
コルド,ブルマよ、ワシももう若くはない。一方のお前は、まだまだ女盛りだ。ワシのことは気にせず、色んな経験をしてかまわんのだぞ
ブルマ,いきなりなにいってんのよ、アンタ
コルド,そういえば今日も、髪の逆立った戦士が鍛錬しておったな
ブルマ,髪の逆立った……ベジータのことかしら？
ブルマ母,ベジータちゃん、コルドちゃん、どんどん食べてねぇ～
コルド,ベジータとブルマを見ながらの食事は実に美味い
ブルマ,…………
ベジータ,…………
コルド,メッセンジャー、ブルマとの結婚、トランクスの誕生、全てこなしたぞ！。できるわけないと思っていたが、やればできるものだな。あとは人造人間を倒せば、めでたしめでたしというわけだ！
ブルマ,やっほー！
コルド,来たか
悟空,ブルマ！コルド！おめえたちもきてたんか！
悟飯,こんにちは！
ブルマ,人造人間を一目見たくてね～、お～よしよし
悟空,このフリーザみてえな子供と、そっちの子供はまさか……
ブルマ,こっちはフリーザ、コルドとの子よ
フリーザ,ほっほっほ……
ブルマ,で、こっちはトランクス、ベジータとの子供
トランクス,おぎゃあ、おぎゃあ……！
クリリン,え、それって二股なんじゃ──
ブルマ,二股じゃないわよ、失礼ね！ちゃんと許可もらったもの
コルド,うむ、かまわん
クリリン,いいのかよ、それで……
ヤジロベー,──ほれ仙豆だ。あとは頑張れよ
悟空,ヤジロベー、おめえは戦わねえのか？
ヤジロベー,バカいうな、俺は死にたくねえからな
コルド,なんだっ！？
ピッコロ,あそこになにかいるぞっ！──町に降りやがった！
天津飯,さっきから集中していたのに、まったく気を感じなかったぞ……
悟飯,人造人間だからだ……気なんかないんだ
ヤムチャ,な、なんだと……！
悟空,よし、手分けしてさがそう！悟飯はヤジロベーを助けてやってくれ！
ピッコロ,だが向こうも二人、単独行動は避けた方がよさそうだ。俺と天津飯、悟空とクリリン、コルドとヤムチャの二人組で探すんだ！
ヤムチャ,くっそぉ、どこにいやがるんだ……！
コルド,戦闘力が感じられん以上、目で探す他なかろう
１９号,…………
２０号,…………
コルド,む！？
ヤムチャ,なんだコイツら！？──まさか！。うぐっ……！（力が抜けて……！？）
コルド,なっ……！？
ヤムチャ,…………
コルド,くっ、ヤムチャが一瞬で……助けるヒマもなかった
２０号,次はキサマだ。キサマのデータはないが、しょせん我々の敵ではなかろう
コルド,この三年間、ベジータやブルマのことで精一杯で。気を探る術こそ身につけたが、戦闘力はむしろ落ちている。どっ、どうする……！？
２０号,おそらくヤムチャの異変に気づき、すぐ他の奴らも来るだろう。仲間が来ると少々面倒だ。一瞬で終わらせるぞ
１９号,はい
コルド,ま、待てっ！
２０号,なんだ？
コルド,お前たち……。我が子にならぬか？
１９号,どうしますか、２０号
２０号,よかろう
コルド,え！？
２０号,これからよろしく頼むぞ、父上
１９号,父上
コルド,う、うむ……
悟空,ヤムチャ！──やったのは、おめえたちか！？
２０号,孫悟空か、もはや我々はキサマに興味はない
悟空,なにっ！？
２０号,我々には父親ができたからな。父親の仲間とは戦えん
コルド,それでよいのか
悟空,そっか、もう悪さしねえんなら、それでいいさ！
悟飯,そうですね！
コルド,なんでもいいが、まずヤムチャを回復させてやるべきだ
トランクス,義父さん！
コルド,おお、未来のトランクスか！？。ワシは、お前のいいつけを全て果たしたぞ！
トランクス,さすが義父さんだ。よくやってくれ──
悟空,うぅっ！？
悟飯,お父さん！？
クリリン,どうしたんだ、悟空！？
悟空,い、いや……急に胸が苦しくなっちまって……
トランクス,……おい
コルド,えっ！？ワシはちゃんと薬渡したって！し、信じてくれ！
悟飯,お父さんはまだ病気になってなかったので、薬は飲んでなかったんです
コルド,なんだ、そうだったのか……驚かせおって
ヤムチャ,じゃあ、俺が悟空を連れてくよ。俺はこれぐらいしかできそうにないしな
トランクス,いいたいことはまだあるぞ、義父さん
コルド,なんだ？
トランクス,あの二人組は誰だ？
１９号＆２０号,…………
コルド,お前のいっていた人造人間だろうが
トランクス,俺は知らないぞ、あんなヤツらは！
コルド,な！？
トランクス,俺が知っているのは黒髪の少年と、可愛い女の子タイプの二人組だ！。どうやら……ちゃんと仕事をしなかったようだな、義父さん！
コルド,え……え！？ワシのせいじゃなくね！？
２０号,おそらくそれは１７号と１８号の二人だろう
コルド,た、頼むっ！そいつらを動かしてくれっ！。このままではワシがトランクスに殺される！
２０号,よかろう。ではこれから研究所に向かう。みんな、私についてこい！
１９号,はい
コルド,た、助かった……
ピッコロ,ところで、お前はだれだ？
トランクス,俺の名はトランクス、ブルマさんとベジータさんとコルド大王の息子です。人造人間を倒すために、未来からやってきたんです
クリリン,マジかよ……。あの赤ん坊が成長した姿か
天津飯,なぜ父親が二人いるんだ？
悟飯,きっとボクらには想像もつかない、複雑な事情があるんでしょうね……
ベジータ,登場するタイミングを逃したから、今からついていくとするか
２０号,父上にいわれたので、お前たちを動かすことになった！。さあ、戦うのだ！
１７号,お前の指図には従わないが、退屈だからな。やってやろう
１８号,アンタも相変わらずだねえ、１７号
１６号,俺はやらない
コルド,ヤツらが未来をメチャクチャにしたという人造人間か
トランクス,気をつけて下さい、本当に恐ろしいヤツらなんです！
ベジータ,くっくっく……超サイヤ人となった俺の敵ではない
ピッコロ,ベジータ、キサマいつ来てたんだ？
ベジータ,ぐおっ！
トランクス,うぐうっ！
２０号,ぐおおっ！
１９号,ひぃぃ……
ピッコロ,がはっ……！
天津飯,ぐああっ……！
クリリン＆コルド,あ……あ、あ……
１７号,さてと、俺たち人造人間も目標が欲しいからな。とりあえず、孫悟空を倒しにでも行くか
１８号,そうだね
クリリン,待てっ！待ってくれっ！
１７号,なにか用か？
クリリン,そんなことはやめてくれっていっても、無駄か？
１６号,無駄だ。俺たちは孫悟空を殺すために造られた
１７号,……だそうだ
１８号,…………
クリリン,！
１８号,バーイ
コルド,ワシには？
１８号,ふざけるんじゃないよ、デカイおっさん
ベジータ,超サイヤ人となったこの俺が……！
天津飯,とんでもない強さだった……。悟空でも勝てっこない……絶対に！
トランクス,俺のいた未来では、あそこまでの強さじゃなかったんです。これというのも、みんな義父さんのせいだ！
コルド,ま、待てっ！
２０号,仲間同士で争っても仕方なかろう。緊急停止コントローラも壊されてしまったし……作り方も忘れてしまった。こうなっては、いつまでもここにいても仕方あるまい。今は解散して、各自で対策を練ろうではないか
１９号,そうですね
ピッコロ,うむ。では、一度解散しよう！
コルド,あぶれてしまった……
悟空,な、なんだこの気は……！？
悟飯,お父さんやベジータさん、ピッコロさんの気──
トランクス,他にもフリーザや義父さんの気も感じる……！
ベジータ,くそったれ、どうなってやがる……！
ピッコロ,この地球に、かつてない危機が起こる予感がする！
１９号,このパワー値はなんでしょうか、２０号
２０号,おかしい……ヤツはまだ完成していないはずなのに！
クリリン,ちくしょう、なんなんだよ、この気は！？
ヤムチャ,次から次にどうなってるんだ！
天津飯,気があるということは、人造人間ではないのか……！？
コルド,おのれ……！。こんなのが出てきたら、“義父さんのせいだ！”とかいって。また未来のトランクスに命を狙われるではないか……
セル,ふっふっふ、おはよう世界の諸君……。私の名はセルという。私は自分の強さを確認するため、セルゲームという武道大会を開催する！。腕に覚えのある者は、ぜひ参加してくれたまえ！。もし参加者全員が私に負けた場合は……地球人を皆殺しにする。ではさらばだ！
ヤムチャ,マ、マジかよ……
クリリン,地球人を皆殺しだって……！？とんでもないヤロウだ！
トランクス,悟空さんの心臓病は時期がずれているし。ドクターゲロを養子にするし、セルという人造人間が出てくるし……。これはもう、義父さんの命で償ってもらうしかなさそうだな！
コルド,ま、待てっ！
ブルマ,ちょっとトランクス、あまりコルドをいじめないでよ。体はでかいけど、色んな意味で小物なんだから
トランクス,す、すみません、母さん
コルド,ドクターゲロ、なにか手はないのか？
２０号,完全体になったセルはまさにパーフェクトだ……私にもどうにもできん。孫悟空たちが強くなってくれるのを祈るしかあるまい
セル,うるさい！
サタン,ぐわぁぁぁぁっ！
ヤムチャ,あ～あ……
クリリン,俺正直いって、セルを応援しちゃったぜ
ベジータ,あの程度の戦闘力でこの場に出てくるとは……バカの世界チャンピオンだ。いや……宇宙一かもしれんな
コルド,！。宇宙一は我が一族でなければならん。あのミスターサタンとやらも、いずれ消すか引き込むかせねばなるまい
セル,セルゲームを始めるぞ、どいつからやるんだ？
悟空,よし、オラからやらせてくれ！
セル,やるな孫悟空
悟空,おめえこそ！
ピッコロ,孫のヤツ、また腕を上げやがったな
ベジータ,く……！。カカロットめ、また俺の先を行きやがる……！
トランクス,さすが悟空さんだ……
悟飯,そんなにすごいかなぁ……？
２０号,なぜたった数日で、これほどのパワーアップを！？
１９号,改良された私でも、目で追うのがやっとです
コルド,見えん
悟空,ハァ、ハァ、ハァ……。まいった。オラの負けだ
セル,なんだと……！？
悟空,このままやってもオラじゃおめえには勝てねえが──。おめえの力はだいたい分かった。今からオラが指名する奴なら、きっとおめえを倒せるはずだ
セル,ほう……？ならば次の私の相手を指名してもらおうか
悟空,おめえの出番だぞ！。コルド！
コルド,…………。は！？
悟空,精神と時の部屋で悟飯から聞いたんだが、おめえたちは変身できるんだろ？。んで、今のおめえはフリーザが一回変身した姿にソックリらしいじゃねえか。しかもフリーザの父ちゃんなら、フリーザより多く変身できるはずだ。オラの計算からいくと、最低でもあと五回は変身できるにちがいねえ
ベジータ,なるほど……考えやがったな、カカロット
トランクス,悟空さんの妙な自信は、義父さんの実力を見越してのことだったのか！
ピッコロ,たしかにフリーザも一回変身するごとに、気が数倍に膨れ上がった。あと五回以上変身できるのなら、セルにも通用するかもしれん
悟飯,すごいや！
クリリン,ったく、変身を温存してたなんて人が悪いぜ～！
２０号,ほう、さすがは父上。私の計算を超えている
コルド,なにをいっておるんだ。もう変身なんかないぞ！？今のこれが正真正銘ラストだぞ！？
セル,ふっふっふ、ハッキリいって孫悟空も私が全力を出すレベルではなかった。さあ楽しませてもらおうか。変身しろ、コルド大王
コルド,くっ……！。こうなったら、やるしかない！
セル,…………
コルド,ぜ、全然効いてない……
セル,なぜ変身しない？。そうか読めたぞ……。怒りがないと変身できないとか、そういうタイプか
コルド,いや、ちがうんだが
セル,ならば、お前を怒らせてやろう。──ふんっ！。さあお前たち、コイツの仲間たちを痛めつけるのだ！
セルジュニア,キキーッ！
コルド,ま、待てっ！
セル,さあ変身せねば、みな殺されてしまうぞ
コルド,ううっ……
セル,それともやはり変身できないのか？
コルド,…………
セル,くっくっく、私の細胞に使われているとはいえ。しょせんお前やフリーザは負け犬の種族だったというわけだ
コルド,な、なんだと……！？。負け犬とまでいわれて、黙っていられるか！。我が一族は宇宙一なのだ……だからお前はワシの手で死ななければならない！。ワシに殺されるべきなんだぁっ！。うおおおおっ！。あ、が……が……
セル,ふん、怒ってもこの程度か……とんだ期待外れだ
トランクス,！。義父さーんっ！！！。ぐ、は……っ！
セル,バカめ……セルジュニアといい勝負の者が私に敵うわけなかろう。まずはこの青二才にトドメを刺してやるとするか
コルド,この青二才？トランクスのことか……。トランクスのことかーっ！！！
セル,！？。か、変わっ──てない……
コルド,や、やはり……そんな上手い話があるわけなかった……
セル,もう遊びは終わりだ。そろそろ殺してしまうか……
コルド,ま、待てっ！
セル,ん？
コルド,セ、セルとやら──。どうだ、我が子にならぬか？
セル,いいだろう
コルド,え！？
トランクス,義父さん。俺がやられた時、怒ってくれたらしいな
コルド,……まぁな、お前もワシの子だからな
トランクス,ありがとう……義父さん。ことあるごとに剣で脅して、すまなかった
コルド,……気にすることはない。大変だろうが、お前の力で未来を復興させるのだぞ！
トランクス,はい！。さよなら、二人の父さん……
コルド,さらばだ、未来の息子よ
悟飯,こんにちは、ブルマさん、コルドさん！
ブルマ,あら、悟飯君！
コルド,ずいぶん大きくなったようだな
悟飯,トランクス君とフリーザ君もこんにちは！
トランクス,あ、悟飯さん！
フリーザ,これはこれはお久しぶり……
ブルマ,私は仕事があるし、ベジータは働かず修業ばかりしてるし……。子育ては、もっぱらコルドの役目になっちゃってるわ
悟飯,相変わらずだなぁ、ベジータさんも
コルド,ところで、なにをしにきたのだ？
悟飯,今度、天下一武道会っていう格闘技の大会が開かれるんです。お父さんはもちろん、他のみんなもほとんど出るみたいです。優勝者以外にも賞金は出ますし──。コルドさんも、よかったら出てみませんか？
コルド,いやワシは──
ベジータ,いいだろう。何とかって大会……俺も出てやる
コルド,ベジータ！？
ベジータ,コルド、てめえも出るんだ、いいな！
コルド,はい
トランクス,フリーザ、俺たちも出ようぜ！
フリーザ,私ともあろう者が、ワクワクしてきましたよ
界王神,あなたがコルド大王ですね？
コルド,キサマ……なぜワシの名を！？
界王神,あなたはこの地球の危機を、何度も救ったと聞いています
コルド,ん……まあ少なくともウソではないな
界王神,魔人ブウの復活を止めるために、ぜひその力を貸して欲しいのです！
コルド,突然魔人とかいわれても、悪いがワシは──
ベジータ,……ふん、いいだろう。こんな茶番じみた大会に、イライラしてたところだ。誘いに乗ってやるぜ。なぁ、カカロット？
悟空,そうだな。それにこの会場じゃ、オラたちも満足に戦えねえしな
ベジータ,コルド、てめえも来るんだ、いいな！
コルド,はい
界王神,では私とキビトで、魔導師バビディの本拠地に案内します！
バビディ,ボクたちが力を合わせてこつこつエネルギーを溜めたおかげで。もうすぐ魔人ブウが生まれるねえ、ダーブラ
ダーブラ,はい、バビディ様！
プイプイ,いよいよですね！
キビト,な……あれは魔王ダーブラ！？
界王神,くっ……まさかダーブラを手下にしていたとは……
コルド,そんなに強いのか？
界王神,はい、恐ろしい強さです。なにしろ、あの悪魔界の支配者ですから……
コルド,お、お前は！？。──セル！
セル,１１人のジュニアがみな独立したのでな、退屈していたのだ。ダーブラとやらは私が相手をしよう。お前たちはバビディとやらを倒すがいい
コルド,そうか、助かるぞ！ならば行くぞ、みんな！
悟空,おう！
悟飯,はい！
ベジータ,さっさと終わらせてやる
ピッコロ,いいだろう
クリリン,よ、よし！
２０号,魔人ブウか、研究材料にしてやる
１９号,ほほほ
フリーザ,久しぶりに運動しますかね
トランクス,よぉーし！やるぞ悟天！
悟天,やってやろう、トランクス君！
コルド,ハァ……ハァ……ど、どうだ！？ワシのパワーは！？
プイプイ,ぐっ……好敵手（とも）と呼ばせてくれ
悟空,レベルはともかく、互いに全力を出し切ったいい試合だったな
悟飯,そうですね！二人ともすごく頑張ってました！
ベジータ,低レベルな戦闘も、たまにはいいもんだ
バビディ,よくやったよぉ～ダーブラ！。これで魔人ブウ復活だ！
界王神,な、なんてことだ！もうオシマイだ……！
ブウ,ブゥーッ！
バビディ,さあ魔人ブウ、あいつらをやっつけるんだよぉ～
悟空,すんげえ気だ……。だけどオラたちだって、そう簡単にはやられねえぞ！
ベジータ,……おいカカロット。あんなデブに俺たちが体力を使うのもシャクな話だ。たまには地球人に倒させるってのはどうだ？
悟空,倒させるって、どうやってだ？
ベジータ,元気玉の用意だ
悟空,そりゃいいや！見直したぜ、ベジータ！
セル,ハァ……ハァ……石化させるツバとはやるではないか
ダーブラ,キサマこそ……再生できるとはな。ゼェ、ゼェ……
界王,ベジータとやら、ワシの元気玉を選ぶとはナイスじゃぞ！。ワシの力で、全宇宙やあの世と会話をさせてやろう！
悟空,サンキュー、界王様！。地球のみんな！いや宇宙のみんな！オラに元気を分けてくれ！
ベジータ,キサマらの力で魔人をぶっ倒すんだ！さっさと手を上げやがれ！
悟空,どういうことだ！？
バビディ,元気なんか全然集まらないじゃないか。ざまあないね～
ブウ,カッカッカ……！
ベジータ,くそったれ……！
コルド,そりゃそうだろう
ベジータ,くそったれ、地球人どもめ……！。おいコルド、てめえも呼びかけやがれっ！
コルド,ワシが！？。しかし、宇宙にはワシに恨みを持つ連中も──
ベジータ,早くしろっ！間に合わなくなっても知らんぞっ！
コルド,わ、分かった！。みんな──
ダーブラ,妙な技を次から次へと使いおって……
セル,ふん、魔術なんぞを使うキサマにいわれたくない……
コルド,我が子になって、手を上げてくれんか？。や、やらなきゃよかった……。！？
バビディ,ボクもパパが死んでから、さびしかったんだよね～
ブウ,オレ、おまえの子になる！
ヤコン,俺も！
プイプイ,俺も！
コルド,え！？
界王神,ぜひ私もあなたの子に！
キビト,私もだ
コルド,え……え！？
老界王神,わしもじゃ
コルド,だれだお前！
悟空,うはっ！すげえすげえ、どんどん気が集まってきたぞ！
サウザー,この声は……行方不明になっていたコルド大王様では！？
クウラ,親父、元気そうでなによりだ。手を上げろ、サウザー！
サウザー,はっ！
パラガス,ブ口リー、手を上げるんだ！
ブ口リー,俺は化け物でも悪魔でもない……コルド大王の子だ！
悟空,うひゃ～！でっけぇ～！。やるじゃねえか、コルド！さすがあのフリーザの父ちゃんだ！
ベジータ,お前がナンバーワンだ！
コルド,未来のトランクスにもこの勇姿を見せたかった……
悟空,だけどよ……この元気玉、もう撃つ必要はねえんだよな。ちょっと危ねえけど、宇宙に捨てちまうか？
２０号,いや、エネルギーの不法投棄は危険だから、我々で吸収しよう
１９号,ひゃはっ！
２０号,はぁ～っ！
１９号,容量満タンになりました
悟空,サンキュー！
ベジータ,ガラクタ人形もたまには役に立つもんだ
コルド,さて、帰ったらフリーザとトランクスを風呂に入れてやらねば
ダーブラ,戦いに熱中したおかげでバビディの支配から逃れられた、礼をいう！
セル,私こそいいライバルに出会えた！今日は引き分けということにしよう！
トランクス,ねぇ、遊園地に連れてってよ～！悟天も誘ってさ～！
フリーザ,一時間経っても連れていかなかったら、この私がパパを殺しますから！
コルド,分かった分かった。ワシがこの地球に来てから色々あったが──。やはり我が一族は宇宙一だったな！
コルド大王,どうだ、我が子にならぬか？」トランクス「いいだろう