真美,なら犬コスはDo-Dai？
雪歩,きゃぁぁぁぁあ！？
真美,んっふっふっ～怖がってる怖がってるぅ♪
雪歩,可愛いぃぃぃい！？
真美,んっふっふっ～♪この日のためにひびきんから首輪も借りてきたのだ！さぁ、ゆきぴょん！おそれおののくがいい！
雪歩,きゃぁぁぁぁあ！。可愛いすぎますぅ！？。そ、その手はどうなって…
真美,これはね！手袋になってるんだけど、一回つけると中々取れなくて…
雪歩,いやぁぁぁあ！？怖いですぅ！
真美,そ、そう…？。なんか思ってたのと違うっぽいけど…怖がってるから成功だよね！
雪歩,真美ちゃん、ちょっと寝転んでみて？
真美,こんな感じ？
雪歩,きゃぁぁぁぁあ！手足をワンちゃんっぽくしてますぅ！怖いですぅ！
真美,えへへへ
雪歩,ちょ、ちょっと触ってみてもいいかな？
真美,触る？
雪歩,う、うん…これを機会に…犬に慣れられないかなって思って…
真美,そんなの全然オッケーだYO！
雪歩,ありがとうございますぅ！それじゃあさっそく…
真美,ふへへへ～♪ほっぺつんつんくすぐったいYO！
雪歩,あぁぁ…怖いですぅ…。真美ちゃんのほっぺたプニプニですぅ！
真美,あのさ、ゆきぴょん。多分だけど、犬触る時にあんまほっぺつんつんしないっぽいよ？
雪歩,そ、そうなの？。まずいですぅ！怖いフリして楽しんでたのがバレちゃいますぅ！。じゃあどこに触ればいいのかな？
真美,うーん…例えばだけど…こことか！
雪歩,あっ…。真美ちゃんが私の手を自分の顎の下に持っていって…
真美,ほら、撫でて撫でて！
雪歩,う、うん…
真美,うひゃあ♪
雪歩,さ…
真美,ん？さ？
雪歩,な、なんでもないよ…
真美,そう？
雪歩,最高ですぅぅぅう！
真美,最初はただのイタズラのつもりだったけど…このままゆきぴょんに甘えちゃうのもアリっぽいよ！。んっふっふっ～♪もっとしてー！
雪歩,真美ちゃんの方から来ましたぁぁぁぁあ！？。こ、こうかな？
真美,うきゅう♪
雪歩,いくらですか！？いくら払えばいいんですかぁ！？
真美,ふいぃ…それじゃあお次は…
雪歩,え？ま、真美ちゃん…どうしたの？
真美,ほらほら、次はお腹撫でて！
雪歩,ゴフッ！？
真美,ゴフッ？
雪歩,だ、大丈夫だよ…。きゃぁぁぁぁあ！？え？私今日死ぬんですかぁぁぁあ！？
真美,ほらほら～！撫でて撫でて！
雪歩,う、うん…
真美,うひゃ！？
雪歩,だ、大丈夫！？
真美,う、うん…ちょっちビックリしちゃっただけ…
雪歩,ご、ごめんね…
真美,うん、大丈夫だから、もっと撫でて！
雪歩,うん…
真美,んっ…あっ…
雪歩,ほ、本当に大丈夫？
真美,う、うん…気持ちいいよ？…んっ…
雪歩,気持ちいいいただきましたぁぁぁあ！？凄くいけないことしてる気分ですぅ！
真美,それじゃあ次はボールで遊んじゃおう！
雪歩,ボールで？
真美,うん！ほら、このゴムボールを投げて！
雪歩,これを…こうかな？。ま、真美ちゃん！？。四つん這いでボールを…。く、口に加えて戻ってきた…。えっと…私はどうすれば…。手？手を出せばいいの？
真美,ふぃぃ…やっと喋れるYO！
雪歩,あぁ…あぁ…。ま、真美ちゃんの…さっきまで真美ちゃんが咥えてたボールが私の手にぃぃぃい！？
真美,ほらほら！ボール拾ってきたんだから褒めて褒めて！
雪歩,え、えっとぉ…
真美,んっふっふっ～♪
雪歩,天国ですぅ！ここは天国ですぅ！
真美,ん？
雪歩,あっ！？。こ、これはマズいですぅ！？こんなところ歳下の可愛い女の子に犬コスをさせて頭やお腹を撫でているところを誰かに見られたら誤解されますぅ！？
亜美,ハロハロー！…って先に始めてる！？
雪歩,あっ…。亜美ちゃんまで犬コスで来ましたぁぁぁぁあ！？
亜美,もう！真美、ゆきぴょんへのイタズラは一緒にやろうねって言ったじゃん！
真美,ごみんごみん、先に始めちゃってた
雪歩,きゃぁぁぁぁあ！？怖いですぅ！。幸せすぎて怖いですぅぅぅう！
真美,あれ？だいぶ真美で慣れてきたと思ったのに…
亜美,んっふっふっ～♪亜美も来て怖さ倍増だYO！
雪歩,そうですぅぅぅう！怖さ倍増ですぅ！。危ないですぅ！バレるところでしたぁ！
真美,なら、もっかいやろ？ほら、ボール投げて！
雪歩,う、うん…いくね…はい！。はい。ふふふ、よくできました
真美,えへへ～♪
亜美,あぁ！？真美、ゆきぴょんに甘えてるー！
雪歩,え？
真美,そ、そんなことないっぽいよ！？
亜美,いや、甘えてるじゃん！甘えて楽しんでるじゃん！
真美,だからそんなことないってば！ゆきぴょん、もう一回だよ！
雪歩,う、うん…
真美,え？
雪歩,あ、亜美ちゃんも！？
真美,あっ…。ちょっと！？
雪歩,は、はい…
亜美,ほら！ゆきぴょん！亜美が持ってきたよ！褒めて褒めて！
真美,ちょっと！邪魔しないでよ！
亜美,邪魔なんてしてないじゃん！真美が落としたから拾ってあげただけだもん！
真美,違うっしょ！？真美がゆきぴょんに甘えてるの見て羨ましくなっただけじゃん！
亜美,やっぱり甘えてたんじゃん！
真美,違うったら！いいから返してYO！
亜美,あっ！？
雪歩,あっ…
真美,ほら、ゆきぴょん。真美が取ってきたよ！
亜美,そんなのおかしいYO！返して！
雪歩,ちょっ！？2人とも…落ち着いて…
真美,かーえーしーてー！
亜美,そっちこそー！
雪歩,あぁぁぁぁぁぁあ！？2人がボールを口で取り合ってますぅ！？キスしてるみたいですぅ！
真美,ふんぎぃぃい！
亜美,はーなーしーてー！
雪歩,あぁぁぁあ…濃厚なあみまみが…じゃなかった！止めないと！。ほ、ほら亜美ちゃん、真美ちゃん落ち着いて！
亜美,わふ…
真美,ふぅ…
雪歩,どっちかだけを贔屓したりしないよ。ね？
亜美,わふぅ…ゆきぴょんのなでなでとは…
真美,極楽ですなぁ…
亜美,もっとなでなでしてー！
雪歩,ふふふ。こうしてると、本当に可愛いなぁ…。ボール遊びはもうやめよう？私が預かるから…
亜美真美,「はーい！」
雪歩,これは持って帰って…ふひひ♪
亜美,って！？亜美たちが甘やかされてるだけで全然怖がらせてないじゃん！？
真美,本当だ！？全然イタズラ出来てない！？
雪歩,べ、別に無理にイタズラしなくても…
亜美,ダメだよ！ちゃんとゆきぴょんを怖がらせなきゃ！
雪歩,その情熱はどこから…
真美,そーだYO！じゃないとゆきぴょんも犬を克服できないっしょ？
雪歩,それはそうだけど…
亜美,ってことで…
真美,イタズラ再開！
雪歩,再開って言っても何を…。ひゃい！？。あ、亜美ちゃん！？真美ちゃん！？一体何を…
亜美,何って犬は飼い主をペロペロ舐めるっしょ？
真美,んっふっふっ～、親愛の証だから嫌がっちゃダメなんだYO！
雪歩,ひぃぃぃい！？。アルカディアですぅ！？
亜美,んっふっふっ～、顔だけだと思ってるっしょ？
雪歩,え？
真美,亜美隊員！こっちが隙だらけであります！
雪歩,ひぃやぁ！？
亜美,ご苦労、真美隊員！ゆきぴょんのうなじをペロペロだ！
真美,じゃあ真美は耳～
雪歩,ひゃいいい！？は、恥ずかしいですぅ！
亜美,ゆきぴょんのうなじ、お茶の味がする
真美,耳からもするYO！
雪歩,そんなわけないですぅ！？うひゃあ！？。お父さん…私、765プロに入って幸せですぅ！
亜美,すっかり骨抜きですなぁ…そんなゆきぴょんには…
真美,次は太ももだ！
雪歩,はぁ…はぁ…そ、そんなの…どうやって…
亜美,んっふっふっ～
雪歩,だ、ダメ…スカートは…
真美,ゆきぴょんってスカートめくりたくなる女子第一位だよね！
雪歩,ふぁぁぁぁぁぁあ！？。もう私、今日氏んでもいい！
春香,おはようございま…えっ？
雪歩,は、春香ちゃん！？
美希,わふぅ…どうしたの？春香、早く入ってほし…い…の…
雪歩,み、美希ちゃんまで！？
亜美,ん？
真美,どったの？
春香,ゆ、雪歩が…亜美真美に犬の格好させてスカートの中を舐めさせてる…
雪歩,ち、違うの春香ちゃん！誤解なの！
美希,…サイテーなの
雪歩,あっ…やめて、そんな目で見ないで！？
春香,双子に…首輪まで…
雪歩,だから違うの！違くないけど違うの！
美希,男の人が苦手って…そういう…
雪歩,違うよ！？そういう人じゃないからね！？
春香,だだだだだ大丈夫だよ！！何があっても私たち友達だからね！？
雪歩,友達を強調しないで！？
響,はいさい！おーい、亜美！真美！頼まれたから持ってきたけど、いぬ美用のリードなんて何につか…う…え？
雪歩,響ちゃんまで！？
春香,り、リード！？そんなものまで2人に…
美希,それも亜美と真美に用意させてるの…
雪歩,本当に違うんですぅ！？