ネリ,ルルーシュ、お前はその呪われた力で何を求める
ルル,姉上、俺はささやかな幸せがほしいだけですよ
ネリ,ささやなか、幸せ……だと？
ルル,ええ、そうですよ。考えてもみて下さい。俺は9歳の時にシャルルに捨てられた。だから親の愛情なんて知らずにここまで来ました。だからこそ欲しい。家族が、家庭が、愛が
ネリ,だから…そんなことのためにこんな戦争を始めたと言うのか！！
ルル,仕方なかったんです。俺とナナリーは素性を隠して生きてきました。俺たちが先のエリア11とブリタニアとの戦争を生き残っていたと知られると、またブリタニアに利用されるだけでしたからね。だから、俺とナナリーが普通に生きていくためにはブリタニアを潰すしかない
ネリ,そんなことはない！昔は幼かったが……私やシュナイゼル兄様だって国の中枢に食い込んでいる。私達に相談してくれれば父上だって説得することができたはずだ！
ルル,相談？どうやって。手紙でですか？死んだはずのルルーシュの名を騙る者の手紙を誰が信じると。それに姉上、シュナイゼルになんて相談できるはずがない。姉上はあいつの本質を見誤ってる。意見の相違ですね。俺はこの方法しか俺達の幸せを守る方法がないと思っています。それよりジェレミア
ジェレ,は
ルル,姉上を縛ったのはお前か
ジェレ,は。勝手なことをして申し訳ありません。ですが、皇女殿下は武術も心得ています。脱走の防止やルルーシュ様の安全を守るためにはこうするしかありませんでした
ルル,いや、よくやった。いい眺めだ
ネリ,くっ！！私を侮辱するのか！
ルル,侮辱？姉上、俺が敬愛する姉上にそんな無礼を働くはずがないではありませんか。ですが姉上、今はメイクをしていないんですね
ネリ,私は総督位を返上して各地を流浪する身。その日の衣食住さえままならないのに化粧などにかまけている余裕はない
ルル,以前は紫の口紅をひいていましたが、今は紅もなく、髪も編み込みのハーフアップにしており前に比べて可愛いですよ
ネリ,か、かわっ…！！愚弄するな！
ルル,俺が初恋の姉上を愚弄するなどと……そんなことはしませんよ
ネリ,初…恋、だと？
ルル,ええ、そうですよ。厳密には初かは分かりませんが。俺は幼き頃に姉上とユフィ、二人に恋心を抱いていたのですよ
ネリ,そ、そうか///
ルル,ところで姉上。お願いがあります
ネリ,お願いだと？…ふん、私を拘束していながらお願いなどとよく言えたものだな。何をさせるつもりだ。人質か？奴隷か？スパイか？
ルル,まさか、愛しい姉上にはそんなことはしませんよ。もちろん、諸々の用意ができれば拘束も解かせていただきます。そうではありません。俺の願いとは、姉上俺を甘えさせてください
ネリ,甘え…させる？
ルル,ええ、そうです。先ほども言いましたが俺たち兄妹は親の愛を知らない。しかし俺は幼いながらにナナリーを守らねばならなかった。だからそんなものを気にする余裕もなかった。だが、今やナナリーはエリア11の総督。傍にはスザクもいる。ならナナリーは最も安全な場所にいると言えましょう。そして最近ふと思うのです。自分の幸せについても考えるべきでは…と
ネリ,それで私に甘えさせろと
ルル,ええ、そうです
ネリ,ふざけるな！！お前はユフィの仇だ！そんな奴に与える愛情など何一つない！
ルル,……あれは俺のミスです。あんなことをするつもりはなかった
ネリ,誰がそんな言葉を信じるか！
ルル,そうでしょうね。ですが今や初恋のユフィもいない。最愛のナナリーとも会えない。そんな状況で姉上に会えたのは僥倖でした。俺に愛情を与えて下さるのは姉上、この世において最早あなたしかいないのですよ
ネリ,くどい！お前には憎しみしかない！
ルル,そうですか……悲しいですが、ジェレミア
ジェレ,は
ルル,ギアスキャンセラーを
ジェレ,は、承知しました
ネリ,ま、待て！何をするつもりだ
ルル,大丈夫ですよ、姉上。危害を加えるつもりはありません。ただ、以前あなたに行使したギアスを解くだけです
ネリ,ギアスを…解く？もしやお前…！！
ルル,ええ、ブラックリベリオンのときに問に答えよとギアスをかけていますから。それを解かせてもらいます
ネリ,待て！
ジェレ,コーネリア様、無礼をお許しください
ネリ,………！！ルルーシュ、お前はマリアンヌ様の
ルル,ええ、犯人を捜しています。姉上なら何か知っているかと思ってギアスをかけたのですが。…ジェレミア
ジェレ,なんでございましょう
ルル,姉上をこんな物置みたいな部屋には置いておけない。拘束なしでも戒護上問題のない部屋を用意し、そこで姉上には生活してもらう。お前には部屋の用意を、秘密裡に
ジェレ,畏まりました。忠義の男、このジェレミア・ゴットバルトにお任せを
ルル,姉上、もう少しだけ辛抱を
ネリ,言ったはずだ。私はお前を憎みこそすれど愛することはない
ルル,それでもかまいませんよ。とりあえずジェレミアの用意が終わるまではやれることもないですし、俺も仕事に戻ります。姉上、ではまた。失礼しますよ、姉上
ネリ,……何の用だ
ルル,黒の騎士団の制服は着て頂けませんでしたか
ネリ,当然だ、これは敵軍の服だ
ルル,なら早急に着替えを用意させましょう。姉上に似合うドレスをね
ネリ,何のつもりだ。拘束も解き、食事も風呂も用意して……
ルル,だから昨日言ったではありませんか。姉上は捕虜などではなく俺の家族です。それに見合う待遇を用意するのは当然ですよ
ネリ,ふん、物で釣るつもりか。そんなものでお前に対する憎しみは消えないぞ
ルル,釣る？姉上は何か勘違いをしていませんか？
ネリ,何？
ルル,そんなことをしなくても俺にはこれがある
ネリ,っ！ギアス…！
ルル,ええ。出来れば姉上には自発的に愛してもらいたかったのですがね
ネリ,……
ルル,仕方ないですね。では、ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアが命じる！優しいお姉ちゃんになれ！！
ネリ,……………………。おい！ルルーシュどうした！？そんなに痩せてしまって
ルル,姉上、これは元からですよ
ネリ,馬鹿者！！人間、健康が一番大事なんだぞ！
ルル,わかりました。それでは今後は姉上の言う通りもうちょっと体重が増える食事を心がけましょう
ネリ,うむ、あと！
ルル,はい？
ネリ,その呼び方はなんだ！私はお姉ちゃんだぞ！
ルル,ええ、ですから姉上と
ネリ,呼び方はお姉ちゃん。もしくはネリ姉だ
ルル,……
ネリ,ほら、どうした。呼んでみろ
ルル,お、お姉ちゃん
ネリ,ああ、それでいい
ルル,あ、姉上
ネリ,お姉ちゃん
ルル,お、お姉ちゃん。抱き付かれるのはちょっと…
ネリ,嫌なのか…？
ルル,あ…いえ
ネリ,そっか。それにしてもルルも大きくなったものだ。それよりルル。お姉ちゃんになんかしてほしいことはないか？
ルル,お姉ちゃん、耳かきをしてください
ネリ,耳かきか、お姉ちゃんに任せろ。じゃあ耳かきを……この部屋にはないな
ルル,じゃあ取ってくるからちょっと待っててください
ネリ,ああ
ルル,お待たせしました
ネリ,ああ、じゃあ膝の上に。どうだ？私の膝枕は
ルル,柔らかくて気持ちいいです
ネリ,じゃあ始めるぞ。痛かったら言ってくれ
ルル,はい
ネリ,～♪。こらルル。頭を動かしたら危ないだろ。じっとしていろ
ルル,すいません
ネリ,よし、ルルはいい子だな。～♪よし、こっち側は終わったぞ。次は反対だ。きゃっ！ちょ、ちょっとルルーシュ！
ルル,ん？
ネリ,そこは女性のデリケートな場所だ！無暗に触っちゃダメだ！
ルル,ですがお姉ちゃんはスマートですし
ネリ,出てる出てないの問題じゃない！恥ずかしいんだ！
ルル,そうでしたか。それはすいません
ネリ,そ、そう。分かればよいのだ。ではこちら側も耳掃除をするからおとなしくしているのだぞ
ルル,分かりました
ネリ,～～～～～～～～～♪よし、きれいなったぞ
ルル,ありがとうございます
ネリ,もう耳かきは終わったぞ？
ルル,もうちょっと膝枕を
ネリ,はいはい。まったく…ルルーシュは甘えん坊だな
ルル,…………
ネリ,こ、こら。さっきお腹は触るなと言っただろう
ルル,触っていませんよ。腰に抱き付いているだけです
ネリ,こら、顔全体で私のもちもちを楽しむな！それに、それは腰に抱き付いてるんじゃなくてお腹に顔を埋めてると言うんだ！
ルル,見解の相違ですね
ネリ,お前が屁理屈を言っているだけだ
ルル,なら姉上
ネリ,ん？
ルル,膝抱っこをしてください
ネリ,膝抱っこって…乗るのか？お前が
ルル,はい
ネリ,私の膝の上に？
ルル,ええ、そうです
ネリ,ふつう逆じゃないか？男が女を乗せるものだろう
ルル,恋人同士ならそうでしょうね。ただ、姉は弟を乗せるものです
ネリ,そうなのか
ルル,そうなんですよ
ネリ,なら…よし、来い
ルル,では失礼します
ネリ,おっと。お前は見た目通り軽いな
ルル,ならずっと抱っこできますね
ネリ,いや、尻が骨張ってて痛い
ルル,そうですか、って姉上
ネリ,なんだ？
ルル,なんで抱きしめに強弱をつけるんですか？
ネリ,いや、どうすれば気持ちいいかと実験を
ルル,そうでしたか。それで最適の抱き付き方は見つかりましたか
ネリ,うむ。お前も身長が高いから前が見えないな
ルル,背中を頬ずりされることがあるとは重いませんでした
ネリ,仕方ない。目の前に背中があるのだからな
ルル,そうなんですか
ネリ,そうだ
ルル,……
ネリ,…お腹が減ったのか？
ルル,ええ。そう言えば夕食がまだでしたから
ネリ,そう言えば、私もまだだったな
ルル,なら、お姉ちゃんの手料理が食べたいです
ネリ,なに？料理だと？
ルル,はい。もしかして料理はできないですか？
ネリ,いや、料理はできる。できるがここには機材がないではないか
ルル,なら用意させましょう。ゼエ…ハア…お、遅くなりました。お姉ちゃん
ネリ,うむ、遅かったな
ルル,運ぶものが…多くて…ゼエ
ネリ,ルル、お前はもっと体力をつけた方がいいぞ
ルル,そうですね、気を付けます
ネリ,用意したものは…ガスコンロと調理器具か。食材がないが？
ルル,色々持ってくるのも無理ですから。お姉ちゃんが作る物を聞いて取って来ますよ
ネリ,ふむ。ルル、何が食べたい？
ルル,お姉ちゃんの手料理ならなんでも。得意料理とかはありますか？
ネリ,料理なら一通りは…あ、だがニッポン料理は無理だな。ならオムライスとかはどうだ？
ルル,オムライス？しばらく食べてないからそれでお願いします
ネリ,ならオムライスとそれに合う物を作るとしよう。必要な材料は……ほら、メモをしたからこれを持ってきてくれ。できるな？
ルル,俺は今年で18だからこのくらいできますよ、お姉ちゃん
ネリ,よしよし、えらいな
ルル,じゃあ行ってきます。ただいま戻りました
ネリ,お、今度は早かったな…ルル、その量でサービスワゴンを使うのはどうかと思うぞ
ルル,あるものは使わないと勿体ないですから
ネリ,ふむ……この様子だとルルは一人で買い物にも行けないな。今度からはお姉ちゃんが付いて行ってやろう
ルル,いや、俺は買い物とか行かないし、他の者に任せてるから大丈夫ですよ。それよりお姉ちゃん、あと他に必要な物とかはありませんか？
ネリ,いや、水道も通っているし、火もある。こんだけあれば十分だ。なら今から調理するから少し待っていてくれ
ルル,分かりました
ネリ,どうした？ルルーシュ……急に抱き付いてどうしたのだ？
ルル,なんとなくしたかっただけ
ネリ,そうか。まったく、甘えん坊だな。だが今は包丁や火を使っているからな。抱き付いてたりしたら危ないから今後はダメだぞ
ルル,すいません
ネリ,ではもう少しかかるから待っていてくれ。待たせて済まなかった。どれだけ急いでもお米を炊くのに時間がかかってしまって
ルル,大丈夫ですよ、お姉ちゃん
ネリ,そうか。じゃあご飯にしようか
ルル,というかこんなに食べられませんよ
ネリ,なに、ルルは育ち盛りだ。頑張って食べて大きくならなきゃな
ルル,育ち盛りは終わった気がするけど…
ネリ,身長は高いが体重がな。それよりオムライスにはケチャップでいいか？
ルル,ええ
ネリ,なら……よし、これで完成だ。じゃあ食べるか。ほれ、あーん
ルル,…………………
ネリ,どうした？呆けた顔をして。早く口を開けなさい
ルル(あのコーネリアが,あーん
ルル,あ、あーん
ネリ,はい、あーん。……どうだ？
ルル,モグモグ……ええ、美味しいですよ。お姉ちゃんは料理もできるんですね
ネリ,ああ、料理や掃除洗濯、裁縫などは一通りな
ルル,お姉ちゃんは食べないのですか？
ネリ,一緒に食べていいのか？
ルル,ええ、もちろん。お姉ちゃんと一緒に食べたいですから
ネリ,そうか、ならばルルと一緒に食べるとしよう。モグモグ……うむ、不味くはないな
ルル,十分美味しいですよ
ネリ,いや、まだまだ修行が足りないな…と、こら何勝手に食べようとしている
ルル,え？
ネリ,お前には私が食べさせる。次は何が欲しい？
ルル,じゃあハンバーグを
ネリ,じゃあちょっと待ってくれ…はい、あーん
ルル,あーん。お、お姉ぢゃん……も゛う゛食べられません
ネリ,なに！？こんなに残っているではないか！食べ物を粗末にしちゃお化けがでるんだぞ！
ルル,あ、明日食べますから保冷しておきます
ネリ,まったく……そんなんだからルルは痩せっぽっちの小枝のような体なんだ。なら片づけをするか
ルル,あ、それはやらせましょう。貸してください
ネリ,お？そうか。なら使った調理器具とかも全部サービスワゴンに乗せておくぞ？
ルル,はい……では返してきます
ネリ,ああ。それよりまたここに戻って来るのか？
ルル,え？はい。そのつもりですけど
ネリ,そうか。では待っている
ルル,？行ってきます。戻りました
ネリ,む？帰って来たか。じゃあお風呂に入ろうか
ルル,オフロ？
ネリ,ああ、久しぶりに姉弟水入らずで裸の付き合いだ
ルル,いや、お姉ちゃん。さすがにそれは……二人ともいい年ですし
ネリ,ならタオルを巻こう
ルル,お姉ちゃん。さすがにお風呂は別々の方がいいかと
ネリ,私とお風呂は……嫌か。本当か？
ルル,え、ええ
ネリ,わかった…じゃあ今日は別々に入ろう。ただし
ルル,？
ネリ,今日は一緒に寝るぞ
ルル,そのくらいなら
ネリ,ならお風呂は先に入らせてもらってもいいか
ルル,どうぞ
ネリ,じゃあちょっと待っててくれ。上がったぞ～
ルル,お姉ちゃんは長風呂ですね
ネリ,女だったら普通だ。髪が長いとどうしてもな。それよりルルも早く入ってこい。そして早く上がれ
ルル,努力しましょう。上がりました
ネリ,遅い！男のくせに長風呂か！
ルル,……頭と体を洗って、トリートメントと洗顔をしてたらこのくらいかかりますよ
ネリ,とりあえず早くこっちに来い
ルル,？
ネリ,ほら、ドライヤ-をしてやるからここに座れ
ルル,え、あ……ありがと
ネリ,ルルの髪は綺麗だな。それにマリアンヌ様と同じ綺麗な黒だ
ルル,……
ネリ,マリアンヌ様は私にとって憧れだ。それは今も変わらない
ルル,……
ネリ,よし、乾いたぞ
ルル,ありがとう、お姉ちゃん
ネリ,よし、じゃあ寝るか
ルル,……同じベッドでですか？
ネリ,ああ
ルル,そうですか。では失礼します
ネリ,おい、そんなに端っこで寝てたら落ちてしまうぞ。もっとこっちに来い。じゃあルル。おやすみ
ルル,はい、おやすみなさい
(,おやすみ
ジェレ,忠義の男、ジェレミアです
ルル,ジェレミアか。今日、時間が空いたらコーネリアに再度ギアスキャンセラーをかけておけ
ジェレ,畏まりました
ルル,では。失礼します、姉上
ネリ,……その段ボールはなんだ
ルル,姉上の着替えとかですね。下着も…あ、下着は俺が選んだわけではないので安心をしてください
ネリ,…礼は言わぬぞ
ルル,いいですよ。黒の騎士団が監禁している以上、当然のことをしているだけですから
ネリ,それで、私はいつになったら出られるんだ？
ルル,姉上はここを出るつもりだったのですか？
ネリ,当然だ。こんな敵の軍艦の中で一生を終えるつもりはない
ルル,なら外に出て何をするんですか？
ネリ,何って…
ルル,ギアス嚮団は俺が潰しました。だからユフィの仇はもうとる必要はありません。…まあ、直接の原因である俺が生きていますがね。それで、外に出てまた皇帝の手足となってブリタニアの支配に組するのですか？
ネリ,当然だ。ブリタニア皇族には統治者として果たすべき義務がある
ルル,それは欺瞞だ。あなたの考えは善意の押しつけにすぎない。そんなものは悪意でしかない
ネリ,強き者が弱き者を守るのは当然だ
ルル,あなた方のしていることは保護ではなく簒奪ですよ……まあ、あなたと統治議論をするつもりは毛頭ない。俺はあなたから愛情が欲しいだけだ
ネリ,なに！？また…私にギアスをかけるつもりか！
ルル,ええ、10年近く愛されなかった俺の渇きは昨日だけでは満たされていませんよ
ネリ,また……昨日のように…
ルル,姉上、自発的に愛して下さればギアスはかけませんよ
ネリ,断ると言っているだろ！
ルル,なら仕方ないですね。では……ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアが命じる！お兄ちゃん大好きの妹キャラになれ！！
ネリ,やめろーーー！！………………………………………。兄上、今日は何をして遊びましょうか？
ルル,姉う…コーネリア、俺のことはお兄様と呼んでくれ
ネリ,お兄様……ですか？
ルル,ああ
ネリ,分かりました、お兄様
ルル,よし、ではネリ。何か俺としたいことはないか？
ネリ,お兄様と、ですか……あ、チェスをしてみたいです
ルル,チェスか？
ネリ,はい！
ルル,ふむ、では用意するとしよう。ちょっと待っててくれ
ネリ,分かりました
ルル,チェック
ネリ,う…。う
ルル,お、おい！どうしたというのだ！
ネリ,だ、だって…お兄様が私をいじめる…
ルル,い、いじめてなどいないぞ？な？
ネリ,だ、だって…ひっく、キングを逃がせば、私のルークがとられる
ルル,コーネリア、さっきの一手、間違えてしまったからここに打ち直してもいいか？
ネリ,そこ、に？
ルル,ああ
ネリ,ん～そこ、ｸﾞｽ…ならいいよ？
ルル,そうか、ありがとうコーネリア。ネリは優しいね
ネリ,チェックメイトです
ルル,……負けたよ、コーネリア
ネリ,ふふ、ありがとうございますお兄様
ルル,ネ、ネリ！？
ネリ,私を勝たせてくださってありがとうございます。お兄様とチェスができた嬉しかったです
ルル,そうか。なら俺も嬉しいよ。それよりネリ、他にしたいことはないか？
ネリ,ん……それではお兄様
ルル,なんだ？
ネリ,髪を結わいてくれませんか？
ルル,髪を？今だって綺麗に結ってるじゃないか
ネリ,ええ、ですがお兄様好みの私になりたいんです
ルル,そうか、じゃあ髪を結わいてあげるからこっちにおいで
ネリ,はーい
ルル,……ネリ、なんで俺の膝の上に座る
ネリ,髪を結わくのにはこちらの方がよいかと
ルル,まあそうか。ならゴムとピンを取るぞ？
ネリ,ええ、どうぞ
ルル,んー、だが髪型か…考えたこともないな
ネリ,ツインテールとかですか？
ルル,…ネリはもっと上品なのがいいと思う
ネリ,ポニーテールとか？あとは普通にバレッタで留めるとか
ルル,ネリの髪は長いから、もっとアレンジしたいな。というか元のハーフアップが似合っていたぞ？
ネリ,それではお兄様が考えたことになりません！
ルル,じゃあ……11でニッポン人が浴衣を着ているときにするやつとか
ネリ,こういう……アップですか？
ルル,そうそう
ネリ,なら簡単ですよ。編み込みとかはしないんですよね
ルル,ああ
ネリ,なら長いので、少し捩じって髪の先をバレッタでとめていただければいいので。はい、バレッタです
ルル,…俺がするのか？
ネリ,ええ、でないなら私はなぜお兄様の上に座っているのでしょう
ルル,それは勝手にネリが座っただけで…まあいい、じゃあやってみるぞ
ネリ,はい！
ルル,…ネリの髪はサラサラだな
ネリ,そうですか？髪に気を遣う余裕がなくて痛んでいると思いますが
ルル,毛先はちょっと痛んでるけど、でも綺麗だよ
ネリ,お兄様に髪を触ってもらうのは気持ちいいです
ルル,……よし、出来た。鏡で確認してくれ
ネリ,はい！……あ、上手にできています！お兄様は器用ですね
ルル,普通にまとめて留めただけだがな
ネリ,どうですか？
ルル,ああ、うなじが見えて色っぽいぞ
ネリ,い、色っぽい…///
ルル,髪の次は何をしてほしい？
ネリ,じゃあ、このあと一緒にお風呂に入っていただけませんか？
ルル,ネリ、それよりも先にご飯にしようか
ネリ,あ、そうですね
ルル,じゃあ俺が作るよ
ネリ,お兄様が？
ルル,ああ、何が食べたい？
ネリ,お兄様が作るものでしたらなんでも。はい、お願いしますお兄様
ルル,お待たせ
ネリ,いいえ、予想よりも早かったです
ルル,人に手伝ってもらったからね
ネリ,何を食べさせてくれるんですか？
ルル,エビとホタテのシーフードスープ、鯛のカルパッチョ、牡蠣のコンフィ、あとは鴨肉のラズベリーソース添え、最後に牛肉の赤ワイン煮
ネリ,おしゃれですね
ルル,ネリはこういう料理が好きかと思って
ネリ,ええ、上品で見た目も綺麗ですから。ではお兄様。食べさせてくださいますか？
ルル,あ、ああ。じゃあ、あーん
ネリ,あーん…もぐもぐ。あ、美味しいです！お兄様は料理もお上手なのですね
ルル,まあ生きてく上で必要だから。ほら次だよ
ネリ,あ～ん。御馳走様でした。美味しかったです、お兄様
ルル,それは何よりで。それよりネリ
ネリ,はい？
ルル,俺は今から食器とか片づけなきゃいかけないから。だからお風呂は先に入っててくれないか？
ネリ,え？
ルル,お風呂は明日一緒に入ろう。ネリはいい子だから言うこと聞いてくれるよな？
ネリ,……はい
ルル,よし、ネリはいい子だな
ネリ,はい。その代わりお兄様。今日は一緒に寝たいです
ルル,分かったよ。じゃあ片づけが終わったらまたここに来る
ネリ,はい！
ルル,じゃあお風呂に入っていい子にしてるんだよ
ルル(アラサーを捕まえて,いい子
ルル,ネリ
ネリ,あ、お兄様。お戻りになっていたのですね
ルル,ネ、ネリ！ちゃんと服を着て出てきなさい！タオルだけだなんてはしたないぞ！
ネリ,それなんですが…お兄様。どの下着が好みですか？
ルル,下着を見せるな！ネリが一番いいと思う物を付ければいいから！
ネリ,そうですか。ならこのヒモTバックのを
ルル,普通のを履きなさい
ネリ,お兄様は我が儘ですね。ならこの普通のにしておきます。パジャマはどれがいいですか？
ルル,どれだって好きなものを…待て、そのベビードール以外のにしなさい
ネリ,はーい。それでお兄様。私はもう寝る準備ができましたよ。お兄様も早くお風呂に入ってください
ルル,…わかったよ。上がったよ、ネリ
ネリ,あ、お兄様。早くご自分の髪を乾かせてください。そして私の髪をしてください
ルル,ネリはわがままだな
ネリ,わがままではありません。お兄様が暇をしないようにお仕事をあげているだけです
ルル,はいはい。じゃあちょっと待っててくれ
ネリ,……
ルル,…
ネリ,…
ルル,もういい！ネリ、先にやってあげるからこっちにおいで
ネリ,ありがとうございます
ルル,じゃあ梳くから大人しくな
ネリ,お兄様、髪を梳くのお上手ですね
ルル,まあナナリーの髪をずっとしていたから
ネリ,ナナリーが羨ましいです。お兄様とずっと一緒に暮らせて
ルル,……
ネリ,私もお兄様といっぱい遊びたかったです
ルル,じゃあまた明日にでも
ネリ,はい！約束です
ルル,はい、終わったよ
ネリ,ありがとうございした。お兄様
ルル,もういい！ネリ、先にやってあげるからこっちにおいで
ネリ,ありがとうございます
ルル,じゃあ梳くから大人しくな
ネリ,お兄様、髪を梳くのお上手ですね
ルル,まあナナリーの髪をずっとしていたから
ネリ,ナナリーが羨ましいです。お兄様とずっと一緒に暮らせて
ルル,……
ネリ,私もお兄様といっぱい遊びたかったです
ルル,じゃあまた明日にでも
ネリ,はい！約束です
ルル,はい、終わったよ
ネリ,ありがとうございした。お兄様
ルル,どういたしまして。じゃあベッドに入ろうか
ネリ,お兄様の髪は？
ルル,ネリのを乾かしてる間に乾いたよ
ネリ,ならベッドに入りましょう
ルル,じゃあおやすみ。ネリ
ネリ,お兄様
ルル,なんだ？
ネリ,ギュッとしてください。ありがとうございます。これで安心して寝られます
ルル,そうか。なら、お休み。ネリ
ネリ,はい。おやすみなさい。お兄様
ルル,失礼しますよ、姉上
ネリ,……
ルル,無言で睨まないでくださいよ
ネリ,……殺せ
ルル,はい？
ネリ,殺せ！もういっそのこと殺してくれ！
ルル,どうしたんです？何か嫌なことでもあったんですか？
ネリ,お前のせいだ！
ルル,ちょ！姉上…く、首は！首をしめないで！
ネリ,チェスに負けて泣くなどと…そんなものは私ではない！！
ルル,ぐ、ルルーシュ・ヴィ・…おえ、ブリタニアが命じる！優しいお母さんになれ！！
ネリ,……
ルル,ゲホッ、ゲホ
ネリ,あらルルーシュ。どうしたの？
ルル,いや、ゴホゴホ…なんでもないですよ
ネリ,そう、何かあったらママに相談してね
ルル,……
ネリ,ん？どうしたの？
ルル,母さ
ネリ,ママ
ルル,か
ネリ,マーマ
ルル,マ、ママ
ネリ,はい、なんですか？
ルル,あ、いえ…呼んでみただけです
ネリ,ふふ、おかしなルルーシュね。それよりルルーシュ
ルル,なんでしょうか
ネリ,こちらへ来なさい
ルル,か、母さん！？
ネリ,大きくなったわね。
ルル,っ！
ネリ,マリアンヌ様の愛情はもらえなかったけど、ルルーシュもこんなに大きくなって…それにナナリーもあんなに大きく…美しく成長して。ママは嬉しいわ。よく頑張ったわね
ルル,っ
ネリ,あらあら。子供帰りかしら。よしよし
ルル,母さん、もういいよ
ネリ,あら？もういいの？
ルル,はい、十分です
ネリ,それより、呼び方が戻ってるわよ
ルル,母マリアンヌに対しても母さんでしたから。こちらの方でよろしいですか？
ネリ,マリアンヌ様と同じならいいかな。ところでルルーシュ。お腹は減ってないの？
ルル,そういえば夕食がまだでしたね
ネリ,そう、なら何を作りましょうか
ルル,それなんですが
ネリ,ん？なーに？
ルル,俺と一緒に作りませんか？
ネリ,ルルーシュと？料理もできるの？
ルル,ええ
ネリ,ルルーシュは立派に育ったわね。料理ができる男の子はモテるわよ
ルル,披露する機会はないですけどね。料理は…。少し待っていてください
ネリ,？ええ
ルル,…
ジェレ,いぶし銀、ジェレミア・ゴットバルトです
ルル,ジェレミアか。今から姉上と厨房を使う。人払いを頼む
ジェレ,分かりました。このジェレミア！必ずやルルーシュ様のごきた
ルル,よし
ネリ,どうしたの？
ルル,ここでは料理ができないですから。厨房を借りることにしました。では行きましょうか
ネリ,ええ。それで、今日は何を作ろうかしら？
ルル,それなんですが。母さんにはブリタニア料理(※地図的に現実でのアメリカ料理)を作ってもらいたいのですが
ネリ,いいわよ。じゃあルルーシュは？
ルル,お口に合うかは分かりませんが…エリア11、ニッポン料理を
ネリ,あら、それは楽しそうね。じゃあそうしましょうか。ここはレンジもオーブンもあるし、コンロも1口じゃないから早いわね
ルル,ええ、そうですね。ところで母さんは何を作ったんですか？
ネリ,チャウダーにフライドポテトにフライドチキン、あとはステーキにミートローフよ。ルルーシュは？
ルル,母さんが…外国人が食べても違和感がないものをと思って。肉じゃがと天ぷら、茶わん蒸しに鰤大根、ほうれん草のおひたしです
ネリ,あら、美味しそうね
ルル,ですが母さん、ニッポン料理には魚介類を生で食べる風習があるんですよ。お寿司に刺身、それに酢の物とかですね
ネリ,それも気になるわね
ルル,初めはびっくりすると思いますよ。では、また今度作りますね
ネリ,ええ、楽しみにしているわね。じゃあ、いただきましょうか
ルル,はい。母さんはもう終わりですか？
ネリ,ええ、もうお腹いっぱいよ
ルル,実は、俺ももう一杯なんですが
ネリ,あら、いっぱい残っちゃったわね
ルル,まあ二人とも1、2品じゃなかったですからね。無理に食べても仕方ないので保冷しておきます
ネリ,あ、なら
ルル,なんですか？
ネリ,ルルーシュが作ってくれたニッポン料理、私の明日のお昼にしてくれないかしら
ルル,姉う…母さんのですか？
ネリ,ええ。せっかくルルーシュが作ったんですもの。また明日も食べたいわ
ルル,分かりました。ならそうするように伝えておきます
ネリ,ええ。ところでルルーシュ、今日は久しぶりに一緒に寝ましょうか
ルル,一緒にですか？。ええ、いいですよ
ネリ,そう、嬉しいわ。ならお風呂は…先に入ってきたら？
ルル,え？
ネリ,え？私が先の方がいい？
ルル,あ、いえ……。では俺は自分の部屋のシャワーを使いますから、母さんはあの部屋のシャワーを使ってください
ネリ,そうね、そっちの方が早いし。じゃあお風呂を上がったらまたこっちに来てね
ルル,わかりました。ではまた後で。母さん
ネリ,あら、遅かったわね
ルル,用意に手間取って。もう母さんは寝る準備ができているのですか？
ネリ,ええ、大丈夫よ
ルル,そうですか、なら電気を消しますよ
ネリ,ええ
ルル,では、おやすみなさい
ネリ,ええ、おやすみ
ルル,…
ジェレ,心憎い男、ジェ
ルル,今日も姉上のギアスキャンセルを頼む。姉上
ネリ,…またお前か
ルル,この部屋に来るのはジェレミアか咲世子、それに俺くらいしかいませんからね
ネリ,毎日毎日来て暇なのか？黒の騎士団も終わりだな
ルル,俺がやることは組織の舵きりですから計画を立てれば後は団員に実行させるだけです。心配していただきありがとうございます
ネリ,誰が心配などするか！
ルル,そうですか…おや？この食器は、昨日俺が作ったニッポン料理に使ったお皿ですね
ネリ,そうだ
ルル,食べて下さったんですね
ネリ,メイドがこれしかないって言うもんだからな。それに昨日、私自身が食べるといった記憶もある。自分の言葉には責任を持たねばならんからな
ルル,ギアスにかかっていたから無効だと言ってもよかったのですよ
ネリ,もう食べた後だ。今後はそうする。……それより、ルルーシュ
ルル,はい？
ネリ,お前は、その…辛かったのか？
ルル,何がです？急に
ネリ,昨日の私はギアスにかかって母親になっていたが…そのときに言ったな。よく頑張ったと…
ルル,ええ
ネリ,……お前に久しぶりにあったのはブラックリベリオンのときだったな、ゼロとしてはもっと前だったが。そのときにはお前がユフィの仇と知ってそんなこと考えもしなかったが…お前も腹違いではあるが私の弟だ
ルル,おっしゃりたいことがよく分からないのですが
ネリ,だから！…ナナリーと二人で辛くなかったのか？
ルル,辛かったですよ
ネリ,…そうか
ルル,母さんを守らず、俺とナナリーを政治の道具にしたシャルルを殺したいと思うほどにね
ネリ,……
ルル,子供二人だけで見たことも聞いたこともない国に飛ばされて辛くない子供なんていないでしょう。頼れるのは自分だけ。用意されていたのは土蔵…物置ですよ？皇族として何不自由なく暮らしていた子供が頼れるものもなく物置で生活を送るはめに…歪むには十分な理由でしょう
ネリ,…そうだったのか
ルル,昔話はもういいでしょう。不幸自慢をしても意味がない
ネリ,……またギアスをかけるのか？今日はなんだ？娘か？孫か？犬猫などのペットにでもするか？
ルル,いいえ、姉上はやはり姉であってこそ輝く。だから、今日は姉になっていただきます
ネリ,なんだ、また優しい姉にでもするのか？芸のない奴だ
ルル,いいえ、今日は違いますよ。それでは今日も一応確認します。自由意思で俺を甘えさせてはくれませんか？
ネリ,…断る
ルル,なら仕方ないですね。ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアが命じる！今日より過去2年間の俺に関する記憶を忘れろ！！
ネリ,待て！やめろ！…………………
ルル,姉上？
ネリ,…？っ！？ル、ルルーシュ？ルルーシュなのか？
ルル,はい、そうですよ姉上
ネリ,お前は…エリア11との戦争で死んだはずでは！？
ルル,あれは工作ですよ。生きていたとなれば、また侵略地に人質として差し出されかねなかったので
ネリ,そうか…そうだったのか
ルル,姉上！？
ネリ,本当に良かった。ユフィは本当にお前の死を悔やんで……
ルル,姉上は…どうだったんですか
ネリ,私だって辛かった。お前が死んだと聞いて
ルル,そうでしたか
ネリ,もっと顔を見せてくれ。ルルーシュがこんなに大きく…
ルル,姉上とは9年ぶりの再会ですから
ネリ,そうか、そんなに月日が経っていたのか
ルル,姉上もお綺麗になられましたね
ネリ,お世辞はよせ。それにルルーシュ、女性に年齢の話はタブーだ
ルル,あねふへ、とひのはなひはひてまへん。ほっふぇをひっはらないで
ネリ,文脈で年を取ったと暗に言っている様だぞ
ルル,そんなこと思ってないですよ
ネリ,それよりなぜお前がここに？
ルル,姉上同様、捕えられたようです
ネリ,そうか、だが黒の騎士団は私達をどうにかするつもりはないようだな。捕えられて何日か経つが、食べ物に部屋、衣類も用意されている。外には出られないが命は保証されているとみていいだろう
ルル,そうですか、それはよかった
ネリ,だがやはり捕らわれの身。部屋を自由に出ることはできない。やることもないから会話に付き合ってくれないか
ルル,ええ、いいですよ。俺のことですか？
ネリ,ああ、お前が王位継承権を放棄したこと、11に送られたことは知っている。だが、なぜそうなったのかすら知らされていないんだよ
ルル,そうですね…母マリアンヌが亡くなってシャルルに謁見をしてその場で聞いたんですよ。なぜ母を守らなかったのかなぜ入院しているナナリーのところに顔を出さないのかって。それであいつはこう言ったんですよ…弱者に用はない、とね。それで、俺は嫌になったんですよ…強者であり続けることに。皇族が強者でなければならないのなら俺は皇族をやめたかった。だから放棄したんですよ。11には外交手段の一つとして人質として差し出されただけですよ
ネリ,父上が…そんなことを
ルル,そんなこと？姉上はあいつに幻想を抱いておられる。あの下種なら当然ですよ
ネリ,下種などと、実の父親に向かって
ルル,実の子を取引材料に使う者を親とは言わない。仮に親だとしてもそんな奴を尊敬することなどできない
ネリ,…そうだな。お前にはそう思うだけの理由がある。それで？11に行ってからは何をしていたんだ
ルル,人質として当時の首相だった枢木ゲンブ…スザクの父親に匿われていました…蔵でね
ネリ,…その後は
ルル,その後はブリタニアが11を侵略し、その戦争で俺は死んだこととしました、公的書類上で。その後はアッシュフォード家を頼りながら、普通の高校生として偽名を用いて生活をしていました
ネリ,そうか、過酷な幼少期だったな
ルル,もう過ぎたことですよ
ネリ,いい！強がらなくても…姉の前でくらい弱音をみせてもいいんだ
ルル,そういう姉上はどうしていたのですか？
ネリ,私は父上の命令通り、各エリアの副総督として統治や政治の勉強をしたりしていたな。その後、実際に総督になったり戦争に従事していた
ルル,とても皇女とは思えないですね
ネリ,確かにな。だがブリタニア皇族ならば仕方ない。それでその後エリア１１の総督となった
ルル,それは知ってます
ネリ,だが……ユフィが殺された。それも知っているだろ
ルル,…ええ
ネリ,だが私は信じられなかった。ユフィが11を撃ち殺したなど。映像は確かに残っていた。だが、行政特区ニッポンを本気で作ろうとしていた…あの優しいユフィが人を打ち殺すなど…とてもじゃないが信じられなかった。だから私は総督位を返上して調査をしていた
ルル,なぜユフィが撃ったかですか？
ネリ,ああ、それで突き止めたのがギアス
ルル,ギアス？
ネリ,ああ、私も詳しくは知らない。だが、特殊な力らしい。それで、私はそのギアスでユフィが操られていたのではないかと睨んでいる
ルル,ユフィの汚名を雪ぐためですか
ネリ,ああ、あんなに優しかったユフィが虐殺皇女などと呼ばれるのは我慢ならん
ルル,そうでしたか
ネリ,ルルーシュ、ブリタニアに戻ってくる気はないか？
ルル,ブリタニアに？
ネリ,ああ、お前ももう大人だ。昔のように政治の道具に使われることもないだろう
ルル,人質としてはそうでしょうね。ですが結局は同じですよ。姉上のようにブリタニアによる支配の駒とされる。俺は嫌ですよ、そんなことをするのは
ネリ,なぜだ？強者が統治し弱者に平和と安寧を与える。それのどこが悪い
ルル,姉上、その話は辞めましょう。俺は何を言われてもブリタニアに戻るつもりはありません
ネリ,そうか…ユフィも、それにクロヴィスも死んだ。他にもたくさん…お前までも死んでしまっては！
ルル,それを進めたのはシャルルでしょう。競争原理によって強者を次の王にする…まるで剣闘士を見ている気分なんでしょう、あいつにとっては。それに俺は普通の生活が身の丈に合っています。危ないことをするつもりはないので早々死んだりしませんよ
ネリ,そうか、寂しいな。お前が帰ってこないのは
ルル,なら姉上、あなたが俺の傍にいてくださいよ
ネリ,私が、か？
ルル,ええ、そうすれば一緒にいられるでしょう
ネリ,無理だ。私はユフィの仇を討つという目的があったから単独行動をしていたが、それも終わった。なら元通りにブリタニア皇族としての責務を全うせねばならん
ルル,そうですか…なら仕方ないですね
ネリ,ああ、だがルルーシュ。お前が生きていると分かったのだ。今後は通信手段を用いて連絡することもできるし、時間ができれば会いにこよう
ルル,それは楽しみですね。ありがとうございます。それと姉上、俺が生きていることは内密にしてください
ネリ,お前がそういうのならそうしよう
ルル,失礼します
ネリ,…こんな昼間から何の用だ
ルル,ちゃんとギアスは解かれているようですね。姉上、外に出ませんか
ネリ,なに！？
ルル,もちろん、姉上を逃がすためではありませんよ
ネリ,ッチ
ルル,姉上はここ１週間ほど外に出ていませんから。それだとさすがに健康に影響があるでしょう。だから、今日は一緒に中華連邦の町でデートをしませんか？
ネリ,断ると言ってもギアスで強制するのだろ
ルル,いいえ、姉上が出たくないと言うのなら無理強いはしませんよ
ネリ,…そうだな、久しぶりの外の空気が吸いたい。だがその場合にもギアスをかけるのだろ
ルル,ええ、外には凶器となる物もありますから身の安全を守るためにも。あと、逃亡されても困りますから
ネリ,その場合、なんとギアスをかけるんだ？
ルル,そうですね……俺を愛する姉になれですかね
ネリ,そうすれば逃げないし危害も加えない…か
ルル,それでよろしかったですか？
ネリ,嫌だと言ってもかけるのだろう？
ルル,先ほど言ったではないですか。無理強いはしないと。ギアスをかけて外に出るか、ギアスをかけずにここに籠るか…それは姉上の判断に任せますよ
ネリ,……わかった、外に出よう
ルル,ならギアスをかけさせていただきます。ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアが命じる！俺を愛する姉になれ！！
ネリ,………………………………。ルルーシュ、今日は私とずっと一緒にいてくれるのか？
ルル,ええ、今日は中華連邦でデートをしませんか？
ネリ,デート……。ふふ、いい響きだな。よし、ならデートに行こう
ルル,ええ
ネリ,あ、その前に。ルルーシュ、この服の中から今日着る服を選んでくれないか？
ルルーシュ,今着ている服でいいじゃないですか
ネリ,ダメだ。せっかくのルルーシュとのデートなんだぞ。私だって女だ。できるだけ綺麗な格好で行きたいんだ
ルル,そうですか。なら…俺としてはこれかこれがいいですね
ネリ,ならこちらの黒のワンピースにしよう
ルル,ええ、パイピングで綺麗ですよ
ネリ,なら…よいしょっと
ルル,ちょ！姉上！俺の目の前で脱がないでください！
ネリ,なぜだ？
ルル,止まらないで！着るか隠すかしてください！
ネリ,まったく…ルルーシュは初心だな。今さら下着くらいで騒いで。…よし、着れたぞ
ルル,はあ、では行きましょうか
ネリ,待て、せっかくだ。化粧もちゃんとして行きたい
ルル,分かりました。では待っているので早く用意をしてください
ネリ,ああ、急ぐとしよう。おい、ルルーシュ。おい！
ルル,zzzz
ネリ,おい、起きろ！
ルル,zzz……姉上？
ネリ,ああ、そうだ。お前の愛しの姉上だ。待ってる間に寝る奴があるか
ルル,すいません。この部屋には暇を潰せるものがなかったもので
ネリ,もしかして…疲れているのか？
ルル,いいえ、大丈夫ですよ。心配ありがとうございます
ネリ,だ、誰が心配などするか！せっかく化粧までしたのに無駄になるのが嫌だっただけだ！
ルル,そうですか、ならさっそく行きましょうか
ネリ,……ああ
ルル,？それと姉上、今日もお綺麗ですよ
ネリ,う、うるさいっ！！。おいルルーシュ！あれはなんだ？
ルル,あれは小龍包ですね
ネリ,ほぉ、他にもいろんな店がある。活気があるな
ルル,中華連邦には人が多いですから。それに中華料理は世界三大料理の一つに数えられるほどですから、食に関しては抜きんでたものがあるでしょう
ネリ,美味しそう…美味しそうだな！
ルル,せっかくですからどこかに入りましょうか
ネリ,そうだな
ルル,姉上、せっかくですから茶楼に行きませんか？
ネリ,茶楼？
ルル,お茶を楽しみながら点心も一緒に頂けるところです
ネリ,ほう、楽しそうだな。よし！そこへ行こう
ルル,はい、では案内しますね。姉上、着きました
ネリ,ほう、ここか。早速行こう
ルル,あ、姉上。手を引っ張らないでください
ネリ,ほう、中はこうなっているのか？
店員,2名様ですか
ネリ,ああ
店員,ではご案内いたします。……こちらの御席へどうぞ
ネリ,ああ
店員,お茶はどうなさいますか？
ネリ,お茶？
ルル,姉上、こちらにメニューが
ネリ,何！？こんなに種類があるのか…ルルーシュ、どうしようか
ルル,さすがに俺も門外漢ですからね。店員に要望を言って選んでもらった方が早いでしょう
ネリ,そうだな
ルル,すいません。では私は緑茶を。できるだけ香ばしくて飲みやすいものを
ネリ,なら私は黄茶を
店員,かしこまりました
ネリ,……。すごいな、こんなにお茶の種類があるとは
ルル,そうですね。この中から一番自分の好みを探すとなるとすごく時間が掛かりそうですね
ネリ,ああ、食べ物の方もいっぱいあるな
ルル,姉上は食べたいものがありますか
ネリ,ああ
ルル,なら姉上にオーダーはまかせるとしましょう
店員,お待たせいたしました
ネリ,ほう、ここで淹れてもらえるのか
ルル,目でも楽しませてくれますね
ネリ,ああ
店員,こちらは緑茶の西湖龍井茶となりますこちらが黄茶の霍山黄芽となります。食べ物のご注文はよろしかったでしょうか
ネリ,ああ、ならこれとこれとこれ。あとここからここまでを
店員,かしこまりました
ネリ,なら早速お茶をいただいてみよう
ルル,そうですね…ｺﾞｸ。ほう、日本のお茶よりも香ばしい。茶葉が煎られた香りがすごい
ネリ,こちらは…なんというか後味が甘いな。果物のようなフルーティーさがある。そちらも一口くれ
ルル,どうぞ。どうぞ
ネリ,ゴク……ふむ、やはり違うな。ルルーシュもこちらを飲んでみろ
ルル,頂きます。ゴクゴク……ええ、違いますね。そちらの方が上品で甘さがある
ネリ,茶葉一つでこんなにも違うのか
店員,お待たせいたしました……ごゆっくりどうぞ
ルル,姉上、頼み過ぎでは
ネリ,せっかく来たのだ。色々と食べてみたくてな
ルル,ゴマ団子に杏仁豆腐、揚げ花巻も…甘い物が多いですね
ネリ,甘い物には目がないんだ
ルル,姉上も女の子ですね
ネリ,年上をつかまえて女の子などと！…ふん
ルル,姉上、せっかくですから温かいうちに食べましょう
ネリ,おぉ、そうだな。では頂きます
ルル,頂きます。姉上……よくそれだけ食べれますね
ネリ,甘い物は別腹だ。よし、食べ終わったしお茶も楽しんだ。そろそろ行こうか
ルル,ええ
店員,ありがとうございました
ネリ,もう払ってくれていたのか。御馳走様
ルル,どういたしまして。それでは今からはどこに行きましょうか
ネリ,ブラブラしているだけでも楽しいぞ
ルル,ならウインドウショッピングをしましょうか
ネリ,ああ、そうしよう。おい、ルルーシュ見てみろ。色々な茶器があるぞ
ルル,ええ、そうですね
ネリ,お？あっちの方には何があるんだ？。おい、ルルーシュ。見慣れないものがたくさんあるぞ
ルル,ええ、そうですね
ネリ,やはり文化とはすごい。国が異なるだけでこんなにも違うのだからな
ルル,ええ、そうですね。……っ！！！！！！！！！！！！！？
ネリ,？おい、どうしたのだ。そんなに驚いた顔をして。おい、大丈夫か
ルル,ええ、大丈夫ですよ。それより姉上、一つプレゼントをしたいのですが
ネリ,なに？本当か？それでなにをプレゼントしてくれるのだ？
ルル,ではこちらのお店へ
ネリ,あ、ああ
ルル,これです
ネリ,……服？
ルル,ええ、チャイナドレスです
ネリ,これを私にか？
ルル,はい、ぜひとも姉上にプレゼントがしたいのです
ネリ,なるほど、光沢感があって豪奢だな。ならルルーシュに選んでもらうとするか
ルル,ええ、分かりました……なら姉上。これを試着していただけますか？
ネリ,赤色か
ルル,ええ、姉上には派手な赤がよく映えるかと
ネリ,わかった、では試着してみよう。どうだろうか
ルル,………………………………
ネリ,？ルルーシュ？
ルル,はっ！！すいません、ちょっと意識が飛んでました。……姉上、そのまま帰りましょう、早く帰りましょう
ネリ,え？この格好でか？さすがにそれは恥ずかしいが
ルル,なにをおっしゃる！こんなに綺麗な姉上を恥ずかしがる必要はありません。むしろ誇ったっていいほどだ！
ネリ,いや、だってスリットが結構際どいぞ
ルル,それもまた姉上の魅力を引き立てていますね、ええ。では会計をして来ますのでそのままお待ちください
ネリ,ルルーシュが走るなどなかなかレアな映像だな
ルル,ただ今戻りました。袋を貰ったので元着ていた服はこちらへ入れてください
ネリ,あ、ああ
ルル,なら行きましょうか
ネリ,まったく、強引だな
ルル,姉上、他に寄りたい所はありますか？
ネリ,特に欲しい物もないし、やりたいこともない。息抜きは十分にできたしな。と言うかこの格好で出歩くのは恥ずかしい
ルル,なら茶葉を買って斑鳩に戻りませんか
ネリ,茶葉？それはいいかもしれないな。今日、中国茶を初めて飲んだがあれはいい。香ばしい物から渋い物、それに清かな物やフルーティーな物まで種類が豊富だ。はまってしまいそうだ
ルル,なら茶葉を数種類買って斑鳩に戻りましょう
ネリ,ああ、そうしよう
ルル,姉上、茶器を持ってきました
ネリ,それで、部屋に戻ってきたが早速お茶にするのか？
ルル,ええ、歩いて疲れたのでお茶にしませんか
ネリ,賛成だな
ルル,なら姉上、淹れてください
ネリ,は？私がか？
ルル,ええ、チャイナドレスの美女にお茶を淹れてもらう。夢のような一時ですよ
ネリ,美女などと…///だが中国茶の淹れ方は知らないぞ
ルル,今のご時世、ネットでそれなりの情報は手に入りますよ。まずは茶壺…その急須のようなものに熱湯を入れるそうです
ネリ,ふむふむ…それで？
ルル,茶壺に入れたお湯をそのまま茶海…淹れたお茶を保存するピッチャーに注いで、次に茶海から茶杯に注いでください。あ、茶杯に入れたお湯はそのままでいいですから
ネリ,ふむ、道具を温めるのは紅茶と同じだな
ルル,温度が高いとそれだけ味覚を豊かに感じますからね。で、次に茶葉を入れるんですが初めてなので色々試してみましょう。とりあえずは茶壺の底が隠れる程度で。それで茶壺を軽く、脇からコンコンと叩いてください
ネリ,これには何の意味があるのだ？
ルル,細かい茶葉が下に沈んで、上には浮かないようにしてるんだそうです。その結果、お茶を注いでも茶葉が出てこないらしいです
ネリ,なるほど、色々考えられてるんだな
ルル,その後は茶壺に熱湯を一杯一杯まで入れて、泡をきるように蓋をします。更に茶壺に熱湯をかけて外からも温めてください
ネリ,ふむ。どれくらい蒸せばいいんだ
ルル,とりあえずは40秒ほどで飲んでみましょうか。洗茶はどうしますか？
ネリ,洗茶？
ルル,ええ、茶葉についた汚れを落とすために1杯目は捨てることもありますが。ですが1杯目は2杯目とは違ってやはり味がしっかりしてますよ
ネリ,せっかくだ。とりあえず1杯目から飲んでみるか
ルル,なら40秒待ちましょう
ネリ,……………………
ルル,……40秒経ちました。では茶海に移してください。香りを逃がさないように低い位置から。で、茶杯に入っていたお湯を捨てて茶海から注いで完成です
ネリ,…………………………
ルル,頂いてよろしいですか？
ネリ,ああ
ルル,では頂きます。…ゴク。ふむ、美味しいですね
ネリ,では私もいただこう…ゴクゴク。むう、わたしはもっと渋くてもいいと思うが
ルル,そうですか、なら次はもうちょっと蒸らしてみましょう。ですが十分美味しいですよ。これで姉上も中国茶が淹れられるようになりましたね
ネリ,ああ、そうだな。ど、どうした？そんないジロジロとこちらを見て
ルル,いえ、こんな美女にお茶を淹れてもらえるなんて俺は幸せものだなと思いまして
ネリ,なっ！……姉を褒めても何もでないぞ
ルル,何か欲しくて言ってるんじゃありませんよ。ただそう思ったから言っただけです
ネリ,そ、そうか。と、ところでルルーシュ
ルル,はい？なんですか
ネリ,しゃべるときはちゃんと相手の顔を見ろ！あ、やっぱりいい。今は見るな
ルル,どっちなんですか
ネリ,そ、それで聞きたいことがあるのだが
ルル,何でしょうか
ネリ,お前はさっきから…その、私のことを綺麗だとか美女などと言って褒めているが……付き合っている者はいないのか？
ルル,はい？突然ですね
ネリ,だって、付き合っている者がいるのに姉にそのようなことを言うのは恋人に失礼であろう
ルル,大丈夫ですよ。俺に恋人はいません。だから、姉上が気に病むことは何一つないですよ
ネリ,恋人はいないのか？なら、好きな奴の一人や二人くらいはいるのだろう？
ルル,好きな人ですか……あまり考えたことはないですね。自分やナナリーのことで一杯でしたから
ネリ,そ、そうか。だがお前は若いんだ。恋の1とや2つは経験しておくべきだぞ
ルル,なるほど。では姉上はどのような経験をお持ちなのですか？
ネリ,わ、私か！？
ルル,ええ、姉上も恋の1つや2つを経験なさっているのでしょう？後学のためにも是非教えていただきたいのですが
ネリ,そ、そうか。私も昔は色々と恋をしたものだぞ？
ルル,ほう、そうなのですか
ネリ,あ、ああ。学生時代には色々な男から告白を受けたし、軍に参加するようになってからも色々と声はかけられているぞ。それに貴族などからも縁談があったりするしな
ルル,そうなのですか。姉上は美しいからさぞやおもてになられたのでしょうね
ネリ,あ、ああ！そうだとも！
ルル,それで、実際にどのくらいの方とお付き合いをなされたのですか？
ネリ,ん？そ、それはだな…両手では数えきれないほどだな！
ルル,なるほど。姉上は10人以上もの方とお付き合いをしたと…それはいささか多すぎませんか？何か問題があるのでは？男性の見る目がないとか、姉上に難があったとか
ネリ,い、いや…そういう、わけではなくて…そう！価値観の不一致だ！
ルル,そうですか。それは付き合ってみないと分からない部分もありますね
ネリ,ああそうだとも！実際に付き合って、やっとわかったのだ！
ルル,それで姉上は、今は恋人や意中の方はおられるのですか？
ネリ,い、今はいない
ルル,ですが姉上もそろそろ結婚を考える頃では？
ネリ,結婚か。今は仕事が忙しいからな
ルル,そうですか。だが姉上が男性経験豊富だったとは…少しショックです
ネリ,え！？
ルル,下品ですが、やはりお付き合いされていたのなら体の関係もあったのでしょう。俺はショックです、姉上が汚れてしまった気がして……
ネリ,そ、そんなことはない！私は誰１人としてこの体を許してはいない！
ルル,本当ですか？
ネリ,ああ、誓って
ルル,そうですか。それはよかったです
ネリ,よかった、のか？
ルル,俺は嬉しいですよ。姉上が綺麗なままということが
ネリ,そ、そうか…そうなのか。そ、それより夕食はまだか？
ルル,そうですね。では用意させましょう
今日は,愛する」せいか「姉
ルル,姉上、お元気ですか？
ネリ,……体調に変わりはない
ルル,そうですか、ならよかったです
ネリ,なんだ、昼間っから。今日もデートに連れて行くのか
ルル,いいえ、今日は忙しいのでこの時間にしか来られないので顔を出しに来ました
ネリ,そう…なのか…
ルル,それで姉上、お茶を今日も淹れて頂きたいのですが
ネリ,お茶か、なら…いや、お前に淹れてやるお茶など、ない…
ルル,ギアスは解かれているようですね。どうしても入れて頂けないのですか
ネリ,…ああ、ユフィの仇である、お前などに…
ルル,そうですか、なら今日も。ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアが命じる！チャイナドレスを着てお茶を淹れろ！！
ネリ,………………………………。そうだ、お茶を淹れなきゃ。その前にチャイナドレスに着替えなくては
ルル,……着替え終わるまで出ておくか。………………もういいか？
ネリ,茶壺にお湯を入れて…
ルル,着替えは完了しているようだな
ネリ,昨日は40秒で薄かったから、1分待って………よし、できた。これを、茶壺から茶海にいれて、茶杯へ。ルルーシュ、待たせたな
ルル,いいえ、時間を忘れて姉上がチャイナドレス姿で給仕してくださる姿を見ていましたよ。ありがとうございます
ネリ,……………………………………。はっ！私は何を……ルルーシュ！
ルル,仕事で疲れていてどうしても姉上にお茶を淹れてほしかったので
ネリ,私はお前のお茶汲みではない！
ルル,ゴクゴク…当然です。お茶汲みぐらいなら咲世子にさせますよ。俺は姉上に甘えたかっただけです
ネリ,甘えた…こんなことでか？
ルル,どうされましたか？
ネリ,いや、なんでもない。今日はお茶を飲みに来ただけなのだろう
ルル,ええ、飲み終ればまた仕事に戻りますよ
ネリ,ならとっとと飲んで出ていけ
ルル,お茶くらいゆっくり飲ませてくださいよ。姉上も一緒にいかがですか？
ネリ,誰がお前などと
ルル,昨日よりしっかりと味がでていておいしいですよ
ネリ,……おいしいお茶の淹れ方を研究するためだ。仕方なく飲むだけだぞ。決してお前と一緒にお茶をしているわけではない。これは一人で飲んでいるのだからな
ルル,ええ、それで結構ですよ
ネリ,なら…ゴク。お、昨日よりも味が濃いな、私好みだ
ルル,なら明日は更に時間を延ばして渋すぎないか試さないといけませんね
ネリ,……別に明日でなくても、夜にでも一人でやればいい
ルル,姉上は中国茶に大層はまったようですね
ネリ,ああ。コーヒーや紅茶と違って重くないからな。飲んでいてもたれない
ルル,ではまた新しい茶葉を持って来るとしましょう。御馳走様でした。では俺はこれで仕事に戻ります
ネリ,そうか…
ルル,では姉上、またお会いできる時を楽しみにしていますよ。姉上
ネリ,なんだ、今日もお茶汲みをさせるつもりか
ルル,いいえ、今日は昨日頑張った分時間が空いているのでゆっくりして行きますよ
ネリ,ちっ！とっとと出ていけ
ルル,そうおっしゃらないでください。俺がルルーシュとしていられる数少ないチャンスなんですから
ネリ,ゼロをやめればいいだろう
ルル,そうは行きませんよ。黒の騎士団に所属している者達の願いや希望を背負っているのです。簡単には辞められませんよ
ネリ,そのために人殺しをするのか
ルル,これはブリタニアが先に仕掛けた戦争ですよ。それに今でもブリタニアも11を殺しているじゃないですか。ニッポン人からすれば正当防衛です
ネリ,統治国家は今やブリタニアだ。国に対する正当防衛などあるものか
ルル,国民は現政府に対して抵抗権を持っていますからね。現政府に不満があれば抵抗するのは当然の権利ですよ
ネリ,ならばブリタニアはその抵抗を排除しよう
ルル,今や囚われの身の姉上に何ができるんですか
ネリ,くっ！
ルル,今姉上にできることは、そう…俺に愛情を向けることくらいですよ。恒例となりましたが一応。姉上、自由意思で俺を愛してはくださいませんか
ネリ,……無理だ
ルル,ならば、ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアが命じる！俺に優しくしろ！！
ネリ,………。ルルーシュ、お茶を淹れてやろうか？
ルル,ええ、お願いできますか？
ネリ,ああ、任せろ。そ、それと……チャイナドレスはどうする？
ルル,出来れば着ていただきたいですね
ネリ,そ、そうか……ならちょっと着替えてくる。ま、待たせたな。なら今から淹れるからちょっと待っててくれ
ルル,ええ、分かりました
ネリ,なら…………。よし、後は蒸らすだけだな
ルル,上手になりましたね
ネリ,こう何度も淹れているとな
ルル,今日は何分、蒸らしますか？
ネリ,1分10秒だ
ルル,昨日、試されたのですか？
ネリ,ああ。私はその時間が一番いいと思った。か、勘違いするなよ！？お前のためじゃないんだからな！私が美味しいお茶を飲みたくて研究したんだからな
ルル,そうですか
ネリ,……っと、時間だな。…ほら、飲んでもいいぞ
ルル,ええ、いただきます。ゴク……ああ、お茶の香りが十分に出ていますね
ネリ,ああ、私はそれ以上は渋みが出ると思った
ルル,ならこの茶葉は1分10秒ですね。あ、っと姉上。出すのが遅れましたが、昨日言っていた新しい茶葉です。姉上がご執心のようでしたので、結構値の張るものを入手してきました
ネリ,なに？もうか。昨日の今日だと言うのに……そ、その……ありがとう
ルル,い、いえ
ネリ,ならこの新しい茶葉も研究しなければな
ルル,ええ、また飲ませてくださいね
ネリ,ああ、美味しく淹れて見せよう
ルル,楽しみにしていますよ
ネリ,そ、それでだな……ルルーシュ。他にしてほしいことはないか？
ルル,そうですね……ならば姉上、チェスを１局どうですか？
ネリ,チェス？そんなことでいいのか？もっとこう……だ、抱き締めてほしいだとかナデナデしてほしいだとかでもいいのだぞ？
ルル,それはまた後にでもお願いしましょう。今はせっかく姉上が淹れて下さったお茶があるのです。それなのに姉上に抱き締められていてはお茶を飲めませんからね。それに、お茶を飲みながらチェスを楽しむだなんて優雅ではありませんか
ネリ,そうか、ならばチェスをするとしよう。前にお前が持ってきたのが……お、あった
ルル,ならば１局お願いします
ネリ,ああ、お前に勝ってみせよう
ルル,チェックメイト
ネリ,……ふぅ、参った
ルル,対局ありがとうございました
ネリ,こちらこそ。しかしやはりチェスでは勝てそうにもないな
ルル,姉上は正直すぎるのですよ
ネリ,姑息な手段は好かん。それでは相手にも失礼だ
ルル,勝たなければ意味はないですよ。そのためならば俺は姑息だろうと何だろうと躊躇わずに最適な手段を選びます
ネリ,そうか……っと、お茶がなくなったな。新しいのを淹れるか
ルル,ならせっかくですから今日持ってきた新しい茶葉を淹れて見ませんか？
ネリ,だが……蒸らしの時間が何秒が最適かは分かってないんだぞ？
ルル,いいじゃないですか、二人で一緒に見つければ
ネリ,ふ、二人で……そうだな、何事も一人よりも二人の方が楽しいしな
ルル,ええ
ネリ,ならお湯を沸かしてくるか。ガスコンロがあっちの部屋だからちょっと待っててくれ
ジェレ,失礼します……おや？ルルーシュ様、ここにおられたのですか
ルル,ジェレミアか。俺を探していたのか
ジェレ,いえ、そうではなく今日の朝頼まれていたギアスキャンセルがまだだったのでキャンセルしに参りました
ルル,そうか、ご苦労……待て
ジェレ,なんでございましょう
ルル,ギアスキャンセルがまだ、だと？
ジェレ,すいません、あれから少し用事が立て込んでいたので。ルルーシュ様の命令とは言え優先度はそちらの方が高いと判断してそちらを処理していました
なら、昨日の,チャイナドレスを着てお茶を淹れろ
ネリ,ルルーシュ、お湯が沸いたぞ
ルル(このコーネリアは,俺に優しくしろ
ネリ,ジェレミアか
ジェレ,失礼しています。コーネリア皇女殿下。早速ですが今日もギアスキャンセルを
ルル,姉上
ネリ,なんだ？
ルル,俺のギアスは重ねて同一人物にかけることはできません
ネリ,………………………………………………
ルル,そして昨日かけたギアスは解かれていない。つまりは、姉上
ネリ,……
ルル,今日のギアスは姉上には効いていない
ネリ,……ち、違う。違うぞ！そ、そうだ！これはバーナム効果のせいだ
ルル,百歩譲って何らかの効果があったとしたら、それはプラシーボ効果です
ネリ,そ、そうだ！私は一種の催眠状態にあってあのようなことを……！
ルル,姉上、その催眠状態はいつ解けましたか？今ですか？それは都合がよすぎでしょう
ネリ,………。え～～～い！！うるさいうるさい！出ていけ！！
ルル,あ、姉上！物を投げつけないでください！ああ、机はやばい、やばいですから！
ジェレ,ルルーシュ様、ここはこのジェレミアにお任せを。とりあえずルルーシュ様は一時退却を
ルル,わ、分かった！
ネリ,出てけ～！！
ジェレ,コーネリア皇女殿下とは言え我が主に危害を加えるのは見過ごせない。この頼れる男、ジェレミア・ゴットバルトが全て叩き切ってみせる！。退路は私が守りますからルルーシュ様は早く退出を
ルル,すまないジェレミア！後は任せたぞ
ネリ,二度と来るな～！！
ルル,姉上、お元気ですか
ネリ,……なんだ、私を嘲りにきたのか？
ルル,そんなことはしませんよ
ネリ,はっ、どうだかな。ギアスなしでもお前の思い通りになったんだ。まるでピ工口ではないか
ルル,俺は姉上に対してそのようなことは思っていません。むしろ嬉しかったです
ネリ,なに？
ルル,ギアスがなくとも姉上は優しくして下さった。思い込みの可能性も否定できませんが、ギアスなしでも愛して下さる可能性は０じゃないと分かりました
ネリ,……それがどうした
ルル,だから俺は姉上と話しに来ました
ネリ,何を？
ルル,俺を許して下さるか、をです
ネリ,許す？ユフィのことか……私がお前を許すなどありえん
ルル,それでも俺はあなたの愛がほしい。それは今までのようなギアスによるものではない。姉上自身の愛情が欲しいのです
ネリ,何度も言わせるな。お前はユフィの仇だ
ルル,そうです。俺はあなたの最愛の妹、ユーフェミアを殺した張本人です。……姉上、本当に申し訳ありませんでした
ネリ,……頭を下げて、一体どういうつもりだ
ルル,よく考えれば俺はまだ、一度たりともあなたに謝罪をしていなかった。だから、これは謝罪です
ネリ,……ユフィを殺したこととのか？
ルル,はい
ネリ,ふざけるな！！お前がいくら謝ろうと…いくら頭を下げようともうあの子は戻ってこない！戻ってこないんだぞ！！
ルル,そうです。もうユフィは戻ってきません
ネリ,あんな優しかった子が……あんな可愛かった妹が、もう戻ってこないんだぞ！
ルル,そうです。それは俺のせいです
ネリ,っ！
ルル,……叩いて気が済むのなら、どうぞ気の済むまで叩いてください。俺にはそれだけの罪があり、姉上にはそれだけの恨みがある
ネリ,なぜだ！なぜ…なぜユフィが死ななければならなかったんだ！！
ルル,それは、俺がギアスをかけたからです
ネリ,……ユフィになんと命令したんだ
ルル,ニッポン人を殺せ、と
ネリ,なぜそんなギアスをかけた！お前はゼロで…黒の騎士団として11の解放を目指していたんじゃないのか！
ルル,ええ、そうです。だからあの時、俺はユフィの提案した行政特区ニッポンの計画に賛成しました。信じてはもらえないでしょうが。俺がユフィにギアスをかけたのは故意じゃない、過失でそうなってしまったんです
ネリ,誰がそんな嘘を信じるか！
ルル,姉上
ネリ,お、お前……
ルル,そうです。今の俺は常時ギアスが発動している状態です。だから普段は特殊なコンタクトでギアスの発動を防いでいます
ネリ,……だから何だと言うんだ
ルル,前はそうじゃなかった。発動させたい時だけにこのように目に不死鳥のような紋様が浮かんでいたんです。ですがある時……行政特区ニッポン開設式典でユフィと会話しているときに切り替えができなくなったんです
ネリ,………………
ルル,俺は始め、ユフィにゼロを撃たせて行政特区ニッポンを失敗に終わらせるつもりだった。だからユフィに銃を渡し俺を撃てと言ったんです。だがユフィと話をしていて気が変わった。俺は彼女の提案する行政特区ニッポンに協力しようと思いました。それをユフィに伝えた。その時、彼女はこう言ったんです。脅されたからと言って私がルルーシュを撃つと思ったのかと。だから俺は言ったんです。俺が命令したら誰も逆らえない。例えば、ニッポン人を殺せと言ったら君も逆らえないと
ネリ,それで……ユフィにギアスがかかったと
ルル,そうです。……信じてもらえないでしょうね、こんな荒唐無稽なこと。自分で言っててなんですが、とても信じられない
ネリ,そんな話……信じられん…
ルル,そうでしょうね。ですがこれが事実としか言えません
ネリ,それを私に言ってどうする
ルル,理由はどうあれ俺がユフィを殺したことには変わりありません。ですが姉上には真相を伝えておきたかったのです
ネリ,伝えて…どうするんだ
ルル,姉上ともう一度関係を築き直したいのです
ネリ,もう一度だと？
ルル,はい
ネリ,くっ！！ふざけるな！ユフィを殺した張本人が……！
ルル,では姉上、姉上は何をすれば満足するのですか？ギアス嚮団は潰した。それと同じく俺のことも殺すのですか？
ネリ,それは……
ルル,姉上が俺を殺したいと思うのは当然です。最愛の妹を殺されたのですから。ですが姉上、俺を殺したところでユフィは帰ってはきません。それに姉上も戦闘行為以外での人殺しで罪に問われますよ
ネリ,ならばお前を裁判にかける
ルル,裁判で？まずユフィを殺したのはゼロであって俺ではありません。俺がゼロであることの証明が難しいでしょう。それにあれは客観的にはユフィが11を殺したから正当防衛としてなしたこと。違法性がありません。更に正当防衛を崩すにはギアスの存在が証明されなければなりませんが、誰がギアスなどと信じるでしょうか
ネリ,……
ルル,反論してすいません。ですが姉上、裁判では俺は裁けません
ネリ,なら、ならどうしろと言うのだ！
ルル,それは姉上が決めることです。姉上が俺を許せないと言うのならばそれは仕方ないことです。もうあなたからの愛は諦めましょう。ですが仮に、姉上が何らかのチャンスを下さるのなら俺はそれに全力で応えたい
ネリ,………
ルル,姉上も急には気持ちの整理がつかないでしょう。時間を置いて答えを聞きに来ます
ネリ,………
ルル,それでは姉上、また。姉上、お久しぶりです
ネリ,……ルルーシュか
ルル,ご機嫌はいかがですか？
ネリ,大丈夫だ
ルル,それで姉上、結論はでましたか？
ネリ,………………………。正直に言おう、迷っている
ルル,迷っている？お聞きしてよろしいですか？
ネリ,……お前が前に言ったように裁判でお前の罪を裁くのは難しいだろう。それに私自身も別にそれを望んでいない。だから裁判にかけるということはしない。それとお前を殺すのも無意味だと悟った。お前を殺したところでユフィは帰ってはこないし、私も弟殺しの罪を背負わねばならん。そんなのは御免だ
ルル,では姉上、俺を許して下さるのですか？
ネリ,……っ！本当はっ！本当は私だってお前を憎しみたくはない！
ルル,……ええ
ネリ,いつだってお前を見てきた！憧れのマリアンヌ様の御子息であり、ユフィの大切な遊び友達だったお前……お前とは年が離れているが、それでもお前に惹かれていた！
ルル,…それは光栄ですね
ネリ,私だってお前を許してやりたい！私の大切な弟なんだから……だが…だが！私の心の中でいいのかという自問が止まらないんだ！
ルル,……そう思っていただけているだけで俺は十分幸せ者です。姉上、なぜ姉上は俺を許すことを躊躇っているのでしょうか
ネリ,……それは…
ルル,ユフィでしょう
ネリ,……ああ、そうだ
ルル,ユフィが亡くなったのに無条件で俺を許したのでは、ユフィの死が無意味なものになる。姉上はそう考えておられるのでしょう
ネリ,…ああ
ルル,ならば姉上、俺はユフィの死を無駄にしません
ネリ,…どういうことだ？
ルル,姉上、ユフィのしたかったことを二人でしませんか？
ネリ,したかったこと？二人で？
ルル,行政特区ニッポン
ネリ,！？。ユフィはナナリーのために行政特区ニッポンを計画したと言っていました。ですがナナリーの願い―俺と一緒に居続けるだけならそんな大がかりなことはする必要はなかった。資金援助だけでも俺たちは世界を転々としてブリタニアの監視を掻い潜ることができますからね。だがユフィはそうしなかった。そうではなく行政特区という壮大な計画を打ち出した。それは。11のため
ルル,ええ、おそらくそうでしょう
ネリ,ユフィは11に対する差別に対して心を痛めていた。だからブリタニアと…ニッポン人が平等でいられる行政特区を構想したのだろう
ルル,俺もそう思います。では姉上、その想いを俺たちが引き継ごうではありませんか
ネリ,なに？
ルル,11…ニッポンに関してはナナリーがユフィの想いを継いで行政特区を完成させました。ですが他のエリアは未だにブリタニアとナンバーズの差別が残存しています。ユフィが生きていたのなら心を痛めていることでしょう
ネリ,ああ……そうだろうな。ユフィは、そういう子だった
ルル,姉上、俺はユフィの死を無駄にはしない。彼女が目指した優しい世界。俺はそのためにもこれから先も戦います
ネリ,私は……………
ルル,姉上はどうしますか？これからもユフィが嫌っていたブリタニアとナンバーズの差別する帝国支配を推進なされるのですか？そのときは姉上、あなたは俺とユフィの敵だ
ネリ,！！
ルル,どうされますか？
ネリ,ルルーシュ…私は、お前まで失いたくない
ルル,そう言っていただけて光栄です
ネリ,だが…私は今までこの生き方に疑問を感じたことはない。寧ろ誇りに思っていたほどだ。父上が治めるブリタニア帝国のために身を粉にする……それが正しいと思っていた
ルル,今はどうなのですか？
ネリ,分からない……父上が言うように競争原理による進歩も間違いではないと思う。しかし一方でお前が言ったように我々がやっていることは簒奪とも言える。それにユフィはこのようなことを良しとはしないだろう。しかし……
ルル,踏ん切りがつきませんか？
ネリ,……今までの私が否定されるようでな
ルル,なら姉上、俺がそのきっかけを与えましょうコーネリア、俺のものとなれ！！
ネリ,っ！！……それはギアスか？
ルル,いいえ、もう姉上にはギアスは使いません。これは単なる俺の願いです
ネリ,……願い
ルル,ええ、そうです
ネリ,…………………………ふぅ。いいや、ルルーシュ。やはりお前の言葉はギアス―絶対遵守の力が籠っている。私には抗えそうもない
ルル,っ！なら姉上
ネリ,ああ、やろう。ユフィが目指した優しい世界を、二人で
ルル,姉上、ありがとうございます
ネリ,礼などいらぬ。これは私自身の選択だ
ルル,ですが姉上が俺と同じ道を歩んでくれることが俺は嬉しい
ネリ,ああ、私もだ。ルルーシュ。そ、それで、だな。ルルルルーシュ
ルル,ルルーシュです。なんですか？
ネリ,その……さっき、俺のものとなれと言ったが
ルル,ええ、そう言いましたね
ネリ,それは……どういう意味なんだ？
ルル,どういう？言葉通りの意味ですが
ネリ,そ、そうか……な、なら私の身も心も最早ルルーシュのものだということだなっ！
ルル,いえ、さすがの俺でもそこまでは要求しませんよ。ユフィのために優しい世界を作ることに協力して頂けるだけでいいですよ
ネリ,だ、だがそのためには公私ともに私がパートナーとなって私がお前を支えていく必要があるよな！？
ルル,そこまで姉上に甘えることはできません。作戦に協力してくだされば十分ですよ
ネリ,………
ルル,姉上？どうなさったのですか？
ネリ,お前はーーー！お前はーーーー！！
ルル,そんな熊みたいに両手を上げられても…どうなさってんですか？
ネリ,私はお前の初恋なのだろう！？
ルル,ええ、そうです。姉上は俺の初恋相手です
ネリ,そ、そうか
ルル,それがどうかしたのですか？
ネリ,はっ！ゴホン。そ、それでだな、わ…私もお前が幼少のころ惹かれていた
ルル,先程そう言っていましたね
ネリ,それでだ、ルルーシュ
ルル,はい
ネリ,あ、あい…愛し合う二人はどうなると思う？
ルル,どうなる？……抽象的ですね。ですが、推測するに気持ちが通じ合えば付き合ったりするのではないでしょうか
ネリ,そ、そうだろう？
ルル,ええ
ネリ,う、うがーーーーー！！
ルル,先程からどうしたのですか？
ネリ,だ、だって、通じ合ったんだろう？私と…そ、その…ルルーシュは？
ルル,え？
ネリ,え？。……お前は私のことが好きなのだろう？
ルル,はい、姉上のことは好きですよ？
ネリ,そうか。じゃなくて！そ、それは姉としてか？
ルル,はい
ネリ,はいって……はいって…。お、女としてはどうだ？
ルル,姉上は女性としても素晴らしいと思います。顔も美人ですしスタイルもいい。性格は少し強すぎる気もしますがそれもしっかりしているといえば長所ですし、しっかり者の姉さん女房に向いているかと思います。それに責任感も強く
ネリ,いい！もういい！恥ずかしい！そ、そういうことじゃなくて、お前は…女として私が好きじゃないのか？
ルル,女性としてですか……正直、分からないと言うのが本音ですね。姉上とは長年お会いしていませんでしたし、再会したのは敵としてですから。ですがこの1週間、姉上と接していてやはり姉上は素晴らしい女性だと思いました。主観的にも
ネリ,はぁ……なんともはっきりしない答えだな。だがいい、望みがないわけではない。お前はどうやら唐変木の様だからはっきり言っておこう。ルルーシュ、私はお前が好きだ。無論、一人の男としてな
ルル,それは光栄です。ですが姉上、問題があります
ネリ,問題？
ルル,姉上と俺とは異母兄弟です。だから恋人同士にはなれても結婚は無理です
ネリ,……ルルーシュ、私達がしようとしていることはなんだ
ルル,ユフィの願った優しい世界、平等な社会を作ることです
ネリ,そのためには何をしなければならない？
ルル,既存の社会制度、国家間の軋轢を崩壊させねばなりませんね
ネリ,そうだ、ブリタニアも、中華連邦もEUも潰す。なら法律はまた新たに必要となるだろう。そのときに異母兄弟であれば結婚できることにしてしまえばいい
ルル,それは……反発が強そうですね
ネリ,知ったことか！私達は優しい世界を作ろうとしているんだ！自分が満たされていない者が他人に優しくなれるものか！優しい世界を作るには、まず私自身が幸せにならねばならん！
ルル,筋が通っているようで通っていないですが、まあいいでしょう。ですが結婚の前にまずは恋人になることが必要ですよ
ネリ,大丈夫だ。その点に関しては心配していない
ルル,その根拠は？
ネリ,ルルーシュが靡くまで諦めるつもりはないからな
ルル,やれやれ、持久戦ですか。効率が悪い
ネリ,ならここでお前の童Oを奪ってもいいのだぞ？
ルル,な、なぜそれを！？
ネリ,お？お前は童Oだったのか。それはいいことを聞いた
ルル,…く、ハッタリだったんですね
ネリ,お前が童Oかどうかなんて知るはずがないだろう。それで、どうだ？今ここで奪ってやろうか？力尽くで
ルル,いいえ、遠慮しておきますよ
ネリ,なら今は許してやろう。だがいずれお前の童Oは私が頂くからな。先は長いんだ。焦らず着実にお前を落としてやろう
ルル,お手柔らかにお願いしますよ、コーネリア
ネリ,っ！バカ！
かけたギアスは,３日後にフレイヤ発射台を破壊せよ
ナナ,お兄様、用意が出来ました。お兄様、今日はお仕事はよろしいのですか？
ルル,ああ、今日のために片づけてきたよ
ナナ,それにしてコーネリア姉さま遅いですね
ルル,あの人も忙しいからね
しかし姉上は,そんなことなど知らん！
ネリ,済まない、少し遅れてしまったか
ルル,いえ、俺たちも今用意が終わったところですから
ナナ,お待ちしていました、コーネリア姉さま
ネリ,ああ！ナナリー久しぶりだな
ナナ,きゃっ、もうお姉さまったら…昨日お会いしたではありませんか
ネリ,む？そうだったか？しかしナナリーと離れている時間は１時間だって私にとっては苦痛なのだ。ルルーシュも久しぶりだな
ルル,姉上、俺も昨日会いましたよ
ネリ,離れてる時間は永遠にも感じられるんだよ。昨日泊まっていけばよかった
ルル,それはダメですよ。クラブハウスは学校の施設なんですから、関係者以外は本来立ち入り禁止ですよ
ネリ,ふむ……ならブリタニアが買い取ろう
ルル,無駄な支出は後で責任問題になりますよ。それに姉上の家だってここからすぐじゃないですか
ネリ,そうだな、ならお前が卒業するまで我慢してやろう
ルル,卒業？
ネリ,卒業したらアッシュフォード学園にはいられないだろ？そうなったらお前は住む場所がない。よって私の家に来ればいい
ルル,姉上、アッシュフォードは全寮制です。来年になったら俺は卒業なのにナナリーだけ学校に残すことはできません。だから全寮制でない高校にナナリーを行かせるために引っ越すつもりです
ネリ,なっ！！お前！なぜ私が大使になったと思ってる！
ルル,それは、ユフィの願った優しい…
ネリ,お前たちがここにいるからだろ！
ルル,…………
ネリ,それなのに引っ越すなど…許さん！
ルル,許さんと言われましても……ですが姉上もナナリーを寮におくのは不安でしょう
ネリ,当然だ
ルル,ならやはり全寮制でない高校に通わなければなりませんね
ネリ,……大使館が東京にあるから東京からは出られん。なら何になろうか、帰化してその地の知事か議員になってやろうか。それともナナリーのいる学校の教師、はたまたベンチャー企業の独立…
ルル,姉上、なら姉上が現在住んでおられる家から通える高校を探しますよ。ちがいます
ネリ,………
ルル,不貞腐れてもだめです
ナナ,相変わらずお兄さまとお姉さまは仲がよろしいのですね
ネリ,ああ、もちろんナナリーとも仲が良いがルルーシュは別格だ。何てったって私の夫なのだからな
ルル,夫の前に恋人でもありませんよ
ネリ,まだ粘るか、無駄な足掻きを
ナナ,あらお姉さま、お兄さまは私とずっと一緒に暮らして一生添い遂げるのですよ？
ネリ,ああ、もちろん結婚してルルーシュと同居となった際にはナナリーも一緒だ
ナナ,お兄さまは結婚はしません。だって私がいるのですから
ネリ,おいおいナナリー、今はまだいいがいずれは独り立ちしないといけないのだぞ？
ナナ,独り立ちはしますがお兄さまとは一生一緒にいますわ、男女として
ネリ,兄妹では結婚できないんだぞ？
ナナ,それを言ったらお姉さまだって同じじゃないですか
ネリ,私はいいんだ、異母兄弟だからな
ナナ,………………
ネリ,………………
ルル,姉上、ナナリー、そのくらいにしたらどうですか？今日は皆でピクニックに行くのでしょう？時間がなくなってしまいますよ
ネリ,おお、そうだった。ならこの話は車の中ででも決着をつけるか
ルル,ならナナリー、抱っこするからつかまって
ナナ,はい
ネリ,………。なあルルーシュ、わたしもお姫様抱っこして運転席まで連れてってくれ
ルル,姉上は自分で歩いてください
ネリ,まったく、お前は思いやりが足らんな。シートベルトは締めたな？
ルル,ええ
ナナ,はい
ネリ,よし、なら行くぞ。ルルーシュ、結婚式のことなんだが
ルル,結婚の話が進行中のように言わないでください。そんな話はありません
ナナ,お兄さま、新居には天蓋付きのダブルベッドが欲しいです
ルル,ナナリー、張り合わなくていいんだよ？。愛しているよ、コーネリア、ナナリー
ルルーシュ,コーネリア、俺のものとなれ！