DQN,……
金髪,どこ行くんだ？
DQN,ちょっと吸ってくる
金髪,マジ？タバコ？見つかったら停学だから気をつけろよ
DQN,タバコなんて肺にも家計にも悪いもん誰が吸うかよ。俺が吸うのはこれ！30円で買ったココアシガレット！。……。……。至福の時だ……
女,……
DQN,え！？。あの女いつからあそこに！？。もしかして見られた！？ウソ、見られた！？
女,あ、あの……
DQN,こいつは……同じクラスの……。休みがちで、いっつも一人で勉強したりメシ食ったりしてる……
女,今……ココアシガレットで……タバコ吸う真似してたよね……？
DQN,見られてる！？バッチリ！？言い逃れ不可！？。あんなのもし他の連中にバラされたら……！。終わり！？終わり！？俺の人生終わり！？終わリンピック！？。どうする！？どうする！？殴る？蹴る？拝む？どっ、どどどど、どうしよ！？
女,あなたも……やるんだ
DQN,え
女,私も……よくやるの
DQN,あ、ココアシガレット……
女,スパーって、タバコ吸う真似
DQN,そ、そうなんだ。……
女,……
DQN,あのさ
女,……ん？
DQN,どうしてお前は、これをやるようになったんだ？
女,んー……。タバコやタバコを吸う人はあんまり好きじゃないけど……タバコを吸う仕草はかっこいいと思うから
DQN,ふうん、形だけやってみたかったってことか
女,DQN君こそ……どうして？
DQN,え、俺？
女,DQN君って、なんとなく本物のタバコ吸うタイプだと思ってたし
DQN,たしかに俺も本物のタバコいつか吸ってやるって思ってた時期あったけど。学校の保健室とかに貼られてたタバコを吸いまくった人の肺、みたいな写真あるじゃん？
女,ああ……茶色になってるやつね
DQN,あれでタバコがすっかり怖くなっちまってよ。それに、タバコよりココアシガレットのが安くてうめーからな！
女,……いえてる
DQN,長時間くわえて柔らかくなったココアシガレットがまたうめぇのよ
女,あ、分かる
DQN,おっと昼休み終わりか、戻らねえと。バラバラに戻ろうぜ
女,うん
DQN,あ、それと――
女,？
DQN,またやろうな
女,……うん！。……
DQN,お、お前も吸ってたのか
女,うん
DQN,んじゃ、俺も一服
女,……
DQN,……
女,おいしいね
DQN,おう。……
金髪,さっきからなにソワソワしてんだよ？
DQN,早く吸いてぇ……
金髪,お前、ニコ中じゃねえの？
DQN,ニコ中っつーかココ中だな。ふぅ～、やっと吸えるぜ
女,ふふっ、そんなに楽しみにしてたの
DQN,まぁな。ここでの一服が、一日の楽しみになってるぜ
女,ココアシガレットおいしいしね
DQN,お前と話すのもちょっと楽しいしな
女,え……
DQN,あ……。いやいやいや、そういう意味じゃなくてな！同じココアシガレット愛煙家として……
女,大丈夫……分かってるから。DQN君
DQN,ん？
女,今日はどっちが長くくわえてられるか競争しない？
DQN,ポリポリ噛まずにってことか？おもしれえ！。あー、噛んじゃった！ある程度吸うとどうしても噛みたくなっちまう！
女,えへへ……私の勝ち
DQN,……。今日はあいつ、休みか……。ココアシガレット持ってきてあるけど……今日はやめとくか。あいつとじゃねえと吸う気にならねえ。抜け駆けするみてえだし
金髪,お、今日はあのキモ女休みか
茶髪,おかげで教室がいつもより明るいな
金髪,あの女いるとジメジメしてカビ臭くなっからな！
DQN,……
金髪,な、なんだよ。俺なんかまずいこといったか？
DQN,別に……。ふぁぁ……ねみ……。――ん？。あいつが……みんなに囲まれてる！
金髪,お前、何やってんの？かっこいいと思ってたわけ？
不良女,チョーウケる～！
女,……
DQN,おい、どうしたんだよ
金髪,あ、聞いてくれよ。こいつさ、まだ誰もいない教室で何やってたと思う？
DQN,……？
金髪,笑うなよ？いや絶対笑っちゃうけど。シガレットの菓子でタバコ吸う真似してたんだよ！
不良女,バッカみたいでしょ？
DQN,……！
金髪,そんなにタバコが吸いたかったんでちゅか～？
不良女,いっちょ前に憧れてたわけ？
金髪,おい、お前もなんかいってやれよ。このキモ女に
茶髪,きっついの頼むぜ！
DQN,あ、ああ
女,……
DQN,バッカじゃねえの！？。お前、ココアシガレットでタバコ吸う真似とかガキじゃねえんだからさァ！。オラよこせ！。こんなもんこうしてやる！
女,……
金髪,ひっでえ！容赦ねえわ、さすがDQN！
不良女,アハハハッ！
DQN,終わった――――
教師,うーむ、今日も休みか
金髪,ここんとこ、ずっと休んでるなあのキモ女
不良女,どうせズル休みでしょ？サイテー！
茶髪,机に花飾ってやるか？
教師,コラ！静かにしろ！授業を始めるぞ！
DQN,……。もしかして……俺のせいなのか……？
金髪,カラオケ行こうぜー！
茶髪,おう、行こう行こう！
不良女,行くー！
金髪,オメーも行くだろ？
DQN,あ、いや……俺はやめとくわ
金髪,マジかよー！
茶髪,ってか顔色悪くね？大丈夫か？
DQN,……。何度か話してくれたけど、確かここらへん住んでるはずなんだが……。あ、あの表札！あいつと名字が同じだ！もしかして……。誰か出てきた！ひょっとしたらあいつのお袋かも……。あ、あのっ！
婦人,なにか？
DQN,あの娘さん……います、かね？いたら俺、同じ学校のもんなんすけど……
婦人,あら、もしかしてあの子のお友達？
DQN,まあ、そんな感じで……。最近ずっと休んでて……どうしたのかな……って
婦人,あの子、このところ病気が悪化しちゃって……学校に行けなくなっちゃったの
DQN,え
婦人,あの子の病気を専門に治療できる病院がある地方に、引越しも考えてるのよ
DQN,！そ、そうなんすか……
婦人,よかったら……会っていく？あまり話すことはできないけど……
DQN,あ、いえ！結構っす！俺にはそんな資格ないんで！
婦人,……？
教師,えー……女さんは病気療養のため、今度引っ越すことになった。もう学校に来るのも難しいらしく、みんなに別れをいうことはできないが。もし個人的に挨拶したい者がいたら、そうしてあげて欲しい
DQN,……
婦人,さ、行くわよ。お父さんも車の中で待ってるわ
女,うん……。DQN君……。DQN君……！
DQN,はぁ、はぁ、はぁ、間に合った……。これ……渡しとく
女,ココアシガレット……
DQN,あん時はすまなかった……。みんなの目を気にして、あんなことしちまって……
女,ううん、気にしてないよ。本心じゃないって分かってたし
DQN,ごめんな……。またいつか……元気になったら……一緒に吸おうぜ！
女,……うん！
DQN,俺、これからは心入れ替えて、もうちょいまともに頑張るからよ……。絶対病気治せよ……！
子,それでどうなったの？もちろんスマホで連絡は取り合ってたんだよね？
父,いや、お互い連絡先交換してなくてな。そういうこともできなかった
子,なにやってんのー！
父,奥手すぎたからなぁ、お互いに
子,それじゃ、その子とはそれっきり？
父,いや、その後どうなったかってのは一応分かった……
子,どうなったの！？
父,あの病弱で大人しい女の子は……もういない
子,そんな……！
父,お前も俺みたいな思いしたくなきゃ、誰かをいじめたり、後悔するような生き方すんなよ
子,う、うん……
母,たっだいま～
子,あ、ママだ！しんみりしてたのが台無しだよ……
母,ねえあなた、さっきスーパーでこれ見つけちゃったから、ひっさびさに買っちゃったの！。久しぶりに……タバコの真似しない？
子,あ……！
父,フフッ、いったろ？。あの病弱で大人しい女の子はもういないって