シャミ子,すみません、ミカンさん。床に置いていたごせん像でこけてしまって、ミカンさんも巻き込んでしまいました
ミカン,あいたた…いいのよ気にしないで
桃,……ただいま
シャミ子,あっ、桃っ、おかえりなさい
桃,……、シャミ子も家に来てたんだ。けどごめん。わたし、今日はもう疲れたから部屋で寝るね
ミカン,え、あ、あの桃っ？
シャミ子,桃、どうしたんでしょうか、体調でも悪いんでしょうか
ミカン,え、あ、ああ…そうね？どうしたのかしら…？
シャミ子,な、なんですか、この地鳴りはっ、まさか地震っ！？
リリス,わからぬが河川敷のほうからものすごい魔力のオーラを感じる、シャミ子よ行ってみるのだっ
シャミ子,は、はいっ。ミカンさんも来ていたんですかっ
ミカン,ええ…、こっちのほうからすごい力を感じて…、それに朝から桃も家にいなくて…いったいどうなって……、え？
桃,……
シャミ子,あ、あれ、桃じゃないですか、ってけどあれ…？なんか少し見た目幼いような？それにその恰好は…
桃,桃じゃない…、わたしは、殺意の波動に目覚めた桃
ミカン,ええ…？
シャミ子,ちょ、なに言ってんですか桃っ、もしかしてさっきの地鳴りも桃がやったんですか？いったいどうして
桃,私の目的はこの世界のすべてを破壊すること
シャミ子,な、何をいって！も、桃、冗談ですよねっ
リリス,いやシャミ子よ、今の桃はどういうわけかか退行現象をおこしているが、ものすごい闇のパワーと悪っぽいオーラを感じる…本気かもしれん
シャミ子,そ、そんな、昨日まで普通だったのになんでっ
リリス,わからぬが、ここまで極度に闇落ちするということは、昨日ものすごく衝撃をうけた出来事があったのかもしれん…
シャミ子,え！？そうなんですか桃っ
ミカン,昨日って何かあったかしら……？昨日、昨日…、え？まさか
リリス,何か心あたりでもあるのか、ミカンよ
シャミ子,桃、バカなこと言ってないで、いいから早く元の桃に戻ってください
桃,ふん、君みたいないやらし魔族に指図する言われはないな
シャミ子,いやらし魔族っ！？なんですかそれはっ
桃,だ、だってっ、そこの魔法少女を、お、押し倒してシようとしてたくせにっ、え、エッチなことっ、しようとしてたくせにっ。ふ、普段からそういうこと隠れてしてたのかな、ほ、ほんとエッチだな君はっこのいやらしまぞくっ、ほんとそういうトコ良くない、良くないと思うっ
シャミ子,は、はあ？も、桃っ、何言ってんですか、言っていることがよく分からないのですが
ミカン・リリス,………
桃,おバカなのかな君はっ…！しらばっくれたって、昨日ちゃんと目撃して
ミカン,あ、あの…桃。その昨日あなたが家に帰ってきたときのことを言ってるのなら、誤解よそれ。あれはシャミ子がこけて、かくかくしかじかで
桃,え？
ミカン,あのだから、わたしとシャミ子はそんな関係でないわ…、当然だけど…
シャミ子,そんな関係ってどんな関係ですか？？
桃,………
シャミ子,あれ？元の桃に戻っていきますよっ！？
ミカン・リリス,ええ…
桃,……
シャミ子,や、やりましたミカンさん、ご先祖っ。完全に元の桃に戻りましたよっ。けどあれ？そもそもなんであんな姿になってたんですか、桃
桃,い、いやいい…、ごめん、ごめんなさい。お騒がせしましたすみませんわたし、もう今日は、体調悪いから帰るね、ちょ、ほんと通してください…
シャミ子,え？ちょ、ちょっと桃。聞きたいことが山ほどあるんですがっ何でさっきは”殺意の波動に目覚めた桃”とか言ってたんですか！？ちょっとカッコよかったですけどっ！詳しく伺いたいっ
桃,お、おバカっ！そこ正確に覚えてなくていいからっ！も、もう私帰るから、帰らせて、お願いっ！
シャミ子,それにいやらしまぞくって私のことですか？それって一体どういうことですか、って、あれ？それになんでそんな顔真っ赤なんですか！？詳しく教えてくださいっ
桃,ほんとごめんなさいっ、シャミ子っ、今日はもう帰らせてっ
リリス,ミカンよ、同じ魔法少女として、今後、桃のことは徹底監視するように
ミカン,はい、すみません…