シンジ,は？
ミサト,抱きつくのよ
シンジ,そんなことしたら僕殺されちゃいますよ…
アスカ,私がなんだって？
ミサト,いやいやわからないわよ？
シンジ,うわっ！
アスカ,何よ
シンジ,なっ、何でもないよ…
アスカ,何もないわけないでしょ私がなんだっていうのよ！
シンジ,何でもないって言ってるだろ！！
アスカ,コソコソしてないではっきり言いなさいよ！！！
ミサト,今よ！！
シンジ,くっ！！
アスカ,！！！！。なっ、なななななにしてんのよ！！！！へっ、変態！！！
シンジ,いやっ！あの！違うんだ！！。いや、あ、アスカがすごく可愛く見えたから…
アスカ,えっ///
ミサト,ぶふぇっ。嘘でしょ今の愛の告白にしか聞こえないわよ…
アスカ,そ、それって
シンジ,ご、ごごごめん！！！！
アスカ,あっ…
シンジ,その、も、もうしないから許して…
アスカ,ふっ、ふふ。今日の所は許してあげるわよ…
ミサト,アスカもまんざらじゃないみたいね…
シンジ,効果てきめんですね！！ミサトさん凄いです！！
ミサト,あなたの鈍感さも凄いと思うわよ？
シンジ,えっ？何がですか？。これからもどんどんやってみます！！
アスカ,……
シンジ,あ、アスカが凄く可愛く見えたから…
アスカ,～！！！！///。はー…シンジか…。…。まぁ私も嫌いじゃないし…。zzz…んー何よ～
シンジ,アスカ！！遅刻するよ！！
アスカ,！！…勝手に入ってくるん…えっ！！もうこんな時間！！？。なんでもっと早く起こさないのよ！！？
シンジ,何回も起こしたよ…
アスカ,あぅ。わわわ、分かればいいのよ…
シンジ,ご、ごめんアスカ…次から気をつけるから…
ミサト,あらー！朝からお盛んじゃないのお二人さん！
アスカ,何みてんのよ！！！！。♩～
トウジ,なんや。センセの嫁はんえらいご機嫌やないか。
ケンスケ,なんかあったのかー？
シンジ,えっ？。まぁ、色々…
トウジ＆ケンスケ,おっ？
トウジ,なんかあったんかいな？
シンジ,なんでもないよ…
ケンスケ,イヤーんな感じ…
トウジ,いうてみーや。なんかあったんやろ？
レイ,碇くん
シンジ,なんでもないって…
レイ,？
シンジ,うええっ！！！！
レイ,どうしたの？。キャッ！
シンジ,なっ、なんでもないよ！！！！
トウジ,なんやどないしたんセンセは
ケンスケ,さあ？
レイ,？
ヒカリ,アスカおはよー！。なんかあったの？
アスカ,おはよ！ヒカリ！
ヒカリ,だってなんかニヤニヤしてるから…
アスカ,えっ？なんでよ？。嘘っ！！？
ヒカリ,なんか良いことあったの？
シンジ,あ、アスカが凄く可愛く見えたから…
アスカ,えっ、なんでもないわよ。本当よ…
ヒカリ,ええー？本当にー？
トウジ,なにかあったんかいな
ケンスケ,教えてほしいなー
アスカ,なっ何よあんた達！！！！！
レイ,気になる
アスカ,なによあんたまで！！！！！。な、なにもないって言ってるでしょ！！！！
ヒカリ,あら
トウジ,こらなんかあったんやろな…
ケンスケ,イヤーんな感じ！
レイ,気になる
ヒカリ,あっ行った
レイ,居た
アスカ,あんた何言いふらしたのよ！！！！
シンジ,何も言いふらしてないよ！！
アスカ,あうぅっ///
レイ,！？。…
アスカ,あんたがこんなことするから…
シンジ,アスカごめん…
アスカ,何よ…
シンジ,だってアスカが…。怒るから
アスカ,えっ？。…。ばか！！
レイ,怒るから…？。私も碇くんに怒ればいい
シンジ,怒っちゃった…何がいけないんだろう…
レイ,碇くん
シンジ,うわっ！！びっくりした！！
レイ,…
シンジ,？
先生,こらっ！！廊下に立ってろ！！
レイ,碇くん
シンジ,うん
レイ,こらっ
シンジ,えっ。あ、綾波？
レイ,なに
シンジ,な、何かな？
レイ,？こらっ
シンジ,えーっと…。怒ってるの？
レイ,！
シンジ,そっか…
レイ,そう
シンジ,見てたの？
レイ,…
シンジ,ご、ごめんアスカ……
レイ,…ええ
シンジ,なんか…ごめん…
レイ,いい。私にも…。私にもして欲しい
シンジ,ぶっ
レイ,だめ？
シンジ,いや…その…あれはね
レイ,碇くんはセカンドと居るとどう感じるの？。私は碇くんと居るとポカポカする
シンジ,綾波？
レイ,さっき碇くんとセカンドが抱き合って居た時私は心が…ズキズキした…。セカンドを羨ましくも思った。だから…。私は碇くんが幸せならそれでいい…。セカンドといてポカポカするならそれでいい。私は2番目でもいいから…セカンドと同じことして欲しい…
シンジ,綾波…
レイ,…///
シンジ,ごめん…
アスカ,チッ…。何なのよ…
シンジ,…
レイ,…。ありがとう…
シンジ,うん…。！
レイ,碇くんさよなら
シンジ,うん…じゃあね
アスカ,ふん…
ヒカリ,アスカー！待ってー！
トウジ,なんやねんな式波は？機嫌良かと思っとったら次は鬼みたいな顔しとったで
ケンスケ,女心と秋の空って奴じゃないかい？
シンジ,二人とも帰ろうよ！
トウジ＆ケンスケ,おっ、おう！
レイ,…。ハァ…。ただいま。///
シンジ,綾波…
レイ,ううううう///
シンジ,ただいまー。あっ、アスカ居たんだ
アスカ,…ふん
シンジ,……。僕の気持ちは…
アスカ,……。あああああもうなんなのよ！！。あんな人形女に…。私嫉妬してんの？…。別にバカシンジなんか…
ミサト,たっだいまーん！！シンちゃーん！アスカー！
シンジ,お帰りなさい…
ミサト,ず、随分と雰囲気くらいわね
シンジ,ええ、色々と…
ミサト,やっぱりアレはまずかったかしら…。えええええ…
シンジ,はい…
ミサト,シンちゃんも意外とやる男なのね…
シンジ,ミサトさん！
ミサト,ごめんごめん。まさかレイにもするとは思わなかったから。あなたどっちを好きなの？
シンジ,…。どっちも好きです。ただそれは、エヴァに乗る仲間としてで、特にアスカは一緒に暮らしてるから。なんていうか家族みたいな感じで…。大切な人です。どっちも…
ミサト,…なるほどねー
アスカ,おやすみ…
シンジ,うん…。はぁ…明日とりあえずアスカに謝ろう…。僕もバカなことをしたなぁ…。寝る前にトイレ行こうっと
アスカ＆シンジ,あっ
シンジ,どどどど、どうしたの！？
アスカ,チッ…
シンジ,あの…今日はごめん…
アスカ,なんで謝るのよ
シンジ,いや、抱きついた事とか、綾波との奴も見てたでしょ？それで…
アスカ,本当なの？
シンジ,えっ？
アスカ,あんたが昨日から私に抱きついてきたのは私が怒るからだって
シンジ,…
アスカ,別に好きじゃないのよね
シンジ,それは…
アスカ,あのファーストのはどうだったのよ？。ファーストとは好きで抱き合ったの？ねぇ？
シンジ,アスカ？
アスカ,ファーストはあなたになんて言ったの？。私は…悔しいけどあんたが好きよ…。だから抱きつかれたときは本当にド、ドキドキした…
シンジ,アスカ…
アスカ,し、嫉妬してんのよ。ファーストに…。ファーストとあんたがああしてるとき…凄く嫌な気分だった…。あんたを誰にも取られたくない…。だから…