コルド大王,フン、一発で消してしまえばいいだろうに
フリーザ,それじゃあボクの気が済まないよ。ナメック星じゃ、あやうく胴を千切られかけたんだからね。それどころかあのサイヤ人……こ、このフリーザに……あろうことか、な、情けをかけやがったんだ……
コルド大王,フリーザ……
フリーザ,この1年……宇宙の帝王といわれたこのボクが、初めて血の滲むような特訓をしたんだ……。すぐにわからせてやるぞ……本当の宇宙一が誰なのかをな……。おや――何か用でもあるのか？地球人……
トランクス,おまえたちを殺しにきた……
フリーザ,ふん……片付けろ
部下Ａ,はっ！……戦闘力たったの５、ゴミめ……。な、なにっ！
トランクス,ハァッ！
クリリン,なっ、なんだ！？いきなりでかい気が現れて、一瞬で沢山の気が……
コルド大王,ほほう、なかなかやるじゃないか
フリーザ,やれやれ……中途半端な力をつけた者は、かえって早死にをするってことを教えてあげようか？
トランクス,はじめから全力でかかってくるんだな……ハアッ！
フリーザ,なにっ！
コルド,！
Ｚ戦士達,な、なんだこの気は！！？
悟飯,こっ、この気はおとうさんだ！
べジータ,行くぞっ！
トランクス,フリーザ……くたばれ！
フリーザ,くたばるのは……そっちだ！
悟空,ま、待てっ、待ってくれ！
トランクス,なっ！
フリーザ,き、きさまは……あのときのサイヤ人！
コルド,い、一体どこから現れたのだ……？
トランクス,じ、じゃあ……あなたが孫後空さんなのですか！？
悟空,ああ、オラは孫後空だ。そういやおめぇ、誰だ？
トランクス,お、オレは……えっと、その……
フリーザ,フン……どうやって現れたのかは知らないが、あの時の借りを返してやるぞ、サイヤ人！
悟空,おう、オラもおめぇとは決着を付けてぇと思ってた――でもその前に、こいつに話を訊きてぇ
フリーザ,なにっ！？
トランクス,な、なんでしょう……
悟空,それ、超サイヤ人だろ？いやー、すげえよ！オラもコントロールには苦労したのによ！
トランクス,お、驚かないのですか？
悟空,いや、オラたち以外にもサイヤ人がいたのには驚いたけどよう。フリーザたちの宇宙船に追い抜かれちまって焦ったけど、オラと同じ……いやそれ以上の気が現れたからよ。思わずワクワクしちまってよ……気づいたら瞬間移動で、な
トランクス,し、瞬間移動……ですか
コルド,なるほど合点がいった……その服と技術、ヤードラットのものか
悟空,おっ、よく知ってんな！ところでおめぇ、誰だ？
コルド,……フン、サイヤ人風情が知らぬのも無理はない。恐れ多くもこのワシは、宇宙の大お
悟空,ま、そんなことはどうでもいいや。とにかくフリーザと決着を付ける前によ、オラと一勝負しねぇか？
コルド,か、軽く流しおった……！
フリーザ,聞き捨てならんなサイヤ人……このフリーザとの決着を後回しにして、そのどこの馬の骨ともしれん奴と闘うだと？
悟空,おめぇとは後でちゃんと闘ってやるさ……オラ以外に超サイヤ人がいるなんて、いてもたってもいられねぇ
トランクス,そ、そういうことでしたら、俺の話も聞いてください！実は……
悟空,えっ、べジータの息子！？
コルド,……人造人間？
フリーザ,こ、この途轍もない強さの超サイヤ人共を、遥かに上回る戦闘力、だと……？
トランクス,そ、そうです……オレもそこそこ強くなったつもりでしたが、奴らの力は凄まじく……。強すぎる……強すぎるんですよ、奴らは！20年後に戦士は、もう……
悟空,ま、待てよ……オラは？オラはどうしちまったんだ？
クリリン,おいっ、フリーザたちはまだいるぞ！
悟飯,お、おとうさんもだ！
ピッコロ,……もう一人、見慣れんヤツもいるな
べジータ,どういうことだ？カカロットの野郎……
悟空,あっ！オラとしたことが、アイツと勝負しようと思ってたのによ、忘れちまった！
ピッコロ,のん気なもんだなキサマは……
フリーザ,ふっふっふ……これはこれはみなさんお揃いで
べジータ,フリーザ……今度は簡単には殺されんぞ
クリリン,ご、悟空……さっさとやっつけちまってくれよ……！
悟空,まあ待てよみんな……オラもさっきまでは、このフリーザと完全に決着を付けようと思ってたさ……。でも未来から来たアイツの話をきいて……アイツを遥かに上回るっていう人造人間ってのを、直接見てみたくなった。おめぇ達も、同じ気持ちなんだろ？少なくとも、オラ達以上の力を持つってヤロウの顔を、拝んでみたくなった……違うか？
フリーザ,……フン。まさかサイヤ人と、同じことを考える日が来るとは思わなかったけどね……
コルド,そういうことだ……宇宙一の力を持つ者は、必ず我が一族でなければならん。超サイヤ人も、その人造人間とやらも皆殺しにせねばならんが……物事には順番というものがある
悟飯,ま、まさか……
フリーザ,サイヤ人、オレはキサマを殺すために、この１年必死で特訓を積んできた……。だがこの勝負は、ひとまず預けておいてやる……人造人間を片付けた後は、キサマの番だということを忘れるな
なんと、フリーザ親子が仲間,？
べジータ,ふっ、ふざけるな！このヤロウどもと手を組むだと？冗談は大概にしやがれ！
フリーザ,ふっふっふ……相変わらず威勢だけは良いね、べジータ……なんならキミだけはここで葬ってあげようか？
べジータ,！
クリリン,ま、まあまあベジータ！勝負なら、その人造人間ってのと会った後でいいじゃないかっ！なっ？。それに、このフリーザや悟空を遥かに上回る相手っていうんなら、1人でも人数が多いほうがいいじゃないか！
天津飯,し、しかし……地球に滞在するなら、いったい何処にいるつもりなんだ？
ピッコロ,――オレもフリーザどもとつるむ気にはなれんな
ブルマ,そういうことだったら、ウチにくればいいんじゃない？その宇宙船、でかくて邪魔でしょ？
ベジータ,！
ヤムチャ,おっ、おい！正気か、ブルマ！？
ブルマ,だってフリーザがその気になったら、地球の何処にいたってドカン！でしょ？
フリーザ,ふっふっふ、そういうことさ……よろしく頼むよ、地球人
ベジータ,く、くそったれー！！！
悟飯,――それで結局、こっちの無駄に大きいのに妙に空気っぽい人は誰なんですか？
コルド,！
クリリン,ブ、ブルマさん……その手に抱えてる物体は……！
悟空,父ちゃんはベジータだよなートランクス
ブルマ,な、なんでそんなこと知ってんのよー！
トランクス,おんぎゃー！
コルド,おおお、トランクスが泣いてしまったではないかサイヤ人め。おーよちよち、怖かったでちゅねー！
クリリン,……そういや随分馴染んでるけど、あんたらもいたんだな……
フリーザ,ふっふっふ、そういうことだよ地球人ども
ピッコロ,で、そのベジータはどうしたんだ？姿が見えんが……
ブルマ,そのうち来るんじゃない？何かすっごい特訓してたみたいだし
悟空,来るさ。あいつはぜったい、な
天津飯,餃子はオレが置いてきた。ハッキリ言ってこの闘いにはついてこれそうもない
悟飯,（お前もだろ……）あの、いま何時ですか？
ブルマ,えーっと、時間的に、そろそろ現れるころじゃない？
ピッコロ,何者かがこちらへ来る……邪悪なものではない
悟飯,ベジータさんかな？
クリリン,あいつは邪悪だろ……
ヤジロベー,おいっ、仙豆だ。じゃあ、頑張れよ
悟空,え？ヤジロベーも加勢に来たんじゃねぇのか？
ヤジロベー,アホか。オレはおめぇたちバカどもといちいち付き合ってられっかよ
天津飯,ところで妙だと思わんか……時刻はとっくに過ぎているのに、敵の気配は感じない……
コルド,我々の、このＣＰ謹製の新型スカウターも、何ら異常は検知しておらんようだな
ヤムチャ,なぁに、そんなに凄い連中なら、地球のどこにいても現れれば気を感じるハズさ
クリリン,な、なんだっ！
悟空,あっ、ヤジロベーが！
ピッコロ,あっ、あれが攻撃したんだ！
クリリン,見えたか？
悟空,いや、わからなかった……どういうことだ、気を全く感じなかったぞ！
悟飯,人造人間だから、気なんか無いんだ……！
ヤムチャ,な、なにっ！
フリーザ,……なるほどね。カラクリ人形だから、エネルギーを感知できなかったというわけか
悟空,と、とにかく手分けして探すしかない！
ピッコロ,行くぞ！
悟空,くそー、どこにいるのかわからねぇ！
フリーザ,おいっ、地球人！いま怪しいヤツを見かけなかったか！？
地球人Ａ,み、見た……あんただ……！
ヤムチャ,街中じゃ簡単には見つかりっこないぜ……！
20号,……
地球人Ｂ,おいっ、あんたら！いまの爆発を見たか？
19号,……
地球人Ｂ,ぐわーっ！
地球人Ｃ,キャーッ！
コルド,悲鳴だ、こっちか！？
20号,Ｅ値の異常に高い存在が近づいてくる……
19号,これは……誰だ？
コルド,おいっ、この者を殺したのは誰だ！？
地球人Ｄ,お、おかしな格好をした連中だったぜ……！
19号,あれは……97％の確立でコルド大王だ……
20号,コルド大王……生きていたのか……？
コルド,おい、おまえたちは見たか？この殺しをやらかした連中を……
20号,……
19号,……私達だ
コルド,ヌウッ！。おい、フリーザ！皆……グウッ！
20号,……
コルド,ち、力が……抜け……
天津飯,お、大きな気が減っていく！
フリーザ,こ、これは……パパ！？おのれーっ！
悟空,ヤムチャ！まだコルドは生きてるから、早く仙豆を！
ヤムチャ,わ、わかった……妙に他人事とは思えないしな！
ピッコロ,……きさまらが人造人間か
20号,ほう？なぜわかったのだ……むっ！？
フリーザ,御託はどうでもいい……パパを殺しかけた責任は、とってもらうよ……
悟空,ここじゃ犠牲が大きい……おめぇたち、付いてこいっ！
20号,……つまり小型ロボットできさまらを偵察していたというわけだ
悟空,ナメック星での戦いもか？
20号,そんな必要はない
悟空,……おめぇ達の負けだ！
天津飯,す、凄い！圧倒的じゃないか！
ピッコロ,そうだろうか……
フリーザ,気が付いたかい、ナメック星人……あのサイヤ人は、なぜか勝負を焦っている
ピッコロ,3年組み手をして解ったが……たしかに悟空の力はもっととんでもないハズだ
コルド,え、エネルギーだ！奴らはこう、触れたところからエネルギーを吸い取って……
悟空,波っ！
19号,ヒャッハー！
ピッコロ,や、やっぱりそうだ！吸収するんだ！
悟空,ぐわー！
悟飯,し、心臓病だ！症状が出なくて、薬を飲んでなかったから！
ピッコロ,ま、まずい！
ベジータ,おっと、カカロットを殺すのは、このオレの役目なんでな……
20号,17号と18号がきさまらを殺しにくるぞっ、覚えておれっ！
ベジータ,てめぇらは家でのんびりミルクでも飲んでるんだなっ！
ピッコロ,ま、まずいぞ……やはり起動前に、人造人間は破壊したほうがいいかもしれん……！
フリーザ,しかしベジータの奴、一緒に暮らしていたハズなのに、いつの間にあれほどの力を……！
ブルマ,あれってドクターゲロでしょ？北のほうに研究所があるって聞いたことあるわよ？
天津飯,よ、よし……みんなでベジータよりも先に壊してしまおう！
18号,私達はソン・ゴクウ以外には興味はないよ
17号,手を出さないなら無駄な闘いをするつもりはないからな
16号,……
クリリン,ほっ
ベジータ,……てめぇらガラクタ人形は、このオレがコナゴナにしてやるぜ！
ヤムチャ,おっおい、ベジータ！
ベジータ,ごっ、ごあぁっ！！！
トランクス,う、うぐぅ！
フリーザ,こ、この超サイヤ人どもすら手玉に取る強さだと……信じられん！
18号,じゃ、バーイ
天津飯,あ、あれほどの強さとはな……
ヤムチャ,ところでピッコロはこれからどうするつもりなんだ？
ピッコロ,……さぁな
クリリン,教えろよピッコロ、仲間じゃないか
ピッコロ,このオレがいつ仲間になった！？きさまらは世界征服の手駒だということを忘れるな！
天津飯,そういやアイツも敵だったんだよな……
トランクス,フリーザさんはどうするつもりですか？
フリーザ,とりあえずはソンゴクウの元に戻って、身柄を隠したほうがいいかもしれませんね……
セル,第2形態）「きさまは……フリーザ！
フリーザ,キミがセルか……ふっふっふ
セル,サイヤ人にも敵わなかった奴が、一体何の用だ？
フリーザ,キミのようなバケモノに、ボクの細胞が使われているということが少しショックでね……殺すよ
セル,フン……やってみるがいい
コルド,……フリーザは、いきなりなる気だ……アレに！
フリーザ,かぁああああアアアッ！
セル,……え？。完全体）「どうした……笑えよフリーザ
フリーザ,……ハーッハッハ！ならばキサマに、この技を受ける勇気があるか！？
セル,……
フリーザ,技を借りるぞ地求人……喰らえ、太・陽・拳！
セル,ぐぅっ！
コルド,！
クリリン,ま、まさか……！
フリーザ,いまだっ、デス・スライサー！
セル,し、しまっ……！
フリーザ,……手応えあったぞ
セル,ぐっ、ぐぬぬう……こ、こんなことが……ちくしょおおお！！
フリーザ,ハッハッハ、ハーッハッハ！
セル,……なんちゃって！
フリーザ,ハ？
セル,馬鹿笑いをしおって……この私は、ナメック星人の血も引いているのだ……。……お前たち親子には、随分と失望させられた
コルド,ざ、残念だ……我々の血を引くお前なら、我が一族になる資格があるのだがな……
セル,そんなものには何の興味もないが……しかしなぜ、こうも短時間で実力をアップできたのだ？
コルド,それは……（中略）……というわけだ
セル,……では、武道大会を開いてやる
コルド,なに？
ヤムチャ,お、おいおい……
クリリン,あちゃー……
ミスター・サタン,だぁーっはっは！セル！これからきさまは、この砕けた瓦のようになるのだ！
セル,本物のバカだ……
コルド,し、しかしなんだこの妙な親近感は……
サタン,ダイナマイトキーック！
セル,……
サタン,ぐあっ！
フリーザ,さすがのセルも、あんな地求人を殺すのはイヤだったようですね……
サタン,ちょ、ちょっと足を踏み外したが、次は本気でやってやるぞ……！
ベジータ,ま、まだレベルの違いに気づいていないのか……バカの世界チャンピオンだ……！
コルド,……ま、ますます他人のような気がしない
セル,降参だと！きさま、その言葉の意味することをわかっているのか？
悟空,勘違いすんなよ、闘うやつならまだいるさ
セル,では教えてもらおうか、その存在するはずのない者の名前を……
悟空,――おめぇの出番だ、コルド！
皆,！
悟空,……やれるな、コルド？
コルド,……
フリーザ,きさま正気か？確かに大きく力を上げたとはいえ、パパは一度セルに負けているんだぞ！
悟空,さっきの闘い、おめぇにはどう見えた？凄すぎて無理だと思ったか？
コルド,いや……思わなかった
皆,！
悟空,精神と時の部屋での二度目の修行を経て、眠っていた……いや、封じていた大きな力が目覚め始めてきたんだ
ベジータ,ば、ばかな……
悟空,コルド、おめぇはよ……これまでどこか、フリーザに遠慮してたんじゃねぇのか？
フリーザ,！
悟空,でも人造人間達との戦いを経て、徐々に本来の力を発揮したくなってきた……違うか？
コルド,……
悟空,やれ、コルド！宇宙一の座を取り返してやるんだ。一族最強になりたいんだろ？
フリーザ,パパ……
コルド,わかった、やってみよう……
クリリン,あっ、あれは……！
フリーザ,オ、オレの技だと！？
セル,どうしたコルド大王！真の力を見せてみたらどうだ！
コルド,ぐうっ！
セル,これも避けるとはな……ますます、きさまの真の力に興味がわいたぞ
コルド,……なぁセルよ。こんな闘いは、もうやめにせんか？
セル,へっ？
コルド,ワシはもう、闘いたくないのだ……たとえキサマのような奴でも、同じ血を持つ一族同士では……
セル,なにを言い出すかと思えば……バカな。たとえ同じ一族であっても、逆らうものは皆殺しにするのが、きさまら一族ではなかったのか？
コルド,かつての……若い頃のワシが、そうだった……だかそれだけでは、いずれこの世の全てを滅ぼすことになる。それゆえに、ワシは闘いから身を退き、会社を作ったのだ……。敵や逆らう者には容赦をせんが、見所のあるヤツはスカウトして、組織を発展させた。また力の弱い異星人とも星の売買を通じて、交流をするようになった
セル,……
コルド,そして息子フリーザには帝王学を学ばせ、組織の長の座を譲った……。結果的に宇宙に恐怖を生み出したが、それと同時にある程度の秩序と、雇用も生み出したつもりだ
フリーザ,パ、パパ……
コルド,すべては、一族の発展のためなのだ！同じ血を持つキサマにも、この気持ちがわからんのか！
セル,残念だが理解できんな……この身には戦いこそが全ての、サイヤ人の血も流れているんでね……
コルド,ぐ、グウッ！
セル,……きさまには二度失望させられた。今度こそ、少しは楽しめるかと思ったのだがな
コルド,ま、まてキサマ……一体何をするつもりだ！？
セル,きさまがダメだというのなら……息子や仲間達に協力してもらうことにしよう……フンッ！
セルは尻穴,？
セル,ふっふっふ、どうだ？息子達が痛めつけられる姿は……
コルド,や、やめんか……こんなことをしても無意味だ……
セル,いいぞ、もう少しだ……気が膨らみ始めてきたな……。よしいいぞ！そろそろトドメを刺してしまえ！
その時、両者の足元にミスターサタンの投じた16号の生首,？
16号,こ、コルド大王……一族同士で闘うことは罪ではない。時には、家族同士であっても……話し合いだけでは、理解し合えない時もあるのだ。もう、我慢することはない……
セル,よけいなお世話だ、出来損ないめ
コルド,うぉああああっ――！
皆,な、なにっ！
悟空,へへっ……やっぱりな……
セル,か……変わった……！
コルド,最終形態）「もうゆるさんぞ、おまえたち……！
セル,ま、まだだ……パワーでは負けても、勝敗は別だぞ……
コルド,――いや、やめだ
セル,な、なんだと！やめとはどういうことだ！
コルド,今の怯えはじめたキサマを倒すことに意味は無い。それに元々、殺すつもりもなかったのでな
セル,……このセルに、情けをかけようというのか？私がそれを許すとでも思うのか？。やろうと思えば、この星ごと自爆をすることだってできるのだぞ？
コルド,！
悟空,ま、まてー！待ってくれーっ！
セル,！。何の用だ孫後空……コルドは無理でも、今のきさまを片付けるくらいは、わけなくできるんだぞ？
悟空,いや……オラもさっきまでは、おめぇは倒すしかねぇと思っていたんだ。でもコルドに負けそうになっているおめぇの姿を見て、思っちまったんだ……勿体ねぇってよ……
コルド,孫悟空……
悟空,おめぇもトンでもねぇ強さだが、その強さはまだ完璧じゃねぇ……これからいくらだって、伸ばせるハズだ
セル,……何が言いたい……？
悟空,もっと修行をして、おめぇがコルドに負けねぇくらいの強さになったら、今度こそオラと全力で闘ってくれ！
コルド,ふっ……サイヤ人の悪い癖だ
悟空,オラも……オラだけじゃねぇ、ベジータや悟飯達も、それまでには今よりずっと強くなってみせるからよ！
セル,フン……次こそは、こうはいかんぞ？
コルド大王,……人造人間だと？