アスカ,･･････
シンジ,･･････
アスカ,あーもー。退屈～。退屈～
シンジ,そう言われても･･････今、晩ご飯作ってるから後にしてよ
アスカ,あ、私ヒヤ･･･、ヒヤッコが食べたい！
シンジ,冷奴？
アスカ,まだ～
シンジ,･･････
アスカ,まったく、とろいんだから
シンジ,･･････
アスカ,そんなだからバカシンジって呼ばれるのよ
シンジ,はぁ
アスカ,ばーかーしーんーじー
シンジ,アスカ、ちょっと静かにしててよ。飴あげるからさ
アスカ,飴って。あんたねえ、私をいくつだと思ってんのよ
シンジ,はい、これ
アスカ,もう･･････。ン
シンジ,･･････
アスカ,･･････（ｺﾛｺﾛ）
シンジ,よし、大人しくなった
アスカ,シンジぃ。飴なくなっちゃった
シンジ,ご飯の前だからそれ以上はダメだよ
アスカ,なによケチ
シンジ,ほら、もうすぐ出来上がるから
アスカ,･･････あと何分？
シンジ,･･････
アスカ,ひま～。ひま～
シンジ,･･････ちゃんと待ってたら、後でいい子いい子してあげるから。ね？
アスカ,あっ、あんたバカぁ？ガキじゃないんだから
シンジ,はい、椅子に座って
アスカ,もう･･････
シンジ,･･････
アスカ,･･････
シンジ,よし。これでしばらく大丈夫。はい、お箸
アスカ,ん
シンジ,じゃ、食べよっか
アスカ,え？
シンジ,ん？
アスカ,･･････え？･･････だって･･････あれ？
シンジ,？？。ごめん、アスカ。ねぇ、機嫌直してよ
アスカ,ふんっ
シンジ,ちょっと忘れてたんだって
アスカ,別にぃ･････この歳にもなって、いい子いい子なんてして欲しかったわけじゃないしさー
シンジ,アスカぁ
アスカ,けど、約束は約束でしょ？！自分で言い出しといて、うっかりで忘れるなんてサイテー！
シンジ,ごめん。ほら、今からするから
アスカ,いいわよっ、もう
シンジ,･･････
アスカ,あ～あ、こんな風にして、女はいつも男のウソに泣かされるんだわ･･････
シンジ,そんな大げさな
アスカ,･･････ぷぃっ
シンジ,･･････
アスカ,･･････
シンジ,いい子いい子
アスカ,ﾆｬー。ごちそーさま
シンジ,お粗末さま。お茶淹れてくるね
アスカ,うむ、苦しゅうない
シンジ,あ。マヤさんに貰ったブドウあるけど、いる？
アスカ,？！なんでマヤがそんなのくれるのよっ
シンジ,え、なんでって言われても･･････知り合いの大人、だから？
アスカ,ブドウだなんて、いやらしい
シンジ,いやワケわかんないよそれ。いらないの？ブドウ
アスカ,え？
シンジ,だから、ブドウ
アスカ,食べるけど
シンジ,食べるんじゃないか
アスカ,･･････あっ、やっぱ待って。今日はアイス食べたい
シンジ,アイスは無いよ
アスカ,じゃあ買ってきなさいよ
シンジ,ええ！？今から？
アスカ,いいじゃないそれくらい。私も一緒に行ってあげるから
シンジ,アスカ一人で行ってきなよ
アスカ,あんたバカァ！？夜道をこーんな美しい少女一人で歩かせる気？
シンジ,すぐそこだし、外に出ればガードが付くんだから大丈夫だって
アスカ,むぅぅ～
シンジ,黒服の人達だって、人生で一度くらいは役に立ちたいだろうし
アスカ,…･･･シンジのカイショナシー
シンジ,ね？
アスカ,ちんどんやー
シンジ,･･････
コンビニ店員,1575円ちょうどいただきます。ありがとうございました
シンジ,買い込みすぎだよ、アスカ
アスカ,どうせミサトのお金じゃない
シンジ,そうだけど、やりくりしてるのは僕だから･･････
アスカ,もうっ、男が小さい事言ってるとモテないわよ。あんたにも一本くらいはあげるから
シンジ,･･････どうも
アスカ,―――さっきの店員にさ
シンジ,？
アスカ,私たちみたいなのって、どう見えるのかな
シンジ,どうって･･････ああぁ、夜だし、不良とか家出とかに間違われるかも
アスカ,そーいうんじゃないわよバカシンジ。ただいまぁ
シンジ,ただいま。さてっと。アスカ、洗濯機回すから、洗うモノあったら出しといて
アスカ,んー、別にない。シンジ、それ終わったらゲームしよ
シンジ,ダメだよ
アスカ,なんでよ
シンジ,スイッチ入れて、その間にお弁当の下準備したり食器洗ったりしなきゃ
アスカ,じゃあそれも終わったら
シンジ,終わったら、洗濯物を干さなきゃ
アスカ,えー･･････。また私がヒマになるじゃない。どうすんのよ
シンジ,そんな事言われても･･････
ペンペン,クエェ
シンジ,あ、ペンペン･･････そうだ。しばらくペンペンに遊んでもらいなよ
アスカ,私が遊んであげるのよ！
シンジ,それはどっちでもいいけど
アスカ,で、ペンギンとなにしろってーのよ
シンジ,なにって―――あの。実はその、ペンペンって凄い芸があるんだよ
ペンペン,クェ！？
アスカ,芸？ホント？
シンジ,ホントだよ、うん。多分きっと
アスカ,へー（ｷﾗｷﾗ）
シンジ,というわけで、ペンペン、後よろしく
ペンペン,クェェ･･････
アスカ,（ﾜｸﾜｸ）
ペンペン,･･････
シンジ,･･････
アスカ,シンジ～？
シンジ,うっ
アスカ,･･････温泉ペンギンって凄いのね！
シンジ,え
アスカ,私、６個お手玉する鳥なんて初めて見た！！
シンジ,え？お手玉･････６個？え？
ペンペン,クエ！
アスカ,びっくりしちゃった
シンジ,うん。え。うん
ペンペン,クエエエ！
アスカ,ね。ところでまたヒマなんだけど
シンジ,あの････････････宿題するとか？。よし、これで最後の一枚っと
アスカ,シンジ、宿題も終わったわよ。さあゲームしましょ
シンジ,僕はこれから宿題だから
アスカ,え、なにそれ。時間差攻撃？
シンジ,攻撃ではないと思うけど
アスカ,･･････騙したわね
シンジ,騙してもないって。それじゃ、また後でね。･･････
アスカ,･･････
シンジ,･･･････なんでアスカも入ってくるの？
アスカ,べっつにー
シンジ,もう、何言ったって僕は宿題するからね
アスカ,はいはい
シンジ,･･････
アスカ,･･････
シンジ,うーん･･････
アスカ,３２
シンジ,ぅわ？！アスカ、先に答え言わないでよ
アスカ,いいじゃないその方が早く終わるし。あ、次５よ
シンジ,ダメだって。ただでさえ第三に来てから成績落ちてるんだからさ
アスカ,そんでその次が４４～
シンジ,ちょ･･･っ、ああ、ほら、くっつくから胸が当たってるって！
アスカ,シンジのすけべー。すけべー。ほれほれ
シンジ,ああああぁ
アスカ,５１～。よし！宿題終了っ！
シンジ,うぅぅ･･････汚されちゃった･･････汚されちゃったよぅ･･････
アスカ,なにイジけてんのよ。さ、リビングに戻るわよ
シンジ,ひどいや、アスカぁ
アスカ,ふふーんだ、ちょっと喜んでたくせに。やっぱ対戦ゲーは人と戦わないとねー
シンジ,･･････この前録画してたドラマ、まだ続き見てないんじゃない？ゲームよりあれ見たら？
アスカ,あれはもういいわ。俳優がカッコイイから途中まで見てみたけど、お話つまんなかったし
シンジ,俳優？
アスカ,そ。少し粗野で、若い頃の加持さんってこんな感じかも♥って雰囲気の
シンジ,へぇ･･････そういえばいたような･･････。共演の女の子も可愛かったよね
アスカ,むっ。シンジあんた、あんなのが趣味なの？
シンジ,趣味ってほどじゃないけど。ただ可愛いなって
アスカ,ﾌﾝ･･････あんたと一緒に住んでる女の子のほうが可愛いわよ
シンジ,え
アスカ,なによー。文句あんの？
シンジ,いや、別に。･･････うん、まぁ、そうかもね
アスカ,え
シンジ,？なに？
アスカ,な、なんでもないわよっ。ほら、今度こそゲームするわよ！
ミサト,ただいま～っと
シンジ,おかえりなさい
アスカ,おかえり
ミサト,それ、こないだ買ったゲーム？あんたたち、ちゃんと宿題は終わってるの？
シンジ,ええ
アスカ,ばっちりよ。シンジの宿題も私が教えてあげたんだから！ね、シンジ
シンジ,あ、うん
ミサト,へえ。でもシンちゃん、宿題はちゃんと自分でしないとダメよ
シンジ,ごめんなさい、今日は忙しくて。―――ビール呑みます？
ミサト,そうね。おつまみある？
シンジ,はい
ミサト,あ～。仕事帰りの一杯はキクわ～
シンジ,それじゃ僕、お風呂の用意してきますね
アスカ,えー、ちょっとシンジ、負け逃げする気？
シンジ,･･････負けて逃げるなら普通じゃないの？ちょっとの間だし、ペンペンと対戦しててよ
ペンペン,クェ！？
シンジ,ペンペンならできると思う。僕より強いよ。なんとなくきっと
アスカ,そうなの？おーし、じゃあ行くわよっペンペン！！
ペンペン,･･････
アスカ,―――シンジ。まだ起きてる？
シンジ,ﾝ･･････なに？
アスカ,私も一緒に寝る
シンジ,？まぁ･･････いいけど
アスカ,こっち見たらコロすわよ
シンジ,うん
アスカ,･･････
シンジ,･･････
アスカ,････････････ｼﾝｼﾞ
シンジ,･･････
アスカ,私ってさ、あんたの邪魔？迷惑？
シンジ,――――――うん･･････まあ。おおむね迷惑だけど
アスカ,ガ━━（ﾟДﾟ;)━━ン！
シンジ,でも、いいんだ。独りじゃないって思えるから
アスカ,･･････いいの？
シンジ,少しくらい、迷惑かけてくれる相手がいたほうがいい
アスカ,イヤじゃない？
シンジ,イヤじゃないよ
アスカ,･･････
シンジ,･･････
アスカ,･･････料理教えてくれたら、私もちょっとくらい手伝うから
シンジ,うん。ありがと
アスカ,･･････
シンジ,･･････
アスカ,････････････眠くなくて、退屈ね
シンジ,え？
アスカ,退屈だから―――キスしよっか？
シンジ,今日も平和だなぁ