彡(ﾟ)(ﾟ),なぁそんなのよりウルトラマンの話しようや
彡(^)(^),この前の話みたか？あの敵をやっつけるシーン凄かったなぁ。そんでな！そんでな！あのn
A,ワイ君さぁ今ポケモンの話してたんやけど
彡(ﾟ)(ﾟ),いやだってウルトラマンのほうが楽しいやん
A,あのさぁ今ポケモンの話してたって聞いてた？
BC,せやせや
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・。そうやって仲間はずれにするんか最低やなお前ら
ABC,もう向こう言って遊ぼうぜ
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・。なんでワイはいつもこうなってしまうんやろか
彡(^)(^),今日はワイの好きな図工の時間やで～
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？道具セット忘れてきてしまったで・・・。先生！忘れてきてしまったから貸してくれや
先生,はぁ・・・ワイ君また忘れたのか？
彡(ﾟ)(ﾟ),すまんな貸してクレメンス
先生,隣の人に貸してもらうんやで
彡(ﾟ)(ﾟ),サンガツ
彡(^)(^),すまんな！C君借りるで～
C,えぇ・・・
彡(^)(^),やっぱり図工は楽しいなぁ
C,あのさワイ君
彡(^)(^),ワイの最高傑作作るやで～
C,ワイ君・・・
彡(^)(^),完璧に仕上げたるで！
C,おい！ワイ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？なんやC君突然叫んだりして
C,何回も呼んだのにスルーしたの君やろが。そんでもって貸してもらう立場の君が何で俺の道具占有しとるねん
彡(ﾟ)(ﾟ),えだって貸してくれるっていったやんけ
C,いやだからさぁ何で忘れたほうのために俺が我慢せなアカンねん
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？だってC君の道具貸してくれるって先生が
C,・・・。ふざけんなや！もうお前になんか貸すか！返せ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？何いってだこいつ・・・。唐突に切れるとか意味わからん。なんでいつもこうなってしまうんや
彡(^)(^),今日の給食はワイの好きなカレーやで～。いっぱいおかわりするで！。あーうまいうまい！
周囲,うわぁ・・・
彡(^)(^),おかわりするで！。うまい！もういっぺんおかわり！。もう一回おかわりしたろ！。ついでにもういっk
先生,ワイ君
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？なんや先生
先生,ワイ君ばかりおかわりしたら他の子がおかわりできないでしょ。他にもカレー食べたい子だっているんだから
彡(ﾟ)(ﾟ),でもワイもカレー食べたいんやけど
先生,・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),？？？。なんで先生怒ってるんやろか・・・カレーおかわりしただけなのに。なんでやろなぁ。なんでいつもこうなってしまうんやろ
先生,今日は班別行動で地域の取材に行ってもらいます
彡(^)(^),お、楽しそうやんけ！学校の外歩けるんか！
先生,班で協力して勝手な行動はしないように
彡(^)(^),楽しみやなぁ！どこいこうかなぁ！
先生,地域の良い所を見つけることが目的ですそれを忘れないように
彡(^)(^),公園行こうかなぁ！それともワイだけの秘密基地行こうかなぁ！。楽しみやなぁ！
A,時間を考えるとこの範囲あたりで行動やろなぁ
B,その範囲やとこの場所に行ってスケッチするとかええんやないか
C,それええな
彡(^)(^),あぁ早く行きたいなぁ！楽しみやなぁ！どこ行こうかなぁ！
A,ワイ君はどう思う？これでええ？
彡(^)(^),あぁ先生にバレんようにジュースでも買ったろかなぁ
A,ワイ君！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？なんや呼んだか？
A,あのさぁ話聞いてた？これでええかどうかの確認なんやけど
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・。・・・あぁ聞いてたで」（思考停止
先生,ではそれぞれ班別行動開始してください時間までには戻ってくるように
ABC,ほないくで
彡(ﾟ)(ﾟ),行ってくるで。あぁつまらんなぁスケッチとか退屈やろなぁ。うーんつまらん。・・・
ネッコ,にゃーん(笑)
彡(^)(^),お、ネッコやんけ！かわええな！。ネッコ待つんやで！触らせてクレメンス。逃げ足はやいなぁ待つんやで～
ABC,ワイ君がいなくなっとる・・・。先生！先生！ワイ君がいなくなりました！
先生,。手分けして探しましょう
彡(^)(^),あぁネッコ待つんやで～
先生1,ワイ君ー
先生2,ワイ君どこやー
ABC,ワイー
彡(^)(^),ネッコバイバイやで～
ABC,先生！ワイ君いました！
先生,ワイ君！勝手にどこいってたの！？
彡(^)(^),あ、先生さっきまでネッコがおってなそんでなそんでな。めっちゃ可愛かったんやで見せてあげあかったなぁ
先生,ワイ君！
彡(ﾟ)(ﾟ),ﾋｪｯ…先生どうしたんや。ワイはネッコと遊んでただけやんけ・・・
先生,班別行動は協力してやりなさいって言いませんでしたか？
彡(ﾟ)(ﾟ),？？？
ABC,ワイらとスケッチする計画やったやろが。ワイ君のせいで全部台無しやワイ君探すだけで終わってしまったやんけ
彡(ﾟ)(ﾟ),スケッチ・・・・・・あ！。なんでいつもこうなってしまうんやろなぁ。・・・。あのネッコまた会いたいなぁ
先生,今日はグループで話し合いをしてもらいます。議題に沿って意見を出し合う練習をしましょう
ABC,わかりましたー
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・
A,議題は未来のくるまについてやなこれについて話し合うで
彡(ﾟ)(ﾟ),未来かぁうーんワイは野球選手になりたいなぁ
B,未来の車は空飛んでるんやないの？
C,運転せんでも勝手に走ってくれる車とかが出るのかもなぁ
A,ワイ君はどう思う？
彡(ﾟ)(ﾟ),大人になったら豪邸に住みたいなぁ・・・
A,ワイ君？
彡(ﾟ)(ﾟ),そんでイッヌとネッコの両方飼うんや！
A,あぁ・・・またか。ワイ君！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？なんやったっけ未来の夢についてやったかな？
ABC,えぇ・・・
A,未来のくるまについて話し合えやって先生言ってたやろ
彡(ﾟ)(ﾟ),ああすまん未来のくるまかぁうーん。・・・
A,ほな話進めておくから考えててくれや
B,他はなんやろなぁやっぱりガソリン使わなくなるんやろか
C,確かにそれはa
彡(ﾟ)(ﾟ),あ！未来になったら瞬間移動したい！瞬間移動！
C,話を遮るなや・・・
A,ワイ君それは車の話と関係あるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、ないけど瞬間移動できたら便利やん
A,あのさぁ今の議題は未来の車について話してるんやけど
彡(ﾟ)(ﾟ),いやでもだって瞬間移動できたら乗り物なくても便利なんやしええやん
A,だからさぁ車ありきの話なのに車なくしたら話にならないやんけ
彡(ﾟ)(ﾟ),？？？。？？？
A,はぁもうええわ話し戻すで。さっきまでの意見やとガソリンから他の燃料に変わったりするかもなぁって意見やね
B,それに加えて自動で運転してくれるってのも追加で
C,大体意見固まったんちゃう？
A,ほなそろそろまとめる作業に入るｋ
彡(ﾟ)(ﾟ),あ！未来になったら電車もめっちゃ速くなってそう。この前図鑑でそういうの見たわ！ああいうの乗りたい！
A,・・・
B,・・・
C,・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),あれ・・・？。なんで皆黙ってしまってるんや・・・。なんでいつもこうなってしまうんや。なんでなんでなんで。・・・
彡(^)(^),楽しそうなスレやんけ！ワイも参加したろ！
5：名無しさん＠おーぷん：20××/××/××(水)11:49:11ID:onJ,主
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？楽しそうなスレ参加したかったのに何でアク禁されたんや・・・。いつもこうや。小学校も中学校も高校も。なんでなんでなんでなんでなんで
彡(●)(●),なんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんで
彡(^)(^),みんな楽しそうに話してるな！ワイも混ぜてもらうで！