青,ならんならん。肉は臭いし食えたもんじゃないわ。
赤,なら、おっ父にはやらん。わしが食う。
青,第一育つのが遅いぞ。育てるまでに食わせる分を自分で食べたほうがマシじゃ。
赤,なら、わしが餌をとってくる。
青,頭がいいからすぐ逃げるぞ。
赤,なら、足だけ今食う。それなら逃げられん。
青,そんなことしたら育たん。今すぐ死ぬぞ。
赤,それは困った。
青,どっから拾って来たんじゃ？この辺には人間の集落なぞないじゃろう。
赤,滝の前に落ちとったぞ。寝とったからつかまえるのは簡単じゃった。
青,そりゃ落ちて気ぃ失ってただけじゃな。あちこち怪我しとる。
赤,そうか。なら、こいつはマヌケじゃな。
青,とりあえずヨモギでも巻いて戻してこい。ここで気が付いたら面倒じゃ。
赤,なにが面倒なんじゃ？
青,ここを覚えられたら、大勢で追い出しに来るにきまっとる。
赤,なんと、それは嫌だの。。戻してきたぞ。
青,娘っ子がなんちゅうカッコしとる？毛皮はどうした？
赤,寒いかもしれんから、マヌケにかけておいた。
青,余計なことを。次に鹿が獲れるまで藁を巻いとけ。
赤,あれはチクチクするから嫌じゃ。
青,明日獲りに行くから辛抱せい。お前が余計なことするからじゃ。
赤,おっ父！昨日のマヌケがまた居たぞ。
青,帰っとらんかったんか。犬は連れとらんかったか？
赤,犬はおらん。おったらにおいで分かるはずじゃ。わしは犬が好かんからの。
青,ほうか、ならいいが。帰っとらんという事は、わしらを探しておるのかの？
赤,なんでじゃ？
青,わしが知るわけなかろうが。。お前は隠れとれ。わしは焚き火を消してくる。もう遅いかもしらんがな。
男,出てこい！
赤,遅かったようじゃの。
青,やれやれ、また立ち退くことになるのかの。
赤,わしのせいか？
青,さあな。とにかくお前は出てくるでないぞ。。一体なんの用じゃ？騒々しいぞ。
男,あ！い、い・・・
青,さっきの威勢はどうした？怯えておるのか？
男,うるさい！妹を返せ！
青,はあ？お前の妹なぞ知らんぞ？
男,嘘をつくな！トヨを・・・く、食ったのか！？
青,わしらは人間なぞ食わんわ。
男,わしら？・・・な、仲間が居るのか？
青,お前には関係の無い事だ。。それともお前を食ってやろうか？
男,あ・・・ヒッ！
赤,なんと！食ってもいいのか！？
青,あ、こら！出てくるなと言うとろうが！
男,トヨ？・・・いや、似ているが違う・・・
青,それで？わしの娘がお前の妹に似ておっただと？
男,ああ、５日前から姿が見えん、本当に食っていないのだな？
赤,おっ父は人間はまずいから食わんのだと。
男,不味いと知っているという事は・・・
青,今は食わんが、食ったことはあるぞ。
男,俺も・・・食うつもりか？
青,食わぬというに。
赤,わしは食ってみたいぞ。
青,なんでこんな山奥まで来た？わしがさらったと思ったのか？
男,他に誰がおる！？
青,誰と言われてもな、人間の里に知り合いなどおらん。
男,トヨ・・・
青,わしらが住んでおる事は知っておったのか？
男,確かめた者はおらんが、昔から猟師の間で噂はある。
赤,そんな噂を信じて崖から落ちたのか。マヌケマヌケ。
男,くっ・・・！だが、三日三晩さまよってこの毛皮を見つけた。これで確信した。
青,ほれ見ろ。お前がしたことが仇になっとるぞ。
赤,めんぼくない。
青,とにかくそれは返せ。こいつのじゃ。
赤,おー！チクチクはもういやじゃしの。
男,そうはいかん！
青,ぁん？
男,あ・・・う・・・か、返す。。本当に妹は知らんのか・・・？
青,くどいぞ。
赤,くどいくどい。
男,他に仲間は居ないのか？
青,この辺りにはおらんし。おったとしても教えんわ。
男,なら妹は・・・どこへ行ったというのだ・・・
青,どこぞの男とかけ落ちでもしたんじゃろ。
男,妹は目が見えぬ。喘息もある。遠出なぞ無理だ。
赤,かけ落ちとは何ぞ？
青,家族の他の者は何か言うておらんのか？
男,家族は死んだ。妹しかおらん。今は親戚の家に世話になってる。
青,同じ事じゃ、一緒に住んどる者は何か見てなかったのか？
男,うちは貧しい・・・妹以外は皆畑に出ていた。戻ってきたら消えておったと・・・。邪魔をした。もう一度村の周りを探してみる。
青,このまま帰れると思うてか？
男,お、俺をどうするつもりだ・・・？
赤,どうするつもりだ？
青,さて・・・どうしたもんかの？
赤,どうしたもんか？
青,ここへは一人で来たのだな？
男,そうだ。
青,ならば、お前以外は誰も知らん。そうだな？
男,そうだ。
青,・・・ここであった事は誰にも言うな。お前も忘れろ。
男,・・・出来ん。と言ったら？
青,とって食う。
男,・・・わかった。ひとつ教えてくれ。
青,何度も言うが、お前の妹なぞ知らん。
男,そうじゃない、俺が起きた時、傷の手当てがしてあった。お前たちなのか？
赤,おお！わしだ！わしわし。
青,それも知らん。見逃してやるからはよう去れ。
赤,おっ父、叔父貴が来たぞ。
青,なんじゃと？珍しい。
黒,よぉ兄弟、息災かえ？
青,兄者、良くここが分かったの。
黒,竹細工でトラハジキ作れるんはお前くらいのもんじゃ。
青,それでわしがこの山におると？
黒,罠を見つけて、後は煮焚きのにおいをたどっての。
赤,で、その人間はどうしたのじゃ？食うのか？
娘,あの・・・
黒,ソレの事は後で話す。だが、僅かに別の人間のにおいがするの？
青,ああ、前に迷い込んだマヌケがおってな。それでじゃろ。
黒,では、また食うようになったのか？
赤,食ってはおらんぞ。
黒,なんと、そのまま帰らせただと？面倒なことになるぞ。
青,まあ、大丈夫じゃろう・・・で、ソレの事を聞いても良いか？
黒,ああ、実はの、先日食った人間が連れておって・・・
青,旅の衆を襲ったのか！？その方が面倒になるではないか。もし、噂が立ったりすれば・・・
黒,なに、心配はいらんよ。そいつは人買いだったでの。
青,なら心配するものもおらんな。
赤,こいつを食わなかったのは何でじゃ？
黒,わしももう歳かの、一人食ったら腹いっぱいでの。
娘,・・・・・
黒,それに、お前に似ておったからの。何だか食う気にならなんだ。
青,言われてみれば似ておるかの。ハテ、目が開かぬようじゃが？
黒,帰れと言っても見えねば道が分からぬだろうし、わしが人里近くまで送るわけにもいかん。。わしもそろそろどこかに腰を据えようと思っておったから、こいつに家事でもさせようかと。
青,ま、目が見えねば枷もいらんであろ。しかし、やれやれ・・・情が移ったか。
黒,お前にゃ言われとうないが、まあそういう事だの。
赤,叔父貴もう旅がらすやめるのか？
黒,そうじゃ。それで、ここらで住めそうな場所を聞こうと思っての。
青,あいにくここらには無いの。前に住んどった処は猟師が出入りするようになったしの。
赤,お前ずいぶん白いな。
娘,え？
青,向こうの山ならまだ誰も住んどらんハズだが。
赤,これは何ぞ？
娘,櫛・・・髪を梳かす道具です。
黒,山越えになるか。わしはともかくアレには難儀じゃな。。いざとなったら抱えて渡るが、雲行きがよくないの。
青,夕方からは天気も崩れてきそうだの。
赤,これは鏡か？全然研がれておらんの。随分くもっとる。
娘,私には・・・必要ないものですから。
青,まあ、急ぐこともないのであろ？しばらくは泊まっていくがいい。
黒,おう、そのつもりじゃ。なので酒を持ってきたぞ。
青,知っておったさ。だから泊めるのじゃ。
赤,叔父貴泊まるのか！？じゃあ、またおっ母の話を聞かしてくれ！
娘,どうかしたのですか？
赤,おっ父も叔父貴も酔っぱらって寝てしもうた。
娘,・・・はい。
赤,のう人間、ウタとはなんじゃ？
娘,歌・・・ですか？いろいろありますが・・・
赤,わしのおっ母はウタというのが上手かったらしい。さっき叔父貴が教えてくれた。
娘,♪～・・・・
赤,？
娘,♪～・・♪♪～・・・
赤,おお、おお、それがウタか！？。教えてくれぬか？いや、わしにも出来るか？
娘,じゃあ、一緒に歌いましょう。
赤,真似をすればいいのかや？
娘,♪～・・・・
赤,＠￥×・・・
娘,♪～・・♪♪～・・・
赤,△？・・＃・・・
黒,やれやれ、２～３日のつもりが、長居してしもうたの。
青,なに、構わぬよ。あやつの伽にもなっておったしの。
赤,じゃあの！歌は毎日練習するぞ！そうじゃ、これをやろう。川で拾った翡翠じゃ。
娘,あ、ありがとう。
青,では気をつけての。
黒,どうした？もう疲れたのか？
娘,・・・すこし。
黒,休める場所が見つかるまで抱えてやるか？
娘,結構です。
黒,なんじゃ？まだわしが恐ろしいか？
娘,・・・いいえ。
赤,おっ父！わしにも櫛を作ってくれ！
青,なんじゃ色気づきおってからに。
赤,あの人間は持っておったに、ダメか？
青,作ってやらん。
赤,ちえ、おっ父なぞ嫌いじゃ！
青,教えてやるから自分で作れ。
赤,おお！やっぱりおっ父は好きじゃ！。おっ父、マヌケがまた来たぞ。
青,忘れろと言うたにの。
赤,今度は食い物もなしで山に入ったようじゃ。
青,何度も来られると困るんだがの。
赤,なんでじゃ？
青,短い間に何度も行き来すると道ができるじゃろ。あいつ以外も来るようになる。
赤,そうか。人間に見つかったら引っ越しじゃもんの。
男,たのもう・・・
青,ここの事は忘れろと言ったはずだが？
男,すまぬ。
赤,今日は何しに来たんじゃ？
男,今日は・・・頼みがあって来た。。俺をここに住まわせてはくれないか？
青,いきなり何を言うとる？
男,村を捨てて来た。もうあそこには戻れん。
青,そんなことわしらの知ったことではない。
男,俺が戻ったら急に羽振りが良くなってた。おかしいと思って問い詰めたら・・・妹を人買いに出したと。
赤,おっ父、もしかすると叔父貴の・・・
青,お前はだまっとれ。いいな？
男,家のもんはみんな殺してきた。そいで騒ぎを聞いて集まって来た奴らから逃げて来た。
青,お前にどんな理由があろうがわしらに関係なかろう。
男,じゃあ、せめてこの山に住むことを許してくれ。迷惑はかけない。
青,それなら構わんが。絶対に山から出ないと約束できるか？
男,なぜだ？
青,できるのか、できんのか！？
男,・・・約束する。
青,麓近くに前住んどったほら穴がある。そこにでも住むがいい。
赤,あそこは時たま猟師が来るぞ？
青,こいつは人間じゃ。猟師に見つかっても騒ぎにはならん。
赤,む。喋ってしもうた。黙らねばならぬに・・・
青,わしの目は１里先だろうと見える。約束をたがえるなよ。
男,肝に銘じる。
青,それから、しばらくの間ここへは近付くな。お前の通った跡は目立ちすぎる。
男,そうだったのか、すまない。
赤,おっ父、叔父貴じゃ。
黒,よう兄弟。住処が決まったのでな。知らせに来た。
青,ほお、それは良かった。
赤,今日は一人だの。
黒,連れてこようかとも思ったがの、ちと困っておる。それの相談もしたくての。。股から血が出てな。具合が悪そうなのじゃ。死ぬのかの？
赤,なんじゃと！？おっ父、なんとかしてやれんか？
青,ああ、案ずることはない。それは月の物じゃて。本人は何と言うておる？
赤,ツキ？
黒,わからんと言うておった。こんなことは初めてじゃと。
青,ほうか。それはな、子供が産めるようになった証じゃ。人間なら家族で祝いを催すが・・・
赤,おっ父はもの知りじゃのう。
青,じきにお前にも来るようになるぞ。祝ったりはせんがの。
赤,なんと！
黒,で、どうすれば治るのじゃ？
青,放っておけば良いじゃろ。日が経てば自然と収まるものよ。
黒,ならばしばらくは様子を見るかの。
青,じゃが、これからは毎月それの繰り返しじゃ。本人にも教えておくと良いの。
赤,おっ父もそうなのか？
青,阿呆。なるのは女だけじゃ。
赤,マヌケの事はいいのかの？
青,おお、そうじゃそうじゃ。
黒,前に来たという人間か？
青,左様、兄者はあの娘を人買いからさらったのだの？
黒,そうじゃの。さらったのか助け出したのか妙な具合だがの。
青,そのマヌケはあの娘の兄で、妹を探して山に入ったらしくての。
黒,わしはお前ほど頭がようない。すまんがわからんわ。
青,言い方が悪かったの。そのマヌケは妹が見当たらなくなったから、わしがさらったと早とちりして山に来た。
赤,そんでわしらが追い返したんじゃ。
黒,ほうほう。
青,本当は妹は人買いに売られたからいなくなったわけじゃ。
黒,その妹というのがあの娘なのだな？
青,マヌケが言うには、妹はこいつに似ておって、目が見えぬと。おそらく間違いあるまい。。それからもう一つ。そのマヌケは今はこの山に住んでおる。
黒,自分の山に人間を住まわせておるのか？お前のもの好きは底がないの。
青,妹を売られたことに腹を立て、家のものを皆殺しにして逃げて来たんだと。
黒,いやはやなんとものう。わしらより人間の方がよっぽどえげつないではないか。
青,どうするかの？会わせてみるかえ？
黒,会わせてやりたい・・・の間違いではないのかの？
青,まあ、そうとも言うかの。よし、マヌケを呼んでこい。
赤,おお！心得たぞ！。・・・というわけじゃ。おっ父と叔父貴が呼んでおるからついて来やれ。
男,その話、本当なのか？
赤,わからぬよ、お前が会ってみんことにはな。お前の妹の顔はお前しか知らんのじゃ。
男,そうだな。わかったすぐに行こう。
赤,まてまて、そっちはダメじゃ。また草が踏み倒される。こっちから登って行くぞ。
男,こんなところ登れるはずがないだろう？
赤,だらしないの。ならわしが抱えてやるわな。。すまんの・・・おっ父や叔父貴のようにはいかなんだ。もうちっとわしに丈があればの。
男,俺を片手で持ちあげるだけでもすごいとは思うが・・・イテテ
赤,だが釣り合いがとれん。両手で抱えたら登るのに使う手が無くなるしの。
男,やっぱりあっちから行った方が・・・
赤,そうじゃ！お前、わしにおぶされ。抱えられんなら背負えばいいんじゃ。
男,こ・・・これでいいか？
赤,ぬほほ・・・なにやらこそばゆいの。。♪～・・・♪～♪～・・・
男,その歌は・・・
赤,おお！歌がわかるのか？なら、お前も習うと良いぞ。
男,俺は歌は不得手なんだ。その代わりにこれを吹いている。
赤,なんじゃそれは？竹ではないのか？
男,これは笛というものだ。こうすると音が出る。
赤,なんと！。ぐぎぎ・・・全く音が出ぬ。頭がくらくらしてきたぞ。
男,一朝一夕では無理だろう。壊す前に返してくれ。
赤,うぬぬ・・・返す。
男,ん？こっちじゃないのか？
赤,そっちは嫌じゃ。通りとうない。
男,ああ、ヒイラギか・・・意外と言えば意外だな。こんなものが怖いとは。
赤,怖くなぞないわ！嫌いなだけじゃ！ほれ、はよう来い。。おっ父！待たせた！連れて来たぞ。
黒,ほう、こやつがそのマヌケか。
赤,そうじゃ、そのマヌケじゃ！
男,は、始め・・・まして・・・？
青,言うまでも無いが、そいつはわしの山の者じゃ。勝手に食ってくれるなよ。
黒,心得ておるよ。一応は客人としての扱いはする。だが、この山の外で会った時は・・・
青,それは言ってある。山から出るな。とな。。では行ってくるがいい。お前は場所を覚えてわしに教えろ。
赤,おっ父は行かんのか？
青,人間の足にあわせれば往復に何日かかかるじゃろ。その間ここを留守には出来ん。
赤,うむー。いたしかたないの。
黒,そうじゃ、この辺りで塩は採れんか？わしらには毒じゃが、人間の食事には必要らしいでの。
青,尾根づたいに行けば魚の棲まぬ湖がある。そこらを掘れば岩塩が出るであろ。
黒,ふむ。ちと寄り道になるが、近いもんじゃな。
赤,どうやって運ぶのじゃ？
黒,こやつが持てばよかろう。。のう、人間。家の者を殺してきたというのは本当か？
男,・・・本当です。
黒,わしが聞いた話では、お前が祝言を挙げるための元手が必要で身売りしたと。
男,そんな馬鹿な。
黒,重荷になっていた自分でも、兄に報いることができたのだと。
赤,祝言とはなんじゃ？
黒,夫婦になることじゃ。
赤,メオト？おっ父とおっ母になる約束か！
男,俺にそんな話が来ていたことなどない。そうか、あいつら・・・妹を騙して売ったんだ。
黒,まあ、そんなところかのう。人違いという事もあるにはあるが・・・
赤,ついたぞ。ここがおっ父が言っておった湖じゃ。
黒,ホントに魚がおらんのじゃな。あちち！うかつに近寄らんほうがよさそうじゃの。
赤,大げさじゃの。叔父貴もこれがだめなんか？わしは何ともないぞ。
黒,うむー・・・そらお前、お前はまだ若いからじゃ。おい坊主、それを５貫ほど集めて持ってこい。
男,坊主・・・？
赤,叔父貴、こいつは坊主ではない。マヌケじゃ。
男,・・・・・
黒,さて、もう日も傾いてきたし。この谷を渡ったら暖をとるかの。
赤,わしらはいいとしてものう・・・
男,うー・・・
黒,なに、疲れとるのを差し引いても人間が渡れるとは思っとらんわ。
赤,ではどうするのだ？
黒,わしが向こうまで投げ渡す。
赤,なんと！
黒,木の枝の中に投げ込むからの。下まで落ちる前に何かにしがみ付け。よいな？
男,え？
黒,よっ・・・と
男,・・・・・え？
黒,ヨイサー！
男,えあ？おおおおおお！・・・ぉぉぉぉぉ・・・・！？
黒,さて、寝る前に腹ごしらえじゃ。燻製じゃが人間の口にはあわんかもの。
赤,おお、豪勢じゃの！これは鹿か？山羊か？
黒,羊じゃ・・・二本脚のな。
男,ブッ！
赤,そんなもんがおるんか？
黒,まあ嘘じゃ。安心せい、鹿の肉じゃ。
赤,よし！笛じゃ！笛を吹くのじゃ！聴かせたもれ。
黒,ほう、それは篠笛だの。心得があるのか？
男,うん・・・まあ。
黒,ならば存分にやれ。笛の音色はわしも好きだしの。
赤,♪～・・・♪～♪～・・・。Ｚｚｚ・・・
黒,寝てしまったか。のう、こいつは変わり者じゃ。そう思わんか？
男,良く分からない・・・
黒,まあそうか。人間はわしらのことなぞ良く知らんだろうしの。
男,・・・・・
黒,何にでも興味を持つし、何でも真似したがる、そのうちわしが教えられる立場になりそうじゃ。。着いたぞ。ここがわしの住処だ。おおい！今戻ったぞ！
娘,おかえりなさいませ。あら？
黒,堅っ苦しいのう。もう少し気を抜かんかえ。まあいい、客じゃ。
赤,わしじゃ、遊びにきたぞ！それと・・・
男,よかった。無事だったんだな。
娘,兄さん？
黒,変わりはないか？
娘,はい。
赤,月の物が来たそうじゃな。見せてみい。
男,え？
赤,良いではないか！良いではないか！
娘,やめて！やめてください！
赤,ならば交換条件だ。わしのも見せるから見せあいこじゃ・・・っと、お前は見えんのだの。
黒,やめんか。積もる話もあろうし、まずは話をさせてやらんか。
赤,おお、そうじゃの。
男,怖かったか？もう大丈夫だからな。
娘,初めは色々と驚きましたが、今は平気です。それよりこんなことになってしまって・・・
男,こんなこと？
娘,いえ、その・・・人買いの人は食べられてしまって。でも私の代金は先に受け取っていますよね？
男,あ、ああ・・・
娘,祝言は無事に済みましたか？兄さんのためとは言え、こんなことでしか役に立てず・・・
男,もう、いいんだ。
娘,奥さんは優しい方ですか？おじさまやおばさまは元気にしていますか？
男,・・・・・
娘,兄さん？
男,ああ、うん・・・みんな変わりないよ。みんなお前に感謝している。
赤,なんと！
黒,おまえはちとわしとこっちに来い。
赤,なんでじゃ？
黒,ええから来るんじゃ。
娘,遠かったでしょう。疲れてはいませんか？
男,確かに疲れはあるが、お前に会うためだ。なんのことはない。
娘,いけません、新しく一家の主になったのですから、自分の家を大事にしてください。
男,そ、そうだったな。すまん。
娘,でも、嬉しいです。本当に・・・
黒,おーい、ちとこっち来て荷物を運ぶのを手伝ってくれいや。
男,あ、はい。。なにを運べば・・・？
黒,お前の力なぞアテにしてはおらん。ちと耳を貸せ。
赤,なんで本当のことを言わんのじゃ？
男,・・・言えるわけがない。あいつは売られても俺達の事を案じてくれていた。
黒,そのようじゃの。
男,俺は・・・俺は、それを全部壊して逃げて来たんだ。
黒,わしらは嘘が下手じゃ。お前のことは良く知らんで通すから、自分で話を会わせるのだ。それで良いな？
男,そうしてくれると、助かる・・・
黒,お前もじゃぞ。
赤,わしもか！
男,塩を持ってきたぞ。岩塩というらしい。すり潰して使うと良い。
娘,兄さんは、どこで皆さんと知り合いになられたのですか？
赤,良く知らん！
男,薪を採りに山に入った時に・・・
黒,会ったのがわしの兄弟で良かったの。他の者なら今頃食われとるぞ。
赤,叔父貴でもか？
黒,そうじゃろうの。まあ、これからはわしも人食いはやめることにするがの。
娘,もうあの音は聞きたくないです・・・。また・・・以前のように笛を吹いてはくれませんか？
男,ああ、構わないよ。
赤,おお！お前も笛好きか！わしもだ！
娘,♪～・・・♪～♪～・・・
赤,♪～・・・♪～♪～・・・
黒,Ｚｚｚ・・・
赤,ん？髪を梳いておるのかや？おお！そうじゃ。見よ！わしも作ったぞ！
娘,・・・・はい？
赤,・・・つまらん。お前はつまらんぞ。なして見えんのじゃ？
娘,そう言われましても・・・
赤,ホレ、おっ父にならってわしも櫛を作ったのじゃ。まあ、上手く使えんのだがの。
娘,少しお借りします。それからもう少しこちらに・・・
赤,おお！梳いてくれるのかや？
娘,引っかかったり、痛かったら言ってください。。奇麗な髪・・・なのでしょうね。指通りがいいのでわかります。
赤,わしの髪はおっ母に似たのだそうじゃ。おっ父も叔父貴もモジャモジャだしの。
娘,はい、おしまいです。
赤,次はわしがやる！お前の髪を梳いてみたいぞ！
娘,力任せにしてはダメですよ？
黒,朝ぞ。起きれ。
赤,ふわ！？
男,・・・・む。
黒,どうする？今日も一晩泊っていくか？わしは構わんが。
男,・・・・いや、帰ろう。
赤,つまらんのう・・・じゃあわしも帰るしかあるまい。
黒,そうか。まあ飯くらいは食っていけ。
娘,どうぞ、有り物ですが。あ、兄さんはこちらを。
男,ん？
赤,なんじゃ？贔屓か？ずるいぞな。
娘,いえ、こっちは塩が入れてあります。
赤,あれか。ならわしは大丈夫じゃ。少し分けい。
黒,意地汚い事を言うでない。あ！こら！
赤,おお！これはこれでなかなか！。のう、叔父貴。わしの目を一つ、こいつにくれてやることはできんかの？
黒,お前の頭には一体何が入っておるのかのう・・・
赤,わしはおかしなことを言うたのか？
黒,馬鹿にしておるのではないぞ。わしにはそんなこと思い付かんかったでな。
赤,目は二つついとるが、ホレ！片方だけでも物は見えるぞ。
黒,まあ、無理じゃ。
赤,そうか。
黒,どれ、送って行ってやるかの。
男,その・・・送らなくてもいいから、妹の傍にいてやってもらえないだろうか・・・
黒,それは構わんが。道はわかるのか？
男,・・・たぶん。
赤,道ならわしが覚えとるぞ。
黒,ほうか、んなら気をつけての。。そうじゃ、帰る前にひとつ教えておいてやろう。
男,？
黒,わしらは比べごとをするのが好きじゃ。
男,比べごと？
黒,力比べ、駆け比べ、丈比べと色々じゃ。
赤,おっ父と叔父貴は酒の飲み比べをやっておったの。
黒,もし、他の者に会う事があったら、命乞いをするよりも勝負を挑んで勝つほうがいい。
男,それに負けたら・・・？
黒,まあ食われて終わりじゃな。しかし、勝負を受けた以上は勝者が絶対じゃ。相手が人間でもな。。行ってしもうたぞ。もう手を振っても見えとらんじゃろう。
娘,兄さんは、私に何か隠し事をしていましたね？
黒,ほう。わかるのか。知りたいか？
娘,はい。・・・ですが、兄さんが言いたくなかったのであれば聞きません。
黒,まだまだわしにはお前らの考えがわからんわ。
赤,妹に会えてどうじゃ？嬉しかったか。
男,ああ、うん。
赤,それにしては浮かない顔をしておるの。
男,お前の叔父貴は、妹を大事にしてくれるだろうか？
赤,それはわからんの。食わんと言っておったし。役に立つ間は生かしておくのではないか？
男,買われていくよりは、その方が幸せかもしれん・・・
赤,しあわせ？なんじゃそれは。楽しいことか？
男,幸せと言うのは・・・
赤,どうした？教えられんか？
男,嬉しい気持ちが続くことか？辛い事が少ないことか？・・・良く考えたら俺にもわからん。
赤,なるほど！つまり、いいかげんなことだな！。うむ、困ったぞ。わしは叔父貴のように遠くまで投げられん。
男,いや、あれはもう勘弁してほしい。
赤,よし。飛び越えるぞ。わしにおぶされ。
男,大丈夫なのか？
赤,お前は見ておらんかったであろ。来るときは叔父貴もわしも飛び越えたのじゃ。
男,じゃあ、頼む。
赤,しっかりつかまっておれよ！。すまんの。お前の目方が増える事を考えておらなんだ。
男,水が深くて助かったが・・・本当に死ぬかと思った。
赤,おいマヌケ。火を炊け。濡れたものを乾かすぞ。
男,お前もマヌケだ！このマヌケ！
赤,なんと！。寒いぞ。もっと寄らんか。
男,火にあたればいいだろう。俺だって寒いわ。
赤,わからん奴じゃな。こうすればお互いに温かいであろ？
男,いや・・・これはちょっと・・・
赤,なんじゃ？わしが恐ろしいのか？噛みついたりせんからじっとしておれ。
男,・・・意外と柔らかいんだな。
赤,知らんのか？女は柔らかいものぞ！
男,だいたい乾いたぞ。さっさと着てしまおう。
赤,んん？お、そうか。ぽかぽかして寝ておったわ。
男,おかげで背中がヨダレまみれだ。
赤,今からよじ登るのは億劫じゃの。今夜はここで寝るとしよう。
男,大丈夫なのか？こんなところで。
赤,わしがおればの！仲間も地の利もなしに、自分より強いものを襲う獣はおらん。。おっ父！今戻ったぞ。
青,戻ったか。どうじゃった？
赤,いろいろと楽しかったぞ。今度案内するぞ。
男,じゃあ、俺はここで・・・
青,妹には会えたんか？確かめて来たか？
赤,こいつはおかしいのだ。妹に本当のことを言わん。
青,なんぞ思うところがあったのじゃろ。行方が知れただけでも果報というもんじゃ。
赤,おっ父は幸せというものがわかるかや？
青,難しい言葉を覚えて来たな。あのマヌケが言うとったのか？
赤,そうじゃ、じゃが自分でもよくわからんのだと。
青,まやかしじゃ。人にもよる。時にもよる。色々と意味を変えて皆を惑わすものだの。
赤,やはりいいかげんなものなのじゃの。
青,だがの、存在せんわけではない・・・ま、お前にゃわかるまいて。
赤,おっ父！わしも血が出た！
青,ほう。だが祝ってはやらんぞ。
赤,おっ父！マヌケのところへ行ってくるぞ！
青,お前はあやつが気にいっとるようだの。
赤,・・・叔父貴が来とるぞ。はよ起きれ、だらしのない・・・
青,嫌われたもんじゃの・・・
赤,うるさいわい。お父には関係の無い事じゃ。
青,子が育つのは嬉しくも・・・痛し痒しというところだの・・・
赤,お父、毛皮がきつい。新しいのを作ってくれ。
青,この前仕立てたばかりじゃのに。もうか？
赤,お父、叔父貴のところへ行こう。
青,お前もそろそろ一人前じゃ、一人で行っても構わんのだぞ？
赤,♪～・・・♪～♪～・・・
男,ここのところ毎日来ているな。
赤,お前と一緒におると楽しいからな。迷惑か？
男,いいや。むしろ感謝しているくらいだ。
赤,なんじゃ？いきなりあらたまって。
男,ずっと一人でいたら、もしお前という話し相手がいなかったら、俺はとっくに気が狂っていたと思う。
赤,そうか、ならばこれからも感謝するがいい。
青,この時分には珍しい長雨じゃの。こりゃあところどころ崩れるかもしれん。
赤,叔父貴のところは大丈夫かの？
青,兄者よりも心配な者が他におるじゃろう？
赤,な、何を！？わしはただ・・・
青,この雨じゃ、さすがに川には近付かんとは思うが、様子を見てこい。
赤,お父がそういうなら仕方ないの。行ってくる。
青,やれやれ・・・誰に似たのやらのぅ・・・
赤,洞におらんと思ったら・・・何をやっとるんじゃ！？こら！しっかりせい！
男,ガハ！ゲホッ・・・ゲホッ！・・・
赤,わしが見つけなんだら死んどったぞ！？こんな大水に水浴びでもしようと思ったんか？
男,・・・足をとられて・・・ゲホッ！
赤,もういい！肩を貸してやる、はよう中に入れ！
男,フヒュー・・・フヒュー・・・
赤,ちょっと破くぞ。濡れた服が絡んで脱がせられん。。水はそんなに飲んでおらんな？全部吐き出したか？
男,・・・・ああ、吐いた。
赤,薪はあるが焚きつけが湿っとる。すぐには着かんな・・・
男,うぅ・・・・はぁ、はぁ・・・
赤,いかん、体が冷え切っとる・・・ええい、あれこれ考えとる場合か！
男,あれ・・・助かったのか・・・？
赤,む、起きたか。良かった良かった。
男,顔がちか・・・お前！何を！？
赤,こら！見るでない。目はずっと閉じておけ！
男,すまん！
赤,息苦しくはないか？重ければ少し身をずらすぞ。
男,大丈夫だ・・・その・・・すまん。
赤,まず礼を先に言わんか・・・まだ震えておるの。しばらくはこのままにしておれ。。なぜ濁流にもまれておった？
男,笛を落としてしまって、拾おうとしたら足をとられて落ちてしまった。
赤,マヌケが！笛どころか命まで落とすところだったのだぞ？
男,吹いてやれなくなると、お前が悲しむと思った。本当にすまなかった。
赤,わしのせいで死にかけたと？ふ、ふざけるでないわ・・・
男,軽率だった・・・・・む？
赤,泣いてなぞおらんからな！ゴミが入っただけじゃ！
男,こんなザマで言う事じゃないかもしれんが、俺と一緒になってはくれないか？
赤,一緒じゃと？
男,所帯をもってはくれないか？
赤,自分が何を言うておるのかわかっとるのか？
男,やっぱり人間は人間と一緒になるべきと思うか？だが、俺はお前がいい。
赤,他に人間がおらんから、わしで妥協するのではあるまいな？
男,そう思うのか？
赤,思っとらん。。雨が上がったら、一緒にお父の所へ行こう。
男,許してくれるだろうか？
赤,お父が恐ろしいか。
男,親父殿は・・・怖いな。頼み事が事なだけに。
赤,前に叔父貴が言うたことを覚えておるか？
男,比べごとか・・・
赤,お父、戻ったぞ。
青,遅かったの。
赤,死にかけておったから介抱しておった。
男,この度は迷惑を・・・
青,よせよせ、こいつが勝手にやったことじゃろうて。して、その神妙な顔は何事かの？
男,俺はこいつと夫婦になりたいと思う。そこで親父殿に許しを頂きたい。
青,わしが許すと思うてか？
男,許しをもらえないのなら、親父殿に勝負を申し込む。
青,比べごとを挑まれたとあっては受けぬわけにはいかんな。。して、何を競うのじゃ？
男,え？何をって？
青,力比べに丈比べ、何でも良いぞ。知恵比べ以外なら何でもな。
男,俺が決めてもいいのか？
青,挑んできたのはお前であろう？もっとも、腕力や脚力では勝負になるまいがな。
男,しばらく考えさせてはもらえないか？
青,わしが娘を掛けておることを忘れるなよ。取るに足らん勝負なら・・・殺すぞ。
赤,お父・・・
青,明日までじゃ。明日まで時間をやる。ふさわしい勝負を考えてこい。
赤,お父・・・わしはただ・・・
青,お前は口をはさむでないぞ。わしとあの男の勝負じゃからの。
赤,お父は勝ったらどうするつもりじゃ？
青,山から出て行ってもらうとしようかの。
赤,それはあんまりじゃ！
青,じゃが、わしとてそのくらいの代償は乞わねば釣り合いが取れんわ。
赤,あやつと離れるのは嫌なのじゃ。
青,お前はあやつが負けるとしか思えんのか・・・。何比べをするか決まったかの？
男,我慢比べを・・・受けてもらえるだろうか。
青,ほほう。力では敵わんとみて我慢比べと来たか。面白そうじゃの。
男,これならば、覚悟の程も証明できると思う。
青,では、それをどうやって競う？
男,生爪を剥がしていき、先に根を上げた方が負け。ではどうか？
青,面白い。受けて立つぞ。。だが、足を入れても２０枚。どちらも耐え切ったとするならどうなる？
男,引き分けにして、日を改めて別の勝負を挑みたい。
青,良かろう。ただし、こいつの爪はお前が剥がすのだ。わしの代わりだ。よいな？
赤,なんでわしが！？そ、そんなこと・・・
青,わしの代わりと言うておる。わしがやれば指ごと引き抜いてしまうかもしらんぞ？
赤,うう・・・引き受けた。
青,そして、わしが勝ったら山から出て行ってもらう。以後、二度と山に入ってはならん。よいな？
男,わかった。。やってくれ。
赤,いいんじゃな？剥がすぞ？・・・うーーーー・・・うぅ・・
男,いあ！ぎっ！ふぅ・・・ふぅ・・・
青,次はわしか・・・よう見とれよ。ぬぅ！・・・くっ！・・・どうじゃ。
男,まだまだだ。さあ、次は人差し指を・・・
赤,うむ・・・
男,どうした？早くやってくれ。
赤,いーーーーーっ・・・。い、嫌じゃ。もう無理じゃ。
青,出来んというなら根を上げたと見なすぞ？
男,待ってくれ！さあ早く！俺なら平気だ。
赤,嫌なものは嫌じゃ！お前を傷つけてまで続けとうないわ！
男,頼む！お前のために耐えているんだ！
赤,出来んものは出来ん！
青,勝負あり。じゃな。
男,くっ・・・・！
赤,いいんじゃ。お前が山を出るならわしも付いていく。そう決めた。
男,だが、それでは・・・
青,なにを言うておる？お前はわしの代わりじゃぞ。
赤,？
青,お前が根を上げたのだから、この勝負はわしの負けぞ？
赤,なんと！。わしをたばかったのか！？
青,何を言うか。お前こそ勝っても負けても損をせぬ算段をしておったではないか。
赤,いや・・・あれは、咄嗟に思い付いただけで、お父と離れるのも嫌じゃぞ。
青,ふん、それを聞けただけでも良しとするかの。
赤,だが、こやつよりはお父と離れる方がマシじゃと思うただけじゃ。
青,それは言わんほうが良かったの。。とにかく、お前の覚悟はしかと見届けたつもりじゃ。
男,じゃあ、許してもらえるのか？
青,改めてこいつの事を頼むぞ・・・あー・・・その・・・
赤,どうしたんじゃ？クソでも漏れそうか？
青,む・・婿ど・・の？
赤,なんじゃ、照れておったのか。
青,うるさいわ。とにかく、今日はめでたい日じゃ。宴の用意じゃ。
男,親父殿、正直なところ俺はまだまだ頼りなく見えると思う。
青,まあ、そうだの。
男,こいつに苦労もかけることもあると思う。
青,仕方なかろうな。だが、度が過ぎるようならわしが殺す。
赤,そんなことはわしがさせんがの。
青,一気に立場が弱くなった気がするの・・・
男,これからのことに全く不安が無いわけじゃないが、親父殿には・・・
青,まどろっこしいのは好かんので言わせてもらうがの。お前らはたぶん大丈夫じゃ。。根拠ならあるぞ。こいつの半分は人間じゃからの。
赤,わしが？
男,え？
赤,どういう事じゃ？
青,わしという前例があるのだ。今のお前らの関係はわしが既に通った道ぞ。
赤,それはつまり・・・どういう事じゃ？
青,お前の母親は人間だったという事じゃ。
赤,なんと！。お母が人間？
男,知らなかったのか？
青,まあ無理もなかろ。まだ小さかったころに病に臥して死んでしもうたからの。
男,だから人を食べるのをやめた・・・と？
青,それもあるがの。こいつに人間の味を覚えさせとうなかった。それが一番の理由ぞ。
赤,なぜ教えてくれんかったのじゃ！？
青,聞かれんかったからの。。動揺せん年頃になれば、聞かれずとも教えるつもりではおったがの。
赤,わしのお母は人間か？などと、聞こうと思う機会なぞあるはずもなかろうが。
青,だから今教えたではないか。
赤,そうなのだが・・・納得いかん。
青,とにかくめでたい席じゃ。飲め、それから食え。
娘,♪～・・・♪～♪～・・・
黒,どうした？今夜は子守唄ではないな。
娘,ええ、笛の音が聞こえたような気がして。
黒,合わせて歌っておるのか？わしには聞こえんが。
娘,いいえ、本当に聞こえるわけではないのです。
黒,お前は時々おかしなことを言うの。
娘,それより、名前はまだ決まりませんか？
赤,お父、明日は叔父貴のところに報告に行こうと思う。
青,そうじゃの。それが良かろう。
赤,義妹？いや叔母になるのか？とにかく先を越されっぱなしじゃからの。
青,また妙なことを考えとるな。比べ好きはわしの血かの。
赤,わしらは数で対抗しようと思うのじゃ。
青,何の事を言うておる？
赤,子供じゃよ。手始めに１０人ほどこさえるか？
男,なんと！