幼女,どこまでいくのー？
女,伊勢って所だよ！ほら、伊勢海老って知ってるでしょ？
幼女,いせー！！えびさんは大好き！！！ねぇねぇ、車でいくのー？
女,あぁ！免許取り立てだからな！！レンタカーだ！！
幼女,くるまー！！レンタカー！！！早くいこ！
女,あせるなあせるな！出発だー！
幼女,しゅっぽつー！！
女,右折こえぇ…やべぇ…
幼女,わーわー！！
女,よーし…いよいよ高速だ…んん？20kmで通行しろだと…ブレーキ…
幼女,ふぉおお！いてえ！！
女,すまんすまん…加減がいまいちわからんな…よしETCは正常だな…
幼女,まだぁ？
女,まだだな…後3時間ぐらいだから寝てていいよ！おおう！！高速で車線変更なんて無理だ！！！いやぁ！！！トラックこええ！！
幼女,女、うるさーい！！
女,よしよし…道はこんでないし大丈夫だな！幼女！幼女？
幼女,ｽｰｽｰ
女,ﾊﾊﾊ可愛い寝顔だな…
幼女,いせ…えび…ﾝﾝ～…
女,伊勢海老食べまくるぞぉ！！うぉおお！！おお！！！トラックこええよ！！！やめろ！！。次のサービスエリアで休憩だ…。幼女…
幼女,ついたのか！！！
女,まだだよ！ﾊﾊﾊ休憩だ！
幼女,ここどこぉ？あ！コロッケー！！
女,まてまて！忙しいやつだな！ﾊﾊﾊ
幼女,女、コロッケ買ってくれ！
女,はいはい！すいませーん！コロッケ２つくださいな！。ほら、コロッケだよ！
幼女,あんがとー！いただきまーす！ﾊﾌﾊﾌ
女,いただきます！ﾊﾌﾊﾌ
幼女&女,うまぁ！！
女,幼女、トイレは済ませたか？
幼女,うん！！しゅっぽつー！！
女,そうだな…前から車入れるんじゃなかった…くそぅ…バックこええよ…
幼女,早く早くー！！
女,あ、あぁ…くそぅ…なんでハイエースなんて借りたんだ…なげえよこれ…うおおおああ！！
幼女,んおお！いてえ！！！
女,よし…出れた…行くぞー！！
幼女,いてて…しゅっぽつー！！
女,合流こええ！！！くるな！こっちにくるな！！ええい！！ぎゃああ！！
幼女,いてえ！！！！！！
女,よしよし！！後ちょっとだ！！！幼女！もうすぐだぞ！！
幼女,やっほーい！！！いせー！！
女,よしよし…20kmだな…
幼女,いてえ！！！！！！！！
女,よーし…右折だな…なんでもきやがれ！！！
幼女,いてえな！！！！！！。おお！！海だー！！！わーわー！！
女,あぁ…運転ってこんな疲れるんだな…
幼女,海いくぞー！！！
女,さきに旅館だ！荷物とか置きにいくぞー！！
幼女,うん！！
女,おぉ…でけぇな…
幼女,でっかいな！！
女,んーと…お！ここだ！ほら、ここに泊まるんだよ！
幼女,ひろーい！！！海も見えるよ！！ほら！！。海ー！！！。いてえ！！！なんかで頭うった！！
女,ﾊﾊﾊﾊよーし！！幼女、見てろよ！！。うほおお！！いてえ！！！！！！！！なんかで頭うった！！
幼女,すげぇ…
女,んん？なんだこれ…。お、おい！！大丈夫か！？生きてるのか！？おい！！
男,んん…
幼女,だれだこいつ！！
男,お前こそだれだ！！！！！
幼女,幼女は幼女だ！！！
男,俺は…俺は…あれ…だれだ…
女,お、おい！大丈夫なのか！？
男,大丈夫だよ…
女,親は！？
男,いない…
幼女,同じだな！！
男,え…？でも、姉ちゃんいるじゃん！
女,んっと！そこら辺はどうでもいいの！それよりだい…
幼女,おい、男！こっちきてみろ！！岩になんかくっついてるぞ！！！
男,うわぁあああ！きもちわりい！！なんだよこれ！
女,ﾊﾊﾊﾊなになに…ぎゃああ！！
幼女,なんだこれ！！ｷﾞｬﾊﾊﾊﾊ。女ー！！浮き輪！！
男,お前泳げねえのかよ！ﾊﾊﾊﾊ
幼女,う、うるさい！！！
男,ｱﾊﾊﾊﾊ先行ってるからなー！！
女,はいよ！浮き輪！
幼女,あんがとー！！まてー！！
女,ﾊﾊﾊﾊ元気だなぁ…よーし！！私も今日くらいハメを外すか！！おりゃー！！
幼女,ｱﾊﾊﾊﾊ
男,姉ちゃんすげぇな！！宙で回ったよ！！
女,すごいだろ！！ｱﾊﾊﾊﾊ
幼女,うぁあ…疲れた…
女,あぁ…疲れたな…って！男くんは！？
幼女,さっき帰るって言ってたー！
女,帰る…ﾊﾊﾊﾊ…そうか…帰るか…(盆だからいてもおかしくないよな、幽霊…)男くん…またね…
幼女,？男ー！またねー！
女,よし！旅館に戻るか！！伊勢海老食うぞ！！
幼女,うん！！！えびさーん！！
女,う、うおおおお！！伊勢海老だー！！！
幼女,だぁー！！！いっぱいだね！！
女,くぅああ！！うまい！！最高だな、幼女！！
幼女,うまい！！最高最高！！ｷﾞｬﾊﾊﾊﾊ
女,奮発してよかったぁ…幸せ！！
幼女,しあわせだね！！うん、しあわせ
女,次は温泉だー！！！！
幼女,だー！！！！しゅっぽつー！！
女,ﾊﾊﾊﾊしゅつぱつな！！
幼女,しゅっぽつー！！
女,誰もいねえ！！貸しきりだああ！！
幼女,幼女もー！！。いてえ！！！あたまうった！！ｱﾊﾊﾊﾊ
女,ｱﾊﾊﾊﾊきもちいなぁ！！
幼女,うん！！しあわせだね！！
女,意味わかって言ってんのかぁ？ﾊﾊﾊでも、幸せだ！
幼女,ｱﾊﾊﾊﾊ。ｽｰｽｰ
女,ﾊﾊﾊ寝るの早いな…ほんとに可愛い寝顔だ…幸せそうな寝顔だ…。あんたの親は今ごろ何やってんだろうね…私の親もか…ﾊﾊﾊ。親戚にたらい回しの挙げ句に施設だもんな…辛かったろうに…でも、あんたは私が守ってやるからな…。幼女…もっともっと楽しいことしていっぱい笑って幸せになろうな…。おやすみ…幼女、大好きだよ…
幼女,朝だー！！！海だー！！！
女,ｸﾞｶｰ
幼女,おきろー！！！！
女,うぅおぇぇ…おはよ…
幼女,おきたー！！おはよー！今日はなにするの？！
女,今日はドライブだ！！
幼女,…ドライブ！！！いやだ！！！
女,な！！なんでだ！！
幼女,女の運転、頭いっぱいうつもん！！！
女,う…じゃあ！歩いて散歩にするか！
幼女,うん！！！
女,お？幼女！自転車借りれるって！！
幼女,自転車？幼女乗れない！！
女,まぁ任せろ…。ほれ！あんたはここの籠に入ってろ！！ﾊﾊﾊﾊ
幼女,おお！！！すげぇ！！！
女,いてえ！急にたつな！！顎うった…
幼女,はやくはやく！！
女,お、おう！！しゅぽつー！！
幼女,しゅぽつー！！！！。おおお！！田んぼだらけ！！
女,はぁはぁ…疲れた…休憩だ…
幼女,ちょっと田んぼいってくる！！
女,あんまり遠くに行くなよー！！
幼女,あーい！！。ばあさん！こんちわ！！
ばあさん,はい、こんにちは！元気だねぇ！
幼女,なにとってるのー？
ばあさん,んん？ほれ、胡瓜だよ！食べるかい？
幼女,うん！！いただきます！！
ばあさん,おいしいかい？
幼女,うん！！きゅうりのあじがするね！！！
ばあさん,ﾊﾊﾊﾊそりゃ胡瓜だもの！ﾊﾊﾊﾊ
女,あぁいたいた！幼女ー！！あれ、こんにちはー！
ばあさん,こんにちは！お姉さんかい？
女,そんなようなもんです！ﾊﾊﾊ
幼女,しせつってところで女が幼女を連れて帰ったんだよ！！
ばあさん,…そうかい…苦労したんだね…
幼女,私があんたをまもるって言ってくれたんだよ！！
ばあさん,そうかいそうかい…お姉さん！あんたも胡瓜どうだい？
女,あぁ、ありがとうございます！いただきます！
ばあさん,あんたの親は？
女,んん～どっかいっちゃった！ﾊﾊﾊんん！胡瓜おいしい！！
ばあさん,えらいねぇ…ほら！！これ！全部持っていきな！！
幼女,いっぱいきゅうりもらったね！！
女,そうだね！旅館の人にもわけてあげようね！
幼女,うん！！ばあさん優しかったね！！
女,そうだね！いいおばあさんだったね！私達のことを変な目で見なかった…
幼女,？女、どうして泣いてるの？
女,え！？あ、ほんとだ…ﾊﾊﾊ胡瓜いっぱいもらって嬉しくなっちゃったからかな！！
幼女,そうかそうか！！ﾊﾊﾊﾊ。あ、女ー！！！ほらほら！！
女,ん？ぎゃあああ！！蛙だらけじゃないか！！！！
幼女,いっぱいとれた！！！すごいだろ！！！ポケットにいっぱい入れてきた！！
女,ひええ！！逃がせ！！！ぎゃーー！
幼女,なんでなんで！！お家に持ってかえる！
女,だめだ！蛙、死んじゃうぞ？
幼女,しんじゃうの？
女,外暑いからな…干からびてしまうぞ！
幼女,うわああ！！死ぬなぁ！
女,偉い偉い！これで蛙も死なずにすむな！ﾊﾊﾊ
幼女,むぅ…。ｽｰｽｰ
女,幼女、良かったな…あんないいおばあさんに出会えて…あんたの親戚もあんな人達だったらもっと違ったのにな…。楽しい旅行だったか？私は楽しかったぞ…あんたとこうして騒げて、あんたの笑顔が見れて…幸せだ…。おやすみ、幼女…
幼女,んん～あさー！！！
女,お！おはよ！
幼女,おお！おはよー！！もう帰るの？
女,そうだなぁ…少し寂しいな！
幼女,うん…でも！女がいたらどこでも楽しいからさみしくない！
女,ﾊﾊﾊ嬉しいこと言ってくれるね！！ありがと！
幼女,ｴﾍﾍ
女,さて、帰るか！！
幼女,うん！しゅっぽつー！！
女,あぁ！しゅっぽつだ！ﾊﾊﾊ
幼女,女…ありがと！！
女,あぁ…また…また来いよ！！。この子は私が守る！。あーい！！
幼女,いてえ！！！
女,幼女…？幼女か！？
幼女,女！！久しぶりだな！！セクシーな大人になっただろ！！
女,ｱﾊﾊﾊﾊそうだな！！おっぱいちちせえけどな！！ﾊﾊﾊﾊ
幼女,うるさい！！泣くのか笑うのかどっちかにしろよ！ﾊﾊﾊ
女,あんたもね！！ﾊﾊﾊ
女&幼女,ｳﾜｰﾝ！
幼女,女…老けたな！！！！
女,うっせえよ！！
幼女,ｱﾊﾊﾊﾊ女のお陰で立派に育ったよ！
女,自分で言うな！ﾊﾊﾊでも、よく来てくれたな…昔と何にも変わらん笑顔だな…
幼女,ﾊﾊﾊ今日は泊まって行っていいかな？
女,ああ！大歓迎だ！！！
幼女,ありがとぉ！お礼に私の手料理を振る舞ってあげようじゃないか！ﾊﾊﾊ
女,そりゃ楽しみだ！！ﾊﾊﾊ。んん！うまいじゃないの！！
幼女,でしょー！ｴﾍﾍ
女,うん…美味しいよ…ｸﾞｽﾝ
幼女,ちょ、ちょっと！なんで泣くの！？
女,嬉しくて…歳取ると涙脆くなるんだよ！ﾊﾊﾊ
幼女,そうなのか！ﾊﾊﾊ女は昔から泣いてたよな！
女,そ、そんなことないよ！！
幼女,冗談だよ！ﾊﾊﾊ
女,ｽｰｽｰ
幼女,シワが増えたね…でも、幸せそうな寝顔…あなたのお陰でここまで大きくなれました…。あなたとの楽しい思い出が私を支えてくれました…お姉ちゃん…
女,んん～ありがたいこと言ってくれるね！お姉ちゃんって呼んでくれたのも初めてだね！
幼女,起きてたの！？
女,私もね、あんたが寝た後に寝顔を見ながら喋るのが癖だったの！もしかしたらって思って！ごめんね！ﾊﾊﾊ
幼女,もう！！でも、お姉ちゃん…ありがとう…大好き！
女,私も大好きだ！幼女…大好きだ…
幼女,りょこう！