ユミル,そりゃあ、私のクリスタは、皆のアイドルですから。おまけに気使いも人一倍。そりゃあ、男共は勘違いする。一体、何百人の男の人生を狂わせたことやら
サシャ,魔性の女ですねぇ
クリスタ,も、もう！やめてよ、二人とも！
ユミル,怒った顔もかわいいねぇ
ライナー,ああ、結婚したい
ジャン,しかし良かったのか？今回の人は、かなりのイケメンだったんだろ？
クリスタ,うん……けど、今は長距離索敵訓練に集中したいし。それに、その……ああいうキザな人、タイプじゃないから
サシャ,へぇ、贅沢ですね。……あ、分かりました。ズバり意中の男性がいるんですね！
ユミル,当然、私だよな。何て言ったって、トロスト区の掃討作戦が終わったら結婚する約束してるんだからな
コニー,おめぇ、女だろうが……
ライナー,俺と結婚して欲しい
クリスタ,！？そ、そそそ、そんな人、い、いないよ！
ユミル,！…今のクリスタの反応……これは……いるな！？
ライナー,今まで断ってきたということは……これは俺だな！
サシャ,今の反応、怪しいですねぇ……さ、誰なんですか？吐いて下さい
クリスタ,だ、だからいないの！……と、とにかく！この話はもうお終い！わ、私先に行くから！
ユミル,おい、後ろ！
クリスタ,きゃっ！？
アルミン,熱っ！？
クリスタ,！ご、ごめん！すぐ拭くね！
アルミン,あちち……もう、大丈夫だよ、もう痛くないから
クリスタ,本当にごめんなさい……
アルミン,いいよ。僕も不注意だったんだからさ
クリスタ,火傷は大丈夫そう？……スープ熱かったよね？
アルミン,すぐに拭き取ったから大丈夫だよ。
クリスタ,ちょっと見せて……ってアルミン、手の甲が赤くなってる！今すぐ救護室へ行こ
アルミン,あ、ホントだ。じゃあ、ちょっと行ってくるね
クリスタ,ううん、私も一緒に行く。今お昼だから、誰も居ないかもしれないし
アルミン,いいよ。これくらいなら自分でも何とかなるから
クリスタ,けど、火傷させてしまったから……償わせて、ね？
アルミン,う、わかった……エレン、ちょっと救護室行ってくるから……
エレン,ああ、お前の分、もう一回貰っておくよ
アルミン,ありがとうエレン
クリスタ,さ、行きましょ
アルミン,あんな目でおねだりされたら断れない…
ライナー,ああ、クリスタに看護してもらえるアルミンが羨ましい……
ユミル,……一瞬クリスタが嬉しそうな表情をしたが……まさかな…そんな訳ないか、あんな奴に…
アルミン,本当に誰もいなかったね
クリスタ,うん。……これでよし、と。火傷に効く軟膏塗ったから、これで大丈夫だよ
アルミン,ありがとうクリスタ
クリスタ,いいの。元は私が悪かったんだから…これくらい、ね///
アルミンﾄﾞｷｯ,う、うん……
クリスタ,？ど、どうかした？ま、まだ痛むの？
アルミン,い、いや大丈夫…だよ
クリスタ,あ、ジャケットも汚れちゃったね。ねぇ、アルミン。これ洗濯して返すね
アルミン,え、いいよ。これくらい自分でやるから
クリスタ,でも、せめてもの償いとしてやらせて……ね///
アルミン,うっ…じゃあ、お言葉に甘えて
クリスタ,それじゃ、明日、返すね
アルミン,うん……ありがとねクリスタ……そういえば、クリスタ
クリスタ,な、何！？
アルミン,どうしたの、そんなに驚いて……それよりもさっき何で急いでいたの？何かあったの？
クリスタ,！！？そっ……そそそそれはっ！
アルミン,も、ﾓｼﾞﾓｼﾞしだした……な、なんでだろう、さっきからクリスタの様子がおかしい
クリスタ,あ、あのね……昨日また告白されたの///
アルミン,ああ、訓練兵のころよりも多いよね。……も、もしかして！昨日告白してきた人は、イケメンで有名な人だから…。ついに、OKしたのか？……そうだと、ちょっとショックかも…
クリスタ,！！ち、ちがうの！……そっちはいつも通り断ったの……ただ、サシャたちが、私があまりにも断るから、す、好きな人がいるんでしょ、っていう話になったから…
アルミン,ああ、それで追求から逃げようとしたわけだね
クリスタ,そ、そういうこと……。あ、アルミンは……その、聞かないの？
アルミン,何で？追求されるのが嫌だから、慌てて逃げようとしたんでしょ？ならそんなこと、僕はしないよ？聞かないであげる。。気にならないといえば嘘になるけど、嫌がる相手から聞けないしね
クリスタ,そ、そう……アルミン、優しいね……
アルミン,……な、何かいつにもまして、クリスタが可愛く見える……こ、ここは早く戻らないと。さ、そろそろ戻ろう。僕は、お昼がまだだし……
クリスタ,！？ま、まって！アルミン……そ、その…アルミンにい、言いたいことが
アルミン,なっ、何かな？…。こ、この雰囲気にこの流れ……それにクリスタのいつにも増して潤んだ目…。……ま、まさか…？
クリスタ,あ、あのね……その……さっきの私の好きな人のことなんだけど……
アルミン,う、うん……
クリスタ,……あの……同期の調査兵団の中にいて……そ、その…私は……
アルミン,ｺﾞｸﾘ…
クリスタ,……わ、私、あ、アルミンのことが好きです！付き合ってください！！
エレン,お、アルミン、遅かったな
ミカサ,アルミン……顔真っ赤っかだけどどうしたの？
アルミン,えっ！？そ、それは！
ジャン,さては、クリスタに手取り足取り治療して貰ったからか？
サシャ,あんな可愛い子に、治療してもらえたんですからね。ウブですねぇ
ライナー,羨ましいぜ、アルミン……本当に
アルミン,そ、っそうなんだ！く、クリスタが献身的にしてくれたもんだから…
ユミル,クリスタは私の嫁なんだから、惚れるなよ
エレン,そうなんだ。それよりも早く昼飯食っちまえよ。もうすぐお昼休み無くなるぞ
アルミン,う、うん！そうする！
サシャ,それよりも、クリスタはどこに行ったんですか？
アルミン,僕の上着を後で洗うからって、一旦寮に置きに戻ったんだ。すぐ戻ってくると思うよ。はぁ～～……ど、どうしたらいいんだ、ぼ、僕は……
ミカサ,……
クリスタ,はうぅ～……つ、つい二人っきになったから、告白しちゃった……
エレン,どうしたんだ、アルミン？今日は昼から様子がおかしいぞ。やっぱあれか、火傷が痛むのか？
ミカサ,違うわ、エレン。……おそらくクリスタのことよ
エレン,えっ？クリスタ？ま、まさかアルミン、クリスタにイジメでもうけたのか？でも、クリスタに限って、そんなことは考えられないし…
ミカサ,なんでそうなるの？……エレンはもう少し敏感になったほうがいい。
エレン,うっ……な、何で俺が責められるんだよ
ミカサ,はぁ。エレンの鈍感さは、今に始まったことじゃないから……それよりも、アルミン、何となく予想はつくのだけど、どうしたの？
アルミン,う、うん……実はね、その……く、クリスタに告白されたんだ……
エレン,えっ？……こ、告白って…
ミカサ,クリスタは、アルミンのことが好きってことよ
アルミン,/////
エレン,そ、そうなんだ……あの人気者のクリスタが、アルミンのことが好きだったのかよ……あのクリスタから告白してきたのか……やるじゃんか、アルミン！
アルミン,う、うん……けど……
エレン,どうしたんだ？何か不満でもあるのか？
アルミン,そ、そうじゃないんだ。クリスタは優しいし、何より可愛いからうれしいよ…。…でも、正直クリスタのことが、好きかどうか考えたことない。それに……
ミカサ,それに？
アルミン,何で、僕なんだろうって考えが、ずっと回ってしまって……
エレン,何でって？何で悩むんだよ？」
アルミン,だって、僕は卒業戦闘訓練に受かったのは奇跡なぐらいで、兵士としては落第点なんだよ。。それに、初めての実践では、恐怖で動けなかった。…それで同期の友人を、多く死なせてしまった…。エレンだって僕を助けるために、一度は死なせたようなものだし……。なんでクリスタが僕に惚れたのか、よくわからないんだ。他に強くてかっこいい人はいるはずなのに……僕なんて男としては小柄だし……
ミカサ,……それでクリスタが惚れた理由がわからないから、自信がなくなったのね
アルミン,うん……それで、クリスタには返事を保留しちゃった……保留にするってことは、本当はよくないと分かってはいるんだけど……
エレン,なんだよ。そんなことかよ。アルミン、そんなことないぞ。アルミンは優秀な兵士だ
アルミン,えっ？
ミカサ,そうよ、アルミン。あなたはもっと自分を誇っていい。
アルミン,な、なんで？
エレン,アルミンは人一倍根性あるし、負けん気だってあるじゃんか。それに前も言ったじゃんか。アルミンはやばい時ほど、頭が回る
アルミン,で、でも…
エレン,駐屯兵団に殺されそうになった時、アルミンが反逆罪覚悟で説得してくれたお陰で、俺たちは助かった
ミカサ,補給所奪還はアルミンの作戦のお陰で、奪還できた
エレン,トロスト区奪還のときは、危険を顧みず、巨人化した俺を正気に戻してくれた
アルミン,けど、それら様子はクリスタは見てないよ……
ミカサ,多分、クリスタが惚れたのは、随分前からよ
エレン,兵站行進のときは、気合で歩ききっただろ。卒業試験だって落第しそうなのに、合格した。アルミンが努力して根性も出したからだろ？。アルミンは人一倍、負けん気と根性がある。俺が保証する。
ミカサ,いじめられた時も、決して屈服はしなかった。
アルミン,……
ミカサ,あなたはどんな苦境でも、へこたれず食らいついて行く姿は、私もエレンもずっと見てきた……。……その様子はクリスタも当然見てる……その姿に惚れてもおかしくはない
エレン,そうだぜ。卒業できずに、開拓者に戻る奴だっているんだ。。それにアルミンが居なかったら、とっくに俺は殺されてるよ
ミカサ,アルミンの作戦のお陰で、多くの人々の生活が戻った。だから、そう自分を卑下しないで
アルミン,……ありがとう、二人共。すっきりしたよ
エレン,……その表情なら、大丈夫そうだな
ミカサ,それでどうするの？
アルミン,もう悩まない。腹積もりは、もう決めたよ
サシャ,今日のクリスタは、やはりなんか様子がおかしいですね
ユミル,ああ……（一体どうしちまったんだ？）
ミカサ,……
クリスタ,はぁ……明日が怖いよぉ…断られたらどうしよう…。ちょっと、アルミンに上着届けに行ってくるね
サシャ,はい、行ってらっしゃい
ユミル,……おかしい。上着返すなら、明日の朝食時でもいいはず……何故今何だ…。…ま、まさか！？
サシャ,あれ、ユミルもお出かけですか？
ユミル,ああ、ちょっと野暮ｙ
ミカサ,ダメ。
ユミル,え？
ミカサ,クリスタの後をつけちゃダメ。
ユミル,み、ミカサ！？全て、知ってるんだな！？
ミカサ,いずれ分かる。でも行くというのなら、私を倒してからにして欲しい
ユミル,くっ！」（な、なんてこった……クリスタが、あんな軟弱なヤローに！
アルミン,おまたせ。待った？
クリスタ,ううん。私も今来たところ。はい、これジャケット。返すね///。はぅぅ～～……ま、まともに顔を見れないよぉ
アルミン,ありがと。（ﾓｼﾞﾓｼﾞしてて可愛い///）
クリスタ,そ、それでね。あ、アルミン……あの時の返事を、き、聞かせて欲しいんだけど。わ、私のことは、その……好き？
アルミン,……クリスタのことは、優しくて可愛いとは思ってた
クリスタ,///
アルミン,けど、好きかどうかと言われると、正直考えたことはないんだ
クリスタ,そんな……（ああ、私、振られちゃうんだ…）
アルミン,待って。告白されて悩んだんだ。何で僕なんだろうって。……ねぇ、聞かせて、クリスタ。兵士として落第に近いこんな僕の、どこに惚れたの…？
クリスタ,え、えっとね……最初はね、正直頼りない男の子っていう目で見てた。
アルミン,ははは……そうだよね
クリスタ,け、けど！アルミンはどんなに辛い訓練だって、諦めずにやり遂げた。諦めて開拓者に戻る人だっているのに……格闘技訓練だって手を抜かずにやってた。…そ、その頑張ってる姿を見て……かっこいいって思った。。それを見て私も、励みになったの……あんなにひ弱な男の子が、頑張ってるって。それにね、男の子って、どうしても乱暴で怖いイメージがあったんだけどアルミンは小柄だし、同年の男の子にしては可愛いから……
アルミン,うう、それって男らしくないって言われてるようだよ
クリスタ,ふふ♪それでね、補給所奪還や駐屯兵団への進言、トロスト区の奪還作戦……一歩間違えれば死ぬ状況なのに、アルミンは臆さず立ち向かっていったのを聞いてアルミンは私が想像してた、いやそれ以上に強くてかっこいい人なんだって思った。
アルミン,僕が、強くてかっこいい？
クリスタ,うん、強くてかっこいいの！……いざという時に勇気があって頼りになる……。力はなくても、その頭脳で難局を乗り超えていった……。アルミンの活躍は聞いただけだけど、その話を聞いてアルミンが遠くにいったような感じがした。……それ以来、アルミンの事ばかり考えてた。アルミンの勇姿、見たかったなぁって。そして気がついたんだ。私、アルミンのことが好きだったんだな、て
アルミン,…クリスタ///
クリスタ,だ、だからとにかく！……アルミン、私はあなたのことが好きになりました。どうか、私と付き合ってください！。あうぅ～～……は、恥ずかしいこといっぱい言っちゃった
アルミン,………ありがとう、クリスタ
クリスタ,え？
アルミン,僕、自分ではひ弱で情けないやつって思ってた。昔はいつもイジメられていてその度に、ミカサとエレンに助けてもらってた…自分は二人とは対等でないって思ってた。けど、駐屯兵団に殺されそうになった時、二人は僕を信頼して託してくれた。補給所奪還の時も
クリスタ,うん…
アルミン,そして、昨日告白された時も、二人に相談したんだ。何で僕なんだろうって…………そしたら、二人もクリスタと同じこと言ってくれたんだ
クリスタ,そ、相談したんだ…
アルミン,あはは、ごめんね。
クリスタ,ううん、いいの。、アルミンが信頼してるんだから
アルミン,ありがと。それでね、今もこうしてクリスタも、こんな情けない僕のことを評価してくれた。嬉しかった。僕はもっと自分に、自信を持っていいんだって思えてきた。。だから、クリスタ…
クリスタ,う、うん……
アルミン,こ、こんな僕でよければ、ぜひ付き合って欲しい！
エレン,ふー、リヴァイ班での訓練はしばらくは無し。午後からは長距離索敵陣形講義か……お昼の講義は眠くなっちまんだよな。さて、アルミンたちは……と。お、いたいた、あるｍ……ん？
クリスタ,それでね、アルミン///
アルミン,う、うん……
ライナー,
エレン,よ、おつかれ
アルミン,え、エレン？お、おつかれ///
クリスタ,あ、エレン、お疲れ様。午後は一緒に講義だっけ？
エレン,ああ、それより、その様子だと、付き合うことにしたみたいだな
アルミン,///
クリスタ,///
ユミル,な、なぁクリスタ。と、隣、いいｋ。∑(ﾟДﾟ)ｶﾞｰﾝ……
ジャン,……これでユミルが無視されるのは、今日で何回目だ？
サシャ,１０回から数えてません
コニー,お、おいユミル、気を落とすな
ユミル,
ベルトルト,ら、ライナーも元気だして
ライナー,
クリスタ,それより、アルミン、さっきの続きなんだけど///
エレン,……ミカサ、昨日や今日俺が旧調査兵団本部で朝飯食ってる時、何かあったのか？
ミカサ,……実は
クリスタ,た、ただいｍ
ユミル,クリスタァ～～！！
クリスタ,ひゃあああ！？ど、どうしたの！？
ユミル,どうしたも、こうしたも。お、お前、アルミンのことが好きなのか！？
クリスタ,！？ど、どうしてそれを！？
ミカサ,それは昨日の様子を見れば、誰でも分かる……それに私は事前に相談された
クリスタ,へっ！？あ、そうだった！
サシャ,まあ、誰でも何となくはわかりますよ。それでユミルも気がついて、阻止しようとしたのですが
ミカサ,私が足止めした。
ユミル,そ、それよりも！！、あ、あいつはOKしたのか！？
クリスタ,……うん///
ユミル,なっ！！？悪いことは言わない、やめておけ、クリスタ、あんな奴！
クリスタ,あ、あんな奴ってどういうこと！？
ユミル,だってそうじゃねぇか。あいつは初陣で、恐怖で立ちすくんだんだぞ？。兵士としての能力も、劣等生。それに比べ、クリスタは上位１０番。絶対吊り合わないって！あんな軟弱な奴は、やめておいたほうがいい！
クリスタ,ユミル！いくらユミルでも、アルミンを馬鹿にしたら許さない！
ユミル,なっ！？
クリスタ,今こうして入られるのは、誰のお陰よ！？アルミンが命がけで作戦立てて、戦ってくれたお陰じゃない！アルミンが居なければ、多くの人が死んでるのよ！。誰だって、最初は怖いに決まってるじゃない！劣等生？立ちすくんだ？それがどうしたっていうのよ！？アルミンは訓練では、人一倍努力した！巨人の恐怖にはその後打ち勝って、その頭脳で同期の皆、そして人類を救った！。そんな姿に、私は惚れた！だからアルミンを馬鹿にするのは許せない！
ミカサ,その後ユミルがあれこれ反論するものだから、クリスタがもう二度と口を聞かないって言ってキレたの
エレン,な、なるほど……それでライナーの方は……
コニー,ああ、それはな……
アルミン,おはよう、ミカサ
ミカサ,おはよう……そしておめでとう
アルミン,うっ……そりゃもう知ってるか///
ジャン,おい、アルミン、おめでとうって、一体どういう意味だ？
クリスタ,おはよう、アルミン……ね、ねぇ、アルミン、隣いいかな///
アルミン,えっ？も、もちろん、い、いいよ///
クリスタ,///
ユミル,なあ、クリスタ、昨日は言いすぎた。だからｙ
クリスタ,今日から、私はアルミンと食べるの
ユミル,
コニー,ど、どうしたんだ、クリスタ？
サシャ,ふっふっふ、クリスタはですねぇ、アルミンと付き合うことにしたんですよ
その場多くの一同,なっ！！？
クリスタ,さ、サシャ！？も、もうやめてよ///
アルミン,///
コニー,ふぇぇ～……そ、そうなんか
ジャン,こいつは驚いたぜ……
ベルトルト,でもお似合いカップルだよね。髪の色も瞳の色も一緒だし、背丈もそんなに差がないし…ライナーも、そう思うよね？。ら、ライナー？
ライナー,うぉおおおおおおおお！！！
ジャン,うぉっ！？ら、ライナーどうした！？
ライナー,アルミン！アルミーーん！お、お前って奴はぁ！！
アルミン,うぁああ！？ら、ライナー！？肩つかむ手が痛いよ！
クリスタ,やめて、ライナー！私のアルミンに何するの！？アルミンが痛がっているでしょ？乱暴な人は嫌いよ！
コニー,どうやらライナーは、クリスタに惚れてたみたいでな
ベルトルト,それでショックを受けて、今朝から立ち直ってないんだ
エレン,そ、そうなんだ……
ミカサ,放っておけばいい。二人が愛し合っているのだから、外野は黙っているべき
ユミル,
ライナー,
エレン,さて、俺は旧本部へ戻るわ。
コニー,面倒だな
エレン,仕方がないさ。俺、まだ巨人化が制御できないからな。皆と飯食えるのは、昼飯だけしか許されてないし。ところで、アルミンはどこ行った？
ベルトルト,ん？そういえばいないね
サシャ,クリスタと一緒に、事務所に入っていったをみましたよ。。これは、多分明日の休日の外出申請だと思います
ジャン,ってことは……
サシャ,そう、二人はデートするはずです！
エレン,うぉっ！？二人共、急に反応してどうしたんだ！？
ライナー,な、なんでもない……
ユミル,あ、ああ……
エレン,？
ミカサ,……
ライナー,なぁ、ユミル……ちょっと相談があるんだが
ユミル,奇遇だな、ライナー。私もだ
ライナー,なら、話は早い。明日だが……
クリスタ,今日、さっきからユミル見ないけど、どうしたのかな？
サシャ,朝早く出かけて行きましたよ。それよりも、やはりユミルが気になるのですか？
クリスタ,！そ、そんなことない！ユミルなんて絶交よ！
サシャ,いつまで持ちますかねぇ……
クリスタ,そ、それよりも出かけてくるから
サシャ,行ってらっしゃい。デート楽しんできてくださいね
クリスタ,///やっぱり、デートってバレてた？
サシャ,バレバレ過ぎます。それよりも早く行ったほうがいいですよ？
クリスタ,う、うん！それじゃ行ってくるね
ミカサ,……サシャ、私も少し出かけてくる
サシャ,ミカサもですか？珍しいですね。いってらっしゃい。
アルミン,それじゃ、僕出かけるね
ジャン,おっ、デートか？ひゅーひゅー！この色男！
アルミン,や、やめてよ///それよりもライナーは？
ベルトルト,朝早く出かけたみたいなんだ
アルミン,そうなんだ。それよりも行ってくるね。おまたせ！それじゃ行こっか！
クリスタ,うん！きちんとエスコートしてね///
アルミン,はは、頑張るよ///
ライナー,……行くみたいだな
ユミル,ああ、これからバレないように、付けていくぞ
ライナー,わかってるよな、ユミル
ユミル,ああ、アルミンがクリスタに相応しいか、この目で見極める！
ライナー,そして隙あらば…
ユミル,邪魔をする！いちゃいちゃなぞ、させるものか！！
アルミン,へぇ～、もうここまで復興したんだね。もう前とあまり変わらないや
クリスタ,それもこれも、アルミンのお陰だね
アルミン,ぼ、僕だけじゃないよ///
クリスタ,いいの、アルミンのお陰みたいなものよ！
ユミル,（早速、いい雰囲気になっているが）
ライナー,（駄目だ、まだ早すぎる……ここは様子見だ）
アルミン,人が多いね。クリスタこっち
クリスタ,ひゃっ///
ライナー・ユミル,！！！？
アルミン,どうしたの？
クリスタ,///アルミンって以外に大胆なのね。いきなり手をつなぐなんて
アルミン,えっ！？そ、そんな
クリスタ,ふふ、いいの。アルミンが積極的で私も嬉しい///
ユミル,（お、落ち着けライナー！様子見といったのは、お前のほうだ！）
ライナー,もががががが！
クリスタ,アルミンの手って、女の子みたいだね……細くてやわらかい///
アルミン,あう……気にしてること言わないで。
クリスタ,でも私は好きだよ？
アルミン,あうう、その笑顔反則だよぉ
クリスタ,ふふ。それよりもお腹すいた。何か屋台で食べて行かない？
アルミン,そうだね。さっきから美味しそうな匂いがしてるもんね
おばちゃん,いらっしゃい。そこの可愛らしいカップルさん！ぜひうちで買っておくれ
アルミン・クリスタ,///
おばちゃん,おーおー、初々しいねぇ
クリスタ,もう、冷やかさないで下さい///ここは……お魚のハンバーガーのお店なんだ
おばちゃん,昔は肉のハンバーガーも扱ってたけど、土地が減ってからわねぇ
クリスタ,そうなんだ……でもせっかくだから、ここで食べていくね。
アルミン,じゃあ、このフィッシュバーガーを２つください
おばちゃん,あいよ、毎度あり
アルミン,おいしね！
クリスタ,うん！揚げたてでさくさくしてる……タルタルソースも良い感じ。あ、アルミン。ちょっと。左ホッペにソースついてるよ
アルミン,え、本当？……取れた？
クリスタ,ううん、取れてない。取ってあげるから、ちょっとじっとしといて
アルミン,うん。ひゃっ！？
クリスタ,はい、取れたよ。ダメよ、御行儀よく食べなきゃ
アルミン,はうぅ///
クリスタ,どうしたの？そんなに赤くなって。くすくす♪
アルミン,い、いい今、し、舌で///
クリスタ,だって、今私はハンバーガーと飲み物で両手がふさがってるもん。。だから、舌で取るしかないでしょ？合理的に考えて。それなのに、アルミンってば、これしきのことでそんなに赤くなって…ホント、かわいいんだから♪
アルミン,そ、そっちのほうが、もっとお行儀が悪いよぉ
クリスタ,ふふふ。食べかすをつけるほうが悪いんですよーだ
ライナー,（おおお、落ち着け！ユミル！今度はお前が落ち着くんだ！）
ユミル,（と、止めるなライナーーー！！あんな光景、もう見てられない！！）
アルミンﾋﾟｸｯ,ん？」（なんか一瞬、物陰から人が見えたような？
ライナー,（やば！）
クリスタ,どうかしたの？
アルミン,いや、何でもないよ……それよりも、食べたら、次へ行こう！
クリスタ,うん！次はどこに案内してくれるか、楽しみ！
ユミル,（バレずに済んだか？）
アルミン,……これは誰かに見られてる……たぶん、今朝から見ないライナーとユミルだ。……どうする、このまま行けば、邪魔されるのは目に見えている……よし！。クリスタ、こっちだ
クリスタ,え！？きゃっ！？
ライナー,し、しまった！
ユミル,気づかれてた！すぐに追いかけよう！
ライナー,くそっ！人混みで見失った！
アルミン,はぁっ！はぁっ………こ、ここまで来れば大丈夫だろ
クリスタ,はぁはぁ……ど、どうしたのアルミン、いきなり走りだして
アルミン,それはね、さっき誰かに付けられていた
クリスタ,う、うそ！？（ま、まさか本家の！？）
アルミン,多分あれｈ
？？？,いよぉ、誰かと思えば、アルミンじゃねぇか
アルミン,だ、誰だ！？……！！お、おまえは！
元いじめっこリーダー,ひさしぶりだな、アルミン。相変わらずひ弱そうなやつだ
元いじめっこA,おやぁ、よく見れば、すんげえ可愛こちゃんつれてるじゃねぇか
元いじめっこB,ねぇねぇ、君。俺たちと遊ばない？
アルミン,やめろ！僕の彼女に手を出すな！
クリスタ,あ、アルミン///
リーダー,おいおい、面白い冗談だな！
A,可愛こちゃん、やめときな。そいつは壁の外に興味を持つ異端者だ
B,そうそう。それに、ミカサとエレンがいなきゃ何も出来ない、ヘボ野郎だぜ！
クリスタ,そんなことない！私とアルミンは調査兵団！壁の外に興味をもって何が悪いのよ！
リーダー,なっ、調査兵団…だと？
クリスタ,そうよ！アルミンはキチンと訓練を受けて兵士になったのよ！。それに、今アンタたちがこうしていられるのも、アルミンが作戦立案したお陰なんだから！。アルミンは巨人が攻めてきたとき、命がけでこの街を守ったんだから！
A,くっ！ど、どうするリーダー
B,兵隊に手を出してしまうと、後がやばいぜ
リーダー,何、かまやしねぇ！このちっこい二人が、兵士な訳ないぜ！
A,そ、そうだな……やっちまうぞ！
B,ああ！
アルミン,くっ！？
クリスタ,アルミン、下がって！
リーダー,うごぉ！？
A,がはっ！？
B,こ、この女、強ぇぇ……
クリスタ,ミカサと真面目に格闘訓練したからね！
リーダー,なっ？み、ミカサと
A,ど、通りで……
B,強いわけだ
アルミン,それよりもクリスタ、今のうちに逃げｙ。がはっ！！？」（な、もう一人後ろにいたのか！？
クリスタ,あ、アルミン！？あ、あんたは！？
DQN,よぉ、おめえら、情けねぇな。女にやられちまうなんてよぉ
リーダー,あ、兄貴！
A,す、すいません。そいつ、兵士みたいで
B,め、面目ねえっす
DQN,へぇ、そこのかわい子ちゃん。見かけによらず強いんだねぇ……でも、このガキはどうかな？
アルミン,がっ！うげ！うごぉ！！
クリスタ,あ、アルミン！！や、やめて！
アルミン,くっ！！
DQN,てめぇ、今一体何をした！？
アルミン,ぐはっ！！
クリスタ,や、やめて！」（！い、今のは！
DQN,へぇ、やめて欲しいのか……そうだな、やめてやってもいいぞ？。……ここでお嬢ちゃんが、裸になってくれればな！
クリスタ,なっ！？
リーダー,あたりまえじゃねぇか。俺達に喧嘩売ったんだ
A,俺達を楽しませてくれなきゃ、釣り合いがとれないぜ
B,なぁ、早く脱いでみせてよ。あ、ここは滅多に人がこないから、助けを読んでも無駄だよ？
DQN,早くしねぇと、こいつの首筋から、血が飛び散ることになるぜ
A,さあ、早くぬいで、自らウォール・マリアを見せてよ
ああ、俺の巨人がすでに立体,起」動してきたぜ！
B,今日は君のウォール・シーナ内の王都に人はいるかな？俺たちの妊娠種が、君の王都にせめこんで子供を宿してあげるね！げっへっへ！
DQN,さあ、どうするんだ！？俺たちの巨人を受け入れるだけで、こいつが助かるんだぜ？
クリスタ,…はぁ、品性のないジョークを言う人達ね。……どっちも嫌
DQN,ああ！？お嬢ちゃん、今自分の立場がわかってるのか！？
クリスタ,分かってるわ。私たちの勝ちは揺るがない。アルミンが指笛した時点であなた達の負けよ。。知ってる？指笛は、遠くの馬を呼び寄せるのに、大きな音を出せる。一般人なら気にも止めないでしょうけど、兵士なら全員何の音か知っている
DQN,あん！？
アルミン,後ろを見たほうがいいよ
DQN,ぐっ！？だ、だれだ！？
ミカサ,あなたは初めてみる顔ね……そこの３人は久しぶりね
リーダー,ひぇええ！み、ミカサだ！
A,や、やべえ！逃げねえと！
B,や、やられちまう！
DQN,てめえら、びびるんじゃねぇ！こんな女ぐｒ。あんぎゃーーーーーーーーー！！！！
ミカサ,ねえ、よくも私の親友をボコボコにしてくれたわね……。手首の骨だけを握りつぶすだけでは許さない……。あなたにも、弱者の気分、味あわせてあげるわ……。私は過去最高の訓練兵と言われた身…………だから大丈夫、どこまでなら死なないか、分かってるから
DQN,ひ、ひぃいいいいいいい！！！？。あがっ！？ひげぇえ！あ、ごｍ，ごめん！ごべんなざ……あぎゃがやあああああーーーー！
A,ひぇえええ！み、ミカサがパワーアップしてる！
B,い、今のうちに反対側から逃げようぜ！
A,いて！邪魔……だ？。ひぃい！？な、なんだお前らは！！？
B,ど、どけよ！ブス！
ユミル,あ？……てめぇ、私はな、今非常に機嫌が悪いんだ………その上、私の可愛いクリスタに手を出そうとしやがって……
ライナー,俺達は兵士だ……だから狼藉者を取り締まる義務がある……ってのは、今はどうでもいい。とにかく殴らせろーーーー！！
リーダー,ひええええ！あの二人もバケモンだああ！！こ、こうなったら塀から…
アルミン,ま、まて！これでも喰らえ！
ぐしゃ！,金的
リーダー,あばばばばばばば！
クリスタ,ほ、他の不良たちは！？
DQN,おぐぉ……ぉぉ……お
A,ひ、ひで……ぶ……
B,あ……ぎゃ……
クリスタ,うわぁ、全員歯が全部叩き折られてる……ひどい……
アルミン,僕が一番ひどい事やったんだけどね……
ミカサ,さ、これで終わり。あのチビは気に入らないが、１つだけ良いことを言った。。躾に一番効くのは痛み。これはこの４人に必要な教訓よ
アニ,……あの指笛が聞こえたので、来てみたが……
アルミン,あ、アニ！？こ、これは！
アニ,大丈夫。これ見て何となく分かったわ…この４人はこの巷では有名なゴロツキ……悪いようにはしない。……むしろ助かったわ……あとは憲兵団にまかせて
アルミン,ありがとう
クリスタ,そ、それよりも、アルミン、だ、大丈夫？
アルミン,うん、なんとか。怪我はしてないみたい……
クリスタ,よ、よかったぁ……
アルミン,はは……でもなんだかカッコ悪いところ、見せちゃったね
クリスタ,ううん、そんなことないよ。アルミンが機転きかせて指笛してくれたから皆駆けつけてくれてこれたんだし。
アルミン,あはは、まああれをやれば、ライナーとユミルが来ると思ってたし、もしかしたら憲兵団もくれば御の字と思ったんだけど、上手くいってよかった。……ミカサは嬉しい誤算だったけどね
クリスタ,うん。あれがなければ私、あなたを助けるために……
アルミン,その先は言わないで。助かったんだから、ね？
クリスタ,うん///
アニ,へえ、あんた達……そんな仲になってたんだ。……それよりも、いちゃつくなら後にしてくれないか？
アルミン・クリスタ,///
クリスタ,ミカサもライナーも、ユミルも助けてくれてありがとね
ライナー,ああ、どうってことない
ユミル,クリスタの為なら、お安い御用さ
クリスタ,さて、一段落したところで……ライナー、ユミル。二人はなんで私達のあとを付けてきたのかしら。。納得のいく理由を説明してくれないかしら
ライナー,う！！？」（あ、やべえ
ユミル,げっ！！！？」（あ、あの笑顔、怒ってる。顔は笑ってるけど、目が笑ってない！
ライナー,そ、そもそも付けてない……たまたま近くを通りかかって
クリスタ,ねぇ、アルミン。なんでライナーとユミルが来るって分かってたの？
アルミン,もちろん、僕らの後を付けていたからだよ。屋台で食事しているとき、物陰から暴れてる二人が一瞬見えたんだ。顔は隠されて分からなかったけど、僕達をつける理由のある人物は二人しかいないからねそれにライナーは今朝から姿が見えなかったしね
クリスタ,ユミルも、朝から居なかったもんね
ユミル,そ、それならミカサはどうなる？ミカサだって普段出歩かないのに、こうしているってことｈ
アルミン,ミカサのことだ。二人の不穏な動きを察知して、見張っていたんだろ？
ミカサ,うん。二人を付けてた。。……アルミンが相応しいかを見るとか、隙有らば邪魔をするとか……そんなことを言ってたわ。。もし二人が行動しようとしたら、暫く眠ってもらうつもりだった
ユミル,あ……ああ、ち、違うんだ……
ライナー,こ、これは……その……
クリスタ,ふーん、そうなんだ。へぇ～……ひどいなぁ。私、アルミンのことが大好きなのに。今日の初デート、すっごく楽しみにしてたのに……それを邪魔しようとしたんだぁ……へぇ～～
ユミル,あ、あのクリスタ？
クリスタ,……二人共、大ッキライ！もう、二度と口を聞かない！！顔も見たくない！
ライナー・ユミル,がーーーーーーーん！
ライナー,ああ、振られるどころか……嫌われちまった……うぉぉ……
ユミル,そ、そんな……うぅ……
アルミン,（い、いいの？）
クリスタ,（いいの。しばらくの間だけだから。反省したら、許すつもりだし）。それよりも、アルミン
アルミン,ん？
クリスタ,助けてくれて、ありがとね。かっこよかったよ///
アルミン,ひぇ！？ひゃあああ！？
ミカサ,！！？
アニ,なっ！？
ライナー,うぉおおあああああああ！！！？
ユミル,く、くりすたぁあああぁあぁぁぁぁあ！？！！
クリスタ,もう、ほっぺにキスしたぐらいで、すっごく真っ赤になって可愛い///。本当のキスはおあずけ///またデートした時に、二人っきりの時にね///
アルミン,はわわ……///////
クリスタ,大好きだよ、アルミン///。また告白されちゃった