桃,絶対取れない。可愛い。シャミ子がトッポを食べるのを眺めていたい。一本食べるのに10分かける。可愛い。シャミ子が骨付きチキンを食べてる所を眺めていたい。手をベタベタにして顔にもソースが付いてる。可愛い。シャミ子が照り焼きバーガー食べてる所を眺めていたい。食べてると反対側からソースが溢れてくる。可愛い。シャミ子がシュークリーム食べてる所を眺めていたい。氾濫するクリームを見事抑え込んで完食したと思ったら鼻についてる。可愛い。シャミ子が堅パン食べてると眺めていたい。疲れて途中で休憩を挟みながら食べる。可愛い。シャミ子がぶどうを食べる所を眺めていたい。たまに種が入ってるのを噛んじゃってビックリする。可愛い。シャミ子がフライドチキンを食べてる姿を見たい。骨しゃぶってる。かわいい。シャミ子が自分でソフトクリームを作ってる所を眺めていたい。欲張り過ぎて崩れて手に乗っちゃって離せなくなる。可愛い。シャミ子がミルクレープ食べてる所を眺めていたい。上から1枚ずつ剥がして食べる。可愛い。シャミ子がスイカ食べてる所を眺めていたい。あごをべちょべちょにして服まで垂れてる。可愛い。シャミ子が激辛カレーを食べる所を眺めていたい。最初は強がるんだけど2割も食べきらないうちに私の甘口と交換する。可愛い。シャミ子がかき氷を食べてる所を眺めていたい。最後に溶けた氷とシロップをストローですする。可愛い。シャミ子がフライドポテト食べ放題してる所を眺めていたい。絶対リスみたいな口になる。可愛い。シャミ子がラーメン食べてる所を眺めていたい。ライスを食べるタイミングを掴めなくて最後まで残しちゃう。可愛い。シャミ子がパフェを食べてる所を眺めていたい。一層一層丁寧に味わって1番下のフレークがふやけちゃう。可愛い。シャミ子がパンケーキ食べてる所を眺めていたい。お皿に残ったクリームも綺麗に拭って食べる。可愛い。シャミ子がたい焼きを食べるとこを眺めていたい。頭と尻尾どちらから食べるか悩んでいる。可愛い。シャミ子が唐揚げ食べる所を眺めていたい。レモン絞った後の笑顔が眩しい。可愛い。シャミ子がたこ焼きを食べる所を眺めていたい。必死にふーふーしたのに思ったより熱くて踊り出す。可愛い。シャミ子が回転寿司食べる所を眺めていたい。1番安い白いお皿ばっかり取るのに偶に赤いお皿が取りたくて自分と戦う。可愛い。シャミ子がポップコーン食べてる所を眺めていたい。底に残った硬いのも全部食べようとしてえらい。可愛い。シャミ子が焼き魚食べてる所を眺めていたい。骨を上手に取っててすごい。可愛い。シャミ子が焼き芋食べてる所を眺めていたい。皮ごと食べるし喉が詰まると牛乳を飲む。可愛い。シャミ子がしらすご飯食べてる所を眺めていたい。小さいエビがを見つけたら見せに来る。可愛い。シャミ子が牛丼食べる所を眺めていたい。汁だくでお願いしますかわいい。可愛い。シャミ子に食べられたい。可愛い