唯,あわわ。りっちゃーん。これ、腕の関節を繋げばいいのぉ？
律,そだよー
唯,ふふん。簡単だね。……
律,ふー。出来たぞ。唯、その人形が入ったダンボールどかして
唯,…
律,唯？
唯,はっ！あ、アイアイサー！
律,あらら、壊しちゃったのか。ま、仕方ねーよ。次から気、つけてな
唯,あぐあぐ…ぁい
律,食べながらしゃべらない。ほら、ほっぺにシチューついてる
唯,…ぁう
律,ははは、全く、唯はいつまでたっても子供みたいだよな
唯,むー
律,むくれるな、むくれるな。そこが唯のイイところでもあるんだし
唯,…えっ
律,可愛いって事だよ
唯,あ…あ…ぅ。私が洗うよ
律,いいよ、唯はバイトで疲れてるんだし
唯,駄目だよ。りっちゃんは炊事洗濯、内職までやってるじゃんか。それだって疲れるでしょ
律,むむぅ。あ……じゃあ、さ
唯,はい
律,一緒にやろうぜ
唯,むー。少しは楽、してほしいんだけどなぁ…
律,そこは譲れない。楽しい事も、辛い事も、その他全部、半分こだ
唯,……
律,唯？
唯,はいぃ！？
律,どうしたんだよ…まぁいいや。皿洗い終わったら、一緒に風呂はいろーぜ！
唯,イエス。りっちゃん肌綺麗だね…ﾊｧﾊｧ
律,唯には負けるよ～。てなんか鼻息荒くないか
唯,ﾊｧﾊはっ！き、気のせい気のせい
律,そか
唯,あーん手が滑った～
律,あっ
唯,！！
律,やったなぁ～
唯,りっちゃん寝た～？
まぁ本音としては,りっちゃんと…毎日添い寝！！
律,ん～おきてるー
唯,…ねぇりっちゃん
律,んぁ
唯,て、てて…て、手を、手を繋いでも…い、いいかな？
律,なんだー、怖い夢でも見たか…
唯,う、うん。あ…
律,おやすみ…んが
唯,うん…おやすみ。んが。朝……む
律,起きたか。おはよう
唯,りっちゃん。えへへ、おはよう
律,そろそろ朝ご飯出来るからな
唯,ぁい。んーっ。今日は何時からバイトだったかなぁ
律,10時。あと二時間はあるな
唯,ライブは今週末だよね
律,そだよ。許可貰ったのはその日。はい、唯の分
唯,ありがとう。よーし、がんばるぞぉ！
律,その意気だ、唯！！
唯,ごちそうさまでした
律,お粗末さま。まだバイトまで時間あるな。どうする？
唯,えーと…あっ
律,？
唯,ブラブラしようよ！りっちゃん！
律,あはは、唯らしいな
唯,そうと決まればさっさとお片付けだよ！
律,元気だなぁ。何だか視線を感じるな。それも複数
唯,りっちゃんがイケメンだからじゃない？
律,あんまり嬉しくねぇな…。唯が可愛いからじゃないか？なーんてな
唯,て、照れるぜ…
律,あはは。あ…唯、時間だ
唯,ハニー、行ってくるよ
律,ダーリン！気をつけて！
唯,…ぷっ
律,…ぷっ
唯,じゃあ行ってくるね、りっちゃん
律,おう。行ってら。さて
梓,お久しぶりです、律先輩！。お邪魔します
律,おう
梓,生活してるって感じですね
律,そらな。それより…いつ以来だ。卒業して以来かな？
梓,はい。澪先輩やムギ先輩には結構会ったりしているんですが…お二人は忙しそうだったので声、かけづらかったです
律,んな寂しい事言うなよなぁ～。可愛い後輩が会いたがってたら会うよ、ちゃんと
梓,…何だか律先輩、変わりましたね
律,ん、そう？
梓,はい。なんだか大人っぽく
律,そりゃどうも
梓,そう言えばお昼まだでした。先輩、凄いですね
律,へ？
梓,とっても美味しいです
律,そりゃどうも
梓,唯先輩毎日こんなの食べれるなんて…しかも律先輩の手料理ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
律,？
唯,どーん！！
律,わっ
梓,きゃっ
律,ゆ、唯？！あれ？バイトは？
唯,クビになりました！
梓,く、クビ！？
唯,あれ？あずにゃん？
律,また落ちたのか～？
梓,ま、また！？二度目なんですか！？
唯,ごめんね、りっちゃん。また、すぐ新しいバイト先探すから…
律,んー。とりあえず落ち着こう。唯、こっち来て座れよ
唯,う、うん。最近失敗続きで…平沢！お前もう来なくていいよ！って言われちゃった…
律,そ、か…
梓,…
律,まぁ、あれだ。多分、唯、疲れてるんだよ。慣れない生活だし。そろそろ一年経つだろ？溜まっていた疲れが今になって出てきたんだよ
唯,そう…なのかなぁ……よくわかんないや。あはは…
梓,…す
律,え？
梓,…じゃだめです
唯,あ、あずにゃん？
梓,こんなんじゃダメですーっ！！
律・唯,わっ
梓,私から見れば律先輩も疲れているように見えます！
律,え…そうか？
梓,何でそんなに２人だけで頑張っていたんですか！？何で…何で少しくらい頼ったりしてくれなかったんですか！？。私は…私はそんなに頼りない後輩でしたかっ…！
唯,あずにゃん…
律,悪い…でもな、梓。これは２人で決めた事なんだ
梓,え……
律,ムギや澪、２人には勉強を沢山見てもらって…澪なんか推薦蹴ってまで同じ大学を選んでくれたのに…。そんな２人に、これ以上迷惑はかけられない…
唯,ダメなんだよ。あずにゃん。私たちが耐えれないんだ。その優しさに、ね。だから、２人で決めたんだ。当分は…誰の手も借りずに頑張ろうって…
梓,…先輩…。……わかりました。今日はもう…帰ります
律,あ、送ってくよ
梓,いえ。大丈夫です。…それより
律,…ああ…。…本当に困ったら頼るよ。梓にも。澪やムギにも、な
梓,ふふ。ならイイんです
唯,あ、あずにゃん！
梓,はい？
唯,今度ね、私たち路上ライブするんだ！！良かったら見に来てよ！
梓,路上…ライブ！？そんな事してたんですか！？
律,まぁ、ちょいちょいな。場所は×××の××でやるんだ。今週末
梓,えっっ
律,ん？。？…梓？
梓,ふふふ。路上ライブ。楽しみにしていますね。でわっ！
律,あ、おい！ムギや澪には言うなよ！？まだあいつらには会いづらいんだ
梓,は～い！
律,ふぅ…ふぅ…
唯,はぁ…はぁ……。…あー～～～っ！…ふぅ
律,だー～～っっ！…ふぅ
唯,前より人、増えてたね！りっちゃん！！
律,あぁ！口コミで広がったんだろうな。とりあえず、すげぇ嬉しい！としか言いようがないぜ
唯,見て見てりっちゃん！おひねりの中に野口さんがいっぱい！
律,ごほん。…唯、そういうのは後にしなさい
唯,は～い
律,とりあえず急いで片付けるぞ
唯,え？なにかあるの？
律,次にここ使う奴が来るんだよ。そろそろ
唯,あ、そうなんだ～。じゃあ急がないとね！
律,だからそう言ってるジャナイカ・・・。ん
唯,お
梓,こんにちは、唯先輩、律先輩
ムギ,…
澪,…
律,さ……。あ、あの…みおしゃはぶっっ！！
澪,これで許してやる
唯,澪ちゃん…ムギちゃん…
ムギ,２人とも…久し…ぶり…ね…うっ
律,む、むぎぃっ？
澪,…全く、朝から梓の機嫌が異常に良かったらのはこれか
梓,えへへ
律,そういえば、三人しかいないのか？他の大学仲間とかは？
澪,バカ。…ずっと空けてあるんだよ
唯,空けてあるって…
ムギ,大学でね。私たち三人と一緒にバンドしたいって人達は沢山いたわ。でもね。放課後ティータイムのメンバーは…もう決まっているから…
律・唯,あ…
澪,久しぶりの５人だけど……いけるよな？
律,……
唯,りっちゃん…。あ…」澪「む」梓「ぬ」ムギ「あら…
律,大丈夫。…へへ、よし！始めよう！！放課後ティータイム、再結成最初のバンドだ！！。だはぁ～っ！イイ汗かいたぜ！やっぱり５人揃うと何か違うな！
唯,だねー。なんというかテンションの上がり具合がもう、こう、イイ感じなんだよね！
澪,お前たちがそれを言うのか！今まで私たちを避けていたお前たちがっ！
律・唯,あぅ
澪,まったく…
ムギ,まぁまぁ。澪ちゃん落ち着いて。そんなに照れ隠ししなくても
澪,照れっ！？照れ隠しなんてしていないぞ！
梓,でも嬉しいんですよね？大学で、いつも言ってますもんね。律先輩どうの唯先輩どうのって
澪,あずさぁああああっ！少し黙っててくれ！
律,みおしゃん…
唯,えへへ。そんなに私たちの事思ってくれてたなんて
澪,や、やめっ！もうこの話題終わりっ！
律・唯・ムギ・梓,え～
澪,お！わ！り！なの！
梓,ところで
律,ん
梓,これからは５人でしていくんですよね？路上ライブ
律,まぁ、こうなった以上はな
唯,えへへ。楽しみだね～
澪,全く最初からこうしていればよかったんだ
ムギ,まぁまぁ
律,…だな。本当にその通りだ
唯,…りっちゃん？
律,みんな、ごめん
ムギ,そ、そんなっ、頭をあげて、りっちゃん
唯,…。…私もごめん
梓,私たちの方こそごめんなさい。です。先輩
律,ふぅ
澪,今日もイイ調子だったな
唯,ん～っ。ふぅ
ムギ,唯ちゃん、肩、揉んであげようか？
唯,わ、ホント？お願いお願いっ
梓,また人が増えてましたね
律,だな
さわ子,そんなあなた達に朗報よ
律,え？朗報？…って、うわっ！！！さわちゃん！？？
さわ子,なによ。化け物でも見たみたいに驚いて
唯,りっちゃん…大丈夫？
律,み、みぞおち…
澪,それにしても久しぶりですね。先生
さわ子,ほんとに、ね～。みんな会いに来ないから死んだのかと思ってたわ
一同,・・・
さわ子,冗談よ☆
梓,…そ、それよりも先生、朗報って？
律,ああ、そういえばそんな事言ってたな
さわ子,ああ、それはね。うちの生徒がね。あなた達を目撃したって言うから来てみれば。とんでもなく上手くなってるじゃない。って驚いたのよ。そ！こ！で！よ。ここからが朗報なんだけど。私の知人に…まぁ、小さなコンサートを開いている人がいてね。そこにあなた達を出そうかなあと
律,そんな権限あるの？
さわ子,まぁ、私の昔馴染みだし…
唯,…りっちゃん、大丈夫？
律,…ｳﾝ。ﾀﾌﾞﾝ
さわ子,お偉いさんも来るから。もしかしたら…があるかもしれないわよ
梓,それって…デビューって事ですか！？
ムギ,わぁ、凄い凄い
澪,デビュー…かぁ…
さわ子,ちなみに一週間後だからね
律,ぶふっ！すぐじゃん！
唯,れ、練習する間もないね
さわ子,まぁ、今のあなた達なら大丈夫なんじゃない？詳しい時間や場所は後で連絡するわ。りっちゃんでいいかしら
律,うん。いやぁ～、それにしても腕がなるなぁオイ
澪,何だか、夢みたいだよ
梓,澪先輩、まだ早いですよその感想は
澪,そ、そうだった
ムギ,うふふ
唯,………私…
律,…唯？
唯,軽音部に入って良かったよ！
律,……へへ。そっか
ムギ,唯ちゃん……うん。そうだね。…私も、軽音部に…みんなに会えて良かったわ…
梓,私もですよ
澪,ふふ。だな。みんなに会えて良かったよ。…
ムギ,…
梓,…
唯,…
律,お、おいおい、皆元気出せよ。何で事故にあった私よりへこんでんだよ！あはは
唯,…りっちゃん……ごめん…ごめんなさい…ごめんなさい！！！私がぁっ…わ、わたっわたしわ、ああ、あ…あぁあっ！
律,唯、落ち着けって！誰もお前を責めてねーんだ！居眠り運転。向こうが悪い。なっ！
唯,りっ、りつ…りっちゃ…ううっひっく、うぐっ、あっあっあうっあ…ひっ
律,お～よしよし。…あでで。腕動かすといてぇなこれ
澪,りつ…
律,おーまえらまでンな顔すんなって！私は生きてる！死んでないんだ。ならイイじゃんか
澪,ばっ！縁起でも無いこと…っ
医者,すみません。少し、重要な話しがあるので、席を外してもらえませんか？
ムギ,あ……はい。いこ？唯ちゃん
唯,…ぅん…
律,えーと。だな。皆に集まって貰ったのは他でもない、コンサートの事なんだけど…
さわ子,…間に合いそうに無いのね？
律,……うん。ストーーップ！唯は喋らなくてイイ！お前絶対泣くだろ？
唯,う、うぅ…
澪,仕方ないさ。また次の機会を狙おう
律,いや、そこで…提案なんだが
ムギ,？
梓,何かあるんですか？
律,え～っとな、さわちゃんと話し合った結果…な
梓,先生がドラム！？
さわ子,頼まれちゃったし…一応人並みには出来るから…ね
唯,…
澪,……律は……律は、それでいいのか？
律,………ぁあ
ムギ,…りっちゃん…
律,？
唯,ダメだよ！！
律,唯？
唯,放課後ティータイムのドラムは…りっちゃんじゃなきゃ…田井中律じゃなきゃダメだよっっ！！
律,唯…
梓,唯先輩…
澪,………同感だ。先生を入れるくらいなら…先生には悪いけど、ドラム無しで演奏した方がイイ
律,澪…
さわ子,…あ～もうハイハイ
唯,っ？…さわちゃん？
さわ子,お熱いのはそれくらいにさない。イイじゃない、それで。ドラム無しで。一応向こうにはそれで話しをつけておくわ
澪,先生…。…ありがとうございます
さわ子,うん。それと、一応私もドラムの練習しておくから。必要だと思ったら、声をかけなさい。ま、必要ないと思うけどね
律,さわちゃん…ありがと
さわ子,いいのいいの。まったく…あんた達見てたら私の若い頃を思い出すわホント…。じゃあ、とりあえずまた今度ね
一同,はいっ
さわちゃんは、,練習くらい入れてくれてもイイじゃない…
澪,レベル、高いな…
唯,うん…。りっちゃん…。…
梓,だ、大丈夫ですよ皆さん！私たちの方が上です！そうに決まってます！
ムギ,梓ちゃん…
さわ子,みんな、そろそろよ。支度するからこっち来て
澪,あ、はい
梓,やってやるです！
唯,…。…
澪,う、う…何だか気分が…
ムギ,澪ちゃん大丈夫？？
梓,ふぅー。ふぅー。深呼吸深呼吸
さわ子,みんな、着替えたわね？
澪,は、はいっ！！
さわ子,……ふふ
梓,？…どうかしたんですか？
さわ子,ここで、スペシャルゲストの登場です
唯,え
澪,な
梓,ま、まさか…
ムギ,うそ…
さわ子,嘘よ
ムギ,なっ
唯,っ！
澪,せ、先生！こんな時にそんな嘘つかないで下さい！
さわ子,…
梓,せ、先生？
さわ子,今のみんなの表情で、今抱えてる不安や気持ちがわかったわ。みんな、りっちゃんの事が大好きなのね。……でもね、みんな。りっちゃん抜きでライブをする。そう言いだしたのは、あなた達よ
澪,っ…！
さわ子,このライブが失敗して一番悲しむのは誰…？。……これ以上は…野暮ね。…みんな、頑張ってね
唯,……先生！
さわ子,…なぁに？
唯,ありがとう…ございます
さわ子,…私は何もしていないわ。…客席から、見てるからね。じゃあ
唯,行こう。みんな
澪,ああ
ムギ,ええ
梓,はい！！
唯,…。……
梓,先輩？早く進んで下さい
唯,りっ………りっちゃ…ん？
律,…よう。遅かったな、お前ら
澪,律！
梓,先輩！
ムギ,りっちゃん…！
唯,…
律,…。遅くなったな。田井中律、ただいま帰還しました！！
唯,りっちゃ……りっちゃああああっん！！。りっちゃんりっちゃん！りっちゃぁああん！！
律,こらこら、泣くな泣くな。そろそろ幕開くぞ
澪,と、いうか、律。大丈夫なのか？その、色々と
律,はは、無理言って抜け出してきたんだよ。少しくらいなら大丈夫なんだってさ
澪,そうか、ならいいんだ
司会,次は、放課後ティータイムによる
ムギ,あっ、みんな！始まるわよ！
律,よし！…唯、やれるか？
唯,ぐすっ…ずびっ…。モチロンだよ！！
律,…よし！梓！
梓,やってやるです！！
律,澪！
澪,大丈夫！
律,ムギ！
ムギ,いつでもオッケ～よ～
律,よし！聴かせてやろうぜ！見せてやろうぜ！私たち、放課後ティータイムをさ！！
唯,うん！」澪「ああ！」ムギ「ええ！」梓「はいです！。…あー…コホン。ここに来るまで、とても長い道のりでした。楽しい事や嬉しい事。もちろん、辛い事や苦しい事もありました。もうダメだと、何度か諦めかける時もありました。けど、私はこうして、ここに、立っています。それは…みんなが……仲間が支えてくれたおかげです。こんな…こんな喜びを皆さんにも知ってほしい…そんな気持ちを込めて、歌います。…
さわ子,…。あらアナタ…。…ふふん、凄いでしょ。…決めた？。そう…。あの子たちも喜ぶわ
唯,ふぅ…ふぅ…
梓,…い、今までで、一番…イイ演奏が出来た気がします…
澪,はは、梓、泣いてるぞ
梓,えっええっ！？そ、そういう澪先輩だって泣いてます！
澪,な、なにぃっ！本当か！？
ムギ,はいはいそういうのは幕がおりてからね
唯,あはは。りっちゃん？。ーーっ！りっちゃん！！！！
さわ子,みんな！
唯,さわちゃん！りっちゃんがっっ！！
さわ子,とにかく落ち着いて！今医者が来てるから！みんなは後片付けを！
梓,は、はいっ
律,…
医者,…私はダメだと言ったんですがね
澪,あの…どういう事ですか？
医者,…田井中さん
律,いいです、先生。私から言います
唯,…
医者,それじゃあ私は退室するよ。何かあったら呼んでくれたまえ
さわ子,ありがとうございます
律,・・・・・腕…
唯,え？
律,腕が…弱ってるらしいんだ
梓,ど、どういう事ですか？
律,腕に負担をかけると…事故の時の痛みが再発して…まともに動かせなるんだ。私生活では問題ないけど。…負担っていうのはまぁ…ドラム…くらいのレベルな訳で…。それに、もしかしたら将来的には、もっと弱まるかもしれないって
唯,…りっちゃん…まさか……
律,うん。だから、この腕がまともに動かなくなる前に、放課後ティータイムの…最後のドラムを…やりたかったんだ。だから、無理に病院を抜け出したんだ。たはは。唯。唯のせいじゃない。気にするなよ
澪,待て。待ってくれ。じゃあ放課後ティータイムのドラムはどうなるんだ！？
ムギ,澪ちゃん！落ち着いて！
澪,これが落ち着いていられるか！なぁ律、冗談なんだろ？冗談って…冗談っていってくれよ！なぁ！！
梓,先輩！！
澪,っ！あ…ごめ…わたし…さ、最低だ…なにやって…
ムギ,澪ちゃん…
律,澪
澪,なん…だよ…
律,あ、いや。やっぱ後で
澪,…お前、今、私放課後ティータイムを抜けるよ。とか言おうとしてただろ
律,え、いや、あの…えと…
澪,そんなの絶対に許さないからなっ！！
ムギ,澪ちゃん、ここ病院だからっ
澪,あ、ごめん…
ムギ,…ちょっと外に出よ？ここじゃ冷静で居られないでしょう？
澪,うん、そうする…ごめん、律、ムギ…
律,あ、ああ
ムギ,りっちゃん
律,ん
ムギ,私も、りっちゃんが抜けるなんて、絶対に認めないからね
律,ムギ…
梓,…律先輩、私もですよ
律,梓…
ムギ,さ、澪ちゃん
澪,ん…
梓,何か、冷たいもの買ってきますね、私
律,あ、ああ。ありがとう
さわ子,私はお邪魔みたいだし…じゃあね☆
律,いやぁそれにしてもあれだな。腹へったなぁ…
唯,………ねぇ、りっちゃん
律,唯…どうした？
唯,ドラムはダメなんだよね…？
律,あ、ああ？
唯,ギターは、どうなの？
律,ぎ、ギター？ああ、ギターなら多分大丈夫だよ。先生が言ってたんだよ。誠に残念です。まさかドラムとは…ギターやベース、キーならまだ何とかなったのに…ってな
唯,じゃありっちゃん！！
律,お、おう。どうした
唯,ギターやろうよ！！」律「は？
律,なに言って…
唯,それでね！私がドラムをするの！！そうすれば全部解決だよ！
律,…あのな、唯。お前がどれだけ練習したか私は知ってる。ボーカルもギターも。それを全部壊す事何て私には出来ないよ…
唯,りっちゃんが壊すんじゃないよ。私が壊すんだ
律,へ、屁理屈を…
唯,それに、私は
律,？
唯,ギターやボーカルがしたいんじゃない
律,…唯？
唯,りっちゃんと…みんなとバンドがしたいの！！
律,……唯…
唯,待ってて！
律,あ、おい。これ…
唯,ギー太だよ！
律,…ダメだ、受け取れないよ…
唯,むー……
律,第一、そんな大切なもの、他人に簡単に譲渡しちゃいけません
唯,りっちゃんだからだよ
律,えっ
唯,他の誰でもない…りっちゃんだから。だから、渡せるんだ
律,唯……
唯,だから受け取って、りっちゃん。りっちゃん
律,なん…だよ…
唯,本当ならそこには…私が座っていたハズなんだよ
律,！
唯,これはその…ほんの少しの恩返しで…。それに…りっちゃんは言ってくれたよね…。楽しい事も、辛い事も…半分こ…ぜん…ぶ…半分こっ…て…
律,っ…！
唯,全部背負わないで……私、りっちゃんの事…大好き…だから…。少しでも力になりたくて…うぐっ
律,唯…ごめんな。そしてありがとう
唯,りっちゃん…
律,唯の気持ち…全部、貰う事にするよ
唯,りっちゃん…！
律,唯…
唯,うん。ギー太をよろしくね
律,うん
唯,私がい～っぱい、色んな事教えてあげるからね！
律,うん。私も…ドラム、教えるよ
唯,うん！
律,……
唯,りっちゃん？
律,えーっと…だな。あ、唯。顔にゴミついてるぞ
唯,へっ？どこどこ？
律,あぁ待って、ちょっと顔近づけて
唯,う、うん。…へ？
律,へへ。ついていたのは可愛い唇でした！なーんてな。びっくりした？
唯,……・・・・・ーー～～っ！！！？～～○×△□！？！
律,お、おいおい唯、落ち着けって
唯,りりりりり、りっちゃん！これはそのあのあ、あ、あれ、えと、そういう意味で捉えてもイイのでしょうか！！
律,……ふふ。うんっ
唯,り、り、りっちゃぁああああああん
律,お、おわっ！唯っ！？
梓,…入りづらいです
澪,…私なんてあんな事言っちゃったんだぞ。もっと入りづらいんだぞ
ムギ,まぁまぁ
さわ子,あ、そうだ皆、デビューが決まったわよ
梓,へ～…ってえええ！？
ムギ,あらあら
澪,ホントですか！？
さわ子,うん
梓,軽っ！って、そうなると大学にもあまり行ってられませんね
ムギ,私、一度大学を中退するのが夢だったの～
澪,どうしてそうなる！というか何だその夢は！。はひっ、す、すみません！
さわ子,…(デビューを推したのは私だけど…何だか不安になってきたわ…)
唯・律,大学落ちた…