女,…とりあえず家に連れてきちゃった
アルパカ,ぱか
女,今ぱかって言ったぱかって。それにしても
アルパカ,(もむもむ)
女,アルパカってもっと大きいはず。そーっと
アルパカ,べちょ
女,ぎゃ。また唾つけられた。…あぁ
アルパカ,(すやすや)
女,まだ赤ちゃんなんだこの子。やっぱりミルクとか用意するべきかな。どうしよう。冷蔵庫は……。ダメだ。ビールとコーラしかない
>,ビールとコーラしかない
女,なんか買ってこようかな、タバコもないし。名前どうしよう
アルパカ,(すやすやもむもむ)
女,まぁいっか。すぐ帰るからイイ子に寝ててね。ただいま。…
アルパカ,ころころ
女,いや、畳んだ洗濯物をそのままにしてた私が悪い
アルパカ,もふもふ
女,ほれ、稚児よ
アルパカ,ぱかー
女,…困ったな。牛乳も、子猫用のミルクも、離乳食もリスのエサも食べないとは…
アルパカ,もふもふ
女,お腹空いてないのかもな。ああ…一気に寒くなった。窓を開けたくないが仕方ない。…来月からどうしようかな
アルパカ,(すやすや)
女,リードとかつけてやるべきかな…
アルパカ,つんつん
女,こら！カートンの山をつつかない！
アルパカ,びくっ
女,…すまんよ
アルパカ,…ぱか
女,んしょ。…くぁー…。うまい…。ビールを水感覚で飲んじゃう私は終わってるんだろうな。しかしうまい
アルパカ,…じっ
女,どうされた幼子
アルパカ,…
女,もしや。ミルク皿に、と
アルパカ,んくんく
女,！！！
アルパカ,ごくごく
女,いいのかな
アルパカ,…ぱかー！
女,もっと欲しいのか
アルパカ,ぱか！(きらきら)
女,よし、家族が増えた祝いだ。飲もう飲もう
アルパカ,ぱかぁー！(ばたばた)
女,いやそれにしても
アルパカ,んくんく
女,ウイスキーも日本酒も飲めるのね
アルパカ,んくんく
女,おや
アルパカ,(すぅすぅ)
女,酔い潰れた。それもそうか。なんだかんだ言っても赤ちゃんじゃな。山崎が半分になっちゃった…。調子に乗って吟醸出さなくてよかった
アルパカ,すやすや…
女,テレビで見てるみたいな、真っ白なアルパカだなぁ。かわいいなぁ。タバコ吸って寝るかな
アルパカ,…(ぴこぴこ)
女,耳が動く…。普通の毛布でいいよな。妹弟とかいたらこんな感じなのかな。…。…部屋を冷やす訳にはいかん、外で吸うか
アルパカ,すやすや…。……すぅ。…(ぱちっ)
女,あ起きた
アルパカ,！！
女,２日目だし、酔い潰れたしな
アルパカ,びくびく
女,でもいきなり唾吐かなくてもいいんじゃないでしょうか
アルパカ,ぱか…
女,くさい…。…
アルパカ,ぱたぱた
女,…
アルパカ,ころころ
女,お前は
アルパカ,くぁぁ…
女,二日酔いしないんですね。とにかくどう世話しようかな
アルパカ,ぱかー
女,遊べってか。えいっ
アルパカ,もきゅっ(ころころ)
女,えいっ
アルパカ,ぱかー(ころころ)
女,はいもふもふ
アルパカ,ぱか(もふもふ)
女,腹減った
アルパカ,ぱか…(きゅう)
女,昨日勢いで買った鶏肉がある
アルパカ,ぱか
女,親子丼にするかね
アルパカ,ころころ
女,お前はこっちだ
アルパカ,ばたばた
女,台所でごろごろするな
アルパカ,ぷくー
女,さて朝(昼)ごはんだ。いただきます
アルパカ,…
女,…。食べる？
アルパカ,むしゃむしゃ
女,もう食べてるよ。炊飯器に頭突っ込まないでお願い。ほら米つぶついた
アルパカ,ぐしぐし
女,こするなって。米でいいのか
アルパカ,もきゅもきゅ
女,アルパカの飼い方…。水のお風呂はダメ、あ、麦とか食べるのか。…。…一頭で飼うなって…もう一匹拾えばええんですかい。犬でもいいんだ…ラブプラスじゃダメだよなやっぱり。…ぬいぐるみでしのぐか
アルパカ,んむー♪
女,…たまに歌うんだ。じゃあ酒を飲むアルパカは珍種なのかね
アルパカ,ころころ
女,…毛が落ちるな
アルパカ,びくっ！
女,掃除機こわいか。押し入れに入っちゃったよあの子。まあいいか
アルパカ,ぶるぶる
女,綺麗になった
アルパカ,びくびく
女,出てこい稚児よ
アルパカ,ぶるぶる
女,あらあら
アルパカ,！！。♪。つんつん。…？
女,残念、空だ
アルパカ,ひどい
女,えっ。ほう
アルパカ,じたばた
女,アルパカにも肉球があるのか
アルパカ,ばたばた
女,肉球とはまたちょっと違うけれど
アルパカ,じったんばったん
女,癖になるぜー
アルパカ,べちょ
女,ごめんね
アルパカ,ばかー！
女,馬鹿っつったこいつ。よしよし
アルパカ,んー♪
女,意外と毛が細いんだね。柔らかいし。いい値がつきそうだ
アルパカ,！。べちょ
女,悪かったって
アルパカ,…
女,(怒ると唾つけるんだ…)ごめんね
アルパカ,…
女,肉球のおかげで痛くない。唾攻撃の方が精神的ダメージもデカイし
アルパカ,べちょっ
女,……。…一日何回顔洗ってんだろ。…タバコ吸ってこよ
アルパカ,…。…ぱか……
女,今日も元気だ、タバコが美味い。…ん？。…変な声が聞こえる。ただいｍ
アルパカ,ぱかぁー！！
女,泣いてるのか。鳴く時よりずっと高音。こたえますな
アルパカ,ぱかぱかぱか…。ぴぁぁぁぁぁぁぁぁ！
女,すごい泣き方。ごめんごめん
アルパカ,ぴきゃあああ！！
女,いていていて顔を蹴るな
アルパカ,ばかぁ…
女,喋るな、某CMからオファーがきちまう
アルパカ,……。…(すうすう)
女,寝ちゃった。子育ての道は険しい
アルパカ,すやすや…
女,ミネラルウォーターがいいんだってな、最初からそれを飲ましゃよかった。あぁでも…。たまにはぐうたらもいいか…。あったかい
アルパカ,すぴ……。…
女,すぴー
アルパカ,♪
女,うーん…。くさくて起きた……。ダンボールに。深夜拝借してきた綺麗な砂を。投入。おいで
アルパカ,ぱかー。！
女,即席砂浴び。…ベランダでやってよかった。ブラッシングはよくないみたいだから。タオルを刻んだもの。さぁ
アルパカ,ころころ
女,…混ざった。白いタオルがいけないか。一つの生命体に見える
アルパカ,ころころ
女,本当にころっとしてるね
アルパカ,くぁー
女,かわいいなぁ
アルパカ,すとん
女,いつもスフィンクス座りするよね
アルパカ,ふぁらお
女,稚児よ、本当は話せるだろう？。ぱか
アルパカ,ぱか
女,これは？
アルパカ,びーる
女,これは？
アルパカ,こーら
女,…よくできましたぁぁ//
アルパカ,もきゅー。つんつん
女,どうされた
アルパカ,おみず
女,はいはい。どうぞ
アルパカ,んくんく
女,どうしよう２才児並に喋るこいつ
妹,よう久しぶりクソ姉貴
女,学校はどうした
妹,代休だよってお前なに飼っｔうわぁぁぁぁ！！！！
アルパカ,べちょ
女,通過儀礼だよね
アルパカ,…
妹,くっせぇぇぇ！！なんだコイツ！
女,アルパカ
妹,盗んだんだねお姉ちゃん！
女,拾っちゃった
アルパカ,ころころ
妹,何のんきに言ってんの！
アルパカ,ぱかぁー
女,こんなに懐いてるのにぱか
妹,アルパカは、ぱかーなんて言わないし、その子も普通の鳴き方じゃない
女,え？。でもぱかって
アルパカ,ぱかぁー
妹,ちゃんとﾌｪｪｴｪ-って感じで鳴いてるよ？
女,なん…だと…
妹,お姉ちゃん…いや姉貴…
女,…
アルパカ,ぱか
妹,どこまでアホなんだこの姉貴
女,ほれ
アルパカ,ぱかぁー
妹,ﾌｪｪｴｪ-って言った
女,ぱかぁーって言った
アルパカ,びーる！
女,！
妹,ちょっと強めにﾌｪｪｴｪ-って聞こえた
女,…私にしか聞こえないのか？
妹,クラレのCMじゃあるまいし、喋る訳ねーだろバカ姉貴…まぁいいわ、じゃあ保健所にみつかんなよ
女,帰った
アルパカ,ぱか
女,ぱかって聞こえたし、ビールって言ってた。とりあえず、この子のご飯と
アルパカ,ころころ
女,トイレ用の砂と。ビールを買い足さなきゃな
アルパカ,ぱかー
女,待ってなさい
アルパカ,…。ひとりぼっち。！
ぬいぐるみ,
アルパカ,ぱか！。♪
女,あービール重い。駐車場までの辛抱
幼女１,きゃっきゃっ
幼女２,まってー
女,おっと
幼女２,ごめんなさい…
幼女１,だいじょうぶ？
女,へーきだよ、ごめんね
幼女１,よかった！
幼女２,ばいばいお姉ちゃん！
幼女１,ゆくえふめいの、アルパカのあかちゃんみつかったのかな
幼女２,ねー
女,あー原付って楽。ただいまぁ
アルパカ,ぱか！
女,出迎えご苦労
アルパカ,ぱか
女,あー…。アルパカのぬいぐるみがよだれまみれだ。麦食べる？
アルパカ,！。もしゃもしゃ
女,ちゃんと食べてる。大人になったら一日1kg食べるんだ。その頃にゃ立派な酒豪だな
アルパカ,もむもむ
女,もう夜だね
アルパカ,ころころ
女,今日はコーラを
アルパカ,けほけほ
女,なぜだ
アルパカ,けほけほ
女,なぜビールはよくてコーラはダメなんだ。…お、いかんメールが溜まってる。仕事仕事
アルパカ,すぅすぅ
女,そうだ、アルパカの散歩やらなんやら調べたかったんだ。ｋｗｓｋ。…まいったな。外見や重さ、うわ写真も乗ってる。…ポンちゃんて言うんだ。悪いがそんな名前じゃ満足しないタチでさ。…返した方がいいんだろうか
アルパカ,すやすや
女,ポンちゃんはないな
アルパカ,すぅすぅ
女,幼子よ。群れに帰るか？
アルパカ,すよすよ…
女,…。…はぁ…。…。呼吸するようにタバコを吸うのはよくない。隠して飼うか…警察に届け出るか。環境的にも返した方がずっといい。仲間もできるだろうし。…。新しい角瓶。いただきます。…はぁ…。…
アルパカ,すやすや
女,…かわいい。……。ぷは。シャワー浴びよう。うーん…。返した方がいいんだろう。実際飼ってる人もいるんだな…。…
アルパカ,……くぁ
女,何とかしてみるか。こんな面白い飲み仲間、返す訳にはいかないな
アルパカ,…。…くぁ
女,おはよう
アルパカ,…ぱかぁ
女,お前は
アルパカ,ぱか
女,帰る所があるはずだ
アルパカ,…
女,お前脱走してきたんだってな。夜だったから見つからなかったかもしれないけれど。警察もマスコミも、もちろん牧場の人達も。お前を追い掛けてるみたいだ。わかるか？
アルパカ,…
女,ここにいるのが迷惑だとか、これっぽっちも思っちゃいない、むしろ大歓迎だ。だけど、この家じゃ充分にお前を大きくしてやれないし。仲間も作れない
アルパカ,なかま
女,そうだ、仲間。家族。。アルパカは本来一頭ではいられない。赤ん坊ならなおさらな。。いつまでも仲良く晩酌できるとは限らないんだ
アルパカ,…。…
女,…(そんな瞳、反則だ)。おかあさん達の所に行くかい？
アルパカ,いや
女,なんで
アルパカ,…
女,よしよし。よいしょ。気持ちいい…
アルパカ,…
女,悲しいか
アルパカ,…
女,そうか…
アルパカ,ごはん
女,腹減っただけか！！
アルパカ,んぐんぐ
女,炊飯器に頭を突っ込むなぁぁ！！！。全く…。でもやっぱり返したくないな
アルパカ,もむもむ
女,いっそ買い取らせて貰えないかな。…ん。外は雨か
アルパカ,もしゃもしゃ。つんつん
女,こら窓を触るな濡れてるから
アルパカ,ぐしぐし
ぬこ,みゃー
女,おや
アルパカ,？
女,夢和歌じゃないか
ぬこ,ふみー
女,近所の野良だよ。私は夢和歌って呼んでる
アルパカ,じー
猫,じー
アルパカ,にこ
猫,にこー
女,ふむ。濡れるだろう、おいでやす
猫,にゃあ
アルパカ,じー
女,唾つけたら引っ掻かれるぞ
アルパカ,びくっ
猫,にゃーん
女,嘘だよ
アルパカ,ほっ
女,だいぶ大人しいし人懐っこい
猫,ふみゃあ
アルパカ,ぱか！
女,楽園はここに在り
猫,ぽふぽふ
アルパカ,ころころ
女,いいなぁ
猫,くぁー
アルパカ,くぁ
女,動物もあくび移るんだね
猫,すよすよ…
アルパカ,すやすや…
女,なんだこの疎外感。ご飯にしよう。ちっこいのはまだ寝てるし。夢和歌は酒飲まないんだよなぁ。あのアルパカ、なんて呼ぶべきかな。梅千代…龍神丸…いいのが浮かばない。よし妹に聞こう。もしもし？
妹,よぉアルパカ誘拐犯
女,やめろ心に刺さる
妹,なんか用？自首するの？
女,いや名付けに困って
妹,ふむ…。貪欲コンセント２号
女,あいつめ
妹,なんだよ何回も電話すんな名前考えたじゃねぇか
女,１号は誰なんだ
妹,お前だよ
女,名前はまた考えよう
アルパカ,すぅすぅ
猫,すぴー
女,よし。鶏肉以外具無しだがシチューが出来た。米も炊けたし。ツナ缶あったよな。夢和歌はこれでよし。おやおはよう
アルパカ,ぱかぁー！
猫,ごろごろ
女,背中に乗せたのか幼子よ。鶏肉が１番好きだ
猫,むぐむぐ
アルパカ,もしゃもしゃ
女,稚児よ、口が大きい割には可愛い食べ方をするよなぁ
アルパカ,ぱか
猫,にゃーん
女,夢和歌は品のある食べ方だ。私？角瓶とミネラルウォーターの区別がつかなくなってきたダメ女だよ
アルパカ,ぱかぁ！
女,ビールは後でな
猫,ぴょん
女,夢和歌よ外はまだ雨だ。家にいなさい
猫,みー
アルパカ,ぱか
女,…２匹同時にﾓﾌﾓﾌしには来ないんだよなこいつら。かんぱーい
アルパカ,ぱかー！
猫,なー
女,…くぁぁーっ…うまい
アルパカ,んくんく
猫,ぺろぺろ
女,ミルクうまいか
猫,にゃー
女,じゃあ私達は
アルパカ,ぱか？
女,カルアミルクで
アルパカ,んくんく。んくんく
女,……
猫,ふみゅ
女,…。どうするのが１番いいのかな
アルパカ,んくんく
女,ねぇ夢和歌
猫,みゃあ
女,離したくない…
アルパカ,とろん。すぅ…
女,寝たか…。私じゃこの子のお母さんは無理か？。妹か…。もし
妹,元気？ねりけし亜寒帯
女,何そのねりけし亜寒帯て
妹,お前の事。発狂ダイオードでも可
女,嫌だ。で、何か用か
妹,アルパカって、150万でお釣りくるんだってよ
女,150万!?
妹,そう
女,知らなかった…
妹,やっぱり馬鹿だな…じゃあな貪欲コンセントいち
女,そうだったのか…。…。鶏肉オンリーのシチューはいいな。ワインでも出すか
猫,すやすや
女,ジョッキしかない…。幼きアルパカの為。よく考えよう。…冷える。ホタル族は寂しい。返したら…牧場なりなんなりで、群れと楽しく暮らせる。もし病気になっても、すぐに気付いて病院に連れてってもらえる。栄養も偏らず、いずれは子供も残せるだろう。酒もタバコの煙りもない、青空の下。私がこのまま飼い続けたら？。確かに充分とは言えないが部屋の広さもある。仕事は家でしかやらないし、一日中見てやれる。しかし周りは納得するだろうか。同類の仲間も作れずに、今は散歩にも出してやれない。酒飲み、ヘビースモーカーの私。今年で21、関係ないか
アルパカ,すう…
猫,すよすよ…
女,それでも離したくないのは…。エゴだ…。…エゴなんだ、素直に赤ん坊の幸せを願う事も出来ない。…
アルパカ,くいくい
女,…
アルパカ,つんつん
女,…もう昼か。おはよう
アルパカ,はよ
女,…夢和歌がいないな
アルパカ,あっち
女,出窓から帰ったか
アルパカ,んむー♪
女,本当にもふもふだ
アルパカ,ぱかー
女,ぎゃー。ぎゅ
アルパカ,ぎゅー
女,晴れたね
アルパカ,もむもむ
女,出たスフィンクス座り。お風呂にしよっか
アルパカ,ぱか！
女,ああベランダが。ほれ砂を取れ
アルパカ,ころころ
隣人,今の…ヤギに見えたけど。まさかぁ
アルパカ,きょろきょろ
女,夢和歌を探してるのか？
アルパカ,こくん
女,彼女は気まぐれにやってくる、何回か呼び出す事を試みたけれど―
アルパカ,ぱかぱかぁー
猫,ふにゃあ
女,―エレガントな彼女は呼び出せなかった、ってお前ら。すっかり仲良しだ
アルパカ,んむー♪
猫,みゃー
女,幼子が歌えば夢和歌も歌う
猫,ぴょん
アルパカ,ぴょん、ぴょん、
女,夢和歌が棚の上へ行けばついていこうとする。お前は跳べない、脚を痛めてしまうからおやめ
アルパカ,ぱかぁ…
女,かくれんぼだ
アルパカ,ぱかー
猫,にゃあ
女,もーいいかい。探すか。押し入れに…幼子よ、そんな所でスフィンクス座りしても布団にはなれない
アルパカ,しゅん
女,夢和歌は。あいつ猫だから探すの骨だな。ちょうどいい掃除しながら探そう。…ダメだ。おーい降参、出て来てー
猫,みゃーあ
アルパカ,ぱかー
女,。腹の下に隠していたとは。テレビでも見るか。
ポンズちゃん,ﾌｪｴｪｪ-
女,どうするか…
アルパカ,ころころ
猫,くぁ
女,こうなったら仕方ない。いずれ見つかるんだ、ハラをくくろう。ちょっと買い物行ってくるから、夢和歌。この家に誰もいれるな。若君を頼む
猫,ごろごろ
女,あああビールが、鏡月が、角瓶が重いいいい
警察官,あのちょっといいすか
女,へ？
警察官,この辺で、アルパカちゃん見ませんっしたぁ？
女,い、いや見てないっす
警察官,そっすかぁｗありゃあっしたぁｗｗｗｗｗｗ
女,…ひょー。ただいま
アルパカ,ぱかぁ
猫,なー
女,子守の礼だよ
猫,あぐあぐ
女,今日も元気なホタル族っと。ん
隣人,あ
女,ども
隣人,こんちわ
女,失礼！
隣人,カーテン閉められた…。あのお姉さん絶対あやしーよな
女,あぶねぇ…
アルパカ,ぱか？
女,あまり大きな声で鳴くなよ
アルパカ,ぱか
女,時間の問題かもなぁ…
アルパカ,くいくい
女,ん
アルパカ,びーる！
女,はいはい
女･アルパカ,かんぱーい
アルパカ,んくんく
女,くっはぁぁあ……。うまいね。…すぴー
アルパカ,すよすよ
猫,すうすう
アルパカ･猫,ぴくん
女,すう…
アルパカ,ぱか
女,うーん…はっ。…誰だ。！？。あっリモコンが
川ﾟ-ﾟ),…が、伺ってみましょうすみません。隣人の方でよろしいでしょうか
隣人,そうなんです、偶然ベランダに出たら砂浴びしてるヤギみたいなのが見えてー(高音)
女,見られてた…
アルパカ,のぞきー
女,もっと言ってやれ
川ﾟ-ﾟ),では、もう一度ポンちゃんを保護しているとウワサのお宅に伺ってみます
女,え
川ﾟ-ﾟ),すみませーん！
女,おおおおおマジか
猫,みゃあ
女,え？。…よし
川゜-ﾟ),すみｍ。…痛い
女,あらごめんあそばせ。こんな大人数でいかがされたのかしら
川゜-ﾟ),あ、わたしテレビ神奈川のクーと申しますが…アルパカのポンちゃんを保護しているとのウワサを伺って参りました
女,アルパカ？手のつけられない凶暴猫ならおりますけれど
隣人,野良のミーちゃんじゃないの!?
女,夢和歌の事か？彼女は家にいない
隣人,とにかく、アタシ見たんだから！お邪魔するわ！
川゜-ﾟ),私達も行くぞ
女,汚い所ですけれども
隣人,あら？
猫,ちょこん
隣人,白い猫…チンチラかしら、毛が長いわ…
猫,ふぎゃああああ
隣人,きゃああ！
女,お気をつけになっておくれやす。このコは私にしか懐いてないでざます
隣人,頑張りすぎておかしいわよ日本語！。…いないわ…
川゜-ﾟ),そのようですね
女,まさかこの子とヤギをお間違えになられたのではなくって？
隣人,…(あの猫ちゃん毛長いし…猫って砂浴びしたっけ？でも水嫌いだし…)
女,お分かりになりましたらとっととお帰りになってくんなまし！
川゜-ﾟ),…という訳で、このお宅ではありませんでした。新たな情報お待ちしております
女,……帰ったか。窓もカーテンもしまってる。出てきていいぞ
アルパカ,ぱか…
女,苦しかったろう押し入れの奥は
猫,にゃーあ
女,アルパカの毛があって助かった
猫,ぷるぷる
女,意外と前面だけの変装でもバレないね
アルパカ,…
女,…。お腹にハゲを作ってごめんなぁ…慌てて毛を刈ったけれど、大丈夫か？
アルパカ,ぱか！
女,そうか…。しかし。早めに結論を出さなければならない
隣人,くっそぉぉ…私すんごい恥ずかしい……
川゜-ﾟ),無駄足だったか…
ξ;ﾟ⊿ﾟ)ξ,どうでしたか!?
川゜-ﾟ),情報提供者の隣人さんと伺って、家の中も見せて貰えたんですが…
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,違ったんですね…。すみません、ありがとうございました…
川゜-ﾟ),…お力添えが出来なくて申し訳ありません
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,とんでもない！…もし新しい情報を見つけたら、また教えて頂けますか？
川゜-ﾟ),もちろん！！…では、すみません失礼いたします
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,…。私のせいだわ…。一体どこに行ってしまったのポンちゃん…。あら？何かしらこの白い毛…リポーターさんに付いてたみたいね。……。…これって…
女,よしよし
アルパカ,ころころ
女,夢和歌も帰ってしまったから
アルパカ,ぱか
女,なんか食べるか
アルパカ,ぱかぁ！
女,今日は雑炊
アルパカ,ふぅふぅ
女,冷えてきたな
アルパカ,…ぶるっ
女,暖房入れたから
アルパカ,もむもむ。あち
女,冷まして食え。若君用に麦オンリーなんだから
アルパカ,んまい
女,麦と少しの野菜を昆布だしで
アルパカ,んー♪
女,麦と言ったら
アルパカ,びーる！
女,よく分かってらっしゃる
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,やっぱりそうだわ…。この白くて長い、アルパカの毛より更に柔らかく細い毛…。猫の毛じゃない。アルパカの赤ちゃんの毛だわ……。やっぱりあのお家に…
女,…
隣人,こんばんは。ベランダ越しに失礼します
女,ごきげんよう
隣人,今日はすみませんでした…
女,なにが
隣人,あ、タバコ吸ってて平気ですのに！！
女,マナーだよ、愛煙動物の。
隣人,……興味半分で、昼のニュースに電話しちゃって…それで
女,……そんなことか。あああああ若様が起きませんよおにぃぃぃぃぃい！！！
隣人,疑って騒ぎ立てて、すみませんでした！
女,いや、ちょっとビックリしたけどなんか楽しかったから…
隣人,きょとん
女,いやなんでもない。とにかく、気にしてないから大丈夫。そんな薄着じゃ冷えるから部屋に戻りなさんな
隣人,……へくちっ！…すみません、そうさせてもらいます…おやすみなさい
女,おやすみなさい。…。怖ぇぇぇぇ！！。…はぁ。……幼子よ、どちらがいい？。…私と居るのと。群れに戻るのと…
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,おはよう…出掛けてくるわ
('A`),はよっす場長…ポン酢探しか？
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,ポンちゃんよ…心当たりがあるの。掃除雑用諸々頼むわ
('A`),ひでぇ
川゜-ﾟ),さて、今日のホクロ占いはー？
('A`),クーちゃん今日も可愛いなー
女,ハラをくくる宣言したのに
アルパカ,すよすよ…
女,結局タバコ吸ってたら夜が明けちまった…。仕事しよ。はぁ…そうだ、アルパカ飼ってる人とかいるかもしれない。ツイッター行ってみよう。ついーとけんさく。ひーん。稚児よ
アルパカ,ぱか？
女,…。お前はやはり自然と共にあった方がいい
アルパカ,すよすよ…
女,…まだ眠たいか。ごめんごめん。…
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,ええ、この辺りまでお願いします
運ちゃん,隣町ですね…分かりました
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,ポンちゃん…
アルパカ,くぁ…。はよ
女,おはよう稚児よ
アルパカ,ぱかぁー…
女,…（覚えてないみたいだ）。お前は
アルパカ,んー♪
女,…
アルパカ,？
女,自然と暮らした方がいい
アルパカ,べちょっ
女,久々の唾攻撃。ろくに日の光を浴びれないこの家に居ちゃダメだ。わかるか？
アルパカ,…や
女,嫌じゃないよ…でもな、。…。ここで待ってろ。はい
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,こんにちは…
女,…どなた様で
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,私、なかよし牧場のツンていいます。ニュースとかで、行方不明の赤ちゃんアルパカの話ご存知ですよね…
女,クーってリポーターさんが来ました
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,それで、あの、実は
女,…それは
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,…アルパカの赤ちゃんの毛です。お宅にお邪魔したリポーターさんに付いてたものでした…
女,…あ、えと
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,間違いだったらごめんなさい…もしかして本当は
女・ξﾟ⊿ﾟ)ξ,
アルパカ,じー
女,お前！
ξ⊿)ξ,ポンちゃん！
ξ;⊿;)ξ,…あぁよかった
アルパカ,んー♪
ξ;⊿;)ξ,無事でいてくれて本当によかった。なんとか小さい牧場をつくって。アルパカや羊を見にお客さんが少しづつ来始めて。なんとか頑張ってやってこれた中。初めてアルパカの赤ちゃんが産まれた。嬉しくて仕方なかったの。でも移動中の休憩時間に寝入ってしまって。起きた時にはもう居なかった。私は車を降りて探し回ったけれど夜中だからか見つからなくて…冷え込んで来て、更に焦ったわ…ひとりぼっちにさせてしまったから…ポンズちゃんも一緒に乗せてあげるべきだった…結局見つからなかった…でも…
ξ⊿)ξ,優しい人に見付けて貰えて本当によかった…ごめんね…ひとりぼっちにさせてごめんねポンちゃん…
女,愛してくれる、家族が。ちゃんと迎えに来た。いい事じゃないか。なのになんで。私は
ξ;⊿;)ξ,ありがとうございました
女,いえ…。やっぱりこれでいいんだよ。ちゃんと家族が。仲間が。あったかい居場所が。ばいばい
アルパカ,え？
ξ;⊿;)ξ,ポンちゃんも
アルパカ,…
ξ;⊿;)ξ,お姉さんにさよなら
アルパカ,…。…ぴあああああああっ！！
ξ;⊿;)ξ,こ、こんな声初めて聞いたわ！
女,まずい、泣き出した
アルパカ,やあああああ！！
女,大丈夫だって！。ちゃんと居るよ！傍にいるよ！
アルパカ,…ほんと？
女,本当だ！！！
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,…
女,あ。いやあの
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,…。ポンちゃん。ポンちゃんのお母さんは。ずっと待ってるよ
アルパカ,…ぱか
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,帰ろう？
アルパカ,…い
女,嫌だ
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,え？
女,嫌だ…帰さない。私の。私の家族だ
アルパカ,ぱか…。かぞく
女,…
アルパカ,すき
女,…。うん。大好きだ
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,…そっか。ポンちゃん…
アルパカ,ぱか
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,お母さんは、お姉さんだったのね。ちゃんとあたためて。大切に想ってくれる家族が
ξ;⊿;)ξ,出来たんだね
アルパカ,…
女,…(泣いたのは何年振りかな)。その子を拾って、一緒に暮らしたけれど。楽しかった。話し相手から、友達みたいになって、今は家族に思えるんです。聞いて下さいツンさん。ここに300万あるんです
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,売れって…事ですか
女,違う。家族の絆は金じゃ買えない。もっと空気のいい所とか。緑溢れる所とか。場所を変える事も出来ます。一頭で飼うのがよくないなら。仲間を増やしてやりたいし。この歳ならいくらでも稼ぎようがある。この子はお金で買えないけれど、この金で暮らしを支えられる。私が守る。守らせて下さい。一緒に居させて下さい。お願いします。車を買うつもりでとっておいたお金だけど。家族の為なら惜しみ無く使える
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,…
ξ;⊿;)ξ,ポンちゃん
アルパカ,ぱか
ξ;⊿;)ξ,幸せ？
アルパカ,しあわせ！
ξ;∀;)ξ,そう…
ξ;⊿;)ξ,ばいばいポンちゃん
女,じゃあ…
ξ;⊿;)ξ,はい
ξ;∀;)ξ,この子が１番幸せな居場所は。あなたみたいです
ξ;⊿;)ξ,ごめんなさい泣いてばかりで。もし何か分からない事とかあったら相談乗りますから
女,ツンさん…
アルパカ,…。じっ。すき！
ξ;∀;)ξ,私もだよ
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,じゃあ…いつか遊びに来て下さいね！いつでも大歓迎ですから！
女,ありがとうございますツンさん
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,ポンちゃんが素敵な家族に出会ってよかった
女,…(恥ずかしい)。(あ)。ツンさん
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,なんですか？
女,この子、日本語喋りません？
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,え？
アルパカ,ぱかぁー
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,ﾌｪｴｪｴｪ-って鳴いてますね…可愛いです
女,マジか！！
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,あのCMみたいに喋ればいいのにな
アルパカ,びーる！びーる！
女,まぁ…いいか。アルパカを拾った