サターニャ,はっ！そうだわ、ラフィエル
ラフィ,はい？
サターニャ,トリックオアトリート！お菓子をくれなきゃ
ラフィ,待って下さいサターニャさん！
サターニャ,何よえ？メロンパン？
ラフィ,サターニャさんにと思いまして～
サターニャ,ほんとに！やった！あんたもたまにはいい事するのね。ﾓｸﾞﾓｸﾞやっぱメロンパンは美味しいわね。感謝するわよ！
ラフィ,うふふ。持ってきた甲斐があります。それとサターニャさん？
サターニャ,？
ラフィ,これでサターニャさんは私にいたずら出来ませんね♪
サターニャ,ﾓｸﾞﾓｸﾞあーーーっ！。ま、待ちなさいよ！メロンパンはお菓子じゃないわ！あれよ！主食！そう！つまりお菓子じゃなくて食材？
ラフィ,ぷっくくくくく///
サターニャ,笑うなぁ！///
ラフィ,だってサターニャさんがんふふっ///。ふうでも食材でもお菓子でもサターニャさんは受け取って食べた。それは変わらないことですよ。もういたずらは出来ません
サターニャ,むーー！いんちきじゃない
ラフィ,美味しそうに食べてたじゃないですか
サターニャ,確かに美味しかったけどしょうがないわね。諦めてあげるわよ
ラフィ,うふふ。ところでサターニャさん
サターニャ,？
ラフィ,トリックオアトリート！お菓子をくれないといたずらしますよ！
サターニャ,へ？
ラフィ,サターニャさんはお菓子を持っていないようなので、これはいたずらするしかありませんね♪
サターニャ,きゅ、急になに言い出すのよ！あんた天使でしょ！
ラフィ,これがいたずら箱ですか。中にいたずらの道具がランダムで沢山入れてあるんでしたね
サターニャ,あっいつの間に！というかなんで知ってるのよ！
ラフィ,昨日一緒に魔界通販見たじゃないですか
サターニャ,一緒になんか見てなってあんた千里眼で！
ラフィ,違いますよ。侵入してバレないようにサターニャさんの真後ろで見ていました
サターニャ,なおさら怖いんだけど！いいから返しなさいよ！
ラフィ,この銃面白そうですね。えい！
サターニャ,うﾞっ！な、何撃ってんのよ！
ラフィ,あの、大丈夫ですか？魔界通販の銃なので大丈夫だと思いますが
サターニャ,もう！早く返さなくていいわよ！。へ？
ラフィ,あら～♪
サターニャ,ど、どうなってんのよ！
ラフィ,サターニャさん！これから毎日家に侵入しても許してくれますか？
サターニャ,はぁ！そんなの許すに決まってるでしょ！。んなﾞあぁぁぁ！
ラフィ,うふふふふふ///じゃ、じゃあ毎日添い寝も許してください！
サターニャ,絶対にいいわよ！。ってなんでそんなこと言うのよ私！
ラフィ,音は録りましたよサターニャさん！
録音機,ラフィサターニャさん！これから毎日家に侵入しても許してくれますか？サターニャはぁ！そんなの許すに決まってるでしょ！
サターニャ,何してんのよ！今すぐ消しなさい！。あっ！治った！
ラフィ,あー、もう効果切れですか。次は～っと♪
サターニャ,まだやる気なの？もー！
ラフィ,なんでしょうか、この小さな人形。？なんか音しませんでしたか？
サターニャ,私に聞かないでよ
人形,
ラフィ,あ！人形の様子が！
サターニャ,あんたテンション高いわね
ラフィ人形,
ラフィ,小さい私みたいな人形ができましたよ！見てください！
サターニャ,ちょっ！見れば分かるから！あんたなんでそんな盛り上がってるのよ。
ラフィ人形,サターニャサーン
サターニャ,なんでこっちに来るのよこいつ！
ラフィ,もしかして私の代わりにいたずらしてくれるんですか？楽でいいですね～
サターニャ,あんた本当に天使なの！？
ラフィ人形,
サターニャ,？なんで私のお腹に抱きつくのよ
ラフィ人形,私、サターニャサンニ一度コウシテ見タカッタンデス恥ズカシクテ言エナイノデスガ
サターニャ,？
ラフィ,こ、これ、まさか///
ラフィ人形,ダッテ私、サターニャノコトガ
ラフィ,！///
サターニャ,うわっ！？びっくりさせないでよ！なんで急に取ったのよ
ラフィ,だ、だって今取らなかったらサターニャさんは爆発してしまうからです！///
サターニャ,えっ！？怖っ！
ラフィ,ということでこれは私が処分しておきますので！///さよなら！///
サターニャ,あっ！急にどっか行っちゃった。あいついつも急ね。あの人形何だったのかしら。いたずら箱に説明書くらいあるはずよね。ふむふむいたずらの対象にスイッチを押さて使うもので、押した本人の心が反映されて？よくわかんないけどどこにも爆発なんて書いてないわ。？
ラフィ人形,サターニャサンニ会イタイナ。サターニャサンニ嫌ワレテナイトイイナ。ドウヤッタラサターニャサント付キ合エルカナ
ラフィ,この人形どうやったら止まるんですかーーーっ！///
サターニャ,ついにハロウィンがやってきたわ！