バルログ,彼女の存在がけいおん！という作品の美しさを更に際立たせている。貴様もそう思うであろう？
ベガ,･･･失望したぞ、バルログ
バルログ,･･･何だと？
ベガ,まさか貴様があの醜い雌豚に酔いしれるような狂った美的感覚の持ち主だったとはな！
バルログ,･･･！！
ベガ,あの沢庵眉毛･･･見ているだけで不快を与える！
バルログ,ベガ！例え貴様と言えどそれ以上琴吹紬を愚弄することは許さん！！
ベガ,ほう･･･この私に刃を向けると言うのか？
バルログ,次に琴吹紬を貶めるような発言したその瞬間、私は貴様を迷わず殺す･･･！
ベガ,･･･ほう。なかなかの闘気だ。よほど琴吹紬に強い思い入れがあるのだな
バルログ,彼女こそ、私と並び立つ究極の美･･･いや、私以上と言っても良い･･･
ベガ,貴様にそこまで言わせるとはな。面白い。このベガ様に対して琴吹紬の魅力について存分に語ってみるが良い！！
バルログ,ﾋｮｰ！！！。まずは眩しいブロンドの髪。髪質はウェーブと少々癖は強いが、その美しさは称賛に値する。そしてロングヘアであの美しさを保てていることも評価が出来る
ベガ,フンッ･･･続けてみろ
バルログ,ﾊｲﾔ！！！。次に語るは琴吹紬の最大の魅力･･･。そして究極の美の完成体も言える･･･。先ほど貴様が貶めた･･･眉毛だ！
ベガ,フッ･･･フハハハハ！！あの眉毛が究極の美だと！？。あの太い眉毛こそ貴様の毛嫌いする醜悪の化身だろう！！
バルログ,ベガ･･･貴様は何も理解していない･･･
ベガ,･･･なんだと？
バルログ,確かに只太いだけならば醜悪そのもの。私の完全な美しき世界を保つ為には排除すべき存在となる
ベガ,フフッ･･･何を言い出すかと思えば。貴様、気でも狂ったのか？。どうみても奴の眉毛は只太いだけの沢庵眉毛だろう
バルログ,そう･･･沢庵眉毛だ。だが、あの眉毛は只沢庵の形をしている訳ではない！！。本当に沢庵として食すことが可能なのだ！！
ベガ,な、なにぃ！？貴様･･･！？
バルログ,ﾋｮｰ！！！。ベガ･･･貴様は原作は全巻読破したのであろう？
ベガ,誰に対してそんな口を聞いている･･･！？当然だ！！。それよりも琴吹紬の眉毛が取り外し可能だのという情報は一体･･･！？
バルログ,フッ･･･悪のカリスマも堕ちたものだな
ベガ,なんだと！？貴様、このベガを愚弄するか！？
バルログ,まさかシャドルーの総帥ともあろう貴様が。原作カバーの裏ネタを見落としていたとはな！！
ベガ,カ、カバーだとっ！？
バルログ,そう･･･原作裏ネタとして琴吹紬の眉毛は取り外し可能･･･。何故なら眉毛無く本物の沢庵なのだからな！！
ベガ,グッ･･･！だが所詮はカバー限定の裏ネタ･･･！！
バルログ,･･･このネタはアニメでも取り入れられた
ベガ,なにぃ！？
バルログ,そしてついには！東海漬物より！！本当に琴吹紬の沢庵が販売された！！！。彼女の眉毛が沢庵というネタは真実として世に広まったのだ！！
ベガ,ぶるらぁぁぁぁぁ！！！！！。ぐぅっ･･･！
バルログ,ベガ･･･これが私が探し求めていた究極の美･･･。琴吹紬という女性の全てだ･･･！！
ベガ,･･･貴様ぁっ･･･！！
バルログ,･･･ベガ、貴様の負けだ･･･何人たりとも彼女の美を覆すことは出来ぬ･･･
ベガ,･･･フッ。･･･フ、フハハハハハ！！
バルログ,何が可笑しい！？
ベガ,バルログ･･･このベガ様に一撃を与えたこと･･･。琴吹紬の魅力をこの身に伝えたことを･･･褒めてやるっ！！。だが、それでも貴様は思い違いをしている！！！。次はこのベガ様が！。直々に貴様に！！。真のけいおん！キャラの魅力というものをその身に刻ませてやる！！！
バルログ,ぐっ･･･！？なんという闘気･･･これがサイコパワーか･･･！！！
ベガ,貴様はこれから知るのだ･･･！。けいおん！の真の魅力をな！！。そう･･･！！。平沢唯という人物の魅力を貴様に教えてやる！！！
バルログ,ひ、平沢唯だと･･･！？
ベガ,ふふふ･･･唯ちゃんの魅力に恐怖するが良いわ！！！
バルログ,ﾋｮｰ！！！。平沢唯･･･。フッ･･･何を言い出すのかと思えば。妹の平沢憂ならまだしも。平沢唯はけいおん！という漫画での一番の木偶であろう？。まさかこれから貴様が語るけいおん！の真の魅力というものが。そんな小娘のことだとはな
ベガ,フッフッフッ･･･だから貴様は二流なのだ！
バルログ,なんだと？
ベガ,貴様こそ原作を全て読破したのであろう
バルログ,当然だ。そして今も新品同様の美しさを保ったままだ
ベガ,ならば今一度問おう！！。けいおん！という物語は！！。どのキャラクターがきっかけでその全てが動き出したっ！？
バルログ,き、きっかけだと･･･！？。フ、フッ･･･その答えは田井中律だ。彼女が部長として軽音楽部を設立しなければ。けいおん！という物語は始まらなかった･･･
ベガ,ククク･･･ハーハッハッハァッ！！！
バルログ,何が可笑しい！？
ベガ,二流･･･いや、貴様などけいおんファンを語る資格さえも無いわ！！
バルログ,なっ！？貴様ぁ！！
ベガ,りっちゃん･･･彼女が部を設立したの周知の事実だ。彼女に巻き込まれて秋山澪や琴吹紬さえも入部した
バルログ,ならば･･･！
ベガ,しかし、これではまだ！。物語は始まっておらぬのだ！！
バルログ,なんだと！？
ベガ,りっちゃん、秋山澪、琴吹紬の3人が集まった。しかし、この時点ではまだ！！。軽音楽部は部活動して学校側に認められていない！！
バルログ,！？
ベガ,そうっ！軽音楽という物語のコンセプトが始まっておらぬのだぁ！！
バルログ,ﾋｮｰ！！！
ベガ,貴様ならもう私の言いたいことは理解出来るであろう？。唯ちゃんがりっちゃん達の元へ行き！。そして軽音楽部が設立され！！。けいおん！という物語が始まったのだぁ！！！
バルログ,だ、だが！奴は「軽い音楽と書くから簡単なことしかやらない」。そんな理解し難い思考を持って入部しただけに過ぎぬ･･･。けいおん！が始まったきっかけとは言え、真の魅力と語るにはまだ･･･！！
ベガ,フッ･･･そう焦るな。私はまだサイコパワーの半分の力も貴様には見せてはおらぬ
バルログ,なんだと！？
ベガ,思い出してみるが良い！。平沢唯は高校に入学するまで部活動に入った経験が無かった！。できる楽器はカスタネットだけ！！
バルログ,ま、まさか･･･！？
ベガ,フッ･･･理解したようだなっ！
バルログ,ﾊｲﾔ！！
ベガ,そうだっ･･･！！。それこそがけいおん！のファンを鷲掴みにし！。唯ちゃんに音楽を始めよう！というキッカケを与え！！。軽音楽部という部活をスタートさせっ！！！。見るが良い･･･！！。サイコパワーの真の力をっ･･･！！！。ｻｲｺｳﾝﾀﾝ！！！
バルログ,ﾑﾋｮｰ！！！。･･･ぐはぁっ！！！
ベガ,フッ･･･ご自慢の仮面が割れてしまったようだな！
バルログ,ベガッ･･･貴様ぁっ･･･！！
ベガ,サイコパワーの前には敵はいない。どうだ？その身を持って知っただろう？。だが貴様の琴吹紬への想いは中々見どころがある。私に立てついたことは死に値する愚かな行為だが。今回だけは特別に、その命を生かしておいてやる。ハーッハッハッハァッ！！！
バルログ,･･･くぅっ！。や、やはりサイコパワーの前では私の美しさは無力なのか･･･？。すまない･･･琴吹紬･･･。･･･つむぎ。･･･ムギ。･･･むぎゅう。ﾋｮｰ！！！
ベガ,フッ･･･圧倒的絶望から自我が壊れてしまったか
バルログ,ﾊｲﾔ！！！
ベガ,フン･･･こ奴はもう使いモノにはならぬな。だがバルログ･･･貴様とのけいおん！談義！！。このベガ！！中々に楽しめたぞ！！！。その礼として、せめて苦しまずにその首を掻っ切ってやるっ！！！。ぬぅっ？
バルログ,むぎゅう
サガット,･･････
ベガ,フン、サガットか。私に用か？
バルログ,むぎゅう
サガット,･･････。ベガ、少しだけ時間を借りるぞ
ベガ,ぬぅ？
サガット,バルログと話がしたい
ベガ,フン、用があったのはバルログの方か。だが、残念ながらそ奴はもう･･･
サガット,バルログ
バルログ,むぎゅう
ベガ,･･････。･･･フン、好きにするが良いわ
バルログ,むぎゅう
サガット,どうした、バルログ
バルログ,むぎゅう
サガット,貴様の目的は美の追求なのだろう
バルログ,むぎゅう
サガット,その目的を果たせぬまま、ここで朽ち果ててしまっても良いのか
バルログ,むぎゅう
サガット,貴様の美意識、この帝王には到底は理解出来ぬ
バルログ,むぎゅう
サガット,だが貴様の狂おしいほどの執念には、少なからず共感を覚えたことがあった
バルログ,むぎゅう
サガット,琴吹紬という娘を愛しているのだろう？
バルログ,むぎゅう
サガット,ムギちゃんがけいおん！で一番の魅力を持つ娘なのだろう！？
バルログ,むぎゅう」ﾋｮｰ！！！
サガット,むぎゅうー！！！
バルログ,ﾋｮｰ！！！
ベガ,なっ・・・！？共鳴だとっ･･･！？
サガット,むぎゅう
バルログ,･･････。サガット。貴様のその執念･･･。このバルログ、悠久の美として認めよう！
サガット,むぎゅう
バルログ,後は、私に任せておけ
ベガ,ぬぅっ！雑魚がぁっ･･･！！。このベガ様に二度も刃を向けるか！！
バルログ,ﾋｮｰ！！！。ベガよ、貴様のサイコパワーの力の脅威、認めよう。だが、その脅威もここまでだ。私とむぎゅうの美しさの前にひれ伏す時が来たのだ！！
ベガ,ほざくなっ･･･！！貴様如きがこのベガ様と唯ちゃんを屈させるだとっ！？。かた腹痛いわぁっ！！
バルログ,ベガよ･･･確かに平沢唯に魅力があるのは認めよう。だがしかし！！貴様は平沢唯に関して重大な見落としをしていることに気づいていない！！！
ベガ,なんだとっ・・・！？。何を言い出すかと思えばっ･･･！。このベガ様が唯ちゃんに関して見落としていることがあるだとぉ！？
バルログ,そうだ、ベガ。確かに平沢唯が入部したおかげで軽音楽部という部活が設立され。そして物語が動き出した･･･
ベガ,フン！その事実、貴様は先ほどその身を持って知ったであろうがっ！！
バルログ,確かにその事実は変えられない。平沢唯をけいおん！の中心人物と認めざるを得ない
ベガ,先ほどからそう言っている！唯ちゃんは完璧なキャラクターだとなぁ！！
バルログ,･･･そうかもしれない。だが。貴様の語る平沢唯はまだ、この時点では完成していないのだ！！
ベガ,なにぃっ！？。軽音楽部が設立された時点で唯ちゃんが完成されていないだと！？。貴様ぁっ！！その発言はこのベガとけいおん！という作品！！。そして、かきふらい先生に対する最大の愚弄であるぞ！！！。もう貴様みたいな雑魚と話している時間は惜しいっ･･･！！！。その首･･･掻っ切るっ･･･！！！
バルログ,果たして愚弄しているのはどちらかな？
ベガ,死ねぃ、バルログ！！
バルログ,･･･ギー太
ベガ,･･･！？
バルログ,ベガ。貴様ならギー太とは当然何か知っているであろう？
ベガ,ぬぅっ･･･！。当然だ！ギー太は唯ちゃんのギターであり！！。そして･･･！！。･･･はぁっ！？
バルログ,どうやら気づいたようだな。そう。ギー太は平沢唯の持つギター。そして･･･。けいおん！という物語を始める為に不可欠は平沢唯の永遠の相棒だ！
ベガ,ぐぬっぅ・・・！！
バルログ,平沢唯が軽音楽部に入部して、けいおん！という物語が始まったわけではない。平沢唯がギー太と出会い、相棒となる。ここからやっとけいおん！という物語が始まるのだ！！！
ベガ,ぐはぁぁっ！？。フ、フッ･･･少しは出来るでは無いかバルログ･･･。確かにギー太を手にしてからが、けいおん！という物語の本番であることは間違いない･･･！。だが、しかし！唯ちゃんが入部をしなければ全てが始まらなかったのは変えることの出来ない事実だ！！！。唯ちゃんこそ！！けいおん！を支える最高の萌えキャラなのだぁっ！！！
バルログ,違う！！平沢唯がけいおん！という作品を支えたのでは無い！！！
ベガ,なにぃ！？貴様、まだ･･･！！
バルログ,琴吹紬･･･むぎゅうが平沢唯を完成させ、そして支えたのだ！！！
ベガ,こ、琴吹紬が唯ちゃんを完成させ、支えてだとぉっ！！。何を根拠にその様な戯言をっ･･･！！
バルログ,14万8000円
ベガ,･･･！？
バルログ,この数字が何か理解出来るか？
ベガ,フン！当然だ！！。その数字は･･･！！。･･････。･･･ぐぉぉっ！？
バルログ,そうだ。ギー太の本来の価格だ
ベガ,が･･･がぁっ･･･！？
バルログ,14万8000円･･･とても女子高生には気軽に購入できる価格では無い･･･。だが、しかし。平沢唯の隣には彼女がいた！
ベガ,い、言うなぁっ！！！
バルログ,そう！！。むぎゅうだ！！！
ベガ,ぐおおおおお！！！！
バルログ,平沢唯はその14万8000円のギターを５万円で購入した。何故か？。むぎゅうが楽器店の店員に値切ったからだ！！
ベガ,うぉぉぉっ！！？
バルログ,女子高生が9万8000円の値引きに成功する･･･。こんな奇跡、まずあり得ない。だが、むぎゅうはその奇跡を起こせた！！。それだけのカリスマが彼女にあったから！！！
ベガ,き、貴様ぁっ･･･！！！
サガット,むぎゅう
バルログ,カリスマ･･･それは魅力のある者にしか生み出せない一つの美の形･･･。果たして平沢唯に9万8000円も値引きほどの魅力が携わっているだろうか？
ベガ,言わせておけばぁっ！！。確かにっ！！ギー太を破格の価格で購入出来たのは琴吹紬の力！！。それは認めよう！！！。だが、それだけのことだ！！！。決して琴吹紬が唯ちゃんの存在を支えているわけでは･･･
バルログ,部室にケーキと紅茶
ベガ,！？
バルログ,別荘での合宿。これらの全てが！！！
ベガ,バ、バカなぁぁぁぁぁ！！！！！
バルログ,隣にはいつも愛するギー太。そして部室に行けば美味なるケーキと紅茶。平沢唯が3年間、軽音楽を続けてこれた理由であろう？
ベガ,き、貴様如きに、このベガがぁ･･･！？
バルログ,そして平沢唯は過去にこう言っている
唯,一家に一台、ムギちゃんほしいな～
ベガ,ぶらあああああああああああ！！！！！！
バルログ,終焉だ、ベガ･･･
ベガ,うんたん、うんたん･･･
バルログ,壊れたか･･･。ついに私とむぎゅうの美しさはサイコパワーの脅威さえも退けてしまった･･･。だが･･･
サガット,むぎゅう
バルログ,･･･サガット
サガット,むぎゅう
バルログ,貴様もまた･･･私と同じくむぎゅうを崇拝していたとはな･･･。貴様の想い･･･我が胸にしかと響いたぞ･･･
サガット,むぎゅう
バルログ,そして、その想いは究極の美として認められた。貴様とシャドルーで過ごした日々･･･。悠久の美として我が胸に永久に刻んでおこう。さらばだ･･･。･･････。･･･？
バイソン,けいおん！がまた新たに新連載するらしいぜっ！！。･･･って
ベガ,うんたん！
サガット,むぎゅう
バイソン,何やってんだ、コイツら？
バルログ,･･････。貴様
バイソン,あん？んだよ
バルログ,貴様はけいおん！のキャラクターでは誰を崇拝しているのだ？
バイソン,あぁん？んなの、ムギに決まってんだろ！！
バルログ,！！。ほう･･･醜い思考と容姿ながら理解すべきところは･･･
バイソン,金持ちだぜ！金持ちだぜ！！アイツさえいりゃ、毎日パラダイスだ！！！
バルログ,･･･！！？？
バイソン,･･･あん？んだよ、怖い顔して？。ってか、いつもの仮面はどうし･･･
バルログ,やはり貴様は全てにおいて醜い！！。ﾋｮｰ！！！
バイソン,おうふっ！？。テ･･･メェ･･･！？。うぐ･･･。
バルログ,･･････
ベガ,うんたん！うんたん！
サガット,むぎゅう
バルログ,まんがタイムきららの立ち読みにでも行くか･･･
チュンリー,シャドルーが壊滅したってホント？
ガイル,あぁ、ところでお前のふとももはむぎゅうに似ているな
ベガ,けいおん！という漫画を知っているか？」バルログ「勿論だ