シャミ子,桃！ついにわかりましたよ！！
桃,……なにが？
シャミ子,複素数平面を攻略する方法です！。だいたい複素数はいつもいつも計算が面倒なんです。それをバッサバッサさばいていく魔法のどうぐを作り出しました
桃,へぇ…シャミ子数学とか嫌いそうなのに意外
シャミ子,どの科目も嫌いではないですよ。…できないだけで
桃,ふーん…で、その発見ていうのはどんなものなのかな？
シャミ子,おっ？知りたい？知りたいのか！？。いいだろう、どうしてもというのなら特別に教えてあげます！
桃,あっやっぱりいいやごめん
シャミ子,ちょー！！聞いてくださいよお！
桃,しょうがにゃいにゃあ…
シャミ子,まずですね、桃は実数条件を言えますか？
桃,‪複素数‪α‬が実数のときα‬=‪α‬˜でしょ、常識
シャミ子,ぐぬぬ…さらっとマウントとるのはやめて下さい。じゃあ純虚数条件はどうですか？
桃,‪α‬+‪α‬˜=0だね
シャミ子,そうです、ちゃんと勉強してますね。えらい、えらいです
桃,まあシャミ子より数学できるからね
シャミ子,くっ…これで勝ったと思うなよ！。では複素数平面に行きましょう。複素数をベクトルと見て下さい…なんかそういう感じのアレです。分かりますか…？
桃,分かるよ。つまり複素数‪α‬に対して、(Re(‪α‬),Im(‪α‬))っていうベクトルを想定しろ、って事でしょ？
シャミ子,そうですそうです！…なんか私より明確に表現してて悔しいです
桃,面倒だから複素数‪α‬に対してv(‪α‬)をv(‪α‬)=(Re(‪α‬),Im(‪α‬))と定義して、これを複素数‪α‬の表すベクトルと呼ぼうか。それで、このベクトルがどうしたのかな？
シャミ子,はい。…ええとですね、さきほどの実数条件と純虚数条件は、図形的に見れば、それぞれ共線条件と直交条件に対応しているわけです。言ってること分かりますか？
桃,うん。要はv(‪α‬)//v(β)⇔‪‪α‬/βが実数⇔‪α‬/β=(‪α‬/β)˜みたいな事だよね
シャミ子,そうです。桃は理解がはやいです
桃,わたしたち以心伝心だね
シャミ子,そ、そういうのはいいですから///。そこでなんですけど、実際図形を複素数平面上で扱っているときに、実数条件や純虚数条件をこの形で扱っていると、計算が面倒になりがちなんですよね
桃,あーわかる、いつも筋肉で何とかしてたけど確かに面倒だね
シャミ子,筋肉で…？
桃,そこは引っかからなくていい。それで？
シャミ子,そこでです！まぞくが便利どうぐを編み出しちゃったんです！
桃,へー
シャミ子,反応が薄い……。気を取り直して。こんな感じの演算を用意します。どうですか？？
桃,別になんとも…
シャミ子,桃はまだまだですね！この素晴らしさが見抜けないとは！
桃,私より全体的にできないシャミ子に言われたくない
シャミ子,うっ…正論のストレート球はやめてください。①や②の演算を使うと、なんと共線条件と直交条件がｷﾚｰにかけるんです！。どう書けると思いますか？
桃,う～ん…共線条件は‪α‬/β=(‪α‬/β)˜だから、両辺にββ˜をかけて移項すれば‪α‬β˜-‪α‬˜β=0、つまり‪α‬°β=0だね
シャミ子,正解です！！
桃,たしかに綺麗に書けてる。すごいねシャミ子、えらいえらい
シャミ子,えへへへ…ちなみに直交条件の方は‪α‬*β=0となります
桃,ふむ
シャミ子,ここまでだと、何のありがたみも感じられないと思います
桃,うん
シャミ子,ここで、一気に①②の書き方の便利さを紹介しちゃいましょう！。まず①について、計算すれば分かりますが、次のことが成り立ちます
桃,おお、これはなかなかすごい
シャミ子,そうでしょうそうでしょう！②については次が成り立ちます
桃,へー、よく見つけたね。すごいよシャミ子
シャミ子,えへへ～。これを使うとすごく計算が楽になるんですよ。それでは実例を見てみましょう！
桃,うん。その前になんだけど、シャミ子はベクトルの内積は知ってるかな？
シャミ子,ぶー、馬鹿にしないで下さい！それくらい分かります！
桃,うん。じゃあ外積は？
シャミ子,へ？がいせき…？…ちょっとそれは知ってなくもなくもないかもです
桃,シャミ子は素直じゃないな。かわいい
シャミ子,なっ///何を言ってるんですか！
桃,それでね、シャミ子の発見した演算っていうのは、単にベクトルの内積と外積を複素数で表したものになってるんだよ
シャミ子,へ？
桃,まず①の演算についてだけど、‪α‬*βの値はよく見ると実数になっているよね。それで直交条件が‪α‬*β=0。これはベクトルの内積に似てると思わない？実際、‪α‬*βの値はv(‪α‬)とv(β)の内積の2倍になってるんだよ
シャミ子,ほ、ほんとだ……気づかなかった…
桃,それで②の方は、v(‪α‬)をz成分が0の3次元ベクトルと見ると外積になる。だから、演算①②において交換法則や分配法則が成り立つのは、当然といえば当然だね
シャミ子,つまり私の発見はもう既に誰かが見つけてた事だったんですね……
桃,ま、まあシャミ子はよくかんがえたよ？。ベクトルを持ち出さずに複素数のまま内積と外積が使えるなんて便利じゃん！
シャミ子,そうでしょうか……そうですよね！。やっぱり私はすごいまぞくです！。じゃあ気を取り直して、実例を見ていきましょう！。この問題を複素数を用いて解いていきます
桃,ふむふむ
シャミ子,では桃どうぞ！
桃,え…私が解くんだ…まあいいけど。まずはBを原点にとろうかな
シャミ子,いい線いってますよ～
桃,まだ超序盤なんだけど……。A(‪α‬)、C(γ)、D(δ)、M(m)、N(n)としよう。まずはMがAB上にあること、NがCD上にあること、AN//MCであること、AD//BCであることから、次のように書けるね
シャミ子,ちゃんと私の記法を使ってくれてますね！嬉しいです
桃,示すことは、MD//BNだから、これも式に書くと次のようになる。これを(1)~(4)からひねり出せばいいだけだね
シャミ子,そのとーりです！さすが桃！
桃,問題を解く時の心構えは、与えられた条件は全てどこかしらで必ず使うだよシャミ子
シャミ子,はぁ…
桃,(5)の左辺を展開して出てくるn°mとn°δに、(2)(3)を無理やり代入して、条件を消化していこう。(2)よりn°δ=n°γ-δ°γ。(3)よりn°m=‪α‬°m-‪α‬°γ+n°γ。これらを(5)の左辺に代入すると次のようになるね。ここで(1)(4)の出番だね。(1)から‪α‬°m=0、(4)からδ°γ-‪α‬°γ=0だから、結局(6)の値は0になる。したがって(5)が導かれたね
シャミ子,おめでとうございます桃！大正解です！。どうでしたか？簡潔に書けるありがたみが分かったでしょうか？
桃,思ったよりすごい記法だったね。すごいよシャミ子
シャミ子,ありがとうございます！次のテストではいい点が取れそうです！
桃,じゃあまた私と勝負しようか、今度は数学で
シャミ子,うっ…そ、それは少しきついです…
桃,私に勝てたら、その…この前言ってた闇落ちコスでシンプルにデレデレをやってあげなくもないよ…？///
シャミ子,！！！ほんとうですか！？。その勝負受けました！もうキャンセルは認めません！。今から猛勉強です！！
桃,そ、そんなに私のコスが見たいかな…///。じゃあ私が勝ったらなんでも1つお願いを聞いてもらえる権利ね
シャミ子,ま、まあいいでしょう…どんとこいです！