一般生徒A,ちょっと憧れるかも
一般生徒B,たしか魔法少女してたんだっけ
一般生徒C,ちょっと近寄り難い雰囲気だよね
一般生徒A,今度声かけてみようかな
シャミ子,！！。うーん
杏里,お、どうしたどうしたー？また神妙な顔してー
シャミ子,あ、杏里ちゃん
杏里,また考え事ー？さてはちよももの事考えてたのか～？うりうり
シャミ子,なっ！そんなわけあるかー！！
杏里,へっへっへ
シャミ子,杏里ちゃん、あのですね
杏里,へっへっへへ？。ふむふむ。ちよももが他人に褒められてるのを聞くと心がモヤモヤする、と。おおう
シャミ子,こんな気持ちになったのは初めてです。私は、宿敵が褒められるのも許せないせこまぞくなのでしょうか
杏里,シャミ子、それは
小倉,話は聞かせてもらったよシャミ子ちゃん！！！。実はここに敵対魔法少女をじんも聞き出しする為に作った自分に素直になれちゃう薬があるの！！
杏里,それって自白ざ
小倉,毎回毎回深層心理に潜るのも疲れるだろうから、今回はコレを特別に。え？
杏里,いつもいつも大事なところで邪魔して。今回ばかりはシャミ子の初心な気持ちの邪魔はさせないよ
シャミ子,あ、杏里ちゃん！？
小倉,～～～！？！？
杏里,シャミ子
シャミ子,は、はいっ！？
杏里,小倉ちゃんはここで捕まえておくから、ここを離れてその気持ちにもうちょっと向き合ってみなよ。きっとその気持ちは大切なものだよ
シャミ子,？分かりました！
小倉,シャミ子ちゃーん！！実験させて！！！研究させて！！！
杏里,コラッ、大人しくしろっ！
小倉,シャミ子ちゃーーーん！！！！！
シャミ子,でも、気持ちに向き合うって言ってもどうやって。うーん、やっぱり一人だと難しいですね。ミカンさんなら何かヒントをくれるかも！。そうと決まれば早速帰宅です！
ミカン,心がモヤモヤする？
シャミ子,はい、桃が。クラスの子が桃のことを話していたんですけれど
ミカン,もしかして悪口だったのかしら？
シャミ子,いいえっ、むしろ褒められてたんです。クールでかっこいいとか、ちょっと憧れるとか。でも、それを聞いてたらなんだか、ウズウズするというか、モヤモヤするというか。宿敵が褒められてるのにこんな気持ちになるなんて、私はとっても心の狭いまぞくだったのかなって
ミカン,シャミ子、いままでそういう気持ちになったこと無かったの？
シャミ子,はい。ミカンさんはそういう気持ちになったことありますか？
ミカン,うふふ、それくらい誰だってあるわよ。だってそれって、独占欲というかやきもち妬いてるんでしょ？
シャミ子,へっ？
ミカン,愛されてるわね～桃も
シャミ子,ほぇっ！？。いや、私は、そんな
ミカン,あら、違うのかしら？。でもきっとその話を聞いてる時こう思ってたんじゃないかしら。「私の方が桃の事もっともっと知ってるのに」って
シャミ子,そ、そんなことは
ミカン,隠さなくてもいいのよ。私だって、そんな風に思う時が無いわけじゃないわ。誰だって、好きな人のことは自分が一番知っていたいモノよ。うふふ
シャミ子,あうう。ちょ、ちょっと外の空気を吸ってきます
ミカン,かわいいわね～シャミ子は
自宅,隣の部屋
シャミ子,うううーー！。桃のこと好きとか、そんな。そっ、そうだ！宿敵（ともだち）として！。宿敵として好きなんです！。ふはははは！謀ったな桃色魔法少女！。魔法少女同士の連携で私を混乱させようという貴様の試みは脆くも砕け散
桃,シャミ子？
シャミ子,ほぎゃぁあ！
桃,壁薄いから丸聞こえだよ。桃色魔法少女がどうとか聞こえたけど、何か呼んだ？
シャミ子,いや、えっと！
桃,？どうしたの？
シャミ子,ダメです！何故か桃の顔を見れません！かおがあつい！！！
桃,大丈夫？顔赤いけどまさか、また体調が悪くなったのっ！？
シャミ子,ちっ、違いますっ！違いますっ！この通りいたって健康なまぞくですっ！。近いっ顔が近いっ！
桃,それならいいんだけど無理はしないでね？
シャミ子,こんなの、まるで私が桃のこと大好きみたいじゃないですか！！！。こっ
桃,？
シャミ子,これで勝ったと思うなよぉーーー！！！
桃,あっ、シャミ子！？。行っちゃった変なシャミ子
シャミ子,桃のこと大好きだなんて、明日からどんな顔して会えば良いんですか！。顔真っ赤が止まりません！。おのれ魔法少女ーーー！！！