メイド,なるほど、ジャガイモの芽は食べられるか気になってるんですね！それでは順を追って紹介させていただきます！。ジャガイモについて調べたところ、ナス科で多年草の植物のことみたいです！。名前の由来はジャカルタで採れたイモつまりジャカルタイモが訛ってジャガイモになったみたいですよ！。そして我々が食べているのは……なんと地下茎だそうです！びっくりですね！。気になる栄養はデンプンやカリウムに加え、美容に効果抜群のビタミンCが豊富！ぜひ加熱せず生で食べたいですね！。さらに野菜の芽には蓄えられた栄養の宝庫が！これは新鮮な証拠ですので一石二鳥ですよ～。いかがでしたか？これでジャガイモの魅力を余すことなく伝えられたと思います！
家政婦,毒だから捨てろ
メイド,ピクニック、魚釣り、露天風呂！楽しみな休日にお天気模様のチェックは欠かせません！。明日の天気は？降水確率って？平均気温はどのくらい？気になるお天気情報を調べてみました！。まず天気予報というのは、主に気象予報士と呼ばれる資格を持った人が予測しているみたいですね！。気象予報士は国家資格で、なんと合格率４％の超難関資格！まさに狭き門を潜り抜けたエリート集団です！。しかし、受験に年齢は関係ナシ？最年少では１１歳の女の子が合格したなんて話もあります！。年収は就職先によってバラツキがありますが、だいたい６００万ぐらいは手堅いみたいですね！。いかがでしたか？どんな方でも気象予報士への道は開けています！諦めずにチャレンジすればきっと合格できるでしょう！
家政婦,大雨１００％１５℃ちょい
メイド,ああっ旦那様！そのお薬は飲んじゃだめですよ！。葛根湯は風邪の引き始めによく使われる漢方薬ですが、実は隠れた危険な副作用がいっぱい！？そんな疑問を徹底解明してみました！。このお薬に含まれる甘草は、なんと砂糖の２００倍の甘さを感じる成分が含まれているんです！。人工甘味料も真っ青の甘さ！そんなものが果たして体にとって良いものなのでしょうか？飲み続けるとむくみの原因にも……！。さらに主薬の麻黄には、覚せい剤とそっくりな成分が含まれているんだそうですね！ぶるぶる！。名前の響きもマオウだなんて、何やら不吉な感じがします！実は毒草なのでは？。いかがでしたか？こんな怪しげなお薬なんか飲まずに、氷風呂と乾布摩擦でしっかりと体の免疫力を整えましょう！
家政婦,それ飲んで暖かくして寝ろ
メイド,旦那様、最近速報探偵SS～華麗なる執筆者について気になっているみたいですね！。速報（略）はインターネットで流行りのミステリー小説です！でも見かける割には内容を知らないという声も多いですね！。そこでメイドロボが事前に調べてきました！これで速報（略）について知ってることをお友達にも自慢できちゃいますよ！。速報（略）の作者さんは千葉電波大学を首席で卒業されたとのウワサ！これは濃厚なストーリーが楽しめそうですね！。主人公は幼少期に黒幕によって前歯と片玉を奪われた悲しい過去を背負う復讐鬼！痺れますね～。その彼を陰で支えるヒロインは、ゴブリン退治から臓器密売まで幅広く手掛ける宿屋の娘ですが実は黒幕です。いかがでしたか？これで買った後にがっかり……なーんて心配もご無用ですよ！全１８巻完結済み、ただいま好評発売中！
家政婦,似た雰囲気の本教えようか？
メイド,いけません旦那様！初心者が素人目でキノコ狩りをすると大変な目にあいますよ！。そのキノコをよく見てください！柄が縦に裂けづらくて虫も食ってません。これは毒キノコによくみられる性質です！。画像検索では毒キノコのクサウラベニタケと一致しました。いかがでしたか？旦那様、それは食べられないので捨てましょう！
家政婦,ウラベニホテイシメジ。天ぷらにするとうまい
メイド,ラッキーですね旦那様！それはレアキノコのタマゴタケです！。毒々しい見た目とは裏腹にキノコの中でもトップクラスの味で、なんと幼菌なら生でも食べられるらしいですよ！。こっくりとした旨味に可食部の広さ！まさにキノコハンター垂涎の一品です。いかがでしたか？今夜はキノコパーティーですね！
家政婦,ベニテングタケ。毒だから捨てろ
メイド,大事な書類やお金を保管するには十分なセキュリティが必要？金庫について詳しく知りたい！。そんなお客様に金庫と鍵の関係についてこのメイドロボがレクチャーしちゃいます！。金庫の鍵には大きく分けて３種類あります！ダブルロック式は鍵が２本必要な金庫で片方がハンドル代わりになるんです！。次にダイヤル式は数字にハンドルを合わせて開ける方式で、最後のテンキー式は暗証番号を入力することで解除が可能です！。いかがでしたか？ちなみにうちの金庫の暗証番号はテンキー式で番号は56562ですよお客様！
家政婦,もう縛って気絶させた
メイド,最近よく耳にするクーリングオフって、実は意味をあまりよくわかってない……といった人は少なくないと思います。そこで旦那様のご期待に沿えるよう、このメイドロボがクーリングオフの意味について調査してきました！。クーリングオフというのは、クーリングという単語とオフという単語が合わさった言葉みたいですね！。辞書で調べてみると、クーリングとは冷やすという意味のcoolの現在分詞形みたいですね！なるほど～！。もう片方のオフを辞書で調べてみると、～から離れてとか～から外れてなーんて意味があるそうですよ！。残念ながら私の辞書にクーリングオフは載ってませんでした。どうやら私には縁のない単語みたいです。いかがでしたか？どうやらクーリングなオフとは、冷たくて指を引っ込めるという意味かもしれませんね！
家政婦,はいはい、クビね……は？コイツだけ？
メイドロボ,お役に立ちます！」家政婦ロボ「面倒くせぇ