杏里,大人ぶってるくせに世話がかかるところ、すごく可愛くて私は好きだなー
ミカン,す、好きって///
杏里,うん、私はミカンのことが好きだよ
ミカン,私も佐田さんのことは好きよ
杏里,もー魔法少女ってみんな鈍くないとなれないの？
ミカン,え？
杏里,それとも相手を恥ずかしくさせる交渉術か何かなの？
ミカン,だ、だって私達女の子同士だし
杏里,シャミ子と桃もそうだよ？
ミカン,そ、それはそう…なんだけど///
杏里,お肉が解決してくれない悩みはこれが初めてでさー
ミカン,恥ずかしいと言ってるけどすごく平常に見えるわよ佐田さん
杏里,虚勢はってるからねーあとできたらなんだけど
ミカン,？
杏里,杏里って呼んでほしいな。まぁすぐ応えてもらえるなんて思ってないし…そろそろミカンも帰らないといけないんじゃない？
ミカン,あ、もうこんな時間！ウガルル待ってるかも
杏里,お世話頑張ってねミカンママ
ミカン,ママはやめて、あと…その…またね、杏里
杏里,うん！今度からガンガンアタックしてくからよろしくねー
ミカン,も、もう///
杏里,早速遊びに来たよー
ウガルル,ボスのトモダチ？
杏里,そーそー杏里だよーお近づきの印にお肉をあげよう
ウガルル,アイツ好き
ミカン,一発で餌付けされたわね…
杏里,前もそうだったけどミカンって片付けは苦手だよね
ミカン,う…そうかしら？
杏里,ゴミ袋溜まってるしわかるよー。私結構なんでもできるから有望株でおすすめだよー
ミカン,ほらウガルル、あーん
ウガルル,アーン……モグモグ…
杏里,ねぇミカンー私はー？
ミカン,ええっ！？…しょうがないわね……あーん…
杏里,あーんっ！ミカンの食べさせてくれるお菓子は美味しいなぁ！
ミカン,もっ、もう！ハラスメントっ！
ウガルル,ミカン照れてル！顔真っ赤！
シャミ桃,「……」
桃,シャミ子、あ…あーん……
シャミ子,桃！？
ミカン,杏里がうちに来てくれて助かるわ。ウガルルと遊んでくれるし、お肉持ってきてくれるし、あの子もいっつも喜んでるのよ。毎日毎日、今日は杏里来ないのカ？って、私におねだりして来るんだから
杏里,なんかもうすっかりママの顔だね！
ミカン,だからママはやめて
杏里,…もし私とミカンがくっついたら私も二人でウガルルのママになるのかー
ミカン,！？
杏里,ウガルルも喜んでくれるよね！毎日毎日いっぱい遊んであげるし！お肉もいっぱい！
ミカン,ちょっと、もう！変なこと言わないで！
杏里,ちぇー
ミカン,で、でも…。もしほんとにそうなったら、その、私も助かるわ……
杏里,…！でしょ！いいよね！アリだよね！三人で一緒に暮らそうよ！
ミカン,気が早すぎよっ！！
ウガルル,……zzz
ミカン,ウガルル、遊び疲れて寝ちゃった
杏里,もうけっこう遅いからね、そっとしといてあげよう
ミカン,……杏里、いつもありがとう
杏里,えっ、どしたの急に？
ミカン,あの子、杏里が来てくれるようになってからいっつも楽しそうなのよ。元々元気な子ではあったけど、これまでは門番ばっかりだったから、遊び足りなかったと思うの。いっぱい遊んでくれる人がいてくれるお陰ね。私一人だったら、こんなに上手く相手してあげられなかったと思うし。その……大変なことも多いけど、これからも一緒にいてくれたら……
杏里,…おっ？これはとうとう認めてもらえたのかな？
ミカン,あんなに迫られたら…私だって、ちょっとはその気になっちゃうし…。それに、杏里ってばウガルルとばっかり遊んで……私だって……
杏里,……娘に妬いてらっしゃる？
ミカン,そ、そんなことない！。ほら、今ならあの子も見てないし……いいわよ…？
杏里,…やーっとお許しが出たね！
ミカン,恥ずかしいから…一回だけね…
杏里,……えへへ
ミカン,……～～っ！
ウガルル,ミカン！杏里！今チューしてタ！？
杏里,！！？
ミカン,！！？
ウガルル,二人とも仲良し！ラブラブ！ケッコンしタ！
杏里,……
ミカン,……