アスカ,シンジーねぇ待ってよ
シンジ,何？アスカ
アスカ,帰るんでしょ？いっしょに帰りましょ
シンジ,あ…ごめん今日トウジたちと遊んでいくんだ。だから先帰っててよ
アスカ,どこで？
シンジ,えっと…ゲームセンターだけど
アスカ,じゃあ私もいっしょにいくわ！
シンジ,……
トウジ,おっしゃーまた一位や！おまえらすっとろいのぅ
シンジ,トウジはレースゲー上手いなぁ
アスカ,……。つまんない。シンジ、なんか他のゲームやりましょ
シンジ,え？あ、うん…
アスカ,あ、あのぬいぐるみ可愛い！ねえシンジあれ取って！
シンジ,あの…でも僕あんまりお金ないんだけど…
アスカ,何よ、あいつらとはゲームやってたくせに。女の子にお金出させる気？
シンジ,……
アスカ,あ…もう少しもう少し！あ…あーーおしい！。ねえシンジ、もう一回もう一回！
シンジ,……
アスカ,…んもう下手くそね！どきなさい私が取ってあげるわ！100円！
シンジ,アスカ…僕もう本当にお金が…
アスカ,大丈夫よ一回で取るから！100円！
シンジ,……
ケンスケ,…あの二人仲いいねぇ。楽しそうだなぁ
トウジ,そうか？シンジのヤツうんざりしてるように見えるで
ケンスケ,なんか二人の世界に入ってるし先に帰ろうか。シンジ、またね
シンジ,え…あ
アスカ,シンジ、100円！
シンジ,……
アスカ,このぬいぐるみ可愛いー！ね、シンジもそう思うわよね！
シンジ,うん…そうだねかわいいね
アスカ,ありがとうシンジ！うれしい！
シンジ,うん…よかったね
アスカ,私絶対大切にするからね！
シンジ,うん…
アスカ,シンジーシンジーお弁当いっしょに食べましょ
シンジ,……
アスカ,あ…ちょっとどこ行くのよ…。もう！馬鹿シンジ！
シンジ,はぁ…
レイ,碇君
シンジ,！？あ、綾波か…ビックリした。やぁ
レイ,どうしたの？なんだかとっても疲れてるみたい…
シンジ,……うん
レイ,何かあったの？
シンジ,ちょっとね…あ、よかったらいっしょにご飯食べない？
レイ,…ええ。そう…セカンドがそんなことをしているのね
シンジ,うん…
レイ,セカンドのこと、嫌いなの？
シンジ,嫌いってわけじゃないけど…。でも、最近アスカといると疲れるんだ、すごく…
レイ,そう…
シンジ,…綾波と話してると、なんかホッとするよ。ありがとう
レイ,……
アスカ,……
シンジ,ただいまぁ
アスカ,……
シンジ,あ、アスカ帰ってたんだ。どうしたの…。痛っ！な、何するんだよいきなり！
アスカ,…昼ごはん、ファーストといっしょに食べてたでしょ
シンジ,え…
アスカ,食べてたでしょ！私見たんだから！
シンジ,……
アスカ,なんで！？なんでよ！私が食べようって言ったのに無視したくせに！
シンジ,無視なんて…してないよ
アスカ,した！
シンジ,してないよ。聞こえなかったんだよ
アスカ,嘘よ！この馬鹿シンジ！最低！
シンジ,……。なんだよ…。なんだよ！なんだって言うんだよ！
アスカ,！？
シンジ,なんで僕がアスカにそんなこと言われなきゃなんないんだよ！誰といっしょに食べようが僕の勝手だろ！
アスカ,なっ…
シンジ,別にアスカといっしょに食べる約束してたわけじゃないじゃないか！なのに何好き勝手なこと言ってるんだよ！
アスカ,……
シンジ,だいたい…！
ミサト,ちょ、ちょ～っと待った！はいはいはいストップストップ！。だめよだめよーケンカはだめよー。二人とも落ち着いて、ね？
シンジ,くっ…
アスカ,……
シンジ,……
ミサト,…どーしたのよシンちゃんがアスカに怒るなんて珍しい。ダメじゃない女の子泣かせちゃ
シンジ,だって…
ミサト,うん…シンジ君が言いたいこともわかるけどね。でもアスカも悪気があるわけじゃないんだから。ねぇシンジ君。アスカはね、ずっと前から君のことが本当に好きだったのよ。でも人を好きになったことがなかったからどう接していいかわからなかったと思うの。だから今までツンケンしてたでしょ。でもきっとあなたに対してもっと素直になろうと決めたんじゃないかな。だからね。まだそうやって心を素直に表すことに慣れてないだけだと思うの。もう少し暖かく見守ってあげて？
シンジ,……
ミサト,あんな可愛い子に好かれるなんてシンちゃん幸せ者じゃな～い。ヒューヒュー
シンジ,……。……あ
アスカ,……
シンジ,お、おはよう…アスカ…
アスカ,……。……シンジ
シンジ,何？
アスカ,昨日は…ごめんなさい。私…勝手なこと言った…ごめんなさい…。だから私のこと嫌いにならないで…
シンジ,あ…いや、うん…あの。昨日は僕も言いすぎたよ…ごめんねアスカ
アスカ,じゃあ許してくれるの…？
シンジ,うん
アスカ,…よかった…よかった…
シンジ,！？
アスカ,シンジに嫌われたら…私…
シンジ,……
アスカ,…ねぇシンジ。今日はいっしょにお弁当食べてくれる？
シンジ,え…う、うん…いい…よ…
アスカ,ホント？絶対よ？約束だからね？
シンジ,……
アスカ,シンジーシンジー。はいあーん
シンジ,い、いいよ…自分で食べるよ…
アスカ,……
シンジ,！！あーん…
アスカ,おいしい？
シンジ,…うん…おいしいよ…
アスカ,本当！？うれしい！
ケンスケ,最近あの二人すっかり仲良しカップルだなー
トウジ,けっ。人前でイチャイチャしおってけったいなヤツらや
ケンスケ,トウジ、嫉妬はみっともないよ
トウジ,ちゃうわ！
ケンスケ,ま、気持ちはわかるけどね
アスカ,シンジ、ごめんね…今日は委員会に出なきゃいけないの
シンジ,そうなんだ
アスカ,ちょっと長引きそうだから…シンジのこと待たせるのも悪いし、先に帰っててくれる？
シンジ,うんっ。わかった
アスカ,…それとも、終わるまで待っててくれる？
シンジ,…いや。僕も今日はちょっと用事があるから先に帰ってるよ。じゃあまたねアスカ
アスカ,……
シンジ,ふぅ…
レイ,碇君
シンジ,あ、綾波
レイ,今日は一人なの？
シンジ,うん…一人で帰れるのは久しぶりだよ。はは
レイ,大変そうね
シンジ,うん…すごく…正直毎日辛いよ…
レイ,セカンド…最近とても楽しそうだわ
シンジ,アスカは楽しいかもしれないけど、僕は…
レイ,……。碇君
シンジ,何？
レイ,よかったら、ウチ、寄って行かない？
シンジ,え…。おじゃまします
レイ,待ってて。紅茶、入れるから
シンジ,紅茶入れれるようになった？
レイ,練習したわ。あれから
シンジ,あはは。じゃあ、待ってるね
レイ,ええ
シンジ,ｽﾞｽﾞｯ
レイ,…どう？
シンジ,…うん。おいしいよ。とっても
レイ,ありがとう
シンジ,…はぁ。なんか…落ち着くなぁ。ここにいると…。…綾波といると、ホッとする…
レイ,……。…私も。碇君といると、ポカポカする…
シンジ,え…
レイ,こんな気持ちになったこと…今までなかった。私…ずっと、碇君といたいわ…
シンジ,…あ…。綾…波…
レイ,……
シンジ,んっ…
レイ,……ん……あっ
シンジ,綾波…綾波…！
レイ,碇…くん…あっ…
シンジ,綾波…！。…ただいま
ミサト,お帰りなさ～い
アスカ,お帰りシンジ！
シンジ,あ、うん…ただい…ま…
アスカ,遅かったわね。どこ行ってたの？
シンジ,え…と。ちょっとその、本屋に…
アスカ,もうっ、シンジ本当に本屋好きね。ねぇ、それりよ聞いてよシンジ、今日委員会でね…
シンジ,……
アスカ,ねえねえシンジ、今日は天気もいいしたまには屋上で食べましょ！
シンジ,あ、うん…
アスカ,今日のお弁当頑張ったんだから！あのね…
レイ,碇君
シンジ,！？あ、綾波…
アスカ,！！。……
シンジ,ど、どうしたの綾波？
レイ,これ
シンジ,え？あ…
レイ,碇君の携帯。昨日、ウチに忘れていったから
シンジ,！！！
アスカ,！！？？
レイ,じゃあ
シンジ,……
アスカ,……。…どういう…こと…
シンジ,……
アスカ,どういうことよ…ねぇ…どういうことよ！！ねぇシンジ！
シンジ,……
アスカ,昨日…昨日本屋に行ったって言ってたじゃない！嘘だったの！？ファーストの家に行ってたの！？
シンジ,……
アスカ,あんな遅くまでファーストの家にいたの…？ねぇ…何してたのよ…ファーストと何してたの…。ねぇ！答えてよ！なんとか言いなさいよ！。…お願いよ…なんとか言ってよ…ねぇシンジ…
シンジ,……。……さい……
アスカ,え…？
シンジ,うるさい！！うるさいうるさいうるさいうるさい！！
アスカ,！？
シンジ,僕はアスカのものじゃない！！僕が何しようが僕の勝手だ！！
アスカ,…！！
シンジ,だいたい慣れ慣れしいんだよアスカは！なんなんだよ！？僕とアスカはいつそんなに仲良くなったんだよ！
アスカ,シ…
シンジ,ずうずうしいし、しつこいし、うるさいし！もう嫌だ！もう君とは話したくない！
アスカ,…い…。いや…いやあああぁぁぁ！！
シンジ,痛てっ…！や、やめろ…やめろよ！！
アスカ,…もう…誰も…。誰も信じられない…！
シンジ,やめろっ！！
アスカ,！！きゃっ…
シンジ,あ。……あ……。……あ……
アスカ,……
シンジ,…アス…カ…。……
ミサト,…うっ…ひっぐ…ひっぐ…アスカ…アスカぁ…
リツコ,まさかあの子が階段を踏み外して死んじゃうなんてね…
ミサト,うぁぁぁぁぁん…
シンジ,……
リツコ,…シンジ君、無理な話かもしれないけど…元気出してね。辛いのはわかるけど…でも、いつ新しい使徒が襲ってくるかわからないんだから…
シンジ,…はい…。……
レイ,…碇君
シンジ,…僕が殺したんだ…
レイ,……
シンジ,僕が突き落としたんだ…アスカを…この手で…
レイ,違うわ…あの子は一人で階段から落ちたのよ
シンジ,違う！僕が！僕がやったんだ！その感触も残ってる！。…怖い…怖いよ、綾波…。毎晩夢に出てくるんだ…アスカの顔が…恨めしい目で僕を見てるんだ…
レイ,無理もないわ…
シンジ,怖い…本当のことがバレたら…僕は警察に捕まるかもしれない…。怖い…
レイ,大丈夫よ…。あなたは私が守るから…。あなたには…私がいるから…
シンジ,…綾波…
レイ,…だから…私だけを見て…
シンジ,じゃあミサトさん、行ってきます
ミサト,……シンちゃん
シンジ,はい？
ミサト,大丈夫…？そんなに、無理することないのよ？
シンジ,…平気です。もう
ミサト,……。強いな…私なんかより、よっぽど…
レイ,おはよう、碇君
シンジ,あ、綾波。おはよう
レイ,元気そうね
シンジ,うん…大丈夫。もう平気だよ。綾波がいてくれたから
レイ,そう…。…ねぇ、碇君。明日から、一緒に学校まで行っていい？
シンジ,え…？う、うん。いいよ、もちろん
レイ,うれしい…
トウジ,おうシンジ、いっしょに弁当食おうや
シンジ,うん
レイ,…碇君
シンジ,綾波。どうしたの？
レイ,お弁当…いっしょに食べない？
シンジ,え…あ、ご、ごめん。今日はトウジたちと約束しちゃったんだ。だからまた明日ね
レイ,……。そう
シンジ,え？。！！ちょ…！！
レイ,……
シンジ,な…何やってんだよ綾波！！！
トウジ,シンジ…ってうわ！なんやいったい！何やってんのやおまえら！！
シンジ,わかんないよ！！いきなり綾波がカッターで自分の手首切ったんだ！！
ケンスケ,おいおいおいおい！ヤバいよこの出血！早く保健室連れてかなきゃ！
レイ,……
シンジ,…大丈夫、綾波？
レイ,ええ
シンジ,…なんで…なんでいきなりあんなことしたんだよ…
レイ,……。碇君が…いっしょにお弁当食べてくれないから…
シンジ,！？は…はぁ！？そ、そんなことで…？
レイ,どうしていいかわからなかったの…
シンジ,……。馬鹿っ！何考えてんだよ！もう少しで死んじゃうとこだったんだぞ！
レイ,…ごめんなさい
シンジ,…もう、あんなことやめてよ。綾波。約束だよ
レイ,…ええ。約束するわ。…碇君も。明日はいっしょにお弁当…食べて。約束よ
シンジ,…うん、わかった
レイ,…はい
シンジ,え、あ…これ
レイ,お弁当…作ってみたの。食べてみて
シンジ,う、うん。ありがとう…綾波。…まずい…
レイ,…どう？
シンジ,うん…おいしいよ。綾波、料理作れるんだね、すごいな
レイ,そう
シンジ,…はぁ…
レイ,…碇君
シンジ,あ、綾波…
レイ,……
シンジ,？綾波？どうしたの？
レイ,…どうして私のこと置いて一人で帰ろうとしたの
シンジ,え？どうしてって…
レイ,約束したのに…
シンジ,え…いっしょに帰る約束なんてしてたっけ…
レイ,……
シンジ,！！。あ…！！綾波ぃ！！
レイ,……
シンジ,馬鹿…！！救急車！誰か救急車呼んでください！！！。うう…もう嫌だ…。なんなんだよ…なんでこんなことになるんだよ…綾波があんなわけのわかんない子だったなんて…。これだったらアスカの方がまだ全然マシだったじゃないか…
ミサト,はぁーい。ただいまシンちゃん
シンジ,……
ミサト,ただいまー。今日はいいもの買ってきたわよ…シンちゃん？
シンジ,……
ミサト,どうしたのシンジ君…？
シンジ,なんでも…ないです…
ミサト,！！シンジ君…。…泣いてたの？
シンジ,……
ミサト,…やっぱり、辛かったのね
シンジ,え…
ミサト,そうよね…当たり前よね。あんなに仲の良かったアスカがあんなことになって…。無理して明るくふるまってたのよね。そうよね。そんなに簡単に立ち直れるはずないわよね…
シンジ,別にそのことで泣いてたわけじゃ…
ミサト,ごめん…ごめんね気づいてあげられなくて。ごめんね…シンジ君
シンジ,ミサトさん…。！！
ミサト,ごめんね…
シンジ,うっ…うっ…うああああああ
ミサト,シンジ君…
シンジ,うっ…ぐすっ、ぐすっ…ミサトさん…うう…
ミサト,ん…あんっ…シンジ君…シンジ君…
レイ,……
シンジ,ミサトさん…ミサトさん…！
ミサト,あっ…お願い…もっと激しくして…
レイ,……
シンジ,ミサトさん…！
ミサト,…私にはこれくらいしかしてあげられないけど…。でも、誰かと肌を重ねていると、少しは辛い気持ちも紛れるでしょ？
シンジ,はい…
ミサト,！！シンちゃん…
レイ,……
シンジ,ミサトさん…とっても…暖かいです…
ミサト,…ふふ
シンジ,ごちそう様。それじゃあ、行ってきます
ミサト,うん、いってらっしゃい
シンジ,…あ、あの。ミサトさん
ミサト,何？シンジ君
シンジ,今日は夜、家にいますか？
ミサト,え？うん、いると思うけど。どうして？
シンジ,えっと…その、よかったら…。…今日、急いで帰ってくるから。昨日の…続きがしたいです
ミサト,っ！！。…ふふ。もー。Hなんだからシンちゃんは
シンジ,……
ミサト,わかったわ。私も早く帰ってくるから。シンちゃんも早く帰ってきてね
シンジ,！！は、はいっ！
ミサト,…ふふ。…シンジ君のせいにしちゃって。私もしたかったくせに
シンジ,～♪
レイ,……
シンジ,あ、綾波。おはよう
レイ,おはよう。碇君
シンジ,ん？どうしたの綾波…
レイ,昨日…
シンジ,ん？
レイ,昨日見てたわ。あなたと葛城司令のこと
シンジ,は？。え…
レイ,……
シンジ,…なんで…
レイ,心配しないで。私も行くから
シンジ,あ…綾波…
レイ,……
シンジ,あや…なみ…。……。死ぬ…のか…。使徒にやられるわけでもなく…こんなところで…僕は…。ごめん…ごめんね綾波…ミサトさん…。…ごめんね…アスカ…。……。最近アスカが彼女面してうざい