真美,。いつもはお姉ちゃんぶるなってゆーくせに。おかーさんもなんでいつも亜美のこと。。うぅ。なんで真美ばっかり。。え？。違うよ。なんで、そのお、おねーちゃんはそんなこと聞くの？。別にそんなこと。う、うあ。ん。うんありがとう。。。亜美とおかーさんが。。いーこともあるよ。亜美と遊ぶと楽しーし、いたずらだって二人でできるし。でも。いっつも我慢するのは真美の方だもんずるいよ。真美だっておかーさんの子供なのに。なに？。！？べ、別にそんなんじゃ。ないこともないけど。。っ。。。おねーちゃんは、そーゆー時どうするの？。そっか。。みんなって？。。ぷふっ。あははっ！おねーちゃんもわかんないんだっ。真美もいつか、その歌聞きたいよ。ふふっ。ありがとね、おねーちゃん。おねーちゃんのおかげで楽になったよ。それじゃまた帰っておねーちゃん頑張りますかなー！。うん？どしたの？。真美も？。やめとく。一緒に歌うのはやめとく。だ、だからー//。おねーちゃんとはまた話したいってこと！。おねーちゃんと話してたら、ほんとに気持ちが軽くなったから。また話したいなーって。おねーちゃんの家、この公園近いの？。え！？めっちゃ遠いじゃん！。おねーちゃんちゅーがくせい？。おぉちゅーがくせい。これなら真美でもなれるかも。へへー、じょーだんだって！。真美の家も近くはないよ。どっちかってゆーと東京より神奈川県寄りだし。ほんと！？じゃ、じゃあ○○公園わかる！？。そこ真美の家からまあまあ近いんだけど。う、うん！。だいじょーぶ、真美は一人で帰れるよ！四年生だもん！。うん。おねーちゃんもね！。うんいーよ！。あ！。まっておねーちゃん！。名前名前なんてゆーの？
春香,天海春香っていうの。よろしくね、真美ちゃん！
真美,春香ちゃん双海真美だよ。よろしく！
春香,じゃあね！真美ちゃん♪
真美,あ、うんばいばい。
亜美,真美ってば！
真美,うぁ！な、なに？
亜美,だから全然食べてないけど、どしたの？
真美,え、いや別に
亜美,なんか帰ってきてから変だけど何かあった？
真美,な、なんもないってば！
亜美,ならいーけどま、まっさかおやつのプリン食べただけを怒ってるんじゃないよね～？
真美,別に怒ってないよ
亜美,だ、だよねー。そんなことで怒ったりしないよね？
真美,だからそういってんじゃん
亜美,。なんでうそつくの？
真美,は？
亜美,そんくらい分かるんだかんね！亜美がどんだけ真美といっしょにじゃなくて！。そんなことでずっと怒ってるとか、真美小さすぎだよっぁ
真美,
亜美,あ、え、えとその今のは
真美,もう真美お風呂入ってくるね
亜美,え、まだ残って
真美,いらない
亜美,ま、待ってよ！お風呂亜美もいっしょにっ！
真美,なんで？
亜美,え？だっていっつもいっしょに
真美,亜美、真美に怒ってるんでしょ？じゃ、いいじゃん
亜美,そ、そうだけど別に
真美,亜美はご飯食べてなよごちそうさま
亜美,な、なにそのいーかた！
真美,ごめんって
亜美,あっ
真美,はぁ
亜美,あ
真美,
亜美,な、なんだまだ入ってたのー！？
真美,。ごめん、もう出るから
亜美,いやだからさー、なんでそうやってあやまんの？
真美,っ
亜美,なに、亜美間違ってる？
真美,別に
亜美,。なんであんないーかたしか。暗っ
真美,
亜美,もー寝るの？
真美,うん
亜美,
真美,
亜美,
真美,
亜美,あのさ
真美,
亜美,真美？
真美,
亜美,寝てるんだよね？
真美,
亜美,おやすみ。またねー！
真美,ばいばーい！！
亜美,なんか今日機嫌よくない？
真美,いや別にそんなことないけど
亜美,そーいえば、明日ゆーかが遊ぼうって。行く？
真美,ごめん明日は予定あるんだ
亜美,え、どこ行くの？おかーさんにお小遣いもらおっか？
真美,ごめん、明日は真美だけで行くから
亜美,え？
真美,
亜美,だ、誰と？
真美,え？いやちょっと知り合いと
亜美,だから誰だってば！亜美が知らない友達なんていないっしょ！！
真美,別に誰だっていいじゃん
亜美,なにそれ！
真美,とにかく、明日はいけないから
亜美,じゃあいーよ！亜美だけで行くから！
真美,うん
亜美,っ
真美,えっとここらへんかな。この公園に池なんて一個しかなかったと思うんだけど。あっつ。座って待っとこ。うわわっ！
春香,えへへ、おまたせ真美ちゃん！
真美,ううん、別に待ってないよ
春香,でも15分も遅れちゃって暑かったよね、ごめんね。お茶飲む？
真美,大丈夫だって！それより話そーよ！
春香,ふふ、わかった。そうしよっか！
真美,それで友達がプールに飛び込んでね！
春香,えぇ～！危ないよー！
真美,大丈夫だったよ！その後先生に
春香,ふふっ
真美,さいこーっしょ！
春香,それで更衣室を覗いてた男子たちがいたんだけど
真美,えぇ～、最悪じゃん
春香,でもね、冗談で私の友達が男子更衣室にも覗きがいたっていったの
真美,なにそれ、いるわけないじゃん。男子の裸なんて見たくないよー
春香,男子たちも最初はそうやって馬鹿にしてたんだけど。その覗きは女子じゃなくて、体育の先生がしてたって
真美,え？
春香,それから男子たちは真っ青になって覗きどころじゃなくなったの
真美,あはっ！頭いーね春香ちゃんの友達！
春香,しかもしまいには男子たちがその話を作ったことになってて。最初の覗きをしてたグループがその先生にものすっごく怒られて
真美,あはは！じごくじごくだね！
春香,うん？。ちょっとかわいそうだったんだけど、まぁそうだよね
真美,はー笑いつかれた！ちょっとタンマ！
春香,ふふ、そうだね～。あ、そうだ！お腹すかない？私クッキー焼いてきたんだ！
真美,え、クッキー！？食べたい！
春香,ふふ、どうぞ！
真美,ありがとー春香ちゃん！
春香,どうかなぁ？
真美,うんん！？
春香,えっ？もしかして私
真美,うんん？あんまりおいしくてしゃべるの忘れちゃったよ！
春香,ほんと！？真美ちゃん全部食べていいからね！
真美,え！？で、でも。じゃ、じゃーもらっちゃおーかなぁ
春香,うんうん！いっぱい食べてね！
真美,あははありがとね。ふう
春香,真美ちゃんいっぱい食べたねー！
真美,お腹減ってて
春香,また作ってくるね！
真美,う、うん
春香,。妹さんとは、どう？
真美,まぁまぁかな
春香,
真美,でもちょっと冷たくしちゃうんだそんなつもりないんだけど
春香,いつからそんな感じなのかな？
真美,最近だと思う
春香,最近
真美,。ほんとは真美も一緒にいろいろしたいんだけど、なんか
春香,そういう時にとっても近くに人がいると、ちょっとしんどいのかもね
真美,うん
春香,。ね！もっと真美ちゃんの学校の話聞かせてよ！
真美,え？学校？
春香,うん！小学校のこと懐かしくなってきてさ～！
真美,それでね！真美と亜美が一番うまかったんだよ！
春香,クラスで一番！？それは凄いね！。私は運動神経あんまりだから羨ましいよ～
真美,春香ちゃん、運動できないの？
春香,できないことはないんだけど、出来るほうではないかな。一緒にスポーツするのは好きなんだけどね
真美,そーなんだ
春香,それより私は歌うほうが好きだよ！
真美,歌？
春香,そういえば真美ちゃん、お洋服可愛いね！
真美,えそ、そーかなぁ？
春香,うん！黄色のワンピース似合ってるよ！
真美,えへ、ありがと
春香,ワンピース最近着てないなー、真美ちゃんみたいに可愛く似合ってくれればいいんだけど
真美,春香ちゃんぜったい似合うと思うけど
春香,えへへありがとう。そうだ、写真撮ろっか！
真美,写真？
春香,うん！ほら携帯で！
真美,え！春香ちゃん携帯持ってるの！？
春香,そうだよ！この前買ってもらったんだー、いいでしょー！
真美,いいないいなー！真美もほしーよ！
春香,ふっふそうでしょうこれで夜も友達とメールいっぱいできるんだよ！
真美,う、羨ましい！早くちゅーがくせいになりたいよー！
春香,ふふだから、ね？写真とろ？
真美,うん！えっと
春香,もっとこっち来て、こっち
真美,う、うん
春香,えへへ、自撮りだよ！
真美,ぴーす！
春香,いえーい！。うーん
真美,撮れた？みせてみせてー！
春香,真美ちゃんが半分しか写ってないよ
真美,あ、ほんとだ
春香,ちょっとごめんね、えいっ
真美,わわっ！？
春香,ごめんね、もっと近くじゃないと写らなそうだから
真美,う、ううん！真美は全然だいじょーぶだよ！
春香,ありがとう、じゃあピース！
真美,ぴーす！
春香,うん！今度はちゃんと撮れてる！
真美,ほんと！？ほんとだ！
春香,えへへ、待ち受けにしちゃおー！
真美,え！？ま、待ち受け！？
春香,うん、待っててねえっとあれ？
真美,春香ちゃんもしかしてできないの？
春香,か、買ったばっかだから！
真美,ふふふ
春香,うぅ～、せっかく真美ちゃんにかっこいいところ見せられると思ったのに
真美,やっぱり真美でもちゅーがくせいになれるかも？
春香,なぁっ！？
真美,あはは、じょーだんだよー！
春香,も、も～！。そろそろ帰らなきゃね
真美,え、まだだいじょーぶじゃない？
春香,4時だし完全に暗くなってきちゃう前に帰ったほうがお母さんたちも心配しないでしょ？
真美,うん
春香,それに私も真美ちゃんも、ここから近いわけじゃないんだし
真美,
春香,。あと十分だけお話しする？
真美,！うんっ！
春香,ふふ
真美,それでね、それで
春香,あのね、真美ちゃん
真美,そのとき、えーっと真美の友達が
春香,真美ちゃん
真美,
春香,もう帰ろう？あれから二十分も経っちゃったよ
真美,だってもっと春香ちゃんと話したいんだもん
春香,また会えるよ！
真美,うん
春香,あ、そうだ！
真美,？
春香,はいこれ！
真美,これって
春香,私の携帯の電話番号！次にお話しするときのこととかまた決めなきゃね！
真美,春香ちゃん
春香,それともし真美ちゃんがどうしても待てない時は、いつでも電話してきていいからね
真美,ありがと春香ちゃん！
春香,じゃあ、帰ろっか！
真美,うん
春香,この駅だよね？
真美,うん、そーだよ
春香,元気出してよ、真美ちゃん
真美,次いつ会えるかな？
春香,うーん、来週は私土日どっちも予定あるんだ
真美,そーなんだ
春香,再来週とかかなぁ
真美,
春香,真美ちゃんそんな顔しないで
真美,電話してもいーい？
春香,あ、うん！いいよいいよ！
真美,ありがと
春香,真美ちゃん辛いかもしれないけど、妹さんとは
真美,うん、わかってるよ
春香,ごめんね、具体的なアドバイスもできなくて
真美,んーん！春香ちゃんと話せてすっごく楽になったよ！ありがとー！
春香,だったらいいんだけど
真美,うん！
春香,ふふ
真美,う、うあ
春香,またね、真美ちゃん！
真美,う、うん。また！。ただいまー。うん、暗くなる前にって。知らない今日はいっしょにいなかったから。そんなことないよ。うん、わかってるよ。うん。春香ちゃんもう着いてるかな？。おねーちゃんって春香ちゃんみたいな人なのかな。。真美にはできないよ。真美はあんな風に亜美の。おねーちゃんなんて。。そろそろご飯かな。帰ってたんだ
亜美,うん。ちょっと前に
真美,もう暗くなってるんだからもうちょっと前に帰らないと
亜美,なにそれ？真美おかーさんみたいなこと言うんだね。そーゆー真美はいつ帰ってきたの？
真美,真美は五時半くらいに
亜美,ふーん
真美,
亜美,とにかく真美にそんなこと言われるすじあいないよ！。真美だってこの前までいっしょに遅くまで遊んでたのにねー！
真美,そ、そうだけど
亜美,どうせ今日だってたまたま早く帰ってきたんでしょ？
真美,それは
亜美,だれと遊んでたの？
真美,亜美は知らないよ
亜美,だから誰だっての！
真美,この前公園で知り合って
亜美,公園？だいじょーぶなの、それ？
真美,だいじょうぶだよ
亜美,へー
真美,なに？
亜美,別に。
真美,
亜美,ご飯だって
真美,うん
亜美,今日はゆーかたちと遊んでたよ。うん！みんなでゲームしてね、楽しかった！
真美,真美は楽しかったよ。いっぱいお話しして。そ、それは
亜美,公園で知り合ったしらないひとだってー
真美,ちょ、ちょっと亜美！。ち、ちがうよ！えっと、えと友達のおねーちゃんで
亜美,亜美たち、仲いい友達のおねーちゃんなんていないっしょー
真美,だ、だから公園で仲良くなって！。だいじょうぶだってば優しくて、いい人なんだよ
亜美,ふん
真美,うん
亜美,ちょ、ちょっと待ってよ。真美がおねーちゃんなんて。たしかにそーだけど真美はそんなんじゃ
真美,ごちそうさま。うん
亜美,んー
真美,今日電話してもいいのかな。もう話したくなっちゃった。。再来週かー。はぁ
亜美,
真美,
亜美,あのさ
真美,ん？
亜美,お風呂わいたって
真美,そう
亜美,えときょーはどーする？
真美,え？なにが？
亜美,いや、なんでも
真美,？
亜美,そーいえばさ。おかーさんが言ってたこと、やめてよね
真美,え？
亜美,真美がおねーちゃんとかなんか
真美,で、でも
亜美,そんな感じでもなかったじゃん。なんか気持ち悪いし
真美,な、なにそれ！？こっちだって必死にやってるのに！！
亜美,だからやんなきゃいーじゃん
真美,っ！！亜美はいいよね、おかーさんからいろいろ言われなくていいんだから！
亜美,はぁ？かってに真美がえらそーにしてるだけじゃん！！
真美,ちがう。そうじゃなくて、真美は、真美は
亜美,ちょ、ちょっと
真美,真美先にお風呂入ってくる
亜美,うん、わかった。今日もかー
真美,。う、ううぅ。うっ、うっうぅ。真美、偉そうにしてたのかな。どうすればおねーちゃんなのかな。あははわかんないや。なんかさむい。。。上がったら電話してもいいのかな？。迷惑じゃないかな？。。泣いてちゃだめだよね
亜美,あー、いー湯だなー。。広いなぁ、おふろ。こんな広かったっけ。。なんであのまま聞けなかったんだろう。はぁ。なんかどんどん遠くなってる。こんなもんなのかな。。出たら聞いてみよっかな。うん！。えっとー、コーヒーぎゅーにゅーっと。あれ？。おかーさん、真美のコーヒーぎゅーにゅーは？。そっか。。そーゆーもんなのかな？。ううん、何でもない。うん！ありがとうおかーさん！。どこかなー。真美のこえ？
真美,あはは！春香ちゃんもお風呂上りなんだー！
亜美,え？
真美,うん、うん。え？だいじょーぶだよ、ちゃんとあったかくしてるし
亜美,
真美,うん！え？あーうん、コーヒーぎゅーにゅー飲んでるんだ～。えへ、いーでしょ！
亜美,っ！
真美,うん、うん。あははは、そんなわけないじゃーん！
亜美,。真美うるさい！
真美,えっ！？あ、亜美
亜美,亜美、今日疲れてもー寝たいの！電話うるさいよ！
真美,あぅ、ご、ごめん
亜美,そのくらい気を付けてよね！おねーちゃんなんでしょっ！！
真美,っ！！
亜美,あっ
真美,ごめんね
亜美,そ、そうじゃなく、て
真美,声、抑えるから
亜美,っっ！
真美,ごめんね、春香ちゃん。え？今の？うん、そう、亜美32:◆pvi4t7el1QeD2018/05/30(水)12:35:2385ID:Z+fwXdyD0
亜美,。なんであんなこと言っちゃったんだろー。ほんとは。あんなこと。。
真美,ふぅ
亜美,
真美,亜美、寝てる？
亜美,
真美,よかった。さっきはごめんね。真美、気づかなくて。おねーちゃんじゃなかったよね。おやすみ。あ、春香ちゃん！
春香,真美ちゃん、久しぶり！
真美,うん久しぶり！誘ってくれてありがとう！
春香,ううん、真美ちゃんとお洋服見たかったし
真美,真美も楽しみー！
春香,じゃあいこっか！
真美,うん！
春香,これも、これも！真美ちゃん全部似合ってるよ！
真美,えぇ、そーかなー？
春香,うん！かわいいなぁー、羨ましいよ～
真美,春香ちゃんのも真美、みてみたいなー
春香,え、わ、私の？
真美,うん、だめかなー？
春香,えーっと
真美,
春香,じゃあ見てくれるかな？
真美,ほんと！？ありがと！！
春香,これとかどうかな！？
真美,え、えっとぉ
春香,私こういうの着たことなくてど、どーかな？
真美,に、似合ってるよ！
春香,ほ、ほんとに！？こ、これ買っちゃおうかな？
真美,っ！？ま、真美お腹減ってきちゃった！！春香ちゃんはやくでよう！
春香,え、ちょっとまってこれとどっちのほうが
真美,はやくでよ！ね！
春香,ま、まって、わかったから脱ぐの待ってて～！
真美,はぁ～、うそついっちゃったらいーことないなぁ。あ。うーん
春香,おまたせ！真美ちゃあれ？
真美,んー
春香,真美ちゃん？なんで二つお洋服もって唸ってるの？
真美,あっ、春香ちゃん！
春香,それ欲しいの？
真美,ううん。ちょっと真美たちに合うかなぁーって
春香,え、真美ちゃんたちにってふふっ、そっか！
真美,うんあっ、お昼食べたい！
春香,お昼過ぎちゃってるもんね～、私もお腹ペコペコだよー！
真美,ハンバーガー食べたいなー！
春香,よいしょ、真美ちゃんなににしたの？
真美,真美はてりやきのやつ！春香ちゃんは？
春香,私はチキンのやつ！
真美,おーおいしそう！いただきまーす！
春香,ふふいただきます！。そういえばさ
真美,ふん？
春香,もうすぐ夏休みだね
真美,ﾝｸﾞﾝｸﾞふん、ふぉーｺﾞｸﾝだね
春香,ふふふ、ごめんね。まず食べよっか
真美,あうう、ごめん//
春香,んーん、急がず食べていいからね
真美,う、うん
春香,
真美,
春香,ふふ、ソースついてるよ
真美,んぇ！？あ、ありあと
春香,うん♪
真美,
春香,？
真美,ご、ごめん。なんでもない
春香,そう？
真美,
春香,それでさ
真美,うん
春香,もうすぐ夏休みだね
真美,うん！楽しみー！
春香,真美ちゃんはどこか行ったりするの？
真美,うーん、まだわかんないかなぁ。毎年おばーちゃんのとこは行くんだけど、おとーさん忙しーし
春香,そうなんだ私もおばあちゃんのところはいくよ！楽しみだなー！
真美,そっか夏休み中も会えるかな？
春香,会えるよ。だって一か月もおやすみなんだよ？
真美,そ、そーだよね！！
春香,この後どうしよっか？
真美,んー、真美はなんでも
春香,じゃあちょっとここらへんブラブラして、真美ちゃんのお家の近くで話そっか！
真美,え？で、でも
春香,そうしたらいっぱい喋れるでしょ？ほら、いこうよ！
真美,ありがと、春香ちゃん
春香,だから今はあそぼー！
真美,うんっ！実は真美、あのお店行ってみたくて
春香,うんうん、いこいこ！
真美,今日はほんとーにありがと、春香ちゃん
春香,や、やめてよ～。私もすっごく楽しかったんだし
真美,久しぶりにいっぱい笑えたよー！
春香,そっか
真美,春香ちゃんがいっしょの学校だったらいいのにな～
春香,ふふそうだね
真美,
春香,学校、楽しくないの？
真美,んーん、そういうわけじゃないんだけど。いまちょっと亜美とびみょーだから
春香,亜美ちゃんとは
真美,真美もおねーちゃんっぽくしよーとしたりするんだけど。むずかしーねあはは
春香,真美ちゃん、あのね
真美,これだったら春香ちゃんのほーがよっぽどおねーちゃんぽいよ
春香,そ、そんな
真美,
春香,や、やっぱりちゃんと亜美ちゃんと話せてないんじゃない？
真美,亜美も話したくないっぽいから
春香,で、でも
真美,
春香,このまえ電話、ごめんね。もうちょっと気にしてあげられてたら
真美,え？いや、あれは真美が声大きくしちゃってえへへごめんね
春香,亜美ちゃん怒ってたかな？
真美,うん怒られちゃった。いつもはあんなことじゃ怒ったりしないんだけど
春香,
真美,でもあれは真美が悪いからおねーちゃんにならなきゃダメなのに
春香,っ！真美ちゃん、あのね何もぜったいに
真美,だ、だいじょーぶだから！ご、ごめんね春香ちゃんに心配ばっかりかけちゃって
春香,私は大丈夫だから真美ちゃん、本当に真美ちゃんは。本当に
真美,っっ！。あっ！も、もーこんなに暗くなっちゃってる！
春香,え？あ、ほんとだ。真美ちゃん
真美,な、なに？
春香,どうしたらいいかわからなくなったり、辛くなっちゃたら私のところに電話してね。絶対だよ
真美,うん。ありがと、春香ちゃん
春香,約束だからね？
真美,うん、わかった。やくそく
春香,はい！
真美,あ
春香,ゆびきり！
真美,うん
春香,ゆびきりげーんまーん、うそついたらえっと、えーっと
真美,
春香,もう電話出てあげないから
真美,ぜったいやくそくする！
春香,うん！じゃあまた今度ね！
真美,またね、春香ちゃん。ふぅあ、亜美
亜美,おかえり
真美,う、うんただいま。今日は早いんだね
亜美,別に
真美,そっか
亜美,
真美,チャンネルかえていい？
亜美,うん
真美,
亜美,
真美,
亜美,ねぇ
真美,な、なに？
亜美,今日もその
真美,？
亜美,そのおねーちゃんと遊んでたの？
真美,あ、うん
亜美,あっそ
真美,あ、亜美は
亜美,あやことゆうな
真美,な、なにしてたの？
亜美,別になんでもいいっしょ
真美,えっあぅ、ごめん
亜美,はぁ
真美,
亜美,おかーさんさっき仕事行ったから
真美,あっ、うん
亜美,。。おかーさん、なんか今日失敗したのかな？。。あんまりおいしくない。
真美,食べてたんだ
亜美,うん
真美,いただきます
亜美,
真美,
亜美,。
真美,今日のスパゲッティいつもよりおいしくない？
亜美,え、そーかな
真美,んー、ちがうかな？
亜美,おいしー、かも
真美,？。あ
亜美,？
真美,
亜美,
真美,えっと
亜美,なに？
真美,ソ、ソース
亜美,？
真美,ついてるから
亜美,んぇ！？///
真美,はい！
亜美,な、ななな、なにっ！？
真美,え、だ、だからソースが
亜美,や、やめてよもー！い、いきなり///
真美,で、でもきれいに
亜美,じゃ、じゃあ言ってくれればいーでしょ！？わ、わけわかんない！！
真美,あうぅ
亜美,も、もーっ！！いー加減にしてよね//
真美,ご、ごめん
亜美,ご、ごちそーさま！
真美,うん。。ごちそうさま。上手くできたと思うんだけどなぁ。春香ちゃん、どんな感じでやってたっけはぁ
亜美,はー、もう。なんなのいきなり//。。今日はお風呂どーするんだろ。。き、きいてみよっかな？。えっと真美は
真美,え！？ほんと！？
亜美,また電話してる
真美,うんうん！真美もやりたい！ありがとー、春香ちゃん！！
亜美,はるかちゃん。。っ
真美,真美もすっごい楽しみ！じゃー、来週の。あ亜美
亜美,
真美,ご、ごめん。またうるさかったかな気を付けるね？
亜美,。別に気にしなくていーよ
真美,え？
亜美,亜美、先にお風呂入るから
真美,う、うん
亜美,ふん
真美,？。あ、ごめん春香ちゃん。うん、だいじょーぶ。花火、来週の土曜日でいい？。おかーさん、お小遣いちょーだい。明日友達と花火するんだ。だいじょうぶ。その友達はちゅーがくせいだもん！。うん！。うん、わかった！。うん、ありがとうおかーさん！
亜美,また。真美なんでお金もらったの？
真美,あ、亜美。明日花火するから
亜美,へー
真美,うん
亜美,
真美,な、なに？
亜美,それ危なくないの？
真美,え、で、でもだいじょうぶだよ真美も気を付けるし、友達もその、ちゅーがくせいだし
亜美,どーだかね
真美,え？
亜美,真美はぬけてるとこあるし、心配だな～
真美,あははそうかもだ、だから気を付けるよ
亜美,その友達のおねーちゃん？だって怪しいもんだよね！
真美,ま、待ってよ春香ちゃんは
亜美,またはるかちゃん
真美,え、亜美、今なんて
亜美,そのはるかちゃんってのも誰なのかわかんないし真美ほんとに楽しーの？
真美,やめてよ
亜美,ほんとはほんとはむりやり連れて行かされてたりしてるんじゃ
真美,やめてってば！！
亜美,な、なに、いきなり大声出して
真美,いい加減にしてよ！真美のちゃんとした友達なんだから！！
亜美,亜美が知らないのに
真美,だからそれはこの前知り合って
亜美,ふんそんなの、へ、変な人なんじゃないのっ！？
真美,っ！！！
亜美,った！
真美,真美に文句言うんならいいよ我慢できるから。でも。春香ちゃんは真美の大切な友達だから！！。馬鹿にしたらぜったいに許さないよっ！！
亜美,また春香ちゃんなんでその人ばっかり
真美,お、おかーさん
亜美,い、いやそれは
真美,なんでまた真美ばっかり。やだ。いやだっ！。真美、間違ってないもん！
亜美,真美
真美,亜美もおかーさんも大っ嫌いっ！
亜美,真美
真美,っぐすっ
春香,お姉ちゃん
真美,おねーちゃん