ラフィ,ええ…なんでですか、あそびましょうよ
サターニャ,絶対いやよ！どうせいつもみたくつまんないこと企んでるんでしょうが！
ラフィ,そんなあ…、私とサターニャさんとの仲じゃないですかぁ、"一番"の親友である私の頼みを聞いて下さいよっ
サターニャ,だれが一番の親友よ、誰が！ちょ…、ああもう、べたべたしてくるんじゃないわよ！
ガヴ,……、相変わらず、仲いいな、お前ら
ラフィ,あ、ガヴちゃんごきげんよう、聞いて下さいよ、サターニャさんが全然私にかまってくれなくて…
サターニャ,うるさいわねぇ、私かえって犬の世話しなきゃいけないんだから、先帰るわよ
ラフィ,あ、サターニャさん！
ガヴ,はん、ざまあフラれてやんの
ラフィ,ああ…今日も失敗してしまいました……残念。今日はせっかく予定を開けていたのに…。それじゃ…、今日は代わりにガヴちゃんの家、遊びに行ってもいいですか？
ガヴ,…………勝手にすれば？
ラフィ,あ、ガヴちゃん…ガヴちゃ…んん…あ
ガヴ,はあ…はあ…
ラフィ,ど、どうしたんですか…ガヴちゃん、今日、いつもより激し…！
ガヴ,サターニャの…判断は正しいよな…同性の天使と…影でこんなことして顔真っ赤にしてコーフンしてる色ボケ天使なんか、家にあげたら…どんな目にあうか…
ラフィ,…や、やめてくださいガヴちゃん…、こんなことしてる最中に、サターニャさんのこと口にしないで…、
ガヴ,はあ…？
ラフィ,わ、私…サターニャさんとはそういう関係になりたいわけじゃなく…純粋に……んん！
ガヴ,ごちゃごちゃうるさいっての…いいからコッチに集中しろよこのヘンタイ天使
ラフィ,あ…や…、ガヴちゃん……あ！。はあ…、よかったです…やっぱり私、ガヴちゃんと相性が一番いいかも…
ガヴ,…………、あっそ…、よかったな
ラフィ,けど…どうしたんですか…、なんか今日、ちょっと機嫌悪くないですか？
ガヴ,べ、べつに！。………、あのさラフィ……、その、天界を離れる直前にした私との会話、覚えてる？
ラフィ,…会話……？さあ…なんでしたっけ？
ガヴ,……あっそ、もういい…、わたしもう寝るから。ラフィも好きなときに勝手に帰って
ラフィ,ええ…、また、よろしくお願いしますね、ガヴちゃん
ガヴ,………、こういう一番になりたかったわけじゃなかったんだけどな
ラフィ,え？
ガヴ,な、なんでもないっ！いいから早く帰れバカラフィエル！。いよいよこれから天界を離れ、下界での暮らしを始めるんですね…期待もありますけど…不安も多いです
ラフィ,大丈夫ですよガヴちゃん。私と一緒じゃないですか。下界でも困ったことがあったらお互い助け合っていきましょう
ガヴ,ラフィ……。あの、ラフィ…、その…わたしは…ラフィのこと天界で一番気心が知れた仲のいい友達…そう…！、"一番"の親友、だと思ってます！その…、下界に行っても…ラフィは私の"一番"でいてくれますか…！？
ラフィ,ええ、もちろん！わたしも同じ気持ちです、ガヴちゃんが一番ですから！！下界に行ってもそれは変わりません！
ガヴ,ラフィ…！よかった…！ラフィにそう言ってもらえると心強いです！下界でもよろしくお願いしますね、ラフィ！
ラフィ,ええ、ガヴちゃん！