春香,はいこれ。お土産！
真美,あ！ありがとーどうだった、おばーちゃん家？
春香,楽しかったよ。久しぶりにおばあちゃんといっぱい話せたし！
真美,そっか、よかったね！
春香,真美ちゃんは？
真美,ん？
春香,どうだった？亜美ちゃんと！
真美,もういつも通りって感じだよ！
春香,そっかぁ。うん、大丈夫そうだね
真美,うぇ？
春香,だって真美ちゃん、幸せそうだもん
真美,そーかな？
春香,うん！
真美,//も、もういこ、はるちゃん！
春香,え、そ、そう？
真美,ほらー！
春香,お、押さなくても大丈夫だってう、うわっ！？
真美,は、はるちゃん！？。だ、だいじょーぶ、はるちゃん？
春香,えへへ、大丈夫。私昔からよく転ぶんだ
真美,ええ、ほんとーにだいじょーぶなのそれ
春香,うん昔からなんでか転んで怪我したことはないから
真美,それならいーんだけど
春香,そ、それよりどこ行く？
真美,うーん、はるちゃんはどこか行きたいとことかある？
春香,私は雑貨屋さんとかかな？
真美,うん、そこ！そこいってみよ！
春香,いいの？
真美,うん。真美も行ってみたいから！
春香,そ、そっか！じゃあいってみよー！
真美,おー！
春香,はぁー、かわいい～この筆箱すっごい可愛い
真美,
春香,このうさぎさんがん？
真美,
春香,どうしたの、真美ちゃん？
真美,んっ！？い、いや何でもないよっ！？
春香,え、なんでそんな動揺してるの
真美,い、いやなんでもないって
春香,ふーんねね真美ちゃん、かわいくないこれ？
真美,えっ、うんか、かわいーね
春香,だよねだよねー！
真美,かわいーね、ほんと
春香,うんっ！。あ、あっち行こっ、真美ちゃーん！
真美,かわいーなぁ、ほんと
春香,うわうわー！！ここのコーナー、いっっぱい可愛いものがあるぅ～！！
真美,。かわいいけどさー。はるちゃん、なんにも買わないじゃん
春香,え？
真美,なにがほしーの？
春香,特にないよ？
真美,へっ？
春香,ただ見てるだけだけど
真美,じゃあなんで
春香,？。真美ちゃんと見てるのが楽しいからだけど？
真美,えっ？
春香,あっ！も、もしかして真美ちゃん、楽しくなかったかな？
真美,。すっごく楽しい！
春香,！！
真美,かわいいもの見るのって、楽しいよね！
春香,だ、だよねっよかったー
真美,なるほどじゃあ探さないと！。あっち行ってみよ、はるちゃん！
春香,いいよー！何みたいんだろ、真美ちゃん。いやー、楽しかったね～！
真美,ふふうん！
春香,途中から真美ちゃんも楽しそうになってくれてよかったよ！最初はちょっとつまんなそうに見えたから
真美,最初は楽しみかたを知らなかっただけだよー
春香,楽しみ方？
真美,うん！楽しみ方！
春香,そ、そっか？
真美,うんっ！
春香,？。私はとっても堪能しちゃった！。真美ちゃん、どこか行きたいとこない？
真美,さっきちょっと見えたんだけど、あのお店行きたいかも
春香,ほんと！？いこーよ！
真美,う、うん。でもはるちゃんが好きじゃないかも
春香,ふふっ
真美,？
春香,私は真美ちゃんがいればどこでもいいなー♪
真美,！
春香,だから行こっね？
真美,えへへ、うん！。うわっ！。ここ！。これ！。こんなものまでっ！。こんなにいっぱいの！！。いたずらグッズ！！！
春香,な、なにこれ
真美,みてみてはるちゃん、これ！
春香,ん？
真美,はなくそ味のガムだって！こっちは舐めてる間にとんでもなく酸っぱくなるアメ！こっちは
春香,えぇ！？こ、こんなのどうやってつか
真美,えっへへ～、これは学校でも使えるし、こっちは亜美に。んっふっふ～
春香,ふふ。新しい真美ちゃんの一面が見れてよかったかも
真美,これははるちゃんに
春香,えっ！？
真美,んっふっふ～
春香,。よかったよね？
真美,た、楽しかったぁ
春香,グッズだけならすごく面白くて、楽しかった
真美,んふっ、いたずらしてみたらもっと楽しいとおもうけどね～
春香,それは私はいいや～
真美,おもしろいのに～
春香,あはは。真美ちゃん、私またお洋服見に行きたいんだけど
真美,あっ！！真美も行きたいっ！！
春香,お昼先に食べたい？
真美,んー。先によーふくみてゆっくりお昼ご飯食べたい、かな
春香,そう？なら先にお洋服屋さんいこっか！
真美,うん！いこー！
春香,わぁ、これかわいい～♡
真美,こ、こっちもかわいー！
春香,あ、これかっこいいでも私、似合うかな。え？。そ、そうなんですか。あっ、真美ちゃん
真美,ほかにもはるちゃんにもっと合う服あると思うんですけど。ど、どうですかてーいんさん？。えっと、もっとカジュアルな奴は。そ、そーですか。ありがとーございます。いこ、はるちゃん！
春香,う、うん。
真美,あ、これとか合うとおもうよ、はるちゃん
春香,あ、ありがとう
真美,はい！上に合わせてみて！
春香,うん
真美,ほら！かわいいよ、はるちゃん！
春香,えへへ、ありがと。。さっきの服、ダメだった？
真美,。ダメじゃないけど
春香,
真美,はるちゃんはこういう明るい色とか、かわいい系の服がすっごく合ってるから
春香,！
真美,なんかさっきの人が適当にすすめてるみたいで。ちょっと、なんていうか
春香,真美ちゃん
真美,
春香,真美ちゃーん！
真美,わわっ！？
春香,えへへありがとう、真美ちゃん！！
真美,え、でも真美邪魔しちゃって
春香,ううん、私をちゃんと見てくれててすごく嬉しい！
真美,う、うぁ//
春香,ありがとう！！今度は私が真美ちゃんに似合う服探すからねっ！！
真美,う、うん！
春香,待ってて！！。
真美,あ、あのはるちゃん
春香,
真美,ま、まだかな？
春香,。あーん！！！真美ちゃんなんでも似合っちゃうから、難しいよ～！！
真美,え？そ、そんなこと
春香,あるよ～！羨ましいよ～！！
真美,あはは
春香,あと少しだけ待ってて！今最後の三つで悩んでて
真美,う、うん。もちろんいいよ
春香,むーっっ！！！。決めた！これっ！
真美,あ、決めた～？あれから20分も悩むとは真美思わなかったよ～
春香,こ、これ私は一番合うと思ったんだけど
真美,えへへ、はるちゃんが選んだ奴ならなんでも
春香,どう、かな？
真美,！！
春香,え、えと。真美ちゃん？
真美,こ、これ真美が一番欲しいと思ったやつ
春香,え？ほんと！？
真美,うんっ！！すごいねはるちゃん！！
春香,えへへ、そうでしょー？
真美,んぅ
春香,どしたの？
真美,いや嬉しーなって！
春香,
真美,ありがとね、はるちゃん///
春香,
真美,えっ、はるちゃん！？
春香,真美ちゃんかわいーんだもん！いいでしょ？
真美,うう、別にいいけどさ///
春香,♪
真美,これほんとに買おっかな
春香,うんうん！いいと思うよ！！
真美,あ
春香,うん？
真美,ムリだ。はるちゃん、ご飯食べに行こ
春香,えっ？
真美,ちょっと今月はムリ
春香,そ、そっか
真美,できればお昼もお財布にやさしいとこに
春香,ふふ、ならいこっか！
真美,うん、ごめんねはるちゃん
春香,公園に！
真美,え？
春香,ふぅー！やっぱり外は気持ちいね！
真美,うん、そーだね
春香,ん～っ！
真美,あの、はるちゃん
春香,うん？
真美,コンビニとかどこにあるかな？真美お腹すいちゃった
春香,えへへ、それがね～
真美,ん？
春香,じゃーん！お弁当、作ってきたんだ！
真美,えっ！？おべんとー！？
春香,うん。こっちのほうがハンバーガーとかより体にいいって思って
真美,う、うわー！ま、真美の分もある
春香,ふふお茶もあるよ、食べよ？
真美,ありがとーはるちゃん！
春香,あ、あそこの木陰に座ろう！私、シート持ってきたから
真美,いいねー！真美もそれがいーよ！
春香,ふふ、そう？
真美,すっごく楽しみっ！
春香,ふふ。はい、真美ちゃんの！
真美,ありがと！
春香,それじゃいただきまーす
真美,いただきまーすっ！！。
春香,
真美,うぅん！おいひい！
春香,そう？ならよかった！
真美,ｺﾞｸﾝこのからあげ、味がおいしーよ！
春香,揚げるまえに味付けてるからねお母さんに教えて貰って
真美,ふぅーんごはんとあってすっごいあむ
春香,ふふゆっくり食べてね
真美,んんぅ！
春香,真美ちゃん卵焼き好きでしょ？これは甘いやつなんだよ！
真美,ほ、ほんふぉ！？んぐ
春香,あ、お、お茶っ！！
真美,んぅ！？うぅう
春香,ま、真美ちゃん！！
真美,ごくっごくっぷはぁ
春香,だいじょうぶ！？ごめんね、急がせちゃって
真美,ううん、真美が急いで食べちゃってただけだよ。早く食べちゃうの直さないと
春香,あ、じゃあさ
真美,うん
春香,いっしょにお話ししながら食べてみない？
真美,お話し？
春香,うん！真美ちゃんいっぱい口に入れちゃうでしょ？お話ししようとすると自然と少なく食べるようになるんじゃないかなって
真美,お～、なるほどいーね！やってみよー！
春香,まぁ、私が話したいっていうのもあるんだけど。亜美ちゃんとのゲームはなにやったの？
真美,えーっとスマブラでしょ、マリカでしょ、それとマリパでしょ、うーんぷよぷよ、にフォーエバーブルー
春香,おー、なんか後半よくわからないけど、楽しかったんだよね。よかったね！
真美,うーん、まぁね。でも亜美にスマブラで負け越してるから
春香,亜美ちゃん上手いんだ？
真美,ま、真美のが上手いよっ！マリカは真美のが勝ち越してるんだから！
春香,ふふ、そうなんだ
真美,はるちゃんの家、wiiあるんだよね？今度ソフト持ってくよ！
春香,うん。でも私真美ちゃんより下手だと思うよ
真美,全然いいよ！真美、はるちゃんとやりたいもん！
春香,そ、そっかえへへ
真美,楽しみだな～！。あ、ほんとだ！ふつーに食べれた！
春香,でしょ？
真美,うん！野菜とかもおいしかったよ！
春香,ならよかった、プチトマト甘くておいしかったでしょ？
真美,あ、そーなんだよね、おいしかった！
春香,塩を振っといたの、私も好きなんだ～
真美,はるちゃんいいお嫁さんになれるよ！
春香,ええ！？私なんて全然だめだよ～、このお弁当だってお母さんに手伝ってもらって作ったんだし
真美,うーん、すっごいおいしいけどあ
春香,どしたの？
真美,お、おわっちゃった
春香,あ、私も食べないと、あむ
真美,うぅ、もうおわっちゃったごちそーさまでした
春香,はーい！。ふぅ、それにしても天気が良くて助かったよ
真美,真美も心配だったんだ、朝曇ってたもんね
春香,そうそう！。どうする、このままここでおしゃべりしてよっか？
真美,んー
春香,ん、どしたの真美ちゃん？
真美,
春香,わわっ！
真美,えへへ、そーする！
春香,ふふ、恥ずかしいの？
真美,みられるのは、ちょっと//
春香,そっか～♪
真美,
春香,
真美,あ、そーだ。はるちゃん
春香,ん、なあに？
真美,前に約束してた花火さ、結局やらなかったじゃん
春香,あ、そーだね。どうしよっか
真美,別の日にやらない？真美楽しみだったんだ
春香,もちろんいいよ。じゃあ今度うちの庭でやろっか！
真美,ありがと、はるちゃん
春香,いーえ！ふふ
真美,んー？
春香,なんでもないよ。あのね真美ちゃん
真美,うん？
春香,あのさ、今日って何か用事ある？
真美,え？ないからはるちゃんと遊んでるんだよ
春香,い、いや夜とか
真美,帰った後？うーんとくにはなんで？
春香,そのもしよかったらなんだけど
真美,うん
春香,きょ、今日うちにまた泊まっていかない？
真美,えっ？
春香,そ、そのね！真美ちゃんがよかったらなんだけどね！お母さんもまた会いたがってるし
真美,で、でもまた真美がいったら迷惑になるんじゃない？
春香,迷惑なんてこのまえの金曜日だって私は迷惑なんて思ったことないよ？。お母さんだってそう。言ってたでしょ、お母さんとっても楽しかったって
真美,
春香,あれから真美ちゃん大丈夫？って聞いてくるんだよ私が何回も説明したのに
真美,
春香,きっと心配してるんだと思う。だから迷惑とは反対だと思うよ
真美,
春香,それにね。私、また真美ちゃんとお泊りしたいんだ
真美,っ！
春香,だめ、かな？
真美,ま、真美もっ！真美もしたい！
春香,えへへ、そう？
真美,うんっ！真美もお泊りしたいっ！はるちゃんも！？
春香,うん。真美ちゃんといっしょに
真美,えへへ、そっか～♪
春香,うん♪
真美,はるちゃん、電話かして
春香,いいよーはい、真美ちゃんの家！
真美,ありがとー。あ、おかーさん？。うん、かしてもらってるんだー。うん！わかった！。あのね、今日はるちゃんのお家に泊まってもいい？。ま、真美いー子にするよ！やくそくするからっ！。うん、はるちゃんが。うんっ！ありがとおかーさん！。うん。うん！はるちゃん、お家の電話番号おしえてー！
春香,え、うん。○○○の△△〇だよ
真美,おかーさん○○○の△△□だって！
春香,ちょちょっと、最後は〇だよ～！
真美,あれ？最後は〇だって～！。だ、だいじょーぶ！。うん。うん。うん。うん、わかった！バイバイ、おかーさん！。はい、ありがとはるちゃん
春香,ううん、泊ってもいいって？
真美,うん！おかーさん許してくれた！
春香,やったね！
真美,わぷっうん！
春香,ふふっ
真美,♪
春香,
真美,あ、はるちゃんはおかーさんに電話しなくていいの？
春香,実は来るときに真美ちゃん今日泊まりに来るって言っちゃったんだ
真美,え、そーなの？
春香,うん。だからお母さん張り切っちゃって今日は晩御飯ごちそうだと思うよ！
真美,ほんとっ！？やったー！！
春香,そうだね
真美,えへへ。っ！？
春香,あ、小さい子たちが来たね
真美,っ！！
春香,あ、真美ちゃん離れちゃった
真美,だ、だって//
春香,ふふっ。そろそろいこっか！
真美,うん、そーしよ
春香,ここだと抱き着けないもんねー
真美,は、はるちゃん！
春香,ごめんね、真美ちゃんがあんまりかわいいから
真美,もー//
春香,ごめんってば♪。えへへ、真美ちゃんがいるとこの電車も楽しくなっちゃうな～
真美,え？
春香,やっぱり電車でできることって限られてるから。私、この時間好きじゃないんだけど。真美ちゃんに会いに行く時とか、真美ちゃんと乗ってるとそんな感じもしないんだえへへ
真美,いつもありがとね。真美に会いに来るときとか、相談に乗ってくれてたときとか
春香,いいんだよ。真美ちゃんは元気になって、今は私といっしょに乗ってくれてるから
真美,ありがと
春香,うーん抱き着いちゃだめ？
真美,え！？えーっと
春香,お客さん少ないのに
真美,。ちょ、ちょっとだけだかんね！
春香,ふふ、冗談。真美ちゃん嫌がってるもんね。ごめんね、からかって
真美,別にちょっとくらいなら
春香,。じゃーあ。てをつなぐのはいいのかな？
真美,うーん
春香,だめ？
真美,これくらいなら恥ずかしくないかも
春香,えへへ、ありがと
真美,どーいたしまして//
春香,ただいまー！お母さん、おかーさーん！
真美,はるちゃんのおかーさん、久しぶり！。うん！
春香,そろそろ入らない？暑いし
真美,ありがとはるちゃんのおかーさん！
春香,お母さん、喜び過ぎだよ
真美,。うん！お菓子もありがと、はるちゃんのおかーさん！。んー！
春香,お母さん、真美ちゃん晩御飯食べられなくなっちゃうよ
真美,あ、うん！。真美、はるちゃんのおかーさんのりょーり好きだもん！。へへ
春香,お母さん、真美ちゃんのお母さんから何か連絡きた？。うん
真美,そっか。そーなのかな？。はるちゃんのおかーさんも、してたの？
春香,。耳が痛いです。お母さん
真美,うん！
春香,ふふっ、真美ちゃん私のお部屋いこっか
真美,あ、うん
春香,あ、そうだね。真美ちゃん先行っといて！クーラーつけてていいからね！
真美,おっけ～！
春香,ふふ。何回も言ったのにお母さん、真美ちゃんにメロメロだよね～。え、えぇ？そ、そうかな～。そ、そんなつもりないんだけど。え？。お母さん私、別にそんな。うん。。んーん。ありがとうお母さん。私、嬉しいよ。うん。///。うん、ありがと。うん。お母さん。お母さんが褒めてくれて、すっごく嬉しかったよ。認めてくれたみたいで。えー！ひどいよー！。はーい。おまたせ、真美ちゃん！
真美,あ、はるちゃん。おそいよー
春香,えへへ、ごめんね
真美,んー？
春香,なにするー？
真美,はるちゃん、なんかあったの？
春香,え？
真美,はるちゃん、なんかいつもより笑ってるよ？
春香,なんでもないよ
真美,ほんとー？
春香,うん！
真美,真美ね、これ読みたいんだけど
春香,あー、この漫画おもしろいよね。いいよいいよ！
真美,ありがと！
春香,
真美,
春香,
真美,
春香,
真美,どしたの？
春香,あ実は私もその話読みたくなっちゃって
真美,え、あ、そっか
春香,い、いいの！真美ちゃん読んじゃって！
真美,い、いや、はるちゃんの漫画なんだし、はるちゃんが先読んで！
春香,い、いや、いいって！ごめんね変なこと言って
真美,ううん、真美も気持ちわかるから
春香,や、やっぱり？
真美,ふふっ、うん！
春香,ふふ。どうしよっか
真美,あ！じゃあさ
春香,うん
真美,床に座って？
春香,うん
真美,それでこーして？
春香,うん
真美,へへっ
春香,わっ！
真美,こうやったらいっしょに読めるでしょ？
春香,た、確かに頭いいね真美ちゃん！
真美,でしょでしょー！？んっふふ
春香,
真美,
春香,
真美,
春香,
真美,
春香,
真美,
春香,
真美,。はるちゃん読めてる？
春香,え？あ、私また今度読むからいいや
真美,そー？
春香,♪。
真美,
春香,
真美,
春香,
真美,すぅ
春香,
真美,すぅすぅ
春香,真美ちゃん寝ちゃった？
真美,すぅすぅ
春香,いたずらのお店ではしゃいでたもんね
真美,すぅ
春香,なんでただ撫でてるだけなのに、全然飽きないんだろ
真美,すぅ
春香,ふふ
真美,んんすぅ。うぅあ
春香,おはよう真美ちゃん
真美,はるちゃん真美、寝てたの？
春香,うん。ぐっすりだったよ
真美,うーあったかくて、気持ちよかったから寝ちゃったのか
春香,ふふ。みたいだね
真美,ごめんね、はるちゃん。ずっと寄り掛かっちゃって
春香,ううん。私は漫画読んでたから大丈夫だよ
真美,ならいーんだけど
春香,うん。気にしないで！それよりご飯できたって。いこ！
真美,そ、そーだった！いこいこはるちゃん！。真美の勝ちっ！うわぁ！！。お、お、おいしそーっ！！！
春香,お母さん、はりきったね。うん
真美,うん！。かわいいね、このお茶碗！
春香,あ、それ昔の
真美,え、いーの？
春香,懐かしいなうん、もちろん！
真美,ほ、ほんと！？やったっ！
春香,ふふっ、真美ちゃん危ないよ～
真美,うんっ！
春香,わかってるのかな。かわいいよね。いただきまーす！
真美,いっただっきまーす！。はるちゃんのおかーさんのご飯楽しみだったんだー！
春香,お昼食べた後なのに喜んでたもんね、真美ちゃん
真美,うん！はるちゃんのお弁当もおいしかったよ！
春香,えへへ、ありがと
真美,え？
春香,ううぅ言わないでよお母さん
真美,はるちゃん
春香,せっかくおいしいお弁当をさっと作ってくる、かっこいいお姉ちゃんになれてたのに
真美,はるちゃん、真美、そこまでしてくれたこと知れてよかったよ！。すっごくうれしーもん！
春香,ならいいけど
真美,ありがと、はるちゃん！
春香,うん！。お、お母さん！！
真美,あっはは、サラダもおいしかったよ！
春香,もう///。それにしてもよく食べるね、真美ちゃん
真美,んぐぐおいしーから残しちゃもったいないって思って。そっかー、じゃあごちそーさま！。おいしかったよ！
春香,もしかして無理して食べてたりしなかった？
真美,ちょっとおなかいっぱいだったかも
春香,次からは遠慮しないでいいからね？
真美,うん。ありがとー、はるちゃん！
春香,うん！
真美,ケーキ！？
春香,おぉ～！ケーキなんていつぶりだろ。ほんとっ！？やったっ！！
真美,真美もすきっ！
春香,はーい！
真美,はぁーーいっ！！！。ありがとー、はるちゃんのおかーさん！
春香,ありがとお母さん。紅茶入れといたよ。うん
真美,わーい！
春香,久しぶりだな～
真美,ん～！！おいしー！！
春香,おいし～っ！！
真美,うんっ！！
春香,えっとえへへ
真美,えっとねー、ゲームして、友達と遊んだりして＿＿＿＿
春香,。そういったじゃん
真美,うん！はるちゃんのおかーさんのおかげだよ！
春香,？
真美,えへへ
春香,あ、お母さん、今度うちの庭で真美ちゃんと花火してもいい？。うん。もともと前からやる予定だったんだけど、ちょっとね。うん。わかってるって
真美,やったー！ありがと、はるちゃんのおかーさん！。うんっ！。あ終わちゃった、ケーキ
春香,。私のちょっといる？
真美,えっ！？いーの？
春香,うん、真美ちゃんの仲直り記念だし
真美,ありがと、はるちゃん！！。えっへへあ、はるちゃんいちご残してるじゃん！嫌いなら真美に言ってくれればいいのに～。え？
春香,あっっっ！！！？？？
真美,っ！？
春香,い、いちご取ってたのに取ってたのにぃ～
真美,え、えっ！？
春香,う、う、うぅ
真美,あっ、はるちゃんいちご好きだったの！？ご、ごめんね
春香,う、うぅうぅ～
真美,ごめんなさい
春香,うぇえいちご。ううぅぅだって
真美,そうだったんだ
春香,うぅぐすっ
真美,ごめんね、はるちゃん
春香,うん。うん。うん。
真美,はるちゃん
春香,わかってるいこ、真美ちゃん
真美,う、うん。？。うん。真美も初めて見た。え？でも真美嫌われちゃったかも。わかるの？。？
春香,なんでお母さんと話してるの真美ちゃん
真美,あっ、はるちゃん！
春香,いっしょに来てよいちご食べたのに
真美,ご、ごめんね、いこっか！
春香,うん
真美,えぇ～！？
春香,
真美,はるちゃん、ごめんね？
春香,
真美,えとなんで真美は抱っこされて
春香,。いちご、食べたのに
真美,あぅ、ごめんね？
春香,
真美,
春香,いちご
真美,えっ？あ
春香,
真美,
春香,
真美,ご、ごめんね、はるちゃん
春香,
真美,うぅ
春香,
真美,真美、はるちゃんがいちご好きだったの知らなかったんだ
春香,
真美,あの時はるちゃんがケーキくれるって言ってくれたのが嬉しくて
春香,
真美,でも、ごめんね。真美確認もしなくて
春香,
真美,真美、はるちゃんといっしょだからはしゃいじゃった
春香,。
真美,あっ、えと
春香,
真美,
春香,
真美,ごめんね
春香,。私の方こそ
真美,はるちゃん！
春香,ごめんね大人げないことでその拗ねちゃって//
真美,んーん。いちごおいしーもんねごめんね？
春香,えへへ、真美ちゃんはやっぱり優しいね
真美,ん。やっぱり笑ってるはるちゃんが一番すきだよ、真美
春香,そうなの？私も笑ってる真美ちゃんすきだよ
真美,えへそー？じゃ、笑っとこー
春香,うん。おねがい
真美,うんー♪
春香,あ、わかった～、すぐ入るよ～
真美,ありがとー、はるちゃんのおかーさん！
春香,え、なんのこと？。うぐっうん、悪いことしちゃった。あ、甘えてなんかちょっと抱き着いてただけだよ。え？。う、うん
真美,はるちゃん、パジャマかしてー！
春香,あ、うん！待ってね
真美,ううん。もともと真美が悪かったんだし。うーん、っていうより。嬉しかったかなー。あんな風にわがまま言ってくれて。なんか前までは真美に気を使ってくれてたから。嬉しかった。えへへ。ん～♪。うんっ！
春香,真美ちゃん、準備できたよ。いこっか！
真美,はるちゃん！うんっ！
春香,どしたの？
真美,えへへ、なんでも～！
春香,？
真美,ありがとね、また髪洗ってくれて
春香,ううん。私がやりたいだけだから
真美,真美、きもちいーから好きなんだ。はるちゃんに髪洗ってもらうの
春香,ほんと？ならまたやったげる！
真美,えへ、たのしみ～
春香,そういえば、亜美ちゃんに髪洗ってあげれた？
真美,あ、うん。亜美にも洗ってもらったけど
春香,そうなんだ、よかったね！
真美,んー、でもなんかしっくりこなかったってゆーか
春香,そうなんだ？
真美,それよりさ！その後亜美といっしょにお風呂場でみずでっぽーで遊んだんだけど
春香,え、みずでっぽう！？
真美,うん！二人で部屋から取ってきて
春香,でも狭くない？お風呂場って
真美,うちのお風呂場ちょっと広いからでも昔亜美がみずでっぽーで遊んでた時にこけちゃって
春香,だ、大丈夫だったの？
真美,うん。だいじょーぶだったけど、その後からおかーさんがお風呂でみずでっぽーはだめって
春香,じゃあ、やっちゃダメだったんじゃ
真美,そーだと思ったんだけど、あの日は怒られなかったんだなんでだろ？
春香,なんでだろうねでも楽しかったんだよね？
真美,うん！久しぶりに面白かった！
春香,そっか！よかったね～！
真美,うん！。あ～、気持ちよかったー！
春香,ふふ、そうだね
真美,ふぅあ、今日は真美がお布団でいいからね。このまえはベッドで寝さしてもらっちゃったし
春香,ううん。真美ちゃんは一応お客様なんだから、ベッドで寝て？私が布団でいいから
真美,い、いや真美はお布団でいいから
春香,ううん！私が布団！
真美,真美！
春香,じゃあ、私は布団で寝たい！
真美,真美はもちろんそうだったよ？じゃあってどうゆうこと？
春香,あっ
真美,ふふ、真美がお布団ね？
春香,うぐぐ
真美,真美の勝ち―！
春香,むぅ。あ、もう十時前だね。そろそろ寝よっか
真美,え～、早いよー
春香,ダメだよ、大きくなれないよ？
真美,家だと亜美ともーっと遅くまで遊んだり、話してるよ～！
春香,あー、だめなのに～！
真美,いいじゃん真美もっとはるちゃんと話してたもん
春香,真美ちゃん
真美,おねがい
春香,も、もう//。まぁ、夏休みだしねさっきもちょっと寝てたし
真美,えへー、ありがとはるちゃん！
春香,うん。そういえばさ、真美ちゃん
真美,うん
春香,さっきお母さんが言ってた、真美ちゃんたちが答えを言ったってどういうこと？
真美,あーうん。あの日の夜、亜美と話し合ってね。おかーさんに亜美のおねーちゃんじゃなくて一番でいたいって言ったの
春香,一番？
真美,うん。亜美は真美にとって、妹って感じより一番近い友達って感じだから
春香,なるほどねそれで、お母さんはなんだって？
真美,それでいーって言ってくれた！これからも二人で助け合いなさいって！
春香,よかったね真美ちゃん。これでみんなちゃんと元通りだね！
真美,もとどーりじゃないよ。はるちゃんがいたから、真美は真美の気持ちをおかーさんに言えたんだよ
春香,
真美,ありがとう、はるちゃん
春香,
真美,んぶっ！んぅ
春香,どういたしまして♪
真美,んん。はるひゃん
春香,
真美,。そいえばね、この前亜美と真美とアイス食べたんだけど
春香,うん。どこの？
真美,えっとしょーてんがいでゆーめいになってる
春香,それってあのジェラートじゃない！？
真美,_______でね、真美が勝ったんだよ！
春香,へぇー、すごいね真美ちゃん
真美,えへ、そう？
春香,うんあ、もうそろそろ寝よっか
真美,ぇぇー
春香,真美ちゃん私のいちご食べたよね？。だから。いっしょに寝てくれる？
真美,っ！
春香,いちご食べた罰で、私の抱き枕ね？
真美,う、うん！いーよ！
春香,ふふ、じゃあ、おいで。電気消すから
真美,えへへ、ありがとはるちゃん！
春香,別に。私のお願いだからね～
真美,それでも！ありがと！
春香,ふふ、いーえ。えへ、抱き枕なんだから抱っこしちゃお～！
真美,うわぷ！
春香,えへへ～
真美,んぐぅ
春香,にしても真美ちゃんと亜美ちゃんって似てたね～。遠目からでもわかったもん
真美,うん、最初は絶対言われるから
春香,流石双子だね
真美,そいえば亜美が言ってたけど、はるちゃんなんで電話でたとき一発で亜美だってわかったの？
春香,え、電話？
真美,うん。亜美と真美って声もそっくりだから、亜美が不思議がってて。真美もなんでだろって
春香,あー、なんか真美ちゃんにしては他人行儀みたいだったし
真美,なるほど
春香,あと、真美ちゃんの声より若干高かったから
真美,え？高い？
春香,うん。真美ちゃんの声って亜美ちゃんの声よりほんの少し低いと思うんだけど
真美,え、そーかな？
春香,わ、私の気のせいかも
真美,そうならいいなー！
春香,なんで？
真美,なんでも！
春香,？
真美,んふふ
春香,ふふ
真美,はるちゃんに撫でられてるとね、すっごく落ち着く
春香,そうなの？
真美,うんなんでだろ
春香,なんか、すっごく嬉しい
真美,んー
春香,
真美,はるちゃん、おやすみ
春香,うんおやすみ、真美ちゃん
真美,ん
春香,
真美,
春香,
真美,すぅ
春香,
真美,すぅすぅ
春香,。ふふっ。かわいいなぁ。。えへへ
真美,んぅ
春香,。すぅ
真美,
春香,すぅすぅ
真美,はるちゃんだ。。
春香,んーすぅ
真美,えへ、かわいーなぁはるちゃん。。今度は真美が。
春香,すぅ
真美,。。えへ。。
春香,ん
真美,
春香,あれ真美ちゃん、起きてたの？
真美,うん
春香,そっかいまなんじ？
真美,えっとまだ七時前だよ
春香,そか
真美,
春香,んー
真美,
春香,んっえへへ
真美,うあ！。
春香,
真美,
春香,
真美,ふふ
春香,ぇ？
真美,おはよ、はるちゃん。そろそろ起きよっか？
春香,く、くじ？あれさっき七時くらいじゃなかったっけ？
真美,うん。はるちゃん、ずっとぎゅーってしてたよ？
春香,え、そ、そうだったの！？
真美,うん
春香,ご、ごめんね真美ちゃん、その苦しかったでしょ？
真美,ううん、温かかったし
春香,そ、そう？ならいいんだけど
真美,うん
春香,。はっ！も、もう！私のほうが年上なんだからね？
真美,あはは、ごめんね。はるちゃん見てるとつい
春香,も～早くいこ、真美ちゃん！
真美,うん、ごはんー！
春香,あ
真美,ん？どしたの、はるちゃん？
春香,おはよう、真美ちゃん！言ってなかったから
真美,おはよ！二回目だけどね！
春香,ありがと。じゃ、いこ！
真美,あいあいさー！。おはよー、はるちゃんのおかーさん！
春香,おはよお母さん
真美,はーい！
春香,まだ八時半じゃんなんでお母さんってよく三十分前なのに九時とかいうのー？。ほらまた言ったー！。！//。そ、そんなんじゃないってば！もう！顔洗ってくるっ！
真美,顔洗ってきたよ！。わぷえへへ、ありがとー。え？あ、ありがと？。？。うんっ！いただきまーす！
春香,
真美,おいしー！やっぱりはるちゃんのおかーさんの卵焼きおいしーよ！
春香,やっぱり多い。
真美,お味噌汁もウインナーにおにぎりも、おいしー！
春香,
真美,ん？いっしょにたべよーよ、はるちゃん？
春香,そうだね
真美,？
春香,いただきます。うん。久しぶりにこんなに朝ご飯食べたよごちそうさま
真美,はるちゃんのおかーさん、お茶ちょーだい！。うん！
春香,ふふ、おいしかった？
真美,うん！はるちゃんといっしょだったし！
春香,そう？
真美,そーだよ
春香,
真美,ありがとー！
春香,ねぇ、真美ちゃん
真美,うん？
春香,あ、えっと今日も晴れるといいね！
真美,え？うん、そーだね
春香,あはは
真美,？。うん、だいじょーぶ。うん
春香,
真美,はるちゃん？どうしたの？
春香,ううん。何でもないよ
真美,はるちゃーん、駅までついてきて？。おねがいおねがい、おねがーい！
春香,うん、もちろん。そのつもりだったし
真美,ありがとー！
春香,じゃあ私、着替えてくるね
真美,うん！
春香,じゃあいこっか？
真美,うん！
春香,うん
真美,えへへ、ありがとーね。はるちゃん
春香,ふふ、うん！。うん、ちょっと行ってくるね
真美,はるちゃんのおかーさん、ありがとね！。えへへ、うん！。おじゃましましたー！
春香,うぅ今日も暑いね～
真美,うーん真美暑いの嫌いだな～
春香,あはは、私もだよやっぱりクーラーになれちゃうとね
真美,うんそれもだけど。はるちゃんに抱き着けないしー
春香,なるほど。暑いのが嫌いな理由が一つ増えたよ
真美,でもさ、暑い時に食べる辛いものってなんであんなにおいしーんだろーね？
春香,あ、わかるわかる！その後に食べるアイスも込みでね！
真美,んっふふわかってるね、はるちゃん！。あ～、カレー食べたくなってきたな～
春香,さっき食べたばっかりでしょ、もうふふ
真美,だって～
春香,私も食べたくなってきたかも。今日お母さんに作ってもらおっかな
真美,あっ！いいないいな～！うぅ、言わないでよ～
春香,あはは、ごめんね。でももし食べたかったら次に来るときね？
真美,うん
春香,ふふ
真美,真美もおかーさんにたのもっかな～
春香,。暑かったね
真美,うん
春香,一人で大丈夫かな？この前はついて行ってあげたけど
真美,だいじょーぶ。真美、もう降りる駅覚えたもん
春香,ならいいんだけど。。じゃあまたね、真美ちゃん
真美,うん
春香,
真美,はるちゃんっ！
春香,うん？
真美,真美、またすぐ会いたい！はるちゃんは次いつ遊べる！？
春香,っ！！。週末と、次の月曜日以外ならいつでも
真美,はるちゃんすごいね！予定ちゃんと覚えてるんだ！
春香,あ、そ、それはまあ、ね
真美,じゃあ明日もあ、明日はゆーかたちと遊ぶからだめだ
春香,
真美,明後日とかだめかなぁ？
春香,いいよ！
真美,ほんと！？えへへありがと！
春香,明後日、花火しよっか！
真美,あ、うん！やったあ！
春香,
真美,うあ！？はるちゃん、どしたの？
春香,ううん。なんでも
真美,？
春香,えへへ、ごめんね。恥ずかしかったよね
真美,うぇだ、だいじょーぶ
春香,ふふありがとう真美ちゃん
真美,ううん！明後日もとまってもいーい？
春香,私はいいけど
真美,やった！
春香,真美ちゃんもお母さんに確認しなきゃだめだよ？
真美,うん、わかってるってー！
春香,ほんとかな～
真美,じゃあ真美、明後日お泊りの準備してくるかんね！
春香,あ、来れるのわかったら電話して？
真美,わかったー！えへへ
春香,ふふ
真美,またね、はるちゃん！
春香,うん。またね、真美ちゃん
真美,はるちゃん！夏だよ！