春香,ごめんね迎えに行けなくて
真美,ううん、はるちゃんりょーり作ってたんでしょ？しょーがないよ！
春香,えへへ、ありがと！おいしいの作ってるから楽しみにしててね！
真美,うん！。はるちゃんのおかーさん！久しぶりー！。うん！なんか手伝うことあるー？。うん！ピッカピカにするよ！。うん！
春香,お母さーん！とうもろこしこのまま潰せばいいのー？。はーい！。真美ちゃん、盛り付け手伝ってくれる？
真美,あ、うん！
春香,ごめんね、お客さんなのに
真美,お客さんじゃないよ、妹だもん
春香,そうだったね、ごめん！じゃあいっしょに盛り付けしてね！
真美,うん！
春香,真美ちゃんの芸術センスを見せて見よー！
真美,んぅ！
春香,あ、それはそっちのほうが色合いが
真美,あー
春香,プチトマトはこっちのほうが
真美,もうはるちゃんがやってよ！
春香,あ、ごめんごめん！じゃあさ半分半分でやってみよ！
真美,むー
春香,ね？おねがい！
真美,んぅうん、それならいーよ！
春香,えへへ、ありがと！。メリークリスマース！
真美,おおぉぉー！！ごちそーだ！ハンバーグにスープ、ポテトサラダ、おいしそーなパン！
春香,頑張って作ったからね！召し上がれー！
真美,た、たべていー！？
春香,いただきますしてからね！
真美,う、うん！。い、いただきまーす！
春香,ふふいただきます！
真美,ふんふん！
春香,真美ちゃん、ゆっくり食べよ！
真美,ふぁって、おいひいはら
春香,ふふ
真美,んぐんぐ。んう！
春香,もう結構昔のことに感じるな
真美,
春香,これからもいっぱい遊ぼうね、真美ちゃん！
真美,んぅ！んーんー！。んぐはーい！。スープおいしーね！
春香,やっぱり？とうもろこしを茹でて潰したからつぶつぶ残ってるよ！
真美,そーなんだー！
春香,うん、おいしー
真美,ふぁー！お腹いっぱい！
春香,いい食べっぷりだったよ
真美,んふふ、ごちそーさま！。えっ！ケーキ！？
春香,うん！真美ちゃん来る前に私が買ってきたんだー！
真美,チョコケーキ！真美好きだよ！！
春香,えへへ、私もー！
真美,っ！
春香,ふふ
真美,もーなくなっちゃった
春香,急いで食べるからだよ、もう
真美,うぅ
春香,んぅ～！おいしー！
真美,
春香,幸せだなー二日続けてなんて
真美,いーなー
春香,んぅ？
真美,
春香,
真美,いーなー
春香,
真美,
春香,んー♪
真美,
春香,んふふ、あー♪
真美,太るよ
春香,あがっ
真美,んっふっふ！
春香,
真美,どうするの、はるちゃーん？
春香,。あむっ！
真美,あっ！？
春香,ふん、別に太ってないからいいもーん！
真美,うぅ。
春香,
真美,
春香,ほーら、真美ちゃん
真美,え、あ、ううん。あははじょーだんだからいいよはるちゃ
春香,いいから！お姉ちゃんには甘えなさい！
真美,え
春香,はいあーん！
真美,でももうちょっとしかないのに
春香,ふふ、いっしょに食べようって残しておいたの！だから！
真美,あーん
春香,おいしい？
真美,うん
春香,えへへ、ならよかった！
真美,
春香,じゃあ私もあむ
真美,
春香,どういたしまして！
真美,まだ言ってないよありがと！
春香,んふふ。はーい！
真美,んー
春香,紅茶おいし。そっか、じゃあ部屋で待ってるね。うん真美ちゃん、部屋行こ
真美,うん
春香,ふふ、ほーら、いくよー！
真美,じゃあそのなでるのやめてよ
春香,えー、なんでー？
真美,なんか立つ気がなくなる
春香,ふふじゃあおしまい！
真美,うんいこー
春香,どしたの？眠い？
真美,ううん、なんでも
春香,？。よいしょ！
真美,おなかいっぱーい
春香,あ、そういうことか、あはは
真美,んぅ、はるちゃん
春香,ん？今日はいつもより甘えるね真美ちゃん
真美,だめ？
春香,ううん、嬉しい！
真美,んぅ！んふ
春香,くすぐったいよ～！
真美,んぅ～！
春香,あははっ！もう
真美,えへー！
春香,♪。真美ちゃん
真美,ん？
春香,私ね、真美ちゃんに会えてよかったよ
真美,真美もだよはるちゃんといると幸せだから
春香,私も
真美,えへへ、知ってる～♪
春香,
真美,へへ
春香,ふふ、あのね。私真美ちゃんにプレゼント買ってきたんだ
真美,え？
春香,この前二人で冬物見に行った時あったじゃない？その時にジュエリー見たと思うんだけど
真美,これって
春香,ふふ、小学生には早いと思ったんだけど真美ちゃん大人っぽいから！
真美,ブレスレット
春香,あの時ね、私もそれいいなーって思ってたんだけどその時に真美ちゃんが同じもの指さしたんだよ？。笑っちゃった！。すっごく嬉しかった。あの時ピンクのものを選んでくれたでしょ？
真美,うん
春香,真美ちゃん、黄色が好きなのにピンクのものを選んでくれたってことは、私に合うものを探してくれてたんだよね？
真美,うん
春香,それがすごく嬉しくてだからこのブレスレットをあげたかったの
真美,
春香,私は真美ちゃんが好きな黄色を選んだよ！
真美,ありがとうすっごく、すっごくうれしーよ！
春香,うん！つけてみて！
真美,う、うん！
春香,うん、かわいいよ！えへへ、私たちセンスいいね！
真美,えへへうんっ！
春香,よかった気に入ってくれて！えっへへ
真美,はるちゃんに貰ったものだったら何でも気に入ると思うよ
春香,え～、なにそれー？
真美,だって大好きなはるちゃんがくれたものだもん！
春香,え、えへへそ、そっか//
真美,うんっ！
春香,っ！
真美,えへへあ
春香,どーしたのー？
真美,あのね、真美も
春香,え？
真美,真美も、はるちゃんにプレゼント、あるんだ
春香,え！？真美ちゃんも？
真美,うん
春香,え、えぇ～！！ほんとう！？えへ、楽しみだなぁ！真美ちゃん
真美,
春香,どうしたの？
真美,真美のそんなに高くないんだはるちゃんのって高かったでしょ？
春香,。真美ちゃん
真美,うん？
春香,真美ちゃんさ、最初になんて言ってくれたか覚えてる？
真美,え？
春香,大好きな私がくれたものだったら何でも嬉しいって、言ってくれたでしょ？
真美,あ
春香,私も。大好きな真美ちゃんがくれたものだったら、なんでも嬉しいよ
真美,うん
春香,だから私にプレゼントくれる？
真美,うん！。これなんだけど
春香,開けてもいい？
真美,うん
春香,
真美,
春香,これ
真美,あのねこの前亜美といっしょに文房具店に行った時に見つけて。はるちゃん、この前インク切れかけてるって言ってて、それに
春香,私がうさぎの模様好きだから
真美,うん
春香,
真美,うあ
春香,すっごく嬉しいよ。ありがとう真美ちゃん
真美,うん
春香,私のことよく見てくれてて、好みもわかってくれてるお金とか関係ないよ。私のことを好きなのが伝わってくる送り物だよ。ありがとう
真美,えへへ
春香,使えないなぁこのボールペン
真美,え、使ってよ～。そのために買ったのにー！
春香,うーんじゃあ使い切っても取っとくことにするよ
真美,うん、そーして！
春香,んっふふ
真美,えへ
春香,ありがと、真美ちゃん
真美,どーいたしまして！
春香,あ、真美ちゃん
真美,うーん？
春香,年賀状さ、出したい？
真美,あー真美、実は嫌いなんだよね。めんどーだから
春香,よかった、実は私もそうなんだ学校のみんなは好きなんだけど、どうも
真美,あ、そーそー！みんな好きだよね！そのせいで今年も20枚くらい書いてさ
春香,私もー40枚くらい書いたっけな
真美,すぐ会えるし、いらないよ！
春香,そうだよね！
真美,うん！
春香,だって、いこっか！
真美,うん！はるちゃん、今日も髪洗って？
春香,いいよ、私も好きだから
真美,えへへ、ありがと！
春香,ふふ、いこー！
真美,いこー！
春香,うん？柚子？。うん、わかった
真美,はるちゃーん、おねがーい！
春香,うん、いいよー
真美,んぶっ
春香,あ、ご、ごめん大丈夫？
真美,んう、だいじょーぶ
春香,そか、じゃあ洗うよふんふーん♪
真美,んー
春香,痛かったら言ってねー
真美,うんきもちーよ
春香,よかった♪
真美,ん～
春香,流すよ～
真美,うぶぶっ！？
春香,ど、どうしたの！？
真美,けほけほっね、寝てたよび、びっくりした
春香,大丈夫だった？お風呂で寝たら危ないよ？
真美,気持ちよくてあはは、ごめんごめん
春香,もー終わったよ！真美ちゃんお湯浸かってね
真美,はーい
春香,ふんふーん♪
真美,真美も洗ってあげたいなぁ。ゆずいい匂い
春香,そっか、じゃあ真美ちゃん今年はお家で年越しなんだ
真美,うん、そーなんだ。おとーさん休めないし、おかーさんも忙しいし
春香,そっか
真美,はるちゃんはいつ帰ってくるんだっけ？
春香,はい髪終わり！えっと、私は3日かな？
真美,ありがと！そっかあのね
春香,うん？
真美,5日くらいにまた来てもいい？
春香,いいよー！そうだ、初詣いこ！
真美,いいねー！初詣っていうのかはわかんないけど
春香,お餅食べてさー！えへ、楽しみー！
真美,ありがと！
春香,こっちこそ！遠いのに、来てくれてありがと！
真美,えへー！
春香,もう遅いねあ
真美,んー
春香,真美ちゃん、湯たんぽにしていい？
真美,ん、だめ。真美が抱き着けないから
春香,じゃ、おいで
真美,ん
春香,
真美,んすぅ
春香,よっぽど眠かったんだね
真美,すぅ
春香,。おやすみ真美ちゃん
真美,すぅすぅ
春香,。んぅ？
真美,
春香,おはよ真美ちゃん
真美,おはよはるちゃん！
春香,もうなでなくてもいいよ
真美,えぇ～、気持ちよくない？
春香,それは、まぁ
真美,じゃあ、ね？いいからいいから♪
春香,んー
真美,♪
春香,んぅー、あったかぁ
真美,ふふ
春香,
真美,あ
春香,どーしたの？
真美,ふふ、はるちゃんかわいーね。よだれついてるー！
春香,えっ！えぇっ！？
真美,だいじょーぶだよ、ちょっとだけだから
春香,うぅ、顔洗ってくるっー！
真美,あ、はるちゃん
春香,はぁ
真美,あ、おかえりー
春香,まだ眠いの真美ちゃん？もう九時半だよ
真美,いやちょっと寒いしあれ？
春香,ん？
真美,もう九時半なのに、はるちゃんのおかーさん呼びに来ないね
春香,あ、お母さんはヨガに行ってるよ。たまに行くんだー
真美,そうなんだなら！ほら、はるちゃん
春香,でも朝ご飯はなにしてるの？
真美,ほら早く！寒いよー！
春香,
真美,おーいで！あったかいよ！
春香,
真美,もーちょっとだけー！
春香,ちょっとだけね
真美,うんーっ！えへへ、ちょっとだけー
春香,ちょっとだけ
真美,ふふ
春香,うわわわ！ま、待って待って！もう起きてるからっ！！。ええっ！？な、なんで//。わっ、わーわー！！な、なんでもないよー！！
真美,はーい！
春香,はい///
真美,おいしーよ、はるちゃんのおかーさん！
春香,//。うぅだってぇ//
真美,なんではるちゃんは隠したいの？
春香,だって私のほうが年上だし威厳とか、かっこよさとか。ひどいっ！？。うぅ
真美,真美はかっこいーと思うよ！
春香,え？
真美,うん！
春香,ひどくない？
真美,はるちゃんはかっこいーよ！
春香,そ、そう？えへへ、やっぱり？
真美,うん！。かわいくてかっこいーよ！
春香,えへへ～、真美ちゃんだってかわいいよ～！
真美,えへ、ありがと！
春香,もう帰るの？
真美,うん！今日は夕方から用があるんだって！
春香,そっか。じゃあしょうがないね
真美,うんはるちゃんのおかーさん、5日に来てもいー？
春香,そ、それはそうだよ！
真美,ありがと！
春香,そんなんじゃ照れないから！。じゃあ真美ちゃん、ついていくね
真美,んー！。うん？。これ！あの時の写真！？うわぁー！。っ！ありがとー！
春香,ほんとだ、よく撮れてるね。だめ！
真美,宝物にするこれ！
春香,//。えへへ、私も//
真美,うんっ！。えへへー！
春香,前見ないと、もう！
真美,だって見てこれ！
春香,うん、二人とも嬉しそう！
真美,ね！？
春香,川道終わるよ。そろそろ危ないからしまお？
真美,はーい！。じゃあ今度は5日ね！
春香,はーい！じゃあね真美ちゃん！
真美,うん！
春香,いいお年を！
真美,あ、うん！いいおとしを！
春香,
真美,んぅ
春香,ふふ、またね！
真美,うん！また
春香,お母さん！。うぅ。そう！そうなの！。写真見せて、残りも。はぁー、真美ちゃんかわいぃ。そ、それはだってこれとか！私の顔変だもん！。と、とにかく！また今度！大人になってから！。こ、これとかか、かわいい！。ほんとにね。実は現役のアイドルよりも真美ちゃんのがかわいいって思うこと何回もあるんだよね。うんねえこれ！見てこの笑顔！。え、どれどれ！ちょ、私の顔じゃん！？。そ、そうかなぁ？。うんそうかも。はーい
真美,早く着きすぎちゃったかな。さむ
春香,真美ちゃんっ！
真美,んぅっ！？
春香,つかまえた！明けましておめでとう！
真美,はるちゃん！うん、明けましておめでとー！
春香,っ！よし、初詣いこっか！
真美,んー近くにあるんだっけ？
春香,うん、ここから20分くらいのとこに神社があるからそこ行こ！
真美,りょーかい！。あははっ！はるちゃんのおとーさんがー？
春香,あっ！ふうか、久しぶり！。あとちょっと！数学のプリント多くない！？。ほんとそうだよね。え？
真美,えっ？
春香,えっと実は妹じゃないんだすっごく仲はいいんだけど
真美,えっと、ふう、かちゃん？なんで真美がはるちゃんの妹だって思ったの？
春香,そ、そうかなぁ？
真美,！
春香,ちょっと！。そんなんじゃないてば！もう！。でしょ！？
真美,えへへ。んううえへ
春香,
真美,あはは、ありがと！
春香,え？い、いやそんなつもりじゃ
真美,ばいばーい！
春香,うん、またね！。あ、ついたね！
真美,うん、結構おっきいねー！
春香,そうなんだよね
真美,うわ！出店もやってる！はるちゃんいこーよ！
春香,楽しそうだね、さっきもずいぶん楽しかったみたいだし！
真美,え？
春香,ううん、いこ！
真美,う、うん。うわぁー！いろいろあるー！
春香,真美ちゃんなにか食べたいの？
真美,うーん、今はいいかなぁ
春香,あ、あっちで甘酒もらえるよ！行ってみよ！
真美,あ、うん！
春香,ふー、ふー
真美,ふー
春香,んぅー、おいしー！
真美,あったまるねー！
春香,うん、そうだねー！さっきもあったかそうに抱きしめられてたし！
真美,
春香,
真美,はるちゃん
春香,のワの
真美,ひょっとしてやきもち？
春香,
真美,ちがう？
春香,だってぇふうかになでられて抱き着かれて、ちょーっと嬉しそうにし過ぎじゃない？
真美,そ、そうだった？
春香,ニコニコしてさー嬉しそーに
真美,そ、そっか
春香,
真美,はるちゃん
春香,ふん、なに？
真美,なでて？
春香,。
真美,んぅ♪
春香,
真美,えへへあったかいね！
春香,
真美,やきもち、直った？
春香,うん///
真美,よかった
春香,ごめん//
真美,んーん
春香,よ、よし、願い事決めた？
真美,うん、決めたよ！
春香,え、ほんと？ちょっと待ってね、私まだなんだ
真美,うん、いーよ！
春香,どっちにしよう。決めた！
真美,うん、じゃいこっか！
春香,十円でいいんだよね？
真美,たぶん
春香,
真美,え、はるちゃんそれちゃんとしたやつ？
春香,いや、わかんないけどたぶん、願えばいいんだよ！強い気持ちで！
真美,な、なるほど。
春香,
真美,
春香,
真美,。二人ともめっちゃ時間かけたね！
春香,だって絶対叶って欲しいもん！
真美,へへ、真美もー！
春香,ふふ
真美,んぅ？どしたのー？
春香,なんでもない！。出店でちょっとつまもっか
真美,つまも！
春香,真美ちゃんなに食べたい？
真美,んー、あ、たこ焼き！
春香,じゃたこ焼き食べよっか。人は全然いないね
真美,もう5日だしね。そっちのほうが真美はいーけど
春香,そーだねー。あーん
真美,あーん！
春香,熱くないかな、おいしい？
真美,ほっほっ！ふん、ほいひー！
春香,そかそかふーふーあむ。んーぅ、はふはふ！あふいけふぉ、おいひーね！
真美,んー！
春香,はふはふ！。ただいまー
真美,ただいまー！
春香,あっ！真美ちゃん初めてだよね！？
真美,え、なにが？
春香,来て来て真美ちゃん！
真美,なになに？あっ！！。ただいま！はるちゃんのおかーさんとこたつ！！
春香,入ろ入ろはぁー♪
真美,真美の家にないんだっ！はふぅー
春香,んーやばいねこれ
真美,んー
春香,あ、寝そうだね真美ちゃん
真美,そんなことないよー
春香,
真美,んぅー
春香,やだ。やだからね。お餅買ってきてね。うんー！。真美ちゃんあれ、真美ちゃん？
真美,ぷは！えへへはるちゃん！
春香,ぎゃっ！？び、びっくりしたよほんとぉ
真美,あははっ、ぎゃっ！？だって！あっはは！
春香,もー！
真美,ごめんごめんって！
春香,それで、どうしたの？
真美,えへへー、なでてー！
春香,ふふ、いいけど
真美,んぅ♪
春香,きもちい？
真美,ん！
春香,そっか♪
真美,あのね、さっきのふーかちゃんのね
春香,ふうか？ふうかがどうしたの？
真美,なでてくれたの嬉しかったんだけど、なんというか
春香,あーふうか結構適当だからね
真美,だからはるちゃんのなでかたがいーの！
春香,そう？
真美,そうだよ
春香,っ。ちょっとごめんね、よいしょ！
真美,おぉ？
春香,んんぅー♪
真美,ひゃっ！ど、どしたの！？
春香,んぅー！
真美,んふふっ！ちょっと、くすぐったいよ！
春香,♪。ううん、大丈夫！
真美,真美も！真美小さいから！
春香,うわーい！私お餅大好き！
真美,この黒いのなに？。おいひい！
春香,ほうへひょ！。んー！
真美,んう！
春香,そうそう！
真美,はるちゃんのほっぺたも柔らかいけどね！
春香,へ？ほっぺた？
真美,うん！
春香,どういうこと！真美ちゃんなんで知ってるの？
真美,朝、たまに触ってるから
春香,ふーんじゃあ私は今さわろ！
真美,んむんむんむんむぅ！
春香,っ！！と、とまんない！
真美,んむんむんむんむんむ
春香,柔らかいし、なんかすっごく触ってたい！。はーい
真美,んむむぅ
春香,ありがと、真美ちゃん！
真美,んむ今度は真美ね！
春香,えっ
真美,えへへ
春香,んぅ！
真美,んふ！
春香,まだ？
真美,まだ！
春香,ふぁい
真美,え？
春香,いってきなー、お餅とってくから
真美,うん、じゃあ
春香,♪。おほいなまみひゃん。。電話廊下だし、あったかいお茶でも持ってってあげよ！。♪
真美,だからわかってるよ！！
春香,？どうしたんだろ？
真美,だってはるちゃんの家遠いんだから仕方ないっしょ！！
春香,え？。真美ちゃん！冬だね！