ガヴ,な、なに言ってんだよお前…頭うったのか？
サターニャ,はあ？私は正気よ失礼なやつね。ま、そんなところも可愛くて好きだけどさ。それより、どーなのよガヴリール？私の女になるの？ならないの？
ガヴ,…………
ヴィーネ,…、なにこれどしたのサターニャ？
ラフィ,実は魔界通販で買ったオラオラ系になる薬を飲んでガヴリールをビビらせてやるわっ！とかなんとか言ってこんな流れに…
ヴィーネ,ああ、いつもの感じね…、どうせまた、ガヴに適当にあしらわれて終わるパターン…
ガヴ,は、はあ！？か、か、可愛いとか、ば、ば、ばっかじゃないのお、アホなの！？お前、ば、ばか、ばか！
サターニャ,はあ…なに顔赤くしてんのガヴリール？もしかして照れてんの？可愛いわねホント
ガヴ,て、て、照れてないしば、バカなんじゃないの！ば、ばか！ばか！
ヴィーネ,ってあれ…
ラフィ,あら、ガヴちゃんめちゃくちゃ動揺してますね
サターニャ,ああもう、めんどくさいやつねガヴリール。もういいからアンタ、私にキスさせなさいよ
ガヴ,なんだその急展開！アホかお前は！！き、き、キスとかは、はあああ！？お、お前なに言って…ひい！！
サターニャ,ぶつくさうるさいのよ、アンタ…ほら、顔こっち向きなさいよ…
ガヴ,近い近い…、近いって顔…さ、サターニャ、か、顔…近いってば…あっ
サターニャ,いいから、ほら、早く顔こっち向けなさいよほら…
ガヴ,あ、ちょ……さ、サターニャ…！
サターニャ,ってあいた！
ヴィーネ,だめよサターニャ！そ、そんな！友達同士で！早く正気に戻りなさいよ！
ラフィ,そ、そうです！サターニャさん！！そ、そんな不埒なこと！せめてわたしにしてください！
サターニャ,……って、う、ううん…？あ、あれ…わたし…？
ヴィーネ,サターニャ！正気に戻ったのね、よかった！
ラフィ,2人でサターニャさんの頭をなぐり飛ばしたかいがありましたねっ！
サターニャ,…ええっと…あれ…わたし…なにやってたんだっけ…？……って…え？
ガヴ,さ、サターニャ…あ、あの…お、お、お前が…そ、そこまで…いうんなら…そ、その…か、勘違いすんなよな…！お、お前がそこまでいうから、ゆ、許すんだからな…、。って、ていうか！べ、別に緊張してるから目つぶってるわけじゃないんだからなっ！。け、けど…その…あの…わたし…こういうの初めてだから…だ、だから…や、優しくして…ほしい…かも…、。………っ…
サターニャ,…………
ガヴ,………？…ん？
サターニャ,…………、ア…、アンタ…な、な、なに…言ってんのよ…
ガヴ,……は？
サターニャ,え、えええ！？アンタ、急にどうしたの！？頭でも打ったんじゃないのえ？いやまさか…ガヴリール…もしかしてあんた…そういう趣味が…！
ガヴ,………………、は！？……あ！！ち、ちちち違う！こ、これはお、お前！お前が変なこというから！！ち、違うし！全然違うし！ていうか分かってたし！ど、どうせお前がまたへんな薬飲んでおかしくなってたことくらい！？
サターニャ,え、いやいやだって、顔真っ赤にして目をつぶって…、アンタまさか私のこと…
ガヴ,わ、わーわー！違うからっ！うっさいしねこのクソ悪魔！
ラフィ,まあいつも通り、一件落着でよかったわ…けど。ええ…、ガヴちゃんの反応、ちょっと気になりますねえ…