小鳥,何で嫌われてると思うんですか？
P,はい……確か、あれは1ヶ月前の事です。俺とやよいが、収録の仕事を終えてですね
小鳥,はい
P,いつもみたいに一緒に手を繋いで帰ろうとしたんです
小鳥,はい。待てや
P,え？
小鳥,いや、ちょっと待ってくださいよ。手を繋いで帰る？。しかも、いつもって言いました？
P,言いました
小鳥,……仕事します
P,いや、ちょ、話聞いてくださいよ！
小鳥,いや、なんかもう聞きたくないんですけど。自慢話をされそうな予感がプンプンするんです。しかも本人は、全く悪気無く
P,いやいやいや、自慢じゃないですって！
小鳥,絶対自慢ですって
P,相談ですよ！聞いてくださいよ！お願いですから！。小鳥さんが話を聞いてくれる時が、俺の楽しみなんですから！
小鳥,…………………。それで、繋ごうとしたらどうなったんですか？
P,あぁ、そしたらですね。やよいが、手を隠すんですよ
小鳥,それで嫌われてると……
P,はい……それでですね………。あれ……どうしたんだ、やよい？
やよい,………………
P,いつもみたいに、手を繋いで帰ろう
やよい,っ！！
P,…………………
やよい,………………
P,……な、何で手を隠すんだ？。前までは、やよいから手を出してくれていたのに……
やよい,……………。………あ、あの
P,ん？
やよい,……今日から、手を繋いで帰るのやめませんか？
P,えぇ！？。な、なんで！？
やよい,えっと……その。前までは、一緒に仲良く帰れて楽しかったんですけど……。その……最近は……。プロデューサーと手を繋ぐと、ドキドキしちゃって……///。それで……なんか、緊張しちゃって……///
P,緊張？なんでそんな……
やよい,私にも、よくわからないんです……。……あ、でもでも！。緊張して、胸がすっごくドキドキするのはするんですけど……。でも、プロデューサーの側にはいたいって思っちゃうんです……///
P,え？だったら、手を繋いで帰ろう
やよい,て、手を繋ぐのはダメなんです！
P,えぇ……でも、側にいたいって……
やよい,さ、触るのはダメなんです！
P,……もしかして、やよい、俺の事が嫌いなのか？
やよい,そ、そんなわけないです！。プロデューサーと一緒にいたら、楽しい……というか、その……。嬉しくなっちゃう……というか、えっと、あの……///。う、うぅ〜……よくわかんないです〜……
P,わわっ、泣かないでくれ！やよい！。ハンカチハンカチ……ほら、じっとして……
やよい,あっ……ありがとうございます……///
P,……よし、拭き終わったな。……あ、そういえばやよいに触っちゃったな。ご、ごめん！やよいが嫌がってたのに、俺……
やよい,い、いえ、そんな……///。また、緊張してドキドキしちゃいましたけど……。でもでも、プロデューサーに触れられて嬉しくも思っちゃって……///
P,えぇ？触られて嬉しいのか？嫌なのか？どっちなんだ？
やよい,うぅ……私にも、よくわかんなくって……すみません
P,その後、よく考えたんですけど……。やっぱり、これってどう考えても嫌われてると……
小鳥,へぇ〜、まさかあのアイドルが男だったなんて……
P,ちょ！新聞読んでないで話聞いてくださいよ！
小鳥,えぇい、じゃかあしい！！！
P,ピィッ！。きゅ、急に机を叩かないでくださいよ……大丈夫ですか？
小鳥,正直、痛かった。それより、やっぱり自慢じゃないですかそれ！！
P,はぁ？どこがですか？
小鳥,どこがじゃないでしょ！。一から終わりまで、いちゃついた回想して！。聞かされる身にもなって下さいよ！！
P,そ、そんな……どこにもイチャついた部分なんて見当たらないですよ
小鳥,あんたの目は何なんだ！ビー玉でも詰まってんのか！！。もういいです！私、仕事しますから！
P,そんな……ペンタブでイラスト描かないで、相談に乗ってくださいよぉ。……それ、春香と千早ですか？
小鳥,はい
P,お願いしますって、相談に乗ってくださいよ〜
小鳥,あ〜、聞こえない聞こえない、ゴーストライター、聞こえなーーーい！
P,じゃ、じゃあ、他の相談に乗って下さいよ！
小鳥,他の相談？
P,はい……実は、最近ですね。真美にも嫌われてるかもしれないんですよ
小鳥,……何でそう思ったんだ
P,何でそんな取り調べみたいに聞くんですか……。あのですね、この前真美とご飯食べにいったんですよ
小鳥,うん
P,で、いつもみいに、あ〜んして食べ合おうとしたんですよ
小鳥,あ〜んして食べ合おうと。いつもみたいにと。頭沸いてんのか
P,え？
小鳥,なぁにが、あ〜んし合ってですか！。あ〜ん、何てあたし五十音順でしか見たことないわボケェ！！
P,なんか知らんが小鳥さんが怖い
小鳥,そんで、またイチャイチャ自慢回想に入るんっしょ？
P,い、イチャイチャなんて……。とにかく、あれは2週間前の事でした……。ほら、真美。あ〜ん
真美,…………///
P,……真美？どうした？。蟹、嫌いだったか？
真美,……あ、あのね、兄ちゃん。そろそろ、こういうのやめないかな……
P,えぇ！？。な、なんでだ！？蟹が嫌なのか！？
真美,蟹は関係ないよ……。その……ここ、レストランなんだし……。周りの人から見られて、恥ずかしいよ……///。こういうのは、二人っきりの時とかに……///
P,なに言ってるんだ、真美はアイドルだろ？。見られる事なんて、慣れているはずだろあ〜ん
真美,それはそうだけど……。……とにかく、ダメなのはダメなの！
P,そんな……俺の楽しみが……。いままで、ノリノリでやってくれていたというのに……。俺の何がいけないんでしょうか……
小鳥,その自虐風自慢がかな
P,だから、自慢じゃないですって！困ってるんですよ！
小鳥,幸せは後から気づくものって星のカービィのクーが言ってましたよ
P,急になに言い出すんですか！
小鳥,あなたに送りたい言葉なんですよ。はぁ……まぁ、とにかく。プロデューサーさんは、嫌われていませんよ
P,何でそう思うんですか？
小鳥,何でそう思わないかがわからん。はぁ……もういいです、相談は終わりです、終わり
P,えぇ〜、そんなぁ……
小鳥,さっ、そろそろ帰りますよ
P,はい……確か今日は、小鳥さんの家に泊まる日ですよね
小鳥,はい、そうですよ。週に一度の楽しみなんですから、早く帰りましょうよ！
P,ちょ、ちょっと、引っ張らないで下さいよ！
小鳥,今夜は徹夜でマリオカートしますよ！
P,え〜……小鳥さんのマリカってファミコンじゃないですかぁ
小鳥,スーファミの何が悪いんですか！ファミコンはですねぇ……
高木,…………………。行ったねぇ………。………………。………………。………………。………………。マリオカートかぁ……。………………。………………。………………。………………
P,最近やよいに嫌われてるかもしれないんです