シンジ,僕も寝言だと思ったんですけど。なんだか、そうじゃないみたいで……。ちょっと、覗いて見たんです
ミサト,アスカの部屋を？ダメよ、シンちゃん。年頃の乙女の部屋を覗くだなんて～♪
シンジ,そしたら、アスカが……
ミサト,？
シンジ,人形と会話してたんです……
ミサト,。ま、まぁ！アスカも女の子だから？たまにはお人形と遊びたかったんでしょ
シンジ,でも、人形に向かってママって言ってました……
ミサト,。たぶん、おままごとでもしてたのよ！人形と！
シンジ,今日の出来事……話してました。僕やミサトさんのことも……。ママぁ、あのねぇって子供みたいに……
ミサト,……。アスカも色々と抱えてるものがあるのよ。そっとしておいてあげましょ？
シンジ,でも……なんだか、怖いんですよ…。アスカのことが……
ミサト,……
アスカ,たっだいま～
シンジミサト,！？
アスカ,ふぅ～。疲れた～
ミサト,お、おかえりなさい。アスカ
シンジ,アスカ！おかえり！！おか、おかえり！！
アスカ,？
ミサト,今日は、洞木さんと買い物に言ってたのよね？どうだった？
アスカ,とにかく疲れた！まぁ、ヒカリは良い服と見つけて喜んでたみたいだけど。私の好みの服がなかなかなくって
シンジ,へ、へぇ……そうだ！アスカ！冷蔵庫にアイスが入ってるよ！！よかったら食べなよ！
ミサト,うんうん！疲れてる時に甘いもの食べるといつもより、美味しく感じるわよ！
アスカ,？。なによ？
シンジミサト,ひっ……
アスカ,なんか、二人共……すごく怪しいんだけど
シンジ,そ、そうかなぁ？
ミサト,いつも通りよねぇ？シンちゃん？
シンジ,は、はい！
アスカ,ふ～ん
シンジミサト,……
アスカ,ま、いいわ♪アイス食べよ～っと
ミサト,シンジくん……
シンジ,静かにですよ？ミサトさん……
ミサト,！？。アスカ……
シンジ,静かにしてください！バレちゃいますよ！
アスカ,今日ねぇ。お友達と買い物に言ったの。お洋服がたくさんあったわ。でも、アスカの欲しいのはなかった。……ううん。でも楽しかったわ。ちょっと、暑かったけど。久々に買い物できてよかった♪。ねぇ、ママ？今度はママと洋服屋さんに行きたいなぁ。連れってくれる？そう、ありがと！ママ大好き！
ミサト,ちょっち……ヤバイわね
シンジ,僕たちはアスカにどう接するればいいんでしょうか？
ミサト,今はなんとも言えないわね…
アスカ,ふぁあ……バカシンジ～、朝ごはん。ってあれ？ミサトぉ。バカシンジは？
ミサト,シンジくん……風引いてるみたいなのよ。今日は学校休ませるわ。もう学校にも連絡してあるから
アスカ,なにそれ、バカのくせに風邪ひくなんて
ミサト,さ、早く支度しないと遅刻しちゃうわよ？
アスカ,まだ、間に合う～
シンジ,ミサトさん……アスカは学校行きました？
ミサト,えぇ、行ったわ
シンジ,それじゃぁ
ミサト,作戦開始！
シンジ,これだ！多分！この人形です！
ミサト,ちょっと、見せてもらえる？。う～ん…結構、ボロボロじゃない。ずっと、昔から大切に持ってたのね
シンジ,アスカはなんで、この人形に話しかけるんでしょうか
ミサト,……ちょっち、本部へ行ってくる。彼女の来歴を調べてみるわ。きっと、何か手がかりが見つかるはずだわ。アスカの資料は……
リツコ,何してるの？今日は休みなんじゃなかったの？
ミサト,あはは……ちょ～っと用事思い出して
リツコ,あまり、資料を荒らさないでね。重要な機密書類も混じっているんだから
ミサト,わっかてるって～。あった！。二番目の適格者に関する報告……。。……。……。惣流…キョウコ・ツェッペリン……。アスカの母親……自殺してる
シンジ,ふぅ…結局、人形以外は手がかりのようなものは見つからなかったなぁ。アスカの人形……。元の場所に戻そう。アスカにバレたら大変だよ。？。え？。うわぁああ！！人形のクビがとれたぁああああ！！！。……。大丈夫……もう一度縫って繋げばいいんだ。えっと、裁縫箱はぁ…あれ？おっかしいな。この辺に
ミサト,シンジくん！！！今すぐその人形を。！？。きゃっ！。もうだれなの？こんなところに変なの置いたのは……
シンジ,……
ミサト,え？
シンジ,い、今……ミサトさんが踏んづけたのは……
ミサト,これって……人形の？
シンジ,クビです……
ミサト,いやぁあああああああ！！！！！！。どうして！！クビが外れてるのよ！！
シンジ,どこかに解れた糸が引っかかって取れちゃったんですよ！。だから、治そうとしてたのにミサトさんが！！！
ミサト,もう！！頭がぐちゃぐちゃで修繕の仕様がないじゃない！！
シンジ,はぁ……アスカに正直に言って謝りますよ。。ミサトさんもちゃんと謝ってくださいよ？
ミサト,……。そ、そのことなんだけどね？シンジくん……
シンジ,……じゃぁ、あの人形は
ミサト,アスカそのものと言っても過言ではないわ。アスカの母親は自殺する直前まであの人形をアスカだと思い込んでいたの……。当の本人はそっちのけでね…。次第にアスカはその人形に自分を移していった……。少しでも母に近づくために…自分の存在を認めてもらうために……
シンジ,に、人形が壊れた今…アスカはどうなるんですか？
ミサト,アスカ自身も壊れてしまうでしょうね。正直のところ……何が起こるのか予想もつかないわ
シンジ,…とにかく、あの人形をなんとかしましょう！
ミサト,家のどこかへ隠してしまいしょう。あんな悲惨な姿をアスカに見られるよりはマシだわ
アスカ,ただいま
ミサト,あら、早かったのね。あら？買い物に言ってたの？
アスカ,バカシンジが風邪引いてるって言うから…。スポーツドリンクとか色々買ってきてあげたのよ//
ミサト,そ、そういう設定だったわね…。ありがと、アスカ♪
アスカ,あぁあ、今からバカシンジにおかゆ作ってあげなきゃ……面倒だわ～
シンジ,風邪のふり…風邪のふり……。！？
アスカ,シンジ～。入るわよ
シンジ,え？あ、げほげほ。ど、どうぞ
アスカ,どう？体の具合は
シンジ,うん、大分楽になったよ
アスカ,そ、そう。はいこれ、おかゆよ。これ食べてさっさと元気だしなさい
シンジ,え？アスカが作ってくれたの？
アスカ,ミサトは料理できないでしょ？
シンジ,おかゆくらいならミサトさんでも……
アスカ,熱いから気をつけてね。あとこれ。スポーツドリンク。こまめに水分補給すること。わかった？
シンジ,うん
ミサト,あすか～？お風呂沸いてるわよぉ？
アスカ,すぐ入る～
ミサト,ふぅ……まだ、人形が無いことには気づいてないみたいね
シンジ,どこに隠したんですか？
ミサト,ペンペンの部屋にビニール袋に包んで隠しておいたわ。大丈夫！絶対ばれないから！
シンジ,でも、人形が無いってだけで…アスカは……
ミサト,そうねぇ……所詮は時間稼ぎ程度にしかならないわね。早く手を打たないと
アスカ,ふぅ！すっきりしたぁ♪やっぱりシャワーは最高ね～。ってあれ？シンジ？起きてたの？
シンジ,うん、具合も良くなったし。テレビでも見ようかなって」（ずっとあの部屋にいるのも退屈だし…
アスカ,ダメよ～。安静にしとかないとぉ。そういうのが風邪をこじらせる原因になるのよ！
ミサト,まぁまぁ♪テレビくらい見させてあげなさいよ
ペンペン,クワクワ～♪
ミサト,。ペンペンが咥えてるのって……
アスカ,？。どうしたの？ミサト？
シンジ,ミサトさん？。！？」（ペンペンが人形の胴体咥えてる！！！
ミサト,シンジくん！！！
シンジ,あぁあああすかぁあああ！！！
アスカ,な、何よ！？//なに？なんなの？
ミサト,今のうちにペンペンを捕まえないと！！。
ペンペン,くわっくわ～♪
ミサト,待ちなさい！！
アスカ,ねぇ///何よ！何かいいなさいよ！。私の肩なんか掴んで！
シンジ,え、えっと…その……」（ミサトさん！早く！
ミサト,。ペンペン！！アスカにバレたら！！死んじゃうわよ！？殺されちゃうわよ？
ペンペン,くわくわくわくわっ！！
アスカ,も、もう……はっきり言いなさいよ//
シンジ,だから、その……」（ミサトさぁああああああん！！
ミサト,捕まえた！！
ペンペン,くわっ！！！くわっ！
アスカ,ねぇ……シンジ？
シンジ,よしっ！！。あの、今日はありがとう！アスカのおかゆのおかげで元気になったよ
アスカ,へ？。それだけ？
シンジ,うん！ちゃんとお礼を言わなきゃってね
アスカ,
シンジ,？
アスカ,ふんっ！！
シンジ,ひぐっ！
アスカ,もうこんな時間かぁ。ふぁあ……もう寝ようかな
ミサトシンジ,
アスカ,バカシンジも風邪なら早くねなさい。そんなにすぐ治るものじゃないんだから
シンジ,お、おやすみ……アスカ
ミサト,おやすみ……
シンジ,逃げちゃダメだ…逃げちゃダメだ…逃げちゃダメだ…
ミサト,私はどうすればいいの？加持君……
アスカ,
シンジ,にげちゃ…だめにゃぁ…
ミサト,
アスカ,ママ……ママァ…。。。。あれ？。ここにしまって置いたのに……。いない……。そんなはずない！！ここにしまって置いた！！！。確かにここにしまったの！！！！。どうしてないのよ！！！どこなのよ！！
シンジ,おはよう
ミサト,おはようシンちゃん
シンジ,あ、あの…アスカは
ミサト,まだ、起きてないみたい
アスカ,おっはよ～♪
シンジミサト,！？
アスカ,？。どうしたのよ？二人共
ミサト,い、いや、なんでもないけど
シンジ,あ、僕！朝ごはん作るよ！！」（よかった！人形なんか大したことなかったんじゃないか！
アスカ,はやくしてよね！バカシンジ～
ミサト,シンちゃんもすっかり、風邪が治ってよかったわぁ」（あの人形がアスカ自身だなんて考えすぎだったのかしら
アスカ,ねぇミサト
ミサト,なぁに？アスカ
アスカ,――私の部屋、勝手に入ってないわよね？。そう、ならいいんだけど♪
ミサト,……
シンジ,アスカー！ご飯できたよー！
アスカ,はいはい、今行く
ミサト,
ペンペン,くわっ？
ミサト,も、もう…限界かしらね…私達
シンジ,
ミサト,……
アスカ,ないない！！ない！！ない！！。ここにもない！！！。早く見つけなくちゃ……。ママ……ママ…。アスカ……どこなのよ…
シンジ,あれ？アスカ……寝不足？
アスカ,え？
シンジ,なんだか、すごく眠そうだよ？
アスカ,大丈夫よ！昨日は少し寝付けなかっただけ
シンジ,そ、そう……ならいいんだけど」（寝付けなかった？？人形を探してたのかな？まさか…
アスカ,ふぁあ……
シンジ,おぶって帰ろうか？
アスカ,……
シンジ,よいしょ！
アスカ,……ちょっと、重そうにしないでよ
シンジ,大丈夫！平気平気
アスカ,…そう
シンジ,。ねぇ、アスカ昨日は何してたの？夜更かしはお肌にはよくないらしいよ
アスカ,
シンジ,寝ちゃったか
アスカ,ママ…
シンジ,アスカ……。。ん？
アスカ,どこ……どこなの？
シンジ,！？」（寝たふり！寝たふり！！
アスカ,そこにいるの？出ておいで？アスカちゃん？
シンジ,……。やっぱり……アスカは人形に憑かれてるんだ…。アスカを救わないと……。ミサトさん……
ミサト,シンジくん…やっぱりアスカは……
シンジ,はい、僕達が寝静まったのを見計らって人形を一晩中探し続けています…
ミサト,……
シンジ,どうすれば、アスカを救えるのかな……
ミサト,アスカが人形に頼らなくていい環境を作る…かな
シンジ,でも、それって……だれも、アスカの母さんの代わりになんてなれやしないよ
ミサト,いいえ、そうじゃないわ。彼女が求めているのは自分を真に認めてくれる人。そして、必要としてくれる人なのよ
シンジ,僕はアスカを認めてるよ！必要…っていうか、いてほしいって思う！！
ミサト,自分の気持ちっていうのはそう簡単には伝わらないものなのよ…
シンジ,どうすれば、僕の気持ちをアスカに伝えることができるんだろ？
アスカ,ただいま！
ミサト,あら、おかえり
アスカ,相変わらず暑いわねぇ。シンジ～、ジュースとってぇ
シンジ,。はい！アスカ！！
アスカ,あ、ありがと。。ふぅう！生きかえるぅ！
シンジ,！！。アスカ！！お菓子たべる？
アスカ,うん、もらうわ。今日は妙に気が利くじゃない
シンジ,えへへ、そうかな？
アスカ,へ～んなの
シンジ,アスカ！おはよう！
アスカ,何！人の部屋に上がり込んでんのよ！！
シンジ,だって、寝坊したら大変だろ？
アスカ,自分で起きれるわよ！！
シンジ,ねぇ、アスカ。一緒に御飯たべようよ
ケンスケ,なっ！
トウジ,センセ！！お前！！
ヒカリ,ついに恋が実ったの！！！？
アスカ,え？え？はぁ！！？
シンジ,駄目かな…
アスカ,べ、別に構わないけど///。もう！いきなり何なのよ！
トウジ,これで、いよいよほんまもんの夫婦っちゅうわけか！
ヒカリ,こらっ！！鈴原！
ケンスケ,羨ましいな！！碇！
アスカ,うぐぐ///////
シンジ,
アスカ,え？
シンジ,屋上行こ！
アスカ,え？ちょっと！こら！バカシンジぃ！
ヒカリ,…いいなぁ
ケンスケ,まさに！青春！！くぅう！悔しいね！
アスカ,もう！何なのよ！！最近のシンジおかしい！！
シンジ,そうかな？」（でも、これくらいしないとアスカには……。それより、食べよ？
アスカ,はぁ……そうね。食べましょ。
シンジ,
アスカ,話戻るけど、最近のシンジなんか変よ
シンジ,別に変ではないと思うけど
アスカ,もしかして、無理に機嫌取ろうとしてない？そういうの一番むかつくんだけど！
シンジ,まさか！僕が//その、二人で食べたかったから…。アスカが嫌って言うんならもう誘わないけど…
アスカ,え？いや、別に嫌っていうわけじゃないけど
シンジ,じゃぁ！これからも二人で食べようよ！
アスカ,シンジ……。えぇ、いいわよ。はぁ…ちょっと、さっきから何してんのよ！アンタらは！！
ヒカリトウジケンスケ,えへへへ……
シンジ,
アスカ,。そういえば、おぶってくれてありがとう
シンジ,いや、いいんだよ。アスカだって僕が風邪引いてる時、おかゆ作ってくれたし。お互いさまだよ
アスカ,そ、そう
シンジ,ミサトさん、今日は早く帰ってくるかな
アスカ,さぁね～
シンジ,
ミサト,ねぇ、シンジくん。うまく言ってる？
シンジ,どうだろう……わからないけど。最近、アスカといるのが心地いいなって思うんです
ミサト,アスカもそう感じてくれてるといいわね
アスカ,おなかすいたぁ！バカシンジ～まだなのぉ？
シンジ,もうちょっとだから～
アスカ,あぁあ、早くご飯がたべたいな～♪と
ペンペン,クァ♪クワクワ♪
アスカ,ん？アンタ、楽しそうに何咥えてんの？
ペンペン,くわっ？
アスカ,ん～？ちょっと、見せて
ペンペン,クワクワ♪
アスカ,――これ。いやぁああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！
シンジ,アスカ！？どうしたの！？
ミサト,アスカ！？
アスカ,
シンジ,あ、アスカ？大丈夫？
アスカ,
シンジ,あ゛、アスカ？ぐっ…
ミサト,やめなさい！！アスカ！
アスカ,
ミサト,きゃっ！！
シンジ,あ゛ぁあ゛…あ゛なじでよ…アスカ…
アスカ,――アスカちゃんが死んじゃった
ミサト,アスカ！！！！離しなさい！！！！アスカぁぁああ！！！。アスカ！！
アスカ,
ミサト,アスカ！！何をしてるのかわかってるの！？
シンジ,げほっ！げほげほ！
アスカ,。あぁああああああああ！！！！！！！！！！！！！！。死んだ！！！！！死んだのよ！！！！！！！！！！！。みんな！！私を見捨てた！！！！！！！！！誰も見てくれない！！！！！。いやぁあああああああああああああああああああぁぁああああああぁぁぁぁ！！！
シンジ,アスカ……。アスカは生きてるじゃないか！！！！。僕はずっとアスカを見てる！！！見捨ててなんかない！！！！
ミサト,シンジくん……
シンジ,アスカ！！！。もう……いいじゃないか…。人形にならなくても……見ていてくれる人がいるんだよ…アスカには…
アスカ,
シンジ,アスカ？
アスカ,
シンジ,ねぇ、どうしちゃったんだよ？ねぇ？アスカ？
アスカ,
シンジ,何か言ってよ……ねぇ…アスカぁ
アスカ,
シンジ,アスカぁぁ…
アスカ,？。お兄ちゃん……誰？
シンジ,……え？
アスカ,。ここはどこなの？ママは？パパは？
ミサト,アスカ！！しっかりしなさい！！
アスカ,なんで、お兄ちゃん泣いてるの？
シンジ,……
アスカ,寂しいの？悲しいの？
シンジ,寂しいんだよ……悲しいんだよ…
アスカ,どうして？
シンジ,たった今、大切な人を……失ってしまったから
アスカ,大切な人？
シンジ,うん……掛け替えの無い……大切な人
アスカ,寂しいなら、アスカがお友達になってあげてもいいよ
シンジ,……ありがとう、アスカ
リツコ,あら、二人共。朝、早いのね
ミサト,アスカは？
リツコ,元気にしてるわよ。あなた達に会いたがってるわ
シンジ,どこにいるんです？
リツコ,案内するわ
ミサト,まだ、私達とは暮らせないの？
リツコ,彼女の記憶は幼少期に逆戻りしたのよ？。貴方達には仕事も学校もある。彼女に付きっきりでいてやることはできないじゃない
ミサト,どうして、アスカの記憶は逆戻りしたのかしら
リツコ,彼女の時間は母親が入院したその時から止まってしまっていたのよ。人は辛いことや悲しいこと、そんな記憶を知らぬ間に記憶の奥底へしまいこんでしまう。惣流キョウコが入院して以降、アスカはずっと悲しみの中を生きてきたの
シンジ,……
リツコ,さぁ、ついたわ
アスカ,おはようございます！
リツコ,あら、早起きなのねアスカ
アスカ,はい！
リツコ,今日はアスカにお客さんが来てるのよ
アスカ,え！？アスカにお客さん！？
ミサト,おはよう。アスカちゃん
シンジ,お、おはよう
アスカ,おはようございます！！！
ミサト,アスカちゃんは絵が上手ね♪
アスカ,えへへ
シンジ,もう、以前のアスカには……
リツコ,心の拠り所を失った今、再び記憶を呼び覚ますのは難しいかもしれないわね。一度、くしゃくしゃに丸めてしまった紙を再び綺麗にするなんて不可能に近いでしょ？
シンジ,……
リツコ,あなた達と暮らして彼女が少しでも幸せだと感じていたのなら。また、会えるかもしれないわ
アスカ,お兄ちゃんも絵、描こうよ！アスカが教えてあげる！
シンジ,うん
ミサト,シンジくん。また、アスカに会いに行くの？
シンジ,はい、毎日会っていれば少しでも思いだしてくれるかなって
ミサト,うん、私もそう思うわ。いってっらしゃい、シンジくん
アスカ,ねぇ、お兄ちゃん
シンジ,なに？
アスカ,アスカのパパとママは今遠くにいるの
シンジ,そうなんだ
アスカ,リツコが言ってたの
シンジ,うん
アスカ,本当は凄く寂しい
シンジ,……
アスカ,でも、毎日お兄ちゃんが来て遊んでくれるからちょっとマシなんだ！
シンジ,そういってもらえると嬉しいよ
アスカ,？
シンジ,どうしたの？
アスカ,また、悲しそうな顔してるよ
シンジ,そう？どうしてかな
アスカ,また、大切な人こと思い出したの？
シンジ,そうかもしれないね。あ、もうこんな時間じゃないか……そろそろ、帰らないと
アスカ,うん！また、明日！
シンジ,それじゃぁね！
アスカ,……。ねぇ！！！
シンジ,？
アスカ,また、明日も来てよね！！！
シンジ,え？
アスカ,――待ってるから！！――バカシンジ！
シンジ,アスカ……
アスカ,？
シンジ,必ず……必ずまた会いに行くよ。アスカ。ア、アスカの大切な人形…こわしちゃった……