美希,うーん♪
貴音,それにしても今日は具が入っているのですね
美希,うん！今日はお母さんが作ってくれたんだ！。お母さんね、いつもめんどくさがって中身を入れてくれないんだけど。今日はお姉ちゃんのテストとかで美希にも具入りを作ってくれたの！。お姉ちゃん毎日テストならいいのに
貴音,それは姉君が大層気の毒な想像ですね
美希,そうかな？お姉ちゃんはミキのためなら喜んでくれると思うけど
貴音,美希、甘えてばかりではいけませんよ？
美希,しってるよ、だからお母さんには普段から具入りのおにぎり作ってほしいの
貴音,自分で作ってみたりしてはどうです？自分の好きな味にできるのですよ
美希,えぇ～、自分のためにおにぎり作りだしちゃったら本末転倒なの
貴音,美希精進するのです
美希,ん～♪。あ。終わっちゃった
貴音,残りは一つですね。時に美希、おにぎりの具はなにが好きなのでしたでしょうか
美希,ミキ、梅干し以外ならなんでも好きだよ
貴音,なんと梅干しが苦手ですか
美希,うん梅干し食べただけで、顔がねみょーんってなっちゃうからイヤ！
貴音,そうなのですかみょおん
美希,貴音、屋上いかない？おひさまぽかぽかできっと気持ちいいよ
貴音,まこと良き考えです。自然の光を体一杯に浴びましょう
美希,そうなの、よくわかんないけど
貴音,早速行きましょうか！
美希,うん！あ、まっておにぎり食べながらいくの。。やっぱりおにぎりはアルミホイルで包まれてこそ！って思わない、貴音？
貴音,あるみほいるですか
美希,うん！そういえば貴音がおにぎり食べてるとこなんてあんまり見たことないね
貴音,わたくしにとっては一番なじみ深いのは竹の葉でしょうか
美希,た、竹！？
貴音,はい。四条の家にいた時にじいやに貰ったおにぎりは竹で包まれていましたから。ふふ久しぶりにあのおにぎりをまた食べたいものですね
美希,いこーよ！美希も竹の葉おにぎりとっても気になるの！
貴音,わたくしの目的を達成するまではなりません
美希,むー
貴音,ですがもし、わたくしがとっぷあいどるとなった暁には。みなを古都に招待いたしましょう
美希,そ、それって
貴音,ええ、竹の葉おにぎりをふるまいましょう！
美希,それ貴音が？
貴音,いえ？じいやがですが
美希,貴音も精進しなきゃダメだね～
貴音,なっ！？美希はじいやのおにぎりが食べたいのでは
美希,貴音が作れるならそれでもいいのあふぅ。最後のおにぎり
貴音,ふふ存分に味わい
美希,
貴音,美希？
美希,～～～っ♡
貴音,め、面妖ななんなのですか、その顔は
美希,な、なんなのこれおいしすぎるの♡
貴音,美味すぎると？
美希,お、お母さん天才なのミキの人生の中でもこれは。ん～♡
貴音,。あ、あの美希
美希,ぜったいあげないからね！
貴音,そ、そんなそのような顔を見せられては。どうか、どうか後生です、美希
美希,はぁ～♡
貴音,美希？
美希,いやこれほんとおいしすぎなの。どうやって作ったのお母さん
貴音,なぁ！？
美希,ん？あ貴音、悪いけどあげられないの。このおにぎりは流石の貴音でも多分ハニーにもあげられないかも。♪
貴音,ああ！？
美希,さいこーなの～♡
貴音,いけず
美希,あ、そうだ！屋上でこのおにぎりを食べたらどうなっちゃうんだろう！？
貴音,いけず
美希,いこ、貴音！ミキにはこのおにぎりを追及するぎむがあるの！
貴音,食べられもしないのについて行って、その上目の前で完食されるのを見ていろと？
美希,ぶつぶつ言ってないでいくよ、貴音！
貴音,いけず。いけずですわたくしがなぜ美希の美味おにぎりがびにぎりが、完璧おにぎりに完璧びにぎりになる様を
美希,ちょっと貴音、ミキのおにぎりがまずくなっちゃうの！つべこべ言わずにきて！
貴音,いけず
美希,そのいけずいけず言うのもやめるの。ミキにはきかないよ
貴音,
美希,さて、いっくの～♪
貴音,いけｶﾞﾁｬ
美希,なにしてるの？
貴音,いえ、なにも？
美希,ふーんなんか今日貴音へんだね
貴音,いけず！
美希,みてみて！もうこのステップマスターしたんだよ！
貴音,おや、ご機嫌いかかがでしょうか律子嬢
律子,あら貴音、私は大丈夫よ
貴音,そうですか、それはそれは
律子,それより、あんたは大丈夫なの～？今日もお昼ラーメン食べてきたんじゃまっさかね～、あはははは
貴音,そ、そ、そっそそそんなことはありませんにきまっていますのででです
律子,
貴音,な、なにか？
美希,貴音は今日もラーメン食べてたよ、律子
貴音,み、美希！！あなたというものは！わたくしにびにぎりを見せびらかすのでは飽き足らずっ！！。律子嬢にわたくしを売ったのですか！？もう少しで昼食にらあめんを食べたことはおくびにも出さずにいれたものを！
律子,
貴音,あなたのせいですよ！美希！！
律子,律子さん、ねそれとそれは自白と考えていいのかしら、貴音？
貴音,はっり、律子嬢、美希の言葉は気にしないようお願いいたします
律子,
美希,
貴音,ふたりともなにか？
律子,まぁ説教の後は控えてたみたいだし、最近も一日一食くらいにしてるみたいだし
貴音,そ、そうでしょうそうでしょう！！わたくしは必死に努力しているのです！
律子,健康には気を付けるのよ！
貴音,わかっております
律子,
貴音,う精進いたします
律子,よろしい美希、あんたもよ
美希,え？ミキ？
律子,あんたもおにぎりばっか食べてるでしょ？それにあんたのご両親甘いからねちゃんと野菜もとるのよ？
美希,律子。うん！分かったの！ありがとね、律子！
律子,あとさんをつけなさい
美希,はーい！！
律子,返事はいいんだから
貴音,まったく美希は仕方ありませんね
律子,。貴音、あんた劇の演技とかは大丈夫なんでしょうね？
貴音,演技ですか？日々精進しておりますし、この前はプロデューサーにも褒めていただきましたが
律子,ならいいわ
美希,でねでね、ここのかかとがこうなったほうがミキ的にはいいかなって
律子,なるほど、美希のも確かにかっこいいわねじゃなくて！ここで踊らないの！おにぎりも落としちゃうわよ！
美希,え？あ、あぶないとこだったの！！
律子,まったく
美希,律子！ミキたち屋上で日向ぼっこするんだけど、律子も来ない？
貴音,それとびにぎりを食べるつもりです。一人で
真,うわぁぁぁぁぁぁ！！！
律子,あんたいい加減にさん。ま、真！？危ないわよいきなり！！
雪歩,待ってよ真ちゃーん！
真,っ！！と、とにかくごめんよ律子、また今度謝るからっ！！
雪歩,待ってってば～！
律子,何だったの今のは
美希,あの二人が追いかけあってるのはいつものことなの
貴音,それにしても萩原雪歩の方から邪悪な気配を感じましたが
律子,と、とにかく私もうすぐあずささんと、打合せしなきゃダメなのよ。
貴音,それであずさは真剣に書類を読んでいたのですね
美希,そうだったっけ？
貴音,ええ、だからあまりうるさくしては悪いと思い外に出てきたのです
美希,うるさかったの貴音だったけどね
貴音,
美希,うんん～♡
律子,ふっふふ何よその顔
美希,え？このおにぎりおいしすぎるんだよ！
律子,どんだけおいしいのよ
貴音,天にも昇るような味に違いありません
美希,ミキ、そんなに変な顔してたかな？
律子,いや変ではないけどそんな顔しておにぎり食べる人みたことないからふふ
美希,そ、それってかわいいの？
律子,ええ、あんたはいつもかわいいから自信持ちなさい
美希,へ、へぇー、そっか///。えへへ、それならいいの！じゃあミキたちもういくね！
貴音,律子嬢、ではまた
律子,ええ！あんたたち、また昼寝とかしてレッスンすっぽかすんじゃないわよ～！
美希,わかってるの律子のお説教はもうこりごりだもん
貴音,そういえば美希、そのおにぎりの具は何なのですか？
美希,昆布だよ！こんなにおいしい昆布おにぎりミキ食べたことも、見たこともそれに
律子,昆布おにぎり、ね。美希のおいしい昆布おにぎり
美希,とうちゃーく！
貴音,
美希,うーん
貴音,まこと、気持ちがよいですね
美希,うん～、ぽかぽかなの～、寝ちゃいそうなの～
貴音,そうですかはっ！？
美希,ん～
貴音,美希。もしよければ、しばしの間わたくしの膝の上で寝てみてはいかがでしょう？
美希,え？貴音の膝枕でおひるね？？。
貴音,はい、どうでしょうか。わたくしが起こして差し上げますゆえ、寝過ごす心配もありません
美希,
貴音,あの、美希？
美希,貴音
貴音,は、はい
美希,ミキ、こんなに貴音が友達でいてくれてよかったって思ったことないの！
貴音,多少わたくしの今までの評価について疑問がありますが、まあよいでしょう。では。どうぞ
美希,わーい！あぁこれは天にも昇るような
貴音,ふふ
美希,くぅくぅ
貴音,さてそれにしても。本当に気持ちの良い春陽ですね、わたくしも思わず眠ってしまいそうです。ふふ美希は安心しておにぎりを横に置いている始末。これは最大にして最高の好機！。。びにぎり殿初のご対面ですね。すこしばかりいただくことを。風が出てきましたか。暖かな陽ざしのおかげで寒くはありませんが、少し冷ややかな
美希,ううぅ
貴音,。びにぎり殿。初対面で大変恐縮ではありますが、いただくのはまたの機会に。わたくしの友が寒がっているので。再びお会いできることを心より願います、では。よいしょ。まったく、美希は手がかかって困ります
美希,んう
貴音,ふふっ
美希,ぁか、ね
貴音,何でしょうか
美希,ぽかぽか
貴音,そうですね風ももう止んできました。しかし春の陽気も暖かいですが、美希も負けず劣らず温かいですね。少しの間、暖を取ることを許してください
美希,んぅ
貴音,。わたくし、も少し瞼がおもく。。すぅすぅ
美希,くうくう。んうっ！。
貴音,すぅ
美希,貴音？あったかいの。ねてる途中で寒かったのに、あっためてくれたのは貴音だったんだね。。ありがとう、貴音
貴音,みき
美希,ふふっなあに？
貴音,びにぎ、りどの
美希,ぷぷ、なにびにぎり殿って。時間だいじょうぶだよね？。うん、あんまりたってないの。♪
貴音,すぅ。む
美希,ん起きた、貴音？
貴音,なんでわたくしはなでられているのでしょうか
美希,あごめんつい
貴音,。いぇ、そのままでかまいません
美希,
貴音,ん♪
美希,♪
貴音,
美希,
貴音,ん？
美希,
貴音,//。あ、あの美希
美希,うん？
貴音,も、もう大丈夫ですから///
美希,そー？
貴音,ありがとうございます//
美希,ふふっ、いーえ！
貴音,いつの間にかわたくしも眠っていたようです
美希,そうみたいだね、珍しいの
貴音,申し訳ありませんわたくしが美希を起こすと約束したのに
美希,いいの。美希は気持ちよく寝れたし、時間も全然余裕あるし
貴音,ですが
美希,貴音ミキのぎゅってしてくれたでしょ？あのおかげでミキ暖かかったんだよ？
貴音,そうですか
美希,ありがとね。貴音
貴音,どういたしまして、美希
美希,♪。それにしても貴音の膝枕の気持ちよさはさいこうなの
貴音,そうでしょうか？
美希,ん～♪
貴音,ふふ
美希,～♪。っは！？ここでおにぎり食べたら！？。これは凄いことになるのあれ？おにぎりは？
貴音,ここですよ、美希
美希,ありがと貴音なんで貴音が持ってるの？
貴音,美希が潰してしまいそうだったので
美希,そうだったんだ。ごめんね貴音ミキ貴音が食べるつもりだったんじゃないかって疑っちゃった
貴音,うい、いえ、いいのですよ。人はみな間違いをするものですから
美希,貴音うんっ！。そ、それじゃあ。いただきます！
貴音,
美希,
貴音,ど、どうですか？
美希,し、幸せなの～
貴音,面妖な。こころなしか美希の顔がとろけているように見えます
美希,ん～♡
貴音,
美希,んぅ♡
貴音,ふふ
美希,な、なに？
貴音,いえ、まこと幸せそうな顔をしていたものですから
美希,貴音に撫でてもらいながら食べると、ほんとに昇天するくらい幸せなの。やばいの
貴音,それは光栄ですね
美希,。
貴音,どうしました？
美希,もうミキごちそうさまなの
貴音,ですがまだ残っているようですが
美希,うん。これはね。貴音、食べて？
貴音,へ？。美希なんと？
美希,だから、食べていいよ
貴音,な、なぜです？あんなにここで食べるのを楽しみにしていたではありませんか！
美希,うん。でももうミキは味わえたし、もういいの。それより。ミキね。貴音に食べてもらって、貴音にでどれだけおいしいか知ってほしいの。貴音も食べたがってたでしょ？
貴音,美希
美希,それに貴音とおにぎりの味のことでも、もっと話したいし
貴音,
美希,だめかな？
貴音,実はわたくしも先ほどから我慢するのが辛くて
美希,！！
貴音,貰い受けてもよろしいでしょうか？
美希,うんっうん！待ってね、いま出すから
貴音,ふふ
美希,はい！貴音！
貴音,ありがとうございます、美希。ですがびにぎり殿を完璧びにぎり殿にするために。ここを借りてもよろしいでしょうか？
美希,え？
貴音,やはり膝枕は不可欠だと思うのです
美希,ふふ貴音、なんかちょっと小さい子みたいだね///
貴音,すみません
美希,いいよほら
貴音,これだけでも格別の多幸感ですが
美希,はい
貴音,意外に早く対面すること叶いましたね、びにぎり殿。では。。。こ、こんなにおいしいおにぎりは初めて食べました
美希,わかるの、泣く人がいるのもわかるくらい完璧おにぎりなの！
貴音,ありがとうございます。こんなに美味なものを分けてくださり
美希,どう！？おいしいでしょ、ヤバいでしょ？？
貴音,はい、やばいです
美希,やっぱりあげてよかったのミキだけしか知らなかったら貴音がどんな反応するかわかんなかったし。ミキもうれしくなっちゃたし
貴音,そうですねではぜひ！今度はいっしょに二十郎へ美希ならば必ずや