シンジ,ちゃんとエヴァンゲリオンだと発音できているのになんでエヴァになった途端エバーなんですか？。ちゃんと頑張ってくださいよ。さらには今回ブンダーだとかビレだとか！。絶対おかしいですよ！
ミサト,まぁまぁ落ち着いて落ち着いて今度から気を付けるからね？
シンジ,・・・ならいいですけど・・・
ミサト,しっかし私の発音おかしかったのかしら・・・
リツコ,あら悩み事なんてあなたらしくないわね
ミサト,いやさっきシンジ君から苦情があってね
リツコ,あの子が文句とは珍しいじゃないでどういう内容？
ミサト,私エバーのことエバーって言ってるじゃないだからエバーじゃなくてエバーって指摘されたの
リツコ,・・・・エバーじゃなくてエヴァよ
ミサト,あれ？私ちゃんと言っているつもりだけど
リツコ,これは重傷ね・・・
ミサト,やっぱおかしいのかしら・・・
リツコ,テープレコーダー貸してあげるからこれに録音して聞いてみて
ミサト,ありがと。セットして・・・。エバー。これでいいか再生してみよう。なぁんだちゃんと発音できているじゃないもしかしてリツコ・・・あんたシンジ君と私をだまそうとしてるわけ？
リツコ,やっぱ重症だわ・・・
ミサト,なぁんだすっきりしたぁ！
アスカ,あらミサト！
ミサト,アスカじゃないどうしたの？
アスカ,バカシンジがエヴァに乗らないって言い張るのよ
ミサト,んでシンちゃんは？
アスカ,あそこの隅っこで包まってる
ミサト,シンジ君なんで乗らないの
シンジ,・・・だって・・・ミサトさんがエヴァのことエバーっていうから・・・
ミサト,あらそんなことで私をだましたって無駄よまず得ないじゃない
シンジ,だってミサトさん確かにエヴァのことエバーって言ってますよ！
ミサト,さっき録音したわ聞いてみたけど普通だったわよほらレコーダーで聞いてみる？
シンジ,。・・・・・・・
ミサト,あああ！！リツコから借りたテープレコーダになんてことをしてくれるの！
シンジ,やっぱりエバーじゃないですか！
アスカ,何？なんかあったの？
シンジ,アスカミサトさんのエヴァの発音ってどう思う？
アスカ,ええっと・・・・あまり思い出せないからミサト言ってみて
ミサト,シンちゃんはおかしいっていうんだけど・・・。エバー
アスカ,ノーコメント
シンジ,だろ！
ミサト,何よアスカまで！ちゃんとエバーって言ってるわよ！
アスカ,ミサト・・・エヴァンゲリオンって言ってみて
ミサト,エヴァンゲリオン
アスカ,エヴァ
ミサト,エバー
アスカ,
シンジ,ちょ・・・！アスカ・・・痛っ！！痛いって！けらないでよ！
アスカ,けりたくもなるわよ！！
シンジ,だからなんで僕を蹴るんだよ！！！
ミサト,何よアスカまで！。やっぱ私の発音おかしいのかしら・・・。電話だ・・・リツコから？。もしもし？
リツコ,ヴぁをちゃんと発音できる発明品ができたわｙミサト「うるさいっ！
ミサト,先帰るわ！
シンジ,ミサトさん仕事は？
ミサト,終わったわよ！！！
シンジ,でも今からシンクロテスト・・・
ミサト,リツコがいるから大丈夫よじゃ
シンジ,なに怒ってたんだろう・・・
アスカ,さぁ？
ミサト,なによみんなして！
加持,おお葛城どうしたんだそんなところでまた悩み事か？
ミサト,あぁ加持君ちょっちいろいろあってね
加持,どうせ葛城のことだ些細なことだろうまぁ感じを見る限り何か自分に関することだな
ミサト,悩み事ってそれ以外何を悩むのよ
加持,はははそうだなそうだこれから１杯飲まないか？久々にな
ミサト,おしゃれなところね
加持,まぁいいところだろさぁ注文しようあっ店員さんちょっといいですか。さぁ頼んでいいぞ俺のおごりだ
ミサト,やるじゃない！じゃあこのシャトー・バーランドローってやつで
加持,シャトー・ヴァランドローだぞ葛城
ミサト,あれ？ちゃんと言ったわよ！
加持,すまない同じの２つで。シャトー・ヴァランドロー
ミサト,なによ・・・突然
加持,言ってみてくれよシャトー・ヴァランドロー
ミサト,シャトー・バーランドロー
加持,エヴァ
ミサト,エバー
加持,変わってないな葛城は
ミサト,なによみんなして！
加持,まぁゆっくり飲みながらでもいいじゃないか。しっかしもう３０のお姉さんが酔って動けないとはね・・・よっこいしょ
ミサト,なにがエバーよ！エバーでいいじゃない！ﾋｯｯｸ!
加持,エヴァだぞ葛城・・・ハハハハ
ミサト,なによ加持君まで笑ってぇ～
加持,痛い痛いしっかし変わってなくてうれしいよ
ミサト,なにそれ褒め言葉？
加持,そうとらえるか捉えないかは君次第だ。女性は変わったといっても変わらないといってもいいからな
ミサト,それを女性の前でいうの？
加持,はははすまん。よっこいしょ・・・ふぅ疲れた・・・
シンジ,すみませんわざわざ
加持,誘ったのは俺だいいんだよでも今日何かあったのか？
シンジ,えぇ・・・実は・・・
加持,そんなことがあったのか
シンジ,とゆーわけなんですよ
加持,まぁ・・・昔からの付き合いだがやっぱそのままだったか。でもそれも葛城の個性だ
シンジ,でもなんかイライラするんですエバーエバーってフォーエバーかっつーんですよ
加持,まぁなれればかわいく見えてくるそういうものだ
ミサト,エバーエバー」「バーバーバー
加持,寝言すごいなやっぱ
シンジ,ほらバーバー言ってる
ミサト,シンちゃんほらあエバーってちゃんと言えるわよーエバー
加持,なれればかわいいだろ？
シンジ,ぷっ・・・・あはははははは。あはははは・・・・もう慣れました！
加持,ぷっ・・・あははははははは
ミサト,なによぉ・・・ｴﾊﾞｰｴﾊﾞｰｴﾊﾞｰ・・・。シンジ君！アスカ！すぐエバーに乗ってちょうだい！
アスカ,またエバーって・・・
シンジ,はいっ！
アスカ,今日は突っ込まないのね
シンジ,だってかわいいじゃないミサトさん
アスカ,はぁ？
加持,人ってものは癖になれるとそれを含めて好きになるこれでシンジ君は大丈夫だな
ミサト,何が大丈夫なの！なぁああんであんたがここにいるのよ！！！
加持,おおっと！今日はただの見学だよ！
ミサト,なぁにが見学よ！どうせ今日もリツコのところへでしょ！
加持,そんな男に見えるか？葛城？
ミサト,見えるわ
加持,・・・・可愛いな葛城ｈ」ミサト「かえって！！！！
シンジ,今日もミサトさんは今まで通りだなぁ
アスカ,バカシンジなぁに幸せそうな顔してるのよ！
シンジ,なんでもないよただ平和っていいなって思って・・・
ミサト,だぁぁれが行くもんですか！！！。デーブイデー
シンジ,ミサトさん「ヴ」って発音できます？