桃,お腹すいちゃった？
シャミ子,もんも♡
桃,ほら、そんなにくっ付いたら重いよシャミ子…ふふっ
シャミ子,もんも♡
桃,わかったわかった、おやつね。でももうすぐご飯だし…あんまり食べるとご飯食べられなくなっちゃうから…。んー、じゃあゲームクリア出来たらおやつあげるね
シャミ子,もんもんも
桃,文句言わないの。じゃあ天井から紐でおやつぶら下げておいたから。これに3回触れたらおやつにしてあげる。わかった？
シャミ子,もんも。もんもっもんもっ…
桃,段々ジャンプが低くなってるよシャミ子。それじゃああと2回は無理か。今日のおやつはなしかな～
シャミ子,もんも…
桃,…。あと1回タッチ出来たらおやつ半分だけあげる
シャミ子,もんもっ！
桃,ほら頑張って。よく頑張ったねシャミ子
シャミ子,もんもー♡
桃,よしよしよしよし、えらいえらい。はい、あーん
シャミ子,もんもぉ～♡
桃,シャミ子、ご飯の前にお風呂入るよ
シャミ子,もんも♡。もんも♡
桃,ほら、暴れたら危ないよシャミ子、めっ。拭いてあげるから動いちゃダメだよシャミ子
シャミ子,もんも
桃,…
シャミ子,…
桃,ちょっと早いけどご飯にしよっか
シャミ子,もんもっ♡
桃,どう？美味しい？
シャミ子,もんも♡
桃,そっか…安上がりだね、シャミ子は。それ食べ終わったら寝よっか
シャミ子,もんもっ
桃,えっ、私？。私は良いよ、お腹すいてないし
シャミ子,もんもんもっ
桃,もう、何怒ってるの
シャミ子,もんもっ
桃,いや、ペットフードは流石に…食べられないかな…
シャミ子,もんもっ
桃,明日3食ちゃんと食べるから…ほら寝るよシャミ子。よしよし、シャミ子は良い子だね…
シャミ子,もんも…♡。ｽｰ…ｽｰ…
桃,おやすみシャミ子…。っていう夢を見たんだよ
シャミ子,完全にペットじゃないですか！！！