ハグリッド,ここが国中の魔法使い御用達のダイアゴン横丁だ。ここに来ればホグワーツでの７年間に必要なものは大抵そろうっちゅうわけだ。。しんのすけ、学校からの手紙に同封してあった必要品リストは持って来たか？
しんのすけ,あたりまえだゾ
ハグリッド,先が思いやられるわい
ひろし,それにしても魔法学校に汽車で行くなんてな
ハグリッド,マグルと同じ方法を使うのが一番確実ちゅうわけだ。それはそうとしんのすけそろそろ汽車に乗ったほうがええ
みさえ,名残惜しいけど幼稚園バスみたいに遅れるわけにはいかないものね
しんのすけ,いつまでも五歳児扱いしないでほしいゾ。
ひろし,みさえ、俺たちの息子なんだから大丈夫さ。
しんのすけ,オラは急に不安になってきたゾ
野原一家,ふふっ
ひろし,それじゃあ、しんのすけ元気でやれよ。
しんのすけ,父ちゃんも家のローンコツコツ返すんだゾ
ひろし,それにしても魔法学校に汽車で行くなんて逆に変な感じだなぁ
ハグリッド,マグル、あーつまり魔法族でない人間に気づかれずにどえれぇ人数で移動しなきゃなんねえからな。マグルと同じ方法を使うのが一番確実ちゅうわけだ。それはそうとしんのすけそろそろ汽車に乗ったほうがええ
みさえ,名残惜しいけど幼稚園バスみたいに遅れるわけにはいかないものね。
しんのすけ,いつまでも五歳児扱いしないでほしいゾ。
ひろし,みさえ、俺たちの息子なんだから大丈夫さ。
しんのすけ,オラは急に不安になってきたゾ
野原一家,ふふっ
ひろし,それじゃあ、しんのすけ元気でやれよ。
しんのすけ,父ちゃんも家のローンコツコツ返すんだゾ。小さなお部屋がいっぱいだゾ。お、あれは・・！。あこがれのもえPと同じ魔法使いになれるなんて良かったね!
？？？,そうそう、って僕はもえPに憧れてなんていないぞ！ってしんのすけぇ！？！
しんのすけ,いや～やっぱりオラたちは運命の赤い糸で・・
風間くん,そんなもので結ばれてたまるか～！
しんのすけ,まったく照れちゃってトオルちゃんたら、仕方のない人
風間くん,気色の悪い方するなよな。（こいつとだけは違う寮に入らないと・・毎晩お泊り会みたいな事に・・）
しんのすけ,散々エリート中学に入るとか言っといて魔法学校に行くなんて全くお子ちゃまなんだから風間君は・・ところで寮って何？
風間くん,勝手に人の心を読むな！。まあ言ってみたら学校のクラスみたいなものなんだけど7年間ずっと変わらないし、授業だけじゃなくて生活も共にするんだ
しんのすけ,ほうほう、同じ寮になると自然とより深い仲に発展するわけですな
風間くん,言い方は気に掛かるけどまぁ、そうだ。。学校についたら一年の僕らは資質に応じて組み分けされる。勇気あるものが住まう寮グリフィンドール
しんのすけ,かっこいい～
風間くん,僕みたいな頭脳派集団レイブンクロー
しんのすけ,その寮ってナルシストも多いの？
風間くん,うるさいな！。誠実な努力家の多い八ッフルパフ
しんのすけ,なんか地味～
風間くん,そして狡猾なものが集うスリザリン
しんのすけ,婚活？松坂先生みたいな？学生なのに必死ですなぁ
風間くん,コ・ウ・カ・ツ！狡賢いって事だよ。それにスリザリンは悪い魔法使いを多く輩出してるっていう噂だよ。
しんのすけ,ところで風間くんはどうしてそんなに詳しいの？
風間くん,ダイアゴン横丁の書店の本で勉強したんだよ
しんのすけ,まだ学校も始まってないのに？トオルちゃん根を詰めすぎよ
???,どこもコンパートメントが空いてないや・・おっ！あそこは同じ一年生だけみたいだ
風間くん,いちいちママの真似をするなよ。いいか？しんのすけ、僕らは魔法使いの家の出身じゃない、つまりそれだけスタートで遅れてるって事だよ。
??,僕はそんな事ないと思うけどな！どこも席が空いてないんだ。良かったらいいかな？
ロン,僕はロン・ウィーズリー、同じ一年だしよろしく
しんのすけ,のはらしんのすけ11歳だゾ。よろ～
風間くん,日本から来ました風間トオルです。こちらこそよろしく。。僕達、家族に魔法使いがだれもいないんだけど本当にやっていけるのかな？
ロン,安心しなよ。魔法使いの家に生まれたって子供は魔法を使っちゃいけないんだ。だから本当に差なんて無いよ
??,それは生まれる家によるフォイ！
マルフォイ,赤毛にそばかす、そしてマグルもどきと直ぐに関わると来たらウィーズリー家の人間は恥を知らんフォイ
ゴイルクラッブ,ウンウン
ロン,なんだとー
しんのすけ,オラこんなに近くでゴリラを見たのは初めてだゾ、なんでお洋服着せてるの？
マルフォイ,そんな事言ってやるな、一応人間だフォイ
風間くん,君の言い方も大概なような・・
マルフォイ,まあ学校が始まったら血筋というものの大切さはすぐに分かるフォイ
ロン,わざわざそんなつまらない事を言いに来てなんか必死だな
しんのすけ,うんうん、鼻に付く言い方が誰かさんにそっくり
風間くん,こっちを見るなよしんのすけ。あんな恥ずかしい奴と一緒にされたらたまんないよ。
ハグリッド,イッチ年生！イッチ年生は集まってくれや！。おお、しんのすけ、トオル、それにその赤毛はウィーズリー家の子かい？
しんのすけ,よ！
風間くん,どうも
ロン,兄がお世話になってます
ハグリッド,おおよ、お前さんの双子の兄を森から追い出すのに俺は人生の半分を費やしとる。まあおかげで退屈せんけどな。そんじゃイッチ年生はボートに乗ってくれや。湖を渡って城に向かわにゃならんからな。
??,ご苦労様です。ハグリッド
ハグリッド,マクゴナガル先生後はお願いしますです。
マクゴナガル,ではみなさん、これから大広間にて組み分けの儀を執り行います。ついて来なさい。
風間くん,いよいよか・・緊張するな
しんのすけ,そもそもどうやって組み分けするの？あみだくじか何か？
ロン,兄さん達が言うにはトロールっていう化け物と戦わなきゃいけないらしい、嘘だと思うけど、たぶん・・汗
風間くん,あぁ～どうしよう。塾でトロールの倒し方先取りしておけば良かった・
しんのすけ,もう、風間くんたら仕方ないなぁ。
風間くん,はぁぁ～～//
ロン,おっどろき～
マクゴナガル,それでは、一年生は名前を呼ばれたものからこの椅子に座りなさい。そうしたらみなさんの頭の上にがこの組み分け帽子を被せます。。そしたら帽子が皆さんに相応しい寮の名前を発表しますので、その寮のテーブルに着席し上級生と合流しなさい
ロン,くそ～フレッドとジョージの奴やっぱり嘘だった
しんのすけ,ロートルじゃなくて良かったね風間くん。
風間くん,それを言うならトロールだろ。でも帽子を被るだけなら良かった。
マクゴナガル,ハンナ・アボット！
帽子,ハッフルパフ！
マクゴナガル,ロン・ウィーズリー！
帽子,(またウィーズリー家かよ)・・グリフィンドール！！
ロン,良かったぁ
マクゴナガル,しんのすけ・のはら！
しんのすけ,ほっほーい！。あぁ、オラみんなに見つめられてる。恥ずかしい//
生徒達ざわ・・ざわ,やけに長いなぁ
組み分け帽子,グリフィンドール!!
しんのすけ,うーん。やっぱりオラはヒーロー属性ですなぁ//
風間くん,しんのすけもロンもグリフィンドールか。(まぁ僕みたいな優秀な頭脳の持ち主はレイブンクローだろうし、これでしんのすけに勉強の邪魔はされないぞ)
マクゴナガル,トオル・風間
組み分け帽子,グリフィンドール!!
しんのすけ・ロン,風間くんこっちこっち～３人一緒で良かったぁ
風間くん,！!そうだね！(しょうがない、またしんのすけの面倒みてやるか)
マクゴナガル,さて組み分けも無事終わりました。ごちそうの前に校長先生からお話があります。
ダンブルドア,あぁ、マクゴナガル先生ありがとう。新入生入学おめでとう。上級生は良く帰ってきた。ワシの腹ペコ青虫も限界じゃしもうパーッと宴を始めたいのじゃが少しばかり忠告じゃ。。まず始めに今年一年は西棟の四階の廊下には立ち入らないよう忠告しておく。皆が惨たらしい死に様を迎えるのはワシも嫌なのでの・・。次に一年生の箒の所持は原則禁止じゃ。それとどうでもいいことなのじゃが管理人のフィルチさんが校内持込禁止物のリストを更新したそうじゃ。興味のある人がいれば管理人室で確認できるそうじゃ。。老人の長話につき合わせて悪かったのう。ではたらふく掻きこめ！
しんのすけ,うわ！ごちそうが急に出てきたゾ！
風間くん,ねぇ4階の廊下って何の事だろう？・・まさかほんとに死人がでたりしないよね？
ロン,さぁどうだろ？
しんのすけ,たぶんヘソクリでも隠してるんだゾ
ダンブルドア,さてみんな食事には満足したかな？ワシはステーキキドニーパイを食べる手がとまらんくてベルトがちょっとキツくなっとる。。みんなには今日やるべき事が後ひとつ残っとる。それはフカフカのベッドに飛び込むことじゃ。さぁ寮に行くが良い
パーシー,さぁグリフィンドールの一年生は僕について来て。僕は監督生だからみなさんを引率するよ。
??×2,さぁ偉大なる監督生パーシー・ウィーズリーについて行こう。さすれば未来はひらかれん。
風間くん,今ウィーズリーって？
ロン,え～と、あのノッポの眼鏡が4つ上の僕の兄でパーシー。そのそばのそっくりな二人のどっちかがフレッドでどっちかがジョージ。
フレッジョ,そんな投げやりな紹介ってないだろロニー坊や。お前のおむつを取り替えていた話をまたしてやろうか？
しんのすけ,うんうん、やはり兄というのは苦労しますなぁ。どうせなら合言葉は美人の水着ギャルに言いたいゾ
風間くん,おまえなぁ・・・太ったレディには絶対そんな事言うんじゃないぞ
パーシー,みんな合言葉は覚えたかな。同情するならカネをくれだからね。忘れるんじゃないぞ！！
しんのすけ,忘れるまで覚えておこう。
パーシー,さぁ、今日はもう遅い階段あがって右が女子、左は男子の寝室だ。はやく眠って明日の授業に備えたほうがいい。マクゴナガル女史は特に遅刻に厳しい。
風間くん,嫌な予感しかしないな。それ・・
しんのすけ,そんな目して見つめちゃ照れるゾ//
風間くん,あぁ～～初日から遅刻だ！！急げしんのすけ
しんのすけ,でもまだ朝ごはん食べてないゾ。
ロン,それどころじゃないぞ、、遅刻したらマクゴナガル先生に何言われるか、兄さん達は特に厳しい先生の一人って言ってたし
風間くん,あれみんなノートをとってるけど、先生は居ないや。今日は自習かな？
しんのすけ,案外先生も遅刻してたりしてｗｗ、お！教壇の上に愛嬌の無い猫が居るゾ。勝手に入って来ちゃ駄目だゾ
ロン,おみごとな変身です・・先生（滝汗）
マクゴナガル,ありがとう、ウィーズリー。ご覧の通り授業はもう始まっています。グリフィンドール10点減点。。それでは遅刻の理由を聞きましょうか？寝坊ならあなた達を目覚まし時計に、道に迷ったなら地図に変える為です。
しんのすけ,遅刻したのは、寝坊したオラを二人が待っていてくれたからです！時計に変えるならオラにして下さい
マクゴナガル,・・！！なんと気高い自己犠牲の精神でしょう！グリフィンドールに15点！
しんのすけ,え～オラ時計になってみたかっただけなのに（小声）
風間くん,意外と感化されやすい人なのかな・・？
三人,朝ごはん食べてないしお腹ペコペコ！
しんのすけ,全く11になっても起きられないんだから困ったものよね
風間くん,お前にな！。いや～充実した授業だったけど、先生みたいに変身させられる様になるのは大分時間がかかりそうだね
しんのすけ,もえPみたいにはいかないんだね
ロン,もえP？そんな魔法使いいたかな?
しんのすけ,テレビで見れるゾ
ロン,テレビ!?
風間くん,人間・・あ～マグルが見てる動く絵と音が一緒になってる機械って言えばいいかな
ロン,マーリンの髭！！魔法が無いなりにマグルも工夫するもんだね！。げっ！！次はあのスネイプの授業だ
風間くん,スネイプ？
ロン,魔法薬の先生で、兄さん達から聞いた話では彼女居ない歴が長すぎてすっかり性格が歪んですっごく意地悪なんだって。
しんのすけ,松坂先生を思い出しますなぁ・・
スネイプ,我輩が魔法薬学を教えるスネイプだ。諸君ら全員が授業について来れるとは思っていないが、それぞれベストを尽くす事を期待しよう。
しんのすけ,ねぇ風間くん聞いた?我輩だってｗｗオラ初めて聞いちゃったゾ。
スネイプ,入学したてで、もう私語をする余裕があるとは驚きですな！
しんのすけ,いやぁ//それほどでもあります//
スネイプ,褒めてはおらん。では諸君らに問うがベゾアール石とは何か説明できる者は居るかね？
風間くん,ベゾアール石は動物の胃の中にできる解毒効果を持つとされる魔法の石です！
しんのすけ,ボーちゃんが喜びそうだゾ
スネイプ,我輩ままだ君に当てておらんし、ミスター野原は二度目の私語だ。グリフィンドール10点減点！。ではもう一度ベゾアール石とは何だね？
マルフォイ,動物の胃の中にできる解毒効果を持つとされる魔法の石です！
スネイプ,素晴らしい。スリザリンに20点！
しんのすけ,えこひいきまで松坂先生と同じだゾ
風間くん,はぁスネイプ先生には、しんのすけと一緒にすっかり目をつけられちゃったな・・・
しんのすけ,ホント巻き添えにはこまっちゃうゾ
風間くん,それはこっちのセリフだよ！！
ロン,風間くんも気にする事無いよ。フレッド達に比べたら・・
フレッド,おやおや、どうした一年生。スネイプの事なら気にするだけ無駄さ。
ジョージ,それより、そこのお二人さんはマグル生まれなんだろ？魔法会のお菓子は食べたことあるかい？
風間くん,いいえ
ロン,おっどろきー百味ビーンズや蛙チョコレートも食べたことないの?
フレッド,別に驚くことじゃないさ
ジョージ,ほれ、こいつが百味ビーンズ
しんのすけ,オラ七味なら知ってるゾ
フレッド,へえ、マグルのは7つしか味が無いのかぁ
風間くん,いえ、こいつの言ってるのは7種類の香辛料をブレンドしたものの事でお菓子とは関係ありません
ジョージ,まずは二人とも食べてみなよ。味はミントとかチョコみたいな定番から果ては草、臓物、耳クソまでなんでもアリさ！
風間くん,僕のはカレー味だ。意外とおいしい
しんのすけ,オラはピーマンだ～風間くん取り替えて～
風間くん,口に入れる前だったらな・・
フレッド,しんのすけはピーマンが苦手なのかｗｗなら蛙チョコで口直ししろよ
しんのすけ,チョコは大好きだゾ。・・・でもこのチョコ本物の蛙みたいに動いてるゾ
ジョージ,魔法がかけてあるだけで口に入れても安心だ
しんのすけ,なら遠慮なく・・あ～むうん弾力をもちながらもとろけるような触感！たまりませんなぁ//
ロン,しかもそいつはオマケつきさ！袋の中をみてみなよ
しんのすけ,おー！カードが入ってるゾ
風間くん,これ、校長先生じゃないか！
しんのすけ,オラ男には興味ないから風間くんにア・ゲ・ル
風間くん,まるで僕が男に興味があるみたいな言い方はよせよ。。裏になにか書いてある・・・アルバス・ダンブルドア近代の魔法使いの中で最も偉大な魔法使いと言われている。特に闇の魔法使い、グリンデルバルドを破ったこと、ドラゴンの血液の利用法の発見、パートナーであるニコラス・フラメルとの共同研究などで有名。
ロン,もし良かったら僕のダブってるカードもあげるよ。
風間くん,ありがとう！
フレッジョ,それじゃしんのすけにトオルくん、弟をよろしく頼むよ
風間くん,いいお兄さんだね、ロン。今日は温室でスプラウト先生の薬草学か・・
しんのすけ,スプライト先生？何だか喉にしみるお名前//
風間くん,ス・プ・ラ・ウ・ト!!
ロン,これってしんのすけ宛の手紙じゃないかな？
しんのすけ,オラに？美人のおねいさんからのダンスのお誘いかな？
風間くん,つまらない事言ってないで早くあけてみろよ
しんのすけ,ハグリッドからだゾ！。仕方ない。スプライト先生の授業が終わったら行ってやるか！
スプラウト,薬草学を担当するスプラウトです。。この授業では単なる薬草だけでなく、魔法界に生息する危険な植物に関する知識も身につけてもらいます。。おや？ミスター野原・・どうしました？
しんのすけ,ダイエットに効く薬草はありますか？かあちゃんが凄く必要としてるんです!!
スプラウト,それならこのデキ・ストリン草が良いでしょう。私も毎日食べてます。授業が終わったら分けてあげましょう。
しんのすけ,いえ、効果がなさそうなのでいいです・・
スプラウト,どういう意味だ！
ハグリッド,いやぁ、お前さん達が来てくれて嬉しいわい。最近フレッドとジョージもえらくウッドにしごかれとるようで、森に来る元気もないみたいでよぉ。そんでどうだ、お前さんたち、ホグワーツは楽しいかい
風間くん,ええ、新しい発見がいっぱいで！
ロン,まぁスネイプが居なければ・・
しんのすけ,困ったものよね・・あの童Oには
ハグリッド,しんのすけ！そんな言葉を使っちゃイカン！童Oなんて例のあの人と同じ位使っちゃイカン！
風間くん,例のあの人
ハグリッド,いや、今のは忘れてくれ・・いつかは知ることにゃなるだろうが今はそんなこと、知らんでえぇ
しんのすけ,教えてくれないなら、もう遊びに来ないぞ！
ハグリッド,う～む、なら仕方ない・・・。いいか?残念だが魔法使いもいい奴ばかりじゃねぇ。悪の道を選ぶ奴もおる・・。だが、そいつは誰よりも深く悪の道にのめりこんでおった。自分に力に従う魔法使いと闇の怪物どもを味方につけ躊躇なく大勢の魔法使いを殺した。
しんのすけ,でも例のあの人って変な名前だよねｗｗ
ハグリッド,それは誰もが恐怖で本当の名前を呼べねぇからだ・・・アルバス・ダンブルドア以外はな
しんのすけ,でもオラほんとの名前も知りたいゾ
ハグリッド,仕方ない・・一度で聞き取ってくれや・・・ヴォルデモート
ロン,ヒエッ
しんのすけ,ヴォルデモート？
ハグリッド,頼むからせめて例のあの人といっちょくれ
風間くん,それでその・・・例のあの人って今は・・？
ハグリッド,消えたよ。10年前にポッター家という一家を皆殺しにしたっきり・・・ジェームズ・・・リリー・・・かわいそうなちっちゃなハリー・・・
風間くん,・・・で今は死んじゃったんですかその例の・・
ハグリッド,奴に人間らしさって奴が残っていれば死ぬこともあろうよ。だがダンブルドア先生様は死んだとは思ってないらしい。先生が仰るには奴自身の魂が幼子を手にかけるという悪行をなした時、ついに、人の体に留まる事が出来ない程穢れたとか・・・俺みたいな魔法使いには理解できねぇ話だがな・・。入学早々こんな話を聞かせてすまねぇ・・・出来るだけ早く忘れてくれ
しんのすけ,忘れるまで覚えておこう。どうしたの?トオルちゃん・・ちゃんと食べないと
風間くん,しんのすけ、お前良くあんな話の後でそんなに食えるな・・・
ロン,僕もパパとママから聞かされた話を思い出しちゃったよ・・・
しんのすけ,もぅ～しょうがないな風間くんは
風間くん,ふぁぁぁ～
ロン,おっどろき～
しんのすけ,明日は飛行訓練らしいゾ！魔法の絨毯で飛ぶのかな？
ロン＆風間くん,箒だよ！！
しんのすけ,なんかおまたが痛くなりそう、痔の父ちゃんにはまずムリだな
フーチ,私が飛行訓練を担当するフーチです。みなさんこんにちは
生徒達,こんにちはフーチ先生
フーチ先生,では早速箒の横に立って手をかざしあがれ!と言いましょう！
生徒達,あがれ!
風間くん,しんのすけ、お前あがれとも言ってないのにどうして出来るんだよ！！
しんのすけ,心の中で言ったんだゾ
生徒達,あがれ、あがれ、あがれよ・・あがれったら！
フーチ,はいもうよろしい、みなさん箒にまたがって１、２、３で地面を強く蹴りましょう。では１、２・・
ネビル,うわぁぁタスケテェェ
フーチ,あら、骨が・・皆さん保健室にネビルを連れて行くのでそこでじっとしてなさい。許可無くとんだら退学ですよ！
しんのすけ,マサオくんみたいな子だゾ
マルフォイ,みたかよ。あのヘタレ。ピーピー泣いてさ、おまけに馬鹿御用達の思い出し玉までおとしてるフォイ。どうせなら奴の取れない高い所に隠してやるフォイ
ロン,ネビルと違って姿勢が安定してる。大分乗りなれてる感じだ。
風間くん,これじゃネビルがあんまりかわいそうだ！やめろフォイフォイ！
マルフォイ,マルフォイだフォイ！止めたかったらここまで来るフォイ！
しんのすけ,ほっほーい
ロン,いきなり、あんな難しい姿勢で飛ぶなんて！マーリンの髭！
マルフォイ,ほんとに来るとは思ってなかったフォイ。ならこの玉取ってみるフォイ！
しんのすけ,こうなったら・・・おならターボ！！。とったどー
グリフィンドール生,わんやわんや凄い凄い感動した！
マクゴナガル,のはらしんのすけ！来なさい！
風間くん,先生これには事情が・・・
マクゴナガル,事情というのは、大人の事情以外は無視されるのが世の常です。問答無用ついて来なさい、しんのすけ！
しんのすけ,先生、耳を引っ張らなくてもオラ一人で歩けるゾ
マクゴナガル,すみません。つい興奮して。クィレル先生、ウッドをお借りできますか？
しんのすけ,ウッド？ゴルフでもするのかな
マクゴナガル,しんのすけ、こちらはウッド。わが寮のクィディッチチームのキャプテンです。。ウッド、シーカーを見つけました！信じられない逸材です！
しんのすけ,クィディッチ？鹿？
ウッド,鹿じゃなくてシーカー。クィディッチっていうのはスポーツでシーカーはそのポジションだ。熱いスポーツだよ、クィディッチは！
マクゴナガル,ミスター野原、これから毎朝6痔から練習に励むんですよ。
しんのすけ,え～学生の本分は勉強なのに～
マクゴナガル,おや、勝手に飛んだことの処罰を受ける方がいいと？
しんのすけ,頑張ります！
風間くん＆ロン,凄いじゃないか！一世紀ぶりの一年生の選抜選手なんて！
しんのすけ,一世紀ってどの位？
風間くん,100年間だよ！
しんのすけ,・・ってことは、オラの家のローンは、後26年だから・・・そいつは凄いゾ！
???,規則を破って得をした・・・そう思っているようね。
しんのすけ,特訓はするケド得はしてないゾ・・・
ハーマイオニー,同じマグル生まれで仲良くなれると思ったけど、こんなおバカさん達だったなんて！。私が稼いだ点もいつも貴方達のせいで帳消しじゃない！これからは寮の一員として自覚もってよね
しんのすけ,結局何が言いたかったんだろ？
ロン,要するに私の足を引っ張らないで！って奴だろ・・パーシーそっくりｗｗ
風間くん,確かに出来る子だけど、ああいうのは嫌いだなぁ。
しんのすけ,これが同属嫌悪という奴ですか。
風間くん,うるさいな！
ウッド,起きろ！しんのすけ！起きろ！
ロン,ふぁぁ～あなたはクィディッチのキャプテンの？
風間くん,練習は六時ってしんのすけから聞きましたけど？
ウッド,練習は6時からだ。という事は、5時15分にはピッチについて、5時半からはミーティングをするという事だ！
風間くん,しんのすけ、今回だけはお前に同情するよ・・
アンジェリーナ,ウッド、この子が例のシーカー？
ケイティ,結構かわいい寝顔してる♥
アシリア,眠っているところを無理におぶってきたの？
ウッド,ああ、我々には一刻も早く練習し、勝利する義務があるからな！
フレッド,一回聖マンゴを受診する事をすすめるね。クィディッチ依存症とか・・
しんのすけ,ここどこ？何でオラみんなに囲まれてるの？まさかさっきまでオラの体に手を・・・
一同,出してない。出してない。
ウッド,さて、しんのすけ今からクィディッチのルールを手短に説明するからバッチリ付いて来いよな！。先ずこの赤いボールはクァッフルという。これをチェイサーというポジションの選手3人がこれを奪い合い敵チームのゴールを狙う。
アンジェ&ケイティ&アシリア,私達がチェイサーよ。
ウッド,ごらんの通り、個性には欠けるが実力は確かだ。
3人,オイ！
しんのすけ,個性に欠けるってのは分かったゾ
ウッド,そして僕はキーパー。敵のチェイサーからゴールを守るのが役目だ。。次はこの黒いボール。こいつはブラッジャーと言って選手をしつこく追い回して怪我をさせる。
双子,しつこさで言ったら勝てるのはフィルチ位さ！
ウッド,この双子がビーターで自チームをブラッジャーから守り、敵の方に棍棒で打ち返す
しんのすけ,え～っとフィルチはしつこくブラジャーを追い回すと
ウッド,全然分かってないみたいだけど、これだけは覚えておけ。シーカー、つまり君のポジションは、。このスニッチをとる事だ。どちらかのチームのシーカーがこいつを取れば試合終了、同時にそのチームに150点加算される。
しんのすけ,つまりオラはその金の玉。つまりキンタマを取ればいいんだね?
ウッド,・・・まぁそういう事だ。
ロン,それで、チームの仕上がりはどうなの？兄さん？
フレッド,上出来もいいところさ。特にしんのすけくらい器用ですばしっこい乗り手は見たことないね。
ジョージ,これはスリザリンの度肝を抜いてやれるんじゃないか？
風間くん,凄いじゃないか！しんのすけ！
しんのすけ,でもオラ最近寝不足で、しんどいゾ
フリットウィック,さてみなさん。基本の杖の振り方は大方マスターしたようですね
しんのすけ,オラ、オシリの振り方なら間違いなく完璧だゾ
ハーマイオニー,まるで幼稚園児。ほんと、お下品だわ。
フリットウィック,ミスター野原、席にちゃんと座って。さて今日は基本的な呪文である浮翌遊術を練習します。。呪文はウィンガーディアムレヴィオーサ。では先ほど配った羽を浮かせて見ましょう。
ロン,あれ、中々うまくいかないなぁ。ウィンガーディアムレヴィオーサ!
ハーマイオニー,基本の杖の振り方を忘れたの?新しい事を覚える時、今までの事を忘れちゃうのかしら？
風間くん,そんなに言うなら、君がやってみせろよ！
ハーマイオニー,ウィンガーディアムレヴィオーサ!
フリットウィック,ミスグレンジャー！素晴らしいグリフィンドールに20点!
ロン,ほんとに癪にさわるよね
風間くん,僕らは初めて呪文の練習したんだし、もう少し楽しくやっても良いじゃないかって思うね
しんのすけ,今、走ってったのってあの子じゃ・・
風間くん,聞かれてたって、構うもんか！
しんのすけ,強がっちゃって・・
ラベンダー,ねぇあれってハーマイオニーだったわよね？
パーバティ,真っ赤な目してトイレに入って行ったけど、どうしたのかしら？
しんのすけ,ねぇねぇ風間くん、ロン、後で謝った方がいいよ。
風間くん,う～んそうだね。
ロン,僕も呪文が上手くいかないからあたっちゃった部分もあるしそうしよう。
クィレル,ハァハァ御知らせしなければ・・・校長、トロールです。一階の女子トイレに・・・トロールが!!
ダンブルドア,し・ず・ま・れ!!。非常時こそ、落ち着くのじゃ。監督生は寮まで生徒を引率。先生方は現場に向かって下され。
パーシー,さあみんな、この僕、監督生パーシーについて来て！
ジョージ,さぁ偉大な我等の導き手。パーシー様についていこう！さすればトロールからも守られん！
風間くん,たしかトロールが居るのって・・・
ロン,ハーマイオニーの居るトイレだね・・・
しんのすけ,お助けするゾ！
ロン,今の！
風間くん,やっぱり居るんだ！ハーマイオニー
ハーマイオニー,腰が抜けて動けないの;;助けて！
しんのすけ,そのために来たんだゾオラがあいつの注意を引くから二人はハーマイオニーをお願い
風間くん＆ロン,ブ・ラジャー
風間くん,よし！今のうちだ！
ハーマイオニー,みんなありがとう。私、私・・失礼な事、沢山いったのに・・
ロン,謝るべきは僕らの方さ！
ハーマイオニー,ねぇ、あれを見て
風間くん,いけない！！。ウィンガーディアム・レヴィオーサ
4人,ワッハッハ
マクゴナガル,これは一体全体どういうことですか！納得のいく説明をしなさい！そして荷物をまとめて城を出て行きなさい！
ハーマイオニー,先生。悪いのは全部私なんです。トロールの事は本で読んで知ってました。それで倒せると思ったんです・・・
マクゴナガル,なんと愚かしい・・
ハーマイオニー,そんな私を助けてくれたのがこの3人なんです。だから退学にするなら私だけを退学にしてください！
風間くん,それをいうなら僕達だって
ロン,そもそもの原因は僕が・・
マクゴナガル,なんと美しき友情でしょう
しんのすけ,うんうん。退学の処分は？
マクゴナガル,処分は見送ります。
しんのすけ,グリフィンドールに？
マクゴナガル,40点！もう行ってよろしい
四人は同時に言った,ありがとう
風間くん,おい、しんのすけさっきから全然食べてないじゃないか・・
ロン,クィディッチの試合は長引く事もあるし、エネルギーは補給しないと
ハーマイオニー,おまけに酷い隈じゃない。緊張して眠れなかったの？
風間くん,ハーマイオニーは知らないかもしれないけど、毎日、朝五時から過酷な練習をキャプテンにさせられてしんのすけはもうボロボロさ・・・
ハーマイオニー,そんなのってあんまりだわ！試合で力を出すための練習じゃない！
フレッド,お嬢さん、全くその通り！だけど奴さん、しんのすけの才能に目が眩んじまってる。
ジョージ,俺がこいつをワールドカップ代表まで育てるとか言い始めてる始末さ。
風間くん,マクゴナガル先生を通してウッドさんに練習を軽くしてもらうのはどうでしょう？
フレッド,ところがどっこい、マクゴナガルもウッドと同類さ！クィディッチと聞けば直ぐあつくなっちまう。
ジョージ,こないだも・・しんのすけの家は、箒なんて買う余裕無いって聞いたら、自腹でニンバスをしんのすけの為に用意しやがった。
ハーマイオニー,身贔屓ってレベルじゃないわね・・・
ロン,しんのすけ・・・試合の後で乗せてくれない
ウッド,とうとうこの日が来た！我々はこの日の為に持てる全力をそそいで準備してきた。・・・15分経過・・・今年こそ優勝杯を取ろうじゃないか！
チームメンバー,zzz
アンジェリーナ,オリバーもう少しスピーチ短く出来ないの？
ウッド,すまないでもあふれ出るクィディッチへの気持ちが抑えられなくて
しんのすけ,しいぞう先生より暑苦しいゾ
ウッド,よし、10分前行動で、もうピッチに行こう！
ジョージ,試合終了が待ち遠しいね僕は
ジョーダン,解説を担当いたしますのは私、リー・ジョーダン！今回は伝統の大・一・番スリザリン対グリフィンドール！！。スリザリンの卑怯なプレーをどう、グリフィンドールがねじ伏せるかが焦点となっております！！
風間くん,解説が半分味方みたいなものなのが、心強いね！
ハーマイオニー,でも無駄に寮間の対立を煽るのはどうかと思うわ。
ロン,君はまだスリザリンの卑劣さを知らないから、そんな暢気な事が言えるんだ！
ジョーダン,ではグリフィンドールから選手紹介キーパー兼キャプテンオリバー・ウッド！チェイサー無個性3人娘！
3人,オイ！
ジョーダン,そしてビーターフレッド＆ジョージ・ウィーズリー最後は全校公認の隠し玉シーカーのはらしんのすけ！
風間くん,しんのすけ・・目を覚ましてくれ・・・
ジョーダン,次にスリザリンチームの紹介をします。ゴリラA、ゴリラB、・・・ゴリラGです
マクゴナガル,ジョーダン！！
ジョーダン,すみません、先生。しかしもう試合開始ですのでスリザリンの選手紹介は割愛させて頂きます。。さぁ、先ずは金のスニッチが放たれます。続いてブラッジャーが解放されました。こいつは選手にとっては脅威です。。そしてクアッフルが投げられてーーーーアーッ！！
フーチ,チェイサーがクアッフルをキャッチする前にブラッジャーを打ち込むとは何事ですか！！グリフィンドールにペナルティスロー！
ジョーダン,信じられねぇ！ゴリラにも劣る畜生っぷりじゃねえか！
ハーマイオニー,この人でなし！ろくでなし！何でそんな事が出来るの！？
ロン,ハーマイオニー、心配なのは分かるけど落ち着いて！
ハーマイオニー,落ち着いて、ですって！？あなたは良く落ち着いていられるわね？それでも友達？
風間くん,二人とも、しんのすけは物凄い石頭だからあれ位、なんとも無い筈さ。それより僕が心配なのは・・・・しんのすけ、まだ寝てないか？
ロン,マーリンの髭！
ジョーダン,アンジェリーナのペナルティスローは怒りで手元が狂ってしまったのか失敗に終わりました。
フレッド,悪い、しんのすけ不意打ちで反応出来なかった。大丈夫か？・・・って寝てるうぅ！？
ジョーダン,試合は現在20対50でスリザリンリード。しかし、おかしいですね。グリフィンドールのシーカーは試合開始から微動だにしていないように思います。新種の戦術でしょうか？
フレッド,余計な事言ってしんのすけに注目集めるなよ。あの馬鹿！
ジョーダン,これは驚いた！野原選手、箒の上で寝ています！あっちょっと先生マイク・・
マクゴナガル,起きなさい、しんのすけ！起きてスニッチを・・
ジョーダン,いくら先生でも、実況は僕のアイデンティティなんでマイクは譲れません。
マクゴナガル,良いから貸しなさいジョーダン！
風間くん,実況はマイクの取り合い始めちゃった。しんのすけ、このまま試合に負けたら、今度こそ退学ものだぞ
ロン,チームもしんのすけが寝てる事に、動揺して浮き足だっちゃったよ。あぁもう20対100だ・・
ハーマイオニー,何か、何か、しんのすけを起こす方法はないの？風間くん？
風間くん,う～ん・・・そうだ。大声がだせるなら、起こせるかも知れない！
ハーマイオニ－,それならこの呪文！ソノーラス！響け
風間くん,しんのすけ！！！ななこおねいさんがみてるぞ！！！
しんのすけ,シュシュポッポシュッシュッポッポシュシュポポシュシュポポポッポー
ジョーダン,グリフィンドールのシーカー何という加速だ！機関車の様な音を出しながら、急降下そしてーーー急停止。しかし、スニッチに手を伸ばした様には見受けられませんでしたね。
風間くん,あいつ・・・
ジョーダン,なんということだ。世紀のシーカー野原しんのすけ・・なんとケツでスニッチを捕らえております！！ということは170対100で・・。グリフィンドールの勝利！
チームみんな,うおぉ～良くやったしんのすけ！
しんのすけ,それより、ななこおねいさんは何処？。オラを騙すなんて酷いゾ
風間くん,いや、寧ろ窮地を救った事を感謝して欲しい位だよ！
ロン,ななこおねいさんって
しんのすけ,保育士をしてる美人で優しいおねいさんだゾ
ハーマイオニー,それで、後頭部は本当に大丈夫なの？
風間くん,たぶんブラッジャーが当たった事も気づいてないよ
ロン,それにしても、何処もかしこもあのキャッチの話題で持ち切りだね！
マルフォイ,偶然ケツに挟まっただけのキャッチで、随分盛り上がってるなんて、御目出度い連中だねぇ。君達は
ロン,兄さん達が後で祝勝会しようって、フレッドとジョージが食べ物調達してくるらしい。
マルフォイ,話を聞くフォイ！
ハーマイオニー,それにウッドさんも試合の後、マクゴナガル先生にお説教されたんですって、選手の体調管理もキャプテンの仕事だって
マルフォイ,マグル生まれが僕の話を遮るとは、いい度胸フォイ！。もしその度胸があるなら、23時に4階のトロフィールームに来るフォイ！血統の違いを決闘で教えてやるフォイ！
しんのすけ,血統の違いを決闘でおしえてやるだってww
風間くん,たぶん一生懸命考えたんだし、笑っちゃ悪いよ
ロン,それで？どうする？
ハーマイオニー,もちろん行かないわよ！関わるだけ無駄よ。
しんのすけ,オラは夜の学校を散歩してみたいゾ
風間くん,やっぱり校則違反はちょっとね・・・
ロン,それなら僕としんちゃんだけで行くよ！魔法使いの決闘は二人居ればいいんだし、君達を馬鹿にされたまま、黙って引き下がったら・・漢がすたるからね！
風間くん,それなら僕も行くよ。もう僕らは運命共同体さ！
ハーマイオニー,私だけ置いていくなんてさせないわ！
しんのすけ,じゃ、そういうことで！
風間くん,あれ？マルフォイ達いないね？
ロン,途中で怖くなったんだろ・・・
??,おやおや、こんな夜中に四人でお出かけとは、これは将来有望な悪ガキどもだねぇ。
ロン,げっ！ピーブスだ！
ハーマイオニー,ホグワーツの歴史でよんだ事あるわ、迷惑ばかりかけるポルターガイストが住み着いてるって
ピーブス,知識はあってもそれを披露する場所は考えないとねぇ。一年生がベッドから抜け出した。西棟四階の廊下だ！！
ロン,逃げよう！！
しんのすけ,夜のお散歩からランニングになっちゃったゾ
風間くん,もうちょっと危機感を持てよ！。この扉に隠れよう
ロン,これ鍵が掛かってるよ
ハーマイオニー,どいて！アロホモーラ
風間くん,その呪文便利だね！
ハーマイオニー,基本呪文集第7章よ
しんのすけ,そんな事より、オラ、こんな生き物初めてみるゾ！
ロン,逃げろ
風間くん,しんのすけ、見とれてる場合じゃないぞ！早く来い
しんのすけ,オラ、もう少し見たかったのに・・・
ロン,それにしても何で、あんな、怪物が学校に・・
風間くん,確かに理由が気になるね。
ハーマイオニー,何かを守る為ね・・・あの・・犬って言えばいいのかしら？、隠し扉の上に立ってたわ。
しんのすけ,オラは絶対、校長先生のヘソクリだと思うゾ。かあちゃんも良く、シロの小屋に隠すし・・
ハーマイオニー,お金なら、グリンゴッツに預ければ十分安全だとおもうわ。
しんのすけ,多分脱税とかで、ほんとに秘密にしなきゃいけないお金なんだゾ
風間くん,お金を隠すなら、あんな食費のかかりそうな生き物に守らせないと思うな。
ロン,僕は何か危険な道具とか・・それを如何しても保管しなくちゃいけないとか、そんなだと思う。
ハーマイオニー,何れにしても、情報が少なすぎるわね。口の軽そうな大人が居ればいいんだけど・・・
しんのすけ,一人なら心あたりがあるゾ
ハグリッド,練炭はこんだけあればたりるじゃろう・・・あとは、丈夫な縄だ・・・。悪いが、今手が離せねぇ。
しんのすけ,手がはなせなくても、話せるなら大丈夫だゾ
風間くん,手が離せないっていうのは、今やってる事が忙しいって意味だよ。
ロン,ハグリッド、この沢山の炭と、こんなぶっとい縄、一体全体・・・何に使うの？
ハーマイオニー,！！ハグリッド！早まった事しちゃだめよ。森番の仕事が辛いなら、私達が、・・・力になるから！
ハグリッド,いや、お前さんは何か勘違いしとる。
ハーマイオニー,そんな事言ったって騙されないわ！私達が来なかったら、死んじゃうつもりだったの？
ハグリッド,死ぬ！？何で死ななくちゃならん！？ああ、もしかしてこの炭と縄か？う～んわしとお前さんらの中だ、特別に教えてやる！
ロン,ドラゴンの卵だって！？ハグリッド・・・気は確か？
しんのすけ,いやぁ、ハーマイオニーの早とちりにも困ったものですな
ハーマイオニー,もう言わないで、恥ずかしいわ//
ハグリッド,ハーマイオニー、おめぇさんは、友達が絡むとえらく感情的になる所がある。まぁそこが良い所でもあるんだが・・・
風間くん,それで、これが・・・そのドラゴンの卵？
ハグリッド,美しかろう？えぇ!？
しんのすけ,う～んオラは鶏の玉子の方がいいゾ
ハグリッド＆風間くん,食べるんじゃなーーい！！
しんのすけ,ねぇ、ハグリッド・・・ドラゴンってあの3つの頭の犬より大きいの？。オラの母ちゃんより隠し事が、お下手だゾ
ハグリッド,お前さん、フラッフィーの事をどうしてしっちょる？
しんのすけ,え～っと、どの頭がフラッフィーなの？
風間くん,ええい、しんのすけ。話をややこしくする様な事を聞くな！
ロン,禁じられた廊下にフィルチから逃げる途中入っちゃったのさ！
ハーマイオニー,そして、あの怪ぶ・・・え～・・犬の足元に、仕掛け扉がある事にも気づいたわ。何が隠してあるの？
ハグリッド,お前さん達は、こんな危ねぇ事に首を突っ込んじゃあいけねぇ。もう四階の廊下には近づいちゃなんねぇ
風間くん,あのフラッフィーも、かなり獰猛で危険でしたからね
ハグリッド,馬鹿言え！あんなかわいい犬はイギリス中探してもいねぇ！音楽を聴くと天使みたいな顔でねんねするんだ。。危険と言うならば、先生方の魔法の罠だ。まあ守ってる物が物だけに仕方ねぇ。
しんのすけ,それで、それで、何を守ってるの？
ハグリッド,それはニコラス・フラメルの・・・おっと危ない、ダンブルドア先生様から口止めされてるのに、ウッカリ口がすべるとこだったわい。
ハーマイオニー,そこまで言ったらもう秘密を守ったとは言えないと思うけど・・・
ロン,僕、ハグリッドに秘密を話すのはよそう・・・
しんのすけ,オラもう、図書室は飽きたゾ
ハーマイオニー,しんのすけ、あなた図書室に行っても全くフラメルについて調べてないじゃない。
風間くん,そうだよな、僕達にまかせっきりで。
しんのすけ,安売り文献って、奴だゾ。オラは4人分だらだらして大変だゾ
風間くん,それを言うなら、役割分担だろ。まったくだらだらする事のどこが大変なんだよ。
ロン,それなら、本当にキッチリ役割分担してみない？本で探しても中々見つからないし・・・
ハーマイオニー,それは名案ね、上級生なら何か知ってるかもしれないわ！
風間くん,よし、それじゃあしんのすけ！お前は今からダラダラ係から聞き込み係に変更だ！
しんのすけ,ブ・ラジャー!!。ねぇねぇ、おねいさん。カラメルって何？
6年生,あら、グリフィンドールのシーカーの子じゃない！
しんのすけ,オラも有名になったものですなぁ//
6年生,それで、カラメルだっけ？それならプリンの上のこげ茶色の部分の事よ。
しんのすけ,ほうほうモメモメ。ありがと、おねいさん！オラの事は早く忘れるんだゾベイビー
6年生,ほんと変わってる・・
しんのすけ,早く3人に教えてあげなきゃ。きっと驚くゾ！。オラの聞き込みスキルは敏腕刑事も驚きのレベルですなぁ//。お！ここはあの犬が居る部屋の前の廊下！
スネイプ,あなたの怪しげな術について教えて頂こう・・・どちらを選ぶのか、良く考えたほうがいい。
クィレル,・・・・
スネイプ,だんまりですか・・・さすればまた近々お会いすることになりますな・・・
しんのすけ,スネイプがこっちに来るゾ、面倒だし、テキトーな部屋に入ってやりすごそ！。こんな大きな鏡が、オラの家にもあれば、かあちゃんのダイエットも長続きするかも知れないゾ。。オラのジャニーズ顔でも確認してみますか！
ダンブルドア(透明),さて、この子は鏡で何をみるのかのぉ
しんのすけ,いやぁ～相変わらずの甘いマスクですなぁ//じゃそろそろみんなにカラメルの事、教えてあげよ!
ダンブルドア,こりゃ驚いた。あの子なら・・・
ロン,大変だったよ。しんのすけが中々図書室に戻ってこないから、城中を探したんだそ
しんのすけ,いや～、みんな迷子になっちゃってオラが居ないとダメなんだから//
風間くん,迷子になったのはお前だよ！！
ハーマイオニー,でもこっちは収穫0だったから、しんのすけを責めれないわ
ロン,しんのすけはさっきフラメルについて、分かったって行ってたよね？
しんのすけ,うん、プリンの上のこげ茶色の部分だゾ!
風間くん,それはカラメルだっつうの！
しんのすけ,ほうほう、でもオラ他に面白いものをみたゾ。。松坂先生が上尾先生をおどすみたいに、スネイプがクィレル先生を脅してたゾ
ハーマイオニー,面白くはないけど、有益な情報ね。スネイプはもしかして隠してある物を奪おうとしてる・・？
風間くん,もう一回、ハグリッドの所に行ってみない？この事を言ったらまた何かもらしてくれるかも知れないし・・・
しんのすけ,もらすって何を？おしっこ？風間くんそういう趣味？オラそんな人とはもうお付き合いできないゾ
風間くん,情報を漏らすって事だよ!!それにお付き合いはこちらもお断りだ！
ロン,ま、どうせ暇してるだろうし、取り合えず行ってみようよ。ドラゴンの事も気になるし・・・
ハグリッド,どうして来た？お前さん達、大方フラメルの事でも聞きにきたんじゃろうが、もう俺は口を割らんぞ！
しんのすけ,どうしてもこうしても、オラ達、友達じゃない
ハグリッド,!!・・・すまねぇ、すまねぇ。おれぁてっきり下心があると・・・純粋なお前らを疑うなんて俺は自分が恥ずかしい！
しんのすけ,さ、このハンカチで涙でも拭いて・・・
ハグリッド,実はな。生まれたドラゴンはどっか悪いみてぇだ。・・・もう死んじまうんじゃねぇかと俺は心配で心配で・・・グスン
ロン,それなら、うちの兄さん、チャーリーが引き取って何とかできるかも！とりあえずルーマニアに手紙出してみるよ！
しんのすけ,ルー・マニア？お兄さんカレーがそんなに好きなの？
風間くん,国の名前だよ！
ハーマイオニー,でも、ドラゴンを秘密裏に運び出すなんて、何か方法を考えないと。
しんのすけ,ほうほう
ロン,大分雪が積もったね。
ハーマイオニー,もうクリスマスだなんて！私休暇が始まるまでにもっとやりたい事があったのに！
風間くん,僕もまだまだ勉強したりないなぁ
しんのすけ,全く、やるやると言って結局やらないオラの母ちゃんとおんなじですなぁ。
風間くん,お前の宿題を、僕らが見てやってるから、自分の時間が減ってるんだろ！
ハーマイオニー,まぁまぁ、人に教える事も自分の為になるじゃない。
しんのすけ,全く教わってやってるオラの身にもなって欲しいゾ
風間くん,お前なあ！
しんのすけ,それにしても、明日は何かプレゼント貰えるかな？
風間くん,僕らは親が日本だし、難しいとおもうな
しんのすけ,えぇ～そんなぁ
ロン,それなら僕のを分けてあげるよ。実はママに事情を手紙で伝えといたのさ！
ハーマイオニー,私の親はマグルの歯科医だから多分シュガーレスのお菓子とかだと思うけど、それで良かったら一緒につまみましょう！
ロン,しんのすけ、風間くん、メリークリスマス!!
風間くん,メリークリスマス！
しんのすけ,メリークスリマス！
ロン,僕の家からは糖蜜ヌガーとあーーお手製のセーターさ。セーターまで君達の分もあるや・・・
風間くん,ありがたく着させてもらうよ
しんのすけ,サトーココノカドーのより着心地がいいゾ
ロン,ママは人様の分も作るとなると、余計に力が入るのさ！
しんのすけ,オラにも何か来てるゾ
ロン,これが何か、僕知ってる透明マントだ！
しんのすけ,透明テント？
風間くん,これの何処がテントに見えるんだよ！
ロン,物凄く貴重なものさ！効果は羽織ってみれば分かるよ
しんのすけ,オラの体・・・無くなっちゃったゾ～～！！！
風間くん,いや、無くなってはいないだろ・・・こんなもの誰がしんのすけに・・・
ロン,包み紙の方に手紙がついてるよ。
しんのすけ,このジェームズ・ポッターって？
ロン,例のあの人の最後の被害者となった家族の一員だよ・・・・
しんのすけ,あぁ、あのヴォルデモートの
風間くん,その名前を軽々しく口にするなよ！
しんのすけ,お名前なんか怖がるの、とっても変だゾ
ロン,そりゃあの人の事を君が全然知らないからだよ。全盛期には一体何人の魔法使いが無理やり・・・お辞儀させられたか・・
ハーマイオニー,透明マントですって！？
風間くん,送り主すら分からないんだ・・・多分老人だと思うけど・・・
ハーマイオニー,何か胡散臭いけど、これで今夜のあれが上手く行くわね
しんのすけ,あれって、ハグリッドのドラゴンの事!？
風間くん,こんな所で言うなよ！
ロン,あれ、今フォイって・・・
ハーマイオニー,例え聞かれてても、今から計画の中止は無理だわ！
風間くん,そうだよ。それに聞かれてても大した事は出来ないさ！
ハグリッド,すまねぇ、お前さん達をこんな事に巻きこんじまって。ここまでしてくれて本当にありがとう
しんのすけ,どういたまして
風間くん,どういたしまして・・だろ、じゃあ行こう！
しんのすけ,わっせこらせ、よっこらせ
風間くん,神輿じゃなんだから黙って運べよ！
ロン,でも透明なんだし、大丈夫じゃないかな？
ハーマイオニー,イタッ足踏まないでよ！
しんのすけ,ごめん、お詫びに風間くんのを踏んでもいいよ！
風間くん,どうしてそうなるんだ！！
ロン,じゃあ、この怪物の事はよろしく頼むよ
チャーリー,怪物だって？こんなかわいい生き物は他にいないよ
ハーマイオニー,この人達もハグリッドと同じ匂いがするわね。
しんのすけ,そう？オラの父ちゃんよりずっとマシだゾ
風間くん,そういう意味じゃない！！
チャーリー,じゃあ、教師に捕まらずに上手くやれよ。ベッドに帰るまでが夜遊びだからな！
フィルチ,こんな夜中にダブルデートとは、たのしそうだねぇ一年生。
しんのすけ,やっぱりオラと風間くんってそういう風に見えちゃう？//
風間くん,気色の悪い事いうなよな！
ハーマイオニー,論理的に考えて私としんのすけが・・//
ロン,マーリンの髭！！
フィルチ,冗談なのに、大げさに反応しやがって
ロン,あんたでも、冗談いうのか・・・
フィルチ,お前ら、俺をなんだと？
しんのすけ,ブラジャー追いかけてる変な人
ハーマイオニー,最低。ちょっと離れて！
フィルチ,こんな夜中まで働いてるのに・・・もうマクゴナガル先生に任せちまおう。さっさと着いて来い！
しんのすけ,でもオラ、変な人にはついて行くなって母ちゃんに言われてるし・・・
風間くん,何かかわいそうだし、着いてってあげようよ。
マルフォイ,だからホントですフォイ！ハグリッドと四人がドラゴンを・・
マクゴナガル,到底信じられません。証拠はあるのですか？
フィルチ,証拠なら今到着しました。先生
マクゴナガル,一晩に5人も!前代未聞です！！
しんのすけ,前代未聞だって//
風間くん,悪い意味でだよ!!
マクゴナガル,大方ドラゴンという嘘をついて、フォイが釣られてベッドを抜け出し怒られる様子を見て楽しんでいたというところでしょうか・・
しんのすけ,えぇ、フォイフォイ釣れましたな
マクゴナガル,もう怒りました！五人には休暇の後、罰則を課します！それにそれぞれ50点減点！
マルフォイ,5人!?
ロン,フォイ付け忘れてるよ
マクゴナガル,勿論あなたもです。ミスターマルフォイ。ベッドを抜け出したのは事実ですから
風間くん,どうして、わざわざ、フォイを釣ったみたいな事言ったのさ、しんのすけ？
しんのすけ,こうすれば、ハグリッドとドラゴンの事は完全に隠せるからだゾ
ロン,おっどろきー、しんのすけってたまに物凄く機転が利くよね・・・
ハーマイオニー,それに凄く勇敢だわ。
しんのすけ,それほどでもあるゾ//
スリザリン生,ありがとよ！借りができたぜ！
しんのすけ,いつ返してくれる？そんなに長くは待てないゾ
風間くん,皮肉を言われてるんだよ！
ロン,それにしても今日罰則か・・・
ハーマイオニー,ハグリッドの小屋に行けって言われたけど、何するのかしら？
ロン,大方、草むしりとかだろ
風間くん,危険な事じゃなければいいんだけど・・・
しんのすけ,風間くんそうやって、余計なフラッグを立てない
3人,それを言うならフラグだろ！！
ハグリッド,すまねえ俺を庇ったばっかりに・・・減らされるべきは俺の給料なんだ・・・
しんのすけ,給料貰ってたのか！オラこってり奴隷だと思ってたゾ
風間くん,それを言うならてっきりだろ！しかもなんて事言うんだ！
ハグリッド,いんや、構わねぇ。今、俺が働いていられるのはおまえさん達のおかげだ・・・
ロン,それで？何やるの？草むしり？
ハグリッド,森でユニコーンの死体を探して貰う
ハーマイオニー,森って禁じられた森？
マルフォイ,そんなの危険すぎるフォイ！
5人,あ、居たんだ・・・
ハグリッド,そんじゃチーム分けだ。しんのすけとトオル、ハーマイオニーとロンと俺、そしてフォイフォイとファング。異論ねえか？
マルフォイ,こんなの酷いフォイ！
ハグリッド,他のみんなは？
４人,これでいい！
ハグリッド,すまねえな、マルフォイ。これが多数決の原理っちゅう奴だ。ユニコーンの血って何に使うか知っちょるか？
風間くん,たしか死の間際でも命を永らえる事が出来るって・・・
ハグリッド,良く勉強しちょるな。だがその永らえた命っていうのは呪われた命だ。当然だ・・・純粋な生き物を自分の為に[ﾋﾟｰｰｰ]んだからな。そして、そうまでして生きながらえたい邪悪な意思を持った奴がこの森には居るっちゅうことだ。しんのすけ、風間くん、ロン、ハーマイオニー、ファング・・・くれぐれも用心してくれ。
マルフォイ,僕は犬以下かフォイ！
しんのすけ,か・ざ・ま君。なんだかドキドキするね
風間くん,ドキドキはするけど多分お前と違う種類のだと思う。
マルフォイ,待ってくれフォイ。犬とだけってやっぱり怖いフォイ！
風間くん,だからって着いて来たらユニコーンが見つけられないじゃないか
しんのすけ,ま、いいんじゃない・・・だってもう見つけたし
マルフォイ,フォーイ！！！
風間くん,離せよ！しんのすけがまだ・・・
フィレンツェ,大丈夫かい？
しんのすけ,お手数わりました。オラ野原しんのすけ。どうもありがとう
フィレンツェ,ここは今、学生が来るにはあまりに危険だ。森を出るまで送っていこう
しんのすけ,さっきのあれは何だったの？
フィレンツェ,君は10年前に姿を消した闇の魔法使いを知ってるかい？
しんのすけ,え～っと誰だっけ？
フィレンツェ,まぁ、その魔法使いの成れの果てとでも、言っておこうか・・・あれはハグリッド、もう安心だ
ハグリッド,フィレンツェ！しんのすけを助けてくれたのか！恩に着る
フィレンツェ,服を着る習慣のないケンタウルスはその表現は好まない。裸が一番だ
しんのすけ,それはオラも同感ですな
ハグリッド,全くケンタウルスっちゅうのは、気難しくてかなわん！ど偉く賢いのは確かだがな。他に奴はなんか言うちょったか？ケンタウルスもお前さんみたいな子供には心を開く事があるでな。
しんのすけ,10年前の闇の魔法使いがなんとかかんとかって
ハグリッド,こうしちゃ居られん。大切な賢者の石が危ない！
ハーマイオニー,それで何があったの？
しんのすけ,フィレンツェっていうケンタウルスに助けて貰ったんだゾ。何か10年前の闇の魔法使いがどうとか
ロン,それって・・・例の・・・
風間くん,それでハグリッドはどうしてあんなに慌てて城に行ったのさ？
しんのすけ,かんじゃの意思が危ないって言ってたゾ
ハーマイオニー,インフォームド・コンセントね。両親も大きな手術の前に患者に説明してるわ
風間くん,でもそれとハグリッドって何か関係ある？
ロン,分からないけど、たぶん闇の魔術が関係してるんだろうな・・・
ダンブルドア,生徒諸君、ワシの自叙伝アルバス・ダンブルドアその生涯と探求を図書室に入荷されたから是非読むのじゃぞ！
ハーマイオニー,これって学校の経費で購入してるのよね？
しんのすけ,そして、印税は校長に、ん～やりますなぁ
風間くん,でも僕、興味あるよ
ロン,食べ終わったら見に行こうか！
ハーマイオニー,一番目立つところに、こんなにおいてあるじゃない。
風間くん,ちょっと前のページ！
ロン,フラメルだ！
しんのすけ,カラメル？
風間くん,まだ間違えてたのかよ！
ハーマイオニー,読むわよ・・・ワシとマブ達のニコラス・フラメルは賢者の石の生成に成功した。
風間くん,賢者の石・・・患者の意思・・・アーッ
ロン,マーリンの髭！！
しんのすけ,マーリンのちょび髭！
ハーマイオニー,つまりこういう事だわ。あの扉に隠されているものは賢者の石で、
風間くん,その石で復活しようとしてるのが・・・例の・・
しんのすけ,ヴォルデモート！？
マクゴナガル,ミスター風間とミス・グレンジャーは満点ですね。次はしんのすけの答案ですね・・・。ノックもしないであなた達、何事ですか！
ロン,すいません、先生。でも如何してもダンブルドア先生と話がしたくて・・・
ハーマイオニー,賢者の石が狙われてるんです！
風間くん,例のあの・・
しんのすけ,ヴォルデモートに!!
マクゴナガル,しんのすけ！！その名前を言うんじゃありません！。それにダンブルドア先生なら、今朝魔法大臣に呼ばれて出て行きました。
ハーマイオニー,そんな・・・
マクゴナガル,あと、あなた達が石の事を何処で知ったかしりませんが・・・万全の守りですので、心配しなくて結構。
しんのすけ,結構、結構、コケコッコー！
マクゴナガル,しんのすけの答案はもう読めませんね・・・仕方ない。満点にしときますか。
風間くん,マクゴナガル先生は、ああ言ってたけど・・・
ハーマイオニー,ダンブルドア先生がいらっしゃらないなんて・・・
ロン,石を奪うには、絶好のチャンスだ！
しんのすけ,絶交なんて言っちゃダメだゾ！放送禁止用語だゾ！
風間くん,今、真剣に話し合ってるんだから茶化すなよ！
しんのすけ,話し合う事なんて、無いゾ！オラたちで石をお守りするゾ！
ロン,もちのロンでね！
ハーマイオニー,決まりね！今夜またあそこに行きましょう。
3人,ブ・ラジャー！！
しんのすけ,あー、オラ、こってり忘れてたゾ。
風間くん,書置きがある！
ハーマイオニー,そういえば、マントの事はすっかり忘れてたわね。
ロン,父親の形見とかだったら、絶対忘れないのにね！
???,こんな夜中にまた抜け出すの？僕、行かせないぞ！！
しんのすけ,え～っと、誰だっけ？
風間くん,ネビルだよ。お前ルームメイトも覚えてないのかよ・・・
しんのすけ,ネビル、ネビル・・・思い出したゾ
ネビル,！！・・・・僕の思い出し玉！君が持っててくれたのか！。あれ・・・僕、何か忘れてるみたいだ・・・
風間くん,たしか、アロホモーラ！
ロン,次は僕が！アロホモーラ！
ハーマイオニー,杖の振り方がなってないのよ！いい、こうするの。アロホモーラ
しんのすけ,もともと、この扉開いてるゾ
風間くん,それを早く言えよ！
ロン,先入観って怖いね。
ハーマイオニー,私達が来る前に、開いてたって事は・・・
しんのすけ,もう、中でパーティーが始まってるって事だゾ！
風間くん,どうして、そうなる！！。この怪物が眠っていてくれて、助かったよ
しんのすけ,オラはそんなの偏見だと思うゾ。ほら、お手！
ハーマイオニー,今まで、怪物扱いしてごめんなさい！
しんのすけ,見た目で人を判断しちゃいけないゾ
ロン,この場合、人では無いけどね・・・。意外に軟着陸だったね！
しんのすけ,クッションを用意おいてくれるなんて、気が利きますなぁ//
ハーマイオニー,そんな呑気なことを言ってる場合じゃないわ！！
風間くん,こいつは、スプラウト先生の悪魔の罠だ！。いいか、こいつはこうやってじっとしてると・・・
しんのすけ,風間く～ん!お助けしなきゃ。お！風間くん無事だったの？
風間くん,あれ？残りの二人はちゃんとじっとしてないのか？
しんのすけ,風間くん、説明が中途半端なとこで消えちゃったから、ロンは必死に抵抗してたゾ
風間くん,こうしちゃ、居られない。何か手を考えないと。
ロン,はなせこのっ・・・はなせったら！
ハーマイオニー,嫌だ、この触手どこ触って！・・・っく・・はぁ
風間くん,そうだ！この呪文なら・・・ルーマス・ソレム！
しんのすけ,おお～！室内なのに、お日様が出たゾ
風間くん,悪魔の罠の弱点さ！
ロン,おかげで・・・助かったよ
しんのすけ,何か、初めて魔法使いらしい活躍したね！
風間くん,うるさいやい//
しんのすけ,あの鳥、とりじゃなくて羽の生えてるカギだゾ！
風間くん,良くお前あんな速くてちいさいものが見えるな・・・
ロン,何たって世紀のシーカーだからね！
ハーマイオニー,分かったわ！そこにある箒でカギを捕まえればいいんだわ！
しんのすけ,じゃ、だれが箒にのる？
3人,お前だよ！！！
しんのすけ,やれやれ・・・。鬼ごっこなら、オラ負けないゾ
風間くん,お前は逃げる方じゃなくて、捕まえるほうだぞ！！
ハーマイオニー,多分本物のカギは一回捕まえられて形が変わってるはずよ！
しんのすけ,見つけたゾ！
ロン,さっすがー！
風間くん,なんで手放すんだよ！！！
しんのすけ,だって先に誰かが通ったなら、もう鍵は開いてると思って・・・
ハーマイオニー,そういう事は、先に言いなさいよ！
ロン,ほんとに開いてたよ・・・マーリンの髭！！
風間くん,これは、先に進むには、チェスで勝たなきゃいけないみたい。
ロン,チェスなら得意さ!僕に任せてよ！
しんのすけ,ロンにも得意な事ってあったんだね・・・
ハーマイオニー,ホグワーツ入学して以来の衝撃だわ・・・
ロン,僕をなんだと思ってるんだよ！
風間くん,まぁまぁ落ち着いて。
ロン,これは、駒と僕が入れ替わらなきゃいけないみたい。しんのすけはキングに、ハーマイオニーは左のルーク。風間くんは右のビショップ、僕はナイトだ。ポーンよeの4へ！
風間くん,もし駒が取られたらどうなるのかな？
ロン,今からそれが分かるよ。ポーンよdの6へ！
しんのすけ,おおーー！
ロン,見ての通りさ、・・・大丈夫、君達は、取らせないよ。
しんのすけ,ロン？おトイレなら早く行った方がいいゾ。
風間くん,考えてるに決まってるだろ！
ロン,やっぱりこれしか・・・僕がチェックをかけて、クイーンをつり出して風間くんがチェックメイトをかける！
ハーマイオニー,ダメよ！粉々にされた駒をみたでしょ！死んじゃうわ！
風間くん,そうだよ！考え直してよ！
ロン,黙ってくれ！。僕には分かる、きっとあの人を止められるのは、僕でもトオルでもハーマイオニーでもない。しんのすけ、君なんだ！。約束してくれ、しんのすけ・・・絶対あの人を、止めるって！
しんのすけ,男と男のお約束だゾ！
ロン,ナイトよfの6へ！
しんのすけ,ローン！
風間くん,動くなしんのすけ！ゲームはまだ終わってないんだ。
風間くんがキングの斜め前に立ち宣告する。,チェックメイト！
ハーマイオニー,しっかりして！
しんのすけ,ロン、死んじゃいやだゾ！！
風間くん,・・・大丈夫、脈はあるよ。
しんのすけ,今は恋愛の話をしてる場合じゃないゾ！
風間くん,その脈じゃなーーい！！でも誰かが応急処置しないと・・・
しんのすけ,じゃ、風間くんよろしく頼むゾ！
ハーマイオニー,言いだしっぺだもんね。
風間くん,分かったよ。・・・しんのすけ最後にこれだけは言っておく。。僕もお前なら、あの人に勝てるって信じてる。そんな気がする。
しんのすけ,閉じ込められちゃったゾ！
ハーマイオニー,多分何か方法がある筈だわ。きっとあれよ。
しんのすけ,何か分かった？
ハーマイオニー,簡単な論理パズルよ！。前進するなら左から3つ目の、後退するなら右端のを飲めばいいわ！
しんのすけ,どっちもちょびっとしかないゾ。オラが先に進む方を飲むゾ！ハーマイオニーは戻って二人を頼むゾ。どうしたの！？
ハーマイオニー,しんのすけあなたってとっても偉大な魔法使いよ！
しんのすけ,オラなんて全然大した事無いゾ！いつも宿題写させてもらってるし・・・
ハーマイオニー,フフッそういう事じゃないわ。魔法の呪文よりも人を笑わせる事の方がずっと難しくて、価値があるわ。。しんのすけ。どうか無事で・・・
しんのすけ,な～んか、しつこいお味。
クィレル,ここまで来てダンブルドアはこんな物を・・・この鏡は一体どう使えば良い？
しんのすけ,オラのジャニーズ顔を確認すればいいと思うゾ！
クィレル？,丁度良い、その子を使え！
しんのすけ,先生、今のって腹話術？中々の芸達者ですなぁ
クィレル,ミスター野原。我々は忙しい、こっちにきて、この鏡を見たまえ
しんのすけ,こんなただの鏡にかまけてる暇、オラには無いゾ、今、賢者の石をお守りしてる最中なんだゾ！
クィレル？,いいからさっさと来い、小僧！
しんのすけ,先生いつもと違って変だゾ。まぁいつもちょっと変だけど・・・仕方ないですなぁ。ポッケが急に重くなったゾ。なんだろ。ほうほう。これが賢者の石という奴ですか。
クィレル？,さあ、小僧を捕まえろ！
しんのすけ,忍法！縄抜けの術！
クィレル？,もういい。俺様が直に話す
クィレル,ですが、ご主人様。あなたは弱っておいでです。
クィレル？,この為の力ならある・・・
しんのすけ,一人芝居うまいもんですなぁ。先生の頭をルームシェアしてるゾ・・・お前がヴォルデモートだな。
ヴォルデモート,俺様の名前を口に出来るとは、勇敢な子だ。。見ろ！この命の成れの果てを！こうして誰かに寄生せねば生きられぬ姿を！。だがそれも今日までだ。お前の持つその石があれば、我等の望みも思うがまま！。俺様と手を結べば、水着の美女だって、幾らでも支配出来る！さぁ石をよこせ！
しんのすけ,オラは自由なおねいさんが好きなんだゾ！石は渡さないゾ！
ヴォルデモート,殺せ！
しんのすけ,息が・・・
ヴォルデモート,さぁ、呪いでやってしまえ！
クィレル,ご主人様！！こいつ触れていられません！私の手が・・・手が・・・
しんのすけ,オラに触れないならこれでも食らえ！ケツだけボンバー！！
クィレル,私の身体が崩れて・・・ああ。。
ヴォルデモート,もうこの身体には、留まれん。この恨みは・・・
しんのすけ,ギャー！オラを食べないでーー！
ダンブルドア,寝ぼけておるね。君は確かにかわいくておいしそうじゃが、食べたりなどせんよ
しんのすけ,組長先生！3人は大丈夫！？
ダンブルドア,君を除けば、一番重症だったロナルド・ウィーズリーも昨日退院したし、安心するがよかろうて。。しんのすけや、良く石を守ってくれた。しかしワシはその所為で君が危うく、切れ痔になってしまうと肝を冷やしたわい。
しんのすけ,それで、オラのオシリは？大丈夫なの？
ダンブルドア,健康そのものじゃよ。
しんのすけ,ねぇ、どうしてアイツはオラに触れなかったの？
ダンブルドア,分からんかね？
しんのすけ,うん、こってり！
ダンブルドア,それを言うなら、さっぱり！じゃろうて。それでクィレルが君にふれられなかった訳じゃが・・・それには先ずあの大きな鏡の事を思い出さねばのう。
しんのすけ,ああ、オラの美貌を確認するにはもってこいでしたな！
ダンブルドア,実は、あの鏡はその人の欲望を映す鏡なんじゃ。じゃが君はあの鏡に今ある自分自身以上をみなんだ。。際立って無欲で純粋な心じゃ。それに比べヴォルデモートは権力欲、生存欲そういった願望の塊じゃ。。通常そういった穢れた魂の持ち主は、君みたいな完全無欠の魂に近づくことが出来んのじゃ。
しんのすけ,う～む、さっぱり分かりませんな！
ダンブルドア,時がくれば、分かるじゃろうて。それに理由はもう一つある。こっちの方がもっと大切じゃ・・・
しんのすけ,難しい話で飽きてきたけど、一応聞いてあげるゾ
ダンブルドア,ありがとう。それはな・・・愛じゃよ。
しんのすけ,あいちゃん？
ダンブルドア,いいや、君の友人の酢乙女あい君の事ではない。分かりにくければ絆と言い換えても問題ないじゃろう。。君はこの11年間、家族の愛情を一身に受け育ってきた。。それだけではなく、君もそれを露にする事は少なくても強く家族を思ってきた。。その強い絆が与えた加護が、ヴォルデモートの邪悪な力を打ち破ったのじゃ。。難しい話で寝てしもうたの。。まぁワシの話を聞くよりも学年末のパーティーの為、体力を温存する方が大事じゃの・・・
風間くん,しんのすけ！大丈夫だったか？
ロン,君ならやってくれると信じてたよ！
ハーマイオニー,とっても、心配したんだから・・・
しんのすけ,みんな大げさだなぁ///
風間くん,何だよ！嬉しいくせに！
ダンブルドア,では、パーティーの前に今年の寮別対抗杯の優勝を表彰せねばの！。現在の点数は、4位グリフィンドール312点3位ハッフルパフ333点2位レイブンクロー417点そして、１位スリザリン472点。よしよし、スリザリン。よう頑張った。しかし最近の出来事も統計に含めねばのう！。まずは、風間トオル。豊富な知識で、仲間を触手責めから救った事に40点！。次に、ロナウド・ウィーズリー。自己犠牲と見事な信頼関係に40点！
フレッド・ジョージ,こいつは、ほんとに鼻が高いね！
ダンブルドア,そして、ハーマイオニー・グレンジャー。炎に囲まれながらも、冷静な思考を失わなかった事に40点！。最後に野原しんのすけ。その完璧な精神力と勇気に脱帽じゃ！40点！
ハーマイオニー,スリザリンと並んだわ！
ダンブルドア,おおっと忘れるところじゃった。駆け込みなのは加点だけで無く、減点もある。。ミスターマルフォイ。校内にフォイを蔓延させた事で10点減点！
ハグリッド,しんのすけ、これだけは覚えとけ。学校の外で魔法は使っちゃいけねぇ。
しんのすけ,忘れるまで覚えておこう。
風間くん,あっと言う間だったね・・・
ハーマイオニー,早く２年の勉強がしたいわ・・・
ロン,しんのすけ、さっきから黙ってどうしたのさ？
しんのすけ,この一年でオラ大分変わっちゃったから、母ちゃん達が気づいてくれるか心配で・・・。おかえり！
ひろし,それを言うなら・・・
みさえ,ただいまでしょ！
ひまわり,お兄ちゃんったら相変わらず//
ひろし&みさえ&ひまわり,おかえり！しんのすけ！(お兄ちゃん！)
しんのすけ,ホグワーツからただいま！だゾ！。ホグワーツにいくゾ