店員,コーヒー108円です
男,はい
店員,2円のお釣りになります。ありがとうございましたー
男,……と、税率8％で買ったコーヒーをイートインで飲む。店員もわざわざ注意してこないし、これで2円儲けだ！。こんなのわざわざバカ正直に申告して10％にする方がどうかしてる！。あー……脱税して飲むコーヒーは美味い！。寝ながらゲーム実況動画でも見るか……。ん、誰だ？。はい
職員,税務署の者ですが
男,税務署がなんの用で？
職員,あなた脱税しましたよね
男,はぁ？してないよ。ちゃんと払ってるよ。どこぞの芸人じゃないんだから
職員,いえ、脱税したはずです
男,いつだよ！？
職員,先ほど、イートインで
男,あ……。ぷっ、あっはっはっはっはっはっ！なに、そんなのわざわざチェックしてんの！？。お宅らもヒマだね～、俺もあんたのやる仕事やりたかったわ！
職員,認めないつもりですか？
男,いえいえ認めますよ。8％の税率で買ったコーヒーをイートインで飲みましたよ。で？どうすりゃいいんですか？今この場で2円払えばいいんですか？細かいのあるかなぁ
職員,いえ、その必要はありません
男,じゃあ何しにきたの
職員,2％脱税したということで、あなたの体を2％いただきます
男,は？どういう意味？。え？。……？。俺の両手が……ぼとりと床に……。う、うぎゃああああああああああああああああっ！！！
職員,個人差はありますが、両手は重量でいうと、人体の2％ぐらいとのことなので
男,ああああああああああああああああああああっ！！！
職員,ああ、止血は自分でやって下さいね。では私はこれで。これに懲りたらもう二度と、イートイン脱税なんかしないで下さいよ
男,うぐぅぅぅぅぅぅ……！俺のっ、俺の両手っ……！。あの野郎……このままで終われるかよ！。博士ぇっ！
博士,おお、お前か。久しぶりじゃのう、どうした？
男,これ見てくれ
博士,両手が手首からなくなっておる。一体どうしたんじゃ？
男,税務署の奴にやられたんだよ……
博士,どうして？
男,今流行りのイートイン脱税ってやつをしたら、家にやってきて……
博士,ふむう、なるほど。で、わしにどうしろと？
男,博士、たしかあんた、いつか機会があったら人体を改造したいっていってたな？
博士,うむ
男,俺でやってみる気はないか？
博士,……ほう
男,この失われた両手に、あんたの力でさらなる力を宿してくれっ！
博士,面白くなってきたわい
男,悪いツラになってるぜ、博士。右手にはフック船長みたいなフック！。左手にはコブラのサイコガンみたいな銃！。ありがとう、完璧だよ！
博士,くれぐれもむやみに使わんでくれよ
男,おいおい、顔には“むやみに使ってくれ”って書いてあるぜ
博士,バレたか
男,これであの税務署野郎にリベンジしてやる！。消費税8％で買った牛丼を、イートインで食べる！。これで……また家にやってくるはずだが。来たっ！
職員,税務署の者です。あなた、またイートイン脱税しましたよね
男,待ってたぜ
職員,あなたの体を……頂きましょう
男,今度はそう上手くいくかな！？
職員,ほう、右手がフックに
男,受け止めたか！だが、こいつはどうだ！？左手の銃を喰らえッ！
職員,おっと
男,な……！？（弾かれた！？）
職員,次は両足を、足首から頂きましょう
男,うわっ！？。俺の両足があああああああああああっ！！！
職員,おそらく2％以上貰ってしまってますが、二度目ですしペナルティということで
男,ぐそっ……！今度こそ、今度こそっ……！。博士……！
博士,おおっ、今度が足がなくなっておる
男,次は足を改造してくれ……
博士,足を？
男,たとえば両足をスケートシューズみたいにしてくれれば、刃で攻撃できるし、移動も速くなるはずだ
博士,それは面白い、是非やってみよう！
男,あと右手と左手の強化も頼む！
職員,またあなたですか。これで三度目ですよ
男,俺は諦めが悪い性分でねえ
職員,やれやれ
男,いくぜッ！
職員,ほう
男,両足をスケートシューズみたいにしたことにより、地面を滑って超高速移動が可能になった！
職員,なんという速さ
男,背後を取ったッ！もらったッ！
職員,……じゃあ次は。両目で
男,ぎゃっ……！。んぎゃあああああああああああああああああああ……！！！
職員,闇の中で反省するのですね。自分はイートインで脱税をした愚か者です、と
男,あああああああああああああああああっ……！！！。博士ぇぇぇ……
博士,どっち向いて喋ってるんじゃ。わしはこっちじゃぞ
男,すまない、両目を潰されちまったもんで
博士,税務署もなかなかエグイことするのう
男,次は目を改造してくれ！視力を戻すのはもちろん、目からビームも撃ちたい！
博士,分かった、すぐ手術に取りかかろう！
男,お前の姿、バッチリ見えるぞ！。喰らえ、アイビームッ！
職員,次は……肝臓もらいましょうかね
男,今の俺はメカ肝臓によって、いくら酒を飲んでも大丈夫ッ！
職員,ならば次は胃袋を
男,うぐおぁっ！酒には勝てても税務署には勝てないのか……！
職員,背骨。両肺。陰部。頭部
娘,ママ、さっきイートインで食べたクレープ、おいしかったね！
母,そうね、さすが評判のお店だけあったわ
娘,ママは偉いね。ちゃんとイートインで食べるって申告したんだから
母,私の場合、その方が後ろめたさを感じずにおいしく食べられるからね
娘,あ……
母,どうしたの？
娘,あれ見て！
職員,あなたは食料品として税率8％で購入した固形燃料をイートインで食しました。よって体の2％を徴収します
男,ヤレルモノナラヤッテミロ！今日コソオ前ヲ倒シテヤル！
娘,ママー、あれ何してんの？
母,税務署職員とイートイン脱税者の仁義なき戦いよ