西片,え、、、（これでもうからかわれなくて済むのでは？）そうなのかい！もうからかわれなくて済むならせいせいしたよ高木さん！
高木さん,そうだね。私も西片からかえなくなっちゃうの寂しいなぁ、、、。西片、じゃあね
西片,ま、待って、、今日、一緒に帰らない？
高木さん,うん。いいよ。
西片,、、、、
高木さん,、、、、
西片&高木さん,あのさっ
西片,あっ、、、
高木さん,あっ、、、いいよ。西片から
西片,えっ、いや、高木さんからで
高木さん,私はね。ここでの学校生活楽しかったなー。って。これも、からかい甲斐のある誰かさんのおかげかなって。今までありがとね。西片。
西片,なっ、、、それは、こちらこそだし、、、
高木さん,西片は、なんて言おうとしてたの？
西片,いやぁ、なんでも、、
高木さん,そっか。。ね、最後にゲームしない？
西片,え？いいよ
高木さん,私ね、西片のこと、、、
西片,！！
高木さん,この続き、当てられたら西片の勝ち。期限は明日までだから、明日、港まで送りにきてそこで答え教えてね。
西片,そんないきなり！
高木さん,じゃあ、待ってるから！朝の7時ね！
西片,ちょっと高木さんってば！もう、、、
家に帰った西片は、,西片のこと、、
西片,ハァハァ、、、
高木さん,あっ、西片。来ないのかと思ったよ。きてくれたんだ。
西片,うん。どうしてもその、、、お、お礼が言いたくて
高木さん,なーんだ。その勢いで私はてっきりお前が好きだ！行かないでくれ！って愛の告白でもしてくるのかと思ったよー
西片,違うよっ！！
高木,ハハハハハ
西片,それで、、高木さんっ！！
高木さん,、、、うん？
西片,その、、、昨日のゲームの答え、、、だけど
高木さん,、、、、
西片,答えは、、、
高木さん,、、、、
高木さん母,ねー！！もう船でるわよー！
西片,あ、、、
高木さん,、、、
西片,、、、、
高木さん,、、、お母さん呼んでるみたい。もう行くね。西片、これ、あげる
西片,高木さん、これって
高木さん,答えられなかったから、ゲームは西片の負け。ハンカチは残念賞だよっ。じゃあね。来てくれてありがとう。これで本当にお別れだね
西片,、、、高木さん、、、また、ね
高木さん,うんっ
高木さん母,西片くん、今日は送ってくれてありがとう。西片くんも元気でね。
港についた船から高木さんが,ただいま！待っててくれたんだ。私がいなくて寂しかった？