男,ずいぶんほぐれてきたなぁ！素質あるんじゃねぇか！？
嬢,ううっ……くっ…
男,……おい、この液体、何かわかるか？
嬢,…貴方のような汚らしい人が扱う物など知りません！
男,おいおい、汚らしいって俺のことかぁ？へへ、よく言うぜ、垢まみれの癖によぉ！。これはシャンプーっつってよ、てめーの頭をすっきりさせてくれるお薬なんだ
嬢,くっ………
男,ひひ、楽しみだな！
嬢,……負けない、私は負けない！
男,さあ、仕上げだ！
嬢,……そっそれは何！？
男,ははは！トリートメントも知らねぇのか！傷んだ髪の毛を保湿してやる！
嬢,やだぁ！そんな物塗りつけないでぇ！
男,へへへ、トリートメントを流す前にこの柔らかなスポンジで体を余すとこなく洗ってやる
嬢,うう……帰りたい……お父様ぁ……
男,ハーハハ！あんな男の事なんかすぐ忘れさせてやるぜ！。へへ……泡だらけになって……いい格好だな？嬢ちゃん
嬢,……
男,だんまりかぁ？別にいいがよ、じゃあ。この熱くもなく温くもない、適温のお湯で嬢ちゃんの体を流すぜぇ……！
嬢,……っ！……っ！
男,ははは、声を押し殺したって感じてる事は丸分かりだぜぇ？
嬢,…！私は何も感じてなどいない！！
男,へへ、心地良さを感じてるんだろ？身を任せてしまったらどうだぁ？
嬢,私はこんな事に屈しない！
男,まあいいがよ、シャワーだけでそんなに感じてて耐え切れるかねぇ
嬢,……？
男,こっちだ、来い
嬢,……これは？
男,はは、入ったらわかるさ
嬢,……
男,入るんだよ！！オラァ！！
嬢,私はこんな事で堕ちたりはしないぞ、お父様が必ず私を見つけて助けてくれる
男,いいからよ、足から熱くないか確認してから入れ
嬢,くっ……。……！？……っはぁ、ああ！
男,ぐへへ、湯船に浸かるのは初めてかぁ？
嬢,ぐっ……ふっ……は……
男,耐える必要なんかねーぞ、快感に身を委ねちまえ
嬢,あ…あが、あがらせて……ダメ…
男,いいぜ？100秒数えて体を十分温めてからだけどなぁ！！
嬢,！？……ッ！！
自分から入っていくのか,素
嬢,はぁ……はぁ……
男,ははは、ゆでダコみたいに真っ赤じゃねえか
嬢,……こ、これは？
男,ラムネだ、飲め
嬢,……
男,ああ、さっきお前さ、お父様が助けてくれるっつってたよな
嬢,そ、そうだ！お父様が私を見つけ、貴様を罰する！
男,それは無理だ
嬢,……え？
男,貴様の父はこっちで身柄を拘束してる
嬢,！？嘘を言うな！！嘘だ！！
男,嘘かどうか信じる信じないは勝手だけどよ、本当の事だ。お嬢ちゃんが命令に従わなかったら……わかるな？
嬢,くっ……卑怯者
男,どうだ？
嬢,……
男,炭酸だからな、いきなり飲まないで慣らしながら飲み込め
嬢,……
男,はっは！この柔らかいタオルで拭いてやるよ！風邪を引かれたら困るからな！。ククク、ここがてめーの部屋だ
嬢,っ！？何だここは！涼しいのに床だけ温かいではないか！
男,おいおい、床暖房も知らねーのか？今までどんな部屋で過ごしてきたんだぁ？
嬢,……
男,冷房、暖房のリモコンはこれ、テレビのリモコンはこれだ。本棚にゃ絵本から辞典まであるぜ？へへ、良かったな
嬢,………
男,眠くなったら寝てもいいからな、じゃあまた後でな？
嬢,……。……お父様……捕まったなんて……嘘ですよね？……。私を助けに来てくれますよね……？。うっ……ひっ……ひっ……。……。……。何の用かしら？
男,ひひ、こっちに来い
嬢,……ここは？
男,そこに座って口を開けろ
嬢,口を？
男,ほら、早くしろ
嬢,！？何それ！怖い！！
男,いいから口の中に入れるんだよ！
嬢,うう！んん、んむ
男,へへ、鼻をつまんでやるよ
嬢,…っ！……！
男,おらおら、観念しろっつの
嬢,……ぷあっ！はぁひゅっ!?
男,ひゃーはは！歯を立てるんじゃねーぞぉ？
嬢,……っ！っ！
男,どうだ！気持ちいいだろ？
嬢,ひ、ひはい！辛ひぃ！やめへぇ！！
男,そのうちそれが病み付きになんだよ！
嬢,くっ…うぅ……
男,おら、そこに向かって吐き出せ
嬢,うぅ…うべぇ……
男,おーおー、こんなに汚れちまってよぉ、初めてかぁ？歯磨きは
嬢,こんなの…した事なんてある訳ないでしょう！！
男,おー怖いねぇ！だがまだ終わりじゃねぇぞ
嬢,…え？
男,今のは軽く汚れを取っただけだ、次は舌を、奥歯を、歯の裏を重点的に磨く、その後はこの歯間ブラシで……
嬢,あ…ああ……
男,そう悲壮な顔すんなよ、そのうち自分から望んで歯磨きをねだるように教育してやるからよぉ！へへっ
嬢,いやぁぁ！！。うう……
男,おら、明日は早いからよぉ、夜更かしはあんまりすんじゃねーぞ？
嬢,……口の中が痛い……。お父様……うう……ぐす……。……泣いてばかりも居られないわ。今の私に出来る事は……この拷問に耐えぬく事だけ。……体力は付けておかないとだめね。……っ！？柔らかい！こんなベッドで寝かせるつもり！？。く……床、床はまだ固いわね……。……お父様……。……朝か……ここは……。……やっぱり夢じゃなかったのね……
男,おいおい、どんな所で寝てやがる
嬢,こんな柔らかいベッドなんかで眠れるもんですか！
男,……
嬢,至急、石才の床を用意してもらわないと困りますわね
男,そんな要求が通るとでも思ってんのか？
嬢,……ふん
男,へへ、態度の矯正も教育内容に入れなきゃな
嬢,……!
男,おっと、そんな話しに来た訳じゃねーや、こっちに来い
嬢,…また私を弄ぶのですか？
男,嫌か？
嬢,嫌に決まっているでしょう！
男,おーそうかそうか、嬢ちゃんの意志なんか関係ねーけどなー
嬢,くっ……
男,……今日の教育は野外でする事にした
嬢,!?
男,ひひ、おめかししねーとなぁ？嬢ちゃんの姿を皆に見てもらわなくっちゃな
嬢,……この鬼が！
男,おーおーなんとでも言え、じゃあ行くぞ
嬢,くっ、動きにくい
男,ひひひ、なんとも可愛らしーじゃねーか、おい、そこ歩いてみろ
嬢,こんなフリフリになんの意味があるのか……
男,おおっ！さっきのブラウスもいいがこれもド派手でいいな！これにするぞ
嬢,……おい
男,んあ？
嬢,あの窓の向こうにも女がいるな、見たところ私と同じ年令のようだ。その隣りにいるのは貴様に似ている男だ、貴様らは集団で女性を攫ってこういう事をしているのか？
男,…………
嬢,ふん、こんな事長くは続かん。いずれ貴様らにも天罰がくだるさ
男,……へへ、そうなると思うかぁ？
嬢,思うさ
男,今すぐそうなりゃ良かったのになぁ？おら、さっさと出ろ
嬢,……
男,おっと、大事な物を忘れてたぜ。足を片方上げろ
嬢,……
男,おお？逆らうのをやめたか？ひひ、いい傾向だ
嬢,暴れても仕方ないからだ！
男,じゃあ遠慮無く……
嬢,……っ！？何して……やめて！
男,おいおい、まだ半分しか入ってねぇぞ
嬢,や、やめ…気持ち悪い……
男,すぐに慣れるさ、おら、一気に行くぞ！
嬢,！！
男,へへ、もう一本行くぜ？
嬢,ぐうう……
男,よし入った、サイズが少し大きかったかもなぁ
嬢,……歩きにくいわ……うう……
男,おいおい、靴下くらいでグズグズ言っててどうするんだぁ？
嬢,私を苦しめて何になるの……！
男,ほら、これが靴だ
嬢,！
男,心配しなくても俺が履かせてやるよ、ﾋﾋﾋ
嬢,ふう……ふう……
男,おら、もう少し歩くぞ
嬢,ふう……ふう……」（こ、こんなに歩かせて……私が精神的に屈しないから肉体的に責めようという腹か！
男,おら、手を繋いでやろーか？
嬢,ぐうう！
男,おっ競争かぁ？へへ、大人舐めんな！
嬢,ぐっ！」（この男っ何としても手を繋ぐつもりなの！？。！？
男,おぉら、捕まえた！へへへ、そんなに走ってコケたらどうすんだよぉ？
嬢,やめろ！離せ！
男,おいおい、暴れんなって、そろそろ着くぞ
嬢,…！？あれ……な…に！？
男,おいおい、車も知らねーのか？ずっと歩きはさすがに遠いからな、これに乗って行くぞ
嬢,や……だ、怖い！
男,おっとぉ！逃さねーよ
嬢,やだやだ！
男,大人しくしやがれ！！！
嬢,ひっ
男,別に中で取って食ったりはしねーよ、ほら、テレビ付いてるからな？アニメでも見てろ
嬢,……
男,ふぅ、疲れるぜ。おーい！そこの冷蔵庫にオレンジジュース入ってっからよ！取ってくれー！
嬢,ひっ…動き出した。……うう…足、パンパン……。……大丈夫。今から向かう所で何をされるのかはわからないけど……。牙だけは抜かせるもんですか。……それにしても、とても高速で動くのね、なんとなく感じるわ……。こんな装置があるのにあんなに歩かせるなんて……うう、クツシタが汗で濡れて気持ち悪い。……着いたのね
男,降りろ
嬢,……ふん、ここは何をする場所なの？
男,へへ……ここにはあまり連れてきたくはなかったが……
嬢,…！？
男,中に先生がいるからよ……言う事はよーく聞くんだぞ……？
嬢,この極悪非道な男が震えて……！どんな恐ろしい場所なの！？
先生,うわー、ぽっかり穴が開いちゃってるねぇ
嬢,あ……！ああ……！
先生,ふう……とりあえず抜いとくか
嬢,あぅあ～！？あ…ッ！……！！
先生,ひひ、お薬打ちましょ～ねぇ～！
嬢,！！
先生,ほぉら、だんだん感覚がなくなってきたんじゃないかな？
嬢,……！……！……！
先生,よし……じゃあ一気に行くよ？
嬢,……？
先生,……よっと
嬢,！！！
先生,まだまだ！
嬢,う～っ！！！
先生,5本穴埋めして2本抜きましたが、奥のほうですので目立ちません。ま、ラッキーと言えるでしょうな
男,はい
先生,娘さんですか？妹さんですか？ともかく、歯磨きは徹底させるようにしてください
男,わかりました
先生,時に男さん、貴方の方はどうですか？そろそろ受診しに
男,おっおら！嬢！行くぞ！
嬢,うっ…うっ……
先生,お大事にー
男,おら、着いたぞ
嬢,……
男,へへ、歯を抜いてもらってから大人しくなりやがってよぉ、ま、気持ちはわかるがな
嬢,……！！
男,おお怖い怖い、ほら、さっさと入れ
嬢,クッ…！
男,おおっと、とりあえず部屋に行く前にリビングに行け
嬢,……。……ここで何をするの？
男,よーし、とりあえずソファーに寝転んでもらおうか
嬢,……
男,おいおい、この足すげーな、筋肉なんてほとんどねーんじゃねーか？
嬢,ふっ……くっ……
男,ひひ、下から上にゆっくりとこすりあげてやるよ
嬢,ぐうう……！
男,おいおい、声を出したいなら出せっつの
嬢,クソッ！この変態！
男,そんな事はこの刺激に耐え切ってから言え
嬢,……それは……？
男,電気マッサージ器さ。これを嬢ちゃんのコリコリした部分に押し当てると……
嬢,！！ひっはっはは！！！やめ、やめて、はは、ふふふ
男,……うーん、肉がなさ過ぎで逆に効かねーのか？
嬢,はぁ……はぁ……」（なんと恐ろしい拷問装置……！
男,やっぱり手で揉みほぐしてやるよ
嬢,！！
男,はは、肩ちっちぇーなぁ
嬢,くっ…！うう……！」（緊張と緩和…！この男…ほ、本当に早く離れなくちゃ……！
男,～♪
嬢,はあ……はあ……」（やっと終わった……
男,おっ、トーストが焼けたみたいだなぁ！
嬢,トー……？
男,お前、よく考えたら晩飯も朝飯も食ってねぇだろ？
嬢,……何を言ってるの？ご飯なんて二日に一度で十分……
男,へー、そうなのか。ま、俺には関係ないがな
嬢,……」（付け込む隙を与えてしまった…
男,おらっ食え！
嬢,！？熱いっ！！こんなパン食べれる訳ないじゃ…
男,……
嬢,……わかったわよ、食べればいいんでしょ
男,あ、ちょっと待て
嬢,えっ。……どういうつもりよ
男,ひひ、トーストだけだと味が無いと思ってよぉ
嬢,……
男,ほら、食えよ
嬢,……
男,ひひ
嬢,……しょっぱくて…変な風味が………
男,もうねーや。買わなきゃな…チューブのマーガリン
嬢,ふ…ふう、食べました…なんとか……
男,よしよし、素直な奴は好きだぞ
嬢,もう、表向きは逆らわないようにしよう……
男,じゃあ次は……
嬢,……
男,おい、どうした？
嬢,……な、なんでもありません……
男,こっちだ
嬢,……。この地獄は……いつまで続くの……？お父様……
男,じゃあ、これ、書き取ってみろ
嬢,……え、ええと、書取り……？
男,……あー、じゃあ、この紙の上をこの鉛筆でなぞれ
嬢,は、はい！……え、えと…。……し、慎重に。あ、ああ！
男,……もういーや、それいっぺん置け
嬢,ご、ごめんなさ……
男,とりあえずこのおにぎり鉛筆を使え、持ち方はこうだ
嬢,…う、うう」（反復作業……精神を摘み取るつもりね…？。……指が……
男,ふー、疲れたな。汗でもかくか。おい、こっちに来い
嬢,……
男,全然反応しねーなぁ、オイ！
嬢,くっ……
男,ふん、まあいいけどよ
嬢,……どこに向かっているのですか
男,へへ、来ればわかる
嬢,……ここは？
男,……へへ
嬢,……
男,服を脱げ
嬢,……
男,ほら、早くしろ
嬢,……お父様…
男,よし、入れ
嬢,……。……えっと、これは
男,ひひひ、プールは初めてかぁ！？室内となったら尚更だろうなぁ！！
嬢,……」（水責め…ね
男,そこで体操して待ってろよぉ？浮き輪を膨らませてやる！
嬢,……浮き輪？拷問の用具かしら…。ふっ…ふっ…
男,ほら、リズム良く！イチ、ニ、イチ、ニ！
嬢,よいしょ…よいしょ…
男,へへ、もう少しだ！25mだぜ！
嬢,……あ、あれ、楽しい…？
男,よっしゃー！上がれオラ！
嬢,はぁ……はぁ……
男,よーし、今日はこれくらいでいいだろう
嬢,……
男,外暗くなってきたな。今日は外で食事にすっか
嬢,……え？外で……それって……
男,ああ、嬢ちゃんは二日に一食しか食わねぇんだっけか？俺にゃ関係ねーけどよ！ヒャハ！
嬢,ぐっ……
男,ああ、それからよぉ。服、着る前にそこに寝そべってくれ。
嬢,なっ……
男,へへへ、全身使ってるからな、たっぷりとほぐさねーとなぁ！
嬢,……精神を上へ下へと揺さぶって、落とすつもりね……。甘いわね。目的がわかっていれば、心構えも出来るわ。ふん、さっさとやりなさい。ぐっ……ふぅ……
男,どうした？顔ー赤くしやがって
嬢,う、うるさい
男,？じゃ、着替え出してくるからそこで大人しく待ってろ
嬢,……私は堕ちたりは…しない……快感に身を委ねたりはしない……。……それに、今、なら、逃げれるかも……。……いや…お父様……お父様が捕まっていたら……。くっ…………仕方ない……お父様のために……耐えなきゃ………
男,おら、早く上がって来い！着替えるぞぉ！
嬢,え？は、はい、今行きますから！
男,ちゃんと靴ー履いたかぁ？
嬢,えっええ……
男,へへ、どうだぁ？靴ってのもなかなか良いもんだろぉ
嬢,……
男,おら！てめーの口から言ってみろ！
嬢,あ、歩くと……クツシタとクツが、こ、すれて……熱を持ち、蒸れます
男,ひひ、それだけじゃねーだろぉ？
嬢,ぐっ……う……い、石が、あっても、足が守られます。足が……痛くないです
男,よっしよし、よく言えたな、じゃあ車まで歩くぞ
嬢,……
男,おらっ降りろ！
嬢,……ここは？
男,ファミリーレストランだ
嬢,……？
男,メシを食う場所だよ
嬢,っ…あ、あの、私本当に、お腹いっぱいで
男,ひひっ！た～くさん食えるように訓練しなくちゃぁな！
嬢,……。……
男,おらっ好きな物を選ばせてやる
嬢,……これは、なんと書いているのですか？
男,……あー、その、写真を見て選べ
嬢,この絵、凄く上手というか、本物みたいで……
男,……わかった、もう選ばなくてもいい
嬢,あっ！
男,どうした？文句あんのかぁ？
嬢,……いえ。ほんの少しの弛緩も許されない、か
ウェイトレス,ご注文をどうぞー
男,ステーキセット、ライス大盛り、あとお子様ランチを
ウェイトレス,はい、繰り返します。ステーキセットのライス大盛り、お子様ランチですね
嬢,あっあの！
男,ああ？てめーにゃ料理なんぞわからねーだろぉ？。俺がおめーにふさわしい料理を選んでやったぜ！ハッハ！
嬢,ぐっ……」（くう……この男の機嫌を損ねなければせめて自分で選べたのに……
ウェイトレス,お待たせしましたー、お子様ランチのお客様ー
嬢,！！
男,おう、コイツだ
ウェイトレス,ごゆっくりどうぞー
嬢,……
男,おう、待たなくていいからな、さっさと食え
嬢,ック！普通の人間がこんなに大量に食べられるわけ無いでしょう！！
男,……
ウェイトレス,ステーキセットのお客様ー
嬢,！！？
男,よし、食うぞー。お前も早く
嬢,……」（演技に決まってる！あんなに熱そうな物をあんなに大量に……！
男,どうした、食えよ
嬢,……
男,食わないなら……俺が食わせてやろうか？、へへ
嬢,わっわかりました！食べます！！。う、うう」（何？この赤色の邪悪なコメ……
男,ほら、一気にパクッと行け！
嬢,……
男,どうだ？
嬢,……。………。～～～～！？。あ、あ、あ、あなた、何か薬を盛りましたね！！
男,はぁ？
嬢,く、口の中がぽわーっとして、きゅってしました！
男,おお、そんなに旨かったか
嬢,ち、ちが……！！
男,座れ、周りの人が見てんだろ
嬢,！！……う……
男,いいから食えよ。その黄色いのは最後に食うやつだからな
嬢,……こ、これを、全部食えなんて……
男,へへ、旨いんだろぉ？自分に正直になっちまえよぉ！！
嬢,……く、くぅ～っ
男,いい食いっぷりだな。運動したからかぁ？
嬢,……
男,お～お、ずいぶん俺好みの顔になっちまってよぉ、食う事がこの世で一番好きって顔だぁ！
嬢,！…………ﾌﾝ
男,へへ、飯が進むぜ！！
嬢,……。……拷問に苦しむより、楽しめる時は精一杯楽しんだほうがいいわよね……。馬鹿な男ね……私はただ助けを待てばいいだけ……。……え？
男,おいおい、いきなり完食しちまったぜ！本当に食った事ねーのかぁ！？
嬢,そ、そんな……これ、私が……？
男,これならすぐにでも教育が終わっちまうかもなぁ！こんなに聞き分けがいいならなぁ！
嬢,わ、私の体……どうなってしまったの……？。う、うう、う
男,おいおい、何泣いてんだ？
嬢,変わっていく……私の体が……
男,帰ったら風呂だぞー
嬢,……
男,おらっ、着いたぞ！降りろ
嬢,……すー、すー
男,……食いつかれて眠ってんのか、仕方ねえ。よっと。……ふん、見た目は結構でかいのによ
嬢,……すー、すー
男,ガリガリですげー軽い……
嬢,……んん、ん
男,へへ、二目と見られないくらいに太らせてやるからな、覚悟しろよぉ？
嬢,……お父様……ご飯……ふふ……
男,……。おら、起きろ
嬢,……ん、んん……？
男,ほら、手ぇあげろ、脱がせねーじゃねーか
嬢,んん……ふぁあ……あふ……
男,よし、いい子だ
嬢,……昔の夢を……見てました……
男,こっちだ
嬢,お父様がご飯を……食べて……
男,……よし、昨日より熱めになってるな
嬢,ふふ……私は……お父様のお残しを頂いて……幸せだったなぁ……
男,……
嬢,ひっ！！！つめっ冷たいぃぃ！！！
男,オラオラ！寝ぼけてんじゃねーぞ！！
嬢,なっ！何をするんですか！！
男,ヒャハハハ！冷水で血行を良くしただけだろーが！！
嬢,ちょっやめっ！！いやぁぁ！！もうやだぁ！！
男,ほらほら、どんどん垢が落ちて行くぞぉ？グヒヒ
嬢,ひぃ、ひぃぃ……。ぐ、うぅ、ふぅぅ……ふー……
男,……
嬢,か……数は数えないの……？
男,今日は自分で数えろ
嬢,……え？
男,百まで数えるんだよぉ、さっさとしないといつまでも上がれないぞ？
嬢,……ぐっ！……いち、にぃ、さん。じゅう…じゅう…
男,……
嬢,えっと、えっと……
男,10の次は11だ
嬢,！じゅ、じゅういち！……あっ！じゅうに！
男,ひひ、言わなくてもどんどん覚えていくなぁ？
嬢,クッ……ふう、じゅうさん、じゅーし……。……はぁ……はぁ
男,さすがに長すぎたかぁ？悪かったなぁ
嬢,う……か、体が熱い……
男,ひひひ、お次は温風をこの長ーい髪の毛に押し当ててやる
嬢,いっイヤッ！もう熱いのやだぁ！
男,……おい、これ、なんだか分かるか？
嬢,ひっ…な、なにそれ……
男,へへへ、髪の毛がもっとほぐれて柔らかくなってきたら……。このヘアアイロンで髪の毛をゆるーく巻いてやる。熱さは今の比じゃねーぞ？
嬢,あ、ああ……
男,今日はこのまま歯を磨くぞ
嬢,……歯をって……昨日の、また……？
男,ああ、毎日やる事だからな
嬢,……
男,ふん、不服そうな顔だな
嬢,！？そ、そんな事ありません！
男,おーそうかい、じゃあ今日は。嬢ちゃん自身の手で歯磨きしてもらおうかなぁ？
嬢,！？
男,ほら、これを使え、子供用歯磨き粉だ
嬢,う、うう……。あれ？辛くない…で、でも不味いわね
男,おらっ！手を動かせ！舌に擦り付けろ！抜いた歯の周辺は敏感だから慎重に磨け！
嬢,ぐ、うう…
男,おい、そこにボタンみたいなのがあんだろ？
嬢,う、ええ…？
男,ほら、これだよ
嬢,！？っぷあぁ！！
男,あーあー、きたねーなオイ
嬢,うぇぇぇ……ゲホ、ゲホ、なに、いま、の
男,電動歯ブラシっつってな、それがてめーの口の中を勝手に気持ちよくしてくれるんだ
嬢,うう……ひっ
男,はーははは、汚れてる部分に押し当てるんだよ！こうやって！
嬢,あぁひ！ひ、ひふんへ、やりはすから！
男,へへ、いい心がけだ
嬢,うぇぇ……
男,よーし、口をゆすげー
嬢,う…ぐちゅぐちゅ、ぺっ………
男,よしよし、いい子だ。じゃあ次は、この液体を口に含め
嬢,えっ…？
男,いいから！
嬢,ん！んん……！
男,よーし、口の中に行き渡らせろ
嬢,……んっ！んっ！
男,…鼻で吸え
嬢,！ふ～っ……ふーっ！
男,そろそろいいか、吐き出せ
嬢,うべべ……。なにこれ……うぇ…
男,よし、こっち見ろ
嬢,な、なに？……ｹﾎ
男,口を開けろ
嬢,えっ……あい
男,……ククク、磨き残しが真っ赤になってやがるぜ！！
嬢,！？
男,こりゃー俺自らの手で磨いてやるしか無いなぁ！！やっぱり子供用の歯磨き粉じゃ駄目だなぁ！！
嬢,ん～～！。辛い……うう……
男,ひひ、結構いい時間になって来たなぁ？。じゃ、部屋で休んでろ。後で呼びに行くからよ
嬢,……。……絵でも見ましょう……。……ん。……あの針が……えっと、そうか、二時間経ったのね。ふぅ……、おしっこしよう。……どっちの端っこにしようかな……。こっちかな
男,おーい……！
嬢,あ……
男,……何してる
嬢,こ、ここ、これは、おしっこを……
男,……そうか。それがあったなぁ、ひひ、いいタイミングだったな
嬢,あっあの……
男,おい、こっちに来い！。入れ
嬢,……え、えっと、ここは……
男,下を脱いでそこに座れ
嬢,……はい。……あ、あの、私はどうすれば
男,そこでするんだ
嬢,え？
男,心配しなくても外に出ておいてやるよ。あ、終わったらこの紙で拭けよぉ？
嬢,……そうか、人質に部屋を汚されては困る訳ね。ふぅ
男,終わったか？
嬢,え？はい……
男,終わったら紙をそこに捨ててボタンを押すんだよ
嬢,…これ…？わわっ！
男,これで綺麗になるからよぉ、今度からしたくなったらここに来い
嬢,は、はい、では
男,おい、まだ俺の用事は終わってねーぞ
嬢,え？
男,そこに四つん這いになれ
嬢,……あ、あの、何を……
男,ひひ、ずっと我慢してるんじゃねぇかな？と思ってよぉ。ここで一発出しておかなきゃって思ってなぁ！
嬢,……？それは一体……。っ！？……っ！？……！！
男,ははは、腹ん中が苦しいかぁ？
嬢,はっ……はっ……これ……ッ！！！
男,おおっと、まだ駄目だぞ、百秒数えろ
嬢,ひっ…い、いち！に！さぁ……ッッ！
男,おいおい、もう少し頑張れよ
嬢,何……何この苦痛！！。だ、駄目です！！もう……！
男,お、おい！クソッ！そこに座れ！！
嬢,ふっああっ！。あっあああ！！！ぐぅ～っ！！
男,へへ……間に合ったか
嬢,……
男,おいおいちょっと待て、ちゃんと拭いたのか？
嬢,…っ…拭いた……
男,ふん、それならいいんだけどよ、どうだ？張ったお腹がすっきりしたんじゃねぇかぁ？
嬢,……はい……
男,へへ、ならいいんだよ。じゃあ、部屋に戻れ
嬢,……はい
男,じゃあ、夜更かししないで寝ろよ？もちろんそこのベッドの上でなぁ？
嬢,……
男,あとで布団をかけ直しに見に来るからな、床で寝ても無駄だぞ？
嬢,……っふ……うう……疲れた……。……っ、泣いてばかりもいられないわ……。いくら体を変えられようとも、心だけは……。……違うわ。心を守るためには、体が変わろうが構わない。……ここで寝ろと命令されたわね。……お腹ってこんなにすっきりするものなんだ。……ううん……なんか……。体が……沈んで……。……すー……ぴー……
あの男による,教育
毎日数時間にわたる,教育によって、私の頭には知識
あんなに嫌だった,歯磨き
今日もあの男の容赦ない,教育
男,おい、起きろ
嬢,……何？
男,今日はお前に会わせなきゃいけねー人がいてなぁ？。ひひっ、精一杯おめかしした方がいいぜぇ……？
嬢,……ふん、そうするべきだというならそうするわ
男,よおし、じゃあこっちに来い。これかな……いやこっちの方が……
嬢,……
男,おい、こっちを着てみろ
嬢,はいはい……。……着たわよ
男,おお……まるで結婚式みてーだなぁ！
嬢,……
男,よし、それでいいや。これかな……いやこっちの方が……
嬢,……
男,おい、こっちを着てみろ
嬢,はいはい……。……着たわよ
男,おお……まるで結婚式みてーだなぁ！
嬢,……
男,よし、それでいいや。とりあえず紅茶入れてるからリビングで飲んでろ？
嬢,……
男,こぼすなよ……
嬢,……
男,……なぁ
嬢,……何かしら？
男,……へへ、何でもねーよ。おおっ？もう来たみたいだなぁ？
嬢,……。……誰が来るのかしら……。……まさか！…お父様……？。……そんな……わけ、ない……3ヶ月も……。……人は……変わる……私も、あの男の手で変わってしまった……。お父様……ごめんなさい……。私は……堕ちてしまったんです……
男,いやぁー、遅かったですなぁ！。いえいえ、おかまいなく、いや、そんな！。未練？ありませんよ。仕事みたいなもんですから。……そうですね、この3ヶ月、楽しかったです。あの子はとてもいい子で、可哀想な子です。。良い親を見つけてあげてください
嬢,……え？
男,おう、挨拶しやがれ
嬢,……こ、こんにちは
刑事,へぇ…！この子があの事件の……！見違えるよう
男,余計な事を言うな
刑事,！！？
嬢,あ、あの……？この方は……
男,おい、嬢ちゃん、いきなりだがお別れだ
嬢,……なっ！？
男,この人に付いて行け
嬢,……
刑事,大丈夫、心配はいらないからね。どうせ乗りかかった船だし、私は色んな所に顔が……
嬢,やっ！
刑事,えっ……
男,…おい
嬢,納得が……納得が行きません！ちｬんと説明してください！！
男,……
刑事,お、お嬢ちゃん
男,……だよ
嬢,え
男,おめーに飽きたからだよ。だってよ、てめーをいじめるのが楽しかったのによ、最近何させても文句ひとつ言わずにやるし、もう遊びがいがねーんだよ、お前
刑事,……
男,あ、まだいたんすか？さっさと行ってくださいよ
刑事,謝ったほうがいいんじゃないですか？
男,……こっちにも色々やる事あるんすよ
刑事,今、泣いちゃってますよ？パトカーの中で
男,あー、すぐ忘れますよ。あいつは俺の事憎んでますから
刑事,これが貴方のやり方ですか？
男,……あの子の思い出を否定してもなんにもなりませんから。父親がどれだけクズだったか、自分が何をされたかなんて、あの子にもう一度思い知らせる必要はないんです
刑事,……嫌われるのは、貴方だけ
男,あの子はこれからも、以前の自分に、自分の父親に、引け目を感じながら、幸せに生きますよ
刑事,そう、なるでしょうか
男,……ならなかったら、その時は。その時はもう一度俺が教育してやりますよ
刑事,……
男,おーい、洗濯物干し終わったかー。……おっと、へへ、そうだったな。あれ？なんでこんなに料理作ってんだ？。……ああ、そうだったな。早く慣れねーとなー。……何事も無く本が読めるなんて久しぶりだな。……。……。…………。……はい。…………は？。あ、あの、え～と、わかりやすくお願いします。誰が脱走したんですか？。……はぁ！！？ちょっと待ってください！どうしてそんな事が……。……。……そうですか。あなた方の無能さは良く分かりました。あいつがどこに行ったかなんて僕には知った事じゃありません。失礼します。……あの馬鹿……！！。クソ……！あんな世間知らずが当てもなくうろついてどうなると思ってんだ！！。えっと……コンビニには連れていった事あったっ……け？……。……車の窓、割れてるな。……。……おい！！！コラァ！！！。………？あ、あれ……？居ない……なんで……？
嬢,……
男,あっ
嬢,ひひ
男,……おい
嬢,どういう事だ、ですか？ひひ、こういう事ですよぉ
男,あっ……
嬢,ひひひ、鍵はもちろん私が持ってます
男,……説明してくれ、この手錠は何だ？どうして俺が手錠を嵌められなきゃいけねーんだ？
嬢,……
男,……
嬢,……この3ヶ月間、私はずっと苦しんでいました。私の体は貴方に作り変えられました……お風呂……歯磨き……ご飯……どれもが屈辱だった。それなのに、今ではそれなしだと生きられない……！。私は、堕ちてしまいました。でも、それなら……。それなら貴方を愛してしまおうと思ったんです。……今の私には、貴方の事が憎くて憎くてたまりません、人の体を弄んでおいて……あんな事……！。……だから……貴方にも私が感じた屈辱……辛さ……それを、味合わせてやります！！
男,……で、どうするってんだ？
嬢,えっ？
男,手錠を付けられて手が使えないこの状態でどういう屈辱を味合わせてくれるんだよ
嬢,……えっと……えー
男,……
嬢,……そ、そうだ！屈んでください！
男,……
嬢,……
男,……おい
嬢,へへ、この3ヶ月の間、貴方が毎日寝ている私の所に来てやっていた事です！
男,……。くだらんな
嬢,へへ、次は……って、あれ？
男,……
嬢,あれ？てじょ……え？
男,こ、の、馬、鹿やろぉがぁ！！！
嬢,！？ひっは、はっははは！？ひゃはは、はは
男,人に迷惑かけやがってぇ！！
嬢,あはは、は、ひは、は、ひ、な、なんで、ひぃ
男,手錠ってのはちょっと押し当てただけじゃきちっと閉まらねぇんだよ！！
嬢,ひ、ひぃははは、やめ、ひぃ～！。はー……はー……
男,……ったく。あ～、刑事さんですか？。いましたよ。ええ、保護しました。それから……里親はもういいです。いえ……そうですね。まだまだ教育が足りねぇな～って思ってよぉ？。……あんた……わざとだろ？じゃねぇと手錠とか普通……あっおい！。……ったく……。……さて、と
嬢,………
男,……おい
嬢,……くっ……
男,てめー、覚悟はできてんだろうなぁ
嬢,……はい
男,そうだなぁ……今日は俺の腕枕で寝かしてやる
嬢はい,……なっ！
男,ククク、復讐なんて考えずに大人しくどこかに貰われときゃ良かったのによぉ！！
嬢,ああ………
男,そうだな、足がドロドロだからまず風呂に入んなきゃなぁ？もちろんバスロマンも入れてよ、あと、ずっと走ってきたんだろ？それならマッサージも念入りにやってやらなきゃなぁ、あ、今日の分の計算ドリルもまだ終わってねぇよな？
嬢,あ……あ……！
男,ひひひ、もう俺に反抗できなくなるまで教育してやるからよぉ！！覚悟しなぁ！！！ヒャッハッハッハ！！！
嬢,いやぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
これから先に訪れる、終わらない,幸せな日々
お嬢様,いやぁぁぁ！！もう帰してぇぇぇ！！！