男,串カツおいしー！。もう一度タレつけよっと
店主,あ、お客さん！うちの店は二度漬けは禁止でして！
男,あ、そうなの？だけど二度じゃなく三度漬けならいいんでしょ？
店主,……。こりゃあ一本取られたね！
男,でしょう？
店主,アッハッハッハッハ！
男,アッハッハッハッハ！。ごちそうさま、おいしかったよ
店主,あ、お客さん！
男,ん？
店主,さっき見事に一本取ってくれたから、お客さんには十度漬けをプレゼントするよ！
男,十度漬け？ソースに串カツを十度漬けてもいい権利ってこと？
店主,ハッハッハ！
男,ありがとう、また寄らせてもらうよ！。たまには串カツってのもいいもんだな。お、川だ。魚が元気に泳いでるな……
子供,えいっ！
男,わっ！。ぐうっ……。なにすんだ！いきなり川に突き落とすなんて！
子供,……
男,なんてイタズラしやがる！学校はどこだ！親はどこにいるんだ！
子供,……一度
男,へ？。くそ、逃げやがった！。ったく最悪だぜ……最近のガキのしつけはどうなってやがる！
大家,……
男,あ、大家さん。ホースで洗車してるんですか？
大家,……
男,わあっ！？。なにすんですか！せっかく乾きかけてたのに！
大家,……二度
男,……？。あーあ、今日は酷い目にあったぜ。せっかく串カツうまかったのに、全部台無しになっちまった。それにしても、あの子供も大家さんもなんか変なことつぶやいてたな。……。もういいや！いくら考えても仕方ないし、今日はさっさと寝よう！。トイレトイレ
清掃員,……
男,あ、掃除してたんですか。すいません、ちょっと使いますね。うわっ！。バケツの水を……！。なにすんだ、いきなり！
清掃員,……三度
男,まただ……！。あーあ、昨日からなんなんだ。こういう日は仕事に没頭して、嫌なことは忘れよう！
OL,お茶入れてきました
男,気がきくね、ありがと――。ぶっ！？
OL,……四度
男,はぁ～……
同僚,どうしたー？ため息なんかついて
男,いや、なんか……昨日から変なことばかり起こるんだ。川に落とされたり、水ぶっかけられたり。さっきなんてお茶を……
同僚,元気出せよ！メシ食えばそんな気分吹っ飛んじまうって！
男,そうだな
店員,ランチ定食二つ、お持ちしましたー！
男,どうもー。いただきまー……。あっちぃ！。味噌汁を……！。お前なにしやがる！食い物を粗末にしやがって！
同僚,……五度
男,……！。やっぱり気のせいなんかじゃない！。一度、二度、三度……ってどんどん数が増えてる！。なんだよこれ！なんなんだよこれ！？。会社いるとまた何かぶっかけられそうだから、とりあえず喫茶店で時間を……。ブレンドください
マスター,かしこまりました
男,ぎゃあっ！
マスター,……六度
男,ひっ……！。どうなってんだ！わけが分からねえ……！。車……。うおおっ！水たまりの水を……！
運転手,……七度
男,えええ……。これで七度……これってまさか――。あれか！？十度漬けってこのことなのか！？。ってことは、あと三回こういうことが起こるってことなのか！？。冗談じゃない！どこか液体のないところに避難して――。これは……ペンキ！？
ペンキ屋,……八度
男,ひいいいい……。ペンキまみれ……最悪だ。どこかで体洗わないと……
消防士,……
男,なんで消防士の人がこんなところに？放水ホースまで持って！。ぶおおおおおおおおっ！？
消防士,……九度
男,ぐはっ……ぶはっ……うげっ……。十度漬けはあと一回……多分これは避けられないんだろう。だが、一連の出来事があの串カツ屋の仕業だってのは間違いないんだ！。十度目が終わったら、絶対店に怒鳴り込んでやる！訴えてやる！店の悪評流してやる！
制服男A,……
制服男B,……
男,？なんだよ、あんたら
制服男A,……
制服男B,……
男,動けない……！なんだよこれ！俺を何にくくりつけたんだよ！
制服男A,準備完了
男,へ？。このけたたましいプロペラ音……まさか！？。ヘリコプター！？。うわあああっ！俺の体がっ！空にっ！ひいいいいっ！。ヘリコプターが俺を吊り下げたまま、どこかに移動していく……。どこだ！？どこに連れてく気だ！？。川や湖……いやそんな生易しいもんじゃなさそうだ。まさか……海！？。じょ、冗談じゃねえ！。だけど方角は全然海とは違うような……。！？。あれは――火山！？マグマが煮えたぎってる！。しかもどんどんヘリが下降していく……。おいっ、まさか！？やめろぉっ！やめてくれぇぇぇっ！！！。やめてぇぇぇぇっ！助けてくれえぇぇぇぇぇっ！！！
ヘリ操縦士,……十度