シャミ子,うっ、なんか身体が軽い。ッッ！！？？。角ッッ！！側頭部から対照に二本生えているッッ！？。おか、おかーさん！
清子,騒々しいわよ、優子！？？！！？
シャミ子,なんか鬼みたいなツノ生えた～！！あと尻尾ッッ！！
清子,圧倒的威圧感と存在感、ついにこの日が来たのね
シャミ子,ええ！？一体なんなんですか！？
清子,優子、実はあなたは普通の人間の子ではありません。吉田家は古代より闘争を糧とするもの。封印されし鬼の一族の末裔なのです。昔、吉田ユージローという世界最強の先祖がいたのですが、彼は更なる強敵を求めて異世界転生してしまいました
シャミ子,なんなんですかその設定
清子,最大にして唯一の戦力を失った私達には敗北あるのみでした。というわけであなたは魔法少女を倒さねばなりません
シャミ子,でもどうやって倒せば
清子,ツノが生えたからには力が復活したはずです。鬼のパワーを感じますか？
シャミ子,そういうふわっとした概念は感じません！ですが今なら誰にも負ける気がしません！私が地上最強だという確信があります！。魔法少女一体どこでしょうか？
桃,なんかヤバそうな人とすれ違った
シャミ子,あ、ダンプが
桃,危ない！
シャミ子,噴ッッ！！
桃,なっ片手ダンプ
シャミ子,おや、もしかして私を助けようとしてくれたんですか？
桃,いつの間に後ろに！
シャミ子,あれ、その服装貴様、魔法少女かッッ！？
桃,なんて威圧！
シャミ子,生き血をいただきます！
桃,くっ！フレッシュピーチ──
シャミ子,きゃおらっ！
桃,きゃあ。うう足が
シャミ子,大丈夫ですかッッ！？
桃,えっ
シャミ子,怪我させるつもりはなかったんです！ただ少し血を頂ければと
桃,怪我させる気じゃないか
シャミ子,今更ですけどコスプレだったりしますか？
桃,しないよ、魔法少女だよ。変身したのなんて何年ぶりだろう。君もそのツノ
シャミ子,。
桃,お腹の音！？。あ、あの、これ食べますか？
シャミ子,これはなんですか？
桃,ね、ねぎとろデニッシュです
シャミ子,不可解です
桃,か、菓子パンでごめんなさい！
シャミ子,いえ、そういうことではなくて何故このパンをくれたのかと
桃,お腹が空いてそうだったので後、大きいから？
シャミ子,なるほど？。
桃,？
シャミ子,貴様ッッ！！施しかッッ！！！？？
桃,
シャミ子,このような屈辱的な出来事は初めてですッッ！！！！
桃,も、申し訳ありません！
シャミ子,！
桃,あのやっぱりお腹減ってま──
シャミ子,邪ッッ！！
桃,きゃっ。アスファルトに穴が！
シャミ子,ふぅ
桃,ひっ
シャミ子,ふんお腹は減ってませんが、これで勝ったと思うなよ？
桃,はい
シャミ子,しかしこの私に施しを与えるというのは、宣戦布告と同義だと思え
桃,以後気をつけます