男,あーあ、金が欲しい……。あのゲームが欲しい、あのフィギュアも欲しい、金がいくらあっても足りない。実家に仕送り頼むって手もあるけど、こないだ送ってもらったばっかだしなぁ。ただでさえお前、送った金をホントに就活に使ってるのかって怪しまれ始めてるし。といって、働くなんてのは絶対ゴメンだし……このまま一人暮らしニートを満喫したい。――となりゃ、生活保護しかないか！。あまり詳しくねーけど、たしか生活保護って月に１０万円とかもらえるんだよな。まだ残ってる実家からの仕送りと合わせれば、それなりの贅沢もできる！。働かずに１０万ゲットとか、うひょ～！ナマポ最高！。そうと決まれば、さっそく役所に電話だ！。――あ、もしもし、市役所ですか？。実はですねえ、生活保護の申請をしたいんですが。え、オッケーですか！保護してもらえるんですか！ありがとうございます！。じゃあさっそく保護して下さい！よろしくお願いします！。おいおい、チョロイもんだな。こんなあっさりと申請が通るなんて。じゃあ後は、金が振り込まれるのをゆっくり待つとしますか……。！。ちっ、せっかく眠りかけてたってのに……誰だよまったく。はい――
生活保護,ワシは生活保護だ
男,！？。な、なに！？誰だよ、今のやたら強そうなおっさんは！？。とにかくドアは閉めたし、もう入ってこれないはず――。ゲ！？カギかけたドアを無理矢理こじ開けて入ろうとしてやがる！。ドアが……壊れた……！
生活保護,貴様の生活を保護してやろう
男,ほ、保護って……
生活保護,…………
男,おい、勝手に入るんじゃねーよ！不法侵入だぞ！
生活保護,む、なんだこれは？人形か？
男,フィギュアだよ！汚い手でさわってんじゃ――
生活保護,滅ッ！
男,ああああああ！？フィギュアが消えたああああああ！？
生活保護,金も無いのにこんなものを集めているから、ワシに頼るハメになるのだ。これは……マンガ本だな？。滅ッ！
男,いやぁぁぁ！また消えたぁぁぁぁぁっ！
生活保護,こっちはピコピコだな？
男,や、やめて……せめてゲーム機って呼んであげて……
生活保護,滅ッ！
男,やっぱり消えたぁぁぁぁぁ！。あ……あう、あ……。親のスネをかじり、汗一つ流すことなく購入した、俺の生きがいたちが……。たった三回の滅ッ！で跡形もなく消えてしまった……。おいっ！！！
生活保護,なんだ
男,お前、生活保護なんだろ！？これじゃ保護どころか破壊してるじゃねえか！
生活保護,真の保護とは、破壊から始まるものなのだ。これでだいぶサッパリしたように思えたが――。汚い部屋だ。あちこちゴミだらけではないか
男,余計なお世話だ
生活保護,掃除しろ
男,は？
生活保護,掃除しろといっているのだ
男,やだよ、めんどくせえ！さっきみたくゴミを滅ッ！すりゃいいじゃねえか
生活保護,やらぬのなら、貴様を滅することになるが？その方が社会のためだ
男,……や、やります
生活保護,ホコリは隅に溜まるのだ！真ん中ばかり掃除してどうするッ！
男,はいっ！
生活保護,燃えるゴミと燃えないゴミはきちんと分けろッ！愚か者め！
男,す、すみませんっ！
生活保護,このエアコン、フィルター全然掃除しとらんだろ！ちゃんと掃除せいッ！
男,ひぃぃ、どうやって外すんだこれ！。ハァ、ハァ、ハァ……
生活保護,ふむ、まだまだ汚いが、とりあえずはこんなところでよかろう。しかし、これしきで息切れとは……どうやら貴様には体力が足らんようだ
男,そりゃま……バリバリのインドア派ですし……
生活保護,インドアといえば聞こえはよいが、ただの引きこもりであろうが！。よって、これより体力作りのため、ジョギングに出かけるッ！
男,ハァ！？
生活保護,ゆくぞぉぉぉぉぉ！。えっほ、えっほ
男,ひぃ、ひぃ、ひぃ
生活保護,えっほ、えっほ
男,ぜぇ、ぜぇ、ぜぇ
生活保護,えっほ、えっほ
男,も、もう無理……。ゼェ、ゼェ、ゼェ……腹いてえ……
生活保護,だらしない奴よ、まだ１ｋｍも走っていないというのに
男,うう……たしかにここまで体力が落ちてるとは思わなかった。中学までは運動少年だったけど、高校でゲームにハマってから運動しなくなったからなぁ……
生活保護,最低でも１０ｋｍは走れるようになるまで、ジョギングは続けるからな
男,１０ｋｍって、ウソでしょ……！？。メシにするか……カップメン、カップメン、と……
生活保護,貴様、毎日そんなものばかり食べてるのか
男,悪いかよ
生活保護,それでは栄養が偏る。ワシがやり方を教えるから、今日からは自炊せい
男,自炊ィ！？めんどくせえ！メシまで指図されたかねえよ！
生活保護,滅するぞ？
男,ぜひ、ご教示下さいませ。こ、こう？
生活保護,なんたる稚拙な手つき！野菜を切る前に、自分の指を切るつもりか！
男,フライパンが温まるまで、テレビでも見るか
生活保護,バカモノ！火元から離れるやつがあるか！火事になったらどうする！
男,おわぁぁぁ！？火が、火がぁぁぁ！
生活保護,油の使いすぎだ！世話を焼かせおって！――滅ッ！
男,……やっとのことで野菜炒めができた！じゃあさっそく――
生活保護,たわけ！ちゃんと“いただきます”をしろッ！
男,体でかいくせに、ホント細かいのな
生活保護,滅されたいか？
男,いただきます。家庭科の授業なんかを除けば、はじめて自分で作った手料理……
生活保護,――どうだ
男,うん、悪くはない……かな。ふぅ、やっと休める……眠れる……
生活保護,メシを食ったら勉強だ
男,えええええ！？まだあるの！？。いっとくけど、俺大卒よ？今さら勉強することなんかねえって！
生活保護,じゃあ貴様、今の首相が掲げている政策を、ちゃんと答えられるか
男,え……。ずっとアニメとゲーム漬けの毎日だったから、全然分からん……
生活保護,やはりな。貴様という非常識者に、みっちり社会常識を叩き込んでくれる！。覚悟せいッ！！！
男,お手柔らかにぃっ！。今度こそ……長い長い一日が終わった……
生活保護,ふん、今日は序の口。明日からはさらに厳しくいくぞ！
男,ふぇぇ、そんなぁ……
生活保護,腕立て伏せ、残り１０回！
男,ふ、んっ……！
生活保護,腕立て伏せ、残り２０回！
男,増えた！。ああ、アニメが見たい……
生活保護,駄目ッ！ただしプリキュアは許す！
男,許すのかよ！。こいつが寝てるスキに、実家に逃げてやる！
生活保護,知らなかったのか？生活保護からは逃げられぬわッ！
男,ぐぎゃぁぁぁぁぁっ！折れる、折れるぅぅぅぅぅ！
生活保護,ふん、少しは見られるツラになってきたな
男,ど、どうも……
生活保護,だが、真の生活保護はここから始まる。なにしろこのままでは貴様は一文無しだ。収入を得なければならぬ
男,ってことはやっとナマポもらえるの！？憧れのナマポ生活を堪能できるの！？
生活保護,そのとおり！就職して、自分の手でナマポを稼ぐのだ！
男,やっぱり……そうなるよね。……ここまできて、今さら働きたくないですとはいわないよ。だけど、俺みたいなバイトすらしたことないベテランニートを雇ってくれる会社なんてあるのかなぁ？
生活保護,たしかに厳しい道のりだが、やってやれぬことはない！。ワシも協力は惜しまぬ！己の道は己で切り開くのだ！
男,分かったよ……アンタにいわれたら、やるしかないよな！。あーあ、給料高くて、休日多くて、気楽で、採用数多くて、面白い仕事ってないかなぁ
生活保護,そんなものがあったらワシはいらぬわ
男,ですよねー
生活保護,面接の修行をするぞ。手始めに志望動機を述べてみるがよい
男,志望動機は……生活保護に脅されてるからですッ！
生活保護,やる気があるのか、貴様ッ！？。面接に喪服を着ていくバカがどこにいるッ！
男,いや、俺これしかスーツとネクタイ持ってないし……。また落ちた……。自業自得とはいえ、やっぱり俺って社会から必要とされてないんだ……
生活保護,そんなことはないッ！。この世に必要のない人間などおらんのだ！シャキッとせいッ！
男,そんなありふれた励ましも、アンタにいわれるとなんだか違った風に感じるよ。ありがとう、俺、もうちょっと頑張ってみるよ！。やったぁ！やっと内定出たぞ、生活保護！小さな会社だけど……
生活保護,おお、よかったな！
男,ああ、苦労したかいがあった！
生活保護,しかし、安心するのはまだ早いッ！。仕事が続かねば、また元の生活に戻ってしまうのだからな
男,これだけ苦労したんだ。そう簡単にやめてたまるかってんだ！
先輩,おいおい、こんな書類の書き方あるかよ！なにこれ、新手のギャグ？
男,す、すみません
先輩,ったくよー、元ニートは使えねーな、ホント。中途採用だから即戦力期待してたのに、これじゃ新卒のが全然マシじゃねーか。なんつーかさ、生きてて恥ずかしくないの？恥がありゃニートなんかしてねーか、ハハハ
男,…………。これでいい、俺にはこれぐらいの方がいいんだ！。先輩、タバコ買ってきました！火もどうぞ！
先輩,おう、ご苦労。たまには役に立つな、オメーも。てか、かなり走ったはずなのに全然息切れしてねーのな
男,普段２０ｋｍぐらい走ってたもので、これぐらいなら……
先輩,２０ｋｍ！？
男,生活保護、やっと初任給出たぞ！
生活保護,うむ、よくやった
男,手取りは知れてるし、ペラッペラの明細だけど、なんかこうズシッとくるよな……
生活保護,そうだ。金というのは汗水たらして稼いでこそ、意味があるものなのだ
男,ところで――。ほら、NAMAPOってプリントされたＴシャツ。町で見かけて面白かったから買ってきちゃった
生活保護,！？
男,初任給で買ったんだ。よかったら着てくれよ
生活保護,おいおい、初任給でワシにプレゼントしてどうする。普通、こういうことは親にするものだぞ
男,なにしろ、ずっとニートしてたからそういう常識がないんだ
生活保護,やれやれ、貴様というやつはなかなか成長せんな。だが――ありがとう
男,ついでにいうと、愚痴りたいこともいっぱいあるんだ。聞いてくれるか？
生活保護,おう、愚痴れ愚痴れ
男,課長がさぁ～、ことあるごとに俺をゆとりだのニートだのってさぁ……。先輩も毎日俺をこき使って……落とした書類ぐらい自分で拾えっての……
生活保護,おう、飲め飲め
男,よぉ～し、今日は飲むぞぉ！
生活保護,…………
男,ただいまー！。ん、どうしたんだよ？神妙な顔して。今からメシ作るから、ちょっと待ってて――
生活保護,貴様もようやくいっぱしの社会人のツラになってきたな
男,ハァ？なにおだててんだよ。いきなりどうしたんだ
生活保護,よもや貴様に生活保護は不要――ワシはここから立ち去る時が来たのだ
男,な……！。ちょ、ちょっと待ってくれよ！。いくらなんでもいきなりすぎるだろ！なんの予告もなかったじゃないか！
生活保護,別れとは、生活保護とは、そういうものなのだ。許せ。そうだ、かつて滅したピコピコや人形などは今返却しておこう
男,どっから出したんだよ！ってか、今さらこんなものいらねえよ！。俺は生活保護にいて欲しいんだよ！
生活保護,…………
男,そうだ！俺が会社辞めたら、お前もここに残らざるをえない――
生活保護,バカモノォッ！！！
男,！
生活保護,どうしても辛かったり、他にやりたい事があるから辞めるならまだしも。生活保護を受けたいから辞めるなど絶対許さんぞ！
男,生活保護……
生活保護,短い期間ではあったが、本当に楽しかった。貴様はワシにとって出来は悪いが、良き生徒であり、良き相棒であり、良き息子であった。今後、貴様がワシを必要とすることはなかろう。目を見れば分かる。これからは……社会人として、貴様が弱い者たちを保護する番だ。さらばだ……
男,生活保護ッ……！。生活保護ォォォォォッ！！！。――――！
妻,あなた……どうしたの？
男,ん……こうして公園のベンチに座ってたら、ウトウトして昔の夢を見てたみたいだ
妻,大丈夫？なんだか寂しそうな顔してるけど
男,ハハ、そんなことはないさ。なんたって俺には君と娘がいるからね
娘,ねー、パパー、ママー！みてみてー！
男,生活保護を受けてた俺も、今や一児の保護者、か……
娘,あたし、こんなに早く走れるようになったのー！
男,……あっ！。コ、コラッ！急に道路に飛び出しちゃダメだ！
妻,いやぁっ、自動車がっ！
娘,あっ！
？？？？,ふぅ、間一髪であったな
娘,こ、怖かった……
？？？？,お嬢ちゃん、急に道路に飛び出しちゃいかんぞ
娘,ありがとう……おじちゃん
？？？？,なに……礼には及ばん。保護するのがワシの仕事だからな。ほら、ご両親が心配している。行ってやりなさい
娘,うん！
？？？？,……立派な父親を持ったな、お嬢ちゃん
娘,うんっ！あたし、パパ大好き！
男,大丈夫か！？
娘,うん、平気！大きなおじちゃんに助けてもらったから！
男,大きなおじちゃん？
娘,NAMAPOって書かれたＴシャツを着てたよ！すごく強そうだった！。あと、パパのことを立派なパパだねっていってた！
男,…………！。生活保護……ありがとう。きっとアンタは今もあちこち駆け回って、誰かの生活を保護してるんだろうな……