彡(ﾟ)(ﾟ),お腹空いたしコンビニでプロチでも買うか。こんな時間に中学生ぐらいの女の子がおる・・・
彡(^)(^),せや、ニュースでも言ってたし安全のために声かけよか
彡(ﾟ)(ﾟ),こんな時間にどうしたんや？
女の子,ヒッ
彡(ﾟ)(ﾟ),どうしたんや？お母さんかお父さんは？
女の子,あっえっとその
彡(ﾟ)(ﾟ),どうしたんや？おにいちゃんに行ってみ
女の子,うわぁぁぁ
彡(ﾟ)(ﾟ),いってもうた。なんやったんや。まあええか。プロチ買って帰ろ。やきうの時間やし2chの実況いくか。ん？。なんや物騒やなどうせキモオタやろホンマ気持ち悪いわ。うわぁ風呂も入らんから肌も黄ばんでるんやろなキモＥ。なんやワイの家のインターホンが鳴るなんて珍しいな。アマゾンか？
警察,ここあなたの家で間違いないですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),そうやけど
警察,ここら辺で不審者が出たと通報があったのですが
彡(ﾟ)(ﾟ),ああ、ニュースみたで。女子児童にキモイ奴が声かけたやつやろホンマ怖いわ
警察,そのことでちょっとお話があるので署まで来ていただけますか？
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？。なんでワイが連れてこられたんですか？
警察,昨日通報があって事件のあったコンビニで防犯カメラ確認してみたのですが・・・。これ、あなたですよね？
彡(ﾟ)(ﾟ),確かにワイやな
警察,ちなみに昨日は何をされに？
彡(ﾟ)(ﾟ),プロチ買いに行っただけやで
警察,本当にそうですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやそれ！ワイをうたがっとかるんか？
警察,いえ、別に・・・じゃあ、これに必要なこと書いてもらったら帰ってもらって結構です
彡(ﾟ)(ﾟ),なんでワイが書かなあかんねんワイなんも悪いことしとらんのに。あれ書くの手間取ったせいでやきうに間に合わなかったやんけ。もうたとえ女の子がいても絶対に声かけんわ。あー腹立つ！今夜はビールやビールとことん飲むで！！
(´・ω・`),そんなことしたらまたお医者さんに怒られちゃうよ
彡(ﾟ)(ﾟ),原住民のせいで余計腹立ってきたわ今日はロング管にするか。あっ。無視や無視関わったらろくなことにあわへん
女の子,。
彡(ﾟ)(ﾟ),まだおる・・・どうせ声かけたってまた通報やろなぁ道草せず帰るか。昨日のくそ警察のせいでやきう見られなかったしニュースでハイライトだけでも見ておくか
テレビ,昨日から中学生の女の子が行方不明となっており今朝から警察が捜査をしています。こちらが昨日の深夜のコンビニの防犯カメラの映像です。女子児童がコンビニの前でうずくまっているのが確認できます。ここで町のお母さんたちにインタビューをしてきました
奥さんＡ,怖いですよね～早く捕まってほしいです
奥さんＢ,周りの方がねもう少し子供に声をかけてくれていたら
奥さんＣ,もう少し周りの大人が気を遣えれば・・・
マッマＡ,私の息子も早く消えてくれればいいんですけどね
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？！？！？！。なんやこれ、ワイが声かけたら通報したくせに。ワイは捕まりかけたんやぞ！しかもやきうも見れへんかったし。大体人のせいばっかで自分の子供くらい自分で世話しろや
J('ｰ`)し,お前は早くでてけ（ほんとよね）
彡(ﾟ)(ﾟ),おっやっとプロチの箱買いが届いたんやな昨日はくそ警察だったけど。通販してる時のチャイムはどんなに楽しいことかわくわくを返せ。まあええかプロチが来るのにイライラしててもしょうがないし。はいはーい
警察,どうも
彡(ﾟ)(ﾟ),通販のドキドキを邪魔すんなや。で？今度はなんや？ワイは何もしとらんぞ女の子にも声かけとらんし
警察,そのことでちょっとお話があるので署までご同行願います
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？。で？話ってなんや？
警察,今朝中学生の女の子が行方不明になりまして。昨日女の子がいたコンビニの防犯カメラにあなたが映っていたのでお話を伺えないかと
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイはただビール買いに行ってただけやで
警察,その時女の子を見ましたか？
彡(ﾟ)(ﾟ),見たで
警察,その時どのような様子でしたか？
彡(ﾟ)(ﾟ),なんか屈んで泣いてたわ
警察,女の子が泣いていたのに何もしなかったんですか！？声かけてあげるとか
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？。ワイがこの前声かけたら通報されてお前らが捕まえようとしたやないか。あのせいでやきう見れなかったんやぞ
警察,野球ぐらいで・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),やきうぐらいってなんや！！！
警察２,まあまあ・・・
警察,でも、女の子が泣いてたら普通・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),それで通報があったらまた捕まえるんやろ
警察,・・・。ご協力ありがとうございました。今日はこれで結構です
彡(ﾟ)(ﾟ),またやきう見れへんかった
彡(^)(^),今日は久しぶりの現地や地元やし負ける気せーへん
(´・ω・｀),今日はテンション高いねどうしたの？
彡(^)(^),今日はやきうを生で見るんや残暑が残っとるけどこれはこれでビールがうまいんや。じゃあ行ってくるわ
(´・ω・｀),いってらっしゃい
彡(ﾟ)(ﾟ),にしても電車久しぶりやな～。あっ帰宅ラッシュやんけ混むのいややな～。やっぱり混んどるな～ギュウギュウ詰めで苦しいンゴ。なんや急に腕捕まれたで
ＯＬ,この人痴漢です
彡(ﾟ)(ﾟ),ワっワイはやっていません勘違いです
ＯＬ,絶対にこの人です。この人に触られました
サラリーマン,なにやってんだこの痴漢！次の駅で降りろ
彡(ﾟ)(ﾟ),ホンマにワイはやっていません。信じてください
サラリーマン,いいから降りろ
ＯＬ,すいません駅員さん
駅員,なんですか？
サラリーマン,こいつ痴漢です。
彡(ﾟ)(ﾟ),本当にワイはやってません
ＯＬ,この人に触られました
サラリーマン,私も証言します
ＯＬ,ありがとうございます
駅員,取りあえず警察がくるまで待ってください
彡(ﾟ)(ﾟ),でもこの後やきうがあるんです
駅員,取りあえず待っていてください
警察,すいません痴漢があったと通報があったのですが
駅員,こちらです
彡(ﾟ)(ﾟ),
警察,あっ・・・。取りあえず状況を説明してください
ＯＬ,この人が満員電車で私のおしりを触ったんです
警察,そうですか
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは本当にやってないんです。信じてください
警察,少し落ち着いてね今この女性から話聞いているところですから。ところであなたは？
サラリーマン,私は同じ電車に乗っていました（見てはないけど怪しい動きしてたし）
警察,わかりました
彡(ﾟ)(ﾟ),これからワイはどうなるんですか？
警察,取りあえず署まで。
彡(ﾟ)(ﾟ),また警察署かもうやきう終わっとるしええわもう（絶対にあとで名誉棄損で訴えたるわ。それより他の球団はワイの球団の歌うたっとるなんでや。ワイはこのあとどうなるんや
警察,とりあえず留置所に・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),なんでやワイなんもしとらんのに
警察,なんでと言われてもきまりなので・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),留置所にはどのくらいおるんや？
警察,一様には言えませんが保釈金を払えば・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),なんで何もしとらんのに金払わないかんねん
警察,なんでと言われましても・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),ちなみにその保釈金はいくらくらいや
警察,最低でも百万～ですかね
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなん用意できるわけないやろ
警察,そうは言われましても。とりあえず相手の出方次第です
彡(ﾟ)(ﾟ),なんでワイがこんな目に合わないかんねん
警察,弁護士を付けてみてわ？
彡(ﾟ)(ﾟ),そうや弁護士を雇おう（ワイは何もしてないんやし金はあとで全部あの女が支払うやろ）。たまにはいいこと言うな
警察,（どうせこいつだろ何回目だよ）。次の日曜日に話し合いをしたいと女性が言っていますので
彡(ﾟ)(ﾟ),弁護士さん、ワイはどうしたらいいんや？
弁護士,取りあえず一回話し合いをしてみましょう。絶対に一回の話し合いで決めないでください
彡(ﾟ)(ﾟ),わかったで
OL,あの・・・こちらの方は？
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイの弁護士や
OL,えっ・・・あっはいわかりました。今日私は示談の相談に来ました。私もあまり騒ぎにしたくないので
彡(ﾟ)(ﾟ),ってことはワイは無罪ってことか？
OL,示談で５０万でどうでしょうか？
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？ワイが払うんか？何もしとらんのに
弁護士,わかりました。ここでいきなりは決められないので今日のところはこれで
OL,わかりました
彡(ﾟ)(ﾟ),どうなんや？
弁護士,う～ん示談も一つの手だと思います。これから裁判になるとお金も結構かかりますし
彡(ﾟ)(ﾟ),いやや。５０万あったらどれだけプロチ買えると思ってんねん
弁護士,というと裁判ということでよろしいでしょうか
彡(ﾟ)(ﾟ),ああもちろんや（どうせ金はあの女やし）
弁護士,ということで裁判をするということになりました
OL,あっはいわかりました
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは電車に乗っていたとき両手に荷物を持っていたためおしりを触ることができませんでした
裁判官,次にOL弁護士なにかありますか？
OL弁護士,確かに両手に荷物を持っていたようですがそれは片手でも十分持てる量でした
裁判官,今日の裁判はここまでとします。次回は当時の荷物を持ってきてください検証したいと思います。では再現を始めます。あなたが持っていた当時の荷物はそのうちわと人形だけですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),せやで
OL弁護士,私は手の小さいほうですがこのように十分持つことができます。この方は私より手が大きいので持てないことはないと思われます
裁判官,確かにこれくらいの量ならすぐに持ち帰ることができる。よってこの証言は無効
彡(ﾟ)(ﾟ),なんでや、大体やきう見に行くのに大荷物で行くわけないやろ
OL弁護士,正直、野球見に行くのも嘘なんじゃないですか？
裁判官,と言うと？
OL弁護士,こいつは野球見に行くということを理由に持ち替えやすい野球グッズを言い訳にしようとしてたんじゃないんですか?
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやと！！！ワイはやきうが大好きや
裁判官,静粛にそう思うのはなぜですか？
OL弁護士,それは電車の混む時間に乗っているからです。帰りはともかく行きになぜわざわざ混む時間に行ったんですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),そっそれは久しぶりでやしそもそもあんまり電車慣れてないからや
OL弁護士,わかりました
彡(ﾟ)(ﾟ),嘘やとおもっとるやろ。ホンマやからな
裁判官,わかりましたから座ってください。今日はこれにて閉廷となります
彡(ﾟ)(ﾟ),（なんやこの空気まるでワイが嘘つきみたいやんけ
裁判官,これより開廷します
彡(ﾟ)(ﾟ),思い出したワイもおしり触られたで
OL裁判官,今関係ないです
裁判官,却下します
彡(ﾟ)(ﾟ),とゆうかそもそも証拠がないやんけ！ワイが触ったって証拠あるんか？
OL弁護士,じゃあ、あなたが触ってないという証拠はありますか？触ってないと証明できますか？
彡(ﾟ)(ﾟ),それは・・・証明できへんけど。じゃあワイもおしり触られたで。触ってないって証明できるんか？
OL弁護士,あなたの証言には信用性がありません。あなたは２回事情聴取を受けてますよね。２回目はともかく一回目は女子児童に話しかけて事案になってますけど
彡(ﾟ)(ﾟ),せっせやけど・・・それはニュースで深夜に小さい子がいたら話しかけてって言ってたから・・・
OL弁護士,でも女の子は泣いて逃げたそうですね
裁判官,話がそれています。その話はそこまで
OL弁護士,今日は証人がいます
裁判官,許可します
サラリーマン,私は同じ車両にいましたが明らかに不審な動きをしていました
裁判官,見ましたか？
サラリーマン,えっ・・・ええ見ましたこの男はおしりを触っていました
弁護士,こちらも証人をよんでいいですか。では入ってきてください
女子高生,はい
OLOL弁護士,！？！？！？！
女子高生,私もその車両に乗っていましたがOLの人もサラリーマンの人も嘘をついてます
OL,なっなに言ってんのよあんた！！！！
サラリーマン,そっそうだ俺は間違えなく触ってるのを見たんだぞ
女子高生,ひっ
裁判官,静粛に
女子高生,まず、サラリーマンの人ですけどこの人痴漢なんて見てません
サラリーマン,なにゆっとんじゃ！！！！！！！
女子高生,この人私を痴漢していたので・・・
サラリーマン,何言ってんだ！大体証拠がないだろ！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),触ってない証拠があるんか？
サラリーマン,そっそれはないけど
女子高生,そもそも女の人なんて見ていませんでしたよ
OL,はっ何言ってんの！？もしかしてグルなのね
女子高生,だってこの人ずっと地元やし負けへん、地元やし負けへんってずっとつぶやいてましたし
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？無意識でそんなこと言っとんたんか
OL,証拠はあんの？
女子高生,あります
裁判官,ここで再生できますか？
女子高生,はい！
携帯,地元や・・・負けへ・・地元・・・へん。この人痴漢です！
裁判官,確かに確認できませんね何かありますか？
OL弁護士,・・・
OL,ちょっと何か言いなさいよ弁護士でしょ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんかないんかやきう何試合見れなかったと思ってんねん。まあ、相当勝ち越してたし優勝は間違えないんやが。こっちの要求は名誉棄損と拘束されたぶんの慰謝料や。まあ、球団が優勝するから機嫌ええし、もう裁判したくないから名誉棄損はええわ。慰謝料として５０万要求するわ
OL,そっそんな大金払えません
彡(ﾟ)(ﾟ),でもそっちと要求した金額は一緒やで？なんで払えないんや？
OL,そっそれは私が働いてるとこあんまりお給料よくないし・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん、それで？
OL,だからその・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは無職やぞ働いてても返せない大金を無職から取ろうとするんか？
裁判官,まあ、落ち着いて女性だし何かがあったただけかもしれませんし
J('ｰ`)し,（お前の人生はもう潰れてるでしょ
裁判官,うっ
OL,でも本当にぃ当たったと思ったんですぅ
裁判官,こう言ってますし・・・女性は電車特に満員電車では過剰に心配になるものですし。過去の裁判例でも有罪という例はあまりありません
彡(ﾟ)(ﾟ),なんでや！動画だってあるんやぞ
OL,本当に触られたと思ったんです
裁判官,では判決を言い渡します
彡(ﾟ)(ﾟ),ちょっちょっと待てｙ
裁判官,判決は女性に１０万慰謝料を払い渡しを命ずる
彡(ﾟ)(ﾟ),よっ四十万も安いやんけ。弁護士さんどうにかできないんか・・・
弁護士,流石にこれ以上は・・・あまり痴漢冤罪は有罪例はないんです
彡(ﾟ)(ﾟ),でっでも
弁護士,でももう少しお金とれます
彡(ﾟ)(ﾟ),どっどうやるんや
弁護士,サラリーマンの方の嘘があります。サラリーマンさん示談金５０万でどうですか？嫌なら裁判おこしますけど。では裁判ということで・・・
サラリーマン,わっわかりました払います
OL,なんで私が・・・
弁護士,OLさん、このこと私たちはテレビ局に言おうと思っています。もちろん名前は言いませんよ。でもね・・・今ってインターネットも普及してるしすぐにばれてしまうかもしれませんね
OL,なっ！脅してんの！？
弁護士,いえ、脅してなんていませんよ。テレビがダメなら本でも出版しましょうか・・・。痴漢冤罪の受けた男ってタイトルで。えっ？
OL,払います・・・
弁護士,ではこの念書にサインを
裁判官,これにて閉廷します
弁護士,ええ、勝ちましたよ
彡(;)(;),よかった・・・よかったで・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),他やと結構お金かかるらしいけど・・・
弁護士,それはほかの人は保釈金とかを払ってますからね。あなたはずっと留置所で耐えてきましたから他かたより安くなってますよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ならその分プロチいっぱい買えるやんけ。女子高生なのにわざわざありがとうな・・・ほんま助かったわ・・・
女子高生,いえいえ・・・
サラリーマン,くそせっかく逃げられたのになんで俺が金はらわねーといけないんだよ。もう帰るわ
女子高生,何帰ろうとしてるんですか？
サラリーマン,なんだよ
女子高生,私に痴漢しましたよね
サラリーマン,証拠はねーだろ
彡(ﾟ)(ﾟ),何言ってんねん！痴漢は証拠なしでも大丈夫ってお前らさっきまで行ってたやろ
女子高生,あっ大丈夫です
彡(ﾟ)(ﾟ),？
女子高生,さっき見たら最初のほうはインカメラで映っていたので
サラリーマン,はっ！？
女子高生,示談でもいいですけどその場合１千万で
サラリーマン,そんな金あるわけねーだろ！払えるか
女子高生,まあ、裁判するつもりですけどね。お金はいらないので社会的につぶさせていただきます。こっちには優秀な弁護士もいますしね
女子高生弁護士,｢｣
彡(ﾟ)(ﾟ),やっぱり女って怖いンゴ。さて、久しぶりのやきうの時間や
彡(^)(^),優勝を一緒にお祝いできなかったのは悔しいけど今からビールあけるで～
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？！？！？？！？！。なんやまた警察か？今イラついとんねん
弁護士,こんにちは
彡(ﾟ)(ﾟ),こっこんにちは。なんの用や？
弁護士,裁判費用をいただこうと思って
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？あの女が出したんとちゃうんか？
弁護士,いえもらっていません
彡(ﾟ)(ﾟ),い、いくらなんや
弁護士,プロチの箱ひと箱で
彡(^)(^),なら、これからやきう始まるし一緒に食べながら見ようかビールもあるで
弁護士,そうですね。ところであなたがいない間すごかったですよ
彡(ﾟ)(ﾟ),あっそうやったあんなに大差やったのに・・・
彡(^)(^),まあ、ええかそれより一緒にビール飲もうか
弁護士,はい