触手,ｷｼｬｰｰｰ!!
女騎士,ふんっ！！
触手,ｷﾞｬｰｰｰ!!
女騎士,他愛もない、さて問題のオークはどこだ？
オーク,……
女騎士,でたな。私個人の恨みはないが、討伐依頼が出ているのだ。その首貰い受けるぞ！！
オーク,……ッ！！
女騎士,やるな！！しか……し……！？。何だ、体が……。まさか、先ほど切り捨てた触手の断面から吹き出した体液！。鎧の隙間から入り込んで、麻痺効果を及ぼしたのか！？。くっ……
オーク,……
女騎士,このままモンスターの慰みものになるぐらいならば。殺せ！！
オーク,このイベントを続けるにはゲーム内トークンが100単位必要です
女騎士,は？
オーク,トークンは10単位で１ゴールドです。購入しますか？
女騎士,ど、どういう意味だ……？
オーク,購入しますか？
女騎士,このまま待っていれば麻痺も回復してオークを倒せるハズだ。相手が何もしないと言うなら、願ったりでは……。はあ、はあ……。なんだ、体が熱い……？
オーク,……
女騎士,わ、わたしに触れるな……ひあっ
オーク,……
女騎士,くっ……
オーク,このイベントを続けるにはゲーム内トークンが100単位必要です
女騎士,え？。この体の熱さも先ほどの触手の体液の効果か……
オーク,トークンは10単位で１ゴールドです。購入しますか？
女騎士,だから何なのだそれは！？
オーク,……
女騎士,ひうっ
オーク,……
女騎士,……
オーク,このイベントを続けるにはゲーム内トークンが100単位必要です
女騎士,なんなのだ、これはいったい何の拷問なのだ！？。こんなことを続けられるぐらいならいっそのこと凌辱された方がマシに思えてきたぞ！。しかしそれでは騎士としての誇りが……
オーク,トークンは10単位で１ゴールドです。購入しますか？
女騎士,……トークン100単位でも10ゴールドか。その程度で済むなら、いやしかし
オーク,購入しますか？
女騎士,……体の痺れも一向に取れないし、事態を進展させるべきなのでは？。体液の染みた衣服を剥ぎとられれば麻痺毒も弱るかも知れぬし。け、決してこのオークに好きなようにされたいなどとは考えていないぞ！
オーク,……
女騎士,ああわかったよ、購入すればいいのだろう！！
オーク,いくら購入しますか？
女騎士,10ゴールド分だ
オーク,トークンを100単位購入しました
女騎士,なんだ！？。硬貨を床に落としたときのような謎の音と共に、視界の端に青いコインと数字が浮かんだぞ！？
オーク,現在所有しているトークンは100単位です
女騎士,つまりこのクルクル空中で回ってる青コインがトークンなのか？
オーク,このイベントを続けるにはゲーム内トークンが100単位必要です
女騎士,なんでもいいから早くしろ！
オーク,ゲーム内トークンを100単位消費しました。……ぐへへ、上玉の人間の雌じゃねえか
女騎士,ッ！！
オーク,たっぷり可愛がってやるよ
女騎士,くっ、やめろ！！。私は貴様のようなケダモノには決して屈さぬ！！
オーク,……
女騎士,え？
オーク,このイベントを続けるには、アイテム鎧が溶ける薬が必要です
女騎士,なん……だと……！？
オーク,このイベントを続けるには、アイテム鎧が溶ける薬が必要です
女騎士,ちょっとまて、鎧ぐらい素手で引き剥がせば良かろうが！！
オーク,このイベントを続けるには、アイテム鎧が溶ける薬が必要です
女騎士,いやいやいや、必要にしてもそれはお前が用意すべきアイテムだよな！？。なぜ私の方で用意せねばならぬのだ！！
オーク,このイベントを続けるには、アイテム鎧が溶ける薬が必要です。アイテム鎧が溶ける薬を購入するには250トークン単位必要です
女騎士,また金をとるのか！？
オーク,トークンは10単位で１ゴールド、110単位で10ゴールド、1,500単位で100ゴールドです
女騎士,は？
オーク,トークンは10単位で１ゴールド、110単位で10ゴールド、1,500単位で100ゴールドです
女騎士,そ、それは一気にまとめて購入すれば割安で購入できるということか……？
オーク,トークンは10単位で１ゴールド、110単位で10ゴールド、1,500単位で100ゴールドです
女騎士,おいヘルプ機能が不親切だぞ！！
オーク,トークンは10単位で１ゴールド、110単位で10ゴールド、1,500単位で100ゴールドです
女騎士,くっ……。どうする、余らせてしまうぐらいなら節約した方がマシだ。しかしこの流れ、さらなるトークンを要求される可能性もある。その場合、10単位ずつの購入と1500単位の一括購入では雲泥の差が生まれてしまう。ここは敢えて先に一括購入をしてしまうのが賢い選択なのではないか？
オーク,トークンは10単位で１ゴールド、110単位で10ゴールド、1,500単位で100ゴールドです
女騎士,……1,500単位購入で
オーク,トークンを1,500単位購入しました
女騎士,一気に100ゴールド消費か、細々したものだが散財した気分だぞ……
オーク,現在所有しているトークンは1,500単位です。アイテム鎧が溶ける薬を購入するには250トークン単位必要です
女騎士,ああ、支払うぞ
オーク,ゲーム内トークンを250単位消費しました。ぐへへ、ではこの鎧が溶ける薬を使わしてもらうとするか
女騎士,私が買ったのに貴様が即使用か！。まあ……それでいいのだが
オーク,観念するんだな、そおれ！
女騎士,くっ、本当に鎧が溶けるだと……！
オーク,いい眺めじゃねえか
女騎士,ふざけるな、貴様など私の体調が万全ならば……
オーク,負け惜しみが言えるのもここまでだ、さーて
女騎士,くっ
オーク,……
女騎士,ん？
オーク,このイベントを続けるには、装備のレベルが足りません
女騎士,
オーク,装備を購入しますか？
女騎士,ちょっと待てええええええええええええええ！！！。お前が、私の、鎧を、溶かしたの、だろうがッ！！！
オーク,このイベントを続けるには、装備のレベルが足りません。装備を購入しますか？
女騎士,理不尽だ、こんなのあんまりだ……
オーク,装備を購入しますか？
女騎士,はいはい、分かったよ……。それでどんな装備があるんだ？
オーク,猫耳（Lv5）：1,000トークン単位。白衣の天使（Lv10）：3,000トークン単位。あぶない水着（Lv30）：10,000トークン単位
女騎士,装備！？。それ違うよね、ただ単にお前の好みに合わせただけだよね！？
オーク,装備を購入しますか？
女騎士,質問に答えろおおおおおおおおおおおおおっ！！
オーク,猫耳（Lv5）：1,000トークン単位。白衣の天使（Lv10）：3,000トークン単位。あぶない水着（Lv30）：10,000トークン単位
女騎士,いやそうじゃなくて！！
オーク,装備を購入しますか？
女騎士,くっ、いくら理不尽でも装備を買わなければ話が進まないのか……。あれ、何故私は話を進めようとしているのだ……？。いやしかし、金を払っている以上は使い切らなければ勿体無いしな。少額とはいえ今まで払った金が無駄になるのも心苦しい。いつ回復するか分からぬ麻痺状態でこの状況を続けるというのもアレだしな、うん。そうだ、私は間違っていないハズだ！！
オーク,装備を購入しますか？
女騎士,わかった、それじゃ……その……猫耳を……
オーク,現在所有しているトークンは1,250単位です。猫耳（Lv5）を1,000トークン単位で購入しますか？
女騎士,……ええい、ままよ！！。イエスで！！
オーク,ゲーム内トークンを1,000単位消費しました
女騎士,おっ。いきなり頭に猫耳が現れたぞ……まあ今更驚くことでもないか。さあ、早くイベントとやらを進めるのだ！！
オーク,このイベントを続けるには、装備のレベルが足りません
女騎士,は？
オーク,このイベントに必要な装備レベルはLv30以上です
女騎士,先に言えよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！
オーク,装備を購入しますか？
女騎士,っていうか、Lv30って……
オーク,猫耳（Lv5）：1,000トークン単位。白衣の天使（Lv10）：3,000トークン単位。あぶない水着（Lv30）：10,000トークン単位
女騎士,やっぱり一番高いヤツ！！。しかもあぶない水着ってなんだあぶない水着って！！。具体的に何がどうあぶないんだ！！水着なのに！？
オーク,装備を購入しますか？
女騎士,い、10,000トークン単位か……
オーク,トークンは10単位で１ゴールド、110単位で10ゴールド、1,500単位で100ゴールドです
女騎士,も、もっと上はないのか……？
オーク,トークンは20,000単位で1,000ゴールド、100,000単位で3,000ゴールド、300,000単位で5,000ゴールドです
女騎士,高額一括購入させて荒稼ぎしようという思考が見え見えすぎる！！
オーク,トークンは20,000単位で1,000ゴールド、100,000単位で3,000ゴールド、300,000単位で5,000ゴールドです
女騎士,くっ、あまりにも5,000ゴールド払った時の倍率が高すぎて他の一括購入が損に思えてしまう！。しかしまとめて5,000ゴールド払うのは流石にもう少額投資とは言えないし……。だがこのまま続けていれば更なる高額支払いが待ち受けている可能性も……
オーク,トークンは20,000単位で1,000ゴールド、100,000単位で3,000ゴールド、300,000単位で5,000ゴールドです
女騎士,まあ待て、流石にここで即断は浅慮に過ぎる。1,500単位ずつで購入すると700ゴールドで10,500単位。これは20,000単位で1,000ゴールド支払った方がお得だろう。問題は更に上を目指すかだが……。100,000単位購入で、あぶない水着を買っても90,000単位が残る、これでも十分な気はする。だが次に100,000単位以上の買い物をさせられるのならば、300,000単位購入した方が圧倒的にお得だ。仮に100,000単位ピッタリの買い物でも、1,000ゴールドで20,000単位追加すれば事足りるしな。……あれ、それでは合計4,000ゴールドの支払いで120,000単位しか買えないではないか。そうだ、しかも150,000単位の買い物などを強要された場合はどうなる？。3,000ゴールドの追加購入を余儀なくされた上に、40,000単位しか残らないではないか！。しかし最初から5,000ゴールドで購入していれば、それでも14,000単位も残る……ッ！！。……ああ、決めたぞ！。5,000ゴールド支払う、300,000トークン単位を一括購入だ！！
オーク,トークンを300,000単位購入しました
女騎士,はははっ！！心なしか視界の端の青コインが輝いて見えるぞ！！！
オーク,装備を購入しますか？
女騎士,無論だ、あぶない水着をいただこうか！！
オーク,ゲーム内トークンを10,000単位消費しました。現在所有しているトークンは290,250単位です
女騎士,ふははははは、この残高ッ！！。圧倒的ではないか我が課金は！！！。おお……これがあぶない水着か。た、確かにこれはあぶない……主に放送事故的な意味で
オーク,ほお、なかなかそそる格好をしているじゃねえか
女騎士,まあお前に買わされたんだけどな、半ば強制的に
オーク,さて、これから自分がどうなるか分かってるな？
女騎士,ああ、貴様が脱ぐのに課金が必要だろうと、私を剥くのに課金が必要だろうと受けて立つ！！。もう5,000ゴールドもつぎ込んだんだ、今の私には何も怖れるものは無い！！。さあこい、次の課金イベントオオオオオオオオオッ！！
オーク,……
女騎士,ん？
オーク,……
女騎士,そっちがどうかしたか？
歩兵１,女騎士様、ただ今助けに参りました！！
歩兵２,我らが他の騎士殿の援軍に向かっている間に、まさか単独で魔獣討伐に向かわれるとは！
歩兵３,俺たちが帰ってきたからにはもう安心ですぜ！！
女騎士,お、お前たち！！
歩兵１,女騎士様、なんて格好を……
歩兵３,この変態オークめ、よくも俺たちの女騎士様にこんな格好させやがったな！！
歩兵２,覚悟ッ！！
オーク,……ッ！！
歩兵１,ああ女騎士様、嘆かわしや、麻痺毒によって動けないのですね
歩兵３,今すぐ助けやすぜ！！
女騎士,ちょ、ちょっと待てお前ら！！。私は5,000ゴールドも突っ込んだのだぞ！？。ここで退却しては折角の課金が無駄になってしまう！！
歩兵１,お金なんかよりも女騎士様の身の安全です、逃げますよ！！
女騎士,くっ、オーク！！私を襲え！！
オーク,……ッ！
歩兵２,ここは私が引き受ける、お前たちは早く女騎士様を外へ！！
女騎士,そんな、ここでイベント強制終了だと！！聞いていないぞ！？
歩兵３,女騎士様、なんか言ってることがおかしくねえ？
歩兵１,いくら女騎士様が強いと言っても女性。モンスターに凌辱されかけた精神的苦痛は計り知れません、そっとしておいてあげましょう……
女騎士,こんなことは許されない！！課金した以上はせめて最後までイベントを確認しておきたいぞ！！
歩兵１,はいはい、帰りますよ女騎士様
女騎士,チクショオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！
オーク,……
女騎士,部下どもの制止を振り切ってなんとか再びやってきたぞ！。念のために確認しておくが、今のトークン残高は？
オーク,現在所有しているトークンは290,250単位です
女騎士,よしよし、大丈夫のようだな。今日のために銀行で引き出してリアルマネーもしっかり確保してきた！。今度こそ本当に、何も怖れるものは無い！！。それでは改めて……。くっ……殺せ！！。基本無料で遊べるオーク……？