マスター,……はい、お待ち
美希,やった！待ってたの～！いっただっきまーすっ。おいしいのーっ！やっぱりマスターのおにぎりは最高なの！
千早,…………こんばんは
マスター,…………いらっしゃい
美希,ちっ、千早さん？どうしたの？
千早,美希、あなたこんな夜更けに大丈夫なの？
美希,今日はこっちに泊まりだから関係ないのっ！
マスター,ご注文は？
千早,えっ……と、……オムライス、で
マスター,あいよ
美希,ねえ、千早さん
千早,なに？
美希,どうしてオムライスなの？確かに、マスターの卵料理は絶品だけど
千早,……ええ、私、オムライスには思い出があるのよ。――忘れられない、大切な思い出が
美希,……弟さんとの？
千早,っ……ぇ、ええ、そうね。ごめんなさい、突然言われたからびっくりして……
美希,ううん、こっちこそごめんなさいなの。千早さんの弟さん……春香から聞いたことあるの。もしかして、オムライスは二人で食べたご飯なの？
千早,ええ、というか……母が、私と優……弟に、よく作ってくれたの
美希,思い出の味、なんだね
千早,そうね。弟は、もういないけど……。オムライスを作ってくれなんて、半分けんか別れしたみたいな母親には言えないから。でも、ファミレスの味は私の思い出と……少し、ズレているの
美希,だから、此処に来たんだね。……ハニーは、どうしたの？
千早,プロデューサーと行った時、道を覚えたから。……今日は一人で歩いてきたのよ
美希,そっか。765プロにも、このお店のファンが広がってるの。嬉しい、って思うな
千早,前は、普通に豚汁定食だったけれど……。どうしても、今日食べたくなって
美希,何かあったの？
千早,今日、命日なのよ
マスター,……お待ちどうさま、オムライスだ
千早,ありがとうございます
四、五口ほど食べた所で,おいしいです
千早,美希、やっぱり此処のお店はおいしいわ
美希,良かったの。美希も嬉しいな
千早,本当に、おいしい。バターの加減も、チキンライスの甘さも、卵のふんわりとした感じも。とっても、懐かしい。あの、マスター。これ、ラップに包んでもらっても良いですか？墓前に、備えたくて
マスター,いいよ。タッパーはあるのかい？
千早,……はい
美希,半分こ、するの？
千早,昔から私と優は、一つのお皿を半分こしていたのよ。きっと将来は、優が私の分までぜんぶ食べちゃって、それで…………って思ってた
美希,……そうなんだ
マスター,お待ちどう。美希ちゃんも、1000円ね
千早,ありがとうございました、おいしかったです
美希,美希、また来るね！
――,優、来たよ。これね、お店のマスターに作ってもらったオムライスよ。お皿じゃなくて、タッパーの中だけれど。昔は、なんでも半分こしていて。楽しかったわね
千早,ほんと、楽しかった……
千種,千早？
千早,……母さん
千種,……来ていたのね。それは、オムライス……かしら
千早,……ええ。昔、よく作ってもらった
千種,誰が作ったものなの？
千早,よく行くお店の、マスター。母さんの味によく似ていて、とってもおいしかった
千種,…………そう
千早,ねえ、母さん
千種,何？
千早,私に、今度オムライスを作ってくれないかしら？そして……半分ずつ、食べない？
美希,こんばんはー、なの
貴音,今晩は
マスター,いらっしゃい
どうやら、プロデューサーの兄ちゃんに,深夜食堂の客はみんな仲間
男客A,マスター、俺おにぎり！
美希,あー、マネしないでほしいな！美希もおにぎり！今日の具は……食べるまで分からないような、マスターのおすすめ！
マスター,あいよ。……そっちのお客さんは？
貴音,それでは、らぁめんをお願い致します
マスター,醤油ラーメン？
貴音,はい
マスター,あいよ。……美希ちゃん
美希,どうしたのマスター？
マスター,……また、千早ちゃんは来てくれるかねぇ
美希,来るよ
マスター,どうして分かるんだ？
美希,だって、千早さん言ってたの
――,今度は、半分じゃなくて。……まるごと、全部食べに行きたいわ
貴音,……ますたぁ。やはりわたくし、おむらいすに致します
マスター,え？
貴音,……わたくしも、なんだか味わいたくなりました。”懐かしい味”の、おむらいすを
マスター,……あいよ！
第一話,オムライス
千早,今日は、オムライスを作る時のワンポイントアドバイスです。オムライスは、卵とチキンライスのバランスがよくなければ美味しくありません。気をつけましょう。バターは計二つ。入れるタイミングは、フライパンに流した卵が少し固まってきた時が一つ目。完成したオムライスのチキンライスの中心に埋めるのが二つ目。高カ口リーですが、とても美味しいです。オムライスの、ワンポイントアドバイスでした
人は,深夜食堂
響,はいさーい、マスター！
あずさ,こんばんは～
真,こんばんは！
マスター,おう、いらっしゃい
響,いつもの、トマトリゾットで！
あずさ,じゃあ、軽いおつまみと、ビールを～
真,ボクは……えーっと、カツサンド！みたいなの、出来ますか？
マスター,あいよ
遠藤,おいっす、親父
響,遠藤のおじさん、はいさーい！
遠藤,おぉ、響ちゃん、あずさちゃん。あと、真ちゃん。よくテレビ見てるよ
マスター,いらっしゃい
遠藤,俺は、とりあえずビール
マスター,あいよ。お待ちどう。遠藤さん、おつまみはあずさちゃんのオーダーだけど、サービスするよ
遠藤,おう、嬉しいね。じゃあ、あずさちゃん。乾杯
あずさ,はい、乾杯！
遠藤,俺は、真ちゃんはそのままで充分いいと思うんだけどねぇ
真,でも、ボクは今王子様のお仕事しか、来ないんですよ
遠藤,いやぁ、お仕事があるだけいいことだよ。王子様の仕事を100こなせば、10ぐらいはお姫様のお仕事が来るだろう？
響,そうだぞー。真は今のまま頑張れば大丈夫さ！
あずさ,あらら、そういう響ちゃんはどうなのかしら～？
響,ふふん、あずささん！真、遠藤のおじさん。見くびらないで欲しいぞ！自分、完璧なんだからね！
遠藤,はいはい、響ちゃんの完璧は何遍も聞いてるよ
響,うがーっ！別に軽々しく言ってる訳じゃないぞ～っ！
遠藤,……まぁ、真ちゃんは……頑張りなさい。きっと大丈夫
真,は、はい！ありがとうございます！
遠藤,さて、と。……そろそろ、帰るよ。お金置いておくから
マスター,ああ
真,カツサンド、本当に美味しかったです！ありがとうございます、マスター！
あずさ,マスターや遠藤さんのお話を聞きながら、みんなと飲むお酒とおつまみは本当に美味しいです～。今度、職場の事務員さんも連れてきてもいいですか～？
マスター,ああ、いつでもいいよ
響,それじゃあ、マスター。そろそろ帰るね！一応自分達、前からこのお店に来たかったから、明日は午前にオフを取ってたんだ
マスター,そうか、ありがとうな
真,それじゃあ、また来ます！
あずさ,おやすみなさい～
響,じゃあね、マスター！
マスター,おう、また来いよ
P,響、本当に大丈夫なのか？その捻挫。せめて、貴音と美希には伝えたほうがいいんじゃないか？
響,大丈夫だぞ！自分が迷惑かけるにはいかないから
P,そうか……？じゃあ、何かあったらすぐに撮影、中止するからな。ヴァンパイアガールのPV撮影は、いつにでも変えられるから
響,うん！じゃあ、スタジオの方に行ってくるね。美希と貴音、いるんでしょ？
P,ああ。気をつけて行ってこいよ
響,おまたせー！
美希,あーん、響ぃ、遅いの！
貴音,待ちくたびれましたよ、響
響,2人とも、待たせてゴメンね！
貴音,いえ。……響、美希。実は、この撮影所のすぐそばに有名ならぁめん店があるのです。仕込みの時間が3時からなので、食べに行きませんか？
美希,さんせーなの！貴音が言うってことは、きっとすっごく美味しいのっ！
響,分かった！まだ12時半だし、大丈夫だよね！。…………こんばんは
マスター,……いらっしゃい
響,……え……っと、トマトリゾットで
マスター,……あいよ。……お待ちどうさま
響,……ありがとう、マスター。いただきます。おいしい。おいしいな。やっぱり
マスター,…………どうしたんだよ
響,えっと…………。自分、失敗しちゃったんだ
マスター,……何を？
響,この間自分、このお店に来たでしょ。あの次の日、右足を捻挫しちゃって
マスター,それで？
響,2、3日は特にダンスを踊ったりすることもなくて、なんともなかった。なんとなく、痛みも引いてきている気がしたんだ。でも、今日ヴァンパイアガールって曲のPV撮影があって。PVだから、当然歌って踊るんだ。自分、捻挫だってことをプロデューサーにしか言わないで、一緒に撮影した美希と貴音に隠してたんだ。撮影が始まるちょっと前、貴音がスタジオの近くにあるラーメン屋に行きたいって言ったんだ。そこって3時から仕込みで、そうなると8時まで閉まってるんだけど、その時はまだ12時半ぐらいだったから、余裕だと思って一緒に行こうって
マスター,ああ
響,それでも、捻挫がやっぱり、まだ治ってなくて。転んじゃって。それで焦って、声も出なくて。でも自分、まだやれますって言い続けて……撮影が中止になったのは、3時すぎだったんだ
マスター,……ラーメン、食べられなかったのか
響,直接は言わなれなかったけど、きっと貴音……悲しんでた。美希は励ましてくれたけど。自分、何にもできなかった
マスター,別にさ、そんなに思いつめることないんじゃないかな
響,……でも、自分
遠藤,よう。響ちゃんも来てたのか
マスター,いらっしゃい
響,……遠藤の、おじさん
遠藤,おいおいどうした？珍しく元気ないじゃねぇか。完璧じゃないのか？
響,…………、……うん
遠藤,…………ビール、もらえる？
マスター,あいよ
遠藤さんが,詳しく聞かせてほしい
遠藤,難しく考えることないぞ
響,えっ？
遠藤,ラーメンが食えなかったのなら、今度貴音ちゃんを連れて行けばいいんだろ
響,…………でも、きっと貴音は今日食べたかったって思うんだ
遠藤,別に貴音ちゃんは、今日食うとか明日食うとか、そんなことにこだわってないだろう。美希ちゃんと、響ちゃんとの3人で、ラーメンを食いたかったんだろ
響,え……
遠藤,今日食いたかったんだったら、夜にとっくに出かけてるさ。8時からは開いてるんだろ？
響,うん
遠藤,でも、きっと貴音ちゃんは食いになんて行ってないよ。だって、響ちゃんと食いたいんだから
響,そう、なのかな
遠藤,ああ。…………ところでさ、そのトマトリゾット。毎回食ってるよな。なんか意味とかがあるのか？
響,えっと、これは……思い出の食事、みたいな
遠藤,おふくろの味？
響,ううん。自分、実家が沖縄なんだ。それで、アイドルになりたくて上京してきた時に、東京の定食屋さんではじめて食べた食事なんだ。なんで定食屋にトマトリゾットが、って思って
遠藤,そうか
響,うん。…………どんな食べ物よりも、おいしかった。それ以来、自分を勇気づけたい時とか、そういう時に食べてるんだ
遠藤,そういう味は、大切にしなさい
響,うん、ありがとう、おじさん。……マスター。おいしかった。ごちそうさま
マスター,おう、お粗末さま
響,…………ちょっと、元気でたかも。それじゃあ、マスター。遠藤のおじさん。また来るね
遠藤,気をつけて帰れよ
マスター,おやすみ
響ちゃんは自分の頬を数回叩いて、,よし
響,うわぁ！たっ、貴音……？
貴音,響！ここに居たのですね……。携帯にも通じず、家にも居なかったので心配で……
響,あ、あの、貴音。今日、ラーメン食べられなくて、ごめんなさい
貴音,え……？……響。そんなことを、気にしていたのですか？
響,そ、そんなことなんて言わなくてもいいだろ！
貴音,いいえ、そんなことです。貴方が謝ることなんてないのです。……わたくしはラーメンでなくても、響や美希と一緒に食事が出来れば。二人の笑顔を見ることが、わたくしの一番の幸せです
響,た、貴音……
貴音,わたくしは今から、せっかくですのでこのお店でらぁめんを頂きます。響。隣にいてくれませんか？
響,……うんっ！
第二話,トマトリゾット
響,トマトリゾットのワンポイントアドバイスだぞ！。トマトリゾットを作るんだったら、やっぱり本物のトマトがいいかな！2～3個買ってきて、ミキサーを使って上手く調理しよう。ご飯にはもちろん水を入れるけど、べちゃべちゃにならないようにした方がいいぞ。それでも、そのご飯が好きな人なら、適量で。要するに、好みってことさ。トマトリゾットのワンポイントアドバイス、終わり！また見てねっ
マスターに多くを語らせるのも,深夜食堂
人は,深夜食堂
真美,へいタイショーっ！
律子,こら真美、大声出さないの。……こんばんは、マスター
マスター,いらっしゃい
真美,月見うどんで！
律子,えーっと、同じ物を
マスター,あいよ
真美,りっちゃーん、元気出してよ～
律子,私は元気よ
真美,うそだよー、元気だったらこんな遅くに真美だけを誘ってタイショーのとこに来たりしないっしょ？
律子,……ん
真美,何があったのか、真美には話してくれるんだよね？
律子,そうね…………何から話せばいいのかしら？
真美,事のデンラク？
律子,顛末よ。……うーん。私ね、高校で2年間、付き合ってる人がいたの。アイドル活動が忙しくなるに連れて、だんだん合わなくなって別れちゃったけど
真美,それでそれで？
律子,高校生って、お金がないからね。二人で食べる食事は出来るだけ質素にして、そのかわり遊ぶときにはこれでもかーっ、って言うぐらいお金を使っていたのね
真美,ふむふむ
律子,その時に食べていたのが、スライスチーズを白いご飯の上に乗せた、チーズのせご飯なの
真美,そんでさー、ご飯のことは別にいいんだよ。どうして真美を連れてきてまで、ここに来たの？
律子,うん…………昨日、再会したの
真美,あっ……そなんだ
律子,でも、昔とは違った。……結婚してたのよ、私のクラスメートと
真美,えっ……
律子,ごめんね、真美にはまだ早いかもしれないわね
真美,……りっちゃん、茶化さなくていいよ。辛いんでしょ？だったら、話しなよ
真美ちゃんはさっきまで、少しは,からかってやろう
律子,ありがと、真美。亜美よりちょっと大人なところ、私は好きよ。…………元カレはね、私を見てあざ笑うでもなく、泣くでも無く、ただ頭を下げたの。何も言えなくてごめんって
真美,……
律子,そんなの……悲しすぎるわよ。ただ何も言わず、私を笑ってくれればいい。どうして謝るのよ。どうして……って、思って。それで、私悲しくなって。平手打ちしちゃった。ふざけないで！って
真美,りっちゃん……
律子,だから私、今日は深夜食堂に来て、マスターにチーズ入りご飯を作ってもらって。吹っ切れよう、って思ってたの。でも、結局真美と同じ物を頼んじゃって。駄目ね、私。……結局、あいつのことを忘れられないんだわ
真美,りっちゃん、どうして吹っ切れなきゃいけないの？
律子,……え？
真美,吹っ切れる必要とか、ないっしょ。その人のこと、今でも好きなんだよね？
律子,え、ええ
真美,じゃあ、いいんじゃない？
律子,――どうして？だって、忘れなきゃ
真美,別に、忘れなきゃいけないなんてこと、ないんじゃないかな、りっちゃん。真美は、そう思うよ。いい思い出で、いいじゃん
律子,いい、思い出
真美,そーそー。思い出はいっぱいあったほうがいいんだよー？オーディション受かりやすいし
律子,何よソレ
真美,今日はうどんを食べて、また今度思い出を貯めに行こうよ。りっちゃんにとってさ、そのカレシさんとの思い出って、きっとプラスになるっしょ？
律子,そう、かしらね
マスター,お待ち。月見うどん2つ。あと…………これ
律子ちゃんの前に、彼女の,いい思い出
マスター,サービスだから
律子,マスター……聞いてたんですか？
マスター,……
律子,……いただきます
真美,あ、じゃあ真美も。いただきますっ
律子,あ、おいしい。うどん
真美,りっちゃーん。せっかくなんだからいい思い出を食べなよ
律子,え、ええ、そうね。じゃあ……。おいしい…………。チーズとご飯、ちゃんと別々にあっためてくれたんですね
マスター,ああ
律子,とろけた感じとか、ご飯を包む時のやわらかさとか、本当に懐かしい
真美,……りっちゃん、どう？思い出になりそ？
律子,そうね、とってもいい思い出になるわ。あいつのこと、ポジティブに受け止めていける
真美,よかったよかった。真美も話を聞いたカイがあったねっ。タイショー、真美にもチーズ入りご飯ちょうだいっ
マスター,ああ、サービスするよ
真美,えっ、いいの？ありがとータイショー！
律子,マスター、醤油いただけますか
マスター,……そこに、あるよ
律子,あ、ああ、すみません！ちょっと、気づかなくて……。あいつ、いっつもこうやって醤油をたらしてたんです。……ちょっとだけかけるのが上手いんだ、って。奥さんにも、教えてるのかな。これ
真美,うどん、ごちそうさま～！
マスター,お粗末さま。お待ち。チーズ入りご飯
真美,わーい！いっただっきまーすっ。うん、んまいっ！安っぽそうなのに意外とうまいよっ
律子,良かったわ。真美、亜美にも教えてあげてね
真美,りょーかい！
律子,マスター
マスター,ん？
律子,また明日、来てもいいですか。私、やっぱりまだいい思い出にしたくなくて。明日の夜、悪い女になって。その後……思い出にしたいと思うんです
マスター,……ああ、いいよ
真美,ん、なになに？約束？
律子,まあ、そんなもんね。チーズ入りご飯、ふたつ
マスター,あいよ
律子,康介、ちゃんと別れる、って言いましょう。チーズ入りご飯を食べて、そのあとに
康介,チーズ入りご飯……懐かしいな。あの頃はなんでも楽しかったよ
律子,私、康介との思い出で一番印象に残ってるのが、これなの
康介,ははは……そうかぁ。結局、高い金で映画を見たり、服を買ったりしても。普通の日常のほうが楽しいもんな
マスター,……あいよ、ふたつ
康介,俺もだよ
律子,えっ？
康介,俺も、結局一番楽しかった思い出はチーズ入りご飯。だからこれだけは、あいつと結婚した後も一回も食ってないよ
律子,……そう、なの
康介,だから律子
律子,え？
康介,これを食い終わったら、正式に別れて欲しいんだ。きっと、それが俺も、律子も幸せになれる一番の方法だと思うから
律子,はは……は……勝手よね、昔から。一瞬、期待しちゃったでしょ。ヨリを戻してくれるのかもしれない、って。ううん…………勝手なのは……私ね
第三話,チーズ入りご飯
律子,チーズ入りご飯のワンポイントアドバイスです。……需要ありますかね？。チーズは、先にオーブンで3分ほど温めておきましょう。下にラップを忘れずに。醤油は絶対に二、三滴だけです。バターライスと同じぐらい、と思ってくれればいいでしょう。もし食べる時があれば、是非活用してくださいね。秋月律子でした
人は,深夜食堂
伊織,へぇ、ここがお店なのね
雪歩,こんばんは、マスター
マスター,いらっしゃい
伊織,本当にどんなものも作ってくれるの？
マスター,できるもんは作るよ
伊織,雪歩は、何を頼むのよ
雪歩,私は、いつものハニートーストを頼むよ。マスター、お願いします
伊織,じゃあ、よくわかんないけど、私もそれ
マスター,あいよ
伊織,……いい雰囲気じゃない？
雪歩,そ、そう？良かったぁ。伊織ちゃんが気に入ってくれるか、不安だったんだけど
伊織,私、基本はどんなお店も、どんな食事も好きよ
雪歩,でも、さすがにファーストフードは嫌だよね？
伊織,極論ねぇ、アンタは。明日と明後日、オフなのよ
雪歩,伊織ちゃんが？
伊織,私っていうか、竜宮小町ね。最近働き詰めだったでしょう？ファーストバイトのPVやジャケット撮影、どっとっぷTVの出演。おまけにイベントも多かったしね
雪歩,確かに、そうだね。事務所全体で仕事は増えたけど、竜宮小町はもっと増えてるもん
伊織,七彩ボタンを歌った時、律子とアイツに褒められたのが嬉しかったわね……。あ、これみんなには言わないでよ！
雪歩,わ、解ってるよ……
伊織,雪歩達も、随分と忙しいみたいじゃない？
雪歩,そ、そうかな、えへへ……。最近だと、千早ちゃんと一緒にLittleMatchGirlのPVを撮ったけれど
伊織,あれ、竜宮には合わない曲よね。やっぱり歌いこなせるのは雪歩だけよ
雪歩,なんか今日の伊織ちゃん、饒舌だね。お酒飲んでるみたい
伊織,アンタね、アンタが未成年なのにその年下の私が飲めると思う？
雪歩,だよねぇ
マスター,お待ちどう、ハニートースト
雪歩,うわあ、おいしそう！いただきます！
伊織,……これ？ハニートーストって
雪歩,ん、おいしいっ！……え、そうだよ？
伊織,ま、まぁ見た目が質素でも、味はわからないわよね。……おいしい
雪歩,あ、よかったぁ
伊織,甘いわね、でも深夜に食べる分には丁度いい甘さだわ
雪歩,ね、これをお昼に食べても、あんまり美味しくないんだよ
マスター,雪歩ちゃん、俺が出してからずっと頼んでるよな
雪歩,はい、これとっても元気が出ますから
伊織,ん……出してから、ってことは、最初から雪歩が頼んだわけじゃないの？
雪歩,うん。最初、私はお茶漬けシスターズさんにならって、お茶漬けを頼んでたんだ
伊織,誰それ。……そういうお客さん？
マスター,ああ。俺が勝手に呼んでるんだけどな
雪歩,プロデューサーは、いっつもしょうが焼きで。それが好きで、その匂いを嗅ぎながらお茶漬けをすすってたんだけど。ちょっと前、眠れなくてフラッとこのお店に来た時があったんだ。それで、甘いものをくださいって言ったら、これをマスターが出してくれたの
伊織,へぇ、そんなことがあったのね。それ以来、ずっと？
雪歩,うん！おいしいからね
伊織,確かに……納得だわ。夜に甘いものを食べると、元気出るもの
雪歩,だから、ずっとマスターには世話になってるの。男の人だけど、怖くないし
伊織,ねえ、新堂。シェフを呼んで頂戴
新堂,かしこまりました
シェフ,ハニートースト、ですか
伊織,ええ。あの味を、再現して欲しいのよ。ごめんなさい、やっぱり少し違うわ
シェフ,お力添えできず、申し訳ありません
伊織,……何か、何かが足りない。あのマスター、ただはちみつをかけただけじゃないのかしら？。……行ってみるしか、なさそうね。こんばんは
マスター,おう、いらっしゃい
伊織,ハニートースト
マスター,あいよ。雪歩ちゃんの影響か？
伊織,そうかもね。ねぇ、マスター
マスター,どうした？
伊織,それ、隠し味とかある？
マスター,いいや。……どうして？
伊織,今日、うちのシェフに作ってもらったのよ。ハニートースト。やよいって娘がいるんだけど、遅くまで起きていられないから。でも、昨日のあの味にならないの。はちみつをかけているのにね
マスター,ああ、じゃあならないさ。俺がかけてるのははちみつでも、ホットケーキシロップだからな。あと、仕上げに砂糖をひとつまみ
伊織,そうなの？
マスター,まあ、それであの味になるだろ
伊織,すごいわね。うちのシェフにならない？
マスター,光栄だけど、遠慮しとくよ。俺には伊織ちゃんの住んでいるようなきらびやかな豪邸より、新宿の裏道にあるめしやのほうが似合うからな
伊織,なによ、その謙遜
マスター,お待ちどう
伊織,ありがとう。……いただきます。美味しいわ、やっぱり。それから、この味はここ以外で食べるものじゃない、って気づいたわ。友達は眠い目こすらせてでも連れてくるわよ
マスター,……待ってるよ
伊織,こんばんは
やよい,こんばんは～
真,お久しぶりです！
千早,お久しぶりです、マスター
マスター,おう、いらっしゃい。あいよ
千早,おいしい……甘くて美味しいです、マスター
真,ん、素朴ですけど美味しいです！
やよい,すっごく美味しいです～！これ、家族にも作ってあげたいかなって！おやつとかに、ちょうどよさそうです！
伊織,やよい、残念だけどそれは駄目よ。このハニートーストはね、このめしやで、この時間帯に、マスターの真心がこもってるものじゃないと美味しくないんだから
千早,真心？
真,どういうこと？
やよい,え？
伊織,……よ、要するに！マスターのトーストが一番美味しいってことよ！にひひっ
第四話,ハニートースト
伊織,ハニートーストのワンポイントアドバイスっ！。はちみつもいいけど、やっぱり市販のホットケーキシロップが合うわ！。ふりかける砂糖は本当に少し。ひとつまみぐらいね。ハニートーストのワンポイントアドバイス、終わり。またあしたね、にひひっ
人は,深夜食堂
亜美,こんちは、タイショー
真美,へいタイショーっ
小鳥,こんばんは、マスターさん
マスター,……いらっしゃい
真美,月見うどん！
小鳥,えーっと、豚汁定食とビール
亜美,きんぴらごぼうで！
マスター,あいよ
真美,ねー、亜美
亜美,ん？
真美,どしてきんぴら？
亜美,んー、なんでかなぁ。美味しいから？
小鳥,確かに、女子中学生としては、ちょっとシブいわね
亜美,そかなぁ
プロデューサーの兄ちゃんはカツ丼を頼んだけれど、亜美ちゃんは,夜には食べられないよ
P,亜美はどうする？
亜美,うーん、同じのにしようと思ったけど、カツ丼はさすがに食べられないよ。タイショー、今すぐ食べられるものとかってある？
マスター,今は……きんぴらごぼうとか、あと
亜美,じゃあ、それで！きんぴら！
マスター,……あいよ
P,あ、それと――白米も、お願いします。……なあ亜美、お前きんぴらごぼうなんて食べられるのか？おとなの味だぞ
亜美,兄ちゃん、おとなのはじまりを亜美達に歌わせたのは兄ちゃんっしょ？もう亜美達はおとななんだよ、きんぴらもきっと美味しいよ
P,そ、そうか
マスター,お待ちどう、きんぴらごぼうだ。それと、白米。カツ丼は、もうちょっと待ってくれ
亜美,いただきまーす！
P,まった、亜美。白米も一緒に食べろ
亜美,えっ、なんで？
P,その方が旨い。きんぴらってそういうもんだよ。メイン料理に飽きた時の箸休め、みたいな。それだけはあんまり食わない
亜美,そうなんだ。ん、おいしい……
P,俺にもちょっと分けてくれよ
亜美,いいよ
P,……うまいな、このきんぴら。マスター、うまいです！俺のカツ丼にもつけて下さい
マスター,……あいよ
亜美,んー、白米と一緒に食べるともっとおいしいね
P,ああ、なんていうか…………きんぴらって、優しい味だよな
亜美,うん。優しい味だね。……真美にも、食べさせたいな
P,真美、喜ぶかな？中学生にしてはシブ過ぎないか？
亜美,うーん、そうかもしれないけど……大丈夫っしょ。真美グルメだから、本当においしいものは食べるよ
P,そうかもな
マスター,お待ちどう。きんぴらと、豚汁定食と、ビールだ。うどんは、もうちょっとだけ待っててくれ
亜美,わーい、いただきまーす！
小鳥,じゃあ真美ちゃん、お先に……
真美,うん、食べちゃってー
亜美,……ん、やっぱおいしい
小鳥,ね、亜美ちゃん。ちょっとあたしにきんぴら、分けてくれない？
真美,あ、じゃあ真美にも
亜美,いいよ。この味は、みんなにも食べてほしいからね
小鳥,これ、今まで食べたきんぴらの中でも一番に美味しいわ。……やっぱりビールと合うわ
真美,おいしいね、これ。真美でも食べられるよ
亜美,なに、真美好き嫌いあるの～？
真美,な、ないよっ！ない、けど……おいしい
亜美,うん、おいしいね
マスター,絶賛だなぁ。お待ちどうさま、月見うどん
真美,わーい！あ、ねえねえタイショー。きんぴらつけてよー
小鳥,あ、じゃああたしの定食にも、きんぴらを
マスター,あいよ。……サービスするから
真美,タイショー！
小鳥,こんばんは、マスター
マスター,……いらっしゃい
真美,タイショー、真美にあのきんぴらの作り方、教えて！
小鳥,亜美ちゃんが病室で、どうしても食べたがっていて……。明後日退院出来るんですが、お仕事はまだ復帰できないみたいで
マスター,……分かったよ。一緒に作るんだな？
真美,うんっ
マスター,油、まわったか？
真美,ええっと、あとちょっと……うん、まわったよ
マスター,そうしたら、砂糖を入れるぞ。大さじで2杯ぐらいだ
真美,うん、お砂糖を、大さじで、2杯
小鳥,真美ちゃん、気をつけてね
マスター,……あとは、水気の無くなるまで炒めれば完成だ
真美,うん！絶対、亜美に持ってく！
小鳥,ああ、えっと、お皿と、ラップ……用意しなきゃ
真美,できた！。ありがとー、タイショー！明日あさイチで持って行くよ
小鳥,本当に、お忙しいなかありがとうございます
マスター,気にすんな、サービスするから
小鳥,すみません……
マスター,そのかわりさ
小鳥,はい！
マスター,亜美ちゃんをまた、連れてきてよ
小鳥,……もちろん！
司会者,……ではこのコーナー、ディープクエスチョン！今日はこの質問に答えて頂きます。……好きな食べ物！
伊織,あら、これはもうあれしかないわね、亜美
あずさ,亜美ちゃんと言ったら、あれしか思いつかないわ～
亜美,うん、そだね
司会者,おっと！イケイケ中学生の亜美ちゃんの好きな食べ物は？
亜美,亜美はね、きんぴらごぼう
司会者,きんぴらごぼう？そりゃまたシブいねぇ。うまいけど
亜美,うん。前に亜美が事故に遭って入院した時ね、真美が頑張って作って持ってきてくれたんだ。元々、きんぴらごぼうが好きだったんだけど……もっと好きになっちゃった
司会者,そうだったんだ……。すごく嬉しかったでしょう？
亜美,嬉しい、なんてもんじゃないよ！不器用な真美が、料理を作ってきてくれるんだよ？亜美、すごくうれしくて。でも、そのはずなのに、涙が止まらなかったなぁ
あずさ,それ以来、真美ちゃんはよくきんぴらごぼうを作って、事務所のみんなに振舞ってくれるんです～
伊織,最近はレンコンのきんぴらとかも作ってくれるのよ。全然飽きない味だわ
司会者,僕も一度食べてみたいなあ、亜美ちゃんのきんぴらごぼう――
亜美,ちょっとジュース買ってくるね～。……あっ
律子,気をつけなさいよ、亜美
P,おう、亜美
亜美,りっちゃん、兄ちゃん。どして楽屋入らないの？
律子,プロデューサーと話さなくちゃいけないことがあったんだけどね
P,乙女の部屋に男がそうやすやすと入るもんじゃないだろう？
律子,って言って聞かないのよ
亜美,そんなこと、いおりん以外は気にしないっしょ！
P,ほら、やっぱり伊織は気にするじゃないか。……なあ、亜美。真美のきんぴら、嬉しいか
亜美,うん！真美、家で朝早く起きて作ってるのに、全然見せてくれなくて。事務所に行かないと、食べられないんだよ～？
律子,真美、頑張っているものね。音無さんも何度も言ってるわよ
P,なあ。…………亜美はさ、もう深夜食堂に行かなくてもいいのか？
亜美,えっ……？なんで？
P,だって、真美がきんぴら、作ってくれるだろ
亜美,んーとね
律子,……？
亜美,……やっぱり、真美のきんぴらと、タイショーのきんぴらは別っしょ。どっちもおいしいし、どっちも食べたい味だもん
P,……そうか
亜美,うん。だから兄ちゃん、りっちゃん。…………また一緒に、タイショーに会いに行こう！
第五話,きんぴらごぼう
亜美,きんぴらごぼうの！
真美,ワンポイントアドバイス！ぱふぱふ～
亜美,油で軽く炒めた後、すぐに醤油は入れずに砂糖を多めに入れるのがポイント！砂糖で具材をとかちつくそ→！
真美,さらにさらに～！冷えたきんぴらをもう一回あたためておいしくしたいときには、レンジで40秒チンすると丁度いいよ！
亜美,ワンポイントアドバイス、終わり～！
真美,夜の食べ過ぎは気をつけよ→ね！
前話ですが、はちみつの代用品でホットケーキシロップをかけるので、一応,ハニートースト
人は,深夜食堂
真,こんばんはー
響,はいさーい！
雪歩,こんばんはー、マスター
美希,こんばんはなのー！
マスター,いらっしゃい。結構な大所帯だな
美希,ホントは、春香やハニーも呼ぼうと思ったんだけど。明日朝早いんだって
真,マスター、チャーハンって、作ってもらえますか？
マスター,ああ、できるよ
真,じゃあ、お願いします！
美希,美希はおにぎり！マスターのおすすめで！
響,自分、トマトリゾット
雪歩,それじゃあ、ハニートーストをお願いします
マスター,あいよ。ちょっと、時間かかるよ
真,ボク、チャーハンを父親に作ってあげたんだけど、上手くできなくて
美希,心配しないでいいの。美希、料理なんておにぎりぐらいしか出来ないの
響,おにぎりは確かにコツがいるけど、料理ってほどじゃないんじゃないか……？
雪歩,どうして上手くできなかったの、真ちゃん
真,わかんないけど……お米はベチャベチャで、味見したけど全然味がしなくて……。父親にはまだ出してないよ
響,……なあなあ真、ここに来る時は、親になんて言ってるんだ？
真,普通に友だちとご飯を食べてくるねって……
雪歩,理解のあるお父さんだね。うちとは大違い……
美希,雪歩の家も、お父さんが怖いの？
雪歩,うん。だからいつも真ちゃんの家に泊まるねって言って、ここに来てるの
真,ええっ、初耳だよ！……まぁ、でもみんな、このお店が大好きなんだね
美希,あはっ、それは真クンもなの
響,ここは自分を元気づけてくれるからな！なっ、マスター？
マスター,そうか？そいつは嬉しいな。お待ちどう。リゾットとチャーハンはもう少し待っててくれ
真,はいっ
美希,うん、やっぱりおいしいのー！マスター、この具は……ちくわ？
マスター,ああ
美希,おでんの汁を吸ったちくわなの！とっても合うの！
雪歩,このハニートースト、家じゃなかなか再現できなくて。伊織ちゃんに言ったら、ここで食べるのがいいのよ！って言われましたけど
真,それ、やよいが言ってたよ。夜に弱い私のために、作ろうとしてくれたみたいでって……
響,伊織、優しいのに意地っ張りだからな
美希,でも、そこがデコちゃんのいいところなの
雪歩,そうだねぇ
真,ボク、その話を聞いた後に一回ハニートーストを食べたんだけど、おいしくて感動しちゃったよ！
美希,マスターの真心が詰まってるの
マスター,お待ちどう、トマトリゾット
響,ありがとー、マスター。いただきまーす
雪歩,おいしそう……
響,うん、最高においしいぞ！
美希,貴音と響が言ってたのって、それ？
響,そうだぞ、ヴァンパイアガールのPVで自分が迷惑かけちゃった時、ここでマスターに作ってもらって、食べたんだ
真,どうしてトマトリゾットなの？
響,……自分、沖縄から上京してきたでしょ。その時、あまりにもお腹が空いて、そのへんの定食屋さんに入ったんだ。そしたら、トマトリゾットってメニューに書いてあってさ。定食屋さんにトマトリゾット？って思って、これが東京かーって思いながら食べたんだ
雪歩,それから、思い出の味なんだ？
響,うん！自分、その時すっごく元気になったんだ。だから、元気になりたいときに食べてるぞ
美希,ん、いいにおいなの～……
マスター,あいよ、チャーハンだ
真,ありがとうございますっ！じゃあ、いただきます！
雪歩,どう？真ちゃん
真,ん～っ！おいしいっ！マスター、どうやったらこんなにおいしくなるんですか？
マスター,……なんでだろうな
真,ボクが作った時は、全然パラパラじゃなかったし、卵とかの味もしなかったし……
響,よ、よだれが垂れてきたぞ……
真,マスター、教えてくれませんか？ボク、どうしても父親に作りたいんです。チャーハン
マスター,そうだな、教えても……
雪歩,だ、だめだよ、真ちゃん！
真,えっ、どうしてさ
雪歩,だって、それは真ちゃんの味じゃなくて、マスターの味になっちゃうでしょ？
美希,真クンが作ったものなら、お父さんはなんでも食べるって思うな
響,あ、自分、アドバイスぐらいなら出来るぞ！ここで油、とか
真,みんな、ありがとう……
雪歩,……でも、マスター。やっぱり、何か教えてくれませんか？コツを、1つだけでも
マスター,コツ、ねぇ。愛情？
美希,ぶっ
マスター,なんだよ
美希,だ、だってマスター。そんな怖い顔で言われても、説得力無いの！
マスター,そうかなぁ……。まあ、愛情が駄目なら”努力”かな
真,努力ですか？
マスター,ああ。頑張って作ればなんだってうまくなるさ
響,か、かっこいいぞ！
真,……あ、ありがとうございます！ボク、頑張ります！
その日はずっと、四人が,どんなチャーハンにする？
真,こんばんは！
マスター,いらっしゃい
遠藤,おう、真ちゃん
真,あ、遠藤さん。こんばんは。お一人ですか？
遠藤,ああ、一人でこうして酒とつまみをね
真,えっと、チャーハンで！
マスター,あいよ
遠藤,あ、そうだそうだ。……真ちゃん、聞いたよ。チャーハンのこと
真,えっ、誰からですか？
遠藤,美希ちゃんがこの間、話してくれたよ
真,そ、そうですか
遠藤,……お父さんに、作ってやったの？チャーハン
真,は、はいっ。それを、改めてマスターにも報告しようと思って
マスター,……うまく作れたか？
真,はい！父親にも、おいしいって言ってもらえました。……味見した時は、前と変わらずベチャベチャだったのに
遠藤,そりゃあ、アレだよ。愛娘の手料理がまずいわけ無いからな
真,へ？
遠藤,お父さん、すっごく味わってたと思うよ。手料理……
真,そ、そうですかね……。だったら、嬉しいです
マスター,お待ちどう。チャーハン
真,ありがとうございます、いただきます！
遠藤,なあ、俺に半チャーハン頂戴よ
マスター,あいよ
真,うん、やっぱりパラパラで、味も良い濃口で。とってもおいしいです！
マスター,そりゃ、よかった
真,でも、やっぱりボクの作ったチャーハンは、これよりも味も薄くて、ベチャベチャで
遠藤,俺、分かったぞ。真ちゃんの料理に足りないもの
真,えっ!?な、なんですか!?
遠藤,親父も、分かるだろ？
マスター,いや、俺には検討もつかないな
遠藤,そうか……。いや、俺はな。真ちゃんの料理にコレがあれば、絶対にもっといいものになると思うんだよ
真,あの、それはいったい……何ですか？
遠藤,自信だよ。コレさえあれば、真ちゃんの料理、絶対にうまくなるよ
真,じ、自信？
遠藤,そそ。だって今の真ちゃん、料理に自信ないだろ
真,確かに、そうかもしれません……
遠藤,自信持って作ってみろよ。事務所に持って行ったりしてみてさ。な、そう思うだろ、親父？
マスター,……そうかもな。自信持ってみなよ。もしうまいのが作れた時は、俺にもちょっと分けてくれよ
真,は、はいっ！。ボク、自信持ちます！
第六話,チャーハン
真,チャーハンのワンポイントアドバイスです！。チャーハンのお米、パラパラにならないことが多いと思います。そんな時は、卵を多く使いましょう！卵がお米をコーティングするので、パラパラになります！。あと、混ぜる具材はエビとか、魚肉ソーセージもありです！。チャーハンのワンポイントアドバイスでした！おやすみなさいっ
真がメインの,チャーハン
人は,深夜食堂
春香,こんばんは、マスターさん！
マスター,おお、いらっしゃい。久方ぶりだな
春香,えへへ、最近忙しくて、オフ取れなかったんですよ！
マスター,なんにする？
春香,あ、えーっと……肉じゃが、お願い出来ますか？
マスター,あいよ。……ちょっと時間かかるけどな
春香,あ、はい！全然大丈夫です。急いでないので。マスターさん、最近みんなは来てるんですか？
マスター,ああ……夜遅くに来てくれるよ
春香,プロデューサーさんも一緒ですか？
マスター,いいや。最近、あんまり来てねえな
春香,そう、ですか。……やっぱり、忙しいんでしょうね
マスター,やっぱり、って。春香ちゃんも会ってないのか？
春香,はい。最近は、セルフプロデュースです。……私一人をプロデュースするより、いろんな女の子の面倒を見た方が、事務所的にもいいことですから
マスター,そうなのか？
春香,……私、最近お仕事が多くて。あ、それは嬉しいことなんですけど！ええと……。プロデューサーさん、ただでさえいっぱい面倒見てるのに、私だけで何人分もの量になるんです。それで、寂しいですけど社長が……
マスター,”セルフプロデュース”しろ、って？
春香,おっしゃいました。それ以来、事務所にも立ち寄れなくなって。仲間と会うのも、収録現場ぐらいで。テレビ局にもあまり居なくて、プロデューサーさんには全然会えてません
マスター,そうか……
春香,プロデューサーさんに約束したのに、結局まだ肉じゃがも作れてないですし……
マスター,そういや、電車はいいのか。家、遠いんだろう
春香,今日はカプセルホテルかなにかに泊まります。さっきまでずっとお仕事だったんで
マスター,……あんまり無理するんじゃないぞ
春香,ありがとうございます、マスターさん。お料理が出来るまで、話してても、いいですか
マスター,ああ、いいよ
春香,……最近、仲間のアイドルがいろんなところにいるんです。テレビ、雑誌、ポスター、CD。どれもみんなの活躍を表現するもので。でも、それじゃあみんなと会ったことにも、話した事にもなりません。なんだか、一番遠くにいるみたい。ライブの練習も、全然集まれないですし。私、もう気が……狂いそうで。これじゃ、何のためにお仕事して、何のために笑って、……何のために”キラキラ”してるのか、わからないです
マスター,…………キラキラ、ねぇ
春香,みんなの顔を見て、話しただけで、安心するんです。この間偶然千早ちゃんと空き時間がかぶった時、お茶をしたんですけど、とっても安心して
マスター,……ああ
春香,なんで、ですかね。みんなと話して、笑い合って……。会いたい、会いたいんです。みんなに。生の声を、お話を、聞きたいんです。そして――プロデューサーさん、に
マスター,兄ちゃんか
春香,私、ちょっと前にプロデューサーさんと約束したんです。肉じゃがを差し入れるので、食べてくださいねって。それもまだ、全然で……。作るどころか、レシピも見ていなくて
マスター,……来てくれれば、いつでも教えるよ
春香,ほ、本当ですか！ありがとうございます！
マスター,あ、でも。春香ちゃんの真心で作るんだからな
春香,へっ？は、はい！えへへ……
マスター,お待ちどう
春香,うわあっ、ありがとうございます！じゃあ……いただきますっ。おいしいです！やっぱり、おいしい。ああ、でも……1人で食べるのは、もったいないかなぁ
マスター,誰かと食べたかったか？
春香,とってもおいしいのに、私しかその味を知らない……今、この瞬間、マスターさんの肉じゃがを食べているのは私だけなんですね
マスター,……そうだな
春香,でも、それでいいですから……たっぷり、堪能することにします。ごちそうさまでした
マスター,もう帰るのか？
春香,はい、ホテルも埋まっちゃうかもしれないですから
マスター,そうか、気をつけろよ
春香,はいっ
P,……こんばん…………春香？
春香,ぷっ、プロデューサーさん！
マスター,……いらっしゃい
P,どうしてここに？もう終電はとっくに……
春香,今日は、ホテルかなんかを探そうと思ってたんです……。プロデューサーさんこそ、どうしてここに
P,ああ、今さっき事務作業が終わったんだよ。事務所に鍵かけて、でも電車なんて走ってないから、マスターになんか作ってもらおうかと
春香,そ、そうですか
P,春香は、何か食べたのか？
春香,はい、肉じゃがを
P,肉じゃがかー、いいな。マスター、肉じゃが頂戴。2つね
マスター,……あいよ
春香,プロデューサーさん、2つも食べるんですか？
P,いいや。春香、2皿目いけるか？
春香,えっ、わ、私？
P,せっかく久しぶりに会えたんだ。話さないか？
春香,そ、それじゃあ……
P,2ヶ月ぶりぐらいか
春香,はい。……あの、プロデューサーさん！
P,どうした？
春香,私、肉じゃが作れてなくて、ごめんなさい！
P,覚えててくれたんだな
春香,そ、それは私のセリフです！プロデューサーさん忙しいし、覚えてくれてるなんて
P,そんなの、忘れるわけ無いだろう？すごく楽しみにしてるんだ
春香,えっ……
マスター,お待ちどう。春香ちゃんはサービスするよ
春香,ありがとうございます
P,よし。……いただきます
春香,……いただきます
P,うまい。やっぱり、マスターの味は何度でも食べたくなるな
マスター,兄ちゃん、いろんな娘といろんなもん食いに来るからな
P,みんな個性的だからね、好物まで
春香,おいしいですよね、マスターさんの味
P,ああ。愛情だな。夜更けに来るいろんな客の悩みも、苦しみも全部受け止めるマスターの愛情
春香,あのっ、プロデューサーさん！
P,どうした、春香
春香,今度、オフが取れたら……肉じゃが、作って事務所に持っていきます。だから、その時は食べてくれませんか？
P,おう、待ってる。絶対に食ってやる。だから春香
春香,はい
P,無理するな。お前、泣きそうだ
春香,え……？あれ……なんで、プロ、デュー……サー、さんの顔が……。……よく、見えない……どうして…………
P,俺の胸の中で泣いていいから
春香,ひっ……グスッ……うあ、うあああああああん！
第七話,肉じゃが
春香,肉じゃがのーっ、ワンポイントー、アドバーイス！ですよっ！。肉じゃがにおいて最難関なのはじゃがいもの煮崩れです！面取りをすると崩れません。煮こむ時、強火はNGですよ！中火でじっくり、優しく煮込みましょう。ワンポイントアドバイスでした！それでは、おやすみなさい
亜美,やっと来られたよー！タイショー待っててくれてるかなぁ
美希,決まってるの！マスターのおにぎり、今日は何の具だろ
やよい,うっうー、今日は寝てきたので平気でーす！
春香,それじゃあ、お店に入ろうか！
人は,深夜食堂
マスター,いらっしゃい
美希,深夜食堂、今夜も開店。なの