ミュウ,うん、いるよー、にわかには信じがたいだろうけど
ミュウツー,ハッ、笑わせるな！長いこと生きてる内に目が腐ったか！？
ミュウ,じゃあここ行ってみな、いるから
ミュウツー,トゲトゲ山…なんの噂も聞かんが？
ミュウ,まぁまぁ
ミュウツー,来てしまった…静かなところだな…本当にこんなところにそんなおっかないポケモンがいるのか？。むぅ、小腹が空いたな…何か食べるものは…お！あそこに露店が、ちょうどいい…おい、店主！
カクレオン,はいはい、いらっしゃい♪
ミュウツー,このリンゴ、ひとつ貰うぞ
カクレオン,800ポケになります～♪
ミュウツー,ふざけるな、私は最強のポケモンだぞ、金をせがむなど図々しい
カクレオン,お会計800ポケになります～♪
ミュウツー,な…！？こいつ、今どうやって…？。も…持っていないと言っている…
カクレオン,…………………
ミュウツー,な、なんだ…文句があるのか！？
カクレオン,…ﾛﾎﾞｳﾀﾞ…。ドロボウだドロボウだぁ～～～～！！みんな捕まえてくれぇ～～～！！
ミュウツー,！？。なんだこの音楽は！？
カクレオン,ｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹ
ミュウツー,なっ…なんだこの速さは！？目で追いきれん、この私が！？……あり得んことだ！
カクレオン,ｷｪｪｪｴ
ミュウツー,くっ…サイコキネシス！。か、片手で…！？
カクレオン,グェェェェェ！！！
ミュウツー,がっ…はぁ…がはっ、ぐっ…うぼぇぁ…。はぁっ…！はぁ…。馬鹿なこの私が…ただの一撃で…これほどのダメージを…！？
カクレオン,ｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｶﾈｶﾈｶﾈｶﾈｶﾈｶﾈｶﾈｶﾈｶﾈｪｯ…！
ミュウツー,くっ…仕方無い、いささか卑怯だが…！。ねんりき！ねんりき！サイコキネシス！。サイコォォォォ…ブゥレイクゥゥゥゥゥ！！！！。はぁ…やったか！？
カクレオン,ｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹ
ミュウツー,そ…んな…。そ…んな…
カクレオン,ｷｪｪｪｴｯｯｯｯ！！！
ミュウツー,し…しぬっ…！
カクレオン,ｷﾞｯ!?
ミュウ,全く…だからあれほど気を付けろと…！
ミュウツー,兄貴…！
ミュウ,ほら、しゅんそくのたねを食べろ！これでなんとかなる！
ミュウツー,でも俺じゃアイツには…！
ミュウ,弱気になるな！お前は最強のポケモンなんだろ！？あんな金の亡者に負けて一生を終えていいのか！？
ミュウツー,っ…！あぁ！やってやるさ！
カクレオン,ｷｪｪｪ！！！
ミュウ,くるぞ！
ミュウツー,あぁ！
カクレオン,ｷｪｪｪｪ！！！
ミュウツー,かろうじて…よけれる！。サイコキネシス！！
カクレオン,ｷﾞｯ!?
ミュウツー,今だ兄貴！！
ミュウ,絶対零度！！
カクレオン,
ミュウツー,はぁ…はぁ
ミュウ,…絶対零度は一か八かだったんだけどね…これは己よりレベルの低い相手には通用しない…まさか僕より低いレベルであの強さとは…
ミュウツー,…とはいえ、倒せたんだ…よかっ…！？
カクレオンB,ｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹ
カクレオンT,ｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞ
カクレオンZ,ｶﾈｶﾈｶﾈｶﾈｶﾈｶﾈｶﾈｶﾈｶﾈ
ミュウツー,そ…んな…
ミュウ,…参ったね…こりゃ…
ミュウツー,はっ！？ここは…自宅！？
ミュウ,う、う～ん…何故か知らないけど…生きてる？
ミュウツー,なんにせよ助かった…え？。なんだこのただのタネｪｪｪ！？
ミュウ,わぁぁぁぁ！！！家具やお宝が全てただのタネに変わってるぅぅぅ！！！
ミュウツー,もしかしてあいつらに…売り払われたのか…！？恐怖はまだ
カクレオン,ｷﾞｯ
ミュウツー,なっ