俺,隕石にしては変な形だな…これは……。！！！
ラディッツ,…やはりこの星のやつらは生きていたかカカロットめ
俺,…てめぇ、宇宙人か
ラディッツ,地球人か。どれ。戦闘力たったの５か…ゴミめ
俺,あ？
ラディッツ,ふん、態度だけはでかいなまあいい。死ね
俺,が！…はっ
ラディッツ,へっ吹っ飛んでいきやがった。なんという脆い種族ださて、カカロットはどこだ――ん？。戦闘力５…後ろ？
俺,いてぇな、おい
ラディッツ,！！？バカな！戦闘力たった５のやつが俺の攻撃を食らって生きていられるはずがないッ！それに、いつの間に俺の背後を取ったのだ！？
俺,何をごちゃごちゃ言ってやがる……にしても、突然殴るぁろくでもない宇宙人だなおい
ラディッツ,くっ…（どういうことだ？スカウターの数値は５から変動がない。スカウターで拾いきれないほどのスピードで戦闘力を上げているのか！？……くそっわからん）
俺,なーんか動揺してるみたいだが、喧嘩しようってんなら買ってやるぜ？
ラディッツ,やかましいわ！！本気の一撃を食らわせてやる！！！ずぁっ！！
俺,！？
ラディッツ,ずぁっ！！ずぁっ！！！だりゃああ！！！。はぁ…はぁ……へっ、俺と出会ったことをあの世で後悔しやがれ…
俺,ほう、ならばここはあの世か？
ラディッツ,！？な、なんてことだ………！全力のエネルギー波だぞ…！！
俺,面白い技を使うが、宝の持ち腐れだな
ラディッツ,ひぃぃ……
俺,（聞きたいこともあるし、カマかけてみるか）…くっくっくどうやって殺してやろうか
ラディッツ,ヒィ！頼む、見逃してくれぇー！
俺,ならば貴様が地球に来た理由を言え。侵略か？
ラディッツ,い、いずれ侵略する予定だったがもうやめた！！地球人は危険すぎるゥ～～！！！
俺,（ふっ危険なのは多分俺ぐらいだろうがな）ならば本来の目的は何だっ！
ラディッツ,ひっ怒鳴らないでくれぇー！言うから！！
俺,なるほど…他の惑星を攻めるのに苦戦しているとき、幼くして地球に送り出されていたお前の弟のことを思い出し地球に来たわけか
ラディッツ,全て本当の話だ！！…カカロットのような下級戦士は弱い種族のいる星に送られる。だが地球人は恐ろしく強かった……地球人が生きているというなら、あいつはもう生きてはいまい…
俺,地球人に大した力はない。俺が異質なだけだ（ﾔﾚﾔﾚ）お前の話が本当なら、下級戦士とはいえ戦闘民族をただの地球人が殺せるとは思えん
ラディッツ,！！ならばカカロットはお前以外の地球人は滅ぼしたということか！！ハッハーさすがわが弟だ！！！
俺,バカが急に元気になりやがって。ここはド田舎だから他に人間がいないだけだ。街に行けば地球人で溢れかえっているぞ
ラディッツ,そ、そうか…ならばカカロットは腑抜けてしまったか、不慮の事故で死んだかしか考えられんな……。ならば俺がここにいる意味はない。さっさと殺してくれ
俺,他の二人のところに戻ればいいだろ俺は強いといっても無駄な殺生はしたくねぇんだ。…農家だからよ
ラディッツ,あいつらの元へ戻っても、役立たずだの弱虫だの罵られるだけだ……最初はカカロットが生きていると思っていたから、命乞いをしてでも逃げたかったがもういい。やつらの隣でヘコヘコするぐらいなら、カカロットの元へ行きたい…さぁ殺せ！！
俺,命令されるのは嫌いなんでね
ラディッツ,………そうか、突然現れた上無理を言って悪かったな。……俺は今まで通り奴らの下でこきつかわれるとするか…
俺,待てよ」（ｷﾑﾀｸ風に。お前の弟、まだ死んだと決まったわけじゃねえだろ？可能性は低いがまだ生きてるかもしれないんだし、探してみようぜ。今やたった一人の肉親なんだろ？ま、俺も農業は飽きてきたところだしなぁ
ラディッツ,俺…………ｸﾞｽｯ地球は、いいところだなぁ…
俺,戦闘民族のわりに、情に流されやすいやつだな。とりあえず旅支度もしなきゃいけないし、俺の家に来いよ。飯、食わせてやる…そうだな、お前の名前は野菜みたいだから畑で取れた最高の野菜料理を振る舞ってやろう！
ラディッツ,？なんだかよくわからんが、世話になるぜ俺さん
俺,俺でいいよ。ラディッツ」（ｳｨﾝｸ
ラディッツ,あ、ああ。よろしくな、俺！！
界王様,突如地球に現れた、凶悪なサイヤ人ラディッツ。しかし謎の地球人、俺の優しさに触れほんの少し良心が芽生えたのだった。果たして二人はカカロットに出会うことができるのか。そして俺の強さの秘密とは……？
ラディッツ,ん……ふぁあ…はっ！しまった、寝坊した！朝食を作らねばベジータに怒られる！！。！？なんだこのボロ小屋は…？ここは一体……
俺,だああありゃぁ！。お、やっと起きたかラディッツ。もう昼前だぞ
ラディッツ,そうか、俺は地球に来たんだ…
俺,なんだ、寝ぼけてんのか？
ラディッツ,あ、ああ。それより朝からトレーニングをしているのか
俺,だからもう昼前だっつーの（ﾔﾚﾔﾚ）お前も一緒にやるか？
ラディッツ,いや、いい。トレーニングみたいに面倒なことは嫌いだ
俺,そんなんだから弱虫だのってバカにされんだろ
ラディッツ,……
俺,へこむなよ…ま、いいや。どうせこれからは毎日修行するんだしな
ラディッツ,な、何ィ～！？
俺,人探しなんてそう簡単にいかねーんだ。修行しながら探すんだよラディッツもちゃんと鍛えればかなり強くなるぞ多分
ラディッツ,むぅ…修行は嫌だが強くはなりたいな……もうバカにされるのは…い、嫌だ
俺,まぁ俺に任せろや
ラディッツ,しかし戦闘力５のやつに言われても、イマイチ納得できんな…
俺,そういや昨日から言ってる、戦闘力ってなんだ？
ラディッツ,ん？ああ、俺が付けているこのスカウターという機械は相手のパワーを数値化できるんだ
俺,ほぅ？お前らの文明は地球よかずいぶん進んでるんだな。……ちょっと貸してみろ
ラディッツ,う、うむ
俺,どれどれ…俺の戦闘力が５だとして、ラディッツはどれくらいだ？。１５００！？俺の３００倍とか最強じゃねえか…
ラディッツ,……仲間のうち一人、ベジータというやつの戦闘力は１８０００だ
俺,…戦闘民族やべーな
ラディッツ,まぁやつはサイヤ人の中でも超エリート、王子だからな下級戦士はこんなもんだ…
俺,だが戦闘力が戦いを制するとは限らない。そうだろ？
ラディッツ,ああ、昨日までは戦闘力が全てだと思っていたが俺はお前に傷ひとつつけられなかった何か特別な力を持っているのか？
俺,…俺は天恵を受けている
ラディッツ,天恵？
俺,自然の力を使えるんだ。農家だからな
ラディッツ,それはすごいな！地球人なら誰でも使えるのか？
俺,本来はみな使えるんだろうが、自然の力を使うには自然に心から感謝しなくてはならない。だが残念ながら地球人は自然に対する感謝を忘れてしまっている……嘆かわしいことだ」（遠くを見つめる
ラディッツ,そうか…惜しいもんだな。だがその力は、この星特有の不思議な能力だ！！その力、俺にも使い方を教えてくれんか…？
俺,あーあ教えてやるとも。だがまずは全てのものに、心から感謝することからだ
ラディッツ,やってやる！！
俺,その意気だ。――さて、昼飯を食ってからいよいよ旅に出るぞ。弟探しという名の、血ヘド吐くような修行の旅にな
ラディッツ,ぐ、お手柔らかに頼む…
俺,くくく、冗談だよ。飯を作るから待っていろ
ラディッツ,ああ。昨日の野菜料理は最高にうまかったぞ！！俺もベジータたちに作らされていたから、料理の腕には自信があったがお前には到底敵わん！
俺,料理が上手いんじゃなくて、こいつらの味がいいだけだ。いかに素材の持ち味を引き出せるかが鍵だからな。それは修行にも言える
ラディッツ,なるほど……
俺,できたぞ
ラディッツ,すげえ～～うまそうだなぁ～
俺,…おい
ラディッツ,むしゃむしゃん？どうひた？
俺,食材に感謝は？
ラディッツ,え？
俺,食材に感謝しろと言っている
ラディッツ,ヒィッ！？す、すまねえ…今までこうやってきたからわからなかったんだ！助けてくれぇ！！
俺,……まあいい、あくまで地球の風習だ。今回は許してやるだが次はない！！
ラディッツ,ひいぃ～～！本当にすまなかった！！
俺,では俺に続け。これから飯の時はずっと言うんだぞ？。いただきます
ラディッツ,い、いただきます！！
俺,ごちそうさまでした
ラディッツ,！！ご、ごちそうさまでした
俺,うむ
ラディッツ,難しいんだな、地球は
俺,これは当たり前のことだしかし昨日から思ってたが、お前食いすぎだろ
ラディッツ,サイヤ人はみな大食いなんだ。戦闘にはかなりエネルギーを使うからな
俺,あの量を毎回料理するのは大変だな……町に泊まるときはなるべく外食するとしよう。…使い道がなくて貯まっていく一方だった金を消費するときがきた。さて、行くとするか
ラディッツ,ああ！待ってろよカカロットぉ！！
俺,よし、一旦ここらで休憩するか
ラディッツ,ん？そうだな
俺,しかしラディッツ、お前かなりタフだな。戦闘民族とはいえ、休憩無しで山三つ越えても息ひとつ切れてねぇ。農業で鍛わってる俺でもさすがにちょっと疲れた
ラディッツ,ああ、この星の重力は軽すぎる。故郷の１０分の１程度だからな
俺,ふーん、そりゃあ強くもなるわな
ラディッツ,歩くのが嫌なら飛べばいいだろう？こんなものでは修行にならんし時間の無駄だ
俺,無駄ではないが、移動が早く済めば効率良く修行ができるのは間違ってない……だが問題があってな、地球人は飛べねえんだよ
ラディッツ,
俺,………そんな顔をするな
ラディッツ,下級戦士が送られる星の中でも最低レベルだな……どうしたものか！！そうだ、ならば俺が飛び方を教えてやろう！
俺,何？教わって飛べるものなのか？
ラディッツ,俺たちだって生まれてすぐ飛べたわけじゃない。訓練して飛べるようになるんだ…共にカカロットを探してくれたり、天恵とやらを教えてくれる代わりにはほど遠いがな…
俺,他者に対する感謝の気持ち、それも天恵を受けるために大事なことだよし、できるかわからんが教えてくれ
ラディッツ,へっ血ヘドを吐くような地獄を見せてやる
俺,ほーう、それは楽しみだ
ラディッツ,うっ……気迫で負けた…え、えっとだなまず体の奥底にあるエネルギーの源を探りだし、それを体中に行き渡らせ――
俺,こうか？
ラディッツ,！！バカな！？こんなに早く浮くとは……（俺は浮くまで１年かかったのに…）
俺,案外簡単だな
ラディッツ,う、浮くのは簡単だ！！だが自在に飛び回るとなると話は――
俺,こりゃいい（ｸｸｯ）
ラディッツ,親父ィ、俺のプライドはボロボロになったぜ…
俺,よし、じゃあ町まで飛んで行くか
ラディッツ,……ああ
俺,拗ねるなよ。今日は最高に上手い料理屋に連れて行ってやるただし俺より先に着けたらな！
ラディッツ,！速い！！くそぅ、これ以上プライドに傷をつけられてたまるかぁ！！
界王様,修行をしながらカカロットを探す旅に出た俺とラディッツ。俺の修行にラディッツの体は耐えきれるのか。そして地球に忍び寄る邪悪な影…一体どうなってしまうのか
ナッパ,ラディッツのやろう、あんな任務もこなせねえのかよ
ベジータ,ふん、所詮は下級戦士のやくたたずってことだ
ナッパ,スカウターから聞こえてきた最後の言葉…地球人は危険すぎるだとよ
ベジータ,そこで通信が途絶えたとなると、殺されたんだろう
ナッパ,どうするベジータ？
ベジータ,地球に向かう
ナッパ,ラディッツの敵討ちだな？
ベジータ,バカかお前は。戦闘力たった５のやつにやられたクズなんか知るかだがサイヤ人に歯向かったらどうなるか、思い知らせてやる
ナッパ,それって敵討ちじゃねーのか
ベジータ,やかましい！とっととポッドに乗れ！！
ナッパ,な、なんだよベジータ急に怒るなよ。（ベジータのやつ、ああ見えて案外仲間想いだからな）
ベジータ,ナッパ！貴様余計なことを考えてるんじゃないだろうなァ？
ナッパ,そ、そんなことねぇよ。さ、ベジータ行こうぜ
ベジータ,ふんっ。…地球到着まで約１年か
ナッパ,それまでゆっくり寝るとしようぜ。じゃあ１年後な
ベジータ,ああ。（ラディッツ…貴様の敵は必ず取ってやる）
ラディッツ,へっ、さすがに俺の勝ちだな
俺,ああ。約束通り飯屋に連れていってやる（スピードを落として正解だったなこいつには自信をつけさせねーと）
ラディッツ,うおお…なんて美味そうなんだ
俺,……
ラディッツ,い、いただきます！！
俺,うむ、いただきます
ラディッツ,いやー食った食っ…ごちそうさまでした！
俺,ごちそうさまでしたどうだ、美味かっただろ
ラディッツ,ああ最高だ！！…カカロットにも食わせてやりたいぜ
俺,…そうだな。次来るときは３人で、だ
ラディッツ,しかしどうやってカカロットを探すんだ？
俺,…当てがある。今日はこの町に泊まって、明日そこへ行こう
ラディッツ,わかった。おはよう、俺
俺,おはよう。今日は早いな
ラディッツ,ああ、俺もトレーニングをしようと思ってな
俺,ほう…（昨日自信をつけさせた効果が現れたか）いい心がけだ
ラディッツ,それでよぉ、稽古つけてくれないか？
俺,体術に関する稽古なら喜んで。だが他はダメだ
ラディッツ,天恵の訓練はまだか…
俺,お前が心から自然に感謝できるようにならねーと、話は進まないんだよ。つまりお前次第だ
ラディッツ,わかった、頑張る！じゃあエネルギー弾の稽古はどうだ？新しい必殺技を考えたんだ！
俺,あの掌から光線を出すやつか………………
ラディッツ,ま、まさか
俺,ああ、地球人にはできん
ラディッツ,
俺,だからそんな顔をするな！。だがその技は教えてもらう必要はない。代用がきくからな
ラディッツ,と、いうと？
俺,天恵にも種類があってな、人によって得意不得意があるんだ。俺の性質は雷――雷をまとえば、こんな風に。覇ァ！！
ラディッツ,ッ！これは、エネルギー弾そっくりだ…だが威力は比じゃない戦闘力たった５の男が……これほどまで…
俺,天恵を受けるってのは、こういうことだ
ラディッツ,雷を奏でる者……雷奏者…
俺,あ？なんだって？
ラディッツ,！？あ、ああなんでもない。そんなことよりトレーニングだ！さっきのを見て俺も天恵を受けたくなった。そのためにはもっと強くなって、もっと自然に感謝する！！
俺,よーし、こい！！！
ラディッツ,……
俺,すまん、張り切りすぎた
ラディッツ,…あ、ああ……
俺,…よ、よーし！カカロットを探すぞ着いてこーい！！
ラディッツ,…
俺,…もう一度言う。すまん。ついたぞ
ラディッツ,ここは？
俺,占いババの宮殿だ。ここで占ってもらえば、どんな探し物も見つかる
ラディッツ,！！そりゃ～いい。さっさと占ってもらおうぜェー！
占いババ,へっへっへっ活きのいいのが来たねぇいいとも、占ってやろう。ただし一千万ゼニーでな
俺,……一千万ゼニーかほらよ
占いババ,え？
俺,一千万ゼニーだ。これで占ってくれ
占いババ,え、ああ…え？
俺,早くしやがれッッ
占いババ,はひぃ！！お前らの探し求めるものはなんじゃ？
ラディッツ,我が弟、カカロットだ！やつの居場所を教えてくれぃ！
占いババ,ど、どれどれムッ！？こいつは孫悟空じゃないか…あやつにこんな変な服装をした兄がいたとは……
ラディッツ,…やかましい！！それより、カカロットは生きているんだな！？
占いババ,生きているもなにも、こやつは世界を救った人間じゃよほっほっ、よい弟を持ったのぅ
ラディッツ,そうか…カカロットよ、立派に育ったのだな兄は嬉しいぞ
俺,……で、どこにいるんだ？
占いババ,ワシの弟の家じゃ。こっちの方角にずーっと行けば小島に家がある。そこじゃ
ラディッツ,よしいくぞ俺！！待ってろよーカカロット！はーっはっはっは！
俺,ちょ待てよ（ｷﾑﾀｸ風に）じゃあなお姉さん、ありがとよ
占いババ,………お姉さんじゃと…///
悟空,懐かしくて二泊もしちまったやじゃあそろそろけぇらなえと、チチのやつにどやされちまう
亀仙人,またいつでもきたらええ
ブルマ,しっかしあの孫くんがパパだなんてねー…
クリリン,ははっ俺は生涯独身かな
悟空,じゃあまたな！！悟飯、ちゃんと挨拶すんだぞ
悟飯,お、お世話になりました…さようなら
悟空,偉いぞ悟飯。じゃ、行く―――！！！？
クリリン,どうした、悟空？
悟空,ば、ばかでけぇ気が一つ、ちいせぇ気が一つすげぇ速さでこっちに向かってくる！
亀仙人,なんじゃと？！
悟空,来たッ！！
俺,……
ラディッツ,……
悟空,お、おめぇらなにもんだぁ！！
俺,突然すまない。俺は俺ってんだ。こっちはラディッツ実はこいつの弟がここにいるって占いババに聞いて―――
ラディッツ,カカロット！！カカロットォォォ！！！。カカロットォォォォォー！！
悟空,うわ！なんだこいつ、泣きながら抱きしめてきたぞ……んぐぐ…！？す、すげぇ力だ……
ラディッツ,会いたかったぞぉー我が弟カカロットよぉお
悟空,は、はなしちくれ…い、息が……
クリリン,うわぁー！悟空が泡吹いてるぞー！！
俺,ラディッツ落ち着け、カカロットが窒息してる！
ラディッツ,っは！！カカロット、大丈夫か！！！死ぬなカカロットォォォ！！
ブルマ,騒がしい連中ね…
悟飯,……はい
亀仙人,なるほどのぅ…
ブルマ,ただでさえ孫くんが結婚して驚いてたのに、まだびっくりさせ足りないわけ？
悟空,オラのせいじゃねえよぅ…
ラディッツ,いきなり現れてこんな話をし、混乱させてしまったようだな……すまん
クリリン,いやぁ、お兄さんが謝ることじゃないですよ唯一の肉親なら会いたくなるのは当然ですしね
亀仙人,そうじゃの、悟空が宇宙人というのにはびっくりしたが、こやつの強さといい食いっぷりといい心当たりがありすぎるわい
悟空,うーん…全然実感ねぇけど、おめえがオラの兄貴だっちゅうんはわかった。会えてよかったよ、兄ちゃん！
悟飯,おじさん、初めまして…孫悟飯です
ラディッツ,カカロットォ…ろ、ロウタスぅ…
悟空,だから俺はカカロットじゃなくて悟空だって…悟飯に変な名前付けねぇでくれ
悟飯,ぼ、ぼくロウタスなんて名前いやだ……
俺,（家族…か…ふっ、家族のいない俺にとっちゃあ羨ましい限りだぜ）。落ち着いたか？ラディッツ
ラディッツ,ああ…しかし地球は本当にいい星だな。こんなにも心暖かい種族がいることは、そうない
亀仙人,ほっほっ地球人だけでなく、悟空はサイヤ人でも優しいサイヤ人だぞぃ
ブルマ,そうよ、孫くんは侵略どころか地球を救ったんだから！
ラディッツ,うぅむ、２日前まで地球侵略のことや他の星を攻めることしか考えてなかった自分が恥ずかしい……
クリリン,あれ？そういやさっきの話に出てきた、他のサイヤ人は地球に来ないのか？
ラディッツ,！！しまった……その可能性をすっかり忘れていた…
クリリン,うぇ～！？じ、じゃあサイヤ人が地球を侵略しに来るのかよ
悟空,しかも兄ちゃんより遥かにすげぇやつなんだろ？……今度ばっかりはワクワクしねえぞ
ラディッツ,ああ、俺たちの攻めていた星を今すぐ出たとしても一年はかかる距離だ
クリリン,一年…たった一年じゃあどうしようもねぇよ～～
俺,バーカ一年ありゃあ十分だ。なぁラディッツ
ラディッツ,あ、ああ…どうだろうか
俺,ったく……おい、そこの木の後ろにいるやつ。お前の意見はどうだ？
ラディッツ,木の後ろ？
亀仙人,はて？誰もおらんはずじゃが
悟空,！！
クリリン,！？
悟空,お、お前はピッコロ！！！
悟飯,あ、あわ…
ブルマ,ぎゃあああ！！ピ……ッコロ大魔王ぅ！！！
俺,あんな農作物は見たことがない
ラディッツ,火を通せば食えないこともなさそうだな
悟空,ピッコロぉ！おめえ何しに来た！！
ピッコロ,ふん…先ほど凄まじい気を感じてな。その気を追ってきただけだそんなことよりさっきの話――サイヤ人が来ると言うのは本当かッ？
ラディッツ,ああ、具体的にいつかはわからんが、もともとこの星もターゲットの一つだったからな
ピッコロ,ふん、俺様の地球を無許可で乗っ取ろうとはいい
悟空,ふざけるなぁ！！地球はおめぇのもんじゃねえ！
ピッコロ,なんだ？やろうってのか？
ラディッツ,カカロット、よせ
俺,そうだ。いがみ合う暇があったら修行するほうが合理的だろ
クリリン,で、でもあいつは世界征服を目論む悪いやつなんだぞ！！みんな殺されちまうぅ～！
ピッコロ,そういうことだ。貴様らが邪魔するなら容赦なく殺す
ブルマ,あわわわ……
俺,ふぅん？野菜みたいな色だし、根はいいやつそうだが…ひね曲がってやがる
ラディッツ,形の悪いキューリってとこか
ピッコロ,やかましい！！魔族をなめるなよ…
俺,ラディッツ、あの緑の戦闘力はどれくらいだ？
ラディッツ,３２２……足元にも及ばん
俺,よし黙らせてやれ――おい魔族、お前このラディッツと戦ってみろ。もし負けたら俺たちと共に修行をするんだ
ピッコロ,ふざけたことをぬかすな。なぜ貴様らなんかと…第一俺様は負けん
俺,勝ったら好きにしろよ。もしラディッツに歯が立たないってんなら、一年後やってくるサイヤ人に“お前”の地球を乗っ取られるんだ。そうだろ？
ピッコロ,口の減らんヤロウだ……まぁいい、まずは貴様から血祭りにあげてやる！
ラディッツ,す、すまない……
ピッコロ,……
亀仙人,まるでトカゲじゃの
クリリン,気持ち悪いけど、もう一度見たくなる芸ですね
悟空,悟飯おめぇ何持ってんだ？
悟飯,さっきの腕です……お土産に…
ピッコロ,……
俺,よーしプライドを打ち砕いてしまって悪いが、これがお前の実力だお前はまだまだ弱い
ピッコロ,くそっ……（だが事実だ。俺の力はこんなものじゃないはず…こうなったらこいつらを利用して力をつけ、後でゆっくりと始末してやる）。修行はしてやるが勘違いはするなよ。俺様はあくまで自分の為に強くなるんだ。サイヤ人の次は貴様たちの番だということを忘れるな
クリリン,俺トカゲと修行なんかしたくないなぁ…神様に稽古つけてもらいたいな
神様,なんと！///
悟空,オラもちょっと…ピッコロ見てっと飯が喉通らねんだ
ピッコロ,……
悟飯,じ、じゃあぼくがこの人と修行してもいいですか？
クリリン,ぇえ～！？
悟飯,腕もらったし、悪い人じゃなさそうだから……おとうさん、いい？
悟空,おめぇがそうしてえんならいいさ。チチにはオラが言っとくから、そのかわりちゃんと飯食えよ！！
悟飯,ありがとう！修行頑張るからよろしくお願いします
ピッコロ,あ、ああ
俺,（一件落着、か。）よし、じゃああとは各々で修行だ。さぼんじゃねーぞぉ？
悟空,じゃあなみんな、また１年後に！！
クリリン,おう、必ず地球を救ってやる！
悟空,よーし、早速修行すっか！！兄ちゃん、組み手すっぞ！
ラディッツ,よーしカカロット、貴様の力を見せてみろ！
俺,おーいラディッツ、手加減しろよ。でないと――
ラディッツ,あっ
俺,あ
悟空,
ラディッツ,カカロットぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！
俺,だめだ…死んでる
ラディッツ,なんということだ…俺は、実の弟を……手にかけてしまった……。俺のせいで……カカロットが…。俺のバカヤロウ…バカヤロォォォォオオ！！！
超ラディッツ,うわああああああ！！！
俺,…変わった！？
超ラディッツ,うぉぉおお！！
俺,金色（こんじき）に輝くこの姿……雷の属性かッ！！
超ラディッツ,カカロットぉぉぉぉぉ！！！！
悟空,
俺,消えた！！！後ろか！？
超ラディッツ,！！カカロットはどこに！？
俺,……おそらくこんなことをできるのは神のやつだカカロットを更なる修行の旅に出すつもりだろう
超ラディッツ,なんと、ではカカロットは生きているのか！！
俺,（いや死んだだろ）ああ、きっと生きている
神様,いや死んだだろ
悟空,ありっ？オラなんで神様と一緒にいるんだ？
ピッコロ,何もしなくていい。まずは生きろ
悟飯,あわわ
恐竜,がおー
悟飯,あわわ
恐竜,？
悟飯,高いよぅ。ひもじいよぅ
ピッコロ,りんご
悟飯,中華まんが食べたいよぅ
大猿悟飯,がおー
ピッコロ,な、なんだあれは
大猿ラディッツ,がおー
俺,この能力、山の恵みか！！
ピッコロ,消えろー。悟飯→猿猿＝尻尾…尻尾か！
ラディッツ,満月のことを忘れていた…
俺,満月で変身か…サイヤ人とは恐ろしいな
ラディッツ,だが変身が解けた。！！月が無いぞ！
俺,尻尾があれば変身できるということは悟飯が変身し、月が原因だと気づいたピッコロが消し飛ばしたのだろう。鋭いやつだ
ラディッツ,（お前もかなり鋭いと思うが）
俺,月を無くしたのは正解だな、サイヤ人が大猿になって暴れるのは見たくない
クリヤム天津餃子ベー,やあ！とう！
悟空,ひぃひぃ
ナッパ,ピーピーうるさいひよこどもに挨拶してやるか
ベジータ,そうだな。おい地球人！！俺様は惑星ベジータの王子、ベジータ様だ！
ナッパ,おいおいベジータ、そうじゃねえだろ…挨拶ってのは――
ベジータ様,ふっ俺様の素晴らしさが伝わったようだな
ベジータ,…ﾆﾔｯ」（ﾄﾗﾝｸｽを見送る時のﾎﾟｰｽﾞ
ナッパ,遊んでる場合じゃないだろ。ラディッツを殺したやつらを探さねえと。どうなってやがる？高い戦闘力があちこちにあるぞ！！ベジータ！せ、戦闘力４５００のやつがいる！！
ベジータ,なにぃ！？この星にそれほどの戦士がいたとは…
ナッパ,そいつがラディッツを殺したんだぜ！！
ベジータ,よーし、行くぞナッパ！ぐずぐずするな！！俺を怒らせたいか！
ナッパ,ぐずぐずしてたのはお前じゃねえか…
悟空,すげぇ気が近づいてくる……
ピッコロ,ラディッツとやらが付けていた機械…あれでこっちの場所が正確にわかるんだろう
悟飯,怖いよ…
悟空,しんぺぇすんな！オラが――
ピッコロ,修行の成果を思い出せ。貴様は立派な戦士だ
悟飯,う、うん！ありがとうピッコロさぁん！！
クリリン,よっ
悟飯,ひっサイヤ人？
悟空,よおークリリン、しばらくみねぇうちに腕あげたなぁ！！
クリリン,お前こそどこまで、強くなるんだよ…
ピッコロ,おしゃべりはそこまでだ…来たぞ
ベジータ,ほーう、戦闘力の主は貴様らか
ナッパ,なんだぁ？おいベジータ、サイバイマンのボスがいるぞ！
ベジータ,バカヤロウ！人を見た目で判断するな！！
ナッパ,す、すまねぇベジータ
ピッコロ,サイバイマンとはなんだ…
ベジータ,ん？貴様良く見るとナメック星人ではないか
ピッコロ,ッ何？
クリリン,やっぱりお前宇宙人だったんだな。ハハッ、地球人にしては気持ち悪すぎると思ってたんだ
ピッコロ,…
ベジータ,そんなことはどうでもいい。おい貴様ら！！ラディッツを殺したのはどいつだ！！
クリリン,ラディッツ？え、あいつ死んでないよな？
悟空,ああ。まだ寝てんじゃねーかな？あいつ朝よえぇし
ベジータ,ふざけるなァ！！ラディッツはいいやつだった……許さん、許さんぞぉお！！
ナッパ,（やっぱラディッツのためじゃねえか）
ベジータ,弱虫だと馬鹿にしたのはお前のやる気を上げるためだったんだぁああ！！もう言わんから帰ってきやがれーー
クリリン,なぁあいつら、本当はいいやつなんじゃないかな？
悟空,…オラもそう思う
ヤムチャ,待たせたな
天津飯,あの二人がサイヤ人か
餃子,天さん、あの人なんで泣いてる？
クリリン,みんな！！それがよ、あいつら――
ナッパ,ベジータ！！仲間が来やがったぜ！どうする？
ベジータ,ぐすっ…サイバイマンにやらせておけ。殺さん程度にな…
ナッパ,へっへ、そういや６粒ほどあったなこの土ならいいサイバイマンが育つぜ
サイバイマン１,ケケーッ
サイバイマン２,ケケーッ
サイバイマン３,ケケーッ
サイバイマン４,ケケーッ
サイバイマン５,ケケーッ
サイバイマン６,ケケーッ
クリリン,うわぁ～！！ピッコロが生まれたぞ！！！
ヤムチャ,落ち着けクリリン。よく見ろピッコロより可愛いぞ
ピッコロ,……
天津飯,敵意むき出しって顔だな…
餃子,天さん僕の超能力が効かない！！
悟空,餃子おめぇ何やってんだ？
ナッパ,へっへっへ。ベジータがあんな調子だからここは俺が仕切らせてもらうぜどうだ、こいつらと一匹ずつ戦うってのは？ゲームだ！
ピッコロ,くだらん
クリリン,ま、まぁそういうなよ。昼過ぎになればラディッツさんも起きてこっちに来るだろうし、俺たちの言い分を聞かないあいつらでも本人を見ればわかってくれるさ
悟空,オラもそう思う。無駄な戦いはしたくねぇ特にあのチビ…あいつぁオラよりつええかもしんねぇ…
ヤムチャ,へっ俺を忘れてもらっちゃ困るな。あんなチビ、新・狼牙風風拳の前で無力に過ぎん！
天津飯,なんだっていいさ。一番手は俺が行こう
餃子,天さん頑張って！
サイバイマン１,ケケー…
天津飯,こい
サイバイマン,…ケケーッ！！
天津飯,ふんっ！
サイバイマン,あがっ！？
ナッパ,！！ばかな…パワーだけならラディッツに匹敵するサイバイマンを…
天津飯,勝負あったな
サイバイマン１,
クリリン,すげぇー！！一撃で倒しちゃった！
ヤムチャ,……ふ、ふん。まぐれとはいえよくやったな
ナッパ,一撃だとぉ？ふざけやがって…！おい次、さっさと行け！
サイバイマン２,け、ケケーッ！
ヤムチャ,俺にやらせてくれここらでお遊びはいいかげんにしろってとこを見せてやりたい
サイバイマン２,ケケーッ
ヤムチャ,やっ！はっ！たぁ！はいー！はいー！おうー！！
サイバイマン２,
ヤムチャ,残りの４匹もこの俺１人で片付けてやるぜ
サイバイマン,
ヤムチャ,！！
サイバイマン,
クリリン,危ないヤムチャさ――
ナッパ,ぬぅ！サイバイマンが砕け散った！！
ベジータ,…俺は殺さんようにやれと言ったんだあいつは殺そうとしやがった
ナッパ,ベジータ！！元気になったのか
ベジータ,ああ。もういい、俺とナッパがやるナッパ、お前は雑魚どもを気絶させとけ俺様はあいつを片付ける
悟空,ええっオラか！オラおめぇらとは戦いたくねえぞ…
ベジータ,やかましい！貴様の戦闘力が一番高いんだラディッツの恨み、晴らしてやる！！
悟空,話を聞かないやつだなぁー…まあいい、着いてこい！
ベジータ,逃がさんぞぉー！！
ナッパ,へっへっ…てめぇらまとめて相手してやる
クリリン,な、なんて気だ…
天津飯,くっ…
ピッコロ,まさかこれほどまでとはな…
悟飯,あわわ
ヤムチャ,とっておきを見せてやるぜ！。はぁぁ………はああああ！！。繰気弾！！
餃子,えいっ
ナッパ,！ぐおお…！！な、なんだ？腹が……
クリリン,今だっ！！波ぁ！
ピッコロ,でぁ！！
天津飯,どどん波！
ヤムチャ,はいはい！はい！。やったか！？
ナッパ,てめえらぁ～～…
クリリン,なんてタフなんだ…
ピッコロ,…化け物め
ヤムチャ,任せろ、とっておきを見せてやるぜ！。新狼牙繰気弾！！はいはいうお～
ナッパ,…チッ！ござかしい蝿め！！
クリリン,ヤムチャさんがあいつを引き付けている…今だ！！気円斬！。だぁ！
ナッパ,ふん、くだらん技だ
ベジータ,なるほど、ここを貴様の墓場に選んだわけか。貴様ら地球人に殺されたラディッツとカカロットの痛み、とくと味わえ！！
悟空,くっ！！
ベジータ,そらそらそらぁ！どうした！
悟空,な、なんて重い攻撃だ…
ベジータ,くたばれぇ！！
悟空,…かっ！
ベジータ,はっはっは！どうだ、手も足もでまい！
悟空,く…こいつ、ほんとにつえぇ……。体持ってくれよ界王拳２倍！！
ベジータ,！？
悟空,だぁっ！！
ベジータ,っがはぁ！！
悟空,だりゃああ！でい！！
ベジータ,くっ…
悟空,でぇりゃああ！！
ベジータ,ふんっ
悟空,何っ！？
ベジータ,はぁ、はぁ…ふはは、素晴らしいパワーだがこの俺様には敵わんようだな！！
悟空,なんてこった…界王拳が通用しないなんて……へ、へへ。参ったな
ベジータ,これで貴様は終わりだぁー！！
悟空,なんちゅー気だ…ちきしょう、３倍界王拳を使うしかねえ！
ベジータ,ギャリック砲ぉぉお！！！！
悟空,かめはめ波ぁああ！！！
ベジータ,な、俺様のギャリック砲にそっくりだ！！
悟空,ぎ…ぎぎ……ダメだ、押されてる……
ベジータ,ぐ、凄まじいエネルギーだが……勝てる！！！。吹き飛べぇえ！！
悟空,も、もうだめだ……
クリリン,悟空、加勢するぜ！波ぁ！！
天津飯,どどん波！
ピッコロ,爆力魔波！
悟飯,魔閃光ー！
ヤムチャ,パンツァーファーストを食らえっ！
ベジータ,ぬ！？ぐぐ……押し返せれて………
悟空,いけえぇええ！！！！！
ベジータ,うわあああああああああああ！！！！
悟空,はぁ、はぁ
クリリン,悟空、やったな
悟空,あうう！すまねえ、体中ガタガタなんだ……みんな助かったよ
ナッパ,まだだ、ベジータはこんなもんじゃやられねえそれどころか怒りに身を任せ暴れ回るぞ…
クリリン,うぇえ！！どうすんだよ
ナッパ,俺がなんとかする
天津飯,頼もしい限りだ
悟空,（え？なんでこいつ馴染んでんの？）
ピッコロ,…実はだな
クリリン,ヤムチャさんがあいつを引き付けている…今だ！！気円斬！。だぁ！
ナッパ,ふん、くだらん技だ
ラディッツ,ナッパ、避けろ！！
ナッパ,ぬ？ら、ラディッツ！？てめぇなんで…はっ、しまった！！気を取られ――。ぐおぉっ！
俺,間一髪だったぜ（ﾌｩ）
ラディッツ,相変わらず恐ろしいスピードだな…
ナッパ,いてて……むう！ラディッツ、てめぇ生きてたのか！！
ラディッツ,ああ、さっき起きた
ナッパ,そうだったのか…スカウターの通信が途絶えたから、てっきり死んだのかと思ってたぜ連絡ぐらいしやがれ！
ラディッツ,す、すまない。それどころじゃなかったんだ（情けないセリフを聞かれまいと、とっさにスカウターの電源を切ったのは内緒にしておこう）
ナッパ,っと、そんなことよりベジータに報告だ！！
クリリン,もう一人のサイヤ人は悟空と戦ってるんだ。あいつ、悟空がお前を殺したと勘違いして怒り狂ってんたぜ
ラディッツ,あ、あのベジータがか？…意外だがちょっと嬉しいない、いやそれよりベジータがカカロットと戦ってるだと！？
ナッパ,なにぃ？あいつがカカロットだったのか！！
ラディッツ,そうなんだ…ベジータ相手ではいくらなんでも危ない！今すぐ助けに行くぞ！！
俺,ちょ、待てよ
ナッパ,待てラディッツ、俺も行く！
クリリン,俺たちも行こうぜ
ヤムコロ天津餃子飯,行こう
ナッパ,おい待てよラディッ――遅っ！！もうおいついちまった先行くぞ！
ラディッツ,なん…だと……
クリ悟飯天津コロ餃チャ,先行くぞ！
ラディッツ,……
俺,一緒に行くか
ラディッツ,…おう
悟空,な、なるほど。後はベジータのやつに理由を話せば解決っちゅーわけか
ナッパ,そういうことだ。ラディッツが来れば話は早いんだが、あのスピードじゃしばらく無理だ
悟空,兄ちゃん、尻尾鍛えるのに半年以上かかったみたいだからな。他の修行をする時間がなかったんだ
ナッパ,（まじかよ一ヶ月ありゃ余裕だろ）と、とにかくベジータが降りてくるのを待とうぜ
ベジータ,はぁ、はぁあいつらが来たと言うことは…ナッパがやられた？ちくしょうーー！！！ちくしょおぉぉ！！絶対に許さんぞ……こうなったら醜くて嫌だが大猿になって死なないぐらいにボコボコにしてやる。おかしいな、月が見当たらん。さては皆既月食だな！？１１年に１度だとぉ？くそったれ…パワーボールで人口月を作ってやる！！。はじけてまざれ！！！
ナッパ,……ベジータのやつ遅い――ん？あれはパワーボール！！ちくしょう俺まで大猿に……
大猿ナッパ,ぐおぉ！！
クリリン,ひいいー！ばけもんだぁあああ！！
悟空,大猿の…化け物…？
大猿ナッパ,サイヤ人は満月の光を見ると、大猿になるんだ。その戦闘力は人間のころの１０倍にもなるんだぜ
悟空,そうか…オラがじいちゃんを……ごめんなじいちゃん…
大猿ナッパ,感傷に浸ってる暇はねえぞ！ベジータが来た！
ピッコロ,口からエネルギー波を撃ちやがった！かわせー！！
>>ベジータ,さては皆既月食だな！？１１年に１度だとぉ？くそったれ…ワロタｗｗｗｗｗｗｗｗ518:2012/01/21(土)02:38:4896ID:4++UMgPH0大猿ベジータはっはっはっは！見たか地球人、これがサイヤ人の力だ！！ん？ナッパじゃないか、生きていて安心したぜ。まあいい、さっさとそいつらを蹴散らせ！大猿ナッパ落ち着けベジータ！こいつらはラディッツを殺しちゃいない。それどころかラディッツはピンピンしてんだよ！大猿ベジータくっくっく…貴様も毒されたかもういい！うんざりだぜ。貴様らまとめて片付けてやる！！
クリリン,うわぁあー！
天津飯,ぐはっ、なんという威力だ…
餃子,武空術なかったら死んでた
悟飯,お父さん、大丈夫？
悟空,わりいな悟飯、助けてもらっちまった…
ヤムチャ,冗談じゃないぜ、地形が変わってしまった……
大猿ベジータ,くっくくく…どうだ、手も足もでまい
大猿ナッパ,頭を冷やせベジータ！！！
大猿ベジータ,黙れ！！俺が宇宙一なんだあああ！
大猿ナッパ,ぐおっ！おおお！！
大猿ベジータ,ふん、その程度か？
大猿ナッパ,ごはっ（くそ…やはりベジータには勝てんか）
大猿ベジータ,貴様はおとなしく寝ていろ
ヤムチャ,隙あり！でかくなってパワーはそっちでもスピードは俺だぜ！！
大猿ベジータ,ふん
ヤムチャ,ぎゃん！！
大猿ベジータ,まずは一人
ヤムチャ,ぎゃああああー！！！！
大猿ベジータ,おっと、うっかり足を踏み潰してしまった
クリリン,ヤムチャさぁぁあん！！！
大猿ベジータ,くっくっくラディッツの受けた痛みはこんなものじゃないぞ
ヤムチャ,……
天津飯,ちくしょう！！！
ピッコロ,待て！いつも通り白目を剥いて気絶しただけだ！！
大猿ベジータ,次は貴様か！！
天津飯,む、無念
大猿ベジータ,はっはっはっは！！弱い！弱すぎる！！
悟空,みんな…ちくしょう！！やっぱオラが４倍界王拳で戦うしかな…ぐふっ！！
界王様,いかーん！！お前のその体で４倍まで使ったら死んでしまうぞーー！
大猿ベジータ,ぐわっはっはっは
ピッコロ,恨むぞ…己の力のなさを…
悟飯,あわわ
餃子,天さん……あは…あはは。あはははは！！
クリリン,ひぃい～！餃子がご乱心だぁあ！！笑いながら飛び回ってるぞぉぉ！
餃子,あはははは
ピッコロ,む！？な、なんだ貴様！！背中に張り付くな！！！
餃子,あはははは
ピッコロ,
悟飯,ピッコロさぁあああん！！！
悟空,なんてこった…
クリリン,……あ、悪夢だ…
大猿ベジータ,（あのチビ…な、なんてことをしやがる！アッサリと殺しやがった）
大猿ナッパ,ベジータが動揺している！今だっ！！
大猿ベジータ,ナッパ！？離せ！！
大猿ナッパ,チビハゲー！！！さっきの技でベジータの尻尾を切れ！！早くしろぉぉお！！
クリリン,はっ！そ、そうか気円斬！！
大猿ベジータ,ぐおぉおお！！
ベジータ,ち…ちくしょう
悟飯,ピッコロさん…
ピッコロ,悟飯…俺の腕を…ま…まともに貰ってくれたのは…お前だけだった……き…きさまといた数ヶ月…わ…悪くなかったぜ…死ぬな…悟飯
悟飯,うわぁあああ！！！
ベジータ,こいつら、なにかやばい……。こ、これが地球か……とんでもない戦闘民族だぜ…ラディッツやカカロットもああしてやられたと思うとヘドがでる。楽に気絶出来ると思うなよ！！
大猿ラディッツ,なんだ？どうなった！？
悟飯,
俺,悟飯が廃人になってやがる…ヤムチャと天津飯は重体……ピッコロ！…だめだ、死んでる。何があったんだ
大猿ラディッツ,決まっているだろう。ベジータがやったんだ…お……おのれベジータ…
ベジータ,…なんだ？大猿……？まさかラディッ――
大猿ラディッツ,よくも仲間を！！許さんぞベジータぁあああ！！！
ベジータ,んぐぉああ！！！
大猿ラディッツ,うぉぉぉおお！！
ベジータ,あ、がは……
俺,カカロット、大丈夫か？
悟空,あ、ああ…でぇじょうぶと言いたいけど、体ガタガタでまいっちまったよ。それよりベジータのやつは悪くねえんだ！！あいつは――
俺,話さなくていい。ちょっと頭の中探らせてくれ。……ふむ、ベジータはお前らにラディッツを殺されたと思い込んでいたのか。逆上していても最初（ハナ）から敵を殺さないつもりで戦うとは面白いやつだそれに比べて餃子の野郎……
クリリン,餃子は天津飯が殺されたと思って気が狂ってしまったんだ…責めないでやってくれ
俺,わかってる。とにかく、ラディッツに戦うのをやめるように……いややらせておこう。男ってのは拳を交えないとわかり合えない時だってあるのさ」（目を細める
大猿ラディッツ,ぐおぉおお！！！
ベジータ,くっ！理性のない下級戦士の大猿みたく暴れやがって…だがパワーボールの効力はもう切れるはずだ！！
ラディッツ,がっ…はぁ、はぁ
ベジータ,ラディッツ俺だ、ベジータだ！！喧嘩を売るなら相手をよく見てからにしろ！
ラディッツ,ふ、ふふ。俺の仲間を傷つけるやつは、たとえベジータでも容赦はせん
ベジータ,それは貴様がやつらに殺されたかと思って…
ラディッツ,やかましい！お前はピッコロを殺した…それだけは許しようがないぞぉぉお！！
ベジータ,俺じゃない……と言っても無駄のようだな。よかろう、お前のことは気絶させて連れ帰った上で考えるとするか
ラディッツ,やってみろベジータ…俺はもう弱虫ラディッツではないぞ！！はぁああああ……
ベジータ,…なんだ？何をするつもりだ？
超ラディッツ,はああ！！！！
ベジータ,あ…ああ………
超ラディッツ,来ないならこちらから行かせてもらう
ベジータ,！？消え――
超ラディッツ,そらそらそらー！！
ベジータ,ぶふッあがあああ！！
超ラディッツ,こいつは天津飯の分！ヤムチャの分！餃子の分！
ベジータ,おぐ……あ゛あ…
超ラディッツ,とどめをプレゼントしてやる！。あの世で懺悔しろぉぉお！！
俺,そこまでだ
超ラディッツ,お、俺？なぜ止める！！
俺,……ったく
ラディッツ,そうだったのか……す、すまないベジータ。お前が俺のことをそこまで気にかけていたとは知らず…
ベジータ,ふ、ふん…お前は下級戦士の出というだけで自分が弱いと勘違いしていた。誇り高きサイヤ人が弱気では王子の俺が困る。だからわざとバカにし、貴様の反抗心を煽っただけだ。貴様が弱虫ではなく、戦士としての素質があることはさっきの戦いでわかった。さっきの金色に輝く姿、恐らくあれは伝説の超サイヤ人だ！！
ナッパ,なんだと！？
ラディッツ,何！？そ、そんなはずはない。俺が伝説の超サイヤ人なんて…
ベジータ,悔しいが貴様はこの俺を越えたのだ…
ラディッツ,………そうか。ならば俺がサイヤ人一の強戦士ということだな
ベジータ,ああ、俺のことは煮るなり焼くなり好きにするがいい
ラディッツ,そうだな……ではベジータ、お前はサイヤ人復興の為に引き続き王子をやってもらう！！
ベジータ,なにぃ！？
ラディッツ,俺はサイヤ人の為、お前に従い戦う。戦士ってのはそういうものだろう？
ベジータ,ラディッツ……くくく、いいだろう！この王子ベジータ様に任せておけ！！はーっはっはっは
ナッパ,……相変わらずだぜ。でもよう、俺たちはフリーザっつう化け物に監視されてるんだぜ？いくらラディッツが超サイヤ人でもフリーザには敵わねえだろ
ベジータ,馬鹿が。フリーザを倒すために俺たちも死に物狂いで修行するんだ！そして必ずなってやる…超サイヤ人に！！
ナッパ,へっへ…そうだな。ラディッツだってなれたんだ、俺だってなれるさ
ベジータ,とにかく一旦惑星フリーザに帰還するぞ。俺たちの勝手な行動にフリーザの野郎は怒ってるはずだラディッツ、くれぐれも超サイヤ人のことは表な出すなよ！やつらに感づかれたら終わりだ
ラディッツ,ああ。わかっている
ベジータ,それからカカロットのやつにも着いてくるよう言っておけ。あいつは俺に近い戦闘力を持っている、磨けば重要な戦力になるはずだ
ラディッツ,わかった。…――というわけなんだが、来てくれるか？
悟空,みんなの助けになりてえのは山々なんだが、地球のことで手いっぱいなんだ…ピッコロが死んでドラゴンボールもなくなっちまったしあ、ドラゴンボールっちゅーのは７つ揃えるとなんでも願いが叶う不思議な玉のことなんだけど……
クリリン,最後の頼みの綱が切れちまったよなぁ…
俺,…あくまで推測なんだが……ピッコロの故郷に行けば同じような力を持った――例えば、ドラゴンボールとやらを作り出せる者がいるんじゃないか？
悟空,…え？
ベジータ,そうか！ナメック星人には不思議な力があると聞いたことがある。ナメック星に行けばドラゴンボールがあるかもしれんぞ！！
悟飯,じゃあピッコロさんを生き返らせられるの！？
クリリン,うわぁ悟飯、急に元気になるなよ！！でもそういうことになるな…いいぞ！希望の光が見えてきた！！
悟空,でもオラたちは宇宙船がねえ。ベジータとナッパと兄ちゃんは用事があるなら先に行っててくんねえか？オラたちは宇宙船を作ってもらってナメック星に直接向かうからよ
ベジータ,よかろう。その間に体を治し、しっかり鍛えておけよ。俺たちの敵フリーザは恐ろしく強いからな
悟空,ああ。そんなすげぇ奴と闘えるなんてオラわくわくすっぞ！
俺,ふっ…さすが戦闘民族の血を引く者だ
界王様,こうしてベジータ、ナッパ、ラディッツは惑星フリーザへと向かった。そして悟空たちは、死んでしまったＺ戦士を生き返らせるために、宇宙の帝王フリーザを倒すためにナメック星へと向かう準備をするのだった。
悟空,いやー仙豆はほんっとありがてえや
クリリン,みんなすっかり元気になったな
ヤムチャ,あとはナメック星に行ってピッコロと餃子を生き返らせたら完璧だ
天津飯,待っていろ餃子、必ず生き返らせてやる
悟飯,ピッコロさん僕頑張ります！
ブルマ,みんな！孫くんが昔乗ってきたっていう宇宙船を改造して、すっごい宇宙船を作るから待っててね！！
兵士,フリーザ様！ベジータ様、ナッパ様、ラディッツ様がお帰りになられました
フリーザ,…わかりました。後で私の部屋に来るよう伝えて下さい
兵士,はっ！
フリーザ,…全くサイヤ人は勝手な行動ばかり取って困りますね
ベジータ,フリーザ様、ただいま帰還いたしました
フリーザ,今まで一体何をしていたのです？
ベジータ,申し訳ございません、ラディッツが惑星コーザの連中によって瀕死に追い込まれ看病していました
ナッパ,ったく、足引っ張りやがって…
フリーザ,そういうことなら仕方ありませんね
ベジータ,そこでこの役立たずを鍛え直したいのですが…手頃な星を攻めつつトレーニングを行ってもよろしいでしょうか
ナッパ,こんな戦闘力じゃ囮にも使えやせんぜ
フリーザ,いいでしょう。貴方達はしばらく好きにしなさい私はナメック星という惑星に行きます
ベジータ,！！
ナッパ,！！
ラディッツ,！！
フリーザ,どうかしましたか？
ベジータ,い、いえ。それよりそのナメックという星にはどういったご用件で？
フリーザ,ナメック星人には不思議な力があると小耳に挟んだので、調査に向かおうと思いまして…
ベジータ,（くそったれぇえ！フリーザも情報を掴んでやがったか！！このままではカカロット達と鉢合わせになってしまう）
ラディッツ,（まずったな）
ナッパ,（フリーザ様の乗ってるあの玉…いいな）
ベジータ,…いつ出発なさるのですか？我々もラディッツを“それなりに”鍛え上げたら応援に駆けつけます
フリーザ,ふむ。ドドリアさんとザーボンさんが出払っているので、今すぐというわけにはいかないのですが二人が帰ってきたら向かうつもりです彼らを連れていくので貴方方はゆっくり修行していて構いませんよ
ベジータ,……わかりました。失礼します。くそったれ！これはまずい！！
ラディッツ,ああ。どうする？このままではカカロット達が危ないどころか、ドラゴンボールまで奪われてしまう
ベジータ,……俺に考えがある。だがドドリアとザーボンの野郎が帰ってくるまでは修行だ！ラディッツ、頼むぞ
ナッパ,へへっフリーザを倒してサイヤ人の復活だな（そんでもってあの丸いマシンを俺のものにしてやる）
ラディッツ,ああ。宇宙の平和を取り戻すぞ
ベジータ,な、なんという重力だ…
ナッパ,チッ、気を抜いたら潰れてちまう
ラディッツ,ぐおぉ…
ベジータ,まずはこの重力に慣れねば…。よし、ようやくまともな修行に入れるなラディッツ。超サイヤ人になってくれ
ラディッツ,わかった。はぁぁ！
超ラディッツ,これでいいか？
ナッパ,なんて気だ…
ベジータ,キ？キとはなんだ
ナッパ,ああ、地球人の言う戦闘力みたいなもんだ。スカウター無しでも気の大きさで戦闘力がわかるんだぜ。地球人に教えてもらってよ
ベジータ,そいつは便利だな…後で教えろ！！ラディッツ、組み手だ！手加減はするなよ！！
ラディッツ,よぅし、俺の力を見せてやるぜ！
ベジータ,むっ！？宇宙空間にものすごい速さで移動する気が二つ
ナッパ,惑星フリーザに向かってる…たぶんドドリアとザーボンだぜ
ラディッツ,遅かったな。おかげで十二分に修行ができたで、作戦ってのはどうするんだ？
ベジータ,まあ見ておけ。今だっ！！だあああ！！
ナッパ,やつらの宇宙ポッドにエネルギー弾を！？
ベジータ,よし、命中だこの星に不時着したぞ！！着いてこい！
ラディッツ,よくわからんが行くぞ！
ナッパ,あとでわかりやすく説明してくれよな
ドドリア,いてて、なんだぁ？――ぐあっ！こりゃな、なんて重力だ
ザーボン,ぐぅぅ…これはキツいな……何が起きたかわからんが、とにかく部下に連絡して迎えに来させよう。！？スカウターが…誰だ！！
ベジータ,これはこれはドドリアさんにザーボンさん。こんな星になんの用で？
ナッパ,へっへっ…宇宙ポッドの中で寝返りでもうって壊しちまったのか？
ラディッツ,…
ドドリア,てめえらは！！猿どもがこんな星で何してやがる
ザーボン,私たちが不時着したのは貴様らの仕業か…
ナッパ,ま、そういうことだ。なに、心配するな。今すぐあの世に送ってやる！
ドドリア,やってみやがれー！
ナッパ,遅いなぁ
ドドリア,う……あ……あ…
ザーボン,バカな！？ドドリアが一撃だと…？
ベジータ,よそ見している暇はないぞ
ザーボン,
ベジータ,はっはっは！素晴らしいパワーアップだ
ラディッツ,で、これからどうするんだ？
ベジータ,フリーザからの連絡待つ。こいつらが帰ってこないとなると、フリーザは俺たちを連れて行くはずだ
ラディッツ,！！そうか、そのためにドドリアとザーボンを人目につかないよう倒したのか
ナッパ,トドメはさすか？
ベジータ,やめろ！無駄な血を流す必要はない。スカウターを破壊して宇宙ポッドで適当な星に飛ばしておけ。俺たちは連絡が来るまで修行だ
フリーザ,ドドリアさんとザーボンさん…遅いですね連絡も途絶えている……あの二人に限ってあり得ないことですが、まさか…。仕方ありませんね…あの二人には及びませんが、サイヤ人の皆さんを連れて行きましょう連絡をしなさい
アプール,はっ！
ベジータ,来たか…くっくっく
フリーザ,到着したようですねでは早速ですが、ベジータさんナッパさんラディッツさんには、ナメック星人から情報を集めてきてもらいます。彼らの不思議な能力について、どんな些細なことでも報告するのですよ？
ベジータ,はっ。では行って参ります。さて、俺達地球組はまだのようだな
ナッパ,やつらが来るまで暇だな…どうするよ
ラディッツ,とりあえずナメック星人たちに危険を知らせるべきだ。ついでにドラゴンボールの情報も教えてもらおう
ベジータ,そうだな、ではカカロット達が来るまでナメック星人にフリーザのことを伝えて回ろう
村の長,なるほど、話はわかりました。危険を知らせていただいた感謝の印にどうぞドラゴンボールをお使いくださいただしドラゴンボールはこの星の言葉でしか反応しないので、このデンデを連れていってくださいませ
ラディッツ,すまない。我々が必ずフリーザを倒し、この星の危機を救うと約束しよう
ベジータ,こうも簡単に集まるとはな…
ナッパ,あとは地球からやつらが来るのを待つだけか
ラディッツ,フリーザにはデンデの能力が、ナメックの不思議な力だと連絡を入れておいたしな
ベジータ,ああ、完璧だむっ！この気は！！
ラディッツ,やっと来たか
悟空,ひゃー！ここがナメック星か！
悟飯,ピッコロさんの故郷…
ヤムチャ,へえ？中々いい星じゃないか
天津飯,うむ
俺,まずはベジータ達と合流――……みんな、今すぐ気を消せ
ヤムチャ,何言ってるんだ？そんなことよりさっさとドラゴ…
俺,早くせんかぁ！！！！
ヤムチャ,びぃ！
悟空,俺、どうしたんだ？
俺,凄まじい気の奴がいる…恐らくフリーザというやつだな
悟空,ほんとかぁ？オラ全然感じねえぞ
俺,わかるんだ…俺には。悪意に満ちた禍々しい気がある
天津飯,俺の言うことは信用できる。ここは従おう
ベジータ,むっ！？カカロット達の気が消えた
ナッパ,なにっ死んだのかぁ！？
ラディッツ,いや、恐らく気を消したのだろう。…あっちには俺がいる、あいつは悪意と善意を持つ者を感じ取る力が優れているんだ
ベジータ,……なるほど、今思えばその力で俺たちも救われたのかもしれんな
ナッパ,それよりあいつらの気が消えちゃ、合流できねえぞ！どうすんだ
ラディッツ,お、俺ェ！？なんだ？どこから…
《風に乗せて喋っている。この星の風は優しく暖かいぜ,ﾆﾔﾘ
ラディッツ,あ、ああ。フリーザのやつ独自にナメックのことを嗅ぎ付けたらしい。この際だからフリーザに着いて俺たちも来たってわけだ
ベジータ,俺というのは素晴らしい能力の持ち主だな
ラディッツ,ああ、地球人の鏡だぜ
ナッパ,戦闘力は６だけどなもたもたしてる暇はねぇ、行くぞ！
ラディッツ,お前は俺に掴まってろ
デンデ,は、はい！
俺,……来たか
悟空,おー兄ちゃんら！元気かあ？
悟飯,ラディッツおじさん、ベジータさん、ナッパさんこんにちは！
ラディッツ,ようみんな、元気そうで何よりだ
クリリン,そっちの小さいピッコロは？
ヤムチャ,馬鹿いうな、ピッコロよか全然可愛いぜ
デンデ,僕はデンデです！こ、この星のドラゴンボールを使うにはナメック語の呪文が必要なので僕が…
俺,なるほどな。頼りにしてるぞデンデ
天津飯,では早速ドラゴンボールを探そう。俺は一刻も早く餃子を生き返らせてやりたい
ベジータ,その必要はない。すでに揃っているからな
俺,さすがサイヤのプリンス（ﾋｭｳ）
クリリン,で、どこにあるんだ？早く出してくれよ
ベジータ,ナッパ、見せてやれ
ナッパ,え、俺？持ってきてねえよ…
ベジータ,なにぃ！？ラディッツ、貴様はどうだ！
ラディッツ,あんなデカイもの一人で運べるかよ
ベジータ,くそったれぇえー！！ドラゴンボールがむき出しだぞ！フリーザに見つかったらどうする！！
ナッパ,俺も行くぜベジータ！
ベジータ,はぁ、はぁ……あ、あったぜ
ナッパ,そんな簡単に見つかるわけねえだろとっとと持って行こうぜ
キュイ,おっと、そうはさせんぜベジータ
ベジータ,ん？…誰だ？
ナッパ,知らねぇよ…ナメック星の奴隷かなにかだろ
キュイ,な、なんだと！俺は貴様のライバル、キュイ様だ！！
ベジータ,よくわからんが邪魔をするつもりか？ならば容赦せんぞ
キュイ,へっへっ。俺と同じくらいの戦闘力の分際で生意気な口聞くじゃねぇかお前らのそばに転がってる奇妙な玉、これは何か秘密がありそうだな。フリーザ様に報告だ
ベジータ,はっ
キュイ,ぎゃあああ！足が曲がってはいけない方向にぃいい！！
ベジータ,ナッパ、こいつを埋めてやれ。顔は出しておけよ
ナッパ,おう
俺,これで目的は半分達成できたわけだ予想以上にあっけなかったな
悟空,あとはみんなを生きけぇらせて、フリーザをやっつければいいだけだ
ラディッツ,では早速…デンデ、頼んだ
デンデ,はい！タッカラプトポッポルンガプピリットパロ
俺,空が暗くなった！！いかん、神の裁きが下るぞ！！！伏せろーー！！！
ラディッツ,！？
悟空,ドラゴンボールを使うと空が暗くなるんだ
ベジータ,今度は日食だとぉ！？
天津飯,…本当に騒がしいやつらだ
ポルンガ,願いを言え。どんな願いも３つまで叶えてろう
クリリン,３つも叶えてくれるのか！ははっさすが本番のドラゴンボール！！
デンデ,ですが１回の願い事で生き返らえれるのは１人です
天津飯,ならば餃子を――
俺,ならまずはピッコロだな。何故ならばやつが生き返れば神も生き返り、ドラゴンボールも復活する。…そしてなにより悟飯の喜ぶ顔が見れるからな
悟飯,俺さん///
ポルンガ,願いを言え。どんな願いも３つまで叶えてろう
クリリン,３つも叶えてくれるのか！ははっさすが本番のドラゴンボール！！
デンデ,ですが１回の願い事で生き返らえれるのは１人です
天津飯,ならば餃子を――
俺,ならまずはピッコロだな。何故ならばやつが生き返れば神も生き返り、ドラゴンボールも復活する。…そしてなにより悟飯の喜ぶ顔が見れるからな
悟飯,俺さん///
デンデ,わかりました。пожалуйставяпонуце！！
ポルンガ,お安い御用だ
ピッコロ,頭の輪っかが消えた！！俺は生き返ったのか
餃子,ピッコロ良かったな
界王様,お前のせいなんだけどなー
ポルンガ,一つ目は叶えてやった。さあ次の願いを言え
クリリン,二つ目かぁ、どうする？
天津飯,もちろんチャオズを――
悟空,おい、うるせぇぞ天津飯
俺,…よしピッコロをこの星に連れて来てくれ。場所はそうだな、ナメック人のいる村に頼む
デンデ,わかりました！половойчлен！！
クリリン,なんでピッコロを呼んだんだ？
俺,あいつはいつも気味悪がられ、邪険に扱われていた…異端なんだよ……その気持ちはわかるのさ。俺も普通じゃないからな（ﾔﾚﾔﾚ）だからせめて故郷の仲間に会わせてやりたいと思ってな
悟空,ひゃー！おめえいいやつだなぁ！！
悟飯,ピッコロさんのために、ありがとう！
クリリン,地球人の誇りだよ
ヤムチャ,ちょっと前まではほぼ互角だったのにな
ベジータ,頭に来るぜ…俺より優しい地球人なんてよ
ナッパ,ベジータも十分優しいと思うがな
俺,誉めても何もでないぞ
ポルンガ,二つ目の願いは叶えた。最後の願いを言え
クリリン,次の願いはどうする？
悟空,もう願いは叶えちまったしなー
ヤムチャ,もう１０００ゼニーぐらいでいいだろ
ベジータ,…欲を言えば、俺たちの住む星が欲しい。惑星ベジータは滅んでしまったし、かといって惑星フリーザに住むのはヘドが出る
悟空,地球にくりゃいいじゃねーか！！おめぇたちはもうオラたちの仲間だ
ラディッツ,カカロット……
天津飯,デンデ、餃子を生き返らせてくれ
デンデ,え？でもいいんですか？
天津飯,頼む、この通りだ！！
悟空,ははっ、天津飯おめぇ何土下座してんだ？
デンデ,わかりましたпельменивосхитительный！！！
ポルンガ,わかっ――
天津飯,！！？なんだ、何が起こったのだ！！！餃子はどうした！？餃子！
デンデ,…最長老様が亡くなったのです
クリリン,えぇー！
俺,……まずいな
ヤムチャ,ああ、天津飯のやつ気がふれちまう
俺,そうじゃない。邪悪な気が近づいてくる…
ベジータ,！？
ラディッツ,！？
ナッパ,！？
悟空,！？
クリリン,！？
悟飯,！？
ヤムチャ,！？
天津飯,……餃子…
フリーザ,なるほど、光の柱の原因は貴方たちでしたか。それにしても見ない顔ばかりですね？ベジータさん
ベジータ,ぐ、くそったれ
悟空,……なるほど、とんでもねぇ気だな
フリーザ,この方々は誰です？見たところ異星人のようですが。それにさっきの光…ただ事ではなさそうですね。……返答次第では死ぬことになりますよ
ヤムチャ,きえろぶっとばされんうちにな
フリーザ,…死ぬことを選択したようですね
クリリン,！！
悟飯,あわわ
ラディッツ,戦闘ジャケットをぶっ飛ばしやがった…
フリーザ,では行きますよ？
ヤムチャ,？！消えた
俺,……大空よ、大地よ、大海よ…古より万物に生を与えし力よ。我に宿りたまえ！！。必殺ッッ！電気ビリビリ光線！！
フリーザ,むっ！？ぎゃあああああ！！
ベジータ,なんてやつだ…フリーザにダメージを…
フリーザ,ぐふっ…な、なんだ貴様は！？何者だ！
俺,地球という惑星（ほし）に生を受け、天に愛された者だ
フリーザ,…地球人？銀河の果てにあると聞いたことがあるが、これほど強い民族とは。戦闘力５！？５だと！？（馬鹿な、さっきの攻撃は明らかに私と同格だった…！）
ラディッツ,…戦闘力が戻ってるぞ、俺
フリーザ,（恐らくスカウターで拾いきれないほどのスピードで戦闘力を上昇させたのでしょう…）なるほど、多少はやるようですね……よかろう、私に歯向かったことを後悔させてやる！！かぁあああ……！
クリリン,いぃっ！フリーザのやつ、どんどん形が変わってるぞ！！
ベジータ,そういえばフリーザは変身し、戦闘力を高められる種族だと聞いたことがある。……だがそれは我々サイヤ人も同じだ
ナッパ,へっその通りだぜ
ラディッツ,サイヤ人の恐ろしさを思い知らせてやる
フリーザ,ふぅ。こうなっては前ほど優しくはないぞキェエ！！
俺,！！！
フリーザ,まずは一匹
クリリン,俺ぇぇええ！！！
俺,残像だ。と思うだろ？実体だ
フリーザ,こいつが一番厄介そうなんでね
ラディッツ,くそぅ……よくも…
悟空,落ち着け兄ちゃん、でぇじょうぶだ！ドラゴンボールで生き返る
ベジータ,どっちにしろこの戦闘力は異常だ！超サイヤ人でなければ太刀打ちできんぞ！！
ナッパ,仕方ねぇ…ラディッツ、行けるか？
ラディッツ,ああ…
フリーザ,なにをごちゃごちゃ言っている。こないならこちらから行くぞ
ラディッツ,く、速い！！やられ――
フリーザ,あぎゃああああ！！
俺,…どうだ？電撃雷撃攻撃出力８０％の味はよォ
クリリン,俺ぇえ！！生きてたのか！
ヤムチャ,だが明らかに致命傷だったろ？ん、フリーザの角に刺された傷が塞がっているぞ！！
悟空,ひゃー！おめえとんでもなくタフだなあ
俺,いや、デンデのおかげだ。こいつは治癒能力を持っているんだ
デンデ,け、ケガをしたらぼくのところに来てください！！
ベジータ,ほーう、そいつはありがたい
ラディッツ,それにしても俺の力は底なしか…変身したフリーザにもダメージを与えるとは
悟飯,俺さんすごいです！！
俺,……だが倒してはいない。闘いはこれからだぞ
フリーザ,ぐふ…ち、ちくしょう……
ヤムチャ,見ろ、あいつかなり参ってるぞ！！今なら倒せる！
クリリン,ああっヤムチャさん！
ヤムチャ,とどめをさしてやる！！究極（アルティメット）狼牙風風拳！！はい！はいはい！おう～！
フリーザ,さっきの攻撃は確かに効いた。だがこの俺を怒らせただけだったな。更なる恐怖を見せてやろう
悟空,！見ろ、あいつまだ何かするつもりだぞ！！
俺,まさか、変身…？
フリーザ,そうだ、この俺はあと二回変身を残している
ラディッツ,なんだと！？
ナッパ,まだ強くなるってのかよ…ちくしょう
ヤムチャ,変身する前に倒せば問題ないぜ！！はいはい！おう～！！
ベジータ,ラディッツ、ナッパ。デンデの元へ来い！！さっさとしろ！
ナッパ,なんだってんだよぅ！！フリーザは今に変身しちまうぜ？
フリーザ,
ベジータ,だぁ！！
ナッパ,ごほっ…べ、ベジー…
ラディッツ,！？ベジータ！なんてことを！
ベジータ,今だデンデ、ナッパを治せ！！
デンデ,え？は、はい！
ナッパ,ふぅー助かったぜベジータ、なんのつもりだ！！
ベジータ,我々サイヤ人は死の淵から蘇るたび戦闘力が跳ね上がる。そいつを利用しない手はない
ラディッツ,そうか！デンデの能力と合わせれば戦闘力を一気に上昇できるぞ！はっはー！！
ベジータ,そういうことだだぁ！
ラディッツ,がはっ…
デンデ,はいっ
ナッパ,ぜぇい！
ベジータ,ごはぁっ
デンデ,はいっ
フリーザ,かあぁあああ！！
フリーザ第三形態,お待たせしました。さぁ、三回戦と行きますか
ヤムチャ,
クリリン,ヤムチャさんが気に当てられて気絶した…
悟空,な、なんて気だ…参ったな。勝てねえ
俺,しかもダメージが回復してるぜ……Ｓｈｉｔ
悟飯,あわ、あわわ
フリーザ,どうしました？お楽しみはこれからですよヒャ！
天津飯,ぐぁっ！！
フリーザ,ヒャ！ヒャヒャヒャヒャヒャヒャ！！
天津飯,ぐぶっ…
クリリン,は、速すぎて見えなかった…化け物だ……
悟空,オラじゃあどうしようもねえ……ベジータたちは何やってんだ？
悟飯,あ、あっちで遊んでいます…
クリリン,ヒィーこっち来たぞ！！
俺,狙いは悟飯かっ！？逃げろ悟飯！！！
悟飯,あわわー！！
フリーザ,これはこれは、お久しぶり
悟飯,あ、あわ、あわわ
フリーザ,では、死になさい
ピッコロ,……
フリーザ,ナメック星人…ですか
悟飯,ピッコロさぁぁん！
クリリン,ピッコロぉ！
ピッコロ,待たせたな俺、ありがとう。貴様への恩は忘れない
俺,…ああ、仲間とは会えたようだな
ピッコロ,…まあな。さて、こいつがフリーザ……不気味な野郎だ
フリーザ,あなたが相手をしてくださるのですか？くっくっく、いいでしょう
悟空,な、なんちゅう気だ……
俺,……ピッコロじゃない
クリリン,え？
フリーザ,楽しませてくださいよヒャヒャヒャヒャヒャ！
ピッコロ,…
クリリン,直撃だぁああ！！
悟飯,ピッコロさぁああん
フリーザ,もうおしまいですか…所詮ナメック星じ――
ピッコロ,何かしたか？
俺,ナメック星人の戦闘レベルを明らかに越えている…修行でどうこうなるレベルじゃないぜ
フリーザ,なるほど、防御力は高いようですね。ですがそれだけでは勝てませんよ
ピッコロ,…ごたくはいい、かかってこい
フリーザ,きぇぇえ！！！
ピッコロ,ふん
フリーザ,なっ！？
ピッコロ,殺されたナメック星人の恨み、晴らしてやるでぃ！！
フリーザ,あ……が……
ピッコロ,雑魚が
フリーザ,ごほっ…ぐ………
ピッコロ,ずあっ！！
フリーザ,
悟空,ひ、ひゃー…ピッコロおめえとんでもねぇ力（りき）だな
悟飯,ははっすごいやピッコロさん！ははっ
クリリン,なにがあったんだ？
ピッコロ,…俺が送られたのは、この星の集落だった。……
ナメック村人１,なんだ！？人が突然現れたぞ！！
村人２,これは一体どういうことだ？
ピッコロ,ここがナメック星…俺の故郷……
長老,どうかしたのか？おや、あなたは？この村の者ではないですね
ピッコロ,ああ、俺は…
長老,なるほど…以前ナメック星人は異常気象で絶滅寸前に追い込まれたと聞きました。その時に唯一カタッツの子が脱出したそうですがあなたが……
ピッコロ,そうだったのか…
長老,ここは貴方の故郷だ。ゆっくりしていくがいい…といいたいところだが、今この星は以前にも増して危機に陥っている
ピッコロ,ああ。その原因フリーザを倒すため俺は来たんだ
長老,なんと！あのフリーザを倒すとな？ううむ、確かに素晴らしいパワーを感じる。が、これではあの悪魔には勝てまい…
ピッコロ,バカな、フリーザとはそれほどまで凄まじいのか…
長老,ええ。しかしまだ手はある…おいお前たち
戦士１,はっ！話はわかりました
戦士２,この星のため、我が力喜んで差し出そう
戦士３,右に同じ！
長老,我らナメック星人の戦士タイプは、同化し力を爆発的に高めることができるのだ。彼らの力、使ってやってくれんか？もちろんベースは貴方だ。彼らはパワーアップのきっかけにすぎん
ピッコロ,…なるほどな。気に食わんがそれしかやつを倒す方法はないのなら、仕方あるまい
長老,うむ、必ずや悪の根を絶やしてくれ
ピッコロ,言われんでもそのつもりだ
戦士２,では我らに手を当てろ。はすぐに終わる
ピッコロ,こうか？
戦士１,ぬん！
戦士２,せい！
戦士３,どぅあ！
戦士４,はぁ！
戦士５,えいや！
戦士６,ふぉう！
ピッコロ,………これが、俺…
長老,おお、まさしくナメック一の戦士…
ピッコロ,勝てる…勝てるぞ！！はっはー！
長老,ここから西に行くと最長老様の住まいがある。そこへも寄ってくるといい…頼んだぞ、我が星の救世主よ
ピッコロ,恩にきる。あとは俺様に任せるんだな。ここか
ネイル,…
ピッコロ,ネイルか
ネイル,…（え？なんで知ってんの？）
ピッコロ,他の戦士たちと同化したからだ
ネイル,…そういうことか（うわ、心読みやがった！こえぇ）
ピッコロ,……
ネイル,残念だが最長老様は亡くなった
ピッコロ,なんだと！？最長老様が…
ネイル,ああ
ピッコロ,そうか…ならばここにいる必要はなくなった。俺は行くぞ
ネイル,待て、私と同化しないか？
ピッコロ,…いや、いい
ネイル,え？なんで？
ピッコロ,俺は既に最強の力を手に入れた。必要ない
ネイル,まだまだもっと強くなれるぞ？
ピッコロ,や、やめろ！近寄るな！！
ネイル,なぁ、同化しようや…
ピッコロ,ぬわーーーーーー！！！。……。…行くか。というわけだ
クリリン,なるほどな、どおりですごい気を感じるわけだ
悟空,ナメック星人って気持ちわりぃやつばっかだなーｗｗ
俺,だがこれでフリーザを倒せる
ピッコロ,ああ。あとは俺に任せてくれ
悟飯,ピッコロさん、頑張って！
フリーザ,ぐ…はぁ、はぁ
ピッコロ,虫の息だな。だが安心しろ、すぐ楽にしてやる
フリーザ,ま、まさかナメック星人にこれほどの戦士がいたとは…少し驚きましたねぇ…。しかし私はまだ本気を出していないのですよ…
ピッコロ,ほう？ではその本気とやらを見せてもらおうか
フリーザ,いいでしょう、後悔して死になさい！！はぁあああ…。スーパーヒャ！。こ、粉々ですね。はぁはぁ
ピッコロ,やはりこの程度か
フリーザ,あ…あ…
ピッコロ,強くなりすぎてしまった…
フリーザ,ぐぁあ。ごふぁ……げほっ…
ピッコロ,この星を狙ったことを後悔しろ。あの世でな
フリーザ,う、う…では…とっておきを…見せてさしあげましょう……
ピッコロ,まだ何かあるというのか？
クリリン,まずい！！あいつ変身するつもりだぞ！
ピッコロ,なにっ！？
フリーザ,かぁああ…ああ
ピッコロ,く、その前に阻止せねば！
悟空,待て、ピッコロ。…オラこの目で見てぇんだ…あいつの真の姿ってやつを。そんでもって最強のパワーでやつを倒す！！
俺,ふ、さすがは戦闘民族だ
ピッコロ,貴様がそこまで言うのならいいだろう。ただし必ず勝てよ、孫！！
悟空,ああ、オラに任せてくれ
悟飯,お父さんかっこいいです
クリリン,あいつの自信…きっとなにか秘策があるんだ！！
ピッコロ,変身が完了したようだな……
フリーザ最終形態,……
悟空,なんだぁ？やけにスッキリしちまったな！大したことなさそうじゃねえか
俺,バカが、潜在能力は比べ物にならないぞ。さっきまでのが可愛いくらいだ
フリーザ,……
ピッコロ,！？
フリーザ,さっきはずいぶんコケにしてくれたね。おかげですっかり頭にきちゃったよ
ピッコロ,い、いつのまに後ろへ……
フリーザ,さぁ、続きをやろうか
ピッコロ,ぐ、ぐぉおお！！
フリーザ,いい手刀だね。さっきまでの僕なら首が折れてたかもしれないよ
ピッコロ,あ、ああ……
フリーザ,君の攻撃はもう終わりかい？じゃあ次は僕の番だね
ピッコロ,なにっ！？ぐ、ぐぁあああああああ。ぬぉお！！！！
フリーザ,おっと悪いね。少し力を込めすぎたかな
ピッコロ,…ぐふっ、はぁああああ
フリーザ,へぇ、再生できるんだでも
ピッコロ,ぎゃああああ！！。ぐ、はぁああああ。うわぁああああああああああ。
フリーザ,力尽きたか…再生すると体力をかなり消耗するみたいだね。さぁ、次は誰にしようかな
クリリン,ぴ、ピッコロがまるで歯が立たないなんて……悟空！！
悟飯,お父さん！
悟空,はは、参ったな…勝てねぇ
クリリン,…
悟飯,…
フリーザ,じゃあ君でいいや
悟空,ええ！？オラか？オラおめえと戦いたくねぇぞ…
フリーザ,ん？君の顔、どこかで見覚えが…はっ！！そうだ、僕が惑星ベジータを滅ぼしたとき最後まで抵抗していたサイヤ人にそっくりだ
クリリン,サイヤ人の故郷は隕石の衝突でなくなったはずじゃ…
俺,恐らくラディッツ達を配下に置くための嘘だろう。自分が滅ぼしたとなれば勝ち目がなくとも立ち向かってくるだろうからな
フリーザ,ご名答。サイヤ人は昔から嫌いでね、使えそうなやつら以外は消させてもらったのさ。しかしベジータ達の他に生き残りがいたとはねそういえばさっきからサイヤ人どもの姿が見えな――。ぐぉぉーー！？
ラディッツ,くそったれのゲスやろうが
悟空,兄ちゃん！！
ベジータ,まったくヘドが出るぜ。そうとは知らずさんざんコキ使われてたなんてよ
ナッパ,ナメック星人だけじゃなく、サイヤ人の恨みも晴らしてやろう
悟飯,ベジータさん！ナッパさん！！ははっすごいですよ、フリーザをふっ飛ばすなんて
ラディッツ,デンデのおかげだ。ありがとうな
デンデ,さ、さすがに疲れました…少し休ませてください
ナッパ,ああ。フリーザのことは俺たちに任せな
俺,よし、最終決戦と行くか！！悟飯、クリリンはデンデや他のみんなを安全なところへ連れていってくれ。デンデが回復次第、ピッコロとヤムチャと天津飯も治してやろう
クリリン,わかった。行くぞ悟飯、俺たちは邪魔になりそうだ
悟飯,わかりました！！みなさん、死なないで
俺,…ああ」（ｳｨﾝｸ。さてと
ラディッツ,俺、悪いがここは俺たちにやらせてくれ。…サイヤ人の手で終わらせたいんだ
俺,いいだろう。やばくなったら助けてやるから安心しろ（ﾆﾏｧ）お前は弱虫なんかじゃない。それをわからせてやれ
ラディッツ,ありがとう。お前と出会えてよかったぜ
ナッパ,お前に出会わなきゃ、俺はベジータに殺されてたかもしれなかったな。感謝するぜ
ベジータ,バカ野郎！そんなことするか！！と、おしゃべりはそこまでた。フリーザが来る
悟空,オラわくわくすっぞ！
クリリン,悟空、何してんだ早く行くぞ
フリーザ,さっきのは効いたよ。変身した僕にダメージを与えるとは驚いたね
ベジータ,当たり前だ、俺たちは天下のサイヤ人だぞ
フリーザ,そのサイヤ人を滅ぼしたのは僕だってことを忘れないでもらいたいな
ナッパ,けっ今度は俺たちがてめえを滅ぼしてやる
ベジータ,こいつだけは許せん。むやみに命を奪うのはいやだが、貴様は殺すぞフリーザ
フリーザ,ふふ……面白い冗談だやってみろぉぉぉ！！！
ベジータ,ふん、そんなもんか？だぁ！
フリーザ,ぐっ食らえ！
ナッパ,おっと、俺様が後ろにいることを忘れるなよどりゃ！
フリーザ,なにっ！ぐは！！ち、ちくしょう猿がなめやがって…
ラディッツ,今度は上だぜ！プレゼントしてやる！！
フリーザ,かはっ…
ベジータ,はーっはっはっは宇宙の帝王がとんだザマだ
フリーザ,ぐふ、やるじゃないか…チームワークもバッチリ。でも僕には勝てない
ナッパ,ハッタリかましやがって…死ね！！
フリーザ,………
ベジータ,ｿﾞｸｯ！！！ナッパ待て！
ナッパ,うおぉぉ！！
フリーザ,キェェェェ！
ナッパ,うぐっ！！がはぁああ
フリーザ,サイヤ人だからって舐めていたよ、悪かったね。君たちは思いの外パワーをつけたみたいだ。だから本気を出すことにしたよ
ベジータ,は、速い！。ごふっ
ラディッツ,うぐぅ！！
フリーザ,アリが何匹集まろうと所詮アリなんだよ
ベジータ,く、やはり化け物だな…
ナッパ,ああ。だが勝ち目がないわけじゃないぜ
ラディッツ,サイヤ人の恐ろしさを目の当たりにするとは、不幸だなフリーザ
フリーザ,負け惜しみとは情けない…これ以上やっても結果は変わらないさ。この戦いも飽きたことだし終わらせてあげる
ベジータ,…終わるのは貴様の命だ！！いくぞ貴様ら！
ラディッツ・ナッパ,おう！
ベジータ,はぁぁぁあ…だあ！！！
フリーザ,な、なんだこれは………どうなっている…
超ベジータ,どうしたフリーザ、顔色が悪いぜ？
超ラディッツ,元々真っ白だから顔色もなにもないが…
超ナッパ,そういうことじゃねえよ！！
超ベジータ,ごほんと、とにかくフリーザ！貴様はもうおしまいだな
フリーザ,なんだその変身は……サイヤ人は大猿にしか変身できないはず…
超ラディッツ,とっくにご存知なんだろ？これこそ貴様が恐れていたサイヤ人の力
超ナッパ,穏やかな心を持ちながら激しい怒りによって目覚めた伝説の戦士
超ベジータ,スーパーサイヤ人だ！！！
フリーザ,ばかな…そんなことが……
超ラディッツ,ショックなのはわかるが、のんびりするつもりはない。行かせてもらうぞ。だだだだだだだ！
フリーザ,うがばばあばば！
超ナッパ,オラァ！！そらぁ！！
フリーザ,んげぇえ！
超ベジータ,超ギャリック砲だぁーー！！
フリーザ,うっ…はぁ、はぁ
超ベジータ,おっとフリーザさん、そんなボロボロになってどうしたんだ？
フリーザ,く、くく…なるほど。伝説のスーパーサイヤ人か。ち、ちくしょう……ちくしょぉぉぉぉおおお！！！！。ふふふ、だがお前たちの負けだ
超ラディッツ,一人で一気に喋るなよ
フリーザ,…俺は宇宙空間で生きられる。だが貴様らサイヤ人はどうだ？
超ナッパ,なに？どういうことだ？
超ベジータ,まさか！！
フリーザ,この星ごと消し飛べぇ！！！
超ラディッツ,！！
超ベジータ,！！
超ナッパ,！！
フリーザ,はっはっはっはーー
俺,奥義・雷迅愚周徒ー武！！！。相殺だ
超ラディッツ,俺ェ！！
超ベジータ,ふぅ、助かったぜ
フリーザ,ぐぬぬ………
超ナッパ,残念だったなフリーザ。見苦しいまねはやめときな
フリーザ,ぐぬぬ……
超ラディッツ,なんだ？何かするつもりらしいぞ
フリーザ,８０％…
超ベジータ,まさか、まだ力を隠してやがったのか！！
超ナッパ,何ぃ！さっさとやっちまおうぜ！！
超ラディッツ,……
超ベジータ,……
フリーザ,９０％
超ナッパ,どうした、なぜやらねぇ！？
俺,…あいつの本気に真っ向から挑み、勝つ。それでこそ本当の勝利といえるそう考えているのだろう？
超ラディッツ,ああ、そういうことだ
超ベジータ,１００％のフリーザを倒してこそ、サイヤ人の恨みを晴らしたことになる！
超ナッパ,そうだな、へへっ。１００％でも１２０％でもかかってきやがれ
フリーザ,１００％………１０５％
超ナッパ,え？
フリーザ,１１５％……お待ちかね１２０％だ
俺,１２０％になっちまいやがった
１２０％フリーザ,いくぞ…
超ベジータ,きやがれ！！。ぐ、くそったれぇ…
超ナッパ,なんてパワーだ…
超ラディッツ,……スーパーサイヤ人の力を持ってしても勝てないのか
フリーザ,はぁ、はぁ…
超ベジータ,だが…やつもかなりダメージを受けている！ここが正念場だ！！
超ナッパ,ぐぉぉ！くたばれフリーザぁ！！
フリーザ,はぁはぁ…でいっ！
超ナッパ,あ…が……
超ベジータ,ナッパぁぁぁあ！！
超ラディッツ,く、今のは当たりどころが悪かったようだ…一気に不利になったぞ
超ベジータ,ちくしょう、よくもナッパを！！許さんぞぉ！だだだだだだだだだだ！！！！
超ラディッツ,うぉっ！べ、ベジータ落ち着け！闇雲にエネルギー弾を撃っても――
フリーザ,…はぁ、はぁ……ぁぁああああ゛あ゛！！
超ベジータ,ぐふぅっ
超ラディッツ,く、くそう……
フリーザ,はぁ、はぁ…あとは…きさまだけだぞ
超ラディッツ,ちっ…
フリーザ,死ねぇええ！
超ラディッツ,ぐふ……うっ………
フリーザ,ふ、ふははは…どうやらこれまでのようだな…
超ラディッツ,ま、まだだーーー！！！
フリーザ,くどいぞっ！
超ラディッツ,あがっ
フリーザ,はぁ、はぁ……本当に…最後の最後まで……目障りな猿共だった………滅ぼしておいて正解だった……
超ラディッツ,ちくしょう…か、体が動かん…
フリーザ,今楽にしてやる…この星ごと……砕け散れ！！。死ねェェェェェェ！！！！
俺,出力最大（フルオーバー）！！ビリビリバリバリエレクトロニクス無敵ビィィィィーム！！！！
フリーザ,なにっ！？こ、この俺のデスボールを止めた！！
俺,ぐ…さすがにキツいぜ………
超ラディッツ,お、俺！！が…がんばれ……
フリーザ,ぐぐぐ…ま、負けるかぁあぁ！！この俺が……宇宙一なんだ…
俺,まずい…押されて………
フリーザ,ぉおお……死ねぇえ！！！
俺,もう…だめだ……負け――
ヤムチャ,復活！！狼牙風風拳！！！！アオー！！
フリーザ,！？……なんだ！！う、うっとうしい！！！
俺,！！！うわあああああああああーー！！！！
超ラディッツ,……
ラディッツ,……や…やった………
俺,…くく…やったぜ…
デンデ,みなさーん！！大丈夫ですか！？今すぐ治します！！！！
ベジータ,や、やりやがった…フリーザを
ナッパ,…ああ……あの…悪魔を…ただの地球人が…
俺,デンデ、ありがとよ。もう少しで力尽きて死ぬところだった
ラディッツ,結局最後はお前に頼ってしまったな…
俺,俺一人じゃあどうしようもなかったさ。お前たちがフリーザを弱らせてくれたおかげで勝てたんだ
ベジータ,フリーザは死んだのか？
俺,いや、この星からはぶっ飛んで行ったがおそらくまだ生きているだろう
ナッパ,なに！じゃあまだ終わりじゃねえのかよ
俺,……そうでもないさ
クリリン,どういうことだ？
俺,今から俺が終わらせる。永遠になおい界王とやら、聞こえるか？
界王様,様くらいつけんか…聞こえとるぞー
俺,よし。界王、地球にいるブルマという女性と話ができるようにしてくれ
界王様,仕方ないのう。ほれ
俺,ようブルマ、聞こえるか？
ブルマ,え、俺くんの声が頭の中に…何これ
俺,界王に俺の声が聞こえるようにしてもらったんだ。突然で悪いんだが、今からドラゴンボールを集めてくれないか？ちょっと入り用でな…
ブルマ,ってことはピッコロ生き返ったんだ！良かったじゃない悟飯くん！
悟飯,へへっ
ブルマ,ドラゴンボールを今からね……そんなこともあろうかと、全部見つけといたわ！！
俺,ほぅ？やるじゃないか…
ブルマ,誰だと思ってんのよで、神龍を呼び出せばいいわけ？
俺,ああ、頼む
ブルマ,神龍出てきてー！！うん、準備はできたわよ
俺,では願いなんだが――
ピッコロ,待ってくれ
俺,どうした？
ピッコロ,…俺の願いを叶えさせてくれ
俺,しかし願いは一つしか…
ピッコロ,俺に考えがある。お前の願いも必ず叶えてみせるから、ここは譲ってくれ。頼む
俺,……よし、何をするつもりかわからんが信じようじゃないか
ピッコロ,すまんな…ブルマ、ピッコロだ！神龍への願いはナメック星の最長老様を生き返らせてくれこれで頼む！！
ブルマ,わかったわ！神龍、ナメック星の最長老さんを生き返らせて！！
クリリン,どういうことだよ？寿命で死んだ人は生き返らないはずだろ
デンデ,はい、最長老様は寿命でお亡くなりになられたので、ドラゴンボールでは……
ピッコロ,…ネイルの記憶によると、最長老様は寿命で死んだのではない。殺されたのだ
みんな,なんだってー！？
クリリン,ふ、フリーザにやられたのか…
ベジータ,いや、あいつは頭がキレる。この星の長をそう簡単に殺すとは思えん
ラディッツ,となるとフリーザ軍の兵士が早まったのかもしれんな
ピッコロ,いや、やつらではない。そもそもフリーザたちは最長老様の存在に気がついていなかった
悟飯,じゃあ誰が……
ピッコロ,俺だ
ベジータ,！？
ラディッツ,！？
ナッパ,！？
デンデ,！？
俺,……
ピッコロ,…そいつじゃなくて、この俺だ。正しくは俺の中にいるネイルだがな
デンデ,そ、そんな…どうして……
ピッコロ,空が暗くなった。話は後だ、ナメック星のドラゴンボール最後の願いを叶えるぞ
ポルンガ,いやー死んだかと思ったわ。願い事はあと一つ残ってたし俺だけ生き返ろうとか考えちゃったよマジで
ピッコロ,ポルンガ！！最後の願いを言うぞ
ポルンガ,さあ言え。どんな願いでも可能な限り叶えてやる
ピッコロ,よし。地球のドラゴンボールの制約を無くしてくれ！！！
ヤムチャ,なんだと？
悟空,ひゃーピッコロおめえすげえこと思い付くなぁ！！
ポルンガ,……
ピッコロ,どうした、早く叶えろ！！それともまさか無理なのか……？
ポルンガ,……で…え
ピッコロ,ん？なんだ、俺の聴力でも聞こえんほど小さい声でぼそぼそと
ポルンガ,ナメック語で言え…願い事は…
ピッコロ,面倒なやつだ…секретысопли！！！
ポルンガ,オッケー
神龍,願いは叶えてやった。ではさらば――ぐぬぅ！！！！
ブルマ,え！！ち、ちょっとどうしたの！！？
神龍,ぎゃあああああ！！！！
ブルマ,神龍！？大丈夫……？
超神龍,大丈夫だ。むしろ気分がいい
ブルマ,そ、そう…
超神龍,私は生まれ変わった。最強の龍だ！
ブルマ,そ、そう…
ピッコロ,ブルマ！神龍はパワーアップしたか！？
ブルマ,うん…最強の龍になっちゃったわよ
ピッコロ,よし、これで神龍はどんな願いも無限に叶えられるようになった！
ブルマ,原作みたいな投げ方ね
ピッコロ,…ということだ
俺,なるほど、考えたな
ヤムチャ,でもよう、なんだって最長老を殺したんだ？やっぱ気持ち悪かったから？なんちゃってなはは…
ピッコロ,最長老様がそうしろとおっしゃったのだ…寿命が来ればドラゴンボールは永遠に使えなくなる。今思えば地球のドラゴンボールのこともお見通しだったのだろう
デンデ,そうなんですか……
ブルマ,ねえ！！願いはどうするのよ！？
俺,ああ忘れていた。そうだな、俺の願いは一つ…
ブルマ,みんな！おかえりー！！全てうまくいったみたいね
ベジータ,ああ、貴様ら地球人のおかげだ。ありがとう
ブルマ,え、あ、う、うん…どういたしまして///
ヤムチャ,…
俺,超神龍の力で無事地球に帰って来れたようだな
クリリン,あっけなくナメック星とはおさらばか…デンデも残っちまったし、少し寂しいや
俺,超神龍の力は無限だ。いつでも行き来できるさ
悟飯,ピッコロさんは残らなくて良かったんですか？
ピッコロ,ああ、神龍のこともあるからな。願いが無限に叶うということは永遠に消えないということだ。……こいつの面倒は俺が見る。神の神殿でな
悟飯,ときどき遊びに行ってもいいですか？
ピッコロ,…ああ、もちろんだ
ヤムチャ,しかしよぅ、なんだかんだで楽しかったな！！
天津飯,ああ、地球では出来ない経験だった。フリーザにはこっぴどくやられたがな
ヤムチャ,それもいい思い出だぜ。はっはっは
ベジータ,俺たちはこれからどうする？
ナッパ,ううむ…
ブルマ,あら、行くあてないの？だったらうちに来れば？
ベジータ,なに！？し、しかし迷惑ではないか？
ブルマ,大丈夫よ、あたしの家お金持ちだからただし、いくらあたしが魅力的だからっていっても悪いことしちゃだめよー
ベジータ,ふん、これほど魅力的な女だと逆に手が出せん
ブルマ,え///
ナッパ,へっへ、俺は女に興味ねえから安心しな
ベジータ,なん…だと…？
悟空,兄ちゃんはどうすんだ？オラん家くるか？
ラディッツ,ん？あ、ああ…俺は俺のところで世話になりたいんだが、どうだろうか
俺,ほう？弟と一緒じゃなくていいのか？
ラディッツ,地球にいるならいつだって会える。…俺には返しきれないほど恩がある、だから少しでも役に立ちたいんだ
俺,……よかろう。ただし自然への感謝は――
ラディッツ,忘れるなだろ？
俺,……ふんっ
悟空,じゃ、けえるか悟飯！バイバイみんなー！！また修行しような！
クリリン,また集まったりしようぜ！！じゃっ
天津飯,おそらくもう会うことはないだろう…達者でな
ヤムチャ,やれやれ、ブルマのところに転がりこむしかなさそうだな行くぞベジータ、ナッパ！
ベジータ,ブルマ、俺が連れていってやる。しっかり捕まっていろ
ブルマ,うん///
ナッパ,へっへ、フリーザが置いてったこの丸い乗り物わ使う時がきたぜ
ピッコロ,行くぞ、超神龍。神の神殿へ
超神龍,おやすいご用だ
ラディッツ,…行くか
俺,そうだな。帰ったらとびきり美味い料理をご馳走してやるただし俺より速く着けばな！！
ラディッツ,ちょ待てよ
宇宙人１,も、もうだめだ…
宇宙人２,なぜこの星は太陽が二つもあるんだ……日照り続きで…死……ぬ
フリーザ,デスボール！！
宇宙人１,太陽が…一つ消えた…？
宇宙人２,ま、まさか…フリーザ様！！？
宇宙人３,フリーザ様だ！！宇宙の助け屋フリーザ様だ！！
宇宙人１,ありがとうフリーザ様、なんとお礼を言えばいいのやら
フリーザ,ほっほっほ、困っている人を助けるのは当然ですよでは私は忙しいので失礼します
宇宙人２,フリーザ様かっこいいよな…
宇宙人３,宇宙中の困っている人を助けるなんて、普通できねえよ…あのお方は偉大だ
フリーザ,待っていなさい、困っている方々。この私がすぐに助けてさしあげましょう！ほーっほっほっほ
餃子,…あれ？
ラディッツ,戦闘力たったの５…ゴミめ」俺「あ？