シャミ子,そこまで可愛い顔ってワケじゃないんだけど小柄で愛嬌あってお弁当を作ってきてくれる優しさに惚れた…。って言われた
桃,シャミ子は可愛いよ！っていうか、工場長の娘さんってまさか…
シャミ子,次のお弁当はおにぎりとウインナと卵焼きがいいって工場長の娘さんにリクエストされました…
桃,シャミ子がお弁当作ることなんかないよ！っていうか、工場長の娘さんってまさか…
シャミ子,私が料理していると工場長の娘さんが寄ってきて、私が油断した隙に柑橘系の味付けにしようとするんです…
桃,だからたまにシャミ子の料理が酸っぱかったのか…。っていうか、工場長の娘さんってまさか…
シャミ子,妹がイベント会場の外にいたお姉さんから風船を貰って帰ってきたんですけど、工場長の娘さんの柑橘の皮から飛び散った汁が風船にかかって…
桃,割れたの！？っていうか、工場長の娘さんってまさか…
シャミ子,工場長の娘さんからガムをいただいたので噛んでいると、一緒にチョコレートも食べてみなさいと強引にチョコを口に押し込んできたんです…。不思議な話ですがガムは口の中で消えました…
桃,魔法…？やっぱり工場長の娘さんって…
シャミ子,工場長の娘さんは肩を出したりする露出高めな服が好きで、ご先祖様からも気に入られているんです…
桃,将を射んと欲すればまず馬を射よ…か…。遠距離攻撃を得意とする魔法少女の基本戦術だね…。っていうか、工場長の娘さんってまさか…
リリス,工場長の娘なら、実家から仕送りが届いたとかいってジャムやジュースを分けてくれるぞ
桃,仕送りされるってことは独り暮らし…？っていうか、工場長の娘さんってまさか…
杏里,工場長の娘さんなら、よくシャミ子と一緒に学校で昼食を摂ってるよ
桃,シャミ子と工場長の娘さんは同じ学校の生徒…？っていうか、工場長の娘さんってまさか…
小倉しおん,工場長の娘さんはスポーツ万能で学校でも人気者な転校生さんなんですよ～
桃,転校生…？ってことは、工場長の娘さんの正体は…
良子,工場長の娘さんはお姉のことが大好きなんだよ
桃,ってことは、工場長の娘さんの正体は私だった…？いや、でも私は転校生じゃないし…
シャミ子,今日は工場長の娘さんと一緒に下校するんです…。桃も一緒に帰りましょう…
工場長の娘さん,さ、帰るわよ、桃
桃,あ…あぁ…。まさか工場長の娘さんの正体が貴女だったなんて…