シャミ子,はーいお口開けてくださいねー。おのどが痛いという事でよろしいですかー？
桃,えっ？は、はい…///
シャミ子,あーちょっと赤くなってますねー、美味しいご飯を作ってあげるのでちゃんと食べてくださいねー
桃,なんだこれ…口の中見られるのもなんか恥ずかしいな…//
シャミ子,はーい、もう結構ですよー。次は音聞くので上だけ脱いでくださいねー
桃,は？
シャミ子,上だけ脱いでくださいねー
桃,そういう…
シャミ子,上だけ脱いでくださいねー
桃,その聴診器どこで手に入れたの？
シャミ子,上だけ脱いでくださいねー
桃,先生、服の上からでも大丈夫だと思います
シャミ子,上だけ脱いでくださいねー
桃,…。じゃあ服めくるだけで
シャミ子,ﾁｯ
桃,！？
シャミ子,息を吸ってくださーい
桃,先生、
シャミ子,鼻から大きく息を吸ってくださーい
桃,先生、怒ってもいいですか
シャミ子,ダメです、息を吸ってください
桃,…。
シャミ子,はい、息を止めてー
桃,…
シャミ子,もうちょっと止めてー
桃,
シャミ子,もうちょっと
桃,
シャミ子,ゆっくり吐いてー
桃,ふぅぅぅぅーっ
シャミ子,ひゃっ
桃,仕返しです先生
シャミ子,むむ…。じゃあ採血するので楽にして腕を伸ばしてくださーい
桃,採血？
シャミ子,ゴムを巻きますねー失礼します。アルコールで消毒しますねーひやっとしまーす
桃,なんか本格的だね…
シャミ子,はいじゃあ親指をギュッと握ってくださーい
桃,はい…
シャミ子,チクッとしまーす
桃,シャミ子それ本物！？
シャミ子,チクッとしまーす
桃,待ってそれは流石に無理！。もしかしなくてもリリスさんの差し金だな！？
リリス,逃げろシャミ子！！撤収だ急げ！！
シャミ子,やっぱり無理です！作戦失敗ですご先祖！！
桃,わるまぞく共め…成敗してくれる！！｣ﾌﾞﾝｯ
シャミ子,トホホ…お医者さんごっこはもうこりごりです…
リリス,あーーーーーーーーーれーーーーーーーーー！！！
シャミ子,でもおへそは沢山触れたので満足です！！