リコ,～てな感じで百輪くらいの薔薇の花束渡せばええんやでー
桃,やってみるかな…。ハッピーバースデー。マイシャドウミストレス…
シャミ子,……へ、へぇー。ありがとうございます桃
桃,あっ完全に引いてる。あとこれ！財布も買ったから！うん…さっきのは気にしないで！あ、はは…
シャミ子,財布ですか。ありがとうございます
桃,やばい、メガマックスにやらかしてしまった…！笑ってくれると思ったんだけど
みかん,桃っ（微妙な表情）
桃,わ、わかってるよ。（はぁだめだめだめだめだったな…）。お、はよう…シャミ子（自然に自然に）
シャミ子,おはようございます桃。ご飯食べますよね
桃,うん。ありがとう！（よかった、気にしてないみたい）
シャミ子,……
桃,！？（あ、あれ？シャミ子なんですぐそばに来たんだろう…）
シャミ子,……
桃,きょ、今日もごはん美味しいよシャミ子
シャミ子,そうですか…良かったぁ
桃,……（あ、あれ？どうしたんだろう）
シャミ子,……。でもわたし的には今日のご飯は微妙です。なんだか味があんまりしないんですよね
桃,そ、そっか…（？？？どういう意味なのかな…？）
シャミ子,……
桃,……
シャミ子,あっ……。……へへ
桃,……（なんかシャミ子完全におかしいな）。という事があったんだ。みかん、シャミ子になにかあったのかな
みかん,したでしょ
杏里,したよね
桃,ええと私はなにかあったのか、きいてるんだけど…
みかん,えっあなた昨日わかってるっていったじゃない
杏里,言ったよね。あっシャミ子戻ってきた
シャミ子,桃？二人となに喋ってたんですか？
桃,い、いやなんでも…
シャミ子,内緒ですか？
桃,い、いや！えーと…シャミ子が今朝おとなしかったなってそういう話、だったんだけど
シャミ子,ふーん
桃,（あれ？またやってしまった…？）うん。で、でも！それはそれでかわいいかなって。あぅ…でも心配でもあって…。やばい！自分でも何言ってんだからわからない
シャミ子,そうですか…ふーーん……
桃,この反応は……まずいまたなにか墓穴を掘ってる…
みかん,はぁ…
杏里,なんだか長引きそうだねー。とりあえず自分のクラス帰ったら今は
桃,そ、そうだね……
シャミ子,……
桃,シャミ子…しっぽ……。……
シャミ子,ご、ごめんなさいでした……
桃,う、うん。いいんだけど、別に。じゃ、じゃあまたあとでね
シャミ子,……勘違い、だったんですかねー（ぼそっ）
桃,シャミ子？今日のご飯……えっ
貝,……
桃,？？なにこれ？
清子,なんか出てこなくなっちゃって…
桃,そうなんですか…
良子,おねえのフォームにも色々あるんだねー……どうしたんだろうねー桃さん
桃,う、うん……ちょっと私呼びかけてみるね……。シャミ子ー。なんか、ごめんね
シャミ子,貝）「や、やっぱり…謝るって事はやっぱり違うんですね。そうなんですね…うぅ…ぐすっ。とんだ浮かれまぞくです。浮かれかんちがいホタテまぞくです…
桃,えっと…どういうことなのかな？勘違いって？
シャミ子,貝）「い、言わせる気かきさまっ！やっぱり魔法少女は敵です！一生狙ってやるからな！キュベレイ乗って追いかけてやる！
桃,えぇ…
良子,桃さん…流石にちょっと…
清子,……見てられませんねぇ。優子、桃さんはほんとにわかってないみたいですよ
シャミ子,貝）「えっでも薔薇渡してマイシャドウミストレスって……だってそれはその……
桃,あっうん…（やっぱりそれか…）
シャミ子,貝）「闇落ちして一生付き従ってくれるって…け、け、けっ
桃,眷属？
シャミ子,貝）「ぐ……け、眷属になってその…け、けっ……ずっと一緒にいてくれるって事、じゃないですか…
桃,そ、そうなのかな…
シャミ子,貝）「そ、そうですよ！辱め！とんだ辱めです！こんなのっ。貝）「ぐすっ……ぐぎぎ許しません……
桃,じゃ、じゃあ……こ、後半はそうしよっかな…
シャミ子,えぇ！？ほ、ほんとですか…？
桃,シャミ子がいいならだけど。その、ずっと一緒にいようかな……
シャミ子,。…へへ。ほんとですかっ！やったやったー！……ぐすっ。あはは……あははははっ
良子,今夜はお赤飯だね！良、買ってくる！
清子,どこでそんな事覚えるのかしら……
シャミ子,……ってあれ？後半は？
桃,闇落ちはまだ無理かな……
シャミ子,ちょ！？それじゃ今までとなにも変わらないじゃないですかー！騙したな！きさまーっ
桃,そうかな？
シャミ,あっ
シャミ子,ちょっ…ひぅ…はぇぇ……
桃,……ずっと一緒だよシャドウミストレス
シャミ子,はい……///
リコ,……ていう感じになるんやわ。ええやろ？ウチのアドバイス最高やろ？
桃,ならない！絶対ならないと思う！
リコ,せやろか？。って言ってたわ桃はん
シャミ子,そういうとこですよね桃は