桃孫,もう…ほんとにおばあちゃんはこの場所好きだよねー
桃,うん…好きな人との思い出の場所なんだ…。先に病院に戻ってて、私もう少しここにいるから
桃孫,分かった！
桃,シャミ子…
シャミ子,もも…
桃,シャミ子はあの時から変わらないね
シャミ子,お母さんが言うには魔族として覚醒すると老け止まるらしいです！。桃はシワシワのおばあちゃんになってしまいました…
桃,…。シャミ子、この場所覚えてる？
シャミ子,もちろんです！私が桃に眷属になれー！って言った場所です！
桃,…私のことをシャミ子は必死に探してくれた…そして眷属になれって言ってくれた…あの時本当に嬉しかった…
シャミ子,桃…
桃,シャミ子覚えてる？私が30歳の誕生日の日にシャミ子の眷属にしてほしいってお願いしたこと
シャミ子,はい…
桃,なんであの時眷属にしてくれなかったの？
シャミ子,私、気づいちゃったんです、みんな歳をとって老けていってそして亡くなっていく…なのに自分だけ老けずにほぼ永遠に生きる寂しさを…
桃,…そっか。ゴホッ、ゴホッ
シャミ子,今日は冷えますね、そろそろ病院に戻りましょう
看護婦,あっ、千代田さんやっと戻ってきた～勝手に病院抜け出しちゃだめですよ～
桃,ごめんなさい…
看護婦,シャミ子さんいつもありがとうございます
シャミ子,いえいえ…
看護婦,シャミ子さんは桃孫さんのお友達ですか？いまおいくつなんですか？
シャミ子,80歳です
看護婦,え…
シャミ子,うそうそ！冗談です！15歳です！それじゃ桃また…
桃,うん…
桃孫,先生…おばあちゃんは…
医者,もう…いつ…悔いのないようにしてください…
桃孫,はい…
桃,…。そろそろかな…。ごめん…ちょっとお願いがあるんだけど…
桃孫,なに？
桃,私を…いつもの場所に連れてって欲しいんだ
桃孫,えっ、でも…
桃,お願い…
桃孫,…
看護婦,…
桃孫,分かった、行こうおばあちゃん
桃,ありがとね…
桃孫,ついたよおばあちゃん…
桃,うん…。…あっ、病院に忘れ物してきちゃった…悪いんだけど取りに行ってくれる？
桃孫,？分かった
桃,おまたせシャミ子…
シャミ子,桃…。珍しいですね…桃孫さんが連れてきてくれるなんて
桃,うん…最後にどうしてもシャミ子の顔がみたくて…お願いしたんだ
シャミ子,最後…そんな…嘘ですよね…桃！！
桃,…
シャミ子,桃！！
桃,ごめんねシャミ子…
シャミ子,私、桃のことずっと忘れません！ダンプから救ってくれたことも、一緒にトレーニングしたことも、一緒にうどんを食べたことも、一緒に過ごした時間全部忘れません！
桃,ありがとう…シャミ子…。なんだか眠くなってきちゃった…おやすみ、シャミ子
シャミ子,おやすみなさい、桃
桃,ほらシャミ子！今日もトレーニング頑張ろう！
シャミ子,もうダメです！全身筋肉痛で動けません！
桃,大丈夫だよ、筋肉をつければ筋肉痛は治るから！ほら頑張ったらパンケーキ奢ってあげるから！
シャミ子,なんですかその理論は！でもパンケーキのために頑張ります！
桃,シャミ子って単純だね
シャミ子,なんですか！せっかく人がやる気になってるのに！