桃,！
シャミ子,ss?
桃,ちょっ、見ないで！
シャミ子,あ、いいじゃないですか
桃,シャミ子にはまだ早いから！
シャミ子,むぅ。家に帰ったら、パソコンで検索してみましょう。ssっと。。ごくり。はわぁ～。私と桃が大変なことに。うひゃあ、そこまで行くんですか。なんだかどきどきします。私も書いてみようかな。。。。
？？,素晴らしい桃シャミだと思う。しかし、明らかに文才がないのが残念でならない
？？？,私的にこの桃はありえないと思うかしら。まあ妄想を形にしたことは褒めてあげるわ。こんな桃はおかしいぞ。フィルターかかりすぎだ
？？？？,たまたま同じIDでびっくりしたwちょっと才能ないんじゃないかと思う
シャミ子,
もも,マイシャドウミストレス、結婚しよう
うつくしおひめさますがたのゆうこ,ももぉ
もも,おお、うつくしいわがひめよ
ゆうこ,ごめんなさい。わたしはこのまちからでられません
もも,ごあんしんをマイシャドウミストレス、このバラをおうけとりください
ゆうこ,はわあー
もも,こんやの０じにむかえにいきます
ゆうこ,はい、おうじさま
シャミ子,これのどこが悪いって言うんですかぁ。シャドウポロポロなみだがとまりません。でも、どうしたらいいssを書けるんでしょうか。そうだ！あのとき桃はssを書いてたに違いありません！。桃に指導を受けてssを書きましょう
桃,どうしたのシャミ子？
シャミ子,実は頼みがあるんです
桃,何？わたしに出来ることならなんでもするよ
シャミ子,私にssの書き方を教えてください！
桃,え゛
シャミ子,お願いします！
桃,まさかシャミ子ssを知ってしまったの？
シャミ子,はい、実は昨日既にssを書いたんです
桃,そうなんだ
シャミ子,お願いします桃！もう桃しか頼れないんです！
桃,仕方ない、私が書いてる内容自体はバレてないんだし。軽く教えてやろうかな。わかったよシャミ子。それで昨日はどんなss書いたの？
シャミ子,これです！
桃,ぶっ！。これは昨日のとんでもss！。シャミ子は私のこと王子様って思ってるの？
シャミ子,な、な、なぁ///それはその、ssは私と桃が仲良い話が多くて
桃,ふーん
シャミ子,別にいいじゃないですか！だってダンプから救ってくれた命の恩人ですよ！ちょっと好きになったっておかしくありません！！！
桃,え、好き？
シャミ子,あっ///ちょっと今のなしです！
桃,そ、そう、シャミ子私のことを///
シャミ子,もう！とにかくssの書き方を教えてください！
桃,わかったよ
シャミ子,ありがとうございます
桃,じゃあ何から教えようかな
シャミ子,私の書いたssは酷評ばかりだったんですが、どうしてでしょうか？
桃,そうだね、まず漢字を使おうか
シャミ子,！！
桃,なぜ結婚だけ漢字になってるのかわからないけど、ひらがなばかりじゃ読みにくいよ
シャミ子,なるほど、ためになります！でもどうやれば
桃,予測変換ボタンを使おうか。あとssを書くなら、私とシャミ子のカップリングが絶対だよ
シャミ子,///
桃,たまにいるんだよ。シャミ子をミカンとくっつけようとする人とか
シャミ子,はぇ～
桃,逆に私がミカンとくっつく時もある。そういうのは邪道だよ。というかもう外道のやることだよ。とにかくssは桃シャミ、もしくはシャミ桃以外は存在価値なしって覚えてて
シャミ子,わかりました！。はぁー疲れましたー
桃,あともう一息頑張ろう！
シャミ子,はーい
桃,あ、見てシャミ子。今シャミ子が書いてるss、かなり改善の兆しが見えるよ
？？？,文が良くなったと思うわ。内容はまずまずだけどね！。独りよがりの気持ち悪い妄想感はなくなったとおもうぞ！
？？？？,ちょっwID同じw中身なさすぎw
シャミ子,でも中身が微妙って
桃,うん、そうだね
シャミ子,私たち経験が足りないんじゃないでしょうか？
桃,経験？
シャミ子,はい
桃,あ、そうか。私たちはssや妄想の中でしか積極的じゃないんだ
シャミ子,そうなんですよ。ssや妄想では、私たちハグもするしキスもするし、デートだってします。手も繋ぎますし、愛をささやき合うことも、え、え、えっちだってします///
桃,あはは///。でも本当だね。私たち妄想ばかりだ。想像力の豊かさは経験、実体験も大きく影響する。妄想癖しかない私たちじゃ、これ以上クオリティを上げる方法は──
シャミ子,ありますよ
桃,え？本当に？
シャミ子,今ここで経験したらいいんです
桃,え！？！！？！？！？
シャミ子,桃とならいいですよ？
桃,え？ちょっ、シャミ子？いきなり何を
シャミ子,ssの描写に深みを持たせるなら、私たち経験を積むしかないと思うんですだから、まずはキスしましょうよ
桃,。え、まさか、こんなことになるなんて。いいのか？いいのか？やってしまっていいのか？。あ、あの、シャ、シャミ子は私なんかでいいの？
シャミ子,私そんな軽い女じゃありません！。桃は私のこと、尻軽だって思ってますか！？
桃,い、いやそんなことは
シャミ子,こんなこと桃以外にするわけないじゃないですか！
桃,あばばばばばばばばばばば。わかった、しよう
シャミ子,もんも
桃,と言ってもチューなんかしたことない！。とりあえず、口を近付けて
シャミ子,き、きさま、このヘタレ魔法少女！往生際が悪い！この私がここまでお膳立てしてやってるんだぞ！ちょっとくらい勇気を振り絞ってみろ！！
桃,私は今ここで変わるんだ！。最高のssを書くために！
シャミ子,～～～っっ！！
桃,シャミ子の唇柔らかくて気持ちいい///
ミカン,ねえ、二人とも聞いて！
シャミ桃,ッッ！？！！？？？！！！？
ミカン,あれ、二人とも何してたの？
シャミ子,い、いえ別に
桃,ち、ちょっと特訓してただけだよね
？？？,キスシーンがとてもえっちだと思うわ。成長が垣間見えるかしら。前とは段違いの表現力だな。だがデートシーンなどはまだ微妙
？？？？,最近同じID多すぎwキスだけ生々しすぎてキモいw
桃,すごいよシャミ子！私たちは成長してる！
シャミ子,やりましたね！
桃,。シャミ子、キスしていいかな？
シャミ子,も、もう桃仕方ないですね///
桃,シャミ子、愛してるよ
シャミ子,私もです♡。最後のピースが埋まらないです
桃,うん、やっぱりえっち描写が微妙だね
シャミ子,やりますか？
桃,うん
シャミ子,来週末予定を開けておきますね
桃,。何を聞きたいの？
シャミ子,私たち、いいssを書きたいという理由で色んなことをしてきましたが。不安なんです。本当に桃が私のことを好きなのかって
桃,シャミ子
シャミ子,ただssのためだけに、私と付き合ってるじゃないかって。いつか最高のssを書き切ったとき、桃は私を捨てたりしませんよね！？
桃,しない、しないよ！するわけない！。だって私はシャミ子のことが好きだから、最高のssを書きたいと思ったんだ！
シャミ子,もんも
桃,さあ二人で行こう、最高の未来へ
シャミ子,はい！
桃,ついにここまで来ちゃったね
シャミ子,そうですね//
桃,準備はいいかな？
シャミ子,はい
桃,始めよっか///
シャミ子,待ってください！
桃,！
シャミ子,一つだけ、聞きたいことがあって
桃,何を聞きたいの？
シャミ子,私たち、いいssを書きたいという理由で色んなことをしてきましたが。不安なんです。本当に桃が私のことを好きなのかって
桃,シャミ子
シャミ子,ただssのためだけに、私と付き合ってるじゃないかって。いつか最高のssを書き切ったとき、桃は私を捨てたりしませんよね！？
桃,しない、しないよ！するわけない！。だって私はシャミ子のことが好きだから、最高のssを書きたいと思ったんだ！
シャミ子,もんも
桃,さあ二人で行こう、最高の未来へ
シャミ子,はい！