桃,こんなの余裕余裕だよ、シャミ子のご飯美味しいし。…
シャミ子,…
桃,あ、あの、シャミ子…
シャミ子,…
桃,あのね、シャミ子、私…
シャミ子,…
桃,あ、あんまりお腹すいてなくて…
シャミ子,…
桃,えっと…
シャミ子,ごちそうさまでした
桃,あっシャミ子！
シャミ子,…
桃,…
シャミ子,…
桃,食べるしかない…。なんだろうこれ…カボチャと餡子の煮物…？。甘い…。いや美味しいんだけど…もっとお腹空いてる時に味わいたかったな…。重い…
シャミ子,美味しくないなら
桃,！！
シャミ子,無理に食べていただかなくても結構です
桃,そ、そんな事ないよ！シャミ子のご飯いつも本当に美味しいよ！！本当だよ！
シャミ子,ふん
桃,口に詰め込んだ煮物が全然減らない…。そうだ味噌汁…。うん、いける。味変(?)成功…これでカボチャは全部食べられる…既に相当苦しいけど…。まだメインのカツ丼に手をつけてないんだよな…
カツ丼,冷めそう
シャミ子,桃
桃,は、はい！！
シャミ子,早く食べてくれないと片付けが終わらないんですけど
桃,う、うん、ゴメンね！すぐ食べるからね！！
シャミ子,はぁー…
桃,ダメだダメだダメだ…早く食べないと…！！。もう手遅れな気もするけど…。取り敢えず煮物と味噌汁を先に食べ切ろう。空いたお椀だけ洗ってもらって時間を…。！？。こ、これは…。お味噌汁にさつまいもが入ってる…！。初めて見た…餡子の甘さでお味噌汁の甘味に気が付かなかったんだ。今日に限ってやたら献立が重い気がする…あと凄くモサモサする…。いやいやいや何を考えているんだ千代田桃！わざわざシャミ子が私の為に作ってくれた料理を、なんて失礼な！！！。最低！最低だ！！美味しく味わえない自分が嫌になる。早く食べてシャミ子に謝ろう…
シャミ子,桃
桃,な、なにかなっ
シャミ子,私はお風呂に入ってくるのでお皿は自分で洗ってください
桃,うん…食べるの遅くてゴメンね…
シャミ子,それと
桃,はいっ！！
シャミ子,私が出るまでに食べ終わってなかったら、もう2度とご飯作りませんから
桃,！？！？？！？！？
シャミ子,そんなに好きなら三食お煎餅とかスナックで良いんじゃないですか
桃,ま、待ってシャミ子！そんな事言わないでっ…
シャミ子,ふんっ
扉,バタン
桃,あ…あ、ああ……。許されない許されない許されない！！！。シャミ子がお風呂から出るまでに全部食べてお皿食べた上で何か機嫌を治す方法を模索しないと……！！！！！。映画とか…いや風呂上がりに出掛けるのは無いか…。この部屋で何か出来ることと言えば………。…。…………。何も思い浮かばない…！！。嘘でしょ…ここ私の家なんだけど……どれだけ家のことシャミ子に任せてるのかな私は…。いや悩んでる時間が勿体ない、取り敢えずこの冷め切ったカツ丼を食べてしまおう。ハートフルチャージッッッ！！。一気に片をつけるっ…！。普通に美味しかった…。カツは噛み切るのにちょっと時間が掛かったけど、卵もご飯も美味しかった…。揚げ物作ってる感じじゃなかったし、カツは杏里のとこで買ってきたのかな。やっぱりシャミ子の料理は世界一美味しいんだ、こんなにお腹いっぱいでも食べられちゃうんだから。お皿も超速で洗い終わったし、今のうちにシャミ子の喜びそうなものを…。お礼に料理…は無しか…デザート？甘いものなら、アリかも……でも私じゃ作れないし、一緒に…いやミカンを呼んで…。はっ！私だけなら外に出ても問題ないのでは！？。取り敢えず薔薇の花を買ったけど。なんか違う気がする…。時間が無い、かくなる上はっ。ゴメンくださいっ！！
リコ,あらまぁ桃はん、どないしたんえらい慌てて…可愛らしい格好やなぁ
桃,あの、ここってデザートの持ち帰りとかやってますか！？出来れば魔力多めの！！
リコ,やぁん♡そない桃はんに情熱的に求められて、ウチ嬉しいわぁ♡
桃,ふざけないでください！！時間がないんです！！
リコ,ん～、あすらはお持ち帰りはやってへんのやけど…。せやなぁ…桃はんが目一杯可愛～くうぃんくして、投げキッスしてくれはったら特別に包んで差し上げますわ
桃,…
リコ,出来へんの…？。マスター、マスター？なんやええ感じの箱とかある～？
扉,バタン
シャミ子,あ、桃…。どこ行ってたんですか？
桃,遅かったか…！いやでもそれはもう問題じゃない。う、うん、これ…実は甘いものを買いに…
シャミ子,ぇ…。…
桃,えっ
シャミ子,…ぅぅぅううううぅうう……。だ…だって桃っ…
桃,えええ、なんで？なんで泣くの？シャミ子、シャミ子っ
シャミ子,私のご飯はぜ、全然食べてくれないのにっ…ﾋｸﾞｯ…お菓子、ばっかり…
桃,あ…。違う！！違うんだ、これはそういうんじゃなくて…
シャミ子,ごっ…ごべんなさいっ…ヒグッ…わ、私がもっと上手に…ぅうううう……
桃,お願いシャミ子…！話を聞いて…！！
シャミ子,も、もも
桃,お菓子の事は、本当にゴメン…。本当に反省してる！信じても許しても貰えないかもしれないし、許せなくて当然だと思うけど…
シャミ子,…
桃,私、シャミ子の作るご飯は世界で1番美味しいと思ってる。本当だよ！…だから…シャミ子にそんな顔させたかった訳じゃなくて…。ううん、そんな顔をさせた自分が許せない。何でもします。どうかお気の済むまで私を罰してください､シャドウミストレス。だから、お願いだから泣かないで…
シャミ子,桃、違うんです…顔を上げてください。いえ、違わないんですけど…私こそ、桃にそんな顔して欲しかったんじゃないんです。わたし…私、おやつに妬いてたんです…。自分の料理を桃に美味しく食べて貰えなくて、おやつに嫉妬してたんですっ…！桃の主なのにっ、こんな小さな事で意地はってたんです…！わ、私、自分が恥ずかしいっ…！
桃,っ！違うんだよシャミ子、それは私が馬鹿でっ全部私が悪くて…
シャミ子,はい……だから桃には罰を受けてもらいます
桃,…うん、何でも言って
シャミ子,…。私の事、さっきみたいに抱き締めてください
桃,…これでいいかな？
シャミ子,もっとです
桃,こう？
シャミ子,もっと
桃,も、もっと？
シャミ子,そ、んな感じです…
桃,こ、これ、シャミ子苦しくない？
シャミ子,ちょっと、苦しいですけど…これくらいがいいんです
桃,…。シャミ子、渡したい物があるんだ
シャミ子,？なんですか？
桃,待ってて…。本当はこんな形で渡したくなかったんだけど…はい
シャミ子,薔薇の花…
桃,4本の薔薇の花言葉は"死ぬまで貴方への気持ちは変わりません"。"死が2人を分かつまで"貴女の隣に、シャミ子
シャミ子,ぁ…あの、あのっ桃、それって…
桃,…うん
シャミ子,うれしい…嬉しいですっ！桃っ！。桃っ！桃っ！！
桃,っ！
シャミ子,こちらこそよろしくお願いします！！ずっと、ずーっと！！一緒にいてください！！
桃,うん…うんっ…！よろしくね、シャミ子！！。あーん
シャミ子,あーん。美味しい…このデザートどうしたんですか？
桃,あすらに行って買ってきたんだよ。他に甘いもの売ってるところ、すぐ思い浮かばなかったから
シャミ子,あーん！
桃,はい、あーん
シャミ子,桃、ナデナデの手が止まってます
桃,あっ、ゴメン…
シャミ子,これは桃には勿体無くて食べさせられませんね…。まぁ桃はお腹いっぱいで食べられないでしょうけど
桃,それは本当にゴメン…
シャミ子,さっきのだって、もう少しちゃんとしたシチュエーションで言って欲しかったです
桃,は、はい…
シャミ子,あーん！
桃,はいっあーん！
シャミ子,んふふふ♡
桃,おやすみシャミ子
シャミ子,おやすみなさい桃
桃,なっ///
シャミ子,あ、明日からはこんなものでは済まさないからな魔法少女！！覚悟するが良いです！！///
桃,シャミ子だって赤くなってる///
シャミ子,うるさいっ！///
桃,う、嘘…だよね…？。何も覚えてないの…？本当に…？
シャミ子,は、はい…何か凄く色々あった気がするんですが…
桃,１つも…？
シャミ子,１つも…
桃,。死のうかな…
シャミ子,なんで！？頑張って！元気を出してください桃！！
桃,無理…