ミカン,そうなのよ、ここ最近転校とか引っ越しとかで忙しくてサボり気味だったせいかしら…。うー…奥が痒い…
シャミ子,だったら私が耳かきしてあげますよ！
ミカン,え、そこまでしなくても…
シャミ子,いえいえ、ミカンさんには普段からお世話になってますからそのお礼と思って。それに私耳かきちょー得意なんです！。お母さん直伝の吉田家流耳掃除をやっちゃりますよ！
ミカン,そんなに自信があるならお願いしてみようかしら
シャミ子,では私の膝の上に頭を
ミカン,じゃあ失礼します
シャミ子,では最初は耳の上の方から失礼します
ミカン,ん…！まずそこからなのね
シャミ子,ここの辺りは掃除が疎かになって粉っぽいのが溜まってたりするんですよ。なのでここは少し濡れた綿棒で乾燥したのを拭き取ります！
ミカン,丁寧ねー、そういえば今日桃見ないけどどうしたのかしら…
桃,まさか忘れ物をして学校に戻る羽目になるなんて。さて、無事回収できたし帰るか。隣のクラスから聞き慣れた声がする
リリス,シャミ子ー、シャミ子やー…グズグズ…
桃,またごせん像忘れられてる…
リリス,すまんな桃よ、まさかこんな形で借りを作ることになるとはな
桃,いえ、たまたま通りかかっただけですし
リリス,それはそうとお主何故学校に？部活とかもやってないであろうに
桃,さっきまで雲ひとつない晴空だったのに！
リリス,なんだこの空は！世界の終わりか！？。雷に大雨…風も強く吹いている…
桃,この天候と違和感…まさか！
リリス,知っているのか桃！？
桃,ミカンの呪いのことはリリスさんも知っていますよね、実はこの呪いには2つのパターンが存在するんです
リリス,動揺すると発動するやつ以外にもあるのか！
桃,ミカンはいつも動揺しないよう注意しているので呪いもささやかレベルですが、意識とかがゆるゆるになってしまった時とんでもないレベルの呪いが解放されるんです…
リリス,いやこれ急にレベル跳ね上がりすぎであろう！？あれ見ろ！お前がこの前持ってきてたでっかいタイヤが宙に舞っているぞ！
桃,とにかく今ミカンの身に何かが起こっているはずです、早く確認しにいかなくちゃ
リリス,余も可愛い子孫が心配だ！危険は承知で行くぞ魔法少女よ！！
桃,あなたは私に運ばれるだけでしょ
リリス,ちょっとかっこいいこと言ってみたかったのだ
シャミ子,ここですか～？ここがいいんですか～？
ミカン,ちょ！シャミ子！耳たぶの裏側そんな責めないでぇ～！。ふー…まさか耳たぶの裏側がこんなに気持ちいいなんて…
シャミ子,掻きすぎは良くないですが、こうなでるようにすると気持ちいいでしょう？
ミカン,ええ、今度自分でも試してみるわ
シャミ子,さて、それではメインディッシュ！耳の中をキレイキレイしちゃいます！
ミカン,いつにも増してウキウキね…
シャミ子,まずは入口を～
ミカン,ん…！
シャミ子,じわりじわりと撫で搔きして…だんだんと奥へ～
ミカン,んん～～しゃ！シャミ子…その撫でかたすごい気持ちいい…！
シャミ子,気持ちいいでしょう！この角度が気持ち良さの肝なんです！
桃,とんでもない状況になってる…
リリス,ああ、ここまで来る途中で小倉が慌てて避難していたからよっぽどのレベルみたいだな…
桃,今までに経験したことない、過去最高の呪い…
リリス,！？桃！左に避けろ！
桃,え？。目の前に雷撃が…
リリス,余に感謝せよ魔法少女！このごせん像ボディの角部分は危険を感じ取れる優れものなのだ！
シャミ子,ここかな～？ここかな～？
ミカン,んぅ……ああん……！
シャミ子,上の辺りも重点的に…
ミカン,あ…そこは…らめぇ…
シャミ子,かーらーのー、下攻め～！
ミカン,ひゃうん！そんなにいじめないでぇ…
シャミ子,ミカンさん
ミカン,ん…なぁに…？
シャミ子,…ふー
ミカン,ひゃあん！
シャミ子,はい！これでおしまいです！
ミカン,あ、ありがとう…なんかすごくスッキリしたわ。じゃあ頭どかすわね
シャミ子,……なにを言っているんですかミカンさん…
ミカン,へ？
シャミ子,まだ左耳の掃除が終わってないじゃないですか！！
ミカン,今までに見たことないくらい眩しい表情！
リリス,桃よ！雷が治まってきたぞ！
桃,おそらくミカンが正常に戻っていってるのかも…
リリス,やれやれ…一時はどうなるかと思
桃,…
リリス,……余の気のせいか、今ミサイルみたいなのが飛んできたような
桃,気のせいじゃない…壁に穴が空いてるし…
おじさん,おいそこの君！怪我はないか！？
リリス,なんだこのおっさん！？
おじさん,俺か？俺は通りすがりのサーファーだ！それよりあれを見ろ！！
桃,あれは…竜巻…！？しかもとんでもなく大きい…
リリス,しかもただの竜巻じゃないぞ！中に無数のミサイルみたいなのがグルグル回っているではないか！
おじさん,ミサイルなんて可愛いものじゃない！おそらく竜巻に乗って“奴ら”もやってきたってことだ！
桃,奴らって一体…！？
おじさん,“サメ”だ！ついに日本にも上陸してしまったんだ“シャークネード”が！
桃,まさかミカンの身に別の何かが襲いかかってるってことかも…一刻も早くばんだ荘へいかなくちゃ！
リリス,しかし流石にあれは危険すぎるであろう！当たったらすぐにガブリンチョされてしまうぞ！
おじさん,だったら俺が道を開いてやる！俺の後についてこい！。シャークネードには…こうするのが手っ取り早いんだ！！
リリス,どっからともなくチェーンソーが！！
おじさん,うおりゃあああああ！！！！！
桃,すごい…サメを次から次へと真っ二つに…
おじさん,うおおお！！！ニューヨーカーを舐めるなよおおおお！！！
リリス,桃よ、道が開たぞ！
桃,待っててねミカン！シャミ子！すぐに助けに行く…！
シャミ子,ここか～ここがいいのか～？
ミカン,ひぅん！ひゃみこぉ～…しょこぉ…すごくいい…
シャミ子,！今の感触…貰ったああ！！
ミカン,きゅうううう～～
シャミ子,ミカンさんミカンさん！かなりの大物が取れましたよ！
ミカン,う～…恥ずかしいからあんなり言わないでぇ…
シャミ子,ではではこれで耳掃除おしまいです、いかがでしたかミカンさん？
ミカン,……隙あり！
シャミ子,ほげぇ！ミカンさんなにを…
ミカン,こんなに気持ちいい耳かきしてもらったんだから、今度はお礼に私がシャミ子の耳かきをしてあげるわ！
シャミ子,そんなお礼だなんて…
ミカン,いーの！ほら、早く膝に頭を置いて！
桃,ようやく…終わったのかな…？
リリス,結局さっきのチェーンソー男はなんだったのであろうな。嵐が止んだら俺は次の戦場に行く」と言ってどっかに行ってしまったし
桃,そんなことよりミカン！なんやかんやパンダ荘前だし早く確認しないと！
サメ,シャアアアク！
リリス,おい桃！ばんだ荘の入口前で腹を空かしたサメの生き残りが！
桃,これでもくらえ！
リリス,うおおおおい！！余をサメに差し出すなああぁぁぁ…
サメ,ガジガジ、ガジガジ
桃,さすがメソポタのオーパーツ、サメに齧られてるのに傷一つ付いていない…
リリス,痛くはないけど心が痛い
桃,そんなことよりミカン！シャミ子。2人とも大丈夫！？
シャミ子,ミカンさ～ん、早く入れてください～
ミカン,ほらほら～先っちょ入っちゃったぞ～
桃,
シャミ子,んん…もっと奥に…
ミカン,ここがいいの～？
桃,…
ミカン,それにしてもシャミ子のこれ(ツノ)大きい…
シャミ子,ひゃう！急に触らないでくださいー！
桃,……
シャミ子,ミカンさん…そこすごくきもちいい…もっとしてください…
ミカン,うふふ、お楽しみはこれから、もっと気持ちよくしてあげるんだから…
桃,………
サメ,ガジガジ
リリス,うぅ…余はいつまで齧られるのだ…
桃,……
リリス,おお桃よ！2人はどうだった！？ていうかさっさと助けろ！
桃,………だよ…
リリス,？
桃,シャミ子が悪いんだよ…