妻,今日はカレーよ
夫,おっ、うまそ。いただきまーす！
妻,どう？
夫,おお、うまい！このカレー、サイコーだよ！
妻,よかった、腕によりをかけたかいがあったわー
夫,今日はなんだい？
妻,カレーよ
夫,昨日のおいしかったもんな。いただきまーす！
妻,どう？
夫,うん、昨日のよりおいしいかも！
妻,よかったわー
夫,ただいまー
妻,お帰りなさい。カレーできてるわ
夫,また？
妻,嫌？
夫,いや、そんなことはないけど。いただきまーす！。三日連続カレーか……やれやれ褒めるのも考えものだな
同僚,かりんとう食う？
夫,おお、サンキュ。……。辛いもんばっか食べてると、甘いもんがいつもよりおいしく感じるよ
同僚,辛いもんばかり？
夫,実は……
同僚,いいじゃん、カレー！俺大好物だぜ！
夫,俺も好きだけど、こう毎日だとなぁ……
同僚,ワガママいうなよ。俺みたいな自炊苦手な独身者からすると、手料理がどんなにありがたいか……。褒めちゃったお前にも多少は責任あるんだし。下手に口出すよりは奥さんのカレーブームが自然終息するのを待った方が賢明だと思うぜ
夫,そうだな、そうするか……
同僚,なんなら会社に持ってきてくれたら俺食うぜ
夫,嫌だよ、めんどくさい。ただいまー
妻,お帰りなさい
夫,今日は？
妻,カレーよ
夫,やっぱりな……だけどここは同僚のアドバイスに従おう。別にまだ飽きたわけじゃないし、放っておけばそのうち飽きるだろ
妻,……。お待たせー！
夫,おっ、うまそ――。ってちょっと待てよ
妻,どうしたの？
夫,今……トイレから出てこなかったか？
妻,食べないの？
夫,いや、食べる！食べるよ！。いただきまーす！。いやあ、カレーおいしいなぁ！昨日までとはまた違った味で！
妻,うふふ、嬉しいっ！
夫,怖くて聞けなかった……。今日もカレー？
妻,そうよ。持ってくるわね
夫,あのさ……そういやカレーの鍋、見せてもらったことなかったよな。見せてくれないか？
妻,ダメよ！恥ずかしいし、企業秘密！
夫,そ、そうか
妻,……
夫,……。またトイレに入っていった……。出てきた
妻,お待たせ、カレーよ
夫,……い、いただきま～す。……
妻,食べないの？
夫,あの……このカレーってホントにカレー？
妻,もちろんよ！ハヤシライスなんてことはないわよ
夫,だよね……
妻,どうしたの？今日のあなた少し変よ？
夫,いや、大丈夫だよ……いただきまーす
妻,今日もカレーよ
夫,や、やったぁ～……嬉しいなぁ～……
妻,今持ってくるわね
夫,あ、俺も行くよ
妻,ダメ！
夫,！。な、なんで……
妻,男子厨房に入らずっていうでしょ～？
夫,お前が入ってるの、厨房じゃなくトイレじゃん……
妻,今日のは特においしいわよ～
夫,やっぱりトイレから出てきた……
妻,どう？
夫,今日のは……特にコクがあって……おいしいよ
妻,よかったー！
夫,よく考えたら、こうも毎日味が変わるのもおかしいんだよな。同じカレーなのに。はぁ～……
同僚,かりんとう食う？
夫,かりんとう……いやいやいや、やめとく！あれを連想しちまうから！
同僚,あれって？
夫,……。今からすげえバカげた相談するけど、引かずに聞いてくれよ
同僚,お、おう。奥さんのカレーが本当にカレーか？
夫,ああ……。ここんとこずっとそれが気になって、ノイローゼになりかけてるんだよ。だけど聞いてもはぐらかされるし……
同僚,だったら打つ手は一つしかないな
夫,なんだよ？
同僚,それは――
妻,今日もカレーだから、すぐ持ってくるわね
夫,楽しみだな～。トイレに入っていった……。よーし、こっそりと音を立てないように……。トイレのドアの鍵は……閉まってない！。俺はリビングで大人しく待ってるはずだと油断したか！。見るの怖い……もしかしたら、とんでもない結末が待ってるかもしれないけど……。ずっと妻に疑念を持ち続けるより、ずっとマシだ！。うん、こうするしかない！
妻,次はこのスパイスを混ぜて……。きゃっ！
夫,あ……
妻,な、なにするの！いきなり開けないでよ！
夫,持ち運べるコンロと、小さな鍋で……トイレ内でカレーを……。どうしてこんなことを？トイレでカレー作るなんて……
妻,だって……恥ずかしいじゃない
夫,恥ずかしい？
妻,こんなに何種類ものスパイスを、一人でブツブツ言いながら調合してるとこ、見られたくなかったから……
夫,ああ、そういうことか……。よかったぁ～！
妻,？
夫,いや、俺はてっきり――
妻,アハハハハッ！そんなことするわけないでしょ！自分の便をカレーとして出すなんて！
夫,だよね……
妻,だけどトイレでカレーを調理するのも十分おかしいわよね。ごめんなさい。これからはちゃんとキッチンで調理するわ
夫,そうしてくれると助かる。衛生面はもちろん、火事も怖いし
妻,ああ、それと私のカレーブームもそろそろ落ち着きそうだから、安心してね
夫,見透かされてたか……
同僚,いやー、よかったなぁ
夫,ああ、俺のとんだ早とちりだったよ
同僚,んじゃ、かりんとう食え食え
夫,いただくよ
同僚,誤解を招くようなことした奥さんも悪いけど、お前もいくらなんでも考えすぎだって。自分の便を他の食品に見せかけて食わせる奴なんて、いるわけないだろ
夫,だよなぁ、ハハハ。このかりんとう美味いな。もう一個くれ
同僚,……俺以外にはな