桃,シャミ子に遊びに誘われた。今日は遅くなるかも
ミカン,その格好で行くの？
桃,動きやすい格好で来てって言われた
ミカン,でもちょっと雑すぎないかしら、おデートなのでしょ？
桃,デートではないと思うけど。じゃあ一応着替える。いい感じかどうか教えてほしい
ミカン,わかったわ
桃,
ミカン,なんか部屋着っぽいわ
桃,
ミカン,センスが謎だわ
桃,
ミカン,クソダサマウンテンだわ。もう最初の服でいいんじゃないかしら
桃,。その服貸して
ミカン,この人チカンです！。はぁはぁ、剥ぎ取らなくても口で言えば貸すわよ
桃,ごめんん？
服が乱れたミカン,はぁはぁ、何？
桃,ごくり。ねぇミカン
ミカン,え、その顔はどういう顔かしら？
桃,ごめん
ミカン,え、ちょっと
桃,ミカンが悪いんだよ
ミカン,桃だめっ///
シャミ子,まぞくの勘が言っています。何か良くないことが起きていると
ミカン,次やったら怒るからね
桃,ごめん
ミカン,私達もうそういう関係じゃないのよ
桃,ごめんなさい
ミカン,。どうしてもシャミ子に手を出してしまいそうになったら、私が相手をしてやってもいいわよ
桃,ミカン！
ミカン,私もまだまだ甘いわね
桃,あの、それで、服貸してくれるかな？
ミカン,持って行きなさい、もう今更剥がれる服もないわ
桃,ありがとうミカン！急いで準備しなきゃ
ミカン,私は桃が残していった服でも着ようかしらクソダサマウンテンだけど仕方ないわ
桃,ミカン、デートコースはどうしよう
ミカン,あのね、昔別れた女にそんなの聞かないでくれるかしら
桃,ご、ごめん
ミカン,シャミ子から誘ってきたんだし、きっとシャミ子が計画を立ててくれてるわよ
シャミ子,よく来たな魔法少女！
桃,誘ってくれてありがとう
シャミ子,決闘に誘われて感謝とは！戦闘民族ですか！？
桃,どこに行く？
シャミ子,え、あの、それは、ここ？
桃,もしかして計画立ててないの？
シャミ子,計画必要でしたか流れでいけるかと
桃,はぁ。仕方ない。昔ミカンとデートした時のことを思い出した、それを参考にシャミ子と遊ぼう
デート,決闘
シャミ子,お金なくなったけど今日はとても楽しかったです。桃はエスコートが上手くてかっこよかったです///可愛いのにカッコいい♡。そうだ夏休みはバイトして、桃に何かプレゼントしようかな
桃,なんとかデートを乗り切った。まさかシャミ子が決闘するつもりだったなんて。ミカン、ただいま
ミカン,おかえり
桃,今日は本当に助かったよ
ミカン,感謝しなさいよね。あれ？その髪留め
桃,あ、これ気付いた？シャミ子が買ってくれたんだ。似合ってるかな？
ミカン,ふーんそうなの。似合ってて可愛いと思うわ
桃,それはよかった
ミカン,あんな嬉しそうにして、なんかムカつくかしら。ちょっと意地悪してあげるわ。それにしても今日は暑いわね
桃,！
ミカン,ちょっとはしたないけど、スカートも脱ごうかしら。桃しか居ないし大丈夫よね
桃,
ミカン,ふふ、見てる見てる。桃、首の後ろにゴミが付いてるわよ？
桃,え、どこ？
ミカン,取ってあげるわ
桃,ミ、ミカンの柔らかお胸が背中に！？
ミカン,あれ～？なかなか取れないわね
桃,いい匂いがする、マシュマロみたいな感触がすごく伝わる///
ミカン,あっ、取れたわ
桃,な、なんでミカンは抱き付いてきてるのかな？
ミカン,あら、ダメだったかしら？
桃,ダメというわけではないんだけど
ミカン,だったらいいじゃない。私もたまには人の体温を感じたいのよ
桃,まずい、これ以上は私が耐えられないかも
ミカン,桃、どきどきしてるの？
桃,！
ミカン,心臓の音が聞こえるわ
桃,いや、これは
ミカン,桃は耳を舐められるのが好きなのよね。ふふ、気持ちよくしてあげるわ。桃、興奮してるでしょ？
桃,～～っっ！！
ミカン,んっ、気持ちいい？
桃,や、やめてミカン、あっ耳、弱いからっ
ミカン,じゃあやめるわね！
桃,えっ
ミカン,やめてって言うからやめたのよ？
桃,
ミカン,桃かわいい
桃,ミカンが悪いんだよ
ミカン,やっ、桃///
桃,えっちな体で誘ってくるから
ミカン,桃チョロくてかわいい～♡
シャミ子,何かとんでもないことが起きているような
ミカン,まったくすぐ襲ってくるんだから
桃,ごめん、本当にごめん
ミカン,いいわよ。私もちょっと意地悪しちゃったのがいけなかったわ
桃,思わずミカンとしてしまった。今の私にはシャミ子が居るんだ。ちゃんとしないと
ミカン,そのうちヨリを戻せるかしらね。キスマークも付けてやったし、楽しみね
シャミ子,おはようございます桃
桃,おはようシャミ子
シャミ子,桃どうしたんですか！？
桃,何が？
シャミ子,首に痣が！
桃,あっ。ミ、ミカン～！！
シャミ子,あ、鎖骨の辺りにも痣が
桃,こ、これはなんでもないの、シャミ子は気にしなくていいから！
シャミ子,でも私心配です！
ミカン,おはよう二人とも
シャミ子,あ、おはようございます！
桃,お、おはよう
シャミ子,ミカンさん聞いてください！桃の体に痣が！
桃,ちょっ、シャミ子！
ミカン,あら、本当
桃,筋トレで少しぶつけただけ。何も問題ない
シャミ子,そうなんですか～
桃,ミカンっ！
ミカン,あら、ごめんなさい
シャミ子,？。そういえば急がないと遅刻しますし、行きましょうか
ミカン,ええそうね
桃,う、うん
ミカン,ねぇ桃、疼いて収まらないでしょ？
桃,
ミカン,お昼休みに相手してあげるわね♡
シャミ子,二人とも早く行きましょう～！
桃,わかってるよ
ミカン,はーい
シャミ子,あの桃、今日桃の家に行っていいですか？
桃,え、まあ、いいけど、何するの？
シャミ子,今は秘密です！。ククク、美味しい夕飯を作って籠絡してやるぞ！まずは胃袋から掴め作戦です！。今日も特訓頑張りましょうね！
桃,うん！
ミカン,頑張ってねシャミ子！桃！
シャミ子,はい！