シャミ子,と、いうわけで私のゴリ押しで桃が私の眷属になったわけですが…。感想は！？闇属性を手に入れた桃の感想が聞きたいです！！
桃,うん…勿論だけどすごく弱くなった。シャミ子ほどでは無いけど魔力の最大値が大幅に減ったし…筋力は健在だけどね
シャミ子,私ってそんなに弱いですか…？
桃,いや、そういうわけじゃないよ。シャミ子の魔力も以前と比べて大幅に成長してる、今後トレーニングを続けていけばシャミ子もいい線いけるよ
リリス,うむ、確かに余の目から見てもシャミ子は強くなっている。魔法少女を眷属にするとは…余も鼻が高いぞ！
シャミ子,うぅ……でも本当の事を言うと少しだけ自信がありません。本当にこれで良かったのでしょうか？私のわがままで桃を眷属にして、これから先の事なんてあまり考えていませんでした…
桃,…これは私の選んだ選択なんだ、シャミ子は悪くないよ。代わりにこれからは私を守れるくらい強くなってね？シャドウミストレスさん
シャミ子,もんも…♡
桃,いっ……！？！？。あ……あぁ…っ！あっ…！
シャミ子,も、桃！？
桃,ちょ、ちょっとたんま……あっ…これやばい……い、いだい……っ
シャミ子,どこか痛むんですか！？桃…桃！
桃,あー……脹脛攣った……これめっちゃ痛い…っ
リリス,足ピーンだ！足の裏に力入れてピーンって伸ばせ！
桃,はぁ…はぁ…。す、少し良くなってきた…
リリス,しかし珍しいな、その歳で脹脛をやるのは。余ですら年間数回程度だぞ！
桃,私も人生初の経験です、まさかこんなに痛いだなんて…
シャミ子,もんも…(心配)
桃,お゛っ゛！！。あ…あああああ～っ！！。い、痛い痛い痛い！！おかしいよこれ！！なんで！？
シャミ子,どうしたんですか桃！？また攣りましたか！？
桃,うぅぅぅ……痛いぃ……なんで？？なんでぇ…？
リリス,…もしや。シャミ子よ、これは呪いの影響かもしれないぞ
シャミ子,呪いの影響…？
リリス,うむ。魔力の最大値の低いシャミ子の眷属になったことにより、エーテル体である桃に呪いのような作用が出ているのかもしれん
シャミ子,そ、そんな…！。じゃあ私は一体どうしたら…
リリス,まずはこの現象の原因を突き止めなくてはいけない、呪いの発動には何かトリガーがあるはずだ
シャミ子,もんも……
桃,あ、ぁああ…あああああ゛！！も、もうやだぁ゛！！。いい゛っ！！い゛いだい痛いぃぃぃ…っ！。な、なんで！？おかしい…これは絶対におかしい……。なんで私がこんなめにぃ……いぃっ゛！！
シャミ子,大丈夫ですか桃！！
桃,ふーっ……ふーっ……
シャミ子,ごせんぞ！桃の苦しみ方が普通じゃないです！このままじゃ桃が…！
リリス,そりゃ連続でこむら返りを起こしたら激痛だろう、余でもそーなる。ふむ、一体なぜこんな事が…
シャミ子,もんも！！死なないでください！！
桃,あ……ああああああ゛！！！！。な、な゛んでぇ゛！？なんで両足ぃ…っ！？！？。ひぐっ……うぐっ……うぐぅ…っ。ううう゛！！！ぅぅううううう゛う゛！！！
シャミ子,ごせんぞ、タオル噛ませました
リリス,うむ、噛み締めれば少しは気がまぎれるだろう。さてシャミ子よ
シャミ子,はい
リリス,桃がシャミ子と眷属契約を果たしてそろそろ数日が過ぎる。それから今日までの間桃に呪いの作用がなかったことを考えるに、トリガーはシャミ子自身にあると思うのだ
シャミ子,やっぱり…。私が無意識の内に桃を苦しめていたんですね
リリス,そう落ち込むでない、今から余が少し桃と話をする。その間少しシャミ子は席を外してくれ
シャミ子,でも…私は桃が心配です
リリス,なぁに、余はこう見えても呪いのスペシャリストだ！この場において余よりも光と闇について詳しい者はおらんだろう！。必ずこの呪いの原因を突き止めてやるから安心するがいいシャミ子よ！少しの間だけ、呪いの再発防止のためにも協力してくれ！
シャミ子,ごせんぞ…。わかりました！桃を頼みます！
リリス,…行ったか。さて桃よ、少しは良くなったか？
桃,…会話ができる程度には、動かすと激痛です
リリス,よい、横になったまま話をしよう
桃,はい…
リリス,これは余の仮説なのだが。シャミ子と同じ空間にいて、なおかつシャミ子が何かを発言する。その発言の内一部の言葉をトリガーとして桃の脹脛がすんごい攣る。余はシャミ子の言葉に反応して呪いが発生してると踏んでいるが、桃はどう思う？
桃,私も同じ事を考えていました。学校での会話では呪いが発生した事がなかったので、今日のシャミ子の言葉を振り返ると…
リリス,うむ。もんも
桃,い゛っ！？
リリス,もんも！！！もんももんももんも！！もんもんもんもんもんも！！！もんも！！もんももんも！！もんももんも！！もんもぉ……♡♡♡♡
桃,あ゛あ゛っ゛！！
リリス,フハハ！！やはりシャミ子は余の子孫！！突き止めたぞ！！！同じ種族に似た魔力ゥ！！余でも発動が可能だぁ！！
桃,やっ……やめ゛…っ…やめてぇ゛！！！。だ、ダメ！！！全部！！全部ちぎれるうぅぅ゛…っ！！
リリス,クハハハハ！！。まぞく敗戦の歴史に数千年！！今ここにピリオドを打ってくれるわ！！。どうだ魔法少女よ！！今まで良くも余の邪神像を放り投げてくれたなぁ！？。文字通り手も足も出まい！！魔力も弱り、全身が攣りまくったただの桃色にはぁ！？
桃,いやだぁ！！やだやだやだ！！やめて！！やめて！！いたい！！いたいいたい痛いぃ゛！！
リリス,やめませーーーーーーん！！！！。貴様にお似合いなのはヨダレを垂らしながら苦痛に歪むその顔よ！！澄ました顔が台無しで興奮するぅ！！。シャミ子のトレーニング？？ご協力感謝ァ！！↑貴様を眷属にした偉大なる我が子孫は今世紀最大のまぞくだぁ！！
桃,ごめんなさいごめんなさいごめんなさい…！！ごべんなさいでしたぁ゛！！
リリス,ん、んんんん～！！いい顔だ桃色魔法少女…！！。余はこの通り邪神像であるが故、貴様のその顔を写真に収めることはできないが。今この瞬間は余の脳内に永久保存だぁ！！
桃,ふーーーっ……ふーーーーーっ…
リリス,まぁこのままジワジワと痛めつけるのもいいが、それではあまりにも貴様がかわいそうだ。一つ条件を呑むのであればこの地獄から解放してやる！
桃,はぁ…はぁ……条件…？
リリス,そうだ！！。余の像に近寄り、上から血を注ぐが良い！！
桃,そ、そんなことしたら…！
リリス,なぁに、命までは取らん！！余の魔力は戻らんでいい、肉体だけ外に出れれば上等よ！！。数滴だ！！貴様の魔力が尽きるギリギリで許してやる！！
桃,わ、わかりました……
リリス,…そうだ！！近寄れ！！その剃刀の刃を握りしめろ！！。そして余は数千年の封印から解き放たれこの時代の土を踏むのだぁ…！！。おっ？
桃,解き放たれるのはこの世からだよ、このわるまぞくめ
リリス,ぬ、ぬぬぬぬ！！ぬおおおおお！！！！余の像がち、千切れれれれ！！！！！
桃,…私は魔法少女なんてほとんど引退してるつもりだし、まぞく討伐なんて興味がなかった。だけどあなたはちがうよリリスさん、この先あなたはシャミ子の側にいちゃいけない
リリス,ぐぐぬぬぬぬあああああ！！！！千切れてなるものかぁ！！！！。何千年だ！？！？！？余は何千年の暗闇を見た！？！？！？。馬はいつ不要になった！いつ夜道が明るくなった！いつ余の故郷は滅んだ！どこだ！？どの時代だ！？！？。報われるべきだ！！貴様ら魔法少女なんかに余を頃す資格があるのかぁ！？！？
桃,たしかにあなた達まぞくには理不尽に虐げられる者もいる、だから私は姉のようにそんなまぞくに手を差し伸べたかった。リリスさんにも辛い過去があったんだと思う。でもごめん、心を失ったまぞくは倒すしかない
リリス,ううううおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！。もんももんももんももんももんももんももんももんももんももんももんももんも！！！！！！
桃,ぐううううううううう！！！！！
リリス,離せ離せ離せぇ！！！余は……余はまだぁ！！！
シャミ子,…ごせんぞ？桃の様子はどうですか？
桃,この通り、すっかり元気だよ
シャミ子,桃！
桃,魔力操作のコツは姉に教えてもらったから、私の呪いはバグみたいなものだったしすぐに修正できたよ。ね、リリスさん？
リリス,うむ…何とかなって何よりだ
シャミ子,よがった……わだじと契約したせいで桃が苦しんでいると思うとつらくて…
桃,ほら、泣かないでシャミ子
シャミ子,…もんも
リリス,い゛っっ！？！？！？
桃,ふふっ、やっぱり。眷属契約した私とシャミ子の魔力って似てるんだ…呪いの肩代わり、上手くいってよかった
シャミ子,へ？
桃,つまりはシャミ子とお揃いって事だよ
シャミ子,おそろ…！？私と桃の魔力はおそろなんですか！？
桃,そうだよ、二人一緒
シャミ子,えへへ……もんもとおそろ……
リリス,あ゛ぐっ゛！？！？