シャミ子,あ、お帰りなさいミカンさん
ミカン,あら、シャミ子も来てたのね、一緒に柑橘類たべない？待ってていま準備するから
シャミ子,あっ、手伝います
桃,………。（またか…）。（シャミ子と2人きりの時に乳繰り合おうとするとことあるごとにミカンが帰宅して邪魔をされる…、これで２１３回目…、これをなんとかしないと）。（けど、これだけのデータがそろえば、できる…、ミカンがいつ帰ってくるのか分析することが…）。（そう…データをもとに作るんだ、ミカンが帰ってくる時間を計算から求めることのできるミカン帰宅式を…！）。（ミカン不在時にシャミ子と乳繰り合うために…！）。よし…できた。これまでのミカンの外出時の移動先、外出の目的、移動時間、経路、外出時間…様々な因子をもとにできたこの計算式…。このミカン帰宅式をもとにすればミカンが帰ってくる時間を事前に予測が可能…、この式からミカンの帰宅時間さえわかれば、余裕をもってシャミ子とアレできる…早速明日試してみよう
ミカン,じゃあちょっとスーパーまで、日用品買い物行ってくるわね
シャミ子,行ってらっしゃいミカンさん
桃,……。ミカンの行き先はスーパー、スーパーまでの距離が…で…、あそこのスーパーまで行くとしたら移動経路は…で…、買うものは日用品…だから…これを式に代入して…
シャミ子,…桃…？何さっきからブツブツ言いながら紙に何書いてんですか…？数学の勉強…？
桃,（よし…、出たっ！ミカン帰宅式によると、ミカンが帰ってくるのは今から１時間３７分後…！これだけあれば十分シャミ子と色々できる…！）。あ、あのっ、シャミ子
ミカン,ただいまっ
桃,
シャミ子,あれ、ミカンさん、今買い物にでたはずでは
ミカン,うーん、その予定だったんだけど、雨が降ってきたんでまた今度にしたわ
シャミ子,そうだったんですね、あれ？桃、どうしたんですか…？
桃,あれ、おかしい…、予定と全然違う…、計算は何度も検算してもあってるのに…！。そうか…、天候を因子として式に組み込んでなかったから…、くそ…それじゃあ、またこれまでのデータを天候の情報を踏まえて式を再構築しないと…
ミカン,どうしたのかしら桃…？学校の宿題…？さっきまで勉強なんかしてなかったのに…
シャミ子,さあ…
桃,今日は曇り…、ミカンの行き先は…だから…、よし、ぴったり３時間後！あのシャミ子っ！
ミカン,たっだいまー！
桃,今日のミカンの外出時の服装が…露出多めで…、…気温、湿度が…、今朝のミカンの星座の運勢が…だから…、よしっ、今日は８時間は戻ってこな
ミカン,たっだいまー！
桃,ミカンが岡山の実家に帰省っ！これは計算するまでもなく今夜はっ…シャミ子っ、わたしもう…！
ミカン,たっだいまー！
桃,。やった…、とうとう完成した…。天気、気温、湿度、方位、風水、ミカンの服装、テンション、ラッキーカラー、行き先、用途、ルート、柑橘類の残数、メタ子の神託の回数…私のシャミ子とアレしたい期待値…、そのほか３５にわたる因子をもとに作成されたミカン帰宅式…ついに完成した。この式をもとにすれば、これまでの外出したミカンの帰宅時間を寸分の狂いなく計算で求めることができる…！。よし…、さっそく明日試してみよう…！
ミカン,それじゃあ、ちょっと外出してくるわね
シャミ子,いってらっしゃいミカンさん。桃、ミカンさん外出しましたけど…、ってまた紙に何か書いて計算してますね…、好きですね、ほんと
桃,ええと、ラッキカラーが…で…、柑橘類の残数は２…、わたしのシャミ子との…期待値が…で…だから…。（で、でた…）。（間違いない…、ミカンが帰ってくるのは今から５時間２分１２秒後…じゅ、十分すぎるほど時間がある…十分シャミ子と色々できる…）
シャミ子,どうしたんですか、桃？なんか顔が真っ赤ですけど…それに心なしか鼻息荒いような…
桃,い、いや…別に…そんなことない…、あのシャミ子…それよりその
シャミ子,なんですか…？
桃,………。（いや…待てよ…、これまで幾度となく私の立てた式の予想を覆してミカンは帰ってきた…、今回だって私の予想を超えて早めに帰ってくる可能性もまだ…）。（言っている…、もう少し様子をみろと……、私の本能が……！）
シャミ子,あ、あの～、桃？いったい
桃,あ、ううん。ごめん、シャミ子。もうちょっと待ってみようか
シャミ子,え！？何の話ですかっ！？
桃,（そんな……、予想通りだ…）。（ミカンはまだ帰ってきてない…普段なら予想より大幅に早く、元気よく帰宅するミカンが…ちゃんと私の計算した帰宅時間を覆すことなく帰ってきてない…）。（これはもう…、成功といってもいいんじゃ…）
シャミ子,ミカンさん、遅いですね。もう夕方ですけど
桃,そうかな。多分、あと２時間２分１２秒は帰ってこない思うけど
シャミ子,えらく具体的！？どうしたんですか、桃っ、なんでそんなことが…きゃっ！
桃,シャミ子…
シャミ子,ど、どうしたんですか、桃っ…！きゅ、急に…そ、その…、後ろから…抱き寄せたりして…！あ、ああの…！
桃,……。（………長い間、ミカンのことを研究した甲斐があった…、これでとうとうシャミ子と…）。（………）。………。（…いや、なにかおかしい。わたしにこんなハッピーが降りかかるはずがないっ）
シャミ子,あ、あの…！もも…、その…
桃,シャミ子………、ミカン、帰ってくるの遅いと思わない？
シャミ子,え……？いやそれさっき私がいいましたけど…え？
桃,いや、やっぱりおかしい！こんな状況下にあるのにミカンが帰宅しないなんておかしい…！だってミカンなのに…！。ひょっとしてミカンの身に何かあったのかも…！わ、わたしちょっと、ミカン探してくる！
シャミ子,えっ、あ、はいっ、いってらっしゃい
ミカン,あいたた…、わたしったらドジね…、まさか買い物の途中で足を捻って歩けなくなっちゃうだなんて…。桃に連絡しようかしら…、ううん、けどせっかく桃が…
桃,ミカンっ
ミカン,あれ、桃…貴方なんでここに…。悪いわね、桃。おぶってもらって
桃,別に。けど、さすがにミカンがケガをする可能性は式の因子にいれてなかった…ていうか、そういうことなら、もっと早く電話してくれれば…
ミカン,いやそれはだって…、邪魔しちゃ悪いと思ったから…ねえ、それより因子ってなんの話？
桃,いやそれは…、そこは引っかからなくていい…