シャミ子,…
杏里,あっ！！
先生,佐田さん？どうかしましたか？
杏里,い、いえ！なんでもありません！。あー消しゴム落としちゃったー拾わないとー
シャミ子,杏里ちゃん、消しゴム落としたよ？
杏里,あ、ありがとうシャミ子…
シャミ子,うえーん、杏里ちゃんに汚されましたーもうお嫁に行けません…
桃,大丈夫だよ、私はシャミ子が汚れてようが構わない
ミカン,佐田さん…あなた最低ね…
先生,キリがいいので今日の授業はここまでにします
シャミ子,んー疲れましたー…
ミカン,おつかれシャミ子ー、あら、シャミ子、背中になにか…
シャミ子,えっ
ミカン,あー！シャミ子背中にゴミがついてるー！とってあげるねー！
シャミ子,あ、杏里ちゃん！？
杏里,うおおおお！！
シャミ子,あ、杏里ちゃん…//
杏里,も、もしかして今触ったのって…
シャミ子,なんで急にブラのホック外すのー！！。私、もうお嫁に行けません…
桃,元気出して、シャミ子
ミカン,さ、佐田さん、貴方意外と大胆なのね…//
杏里,いや、誤解だって！！
ミカン,ウガルル、今度佐田さんが遊園地に連れて行ってくれるわよ！！
ウガルル,ヤッタ！楽シみ！！
ミカン,フフ、楽しみね