桃,どうしたの、シャミ子？
シャミ子,実は私好きな人ができてしまったんです！
桃,！！。す、好きな人それって誰なのかな
シャミ子,あのま、魔法少女の///
桃,！！！！。(間違いないこれはシャミ子から私への愛の告白)。魔法少女だけじゃわからないよ、恥ずかしがらずに名前を言って
シャミ子,つまりその///
桃,(いいんだよシャミ子、私はシャミ子の全てを受け入れるから///)
シャミ子,ミカンさんのことを好きになってしまったんです！！！！
桃,
シャミ子,あのなんとも言えない可愛らしさずっとそばに居たい気持ちで溢れてしまって////
桃,
シャミ子,なんとしてもミカンさんに振り向いて貰えるようよう、桃にも協力して貰いたいんです！
桃,
シャミ子,桃？聞いてますか？？
桃,
シャミ子,それでですね！今度から暫く柑橘類を使った料理を練習したいんです。レパートリーも沢山欲しいので当分は桃に試食してもらって…。桃？。あれから間もなくして桃は帰らぬ人となりました。少し前まで楽しくおしゃべりしていたのに桃どうして。私が側にいておきながら桃を助けてあげることができませんでした
ミカン,シャミ子は悪くないわ、きっとこれも運命だったのよ
シャミ子,ミカンさん
ミカン,さあ、ご飯にするわよ！今日はシャミ子の好きな物なんでも作ってあげる！
シャミ子,えー！いいんですか！！