インタビュアー,どんな人が好きですか？
桃色魔法少女,以下桃）「うーんそうだね。がんばりやさんかな…
友人A,これシャミ子の事だねー
インタビュアー,なるほど。ではどんなときにこの人頑張ってるな……と思いますか？
桃,なんだろう…人のために自分のできない事をやろうとしたり……弱音を吐きながら前に進もうとしたり……そんな風に見える時かな？
友人B,シャミ子の良いところよね
インタビュアー,身近にそういう人はいますか？
桃,それは内緒かな。本人に伝わるとやりづらいと思うし
友人C,やりにくいんはシャミ子はんやなくて桃はんやんなー
インタビュアー,魔法少女は今後続ける？
桃,半分引退したつもりだったけど……。そうだね。もうちょっと続けようとは思ってるかな
インタビュアー,それはどうして？
桃,この町は今ちょっと不安定だしね。魔法少女がいるだけでも牽制にはなるよ
友人B,シャミ子がいるからでしょ
インタビュアー,近々完全に闇堕ちして眷属になるという噂がありますが？
桃,そのつもりはしばらくないよ。もっと頑張ってもらわないと……
インタビュアー,それは誰に？
桃,内緒。本人が気負うとかわいそうだしね
インタビュアー,その人が今頑張っているからということですか？
桃,うん……やっぱ今のなし。一旦止めて消してくれる？
インタビュアー,はい
友人D,シャミ子ちゃんだってバレバレだよね。それはそうと音声データ復元くらい簡単だよ
インタビュアー,では改めて質問します。好きな食べ物とかはありますか？
桃,こういう質問って記事でよく見るけどそんな事聞いてどうするのかな？
インタビュアー,今晩のおかずの参考にでもするんじゃないでしょうか
桃,あ、そうなんだ。私は基本的には嫌いな食べ物とかないよ。食パンは四切りにしてるけど
友人A,これシャミ子がそうしろって言ったからだって聞いたけどほんとかなー？
インタビュアー,なんでも食べる？
桃,最近は色々食べてるけど全部美味しいからね。前と比べて食べるのが大分好きになったよ
インタビュアー,それはなぜ？
桃,なぜって……。えーと……あの………………。あっ！好きな食べ物はハンバーグかな牛100％の
インタビュアー,え…？？？
桃,好きな食べ物の話だよね
インタビュアー,そ、それは……そうですね
桃,お、美味しいよね
友人B,そういうとこよね
友人C,そういうとこやんな
インタビュアー,……はい。では最後の質問です。あなたにとってこの町はどうなるのが理想ですか？
桃,うーん難しい質問だね。今のままでもいい気がするけど……将来を考えると前進はしたいよね。もっと、強くなってほしいし
インタビュアー,強くなってほしい？
桃,あっ…うーえーと、街全体としてね。今のバランスのまま、少しずつ進んで……私も守っていきたいし、守るし
インタビュアー,強くなろうとする頑張りをずっと守りたい？
桃,ま、町をね。町の質問だよね……？
インタビュアー,もう一つだけ個人的にいいですか？
桃,いいよ。一個だけね？ちょ、ちょっと緊張して気疲れしちゃったから
インタビュアー,本当に完全な闇堕ちはまだない？
桃,な、ないって
インタビュアー,ではお写真を。カメラを、あなたが守りたい頑張って強くなろうとする町だと思って。いきますよ！はいチーズ！
桃,……//
×月○日、桃色魔法少女こと千代田桃さん,15
桃さんはご存知の通りこの町を仕切っているリーダー、シャドウミストレス優子,以下シャミ子）と「半同棲生活
つまり、現在,婚約状態
二人をよく知る友人達にも聞き込みを行ったが,これはシャミ子で間違いない
写真,シャミ子へ輝かしい笑顔を向ける桃さん
これを裏付けるように今回のインタビューで桃さんは,（シャミ子の料理は）嫌いな物がない。全部おいしい
なおインタビュー全文,友人達への口コミ付き
リコ,やっぱそうやったんやなー。ええんちゃう？
ミカン,この桃かわいいわー。シャミ子の前ではこんな顔してるのね。なんだか安心したわ
小倉,はぁーなるほど。うーんまあ納得ですね。しかし凄い長文だね一人で書いたの？へぇー
杏里,シャミ子、本当によかったねー。ところでクマできてるけど……大丈夫？
店長,うーん。この記事……まああの二人だからむしろいいのかもしれないね
桃,あ、悪夢だ……。全然言ってた主旨と違うじゃないか……私とミカンが穏健派の魔法少女だってまだ見ぬこの町のまぞくにアピールするって話じゃ……しかもwebって……？なんのweb？。確か、シャミ子の提案だって良ちゃんが……まさか良ちゃんがこれを……？でもどうして……？。と、とにかく良ちゃんに会わないと。そして今すぐ回収しなきゃ……！フェイクニュースだよこんなもん！。良ちゃん！良ちゃん！。くっ！鍵が…。こうなったらドアを壊して……結界！？。一体どうして……このレベルなら時間をかければ破れる……けどこうしてる間にも記事は広まってる可能性が……！どうすれば……！。ん？
良子,ではこの記事の感想ですけど……
シャミ子,ほ、ほ、本当なんですね。記事になってるから本当なんですよね。インターネットさんにも載ってるし……ぷしゅー
桃,すでにシャミ子のインタビューが始まってるじゃないか……！！！！！！
良子,どうでしょうか？
シャミ子,つ、つ、つまり桃と私はこ、婚約者だったんですね……
良子,おめでとう、お姉
シャミ子,あ、ありがとうございまふ……
桃,しまったっ！シャミ子は記事に書いてあることは真実だと思うタイプだった！。シャミ子が信じたらもう……ど、どうしようどうしよう……あっそうだ。闇落ちして今すぐ消滅しよ……」ぐにゃあ（思考が歪む音
シャミ子,あっでも！
良子,？
桃,？
シャミ子,こ、婚約者だからじゃなくて……桃が桃だからご飯作ったりしてました！それでこんな風に笑顔になってくれるんだったら……それは桃が桃だからだと思います
良子,……お姉
桃,……
シャミ子,だから桃が私と共に進みたいって言うのなら……。このシャドウミストレス優子のっ！婚約者にしてやってもいいですよっ！ふはははははーっ！
良子,お姉……！
シャミ子,……桃の事、大好きなので
桃,……そっか。この感じ……
良子,お姉！良かった！
シャミ子,良……ありがとう！。ん？今なんか言いましたか？
桃,……開いた
シャミ子,あっ……桃……！
桃,シャミ子、記事見たでしょ
シャミ子,み、みみ、みまっ、見ました……
桃,あれ半分くらい、嘘。良ちゃんのでっちあげだから
シャミ子,え。……
良子,あっ
桃,やっぱり良ちゃん……！
シャミ子,りょ、良……？う、嘘なんですか？ぐすっ、うえっ……
良子,！！あっ、えっと…その
桃,い、いっ…一番大事なコトが書いてないかな。……シャミ子
シャミ子,も、もんも…
桃,大好きだよ
シャミ子,。……。わぁ～
桃,と、ところで良ちゃん、あの結界は……
良子,結界？
桃,？？。！
シャミ子,♪
桃,…
シャミ子,～～！！。……へへっ//
良子,……
桃,……。じゃ、じゃあ私ちょっと朝の筋トレいってくる……シャミ子、今晩もごはん楽しみにしてるから……！
シャミ子,あっ……はい♪とびっきり美味しいやつを作りますっ！楽しみに待っているがいい！。……
良子,……
シャミ子,良子
良子,はい
シャミ子,うそはだめですよ
良子,ご、ごめんなさい……どうしても二人に踏み出してほしくて
シャミ子,良
良子,はい……
シャミ子,ありがとう。良が妹で良かったです
良子,……！。良も…良もお姉の妹で良かったです！。お姉……よかっ……
シャミ子,頑張ったから疲れちゃいましたね。少しお休みしますか？
良子,うん…
シャミ子,お姉ちゃんもなんだかとっても疲れたので一緒に寝ましょう
良子,うん！
シャミ子,……」くかー良子「…