？？,大丈夫かい？綺麗なお嬢さん
シャミ子,はい…！。あなたは今朝助けてくれた！
？？,やあ、あわてんぼうのお嬢さん。
シャミ子,わ、私は吉田優子！あなたのお名前は？
？？,僕かい？僕は桃山竹千代さ
杏,お熱いねお2人さん！ヒューヒュー！
桃山,シャミ子ちゃん、実は僕は魔法使いだったんだ！
シャミ子,なんですと！？
大倉,さあ桃山くん、その封印されし力を僕に見せてみろ！
メタ子,時は来た
ミカ,俺もシャミ子が好きなんだよ！
桃山,やっぱり僕らは戦う運命だったのか…
シャミ子,私のために争うのはやめてください！！
メタ子,時は来た
シャミ子,良太！その包丁を仕舞って！
良太,お姉に近づく奴は僕が許さない！
桃山,やめるんだ良太くん！
清,痴話喧嘩なら外でやりなさい！
リリス,我らは桜ヶ丘メソポタミア連合GOSEN-ZO！汚物は消毒だーー！！
桃山,こうなったらこの身が滅びようとも…シャミ子を守る！
シャミ子,もんも…！
メタ子,時は来た
桃山,シャミ子、僕と一つになろう…
シャミ子,桃山くん…どうして魔族の私を選んだんですか…？
桃山,シャミ子が悪いんだよ…
メタ子,来てるぞ時ィ！
編集,うーんボツ
桃,え！？これから盛り上がるところだったのに
編集,なんていうか、いろいろとありきたりすぎますね。まず、今の時代にトキメキってタイトルはねぇ…
桃,ダサいですか…
編集,ダサいって言うか古い。伏線をいろいろ貼るのはいいとして、コマ割りが下手、大ゴマ使いすぎてテンポが悪い。サブキャラが豊富なのはいいことですが全体的にそれを生かしきれてない、取ってつけた感じがどうも残ってますね。それに桃山くんが完璧超人すぎるのも微妙
桃,そんな！こんなにかっこいいのに…
編集,読者は桃山くんの格好良さだけが見たいんじゃなくて、キャラ同士の駆け引きやドラマが見たいわけで。ヒーロー以外のキャラとかにも魅力がなければ演出も生きていきません、なろう小説じゃないんだから
桃,ぐっ…
編集,それに格好良さだけでヒロインが惚れるって言うのに無理がある
桃,そうですか…
編集,好きになるまでが端折りすぎて、恋愛経験のなさが出ているというか、童貞臭いというか
桃,うっ…
編集,これだとウチで連載している白澤リコ先生のずっコン！バク婚！の足元にも及びませんね
桃,ぐぬぬ…。じゃあ、どんな風にすれば…
編集,うーん、いっそのことキャラクター全員女の子にしてみましょうか
桃,！？キャラの性別を戻、変えるんですか？
編集,はい。あと、魔法とか魔族とか小ネタが面白かったんで、それをベースにしてみたらいいんじゃないですかね
桃,ベースに…
編集,下手に恋愛を描くんじゃなくて、コメディ色を強めたら面白いと思いますよ。そうだ、この感じだと4コマ漫画の方が生きてきそうな気がしますね
桃,4コマ？
編集,ギャグの中に伏線を混ぜる、それなりの技術は求められますが、今までの4コマ漫画にはない新しい試みだと思いますよ、フレッシュピーチさん
別の編集,僕からもアイデアを！タヌキって可愛いですよね！各コマにタヌキ入れたら面白くなるんじゃないですか？
編集,てめえは黙ってろ
桃,…。ただいま
シャミ子,桃、おかえりなさい！
ミカン,遅かったじゃない、ご飯冷めちゃうところだったわよ
杏里,おいすーちよもも～
小倉,招待されてないけどお邪魔してるよ～
ドアストッパー,シャミ子やー、湯豆腐のお供にポン酢をお供えしてくれー
リコ,良ちゃん、この飴買わへん？ウチが作ったんやが舐めると1週間は何も食べなくても大丈夫なんやで
マスター,リコくん！？少女相手になにとんでもない商売吹っかけてるんだね！！
桃,…
シャミ子,どうしたんですか桃？
桃,これで勝ったと思うなよ…
シャミ子,なにが！？
魅力的なキャラがいっぱいの,まちカドまぞく