シャミ子,！？
桃,シャミ子呼んだ！？
シャミ子,も、桃！？どうしたんですかこんな時間に…
桃,いや、シャミ子が私を呼んだから…
シャミ子,？？私はずっと寝てましたけど…
良子,どうしたのおねぇ…。あれ、桃さんだこんばんは
桃,こ、こんばんは…
シャミ子,とにかく、桃の勘違いですので…あ、よろしければ泊まって行きますか？今から桃のおうちまで戻るのもどうかと…
桃,い、いや遠慮しておく…勘違いでこれ以上迷惑を掛ける訳にもいかないし
良子,桃さん、高校生がこの時間に外出しては補導されてしまいます
シャミ子,良の言う通りですよ、光の魔法少女にあるまじき行動です。布団なら確か予備のがありますので…
桃,私なら大丈夫だから、返信して走ればポリと遭遇する確率も減らせるし…
清子,変身して補導されてはそれこそ変質者です、警察署で夜を明かす事になりますよ。場合によってはそちらの方が快適かもしれませんが…
シャミ子,おかーさん
清子,騒々しいから何かと思えば…年端のいかない娘の夜間外出など、二児の母として見過ごせません。お布団はご用意しますので、泊まっていってくださいますか？
桃,お義母さん…
良子,おかーさんもこう言ってるし、良も気にしないから泊まっていってください。お姉も喜びます
シャミ子,り、良っ
桃,そ、そこまで言われちゃうと、泊まらないのも逆に良くないかな///
シャミ子,本当ですかっ？
清子,では2人の隣で…良はもう寝なさい、優はお布団出すの手伝って
シャミ子,ガッテン！
桃,あ、私も手伝います
良子,すー…すー…
桃,…寝てる良子ちゃんも可愛いね｣ﾋｿﾋｿ。ふふっ、なんでシャミ子が得意げなの？
シャミ子,そうですか？…まあ悪い気はしないですね。お姉ちゃんですから！桃も今日は優子お姉ちゃんに甘えても良いんですよ！
桃,良子ちゃんの方がしっかりして見えるけど
シャミ子,うぐ…否定しきれない…
桃,冗談だよ。シャミ子もお姉ちゃんだもんね…
シャミ子,桃…桃？起きてますか？
桃,うん…どうかした？
シャミ子,いえ、どうと言いますか…その、尻尾…くすぐったいです…
桃,無意識だった…握ってると何となく安心するのかも。あっ、ゴメン
シャミ子,なんですかそれ。そ、その…どうせ握るなら、て、手にしませんか//
桃,えっ
シャミ子,いや、その…そうです！桃の家に比べたらうちは暖房とかないですし。えっと、桃が手を冷やして寝付けなかったりしたんじゃないかと思っただけです！。敵に塩を送るとはまさにこの事ですよ！グフフフ…
桃,えーっと…。…そうだね、ちょっと手が冷たくなってきたかも。お願いします｣ｽｯシャミ子（いつになく桃が素直です…）。…シャミ子の手は柔らかくてあったかいね…なんだか本当に安らぐ気がする
シャミ子,で、では失礼します…｣ｷﾞｭシャミ子（わ、わわっ…///。お、お姉ちゃんですからね///。桃の手は少し角張ってます…女の子らしからぬ手です…
桃,もう眠くなってきたかも…。…シャミ子
シャミ子,は、はいっ//
桃,手を離さないで…シャミ子はどこにも行かないでね
シャミ子,…。はい、ずっと一緒です桃
桃,嬉しい…ありがとう、おやすみ｣ｷﾞｭｯ
清子,…
シャミ子,おやすみなさい桃…
清子,聞いてましたか、ご先祖様？
リリス,勿論だとも、奴らよくまぁ恥ずかし気もなく…
清子,そうですね…
リリス,だがやはり、若いというのは時に眩しく見えるな…
清子,私はまだ若いつもりでおりますが
リリス,冗談キツいぞセイコ～、お主ももう立派なオバ…
ﾘﾘｽ,あれぇえええ～～～～～？？？？
清子,ふんっ