課長,もしもし
男,課長ですか
課長,ああ、そうだが、どうした？
男,昨晩祖父が亡くなったので、お休みを頂きたいのですが……
課長,なに？分かった……お世話になっただろうし、葬儀はしっかりな
男,はい、ありがとうございます。今日から復帰します
課長,葬儀はどうだった？
男,大勢の人が来て下さって、大変いい葬儀になりました
課長,そうか……。ではおじい様のためにも、仕事をしっかりな
男,はい、もちろんです！
課長,もしもし
男,実は……休みを頂きたいのですが
課長,何かあったのか？
男,祖母が亡くなったので……
課長,立て続けだな……。分かった、何日か休んでくれ
男,ありがとうございます
課長,もしもし
男,忌引きを頂きたいのですが
課長,また誰か亡くなったのかね？
男,はい、父が……
課長,それはショックだろうな……息子として、しっかり式を執り行ってあげてくれ
男,そうさせて頂きます
課長,もしもし
男,母が亡くなりまして、お休みを……
課長,えっ、今度はお母さんが？
男,はい……
課長,私もお袋が死んだ時は特につらかった。気を落とさないでくれよ
男,ありがとうございます
課長,もしもし
男,身内で不幸がありまして、お休みを……
課長,また……？誰だね？
男,兄が亡くなりまして
課長,お兄さんが？まだ若いだろうに……
男,ええ、私の三つ上でした
課長,さぞかし無念だったろう。しっかり弔ってあげてくれたまえ。もしもし
男,お休みを頂きたいのですが……
課長,もしかして、また？
男,今度は姉が……
課長,お姉さんまで……？
男,ええ……亡くなりました
課長,分かった、何日か休んでくれ。……。もしもし
男,忌引きをください
課長,誰がお亡くなりに？
男,弟です
課長,弟がいたのか……
男,幼い頃から可愛がっていたんですが……
課長,葬儀はしっかりな。もしもし
男,妹が亡くなりましたので、しばらく休みます
課長,今度は妹さんかね。兄弟多かったんだねえ
男,多かったんです
課長,では、何日か休みを取りたまえ
男,ありがとうございます
課長,……。もしもし
男,おじが亡くなりました
課長,分かった……休んでくれ。もしもし
男,おばも亡くなりました
課長,では毎度おなじみ、忌引きということで。もしもし
男,いとこが亡くなったので、お休みします
課長,了解。もしもし
男,はとこ――
課長,休んでいいよ。……。一年も経たないうちに、こいつの身内死にすぎじゃね？。いくらなんでもおかしい！不自然すぎる！。私の勘が正しければ、こいつはおそらく……！。ちゃんと確かめる必要があるようだな！。君
男,はい
課長,単刀直入に聞こう。私は君の身内がいくらなんでも短期間で立て続けに死にすぎだと思っている
男,……
課長,正直に話したまえ。ウソをついてるんじゃないかね？
男,ついてません。私はウソが嫌いですから
課長,確かめればすぐ分かることなんだぞ？
男,でしたら、証拠をお見せしましょう。ここが私の家系の墓石です。みんな、ここに眠っています。名前も書いてあるでしょう
課長,む……。どうやら……本当のようだな
男,なんなら自宅にある位牌もお見せしましょうか？
課長,見せてもらおうじゃないか
男,どうぞ
課長,位牌がいっぱい！
男,こんなにあると、ドミノ倒しもできますよ
課長,コラ、バチ当たりだからやめろ！
男,とにかく、これで分かって頂けたでしょう？私がウソをついてるわけではないと
課長,君はウソをつかないんだな？
男,はい、出来る限り正直でありたいと思っています
課長,だったらこの問いにも答えてもらおうか
男,なんなりと
課長,なぜ、おじい様から始まり、こうも立て続けに君の親族が氏んでいくんだ？。きちんと死因について説明してもらおうか
男,ああ、そんなの簡単ですよ。なぜなら全員、私が殺しているからです
課長,え……
男,私は疲れやすいタイプで、会社を休みたくなることが結構あるんですよ。しかし、私はこの通りウソが嫌いです。できればウソをついて休みたくない。だから……この手で殺したんですよ。そうすれば、ウソをつくことなく、しかも数日間休みが貰えるわけです
課長,バ、バカな……ッ！。どうやったのか知らないが、いくらなんでもバレるだろう！医者や警察に！
男,人を自然死に見せかけて殺害する方法なんていくらでもありますよ。それに私は警察や司法にも顔がききましてね。逮捕されずに済む方法もいくらでもあるんです
課長,……！
男,驚かれたようですね、無理もありません。しかし、これが真実――
課長,いや……君の所業が私の予想と違ったから驚いたわけじゃない
男,……？
課長,むしろ、全て予想通りだった。君が私の探し求めていた人物すぎることに驚いているのだ。君の腕を見込んで頼みがある。この写真を見てくれ！
男,この女性は？
課長,私の家内だ。こいつを君の手で殺してくれ。もちろん礼は弾むから……