シャミ子,もんも…♡｣ｷﾞｭｯ
桃,ふふっ、シャミ子はあったかいね…｣ｷﾞｭ。うーん…このまま寝ちゃおうか、ベッドまで運ぶよシャミ子
シャミ子,もんも…。も、もんもっ///。もんもんも
桃,大丈夫だよ、シャミ子は軽いから
シャミ子,もんもっ///
桃,なんで怒るの…
シャミ子,も"ん"も"
桃,とうちゃーく。痛かった？
シャミ子,もんも…
桃,ご、ゴメンね…？。ゴメンってば…
シャミ子,もんも
桃,ほら、拗ねてないでこっちおいで
シャミ子,も、もんも…｣ｵｽﾞｵｽﾞ。もっ…///
桃,えいっ
シャミ子,もんもぉ…♡
桃,シャミ子は子供体温だね。冗談だよ
シャミ子,もんも！
桃,シャミ子、電気消してくれる？。ありがとう
シャミ子,もんも
桃,じゃあご褒美に…
シャミ子,も…もんもぉ～♡
桃,おやすみシャミ子♡
シャミ子,もんも…♡
桃,。完っっっっっ璧なSSが完成してしまった…。これが世に広まったら全米が震撼してしまう…これほどものをネットの海に流してしまっても良いものか…？。いや、私とシャミ子の愛の私生活を赤裸々に綴った物を不特定多数の衆目に晒すのはシャミ子にも悪いかな。うん常識的に考えればそうだよね、これは私のUSBメモリにだけ残しておこう。ふ、ふふふ…｣ｶﾁｯｶﾁｯシャミ子（うわぁ…）シャミ子（ご先祖、桃は何をやってるんでしょうか…なんだか気持ち悪いです）リリス（気にしたら負けだシャミ子よ…）リリス（ただ今は間が悪い、今日は魔法少女も晩ご飯抜きという事にして帰ろう）シャミ子（それは流石に…）シャミ子（…いや、そうですね）シャミ子（今日はミカンさんのところでご飯にしましょうか）