シャミ子,どしたの桃ー？私の顔になんかついてるー？
桃,えっと……シャミ子、なんだよね？
シャミ子,当ったり前でしょー？他の誰に見えるのー？
桃,……シャミ子が……シャミ子が……。シャミ子が壊れた！
シャミ子,えー？どこがー？
桃,その喋り方！よしんば敬語を使わないとしても、こんな軽い口調で喋るはずがない！
シャミ子,えー？嘘だー？
桃,嘘じゃない！ねぇ、何があったの？シャミ子
シャミ子,うーん？確か、ここをポチッと……
桃,……確かに、ツノになんかボタンみたいなのが……
シャミ子,
桃,ってシャミ子！？大丈夫？
シャミ子,……なにか御用ですか？
桃,も、戻った？いやでも、様子が……
シャミ子,私は生きる活力を見いだせません。翼を得ながらも、調子に乗り陽の光の灼熱にその翼を焼かれたイカロスの如く……
桃,……。……これはシャミ子じゃない。精神面で闇堕ちしたシャミ子だ
シャミ子,ちん○すう、あっ、違ったちん○す、違う違う、えーっと、あっそうだちんすこう
桃,……。はぁ……どっと疲れた。一体どうなってるの、これ……
シャミ子,……はっ、私は一体何を！
桃,シャミ子！シャミ子なの！？
シャミ子,あれ……桃？なんでここにいるんですか？私まだ家にいたはずなのに
桃,覚えてないの？
シャミ子,はい、朝の記憶がすっぽり抜けてしまっていて……。あっ、そうだ！思い出しました！。朝起きたら、ツノにだ円形のボタンのようなものができていて。それを押した後から、記憶が全くないんです。もう怖いので押しません……
桃,それがいいよ……魔族の力に目覚めたのも突発的なものだし、このだ円形のボタンにもなにか意味があるのかな？。そうだ。すっかり忘れてたけどリリスさんは？あの人に聞こう
シャミ子,……あっ。家に置き去りにしちゃいました
桃,……じゃあ放課後。またシャミ子の家にお邪魔して、その時にリリスさんから詳しく聞こう。念押しするけど角は絶対触っちゃだめ！触らせるのもだめ！シャミ子が壊れちゃうから
シャミ子,壊れる！？なんだかよくわからないけど、分かりました！
リリス,シャミ子のツノにボタンができた？
桃,はい。それで、そのボタンを押すとシャミ子の人格が変わってしまうんです
シャミ子,そうだったんですか！？
リリス,お主、今初めてそれを知ったのか！？
シャミ子,は、はい……
リリス,……これは、まぁあれだな。余の一族ににつきものの……まぞく風邪だな
桃,……まぞく風邪？
リリス,風邪と言っても、くしゃみしたり、喉を痛めるようなものではなくて……なんというか、発疹のようなものだと思ってくれればよい
桃,つまり、このボタンが、発疹であると？
リリス,うむ！このボタン……すなわち発疹をうかつに押すと、シャミ子の人格が別人になってしまう。迂闊に押すな！……とは言っても、お主らの反応を見る限り、遅かったか……
桃,……治療法は？これを治す方法はないんですか？
リリス,腫物と一緒で、安静にしておれば時間経過でじきに引いていく
シャミ子,じ、じゃあ
リリス,まぁ、とりあえずその部分に包帯を巻いて、なるべく触らなければ良いと思うぞ！
シャミ,わかりました……
リリス,あとは……そうだな。一旦人格が変わると、元の人格に戻すのチョーメンドいから気をつけよ……
桃,はい……それも……知ってます……
シャミ子,？
桃,かくかくしかじか
シャミ子,……なるほど！つまりこのできものがくせ者ってことですね！
桃,うん。だから、迂闊に触ると面倒なことになるんだ。元気シャミ子とか、闇シャミ子とか、あそあそシャミ子とか、藤原シャミ子とか
シャミ子,そんなこと言われて興味持つなって方が無理ないですか……？。えー！？押したい押したい！見てみたいです！他の人格の私ー！！
桃,でも、リリスさんが言うように、迂闊に押さないほうが……
リリス,まぁ、桃がいて、家の中で押すぐらいなら問題ないんじゃないのか？他の人格になっている間の記憶がないのと、元のシャミ子の人格に戻すのが面倒なだけで
桃,……そ、そうですか……
シャミ子,でもでも、このままだと他の人格の私がどんななのか分かりません！。桃のスマホでその勇姿、とくと収めるがいい！
桃,……わかったよ……。でも、果たしてそれは勇姿と言ってもいいのかな……一部シモネタ連発する人格もあるんだけど。一応、メモに取っておいた人格だけど……。カ、カオスだ……
シャミ子,わぁ、すごい個性的ですね！見せて見せて！
桃,シャミ子の記憶10分くらい吹っ飛ぶけど大丈夫？
シャミ子,ナメるな！私のお昼寝タイムは一時間はある！
桃,……わかった。じゃあ遠慮なく……
シャミ子,やっほー！シャミりんだよー☆ほらほら！決めポーズ撮ってー桃ー！
桃,この絶妙なウザさ……なんだか新鮮だ。……ついでに動画も撮っておこう。動きもあるとシャミ子に信じてもらいやすい
シャミ子,さあ！今すぐ服を脱いで下さい！
桃,大胆なのは嬉しいけど、そういうのはちゃんと手順を踏もう
シャミ子,ちんちん
桃,はい次
シャミ子,も、桃のことなんて好きじゃないんですからね！！
桃,うんうん。好きなんだね
シャミ子,もんも……なんでいつもいつもいつもいつもいつもいっつも、ミカンさんと一緒なんですかぁ……？
桃,ごめんね、今度遊びに行こうね
シャミ子,……ふーん。桃ってこういうのが好きなんだ
桃,私みたいなトーンでしゃべるシャミ子も新鮮だね
シャミ子,あん？ゴルァ！いてまうぞごら！
桃,シャミ子、品性がないよ
シャミ子,小原好美）「わぁー……桃だぁ……
桃,鬼頭明里）「あ、どーもー！オーガヘッドアカリですー！
シャミ子,タケコプター！。シャミ助ナリ。ぶーらじゃー！。はっ私は何を！
桃,……こんなもんか