シャミ子,はい！みんなで一緒に行きませんか？
桃,……そうだね。たまには息抜きも必要かな
シャミ子,じゃあ次の日曜日！首を洗って待っているがいい！
桃,……後でミカンにも予定、聞いてみるよ
シャミ子、リリス,邪神像
桃,……まぁ、いつメンだよね
ミカン,二週間ぶりのカラオケね！
シャミ子,私、みんなと歌うのって、初めてです！
リリス,余もカラオケ行くのは初めてだぞ！
シャミ子,……そういえば、ご先祖はどうやって歌うんですか？
リリス,そうだな……手の空いてる者に曲を入れてもらって、それを余が歌う！
シャミ子,なるほど！
桃,じゃあ入ろうか。すみません。予約していた千代田です……。予約取っておいて良かったね。今日はフリータイムだよ
シャミ子,フリー……タイム？
桃,要は10時〜19時まで歌い放題ソフトドリンク飲み放題ってこと
シャミ子,歌い放題飲み放題！？
桃,あっ……そっか、初めてなんだ……
ミカン,トップバッターは誰にするの？
桃,……シャミ子にしようかなって
シャミ子,え！？私ですか！？
桃,うん、だって初めてなんでしょ？だったらシャミ子が最初に歌うべきだよ
ミカン,そうね！はいこれ、マイク！
シャミ子,なんだか気を遣わせてるようで申し訳なくなってくる！でもお言葉に甘えます！！。えっと……これを使って曲を調べるんですね……？
桃,じゃあシャミ子、リリスさん、私、ミカンの順でいいかな？
ミカン,ええ。凹字型の椅子だし、反時計回りで丁度いいんじゃないかしら！
桃,じゃあそれでいこう。フリードリンク取りに行くけど、シャミ子とリリスさんはどうする？
シャミ子,コーラはありますか！？
桃,あったと思う
シャミ子,じゃあそれをお願いします！
桃,うん、分かった。……リリスさんは？
リリス,余もコーラを所望する！
桃,分かりました。じゃあ行こうか、ミカン
ミカン,ええ！
シャミ子,……桃とミカンさんが二人っきり……。……やっぱり私も一緒に行きます！自分のことは自分でやります！
桃,えっ、でも曲検索は……？
シャミ子,ナメるな！そんなもの後でいくらでもできるわ！
桃,……じゃあ三人で行こうか
シャミ子,し、仕方なくだぞ！仕方なく行くんだからな！！
桃,はいはい
シャミ子,……あれ？なんか忘れてるような……
リリス,シャミ子や〜……余はまた……置いてけぼりか〜……？
シャミ子,ご先祖、忘れてしまってごめんなさいでした……
リリス,良いのだシャミ子よ……もう……慣れっこだ……
シャミ子,ご先祖泣かないで！。……これ……かな？。あーこれですこれです！。♪いつも一緒に居たかった〜
リリス,お、清子がたまに口ずさんでる曲だな！
ミカン,私もこの曲、好きよ！
桃,ち、チョイスが……いや、いい曲だけど……。……ヨシュアさんの過去を聞いた後だと……これは……
シャミ子,カラオケって……楽しい！。どうでした？
リリス,うむ！シャミ子らしく素直な歌い方で良いと思うぞ！
ミカン,とても純朴な歌声ね！聞いててホ口リとくる声よ！
シャミ子,あ、ありがとうございます。ご先祖、ミカンさん！
桃,……あ、うん……とっても可愛かったよ、シャミ子
シャミ子,か、かわっ！！？きさま、ほめっ、はっばば！
リリス,……桃よ、次の曲を入れてはくれぬか？曲名は……
桃,え？ああ……はい。……そうだった。っていうか、これフリータイムの間ずっと続くの？リリスさんにこき使れるのが？えー……
リリス,苦虫噛み潰したような顔するのやめてくんない？
桃,……はい、入れました
リリス,よし！余が歌うのは……これだー！。♪うーさーぎーおーいしー
シャミ子,家の近くを通る車から流れる曲ですね！
ミカン,牧歌的ねぇ……
桃,テレパシーを使ってエコーを掛けてるのか……でも、うーん……普通……
リリス,どうだった？！
シャミ子,すごくご先祖らしくて、飾り気のない歌い方で良かったと思います
リリス,そ、そうか？
ミカン,ええ。例えるなら果物のばれんしあのような歌い方だったわ！
リリス,余はその例えにどう返せば良い？
桃,普通
リリス,桃はドストレートだな！……余も鍛錬を積むか……
桃,じゃあ次は私だね……。♪We'reshawtingOhyeah,Ohyeah,Ohyeah
シャミ子,すごい！桃カッコイイ！
ミカン,でしょでしょ！しかもめちゃくちゃ歌うまいのよ！！
シャミ子,……あっ、そっか。ミカンさん、桃とカラオケ行ったことあるんだ……。なんか……ズルいなぁ……
リリス,……桃はこういうパンチのある曲が好きなのか……っていうか、いつもの数倍は声出てるぞ
桃,な、なんか、シャミ子からの視線が……///。……どうかな？
リリス,……そんなにでっかい声が出せるなら、普段からそれぐらいアゲアゲでいかなぁ〜い？それとも余に怖気づいてるぅ～？
桃,……普段はあんまり大きい声を出したくないので……
ミカン,まぁまぁ、二人とも。それにしてもカッコよかったわよ！
シャミ子,あ、はい、カッコよかったです……
桃,あ、ありがとう……。なんか、シャミ子の様子が……
ミカン,さて、次は私ね！。♪夢ならばどれほど良かったでしょう〜
シャミ子,なんだか……甘酸っぱい曲ですね。そして上手です
リリス,そりゃまぁ、レモンだしな
桃,多分こっから柑橘類関連の曲しか歌わないよ、ミカン……。いや勝手に肉にレモンぶっかけられるより100億パーセント良いけどさ……
ミカン,ま、こんなとこかしらね
シャミ子,……爽やかな曲で、とてもミカンさんらしい曲でした！歌い方も透き通ってて良かったです！
ミカン,あら、ありがとう！
リリス,まぁ、あれだな。お主らしい選曲というか……
桃,まぁ、いつも通りだよね
ミカン,えっ、どういうこと？
桃,そういうことだよ……
シャミ子,そんなこんなで、楽しい一時はあっという間に終わっていきました。……けど、今度は桃と二人きりでカラオケ行きたいなぁ……