シャミ子,な、なーんて//あはは//
桃,シャミ子いる？。なにしてるの？
シャミ子,なんでもありません！！
桃,なにかしてたの？
シャミ子,あ、えーっと、晩ご飯のお買い物メモ書いてました！
桃,それなら慌てる必要なくない？
シャミ子,間違って書いちゃって、ちゃんと書いたのはほら、こっちにありますから！お、お買い物行ってきますね！今日は大根のお味噌汁とすき焼きです！
桃,めちゃくちゃ気になる……。でも私は見逃さなかった。シャミ子がこっそり捨てた紙は――これっ！。千代田優子……。これをシャミ子が？信じられない//。可愛すぎる//こんなこと考えてくれるなんて。これだけじゃない……よく見たら左側にもなにか文字が
◆シャミメモ,破れ
桃,シャミ子
シャミ子,ただいまです桃ー！桃？桃ー！！！！
◆シャミメモ,原本
桃,……
シャミ子,桃！桃！嘘！息してない！。き、危機管理ー！！！心臓マッサージ！
桃,……ﾊｯ！
シャミ子,30回やって、えーと、次に人工呼吸！
桃,え？あれ、シャミ子――んんっ！
シャミ子,……ふーっ……！ふーっ……！
桃,え！？な、なんでシャミ子にキスされてるの！？
シャミ子,桃ぉ……死なないでぇ……！ふーっ……！ふーっ……！
桃,しゃ、喋ろうとするとシャミ子の舌が……当たって――わ、我が人生に……
シャミ子,んっ……なにか動いて――桃？桃！良かった！桃！
桃,悔いなし――
シャミ子,桃ーーーーー！！！。桃ー！今日もお見舞いに来ましたー！
桃,シャミ子
シャミ子,具合はどうですか？
桃,念の為の入院だから。週末には退院できるよ
シャミ子,よかったです！今日は薄皮いちご大福買ってきましたよ！一緒に食べましょう！
桃,ありがとう。まだ手に力が入りにくいから半分に切ってくれる？
シャミ子,いいですよ
桃,美味しそう
シャミ子,はい、あーん
桃,！？
シャミ子,桃？
桃,え、ふ、普通あーんって手とか箸でしない？
シャミ子,ふぁって両手はお皿とナイフでふふぁがってるからぁ……
桃,だ、だからってその食べさせ方は//
シャミ子,桃！あごが疲れて大福が落ちほうれす！
桃,あーもう！あーもう//
シャミ子,ぷはっ、ごめんなさい、ちょっと唾液ついちゃったかもです
桃,――んぐっ！……ッ！……！……
シャミ子,桃？まさか大福詰まらせてないですよね？
桃,……
シャミ子,桃ーーーーーー！！！！。桃ー！湯加減どうですか？
桃,ん、調度いいよ
シャミ子,では私も
桃,ん？。シャミ子！？
シャミ子,桃！まだ体も万全ではないでしょう？今日は私がお腹を！……じゃなくてお背中流します！
桃,一人で洗えるから//
シャミ子,ダメです！また無理して倒れたら困ります！
桃,大体原因はシャミ子なんだけど……
シャミ子,恥ずかしかったらこのバスタオルを巻くといい
桃,逆に面倒くさいからもう好きにして……
シャミ子,えへへ、それではさっそく……あれ？桃、スポンジは？
桃,見当たらないね
シャミ子,それなら仕方ありません……
桃,うん、一人で洗――
シャミ子,私の体に巻いたこのバスタオルに泡をつけて洗いましょう！
桃,！？
シャミ子,これならっ、私の体もっ、洗えてるようでっ、一石二鳥です！
桃,シャ、シャミ子
シャミ子,ふーっ、時間はかかりましたが背中は終わりました！次は右腕を出してください
桃,は、はい//
シャミ子,なんで敬語？
桃,そこは引っかからなくていい！
シャミ子,ゴッシゴッシと……なかなかっ力加減がっ難しいですねこれあっ
桃,え？
シャミ子,あはは//ごめんなさい、バスタオル外れちゃいました
桃,え？え？
シャミ子,あ、ちょうど胸の間にハマっちゃったんでこのままのほうが洗いやすいんじゃないですか？
桃,～～～☆☆
シャミ子,桃？
桃,……
シャミ子,桃！？洗うのに時間掛けすぎてのぼせちゃいましたか！？
桃,……
シャミ子,桃ーーーーーーーーーーー！！！！
桃,はぁ……やっと体が冷めてきた……。もうこんな時間……早く眠ろう……。……？誰？
シャミ子,あ、起こしちゃいました？
桃,シャミ子……？どうしたの？
シャミ子,桃、いつもソファーで寝てるけど、今日はお布団だから眠れてるかなって
桃,大丈夫だよ、布団借りちゃってごめんね
シャミ子,いえ、私のせいでのぼせちゃったみたいだから……
桃,あ、いや……うん、なんかごめん//
シャミ子,まだのぼせてますか？
桃,大丈夫……。それで、どうしたの？良ちゃんと一緒に寝るんじゃなかったの？
シャミ子,なんかちょっと眠れなくて
桃,色々とシャミ子を働かせちゃったから……疲れちゃった？
シャミ子,いえ、最近桃が倒れてばかりで……その、心配で、寝ようとしても桃のことばっかり考えちゃって……
桃,シャミ子……
シャミ子,あの……今日は桃と一緒に寝てもいいですか//
桃,！？
シャミ子,もう高校生なのに恥ずかしいんですけど……
桃,わ、私はかまわないけど//
シャミ子,もんも
桃,じゃあ……おいで？
シャミ子,はい！。ふふ、これだけ近くにいれば心配ありませんね
桃,眠れそう？
シャミ子,ふぁい……安心したら……もう……眠く……
桃,うん、ありがとうシャミ子……ゆっくり寝てね
シャミ子,こどもみたいに……//でも、ありがとうございます
桃,うん
シャミ子,桃もゆっくり休んでくださいね
桃,！？
シャミ子,あ、ごめんなさいです//良と寝てたときのクセが//
桃,お、おやすみのちゅー……
シャミ子,桃？
桃,あ、眠れる――ｶﾞｸｶﾞｸｯ――眠れそう――。それもとても長い時間……安心できるような……そんな心地良い……眠気……が……
シャミ子,桃！？それって長いじゃなくて永いほうの眠りじゃないですか！？
桃,……
シャミ子,桃！起きてください桃！
桃,……
シャミ子,桃ーーーーーーーーーーーー！！！！！
シャミ子、作戦名は,眠れる森の魔法少女