テレビ,続いてのニュースです。今日午後から、祖父母の家に遊びに来ていた女児が行方不明になり……。現在、警察が行方を追っています
男,バッカじゃねーの！？。なんで子供から目ぇ離すんだよ！離さなきゃこんなことにならなかったのによ！。俺が親だったら絶対こんなことにはならねーわ！。ていうか、ぶっちゃけ親が子供を殺して、行方不明になったって嘘ついてんじゃねーの！？。絶対そうだ！そうに決まってる！さすが俺、名推理！安楽椅子探偵！
テレビ,登山グループから連絡が途絶え、丸二日が経ちました。地元警察は遭難したと見て、ヘリコプターを飛ばして捜索を進めています
男,バッカじゃねーの！？。なんで遭難するんだよ！山ってしっかり装備整えて登れば、絶対遭難なんかしねーだろ！。しかもこんなバカども助けるためにヘリ飛ばすとか、税金の無駄遣いだろうが！。あーあ、俺が払った血税が！こんなバカどもに使われるなんて！許せねえ！
テレビ,本日、住宅街で男が刃物を振り回し……。この男に立ち向かった男性会社員が、胸を刺されて死亡……
男,バッカじゃねーの！？。素手で刃物に立ち向かうとか、漫画キャラじゃねーんだから勝てるわけねえだろうが！。どうせ、この通り魔どうにかしたらヒーローになれると思ったんだろうな、このバカリーマンは！。ま、俺だったら刃物は即蹴り上げて関節極めて、通り魔くらい余裕だけどな
テレビ,講演会での大臣の“女のくせに”発言が波紋を呼んでいます。大臣は、記者団の前で“女性を貶める意図はなかった”と説明し……
男,バッカじゃねーの！？。なんで責任ある立場のくせに、こんなしょうもない失言すんだよ！。よくこんなバカが大臣なんかになれたな！典型的な勉強しかできない高学歴じゃねーか！。あーあ、俺に大臣やらせてくれりゃ絶対失言なんかしねーのになー
テレビ,ブームが終わってしまった商品の在庫に悩む店長。途方に暮れてますね。大安売りしても全然売れなくて、どうしたらいいのか……
男,バッカじゃねーの！？。先見の明がないってのはまさにこのことだな！。俺だったらブームが終わるか続くか完璧な予想して、在庫なんか絶対残さねーわ！。商売下手すぎんだよボケ！とっとと首吊っちまえ！
テレビ,日本の格闘家が、世界チャンピオンに挑みましたが……。1R30秒でTKO負け……本人は“練習が足りなかった”と……
男,バッカじゃねーの！？。この試合見てたけど本当に無様だったわ！俺だったら切腹してるわ！。いくら日本で無敵だからって、世界チャンプに挑むとか身の程知らずにも程があんだよ！。お前に足りなかったのは練習じゃなく、強さを正確に把握する知能だっつーの！
テレビ,本日は学級崩壊の実態について紹介します。授業中でも騒ぐ児童たち……先生の言う事を全く聞きません……
男,バッカじゃねーの！？。教師のくせにこんなガキどもに舐められてどうすんだよ情けねえ！。俺だったらガキどもバシバシ引っぱたいて、一瞬でいうこと聞かす自信あるね！。俺に教員免許くれたら、どんなクソガキも素直にしてみせるわ！
テレビ,大雨で川が氾濫し、一階部分が浸水してしまったご家族……。家具が滅茶苦茶になってしまい、どうしていいか途方に暮れています……
男,バッカじゃねーの！？。川の近くに家建てるからこんなことになるんだろうが！。俺だったら災害によるリスクを完璧に計算して、絶対安全な場所に家建てるわ！。こんな奴に一切補助なんてしてやる必要はねー！自己責任だ自己責任！
テレビ,子供を育てるのに苦労しているお母さん……。共働きで、保育園にもなかなか入れられず、行政に支援の強化を訴えています
男,バッカじゃねーの！？。考えもなしにガキ作るからこうなるんだろうが！。自分の職業や年収なんかを考慮して、子供作るか決めればこんなことにはならねえんだよ！。自分の性欲に負けた分際で、行政の支援に期待してんじゃねーぞ！心中しやがれ！
テレビ,建設現場から落ちてきた工具に当たった男性が重傷……。業者は“今後安全確認を徹底していく”と述べており……
男,バッカじゃねーの！？。今後徹底するって、だったら最初から徹底しろや！。こんなの当たる方も当たる方だぜ！どんだけマヌケなんだよ！。俺だったら建設現場なんて危ないから絶対近づかねーもん！君子危うきに近寄らず！
テレビ,煽り運転をした男が逮捕されました。容疑者は“チンタラ走ってたからムカついた”と供述しており……
男,バッカじゃねーの！？。こんな腐れDQNに免許なんて発行してんじゃねーよ！。それにどうせ煽られる方も下手くそな運転してたんだろ！？制限速度絶対守りまーす的なよ！。マジでもっと免許取れる基準重くしろよ！車を今の1/10ぐらいに減らしちまえ！
テレビ,俳優が起こした不祥事で、ドラマの撮り直しが決定……。関係者は頭を抱えています
男,バッカじゃねーの！？。やらかしそうな女優俳優なんて、だいたい分かるだろ！？なんで使うかねえ！？。特にクスリやってる奴とか、俺からすりゃ一目瞭然だわ！。俺が監督だったら絶対不祥事起こさない奴しか起用しねーし！
テレビ,中学生が飛び降り自殺……。遺書には“いじめられて苦しかった”と書かれており……
男,バッカじゃねーの！？。いじめで自殺とかメンタル弱すぎだろ！。俺だったら自殺しちまうくらいなら、いじめてきた奴を殺るわ！んで少年院行くわ！。んなこともできねえヘタレだから、いじめのターゲットにされちまうんだよ！。ったく世の中バカだらけだぜ！。少し考えれば分かることを全然分かってないバカが多すぎる！。こんなんだから下らないニュースばっかになるんだ！。あーあ、70億人全員俺だったら完璧な社会になるのによ！。あぁん！？。ンだよババア！
母,夕食、ここに置いておくから……
男,ちっ、微妙なメニューだな！もっといいもん食わせろよ！
母,いい加減そろそろ働いて……
男,今は充電期間中だっていってんだろ！しつけえぞ！
母,それと、大声でニュースに文句いうのやめて……
男,うっせえババア！どんな声出そうが人の勝手だろうがあああああああああああああ！！！
ニュース,無職引きこもりの男が実の母親に毒を盛られ殺害された事件で……。母親は“いつもテレビのニュースに文句ばかりいってうるさかった”と供述……
視聴者A,バッカじゃねーの！？
視聴者B,死んだ奴はゴミだし、こんなん育てた親もゴミだな！
視聴者C,俺だったら子供が引きこもりになった時点でどこぞのヨットスクールみてーなところに送るわ！
視聴者D,あーあ、俺だったら絶対こんなことにならねーわ！