ルルーシュ,下らん
ジェレミア,なんと！？正気ですか！？ルルーシュ様！！！
ルルーシュ,俺に子孫など必要がない
ジェレミア,……
ルルーシュ,この呪われた遺伝子は、ここで絶やす。それがいい
ジェレミア,……ルルーシュ様、お言葉ですが。女性との経験は？
ルルーシュ,それがなんだ？
ジェレミア,いえ……。ルルーシュ様がもし女性に対して何かしらのトラウマがあるとなれば……
ルルーシュ,そんなものはない。俺はキスも済ませている
ジェレミア,流石でございます
ルルーシュ,褒めるな
ジェレミア,それ以上は？
ルルーシュ,……
ジェレミア,分かりました。では、相手も未経験者を―――
ルルーシュ,まて。なぜ、お見合い前提になっている？！
ジェレミア,まさか。経験豊富なかたのほうが……？
ルルーシュ,そういうことじゃない
ジェレミア,では、何故拒むのですか！？
ルルーシュ,……いや……なんか……もう……タイミングを逃したというか……
ジェレミア,女性はそれほど怖い存在ではありません。ルルーシュ様なら選り取りみどり！！！。まさに妃のバーゲンセールですよぉ！！！
ルルーシュ,女性に対しになんて発言だ！！！ジェレミア！！！！
ジェレミア,あ……
ルルーシュ,差別発言は許さん
ジェレミア,申し訳ありません
ルルーシュ,……わかった。そこまでいうなら、候補者の顔とプロフィールぐらいはみてやろう
ジェレミア,そのお言葉を待っていました。どうぞ、まずはこの方からです
ルルーシュ,どれどれ……？。これは……？ナイトオブラウンズの？
ジェレミア,はい。モニカ・クルシェフスキーでございます
ルルーシュ,……
ジェレミア,相手の身分も申し分はありません。また容姿もよく、性格にも問題点はありません
ルルーシュ,だが……
ジェレミア,なにか問題でもあるのですか？
ルルーシュ,恋人がいたらどうする？
ジェレミア,は？
ルルーシュ,俺は天子様の政略結婚を妨害した男だ。その俺が相手の心を無視するわけにはいかないだろう
ジェレミア,なるほど
ルルーシュ,その条件を満たしていなければならない
ジェレミア,では、保留ということで
ルルーシュ,ああ
ジェレミア,では、続いてのかたです
ルルーシュ,まだいるのか？
ジェレミア,セシル・クルーミーでございます
ルルーシュ,これは……特別派遣嚮導技術部の……
ジェレミア,はい。特派の技術者ですね。ルルーシュ様もよくご存知かと
ルルーシュ,ああ
ジェレミア,品行方正であり慎ましい性格をしています。独身、出産経験はなし。過去に何人かと交際経験はあるようですが……
ルルーシュ,そうか
ジェレミア,問題点は味音痴というところでしょうか
ルルーシュ,それは致命的だな
ジェレミア,しかし、皇妃が料理を作るわけではないので問題はないかと
ルルーシュ,まぁ……そうだな
ジェレミア,セシル様でよろしいですか？
ルルーシュ,まて。セシルはロイドと良い感じだった記憶がある。条件を満たしていない
ジェレミア,……承知いたしました。では、次の女性を
ルルーシュ,おいおい……何人候補がいるんだ
ジェレミア,ヴィレッタ・ヌゥ
ルルーシュ,却下だ！！！！
ジェレミア,何故ですか！？
ルルーシュ,そいつには扇がいるし！！扇の子を宿しているという情報もあるだろうがぁ！！！
ジェレミア,そうですか……。妊婦はお嫌いでしたか
ルルーシュ,俺にそのような趣味はない！！！ふざけるな！！！！
ジェレミア,では……こちらはどうでしょうか？
ルルーシュ,ん？
ジェレミア,千葉凪沙。庶民でイレヴンですが―――
ルルーシュ,藤堂がいる
ジェレミア,皇神楽耶
ルルーシュ,既に振られた
ジェレミア,周香凛
ルルーシュ,誰だそれは？よく知らんやつと結婚する気はない！！
ジェレミア,ルルーシュ様……
ルルーシュ,どうやら……俺に相応しい相手はいないようだな
ジェレミア,では……ミレイ・アッシュフォードはどうでしょうか？
ルルーシュ,！？
ジェレミア,あとシャーリー・フェネットにニーナ・アインシュタイン、それからカレン・シュタットフェルトも……
ルルーシュ,もういい！！やめろぉ！！！
ジェレミア,ルルーシュ様……しかし……
ルルーシュ,この話は全て保留だ！！
ジェレミア,ラクシャータ・チャウラーやアーニャ・アールストレイムも候補なのですが―――
ルルーシュ,ええい！！やかましい！！俺には妃など―――ん？今、なんと言った？
ジェレミア,は？
ルルーシュ,候補をもう一度、言ってみろ
ジェレミア,では、名前だけで。モニカ、セシル、ヴィレッタ―――
ルルーシュ,もっと先だ！！！
ジェレミア,ラクシャータ、アーニャ……
ルルーシュ,……ふむ。詳しい話を聞こうか、ジェレミア。アーニャがなんだって？
ジェレミア,はい。アーニャ・アールストレイム卿も候補に上がっています
ルルーシュ,それは何故だ？やつはまだ……ナナリーと同年齢だったはずだな？
ジェレミア,確かに。ですが、既に子を授かることはできましょう
ルルーシュ,……確かに
ジェレミア,アーニャ・アールストレイム卿ですか……ルルーシュ様？
ルルーシュ,そうだな……。アーニャの事情もあるだろうし……話ぐらいは聞いてみたい
ジェレミア,分かりました。ですが、ルルーシュ様
ルルーシュ,なんだ？
ジェレミア,アーニャ・アールストレイム卿を選ぶということは……相応の覚悟をしてもらわなければなりません
ルルーシュ,どういうことだ？
ジェレミア,世間の目は厳しいということです
ルルーシュ,なるほどな……。わかった。では、カモフラージュ要因であと二人ほど連れて来い
ジェレミア,わかりました。どれが本命か分かりにくくするのですね
ルルーシュ,その通りだ。人選はお前に任せる
ジェレミア,御意。とはいえ……無作為に選ぶとしても……。アーニャは軍人で貴族……では、職種が被る者は除外。となれば……平民から一人……技術者から一人がいいかもしれない……な。そうなると特定の人物に絞られるか……。ミレイ……シャーリー……ニーナ……ラクシャータ……セシル……。……。むずかし！！！。この中から選ぶのか……。むむむ……！！！。いっそのことナナリー様を……いや！！これ以上、ルルーシュ様に奇異の目を向けさせるわけには！！。ならば……！！！。……よし……この二人だ……。ジェレミア・ゴットバルト、まいる！！！。いざ！！忠義のためにぃぃぃ！！！！。……きた
ミレイ,それじゃあ、また明日
シャーリー,はーい。ふんふーん
ジェレミア,失礼
シャーリー,きゃ？！だ、だれ？！
ジェレミア,ジェレミア・ゴットバルトでございます
シャーリー,な、なんでしょうか？
ジェレミア,お見合い……していただけますか？
シャーリー,か、変わったナンパですね……
ジェレミア,ルルーシュ様とです
シャーリー,え……
ジェレミア,ルルーシュ様とお見合い……していただけますか？シューリー様？
シャーリー,ルルと……お見合い……？
セシル,……
ジェレミア,……
セシル,……！！
ジェレミア,どうも。おはようございます
セシル,な、なんですか？！あなたは！？
ジェレミア,ジェレミア・ゴットバルトです
セシル,いや……それは知ってます……。どうしていきなり背後に……？
ジェレミア,セシル様……お見合い……していただけますね？
セシル,え？
ジェレミア,ルルーシュ様と
セシル,わ、私がですが！？
ジェレミア,何か不都合でも？
セシル,……
ジェレミア,では、参りましょう
アーニャ,……ひま
ジェレミア,それはよかった
アーニャ,……誰？
ジェレミア,ジェレミア・ゴットバルト。アーニャ・アールストレイム卿だな？
アーニャ,そうだけど？
ジェレミア,では。私と共にこちらへ
アーニャ,なんで？
ジェレミア,ルルーシュ様とお見合いをして頂く
アーニャ,どうして？
ジェレミア,ルルーシュ様が貴方を選ぼうとしているからだ
アーニャ,……
ジェレミア,さあ、こっちだ
アーニャ,離して。痴漢、変態、口リコン
ジェレミア,なんと！？この私に向かってなんたる暴論か！？私は忠義に生きる男！！！取り消せぇ！！！
アーニャ,……
ジェレミア,貴様！！ルルーシュ様が妃候補に選んでくださったのだぞぉ！！！
アーニャ,それがなに？
ジェレミア,それは誉れ！！！月へも届くほどの！！！！。今日という日は貴公にとって記念日になるほどの！！瞬間！！！
アーニャ,記念日？
ジェレミア,そうだ！！！貴公にすれば今日は祝日に変わるような日！！時間！！！。それがわからないのかぁぁ！！！！
アーニャ,記念なんて……
ジェレミア,ん……？
アーニャ,どうせ……私は……記憶が……
ジェレミア,記憶だと……？まさかギアスの……？。なるほど……。その憂い。私が取り除いてやる
アーニャ,え？
ジェレミア,いくぞ！！忠義は今ぁぁぁぁ！！！！
アーニャ,―――あ
ジェレミア,どうだ？
アーニャ,頭がすっきりした……
ジェレミア,そうか。やはり君もギアスの呪縛に囚われていたのか
アーニャ,え？なにこれ？え？え？
ジェレミア,どうだ？今は縛られていた翼が解放されたような気分であろう！！！
アーニャ,すごい……すごい……
ジェレミア,ふっ
アーニャ,あの……なにが起こったのかわからないけど……ありがとう
ジェレミア,礼には及ばない。さあ、ルルーシュ様とのお見合いに向かおうか
アーニャ,うん
ジェレミア,よし、これで妃候補は揃った。あとはルルーシュ様は第一歩を踏み出せるかどうかに掛かっている！！！
アーニャ,……♪
ジェレミア,さあ、今こそ！！忠義を示すときぃ！！！。では、みなさん。こちらの席でお待ちください
シャーリー,は、はい……
セシル,どうして……私が……
アーニャ,……
ジェレミア,―――ルルーシュ・ヴィ・ブリタニア皇帝陛下！！！どうぞ！！！
ルルーシュ,……
シャーリー,ルルだ……
セシル,はぁ……
アーニャ,……
ルルーシュ,よく集まってくれた。突然の話で驚いていることだろう。悪く思わないでくれ
シャーリー,えっと……これって―――
ルルーシュ,アーニャ？飲み物はいらないか？
アーニャ,大丈夫
ルルーシュ,そうか。では、話を続けよう。俺もそろそろ身を固めることを考えはじめたんだ
セシル,ついに……ですか
ルルーシュ,そう。そして数ある候補者の中から君たち三人が選ばれたわけだ
シャーリー,あの……ということは―――
ルルーシュ,わかったか、アーニャ？
アーニャ,なんとなく
ルルーシュ,そうか
シャーリー,……
ルルーシュ,今回は第一次会と思ってくれていい。私から君たちに、君たちから私に質問をするための
セシル,では……皇帝陛下？あのですね―――
ルルーシュ,アーニャ、なにか訊きたいことはあるか？
アーニャ,特に
ルルーシュ,なにかあるだろ
アーニャ,ない
ルルーシュ,……
ジェレミア,（ルルーシュ様、あまり一人に固執するのは……）
ルルーシュ,（ああ。そうだな。俺としたことが……冷静さを欠いていたようだ。ははは）
シャーリー,質問いいですか？
ルルーシュ,……なんだ？
シャーリー,えっと……わ、わたしは庶民で……別に貴族でもないですけど……そのルルと―――
ルルーシュ,ルルーシュ皇帝陛下だ
シャーリー,こ、皇帝陛下と結婚できるん……ですか……？
ルルーシュ,問題はない。先代シャルル・ジ・ブリタニアも庶民の妻は数人いた
シャーリー,数人？
ルルーシュ,先代皇帝は108人の妻がいたんだ。知らないのか？
シャーリー,そ、そんなに！？
ルルーシュ,ああ
セシル,では、どうしてお見合いは三人だけなのですか？100人と一気に結婚されても……
ルルーシュ,何をいう。適当に女を選んでは品位を無駄に下げるだけだ。俺がこの目で選ばなくてはならない
セシル,な、なるほど
ルルーシュ,では、次は私から。アーニャよ、好きな食べ物はなんだ？
アーニャ,別にない
ルルーシュ,嫌いな食べ物は？
アーニャ,特にない
ルルーシュ,好きな映画は？
アーニャ,映画とか興味ない
シャーリー,はいはい！！私の好きな―――
ルルーシュ,シャーリーは黙っていろ！！！
シャーリー,ひぐっ
ルルーシュ,じゃあ、何に興味があるんだ？
アーニャ,写真
ルルーシュ,そうか。写真か。確かにいいな。写真は風景を写すだけではなく、その一瞬の時間を切り抜くもの。思い出という―――
アーニャ,うざい
ルルーシュ,？！
アーニャ,別にそこまで考えて写真はとってないから
セシル,うわぁ……辛らつ……
シャーリー,ルル……
ルルーシュ,……はは……聞き間違いか……？俺に向かって……うざい……だと……？
ジェレミア,アーニャ・アールストレイム卿！！！ルルーシュ皇帝陛下に向かってなんてことを！！！
アーニャ,……ごめんなさい
ジェレミア,いいか？確かに君にも選ぶ権利はある！！！しかし、その言葉は失礼であろう！！！！
アーニャ,反省
ジェレミア,よし。以後、気をつけるように
アーニャ,うん
ルルーシュ,……
ジェレミア,ルルーシュ様。もう大丈夫ですので
ルルーシュ,ああ。助かったよ、ジェレミア
ジェレミア,勿体無き、お言葉です
ルルーシュ,……アーニャ
アーニャ,うるさい
ルルーシュ,うる……！？
シャーリー,あーえーと！！！ご、ごめんねー！！！うるさかったよねーわたしー！！！
アーニャ,え？
シャーリー,いやー！！ごめんごめん！！なんか私、昔からよく声が大きいって言われてー！！あははは！！！
ルルーシュ,シャーリーに対してだったのか……？
セシル,た、多分……
シャーリー,ご、ごめんね、ルル！！
ルルーシュ,まぁ……それはいいが……
シャーリー,はぁ……
セシル,（シャーリーさん、いいんですか？）
シャーリー,（いや、どう見てもルルはアーニャちゃん狙ってるし……楽しくお話させてあげたいなーって）
セシル,（シャーリーさん……）
ルルーシュ,アーニャ、質問に答えてはくれないか？
アーニャ,今のルルーシュは嫌いだから、答えない
ジェレミア,いい加減にしろ！！！私の前でそのような狼藉をぉぉ！！！！
アーニャ,あ……
ジェレミア,君はルルーシュ様に選ばれた誇りはないのかぁ！！！
アーニャ,あの……怒ってる？
ジェレミア,当然だ！！！主君を貶され、血を沸騰させぬ従者などいないであろう！！！
アーニャ,じゃあ、答える。ごめんなさい
ジェレミア,そうだ。初めからその態度であれば問題はなし！！！
アーニャ,うん
セシル,……あの
ルルーシュ,なんだ？
セシル,私が候補に上がったのはなんででしょうか？
ルルーシュ,独身で出産経験がないからだ
セシル,それだけですか！？
ルルーシュ,ああ
セシル,それなら別に……私でなくても……。ん……？皇帝陛下は明らかにアーニャさんを狙っているから……
ルルーシュ,続けようか
セシル,あの
ルルーシュ,なんだ？
セシル,このお見合いに意味なんてあるのでしょうか？
ルルーシュ,なんだと？
ジェレミア,不敬であるぞ！！セシル・クルーミー！！
セシル,だって、皇帝陛下は心を決めているのではありませんか？
ルルーシュ,……
セシル,そして私たちは……ただの……
ルルーシュ,黙らせるか……
シャーリー,ルル！！
ルルーシュ,なんだ？
シャーリー,デートしよう！！
ルルーシュ,は？
ジェレミア,何を？！気でも違ったか？！
シャーリー,いや！！やっぱりお見合いだけじゃ何も分からないと思うし！！うん！！
セシル,シャーリーさん……？
シャーリー,どこかでデートでもしたらお互いの良い部分も悪い部分も見えてくるっていうし！！
ルルーシュ,なに……？
シャーリー,だ、だめ？
ジェレミア,貴様！！！妃候補であることを良い様に解釈してはいないか！！！
シャーリー,し、してません！！！
ジェレミア,ぬ……
シャーリー,こ、こんな話し合いだけで……結婚相手を選ぼうとするのが……ま、間違ってると思います！！！
ジェレミア,言わせておけば……！！！
ルルーシュ,まて
ジェレミア,ルルーシュ様……
ルルーシュ,シャーリーの言い分も一理ある
シャーリー,ルル……
ルルーシュ,確かに問答だけで全てを決めるのもおかしな話だな……
ジェレミア,では逢引を行うと？
ルルーシュ,ああ……
シャーリー,はぁ……よかった
セシル,（シャーリーさん……あなた……）
シャーリー,（アーニャちゃんと一回もデートできないままじゃ、ルルが可哀相だし）
セシル,健気すぎて……叱りたい……
ルルーシュ,ジェレミア
ジェレミア,はい
ルルーシュ,デートの候補地を挙げてくれ。大至急だ
ジェレミア,承知いたしました
ルルーシュ,アーニャとデートか……ふふふふ……ふはははははは！！！！！
アーニャ,ルルーシュ、キモ
セシル,デートか……年下には興味ないし……適当に……
シャーリー,ルル、アーニャちゃんとちゃんとデートできるといいな……。私は……ルルと一回デートできればそれで……諦めよう……
ジェレミア,しかし……デート地といえば……。映画……ショッピング……レストラン……。遊園地……か……。うーん……。こういうことははっきり言って……あまり得意ではないからな……
ロイド,あは～。どうしたんですか？
ジェレミア,これはロイド伯爵。いやなに、デート地をどうするか悩んでいてね
ロイド,なるほど。なら良い方法がありますよ？
ジェレミア,本当か？
ロイド,はい。ちょっと僕の部屋まできていただけます？
ジェレミア,よし。わかった
ロイド,ふんふーん
ジェレミア,この際、参考になるものが多ければ多いほどよいな。忠義を果たすために……！！！デート地を……！！！
ロイド,これです
ジェレミア,これは……？
ロイド,パソコンですね～。で、ネットに繋がってますよ～
ジェレミア,何をするつもりか？
ロイド,ここで訊ねちゃえばいいんですよ～
ジェレミア,ここは……？
ロイド,ネットでよくある大型掲示板ってやつ。ま、これだけ大規模なコミュニティだから、いい情報もゴロゴロしてる。かも！！
ジェレミア,おお！！！なるほど！！！ここならば多くの情報が一挙に！！！！
ロイド,そういうこと～
ジェレミア,感謝する！！！
ロイド,効果があったらほしえてほしい
ジェレミア,ああ、約束しよう！！
ロイド,おめでと～！！これで貴方もデートマスターだぁ！！
ジェレミア,デートマスター！！！なんと耳に心地よい響きか！！！。では……まずはスレを立てる……と
ロイド,そうそう
ジェレミア,なんと訊けば……
ロイド,まぁ、普通にデートでオススメを教えてとかでもいいんだけど……
ジェレミア,ん？これは……？
ロイド,皇帝陛下にピッタリなデートスポットを考えるスレってしたほうが目を引くかも
ジェレミア,なるほど……それでいくか！！
ロイド,おぉ……どうなるかな？
ジェレミア,早速、新着が！！！
ロイド,更新してみよう
ジェレミア,……これは……
ロイド,そうだよっと。なんだこいつ。えらく突っ込んでくるなぁ
ジェレミア,ふむ。ここは少しばかりの信憑性を出したほうがいいか？
ロイド,どうだろう。ただのネタスレにしたかったんだけど……
ジェレミア,ここは私が……
ロイド,ちょっとまった。他にも新着がある。おぉ……？
ジェレミア,なんだ、この狂気に満ちた文は？
ロイド,なんか変な奴が沸いちゃったなぁ……
ジェレミア,だが、ここで訊いておかなければ……。ルルーシュ皇帝陛下は今、お見合いをしているっと
ロイド,ちょ……こわ……
ジェレミア,ロイド伯爵……どうしたらいい？
ロイド,うーん……。じゃあ、えっと……陛下もそろそろそういうお年頃なんだよっと
ジェレミア,なんだ……こいつらは……。まともな会話もできないのか
ロイド,こうなってくるとまともな情報は集まらないかもね
ジェレミア,……よし。では、向こうに確証を与えるために何かを提示してみるというのは？
ロイド,うｐするってこと？やめたほうが
ジェレミア,しかし！！私には時間が限られている！！！ルルーシュ様のためにも！！！私はぁぁぁぁ！！！！
ロイド,わかった、わかりました。じゃあ、えっと……この紋章でも写真にとってうｐしよう。そしたら軍関係者ってわかる
ジェレミア,それでこちらは真面目に訊いていると知らしめるわけだな！！
ロイド,おめでとーだいせーかい
ジェレミア,では……さっそく
ロイド,すかさずうｐ！！。きいてるきいてる
ジェレミア,これでわかってくれたか。では、改めて問う。皇帝陛下にぴったりなデート地はどこだ。ナナリー様のことか？
ロイド,もう嫉妬とかいいから、ためになる情報クレクレ
ジェレミア,それは無茶だ
ロイド,これはａｕｔｏ。なんで……コイツ……妙に執着してるなぁ
ジェレミア,ええい！！誰でもいい！！！どこかオススメの場所を！！！！！
ロイド,だめだ……完全に変な奴が沸いちゃった
ジェレミア,むぅ……諦めるしかないのか……
ロイド,お？
ジェレミア,テーマパーク？そこがいいのか？。ああ。そんなにないだろう
ロイド,どうして貸切じゃないほうがいいの？
ジェレミア,なるほど。よし……では、このアドバイスに従い……デートを実行に移そう。遊園地か……ありがとう。参考にさせてもらうｶﾀｶﾀどういたしまして
ロイド,あ、でもさ。三人いるんだよね？
ジェレミア,ああ。セシル、シャーリー、アーニャだ
ロイド,そのデート、三人まとめてやっちゃう感じ？
ジェレミア,ああ。何せ時間がない
ロイド,じゃあ……。質問があるんだけど、皇帝陛下は1日に三人とお見合いデートしなくちゃいけないんだ。三人には平等に時間を割いたほうがいいかな？あとどういうコースを辿ればいいと思う？
ジェレミア,なるほど……意見を聞くと……
ロイド,でも、できるだけ込んでいるところがいいんだよね？。じゃあ、どうしたらいいかな？
ジェレミア,難しいな……
ロイド,何かいい方法ない？このお見合い。結構大切みたいだし。どうする？
ジェレミア,そうだな……では……顔写真に修正を加えて開示してみるか
ロイド,よしきた。これが面子だよーん。わぁ……ばれちゃった
ジェレミア,まさか……関係者だったのか……！？
ロイド,ほんとに～？
ジェレミア,ほうほう
ロイド,参考になったよありがと～。ところでみなさん、皇帝陛下と知り合い？。君君。皇帝陛下のなに？。こわいね。君、だれ？皇帝陛下の友達？。君はアーニャと知り合いなわけ？。ナイトオブラウンズ？
ジェレミア,とりあえず、情報は集まった。これでルルーシュ様のデートプランはできあがったな
ロイド,こっちは荒れちゃったけどね
ジェレミア,しかし……このままでは何か暴動が起きそうな気もする
ロイド,そうだね。なんかスザクくんも居るみたいだし、ユーフェミア皇女もいるっぽい
ジェレミア,では……嘘の日時を書き込んでおこう
ロイド,おっけー。そうしよう。極秘情報だけど。お見合いデートの日時は○月×日13時～です
ジェレミア,では、ロイド伯爵。私はこれで。ありがとうございました
ロイド,いやいや
ジェレミア,……
ロイド,さてと……。実はさっきの日時うそでーす。本当は○月△日11時～でした。じゃあ、日程表うｐ。さあ、みんな祭りだ～
ジェレミア,―――以上がお見合いデートのコース、日時です
ルルーシュ,テーマパークか……
ジェレミア,はい。ここでなら相手の性格を知るのに打って付けだと
ルルーシュ,……誰が言った？
ジェレミア,……ネットで
ルルーシュ,ネット？
ジェレミア,はい
ルルーシュ,そうか。わかった。今日はもう下がれ
ジェレミア,失礼いたします
ルルーシュ,……。……。……変に伸びているスレッドはないだろうな……？。皇帝陛下で検索かけてみるか……まさかな……。……！？。な、なんだこれは……！！。……。お前ら皇帝に向かって殺すとか何言ってんだ？処刑になるぞ？。不毛な争いはやめろ。お前ら全員処刑だ。お前ら一人残らず不敬罪適応だな。お前何者だ？。それはお前だろ。あのな。普通に考えて極刑だからな？今の皇帝マジ怖いぞ？わかってんの？。特定した。カレン。お前、マジ極刑だからな。いや。あの跡地で俺がリフレイン極めようとしてるの見てたのお前だけだからな
カレン,え？ちょ……マジルルーシュ？
ルルーシュ,そうだ
カレン,冗談だから
ルルーシュ,いやもう遅い
カレン,ごめん
ルルーシュ,だめ
カレン,ごめんなさい。もうしません
ルルーシュ,むりむり
カレン,(´；ω；｀)
ルルーシュ,残念だったな、カレン？お前は少し遊びすぎた
カレン,ごめんなさい。許してください。出来心なんです。お願いします。帰りを待っている子どもも居るんです
ルルーシュ,お前、随分余裕だな。まだどこかで許してもらえるとか思っているだろ？
カレン,いえ。滅相もありません。今、土下座しながら書き込んでいる次第です
ルルーシュ,黙れ。お前はもう極刑だ。どこに逃げようとも地の果てまで追いかけてやるからな
カレン,(´・ω・`)
ルルーシュ,そもそもここにいる連中は、どうして騒いでいる？。俺のお見合いに何か問題でもあるのか？。俺の嫁だと？
カレン,そーだーそーだー。うるさいナナリー乙
ルルーシュ,カレン、貴様はもう書き込むな
カレン,だいたいなんであたしが嫁候補になってないのか小1時間説教したい
ルルーシュ,簡単なことだ。俺は心に決めた相手がいる。違うな。間違っているぞ。お前も死罪な。いや。できる。お前、ナナリーだろ？。今、逆探知してみたらダモクレスから書き込みしてるのが分かったから
ナナリー,oh…。ごめんなさい、お兄様。もうこんなことはしませんから死罪だけはやめてくださいおねがいします
ルルーシュ,いや、逆探知とかしてないけどな
ナナリー,お兄様は悪魔です
ルルーシュ,話を戻すか。ログをざっと読み返したが、俺のお見合い相手に不満があるのか？。お前は？
ユフィ,ユーフェミアです。自室から書き込んでいます
スザク,ユフィ？！いたのか？！
ユフィ,はい、いました。今日は帰ってきてくださいね
スザク,わかったよ
ルルーシュ,もうバレているようだからあれだが、シャーリー、セシル、アーニャが気に入らないということか？。わけをいえ
カレン,あたしもお見合いさせてよ
ルルーシュ,それはプロポーズか、カレン？。どうして分かる？。まぁ、俺が誰を選ぼうともお前たちには関係ないだろ？
スザク,それでも誰を選ぶのかは気になるからね
ルルーシュ,お前、アーニャアーニャとしつこいな
スザク,ジノは隠れアーニャファンだからね
ジノ,スザク、だから名前出すなよ
ルルーシュ,簡単に認めたな
ジノ,とにかくアーニャだけはやめろ。やめてください
ルルーシュ,俺は皇帝だぞ？何故そんな意見をきかなければならない？
ジノ,ほんとアーニャだけは勘弁してください
ルルーシュ,知るか
ジノ,やめろーなくからなー
ルルーシュ,アーニャは三人の中だと一番可愛いから、仕方ないことだ
ユフィ,まあ、確かにそうですね
スザク,だけどルルーシュ。アーニャの気持ちは聞いたのかい？
ルルーシュ,それを今度のデートで確認するんだろうが。アーニャはもちろんとして、セシルとシャーリーにも当然聞く。とにかくお前たちは邪魔だけはするな。こっちも多忙な身。故に日時の変更は難しい
ナナリー,お兄様、私もお見合いに同席させてください。本当にお兄様に相応しいか私の目で確認したいのです
ルルーシュ,安心しろ。ナナリーの処刑日は3日後だ。ではな。はぁ……下らないことを……
スザク,とりあえず誰がお嫁さんになるか予想しないか？
ユフィ,面白そう
ナナリー,ナナリー
カレン,ナナリー乙
ルルーシュ,こいつら……まだ雑談を……
カレン,気の強い女
ナナリー,妹
ユフィ,私はそうですね。やっぱりグイグイひっぱっていくタイプがいいんじゃないかと
スザク,そうかな？ルルーシュは我が強いから、文句を言わずに陰から支えてくれる相手がいいと思う
ルルーシュ,スザクめ……知ったような口を……
ユフィ,では、この三人だと誰がいいのです？
スザク,シャーリーかな。そんなことないよ
ナナリー,シャーリーさんって地味ですよね
カレン,そうだね
ユフィ,ちょっと、貴方たちルルーシュが居なくなったからって言いたい放題ですね
カレン,魂のｗｗｗｗｗｗｗリフレインｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ナナリー,イェイｗｗｗｗｗｗイェイｗｗｗｗｗｗｗｗｗイェイｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ジノ,お前ら死刑が確定したからって開き直ってるのな
ルルーシュ,見てるぞ
ユフィ,シャーリーですか。でも、確かに一番家庭的な気はしますね
ジノ,そもそもアーニャは結婚とかには向いてないって感じだからな
スザク,ああ、それは思う。金髪だった気がするけど
ナナリー,それミレイ会長
ジノ,誰だよ金髪って
ルルーシュ,恐らく……こいつは俺に近しい人間だ。やはりCCか……！！！
スザク,それどこでみたの？
ナナリー,会長ですよね？
ルルーシュ,こいつ……何を暴露させようというんだ……！！！
スザク,でも、その金髪さんってルルーシュにとって大事な人ってことかな？
ユフィ,そんなことないと思いますけど
ナナリー,ナナリー
カレン,ナナリー乙
ルルーシュ,問題の金髪の女性は学園内の誰か……おおかた会長か、または女生徒のことだろう。そこまで見ている人物となると……。会長本人がこの場にいるなら、もっと分かりやすいアクションを吹っかけてくるはず。かといってただの女生徒だとここまで話に入ってはこれない。以上のことを踏まえれば……。もうネタは上がっている。いい加減にしろ
ユフィ,えー
ナナリー,ナナリー
カレン,ナナリー乙
ジノ,ナナリー泣いていいぞ
ルルーシュ,ちょっとまて……アイツがここまで他人を貶めるか……？。俺のことを言うならともかく……よく知らないシャーリーのことをここまで辛辣に……。お前……誰だ？
ユフィ,あの、今は本人がいるので下手なことは言わないほうがいいですよ？
ルルーシュ,新しい書き込みか……。？！。ちょっとまて……じゃあ……だれだ……？。今までシャーリーを散々罵っていたのは……！！！
ナナリー,うっぜぇ。フレイヤぶっぱすんぞ。あと3日でーすｗｗｗｗｗｗｗｗｗワロッシュｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カレン,ついでにあたしもオネシャス
ルルーシュ,まさか……いや……でも……どうして……。だが、一人しか考えられない。……
シャーリー,はい
ルルーシュ,今、パソコンの前にいるか？
シャーリー,……いるよ
ルルーシュ,おまえか……？
シャーリー,な、なにが？
ルルーシュ,シャーリーを罵っていたのは
シャーリー,……
ルルーシュ,いや……どうして自分を蔑んだ？。沈黙は肯定として受け取るぞ？シャーリーだ、だって……アーニャ……ちゃんなんでしょ？
シャーリー,だって、ほら……私とデートして変に迷わせたら悪いかなって……。こういう書き込みでも先入観とかいうか……自然と印象悪くなるって本で読んだことあるし
ルルーシュ,シャーリー……
シャーリー,ルルが好きなのはアーニャちゃんで私じゃないから……それなら……徹底的に嫌われたほうがいいかなって……
ルルーシュ,……
シャーリー,ご、ごめんね。まさかルルがいるなんて初めは思わなくて……
ルルーシュ,そうか
シャーリー,も、もう書き込まないから……あ、あと……お見合いは辞退―――
ルルーシュ,まて
シャーリー,な、なに？
ルルーシュ,かならず来い
シャーリー,でも……
ルルーシュ,いいから
シャーリー,う、うん……いく……
ルルーシュ,じゃあな
シャーリー,お、おやすみ、ルル
ルルーシュ,……。バカが……！！。卑怯なんだよ……シャーリー……
カレン,死刑撤廃してください。なんか今更ながら怖くなってきますた
ナナリー,お兄様、ご慈悲を
スザク,ナナリーは僕が守るから安心していいよ
ナナリー,くっせ。厨房かよ
ユフィ,スザクはキッチンじゃありません。ナナリー、死刑
ジノ,もうナナリーはネットしないほうがいいと思う
ルルーシュ,こいつらは……。……。……
ジェレミア,はい
ルルーシュ,お見合いだが、プランを変更する
ジェレミア,変更……ですか？
ルルーシュ,ああ。大幅な変更だ
シャーリー,……
ルルーシュ,シャーリー、おまたせ
シャーリー,ル、ルル！？お、えっと……お待たせ……
ルルーシュ,いや。お前のほうが待っていただろ
シャーリー,ううん！！全然まってないから！！
ルルーシュ,まだお見合いデートの開始時間30分前だぞ？いつから待っていた？
シャーリー,えっと……30分前……
ルルーシュ,シャーリー……
シャーリー,だ、だだって！！遅れたら次の人に悪いし！！それに……！！！
ルルーシュ,お前は本当に卑怯だよ
シャーリー,え？
ルルーシュ,行くか
シャーリー,あ、まってよ。ルル
ジェレミア,ふむ……ルルーシュ様は無事にお見合いを開始したようだ
アーニャ,次、あれ
ジェレミア,まて。私たちはルルーシュ様の護衛を任されている。遊びにきたのでは……
アーニャ,あのぬいぐるみ、ほしい
ジェレミア,仕方あるまい……。君はルルーシュ様に賊が近づかないか見張っているんだ
アーニャ,うん
ジェレミア,むむむ……照準よーし！！！
アーニャ,……
ジェレミア,はっしゃぁ！！！！
アーニャ,あ
ジェレミア,ふっ。まあ、ジェレミア・ゴットバルトならこの程度、造作もないわけだが
アーニャ,やった
ジェレミア,おい！！ルルーシュ様はどこだ！？どっちにいった！？
アーニャ,しらない
ルルーシュ,30分待ちか……
シャーリー,えっと、他のところにいこっか？
ルルーシュ,でも、このジェットコースター乗りたかったんだろ？
シャーリー,そうだけど……。た、退屈でしょ？
ルルーシュ,シャーリー？
シャーリー,な、なに？
ルルーシュ,俺と並ぶのは嫌か？
シャーリー,ぜ、ぜんぜん！！
ルルーシュ,俺はシャーリーと30分並ぶのは別に苦じゃないけどな
シャーリー,ほ、ほんと？
ルルーシュ,ああ
シャーリー,じゃあ……待つ
ルルーシュ,……シャーリー、これに乗ったあとはホラーハウスでもいくか
シャーリー,ええ！？私、苦手なんだけど
ルルーシュ,いいじゃないか。時間はたっぷりある。全部のアトラクションを回らないと損するぞ？
シャーリー,うぅ……
ルルーシュ,動きにくいだろ
シャーリー,だ、だって……。きゃぁぁああああああ！！！！！
ルルーシュ,うるさいな
シャーリー,ルルは怖くないの！？
ルルーシュ,ハドロン砲やフレイヤのほうがよっぽど怖いかな
シャーリー,それ怖いの種類が違うでしょ！？
アーニャ,……
ジェレミア,なんだ。この子供だましは。これで楽しめるものがいるのか？
アーニャ,……
ジュレミア,そうか。怖かったな。では、この辺でリタイアし、出口に先回りといくか
シャーリー,ルル、はい。ジュース
ルルーシュ,悪いな
シャーリー,ねえ……そろそろ終わり？
ルルーシュ,何がだ？
シャーリー,お、お見合い……
ルルーシュ,あれ？聞いてなかったのか？今日は終日シャーリーとお見合いだ
シャーリー,えぇぇ！？な、なんで！？アーニャちゃんとセシルさんは！？
ルルーシュ,俺が断った
シャーリー,ど、どうして……？
ルルーシュ,お前が卑怯な女だから
シャーリー,な、なによそれー！！
ルルーシュ,どこぞの魔女よりも性質が悪い
シャーリー,ちょっと！！なんで私が悪いみたいなことになるの！？
ルルーシュ,悪くはない。俺が見事に術中に嵌っただけの話だからな
ジェレミア,はははははは！！！！
アーニャ,あの
ジェレミア,どうした？
アーニャ,流石にメリーゴーランドは恥ずかしい
ジェレミア,私とて童心に帰りたくなるときはある
アーニャ,いや……
ジェレミア,ははははは！！！今を謳歌せずしてなんとする！！！！
アーニャ,……
シャーリー,ね、ねえ、ルル。あそこにいるの……
ルルーシュ,全く……護衛を頼んでいたのに……
シャーリー,アーニャちゃんがいるよ！？いいの？！
ルルーシュ,二人とも楽しそうだな。邪魔しちゃ悪い、次の場所にいくか
シャーリー,え？でも……
ルルーシュ,今はシャーリーがいいんだよ
シャーリー,あ……うん……
ルルーシュ,さてと……もう時間だな
シャーリー,な、なんかあっという間だった……
ルルーシュ,シャーリー？
シャーリー,な、なに？
ルルーシュ,どうだった？今日一日
シャーリー,も、もうすっごく楽しかった！！うん！！なんか帰りに事故で死んじゃうかもって不安になるぐらい幸せだったし！！
ルルーシュ,それは困るな
シャーリー,え？
ルルーシュ,今、お前に死なれたら困るな。俺の妻がいなくなる
シャーリー,なっ……！！なにいってるのよ！！！
ルルーシュ,シャーリー……
シャーリー,は、はい……？
ルルーシュ,よければでいい。俺と結婚してくれ
シャーリー,そ、そんな……い、いきなり……！？
ルルーシュ,忙しくてな。ゆっくりとデートを重ねて愛を育むのは難しい
シャーリー,あ……そっか……
ルルーシュ,ダメか？
シャーリー,ちょっと、まって！！えっと……！！
ルルーシュ,……
シャーリー,……はい……お、お嫁に……もらってください……
ルルーシュ,よし……いいだろう
シャーリー,はぁ……これ……夢じゃないよね……
ルルーシュ,ああ……現実だ
シャーリー,はは……よかった……ルルが消えちゃったらどうしようなんて……思ってたから……
ルルーシュ,おい……
シャーリー,ごめん……な、さい……なんか……なみだ、が……
ルルーシュ,大好きだ……シャーリー……
シャーリー,私も……大好き……です……ルル……
ジェレミア,よし！！作戦終了を確認！！！
アーニャ,終わり？
ジェレミア,これ以上の戦果は必要あるまい
アーニャ,そう
ジェレミア,さて、送っていこう。君も疲れただろう？
アーニャ,ううん。楽しかった
ジェレミア,ふっ。そうか。それは重畳！！！
アーニャ,……ねえ
ジェレミア,なんだ？
アーニャ,また……連れてきて
ジェレミア,それは……できないな
アーニャ,……
ジェレミア,今度も私が君を連れて行くからな！！！！
アーニャ,……うんっ
ジェレミア,では、帰還する！！！我が忠義は未だ尽きず！！ルルーシュ様に幸福を与えられたことに歓喜をぉぉ！！！
ルルーシュ,さてと……シャーリーとの婚約も済ませた……あとは……
カレン,今日のシャーリーフルボッコスレはここですか？
ナナリー,シャーリーさんのために五寸釘を買ってきました
ユフィ,え？どういうことですか？
スザク,そうだったのか？！
ジノ,すげえ
カレン,いや、あんな親父はいらねーわ
ナナリー,お兄様はお兄様ですからね
カレン,膝枕してるとこ撮ってきてよ
ルルーシュ,いつまでやってるんだ……こいつらは……。婚約は済ませた。来月、式を挙げる
ナナリー,ﾌｩｩ━━━（´_ゝ）━（´）━()━()━（ゝ`）━（´_ゝ`）━（´_ゝ`）━━━ﾝ
カレン,(´・ω・`)ｼｮﾎﾞｰﾝ
ユフィ,おめでとう！！
スザク,ルルーシュ、おめでとう！！
ジノ,アーニャに手を出さなかったことは評価する！！！
シュナイゼル,拍手を送るよ
シャルル,オール・ハイル・ブリタァァァニア！！！！！！
ジェレミア,おめでとうございました
アーニャ,かんぱーい
ルルーシュ,ふふ……
シャーリー,ルル、今、とっても幸せだよ
ルルーシュ,……。俺もだ。さて、シャーリー。これから色々と忙しくなるが覚悟はいいか？
シャーリー,はい
ルルーシュ,そうか……もう決心はできているな？
シャーリー,ルルと結婚すると決めたときから
ルルーシュ,そうか。愚問だったな
シャーリー,ルル……
ルルーシュ,さぁいくぞシャーリー！！覇道を進むために！！！
シャーリー,はい！！
ルルーシュ,まずはあの空に浮かぶダモクレスを破壊する！！！
セシル,イエス、ユアマジェスティ
ロイド,ざんねんでた～セシルくん。折角、お嫁さんになれそうだったのに～
セシル,いいんです。私には……気になる人がいますから
ロイド,あら？そうなんだ～
ルルーシュ,いくぞ……ナナリー！！必ず、お前を止めてみせるっ！！！
ジェレミア,ルルーシュ様、そろそろお見合いでもどうでしょうか？