イケメン,社長、三人目のメンバーはいったい誰なんです？
美男子,ボクらと組むってことは、そいつも相当なもんなんでしょう？
社長,うむ
イケメン,それを聞いて安心しました
美男子,足を引っぱられちゃ困りますからね
社長,来たぞ
デブ,ブヒヒ、やぁ、君たち二人とアイドルグループになるんだね！
イケメン＆美男子,え゛！？
イケメン,社長、なんですかこのデブは！？
美男子,ボクら、こんなブタ野郎と組むんですか！？
社長,そうだ
デブ,ブヒヒ、褒めてもらって照れるなぁ
イケメン,褒めてねえよ！
デブ,ちなみに体重は119kg、救急車と覚えてね
美男子,聞いてねえよ！
社長,グループ名はもう決めてある。その名も――。KKS3！
イケメン,KKS3……！
美男子,3はいいとして、KKSってどういう意味ですか？ボクらのイニシャルとも関係ないし
社長,KKSとは“格差”という意味だ
イケメン,格差……なるほど
美男子,そういうことですか
デブ,？
イケメン,今の日本は貧富の差がどんどん激しくなってる格差社会……。KKS3は格差社会の厳しさを表現するグループってことだな！
美男子,イケメンとボクの二人に全くついていけない落ちこぼれであるデブをみんなで笑って。この格差社会にせめて少しでも笑いを届けようってわけだ！
イケメン,KKS3……いいですね！
美男子,女性だけでなく男にも支持されて、絶対売れますよ！
社長,うむ、精進してくれたまえ
デブ,ブヒヒ、頑張ろうねえ～
イケメン＆美男子,お前はせいぜい引き立て役になりやがれ
ダンサー,では、レッスンを始める！。ワンツー、ワンツー
イケメン,ほっ、ほっ
ダンサー,ワンツー、ワンツー
美男子,ほっ、ほっ
ダンサー,うーん……二人ともイマイチだな。ダンスに熱も魂もこもってない
イケメン,くっ……！
美男子,精一杯やったのに……
ダンサー,じゃあ次、デブ君
デブ,はっ！ほっ！ふっ！。はぃぃぃぃぃっ！。ほわぁっ！
ダンサー,素晴らしい……！
イケメン,キレッキレじゃねえか！サモハンキンポーかよ！
美男子,なんであの体であんな動きできるんだ！？
ダンサー,驚いてないで、君たちも彼を見習うように！同じグループなんだから！
イケメン＆美男子,は、はい……
講師,さあ、歌のレッスンを始めますよ
イケメン,ダンスでは不覚を取ったが……
美男子,今度こそ……！
講師,では、発声して下さい。あ～～～～～……
イケメン,あー……
美男子,ああ～……
講師,全然ダメ！もっとお腹の底から声を出して！。さあ、デブ君も！
デブ,あああぁぁぁ～……♪
講師,おおっ……実によろしい！パーフェクトな発声だ！
イケメン,なんていい声してやがる！
美男子,まるでオペラ歌手の風格！
デブ,ブヒヒ、風邪ひいてなきゃもっと高い音出せるんだけど
イケメン,何ィ！？
美男子,本調子じゃなくてこれかよ……！
イケメン,フッ、女どもの黄色い声援が全身に突き刺さる……心地いい……
美男子,もっとボクという偶像を称えろ、崇めろ、卑しき女たちよ！
デブ,いやぁ、嬉しいなぁ～
イケメン＆美男子,お前に声援送ってる女は一人もいねーよ！
イケメン,さあ、一曲目いくよ！
美男子,くたばれ格差社会！
デブ,レッツゴー！
イケメン,格差格差格差～！手取り少ない～！
美男子,ボーナスなんて出やしな～い！
デブ,今日も惣菜コーナーで、シール貼られるのを待つ～！
イケメン,くっ、さすがデブ！歌唱力とダンスは抜群だ！
美男子,だけど女どもはそんなの見ちゃいないさ……
デブ,タワーマンション見上げてツバを吐くのさ～！。ブヒヒヒ、みんなありがとー！
イケメン,……！？。なんでデブに人気が集中するの……！？
美男子,ボクらアイドルよ！？見た目が全てだろうが！なのにどうして……！
司会者,今日のゲストはKKS3の皆さんでーす。やっぱり事務所からスカウトがあったの？
イケメン,えぇと、あの……親が、えぇと、応募を……
美男子,ど、道路を歩いてたら……あの……お声掛けされて……
司会者,ハハ、まだトークに慣れてないみたいだね。デブ君はどうだったの？
デブ,ボクの場合、相撲部屋からスカウトがありました！
イケメン,くそう……どうなってやがる！歌もダンスも上手いし、トークは冴えてるし……。格差を思い知らせてやるはずが、俺らが引き立て役になってるじゃねえか！
美男子,まさか、こんなことになるなんて……。だけど、あいつが絶対ボクらに勝てないことがある
イケメン,なんだ？
美男子,ルックスだよ。しょせんあいつの人気は“デブのくせに歌やダンスが上手い”ってギャップによる一時的なものだ。すぐ飽きられて、ファンはこっちを向いてくれるようになるさ
イケメン,……そうだな
美男子,じゃあ、楽屋で次のライブの打ち合わせでも……
イケメン,ああ
絶世の美少年,……
イケメン＆美男子,誰！！？
イケメン,なんだこいつ……綺麗すぎるだろ
美男子,まるでフィクションから飛び出してきたような……一瞬ドキッとしちゃったよ
イケメン,あ、あの失礼ですが……
絶世の美少年,……？
美男子,ど、どなたですか？
絶世の美少年,ブヒヒ……やだなぁ、僕だよぉ～
イケメン,ハァ！？
美男子,ウソォ！？
絶世の美少年,僕って油断してるとすぐ痩せちゃって……こうなっちゃうんだぁ。ブヒヒ、貧相でみっともないだろ？
イケメン,いや、そんなことは……
美男子,デブ時代の面影がなさすぎる……
絶世の美少年,だから常に食べて、どんどん太らないと！
イケメン,えええ……せっかく痩せたのに……
美男子,そのままの方が……だけどそのままだとボクらがまずいか……
デブ,ふっ、はっ！。ステップステップ！。ローリング！
イケメン,そういやデブって、歌とダンスの練習量すごいよな……。俺らの何倍練習してるんだか……
美男子,うん……あれじゃ痩せるわけだよ
イケメン,ようするに俺ら二人は歌やダンス、トークだけじゃなく。頼みの綱のルックス、さらには努力の量まで負けてたってことか
美男子,どうする……？
イケメン,ぶっちゃけこのままデブ人気に乗っかってくのもアリかもしれない。だけど……
美男子,だけど？
イケメン,負けたくねえ……！このままじゃ終われねえ……！。俺たちもデブのやってる練習のさらに何倍も練習してやるんだ！
美男子,そうさ！
イケメン,デブ、俺らも練習に混ぜてくれ！
美男子,お前だけにいいカッコさせられないからな！
デブ,もちろんいいよぉ～！
イケメン,よっしゃ、踊るぜ！
美男子,ワンツー、ワンツー！
デブ,ブヒヒヒ、今日の二人はノリノリだねえ！
社長,そう、これがKKS3の本当の狙い……。圧倒的な素質の差があっても、努力次第で人はそれに食らいついていける。それを世の中に知らしめたかったのだ……！
イケメン,よっしゃ、今日のステージも張り切っていくぞ！
美男子,KKS3の底力見せてやろう！
デブ,ブヒヒヒ、三人の歌でこの格差社会に勇気と希望を与えよう！