小鳥,パンツだけ、ないんですか？
P,はい…、最近たまに事務所に泊まるんで、着替えを置いといたんですが、パンツだけですね
小鳥,うーん、これは事件の匂いがします…
P,はい？
小鳥,よし、こうなれば囮捜査ですよ！プロデューサーさん！
P,何言ってるんですか。多分俺の感違いですよ、パンツは
小鳥,いいや、これは事件です。誰かが持って行ったに違いない
P,大体囮捜査だなんて、何をするんです
小鳥,決まっているでしょう！プロデューサーさんのパンツを、事務所に置いておくんです。それをビデオで撮影して犯人を確保！
P,
小鳥,さあて、ビデオのセットは完了しましたよ！これで後は誰が盗っていくか…
P,まさか…うちのアイドルがそんなこと…
小鳥,位置はプロデューサーさんの机の上に、他の着替えと一緒に…プロデューサーさんボクサー派なんですね
P,そこは突っ込まなくていいでしょう
小鳥,さあ時間は夕方、今日はわざわざ全アイドルが事務所で一人になるようにスケジュールを細工しておいたんで、きっと獲物がかかりやすぜ！
P,忙しいうちのアイドルになんてことしてんです
小鳥,あ、きました！
P,最初は……！
亜美,ちぃ→っす！！
小鳥,亜美ちゃんね
P,亜美か…、もしかしたらイタズラで変な所へ隠してるかもな…
亜美,あれ…ピヨちゃんもいないんだ。……お、シュークリームみっけ→！
小鳥,まあ亜美ちゃんはパンツよりお菓子よね
P,それが普通です
亜美,ふんふーん。ふーん………ん？おパンツ？
小鳥,……
亜美,にい…ちゃんのかな
小鳥,も、持った！
P,！！
亜美,……
P,おい……
小鳥,思春期独特の娘のｸﾝｸﾝは萌えますね
亜美,……。……ほう。……あっ！
P,亜美！！俺のパンツにクリーム付けやがって！
小鳥,ほう
亜美,やば……。も、もしもし真美？うん今事務所だから、すぐ行くねー！
P,逃げた…
小鳥,亜美ちゃんは犯人ではなさそうですね
P,ま、まあそうですけど…。亜美は今度説教だな
小鳥,しかし案外パンツにすぐ気付くものですねえ
P,そりゃそうでしょ！机のド真ん中に置いてあるんですよ！俺が無くしたときはちゃんと引き出しにしまっといたはずなんだけどなあ
小鳥,あ！もう次が来たようですよ！
伊織,はあー疲れたわね…ん？誰もいないのかしら
小鳥,い、伊織ちゃんキター！
伊織,まったく、小鳥もいないなんて、不用心じゃないの。……
P,いつものようにオレンジジュースを飲んでるだけみたいだな
伊織,机の上もやたら散らかってるじゃないの。ん……
小鳥,気付いた！
伊織,……こ、これプロデューサーの下着じゃない！///
小鳥,恥ずかしがる伊織ちゃんもまた興奮しますね！プロデューサーさん！
P,へんた…音無さん黙って！
伊織,…ったく……
小鳥,手に、持ちましたよ！パンツを！！！！
P,
伊織,ん…白い……。パンツに……白い……って！！！！！！////////。きゃあああああ！！！！へ、へへへへ変態！！！この、変態プロデューサー！！！！！///////
P,ああああああああ！とんでもないことになってええええええ！！！
小鳥,この涙目の伊織ちゃんがパンツをもって叫ぶシーンは、後で５個ほど焼き増しね
P,どうしてくれるんです！伊織が叫びながら出ていっちゃったじゃないですか！！
小鳥,じゃあプロデューサーさんにも一枚あげますから…
P,あああああああああああああああああああああああああああ
小鳥,あ！もう次の子が来ちゃいました！
Ｐ,後でなんといわれるやら…
雪歩,お疲れ様でーす…あれ？誰もいない…
P,ゆ、雪歩か…
雪歩,冷茶でも、作っておこうかな。～～♪
小鳥,気付きますかね？
P,てか俺のパンツ、床に落ちたまんまかよ…
雪歩,あれ？なんだろうこれ。タオル…かな？
小鳥,おっ
雪歩,え…これって男物！…………プロデューサーの…！！！！//////
P,……
雪歩,だ、ダメ投げちゃ！ここでこのパンツを拒否しちゃ、男の人嫌いが完治しない！！！
P,えっ
雪歩,そっと…そおっと…
小鳥,クンクンタイムキター！！！
雪歩,あれ……プロデューサーのパンツ。なん…だか……。シュークリームの匂いがしますうううううううううううううう！！！！！
P,。
小鳥,ピヨオオオオオオオオオオオオ！！！
雪歩,す、すごい！！男の人のお股はシュークリームの匂いがしますうううううう！！。で、でも、もしかしたらプロデューサーだけなのかも…////。男の人のお股の匂い、もっと嗅ぎたいですううううううう！！
P,終わった、完全に終わった
小鳥,いやいや、雪歩ちゃんの男性嫌いが完治したようでよかったですねえ！
P,雪歩、恍惚とした表情で帰って行きましたよ。どうすんですこれで雪歩がビッチ化したら
小鳥,ゆ、雪歩ちゃんなら大丈夫ですよーあはははは
P,もう誰か来たのか
貴音,お疲れ様でございます…ん…誰もおらぬようですね
小鳥,貴音ちゃんね…
貴音,にしてももう夕刻ですか、お腹が減りましたね…。しゅうくりいむがあると聞き及びましたが…誰かが食べてしまったようですね
P,すげえ腹なってるな
貴音,菓子の一つもないとは…ん？。これは、布？
小鳥,きた！
貴音,……。これは、殿方の下着……まさか、プロデューサーの…
P,……
貴音,ん？…このかすかなる甘美なる匂いは…まさか…
P,おい、うそだろ
小鳥,いけ、いけええええええええ！！！
貴音,……
小鳥,キタアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！
貴音,なんと！？なんと美味な………
Ｐ,いくらでもラーメンおごってやるから！それだけはやめろ貴音！！
貴音,この塩加減と洋菓子のような甘さ、プロデューサーの下着はなんとすばらしき味を…
小鳥,ああー…これはも病みつきみたいな顔をしてますよ貴音ちゃん
Ｐ,貴音が現場でいきなり男のパンツ舐め出したらどう責任とってくれるんです音無さん！！
小鳥,それはそれで、売れるかも…
Ｐ,誰だ？
やよい,うっうー！帰りましたー！ってあれ……誰もいない
小鳥,ほう
やよい,わー、なんか流し台が色々散らかってるですー
Ｐ,帰ってきて早速掃除とは、さすがやよいだ
やよい,なんか机の上も散らかってるですー。あれ…着替えがある…プロデューサーの？
小鳥,気付いた！
やよい,あれ…パ、パンツまで！？しかもシュークリームと唾液の匂いがするですー！
Ｐ,こう聞くとすごいパンツだな
やよい,あ！つまり……。プロデューサーはズボンを脱いでシュークリームを食べてるときに、うっかりパンツの上にクリームを落として。それのクリームを舐めとったっていうことかな？
小鳥,名推理ね、やよいちゃん
Ｐ,やよいの中の俺のイメージはそんな下品で変態やろうだったのか…
やよい,もう、そんなのうちの浩司でもしないのに
Ｐ,だろうね
やよい,ちょっと洗おうかなー
小鳥,やよいちゃんはさすがに抵抗ありませんね…
Ｐ,え、ええ…
小鳥,そのまんま洗ってドライヤーで乾かして帰っちゃいましたね
Ｐ,複雑だ…
真,ただいまー……あれ？いない
小鳥,真ちゃんね
真,誰もいないなんて…珍しいなあ…。あれ、にしてもプロデューサーがいるって聞いたんだけど…。ん？プロデューサーの机に…着替え？って、パンツまで！！////
Ｐ,割と女の子っぽい反応ですね
小鳥,かわいい
真,プロデューサーのパンツ…ボクサータイプか…。どれ………
小鳥,ズ、ズボンを脱いでるピヨ！！
Ｐ,なっ！！
真,おっ……スパッツの上からでも、フィットするなあ
小鳥,履いたのは…真ちゃんが初めてね
真,プロデューサーいつもこれを履いてるのかあ…。…………。………あっ。………///
小鳥,ちょっと妄想が過ぎたみたいですね
Ｐ,どういうことだおい
小鳥,そのまま脱ぎ棄てていっちゃいましたね
Ｐ,……
響,はいさーい！って……だれもいないぞ
Ｐ,響…か
響,今日のレッスンは疲れたぞー、ハム蔵お茶！。はあー。あれ？なんか落ちてるぞ。服？
小鳥,もう気付いたわね
響,…………！！！。あ、ああお茶ありがとうハム蔵。にしても今日のレッスンはきつかったぞー。だ、だからこのタオルで、汗を拭うんだ！。え？な、何言ってるんだハム蔵！こ、これはどうみてもタオルだぞ！普通のタオルだぞ！
小鳥,ずる賢い子ね…響ちゃん
響,こう、なんか今日は特に下半身に汗をかいたから良く拭うぞー！！。ふぅ……スッキリ…したぞ…
P,
小鳥,すごいその、すっきりしたような顔をしてましたね、響ちゃん
P,……これからどうしよう
千早,只今戻りました。誰も、いないのね
P,ち、ちはやか…
千早,帰るついでに明日のスケジュールは…
小鳥,さすが千早ちゃん、ちゃんとスケジュール管理できてますね
千早,１４時スタジオ入り…と。あら？これは…。パンツ…男物！？。……
小鳥,さすがに触ろうとはしないですね
P,それが普通です
千早,……。……
小鳥,ペン先でつんつんしてますよ！！
P,興味あるのか…
千早,……
小鳥,こ、今度は息を吹きかけましたよ！
千早,……。……
P,触っただと…
千早,……
小鳥,パンツを胸にあてて…揉んでいる……
P,oh…
千早,ん……。そう……
小鳥,なんてシュールな絵なの…
P,こんなことで、胸が成長するわけないだろうに…！
千早,ふぅ……。これで牛乳２０パック分かしら
小鳥,ま、まだ成長する余地はあるのよ千早ちゃん！！
P,…千早なりの努力なんでしょう、これが
小鳥,すごく満足そうな表情で帰って行ったわね…
あずさ,ただいま帰りました～、あら？
小鳥,あずささんね
P,ちょっとこれは洒落にならん気がする
あずさ,だれもいないのねえ。あら、これは…。プロデューサーさんの…ね
P,もう匂いかいでる…
あずさ,……。よいしょ
小鳥,…クッションにプロデューサーさんのパンツ履かせてますよ
P,ああ……
あずさ,こんな感じかしら～
P,そう言われれば、あずささんもちょいちょい妄想癖あるかも…
小鳥,もってなんですか、もって
あずさ,はいあなたお茶よー
P,パンツ相手にままごととは…
小鳥,中々ハイレベルですね
あずさ,あら～、素敵なパンツ
P,アカン
あずさ,凄い伸びるわ～
小鳥,なんか工口いピヨ
P,とりあえず、あずささんも満足して帰りましたね
小鳥,ええ…しかし、あずささんも中々の欲求不満ですピヨ
真美,チィッス！…あれ？ピヨちゃんもいない
P,次は真美か
真美,にしてもボイトレ疲れたよ→。ジュースジュース。CCレモンおいちー！！。ん？クッションに何かついてる
P,おっ
真美,…おパンツ。にいちゃんの？これ？。…にいちゃんは、自分のパンツをクッションに履かせて遊んでたのかな？
小鳥,とんだ変態プロデューサーね
P,ちょっと黙ろうか
真美,ふーむ…。……
小鳥,一心不乱に嗅いでますね
P,双子揃って…
真美,……うぇ！？。やっば！CCレモンこぼしちゃったよ…。もしもし？亜美？え、もう帰るの？わ、わかったー！
P,この双子は…
小鳥,行動がすべて一緒とは…
律子,遅くなっちゃってすみませーん…あれ？
P,律子なら安心だな！
律子,あ～あ～またこんに散らかして…。小鳥もいないし…あれ？服？。って、プロデューサーの！///
小鳥,案外うぶな反応ね
律子,って…これ濡れて……えっ
P,えっ
律子,……
小鳥,尿ね
P,違う
律子,……見なかったことにしましょう
小鳥,ビンゴ
律子,シャツも置きっぱなしで…。……
小鳥,律子さんは上半身派ですね、よくプロデューサーの胸板を見てます
P,
律子,……
P,パ、パンツじゃないだけマシかな…
小鳥,スハスハ律子さんは激萌ですね
春香,遅くなりましたー…ってあれ？
P,春香か
小鳥,くせ者ですね
春香,せっかくチョコシュークリーム作ってきたのに…。一つ食べて、残りは冷蔵庫ね
小鳥,……
春香,あれ？なんか落ちて…。ってパンツ！？。……。……
小鳥,そう来たか
春香,……。甘い匂い…フフフ
P,無駄に色っぽい
春香,……。あっ。チョコクリームが…
P,なんか見た光景だなおい
春香,あ！いっけない、終電が！！
小鳥,私には、何かのフラグにしか見えませんね
P,俺もです
高木,音無く…ふむ、いない？
P,って社長！？
小鳥,今日は休みのはず…
高木,誰もいないのか、残念だ…。ん？…これは。下着……！！！。これは……
P,音無さん、ここのアングルからでは、パンツについてるあのチョコクリームが汚いものにしか見えませんね
小鳥,プロデューサーさん、さすがに私にそっちの嗜好はないです
P,
小鳥,あー、社長深刻な面持ちで出て行きましたよ
P,どんな解釈をしたんだ…。ついに来たか
小鳥,悪い方に、ですかね117:2013/05/30(木)00:18:1340ID:TJhsXIvg0ｶﾞﾁｬ美希ただいまなのハニー！…あれ？。大御所ですね
P,覚悟は、出来てます
美希,～♪あれ？。なんだろうこれ…。パンツ……？これは…。ハニーのなの！！！！！
小鳥,はい釣れた
美希,んん…ん…。ん…………あふぅ。んん…ん…んん…ん…
小鳥,すごい…通常の三倍だわ…
美希,すごい……ハニーのパンツ、レモンの匂いがするの。きっとハニーはお股からレモンを出してるの！！
P,くっ…すごい考え方だ！
美希,パンツの中は……、チョコクリームの匂い！！。きっとハニーはお尻からチョコクリームを出せれるの！
小鳥,すごいですねプロデューサーさん、今度私にも見せてください
P,
美希,頑張ればミキも、ハニーみたいにレモンやチョコクリーム出せれるのかな？。あっ………あ……
P,もうこのビデオは止めよう。やめ。はい、やめやめ
小鳥,まさかアイドルからこんな生々しい音を聞くとは思いませんでしたピヨ
美希,ハニィ………
小鳥,コホン、ちょっとトイレに…
P,座れ
美希,ハニーのお股とミキのお
小鳥,あー！！切っちゃったんですか！！
P,今日はもう帰ります。また明日全てを整理しますからね！！。おはよう
やよい,うっうー！おはようございまーす！
雪歩,おはようございます！！
響,お、おはようだぞ…
真,……///
伊織,……
P,…全員いるようだな。今日は仕事の前に、いろいろ話したいことがある
美希,あ、ハニーおはようなの！！ところで、ハニーってパンツ履いてるの？
全員,！？
P,も、もちろん、履いているぞ！
やよい,そうだ！昨日プロデューサーのパンツ汚れてたんで洗っておきましたー！
全員,！？
律子,そんな…漏らしたパンツを、やよいに洗わせるなんて…
伊織,や、やよい…ほんとに…その、変態の……し、白いパンツを洗った…の？
やよい,はい！綺麗にしときました！
伊織,
響,き、きっと少しばかり汗をかいていただけだと思うぞー！決して臭くはなかったよね！やよい！
やよい,はいー！なんか甘い匂いでした！
雪歩,やっぱり甘いんですぅ！！
貴音,やよいもその味に気が付いてしまいましたか
美希,あはっ！やっぱりハニーのは甘いの！
伊織,ちちちょっと美希！！！！！あの変態プロデューサーのが甘いって、どどどどういう意味よ！
美希,え？知らないのでこちゃん。ハニーのはとっても甘いんだよ！
亜美真美春香,……
高木,君、ちょっと
P,え？社長なんですか？
高木,すまない私の責任だ
P,えっ
高木,私が君に仕事を一任しすぎたせいで、あんなストレスを抱えていたとは…
P,なんの…ことで…
高木,確かにここでいうのは酷だが…、昨日見てしまったんだ、君の…下着を…
P,あ！あれは
高木,確かにストレスは腸などにくると聞く…
P,ち、違うんですあれは…
美希,あれは、ハニーのチョコクリームだよ！
P,そ、そうチョコクリームなんです！
高木,は？
のワの,……
小鳥,ワロス
P,と、とりあえずいったん話を聞いてくれ！！。この前、俺のパンツが何者かに盗まれたんだ
全員,！？！？
P,その犯人を見つけるために、昨日はわざと見つかる場所に俺のパンツを置いておいた
全員,
P,だからその…、みんなの行動はすべて見ていた
千早,
真,
あずさ,
P,そして俺のパンツは甘くもないし、白いのも黄色いのも茶色いのもついてはいない！。あれは亜美と真美と春香がミスって付着させたものだ！
亜美真美春香,ごめんなさい…
伊織,じゃ、じゃあ…
P,そう、伊織の考えているようなやましいものはついていない。あれはクリームだ
伊織,な！！！///いつ私がそんなこと考えたっていうのよ！！！////////
やよい,え？伊織ちゃんはどんなこと考えてたんですかー？
真美,なにーいおりん、聞かせてー？
亜美,聞かせてー？
伊織,ちょっと//////あ、あんた達ねえ！/////
律子,なんだ…じゃあただの勘違いね
高木,そういうことか。ふう安心した
美希,えーつまんないの
雪歩,そんな…プロデューサー！もう一回嗅がｓ
真,何言ってるんだ雪歩！！
貴音,残念でなりませんね…雪歩…
P,ということだ。そして本題は、俺の無くなったパンツはどこか、ということだ
律子,流石に、誰もとってはないと思いますが…
P,もし誰か見つけたらすぐに教えてくれ
小鳥,じゃあ私はそろそろ仕事しないと…
美希,ミキ、小鳥が怪しいと思うの
小鳥,え
響,そういえば、最近よく座りながらくねくねしてるぞ！
千早,今日もニヤニヤしながら着席してたわ
小鳥,そんな！酷い！
P,……小鳥さん、立って
小鳥,ピヨォ！？
P,こんなところに……隠してやがったとは…
あずさ,椅子の、座布団の下…
小鳥,あの、これはたまたま、風でこの位置にとんできて…
P,亜美、真美
亜美真美,は、はい！！
P,この事務員、好きにしていいぞ
亜美真美,イエッサー！！！！さあピヨちゃん、覚悟してもらおうか…
小鳥,ピヨオオオオオオオオオオオオオ！！
P,俺のパンツがなくなった