桃,うん、完璧。これで小説を書いていこう。まずは、と……。登場人物を決めていこう。私とシャミ子が出るのは当然として……。……イチャラブさせたい。なんというか、二人の恋を邪魔させない！みたいな感じで。でも、それだと官能小説になる……。いや、これは想像の世界。想像の世界でなら何を書いても許される……。なら、濡れ場も入れていく……？。でも、濡れ場なんて知らないし……///。……それも想像！とりあえず、二人がいちゃこらすれば、それでOK。これでいこう！。とりあえず、言葉の語尾に隙あらばを乱舞させていく。完璧。でもこれだと所詮は作者の自己満かも知れない。二人の恋を邪魔する存在がいる。……リリスさんか、ミカンか。あ、誤字を発見してしまった。こうしよう。こんなもんかな。それで。うん。これはもうヒット間違いなしだよ！違いない！。ちゃんとタイトル通りだし、二人の恋を邪魔する恋敵も登場させた。王道を往く……それでいてタイトルからどんな物語か構築されるのかを想像する……。うん、これはラノベ大賞いただきだね。間違いない。早速、この原稿で新人賞に応募しよう！。新鋭ラノベ作家としての道筋が見えるよこれは……。よし、善は急げ。投函しにいこう。返事が来た……一次審査……不合格！？。そ、そんな！？。何がダメだったんだろう……。……なお、一部審査員の方からの講評がございます。それは以下の通りです……。……。……やっぱり、ラノベ作家としてやっていくには、実力が足りない。何か他にもっと手軽に投稿できるサイトはないかな……？。あわよくば、私とシャミ子の愛（妄想）を受け入れてくれるようなサイトは……。こうなったら、地の文がなくてもいい。というか、書けないから……。キャラクター同士の掛け合いだけで完結するような……そんな感じのサイトは……。……ん？。シャミ子かわいいで検索をかけてみたら。予測変換でSSって出てきたんだけど。これは……一体……？。……まとめサイト？まちカドまぞくSS一覧……？。！。あぁ……これだ……これだよ……！。やっと見つけたよ……これが私の……私とシャミ子の愛を証明できる場所だ……。シャミ子やミカンに見つかったら幻滅される……。いや、ラノベを書いた時点でそうだったけど……。これからはいつパソコンを見られても大丈夫なように、履歴やらの管理をして、深夜帯に投稿するように心がけよう。……さて、今日のスレタイは……