カイジ,いったいどこで解放されるのか・・・・選択権ゼロ・・・・とはいえ。まさか関西・・京都で解放されるとは想定外・・・・土地勘もゼロっ・・・・。だが、そこに文句を言ったところで時間の無駄・・・・。どっちにしろ、探さなきゃいけない・・・・異常レートの裏カジノっ・・・・！。２０日間で８０万円を６０００万に膨らませる・・・・闇の賭場を・・・・！。あるはずだ・・・・この周辺・・路地裏の繁華街・・・・そして新京極界隈。必ずある・・・・いかがわしい店・・・・・・。世間サマに顔向けできない・・・・イカサマで博徒から金をむしり取る悪魔どもの巣窟・・・・！。とはいえ・・日も落ちたわけだし、そろそろ今日の寝床を探す必要があるな。格安のカプセルホテルにでも泊まる手もあるが・・・・できる限り無駄な出費は避けたいところ。この季節だ・・・・その辺の雑居ビルの中に入って・・・・ダンボールやゴミ箱であさった新聞や雑誌でも敷いてやり過ごす。とりあえずそこのビルに入ってみるか・・・・。エレベーターの階数表示・・・・ん？。このビルの３階にはいっている施設・・・・さいころ倶楽部？。さいころ・・・・サイコロと言えば・・・・ギャンブル！。丁半、クラップス、マカオダイス、地下で散々やり続けたチンチロ・・・・・・。そういうダイスゲームを中心にした賭場・・・・！。どうする？寄ってみるか？。とはいえ、こんな何の変哲もない雑居ビルでちゃんとした賭場が開帳されるものなのか・・・・。否・・！逆だ。こんなところだからこそ・・・・意外性を突いて平然と行われているに違いない・・・・脱法行為・・・・違法営業っ・・・・！。ちょっと様子を見てみて期待外れだったら立ち去ればいいだけのこと・・・・無駄足にはならない。行こうっ・・・・！。・・・・・・！これは・・・・。陳列棚に並ぶ大量の箱・・・・これ、ゲームのパッケージ・・・・？。海外製・・・・？これを使ってやるのか・・・・闇のギャンブル・・・・
店長,いらっしゃい。よく来たね
カイジ,・・・・！。出たよ・・・・！見るからに反社会勢力でございってツラしてやがる・・・・十中八九、この賭場の元締め・・・・！
店長,ふふ、この店に来たってことは兄ちゃん、こういったゲームに興味があるってことかい？
カイジ,ああ、当然っ・・・・！
店長,じゃ、さっそくご所望のゲームをお探しいただこうか
カイジ,俺が選ぶのか？
店長,お客様のご希望に合わせて、とくと堪能してもらうよ。レトロゲームの世界を
カイジ,え・・？レトロゲーム・・・・？。え・・？
綾,珍しい～！私達以外のお客さんが来てるの初めて見たよー
美姫,ちょっとアヤちゃん、そんなん言うたらあかんよ。それってまるで
翠,うちが閑古鳥鳴いてて儲かってないみたいじゃないの
カイジ,え・・？女の子・・・・？制服・・見た感じ、女子高生・・・・？。こいつらも闇の賭場でギャンブルを・・・・？いや、まさか・・・・
綾,違うの？
翠,あなたたちがいつもここにいるわけじゃないでしょ。来るときは来るのよ、お客さん
綾,へ～そうなんだ
翠,じゃ、私ちょっと用意してくるから。店長、お客さんのことお願いするわね
店長,勿論
翠,二人も、よかったらお客さんのお相手してあげて。あなたたち上得意客なんだから、いろいろ案内してあげられるだろうし
美姫,うん、ええよ
綾,私も私もー！
カイジ,ちょっと待て・・・・何かがおかしい・・・・。俺は裏カジノのギャンブルをするつもりでこの店に入った・・・・だが。どうやらこの店・・・・俺が思っていたような不健全な店ではないらしい。ギャンブルができないなら・・この場に留まる理由は・・・・皆無っ・・・・！。あ、あのー・・すいません。俺、ちょっと用事思い出しちゃって今日のところは・・・・
店長,おやおや、兄ちゃん何を言うんだ。さっきまであんなに乗り気だったじゃないか？。ここに入ったからにはゲームの一つや二つやってもらわないと、兄ちゃん勿体ないよ
カイジ,いや・・でも・・・・
綾,そうだよー。一緒にゲームやろうよ。ここのお店、いろんなアナログゲームが置いてあるし、自由に遊んでいいから楽しいよ
カイジ,あ・・そうなの・・・・
美姫,ほんま、よかったらでええんで。せっかく、ここにきてくれはったんやし
カイジ,あ・・・・うん・・・・。け、けど・・！俺、金がないし。いや、あるけど・・・・あまり無駄遣いできないっていうか・・・・。スペースを借りてゲームするなら・・・・座席料とか結構かかるだろうし・・・・だから
店長,金は取らないよ
カイジ,え・・？
店長,兄ちゃん、うちに来るのは初めてだろう。今日は無料体験ってことで、好きに遊んでくれてかまわないさ。兄ちゃんがレトロゲームに興味持ってくれてるだけで嬉しいんでね。これも何かの縁だ、楽しんでいってくれ
カイジ,店長さん・・・・じゃあ、お言葉に・・甘えて・・。ぐっ・・・・なんとなくこういう流れ。断り切れない・・・・。こんなことで貴重な時間を無駄にするなんて・・・・バカだろ・・・・俺っ
綾,あ、これこれ。マラケシュっていうの！私達が最初にここで会ってやったゲームなの
カイジ,へぇ・・。にしてもここのゲームのパッケージ、日本語表記の物もあれば、横文字の物も多いんだな
美姫,ボードゲームの歴史は古くって、特にドイツでは世界的に有名なボードゲームが作られてるそうです
カイジ,ドイツ・・・・俺はここにあるゲームのタイトルはほとんど知らないな
店長,ドイツやフランスのようなユーロ圏では一大市場を築いているんだけどね。確かに日本ではまｄまだマイナーだね
綾,でも面白いんだよー！ルールも分かりやすいのが多いし。とっても盛り上がるし！
美姫,せやね。ひとりでやるゲームより……みんなでやるから面白いってとこもあるよね
カイジ,みんなでやって・・・・面白いゲーム、ね・・・・
美姫,……お兄さん？
カイジ,あ、いや・・何でもない。思えばここ最近・・・・楽しんでゲームをやったことなんてまるで無し。限定ジャンケンにせよ、鉄骨渡りにせよ、Ｅカードにせよ・・・・。すべては汚い金が絡み・・・・阿鼻叫喚の生き地獄の中、死にもの狂いのギャンブルだった・・・・。エスポワールに乗るまでも、気が向けばパチンコ、パチスロ、しょーもない連中との花札・・・・。ロクにありゃあしない・・・・楽しんでゲームをした記憶なんて
美姫,この人、何なんやろう。うまく言えへんけど……まだ若そうやのに、とても重いものを背負ってるみたいに見える。部屋の中にいるのに手袋を外そうとしないのも、ちょっと気になるし
翠,おまたせ
綾,ミドリちゃん遅かったね。どうしたのー？
翠,あるカードゲームを探しててね。最近入荷したばかりだから、まだまっさらな状態なんだけど
美姫,カードゲームって、どんなのを？
翠,お客さんを交えて一緒に遊ぶのに、もってこいのカードゲームがあるの
カイジ,え・・？俺も、やるのか・・・・。あんたたちとゲームを・・・・？
翠,勿論、ゲームは大勢でやるほうが面白いし。このゲームは初対面の人を交えてやったほうがむしろ面白いくらいなの
美姫,初対面の方が……面白いん？
綾,えー！？どんなカードゲームなの？ミドリちゃんもったいぶらないで早く教えてよー
翠,カルテットってカードゲームを知っているかしら。ドイツではとてもポピュラーなんだけど
店長,……ほう
綾,カルテット？
美姫,どういうゲームかはわからへんけど、カルテット言うたら
カイジ,四人組・・・・音楽だと四重奏とか・・・・そういう意味だよな
翠,ご名答。今からやるゲームは、本場ドイツのカルテットのルールに則って。日本の現役女子中学生がオリジナルの要素を加えて作り出したものなの。その名は――
店長,nickname(ニックネーム)だね、翠ちゃん
翠,そう
綾,ニックネーム……って、あのニックネーム？あだ名の？
店長,相手をあだ名呼びするキッカケ作りになって、普通よりもすぐに慣れない人とも打ち解けられる――そういうことを目指したゲームさ
美姫,あだ名呼びの……
カイジ,きっかけ作り・・・・
翠,簡単に言えば、名前を呼んでカードを集めて、楽しみながら相手との距離を縮めましょうって趣旨のゲームよ。ルールは適宜説明するわ。さっそく始めましょう――。nicknameには、＜ニックネームカード＞が１３種類あって。それぞれのニックネームカードに対応する＜もちものカード＞が４枚ずつ、合計で１３×４の５２枚あるの
綾,ふむふむ
翠,例えばこれ
フルーツ大好きガール【ちゃん】,４種類の「もちもの」の絵入り
翠,フルーツ大好きガールという女の子の絵が描かれている＜ニックネームカード＞に対応する＜もちものカード＞は、りんごなどの果物４種類。プレーヤーはこの＜もちものカード＞４種類を手に入れることができれば、＜ニックネームカード＞１枚をゲットできるというシステムよ。そして、最終的に＜ニックネームカード＞をたくさん手に入れた人が勝ちとなるわ
美姫,えっと、つまり……みんなには最初の段階で＜もちものカード＞がランダムに配られるってことやね
翠,そう。そこはババ抜きなんかと同じね。最初にいろんな種類の＜もちものカード＞を全員に均等に配るの。５２枚すべてを４人に配るなら、１人１３枚になるわね。＜ニックネームカード＞は伏せる必要もないから、場の中央にすべて表を向けて置いておけばいいわ。＜ニックネームカード＞に４種類のもちものの絵が入っているから、自分がもっていない種類のもちものを、それを見て確認できる
カイジ,各人が手にした１３枚は、基本ランダム。いきなり同種の＜もちものカード＞４枚が揃っている確率は低い。だからババ抜きのように他の３人と手持ちのカードをやり取りすることで、同種４枚を揃えることが目的なんだな
翠,その通り
綾,そのやり取りってどうやるの？ババ抜きみたいに引いてくの？
翠,いいえ、そこはカルテット独自のルールがあるのよ。自分の順番が来たら、自分が欲しいカードを持っている人を推理して、その人に対しておねだりをするのよ
美姫,推理するん……
カイジ,ほう・・
綾,おねだりって、ようするにあのカード持ってたら頂戴～♪って言うってこと？
翠,そういうことだけど、ここでnickname独自のルールが加わってくる。おねだりをするとき、＜ニックネームカード＞や＜もちものカード＞に書いてある呼び方で相手を呼ぶ必要があるの
綾,呼び方ってことは……あ、もしかして！。フルーツ大好きガールの＜もちものカード＞が欲しいときは、相手をちゃんづけするってこと！？
翠,その通りよ
カイジ,ちょっと待て・・・・それって、俺も・・・・？
翠,そう、例えばアヤが貴方にりんごの＜もちものカード＞をおねだりしたいときは、アヤは貴方のことを○○ちゃんと呼ばなきゃない
カイジ,えぇ・・（困惑）
綾,え～～～！？それなんか呼ぶ方も凄い恥ずかしいよぉ～！
翠,でも、それがルールなのよ。ルールには従わなきゃいけないでしょう？ゲームなんだから
美姫,それは……そうやね。決まりなんやし
綾,で、でも～～～～
カイジ,ぐっ・・・・ここまで女子高生に嫌がられるのか・・・・・・俺はっ・・！
翠,さらに、その場合貴方はフルーツ大好きガールのような女の子になりきって返答しないといけないの
カイジ,なっ・・・・！
翠,返答としては、実際におねだりされたカードを持っていたら素直に持っていると答えて渡すこと。持っていなかったら持っていないと言えばいい。推理に成功した人は続けて更にカードをおねだりできるわ。この場合、対象は他の2人でも構わない。推理に成功し続ける限り、その人のターンは終わらないわ
綾,おおっ！凄い！当たりまくったらずっと俺のターン！ってできるね！
美姫,推理が外れて失敗した場合は、推理する人は次の人に交代するってことやね
翠,そう。そしてもう一つ。このルールが、ゲームのミソになるんだけど――。自分が１枚も持っていないニックネームグループの＜もちものカード＞はおねだりできないわ
綾,え、てことはつまり
美姫,例えば、フルーツ大好きガールの＜もちものカード＞を集めたいなら。りんご・メロン・バナナ・ブドウのうちの最低１枚は、自分が持ってないとあかんってこと？
翠,そういうこと。ルールはだいたいこれくらいよ。理解できたかしら？
綾,うん、たぶん大丈夫っ
美姫,私も
カイジ,・・・・・・・・。ちゃん以外のニックネームのパターン・・・・。くんさんよびすて先輩せんせい社長博士さまどのにゃん隊長マン・・・・・・。にゃん・・・・・・？。カイジにゃん・・・・・・？。＜ニックネームカード＞空前絶後の萌えアイドル・・・・ふざけるなっ・・・・！。こんな呼び方をされてしまう可能性があるとか・・・・恥ずかしすぎる・・・・！。一方で俺がもし・・・・このアイドルの＜もちものカード＞を誰かに要求したら・・・・！。「きもい」だの「引くわー」だの「きっしょ」だの罵詈雑言・・罵倒の嵐っ・・・・！。一方で、他の３人はもとから友達同士・・・・しかも全員結構可愛い女子高生・・・・。お互いにゃん呼びでもセーフ・・・圧倒的セーフ！むしろウェルカムかも～ん・・！。明らかに孤立している・・・・むさ苦しくて冴えない男の俺を狙い撃ちする非道なルール設定・・・・！。うわあああああああああ
翠,あの、……大丈夫ですか？ルール説明
カイジ,あ、いや・・・・ちょっと考え事をしていただけで・・・・たぶんＯＫ
美姫,あの、お兄さん
カイジ,何だ・・・・？
美姫,そんなに思いつめないでええんやないかな。これはあくまでゲームなんやし。そない肩肘張らなくても
カイジ,お、おう・・
綾,そうだよ！全然恥ずかしいことなんてないって！だってルールなんだもん
翠,そうですよ。要は役者になったつもりで自分の好きなようにキャラを演じたらいいんです。やってみたら意外と面白いですよ
カイジ,そうなのか・・・・
翠,さあ、始めましょうか。でもその前に、改めてみんな自己紹介をしましょうか。ニックネームで呼ぶ以前に、貴方の名前を知らないと話にならないもの
カイジ,ああ、そうだな・・・・。ｺﾞｸﾘｯ・・。俺はカイジだ。伊藤、カイジ・・・・！
綾,私は高屋敷綾だよー。ヨロシクぅ！
美姫,武笠美姫です。どうぞよろしゅう
翠,大野翠です。よろしくお願いします
店長,カイジくんか。どれ、お手並み拝見といくかね
翠,カイジ先輩……私、先輩の第二ボタンが欲しいんです。先輩……だめですか？
カイジ,悪いな翠・・・・お前には俺の第二ボタンはやれない。俺はもう第二ボタンを持っていないんだ。綾に渡してしまったからな・・・・
綾,へ？私カイジくんから第二ボタンもらったわけじゃないよ？最初から私が持って……あっ
カイジ,ククク・・・・
翠,なるほどね。先輩の第二ボタンはアヤが持っていたのね
綾,ず、ずるーい！２人で私をはめたんだね～！誘導尋問だよー！
美姫,カイジさん、ミドリちゃんの質問にただ答えただけやない。あえてアヤちゃんを話題に挙げることで、アヤちゃんが口を滑らすのを狙ったんやね。先輩の第二ボタンは、要求したミドリちゃんの元にもなければ、否定したカイジさんの手元にもない。だったら残る２人……私かアヤちゃんのどちらかが持っていることになる。２人のうち、あえて私じゃなくてアヤちゃんの名前を挙げたんは……アヤちゃんのほうが失言を狙えると思ったからやろか。もしかして……！。ミドリちゃんもカイジさんのこういうテクニックを見込んで、先輩の第二ボタンを要求したんやない？。ミドリちゃんは、ここまでのカードのやり取りから、カイジさんも先輩の＜もちものカード＞を何枚か持っていると推理して。でも、仮にカードの種類の推理が外れたとして、カイジさんの言動次第で先輩の第二ボタンの在処が分かれば……二人とも得することになるし。う、でもこれって……私の考えすぎやろか？このゲーム、思った以上に
カイジ,思った以上に・・奥が深いっ・・・・。考えさせられる・・・・神経を使わせるゲーム・・・・！
翠,ほら、次はアヤの番よ。私は結局、カイジさんへのおねだりに失敗したのだから
綾,むむぅ～！ちょっと納得いかないけど……ここからは私のターンだよ！。ミキにゃん！
美姫,！は、はい……な、なんだ……にゃん？
綾,アイドルにゃんの持ち物の、ネコ耳が欲しいにゃ～♪
美姫,ネ、ネコ耳は持ってへん……持ってない、にゃんっ
綾,あれー？違ったのー？
翠,あらら、ミキはまだ恥じらいが抜けてないわね～
美姫,だ、だって……
カイジ,・・・・時は来たっ・・・・！
翠,次はカイジさんの番ね
カイジ,ふっ・・いくぜ、俺のターンっ・・・・。綾にゃんっ・・・・！
綾,お……おう、何だにゃ！カイジくん！
カイジ,俺、ずっと前から綾にゃんのファンでした・・・・！サインください・・・・・・！
綾,へ、サイン？でも私書いたことないし……ってあっ！サインの＜もちものカード＞だぁ！
カイジ,クク・・
翠,当たりなのっ？
綾,うぅぅ……当たりです。カイジくんに私のサインをあげますぅ……でも何で分かったの？
カイジ,それはだな・・
美姫,持ってたんやね
カイジ,美姫
美姫,私はアイドルにゃんのもちものを１枚も持ってへん。だから推測できるんよ。カイジさんはアイドルにゃんのもちものを２枚持ってるんとちゃう？
カイジ,・・・・・・
綾,何で２枚……？
翠,…………
美姫,アイドルにゃんのもちものはネコ耳ドレスサインマイクの４枚。そのうちの２つ、ドレスとマイクをカイジさんが持っていたとするなら
綾,ドレスとマイクをカイジくんが持ってたら……、……ああぁ、そっかぁ！！
美姫,そう。アヤちゃんはネコ耳が欲しいけど、ネコ耳以外のどれか１枚は必ず持っていなきゃいけない。だって、自分が１枚も持っていないニックネームグループの＜もちものカード＞はおねだりできないんやもん
カイジ,正解だっ・・・・！。俺はドレスとマイクをもともと持っていた・・・・！。だから必然的に綾が持っている１枚はサインだと分かった。そして、もう１枚の在処もすでに分かっている。更に俺のターン・・！翠にゃんっ・・！
翠,ッ
カイジ,ネコ耳を頂戴にゃ～～～
翠,やられたわね……どうぞ、私のネコ耳よ。……だにゃん
カイジ,これで空前絶後の萌えアイドルのもちものは４種類全て揃った。アイドルにゃんの＜ニックネームカード＞は俺の物だっ・・・・！
美姫,凄い、カイジさん。ゲームに対する集中力とか、駆け引きとか……カイジさんはきっといろいろと経験してるんやね。カイジさん
カイジ,おう、何だ？
美姫,カイジさんはとっても強いんやね。私は弱いけど……カイジさんに負けないように頑張ります
カイジ,強い・・・・？俺が・・・・？馬鹿な・・そんなことはねぇよ。俺は最高に弱虫さ
美姫,弱虫？
カイジ,ただ、これだけは言える。今、とても楽しいんだ・・・・もう何だってできる気がする・・・・！。何ていうの、ちょっとした全能感みたいな・・・・？。だから・・・・俺はこのゲーム、勝ちに行くっ・・・・！。本気（ガチ）でっ・・・・！
翠,生憎だけど。このお店の玄人店員として、アナログゲームで一見さんに簡単に負けるわけにはいかないわ。負けないわよ、カイジさん
カイジ,望むところだ
綾,ちょっとちょっと～！？何か私だけ置いてけぼりになってない？ここから私逆転するからねー！
美姫,やっぱりええな……みんなでゲームで遊ぶのは。本当に、面白いわ
店長,……フッ
カイジ、年下の女子高生相手に本気,ガチ
そして迎えることになる・・・・・！物語,ゲーム
翠,…………ふぅ
綾,…………むぅ～
美姫,…………私の番やね
カイジ,俺の手に残るは・・・・誰よりも少ない・・３枚のカードっ・・・・！。これらはすべて社長のもちもの・・・・名刺、高級外車、高級腕時計の三つ。残るは・・・・秘書のみ・・・・！。秘書を手に入れれば・・・・社長のもちものをコンプリート・・・・！。念願の社長の＜ニックネームカード＞を獲得できる・・・・・・！。その時点で確定する・・・・！俺の単独優勝・・・・・・！。ようやくここまで来た・・・・長い道のり・・・・。勝てるっ・・・・！。いや、勝つんだ・・カイジっ・・・・！。社長の座を・・この手でつかみ取れっ・・・・！
美姫,……カイジさん。ごめんな
カイジ,あ・・・・？
美姫,私……見えてしもうた。この勝負の結末……
翠,ミキ……！
綾,え、あっ……もしかしてミキちゃん！
カイジ,え・・・・？え・・・・？
美姫,カイジさん……ううん、カイジ社長。私はカイジ社長の秘書にはなれへん……本当にごめんなさい
カイジ,あっ・・・・・・！
美姫,カイジ社長、名刺を見せてくれませんか？
カイジ,ああっ・・・・・・！
美姫,カイジ社長の高級腕時計……私に譲ってください
カイジ,あああっ・・・・・・・・！
美姫,それと……最後に……カイジ社長の高級外車も……私……欲しいなあ
カイジ,ああああああああああああっ・・・・・・・・・・！
綾,おめでとう、ミキちゃんっ……！
翠,終盤での追い上げ……ここ一番での三倍返し。見事だったわ、ミキ
美姫,あ……ありがとぉ
カイジ,・・・・・・・・っ。うっ・・・・ううっ・・・・・・
美姫,カ、カイジさん！？
翠,ちょっと……いくらなんでも泣くことはないじゃない！？
綾,そうだよ～！カイジくん１位にはなれなかったけど、ミドリちゃんと同率の２位だよ！カイジくん凄かったもん！
カイジ,違う・・そうじゃない・・・・！勝敗の問題じゃないんだ・・・・！
美姫,じゃあ、どないして……？
カイジ,嬉しいんだ・・・・。こんなに純粋にゲームを楽しんだの・・・・いつ以来っていうか。ひょっとしたら生まれて初めてなんじゃないかってくらい・・・・楽しかったっ・・・・！
美姫,カイジさん……
カイジ,俺、借金背負って・・・・命懸けのギャンブルとか・・そういう世界に入り浸って・・・・。今も・・！。地の獄と言われる・・・・帝愛の地下の強制労働施設から・・・・何とか抜け出してきて・・・・！
翠,命懸けの……ギャンブル？
綾,強制労働施設～～！？
カイジ,でも・・・・！まだ借金がいっぱいあって・・！返せなかったら地下に強制送還・・・・。それと、地下に残ってる大切な仲間の分の借金も返済しなきゃいけねぇ・・・・！。俺、あいつらに信頼されてるから・・。期待・・されちゃってるから・・・・。６人で、都合・・６０００万円っ・・・・！
美姫,ろ……、――……え……え？
綾,ろくせんまんえーん～～っ！？
カイジ,地下での博打で返済するための元手は手に入れた・・・・。８０万円・・虎の子の軍資金・・・・これを２０日間で、６０００万に化けさせる・・・・！
翠,そ、そんなこと……どうやって……？
カイジ,ギャンブルだ・・・・！それもレートが異常に高い・・・・超高額の金が飛び交う違法賭博で・・・・！。そのために探していたんだ・・・・賭場を・・。それで、たまたま行き着いたのがこのさいころ倶楽部だった。ネーミングで・・ギャンブルができる場所だと思って・・まあ、想定外だったけど
美姫,そんな事情が……あったんやね
翠,悪いけど……ちょっとあまりに話が突飛過ぎて
綾,信じられないよぉ～～！
カイジ,ああ、ごもっとも。信じられねぇよな・・・・。俺の生きてる世界って・・・・はっきり言って異常・・・・！。超常的現実離れ・・・・！。ていうか、ぶっちゃけ信じてもらえなくたって構わない・・・・。何言ってんだコイツ？・・・・もういっそ・・キ○ガイだと思われたって仕方ねぇ・・・・でも。でも、つい・・・・喋りたくなってしまった。あんたたちには・・
美姫,カイジさん……
カイジ,だから、余計に思うんだ・・・・。このさいころ倶楽部の遊戯空間・・・・。一見怖そうに見えて・・・・気さくで面倒見のいい店長さんや。あんたたちのような素敵な女の子達と出会えたこと・・・・。夢のような楽しいゲームができたこと・・・・。こんな世界を味わえたことが・・・・最っ高で・・・・極上の時間・・・・！。優しすぎるんだ・・・・この世界っ・・・・・・。だから・・・・！涙が・・・・止まらないっ！・・・・ああああっ・・・・
美姫,カイジさん
カイジ,美姫・・・・
美姫,ええんよ……辛かったら好きだけ泣いたら。私も……カイジさんと比べたら……っ……全然ちっぽけなことばかりやけど。よく……泣いてたんよ……たったひとりで
カイジ,美姫ぃ・・・・
美姫,でも、私、いろんな人に出逢って・・・・変わったんよ。アヤちゃんやミドリちゃと友達になって
綾,…………
翠,…………
美姫,ここには今おらへんけど、エミーちゃんって留学生の子とも仲良うなって。学校の人たちとも、親戚の人ともいろんな関わりが増えて。それで……変われたんよ
カイジ,・・・・・・・
美姫,カイジさんもさっき言うたよね。大切な仲間がいるって。仲間がいたら……きっと大丈夫。こんなん、私が言うても無責任かも知れへんけど……カイジさんならきっと大丈夫だと思うから……だから。今は思いっきり泣いて……ため込んでたもの全部……吐き出そう？
カイジ,美姫・・美姫・・・・うわああああああああっ
綾,カイジくん……ひっく……
翠,ちょっと……アヤ……あなたまで……っ……
店長,カイジくん
カイジ,店長・・・・
店長,とりあえず、今日はもう遅いから、俺の家に泊めてやるよ。泣きたいだけ泣いて、スッキリしてから。明日のことは……明日考えてもいい時だってあるはずだ。俺にできることはほとんどないが、どこか目指す場所があれば……車ぐらい出すからね
カイジ,店長・・・・。優しいおじさん・・・・・・！
美姫,カイジさん、大丈夫……大丈夫やから
綾,安心して……私たちに甘えたらいいんだよ
翠,そう。私たち……こんなにいっぱい遊んだのよ。……もう、カイジさんもさいころ倶楽部の仲間なんだから
カイジ,みんな・・・・ありがとう・・・・・・。ありがとう・・・・ございますっ・・・・・・・！
またいつか、京都に寄ったら,さいころ倶楽部」の扉をたたくと約束し、カイジにとっての「大切な仲間
カイジ,放課後さいころ賭博・・・・？