桃,……よし。もぎたて果実で悪を成敗！！。魔法少女……フレッシュピーチ！！。……。うーん…録画を見直すとやっぱりポーズのキレが悪い、それに表情もなんだか固いし…。現役時代に比べると全然ダメだ、撮り直そう…。もぎたて果実で悪を成敗っ！。魔法少女ぉ～～…フレッシュピーチ☆
シャミ子,はわぁ～…
桃,！？
シャミ子,あ、あの…雨が降ってたので…その、桃の部屋の洗濯物が干したままだったから心配で…
桃,……
シャミ子,ごめんなさい！何も見てないです！私は宿敵がすごい笑顔で可愛いポーズしてるところなんて見てません！決して！
桃,……死のう
シャミ子,あー！あー！待ってください桃！待って！。全然おかしくなかったです！ほら、私も姿見の前で必殺技の練習とかしますし！
桃,……
シャミ子,しかもさっきのすんごい可愛かったですよ！大人っぽい桃と可愛いポーズがギャップでまぞく受け抜群です！！
桃,……
シャミ子,いや～、でもやっぱり桃でもやるんですね～！私だけかと思って不安でした～！
桃,……そっか、シャミ子も
リリス,ぷはは～！！桃よ！！さっきのポーズもっかいやって見てくれんかぁ～～？？？？。もぎたて果実で悪を成敗！！魔法少女フレッシュピーチ☆(裏声)
桃,あっ……
シャミ子,ごせんぞぉぉおおおお！！！桃が消えちゃいます！！！
桃,シャミ子にだけは見られたくなかった…
シャミ子,あのあの…本当に偶然なんです。この事は忘れます、お互いの為にも。だから桃も忘れましょう？光と闇の間には何もなかったんです
桃,うん…そうだね。でも私はこういう性格だから、ずっと引きずるし…隙あらば闇落ちしそう
シャミ子,ちょっとデリケートすぎでは！？
桃,そこで私からも提案なんだけど。シャミ子もするべきだよね？
シャミ子,…はい？
桃,……
シャミ子,なぜ無言で動画を…？
桃,わざとじゃないとはいえ、減るものは減った。ここはシャミ子も必殺のなにかを見せるべき
シャミ子,ぐぅ……。あ、あなたの街のボスまぞく……お困りならば私におまかせ～…///
桃,……
シャミ子,シャドウミストレスぅ～…優子…！
桃,うん…。最初の恥じらってる感じがすごくいいね、不本意だけど仕方なくやるというやる気の無さと私への申し訳なさからくる義務感でなんとも言えない可愛い表情になってる。あえて攻撃的な言葉を使わないところも己の性格や人柄をアピールできていて良いね、まぞくを名乗っても親しみやすい…平和的な解決方法をするんだろうなという安心感を覚えるよ。最後になんといってもその衣装だね。危機管理フォームによる激しい動きは身体の細部を見せつけ揺らし、幼い顔に見合わぬ生々しさを兼ね備えていてとてもえっちだと思う。悔しいけど負けたよ、シャミ子の勝ち
シャミ子,えと…私は何に勝利したのでしょうか
桃,調子戻ってきた、つぎはもっと過激なやついこう。今度はリリスさんを右手で握って、左手には輪っかを作って…
シャミ子,なんか方向性ちがくないですか？決めポーズの話じゃ…
桃,そうだね