シャミ子,そうです！インターネットを使って匿名相談してみましょう。女の子に何かしてあげたいのですが、どうしたらいいですか
ワイ１,働けニート
ワイ２,お前おっさん？やめた方がいいよ
シャミ子,私はおっさんではありません！。私は女の子です！
ワイA,ネカマ乙。うＰなしはおっさん
ワイB,はようp
シャミ子,ぐっ。な、なんなんですかこの人たちは！？人のことを信じてくれないなんて！。うぴーしたら信じてくれるんですか？ていうかうぴーってなんですか、教えてください
ワイ,>>14
シャミ子,うぴーしたら信じてくれるんですか？ていうかうぴーってなんですか、教えてください
ワイ,女とわかる部位(おっOい)写真をあげればいい
シャミ子,お、おっOい！？。で、でもそうしなきゃ信じてくれないし。うぴーするかはともかく、とりあえず写真を撮っておきましょうか？。良～カメラを貸してくれませんか～？
良子,>>17
シャミ子,良～カメラを貸してくれませんか～？。ちょっと胸を撮りたいんですが
良子,お姉、自撮りでもするの？。顔と背景は極力写しちゃダメだよ
シャミ子,え、そうなんですか？じゃあ映らないようにしますね。ふふふ、これでどうだ！
ワイC,>>23
シャミ子,ふふふ、これでどうだ！
ワイC,ID
シャミ子,もう！次から次へとなんなんですか！。IDってなんですか？
ワイC,>>26
ワイMM,>>27
シャミ子,IDってなんですか？
ワイMM,今から怒った魔法少女が部屋に行くよ
シャミ子,え、魔法少女？。どういうことでしょうか？匿名掲示板だから私がまぞくとはわからないだろうし。とりあえず何か聞いてみましょう
ワイC,てかいきなり魔法少女とかなんだよ。オタクキモいわwいいところで水刺すなや
ワイD,カービィ好きそう
シャミ子,>>30。どちらの魔法少女ですか？
MM,そこは引っかからなくていい
シャミ子,このセリフ、もしかして
MM,とにかく一旦、こいつらをぶちのめしてからシャミ子のところへ行こう
シャミ子,あれ、誰も返事をくれなくなりました。どういうことなんでしょうか。
桃,シャミ子開けて！
シャミ子,桃？
桃,シャミ子！一体なんてことをしてるの！
シャミ子,え！なんでいきなり怒るんですか！？
桃,そりゃ怒るよ！不特定多数の人に胸の写真を送ろうとするなんて！いやらしまぞくなのかな？！いやビッチまぞくかな！！
シャミ子,ビッチって、ひ、ひどい。ていうかなんでそのことを
桃,あ
シャミ子,そういえば桃がここにくる少し前から、誰も返事をしてくれなくなりました。もしや全部桃だったんですね
桃,いや全部はちが
シャミ子,匿名相談とか言って私の情報を奪おうとしたんですね！
桃,そんなことはない！
シャミ子,嘘をつかないでください！この卑怯な桃色魔法少女め～！
桃,全然違うのにシャミ子が勘違いしてる！ど、どうしよう
シャミ子,
桃,ｴｯｯｯｯｯ!?何故上着を脱いでるの！？
胸チラ見せシャミ子,見たいなら言えばいいじゃないですか
桃,え？え？え？
シャミ子,桃が見たいって直接言うなら、私見せますよ。む、むしろ、見せたいです///
桃,ｴｴｴｴｴｯｯｯｯｯｯ!!!!。あ、あのシャミ子
シャミ子,はい
桃,み、見てもいい？さ、触ってもいい？
シャミ子,はい
桃,ぬ、脱がすね？
シャミ子,優しくしてくださいね
桃,。あ、あ、あ、あ、シャミ子が下着だけに
シャミ子,まだ一つ残ってますよ？
桃,うあああああああああ、ブラジャーのホックを外せば、もう全てが露わになるんだあああああああああああ。あ、あ、あ、あ、ああ
シャミ子,大丈夫ですよ、私は逃げませんから。落ち着いて、ね？
桃,うん。がんばれ私！今ここでやらなきゃいつやるって言うんだ！。うおおおおおお
シャミ子,あっ
桃,はあうっ！？。ホックを遂に外せた！。シャミ子のおっぱいシャミ子のおっOいシャミ子のおっOい。あ、れ。あああああああああああああああああああ、緊張して頭が真っ白、視界が歪んでる、平衡感覚が掴めない、あああああああああああ
シャミ子,桃
桃,え、今何が起きてるの？訳わかんない。え？え？え？シャミ子の顔近い？抱きしめられてる？
シャミ子,大丈夫大丈夫、桃ならできますよ
桃,はわぁ～♡しゃみこ♡。大丈夫、シャミ子のおかげで落ち着いてきた。思考も視界もクリアになってきた。あ？。何この目の前の柔らかそうな二つの物体は？。これはシャミ子についてるもの？。え？つまりは、え？これってシャミ子の。おっOい！
シャミ子,桃！？
桃,シャ～～ミ子～～！！！！
シャミ子,きゃっ
桃,はぁはぁシャミ子可愛いよシャミ子可愛いよ
シャミ子,ひゃあ///ももっ///
桃,はぁはぁシャミ子のミルクおいしい、おいしいよ
シャミ子,で、出てませんからっ///
清子,あら、魔法少女さん。優子に会いに来てくれたんですか？ちょうど買い物帰りなのでお茶でも飲んでいってください。ええ？ここは私の家なんですが。とりあえず入ってください
シャミ子,もんもぉ♡
桃,最後までするね？
シャミ子,はい♡
清子,家のドアが！！！？？？
シャミ桃,え゛
桃,うわあああ！
シャミ子,ミカンさんの呪いで崩れた天井が桃に！？
桃,
シャミ子,あっ待って。ミカンさん、私を庇ってくれたんですか！？。桃！ミカンさん！二人とも起きて！！
清子,優子
シャミ子,あ、お母さん！助けて！
清子,なんで全裸なんですか？
シャミ子,え、あ、これは
清子,既にお友達が一人居たみたいですがまさか
シャミ子,いえ、これは特訓なんです
清子,な、なんのですか？
シャミ子,ひ、秘密の特訓ですかね？
清子,そうですか
シャミ子,
清子,
すべてを見ていたリリス,地獄絵図だな