Ｐ,……
美希,今だって、ミキ以外は皆お仕事なんでしょ？
Ｐ,それはそうだが……しかし、美希の才能が有れば
美希,ハニー？ミキの隣に座って？
Ｐ,ん？美希の隣って、そのソファーにか？ああ、いいけど。よっ、と……ほらっ、隣に座ったぞ？
美希,次は、ここに頭を乗せてほしいなっ
Ｐ,太もも……それって、膝枕か？。いや、それは流石に
美希,あはっ☆恥ずかしがってるハニーも可愛いってカンジ？。でも……えいっ
Ｐ,うわっ、引っ張るなって！！
美希,いつもお仕事お疲れさまなの♪。ハニー♪
Ｐ,……。……。あ、そう言えばさ？
美希,なぁに？
Ｐ,髪、どうしてまた金髪に戻したんだ？
美希,……
Ｐ,前に一回、バッサリ切ったよな？元々こうだったーってさ？それをなんでまた
美希,それは……っ、それはハニーのせいなのっ！！
Ｐ,痛っ、なんで俺のせいなんだよ？
美希,短くしたら、ミキの髪を触ってくれなくなったの！！
Ｐ,いやいや、気軽に女性の髪とか触らないから……
美希,えっ、打ち合わせしてる時とか触ってたよ？。ミキが短い間は、千早さんのを触ってたけど……
Ｐ,マジか？完全に無意識だったわ、すまん。千早も言ってくれりゃ気付いたのに
美希,……。えいっ
Ｐ,痛っ、だからなぜ叩く？
美希,ハニーはもう少し、オンナゴコロを勉強した方がいいって思うなっ
Ｐ,勉強してモテるようになるんなら勉強するが
美希,勉強しなくていいのっ！！
Ｐ,なんだそりゃ
美希,うぅっ……
Ｐ,……。なぁ美希？今、幸せか？
美希,へ？どうしてそんなこと聞くのハニー？。ミキは幸せだよ？
Ｐ,仕事が、絶頂期の半分ぐらいなのに？
美希,ミキは今ぐらいの方が楽なの。それにこれまで……いっぱい、いーーっぱい、キラキラ輝けたって
Ｐ,思うか？
美希,うんっ！！。だからね？恋人が居るってテレビで言っちゃったこと、ミキはぜんぜん後悔してないの
Ｐ,ははっ、事務所は大変だったけどな
美希,……
Ｐ,……
美希,ハニー？
Ｐ,ん？
美希,今夜、ハニーのお部屋に行くね？
Ｐ,……。いいのか？
美希,あはっ☆ミキのダイスキを、ハニーにたくさん教えてあげるねっ♪
Ｐ,そっか……。じゃあ俺も、覚悟を決めないとな……。ご両親に挨拶したいから、後で都合の良い日を教えてくれないか？
美希,明日なら平気なのっ！！
Ｐ,明日って、随分と急だな……だがそう言う事なら、こっちもその前に言わせて貰おう。星井美希さん。俺と、結婚してください
美希,……。はいっ、よろしくお願いいたしますねっ、なの☆
Ｐ,今日も仕事は無いぞ？」美希「……