男,壊れちゃった
妻,そりゃそうよ
男,パパからもらったクラリネットぐらいの壊れ方だ
妻,あれ以上でしょ。あれは音が出ないだけだけど、これもう粉砕されてるもの。ゲームなら“破片を全部集めよ”ってイベントが起こるぐらいの砕け方よ
男,俺ああいうのコンプリートできたこと殆どないわー。全部集めないと真エンドは見られません、みたいなの大嫌い
妻,なんでスマホにバックドロップなんかかけちゃったの？
男,話せば長くなるが……。男には、何年かに一度無性にプロレス技をかけたくなる時期があるんだ
妻,ごめんなさい、いきなり理解不能
男,で、技をかけるのはお前にするかスマホにするか迷った結果、スマホにしたらこうなった
妻,私じゃなくて本当によかった
男,はぁ～、これからどうしよ
妻,どうしよって、買い換えるしかないでしょ
男,買い換える！？そしたら中のデータはどうなる！？
妻,そりゃなくなるでしょ。“冒険の書は消えました”よ
男,なんだって！？
妻,だけどSDカードとかに保存してたデータがあれば、それを移せば……
男,俺、バックドロップはしたけどバックアップはしてないんだ
妻,全然面白くない
男,買い換えるなんてやだ～！やだやだやだ～！。このスマホは思い出が詰まった大切なスマホなんだモン！
妻,語尾まで変えて……しょうがないわね、だったら私が修理してあげる
男,できるのか！？
妻,これを使うの
男,木工用ボンド！？こんなんで直るのか！？
妻,ボンド……！ボンドは全てを解決する……！
男,……
妻,……
男,なんか前衛芸術みたいなのが出来上がったんだけど
妻,こうなったら……。アロンアルファ……！アロンアルファは全てを解決する……！
男,もうやめてくれえ！！！。仕方ない、しばらくスマホ無しで過ごすよ
妻,だけど、スマホがなきゃ色々と困るんじゃない？
男,困るって？
妻,たとえば仕事とか……
男,たしかに、うちの会社は小さいから会社支給のスマホないんだよな。しかも俺営業だし
妻,思いっきり必要じゃない
男,……何とかしてみせるさ！。おはようございまーす！。昨日スマホ壊しちゃってさ。今日はスマホ無しで仕事しなきゃ
同僚,そりゃ不便だな
男,スマホが壊れちゃってさ～
OL,あらら、大変
男,スマホが壊れちゃいまして……
社長,ふむう、分かった
男,今日一日……なんとしてもスマホ無しで凌いでみせる！。……支障が全く無かった
妻,ねえあなた大丈夫！？もしかして社内ニートなんじゃないの！？
男,もしかしたら、そうだったのかも……。だけど逆に考えてみよう。規模小さいのに社内ニートがいて経営上手くいってる会社って、超優良企業じゃん！
妻,たしかに！
男,こうなったら……
妻,どうするの？
男,ネットで俺のスマホを修理できる人を募集するよ。えぇっと、俺の住所氏名年齢電話番号メアドマイナンバーは、と……
妻,スマホを直すために個人情報をばら撒いていくスタイルとは斬新ね
男,……
妻,どう？
男,あんだけ個人情報ばら撒いたのに、全然反応がない。悪用される気配すらない
妻,それはそれで悲しいわね
男,お！一人、私が直してみせますって奴が現れたぞ
妻,まあ、すごい
男,明日には家に来てくれるらしいから、おもてなし頼むぞ！
妻,任せといて！
男,おもてなしの準備は？
妻,鶴瓶の麦茶とカントリーマァムを用意してるわ
男,完璧だな。お、来た来た！
妻,まさか本当に来てくれるなんて！
男,いらっしゃいませ！
妻,お待ちしてました
白装束,……
二人,うわ、ヤベェの来た！
男,どうする……？
妻,どうしましょ……？
白装束,どうしました？スマホを直しに来たのですが
男,あの、もしかしてパ○ウェーブとか入ってました？
妻,あなた、ストレートすぎ！
白装束,若気の至りでファッションを真似ていた時期もありますが、今はもうすっかり卒業しました
男,卒業できてねーよ！
妻,バリバリ在校してるでしょうが！
白装束,スマホをお見せ下さい
男,これです
白装束,……なんですかこれ？前衛芸術？
男,いえ、妻がボンドやらアロンアルファやらアラビックヤマトやらで直そうとして……
妻,恥ずかしい
白装束,まあとにかくやってみましょう
男,どうやって直すんです？
白装束,念力で直します
二人,うさん臭ェ！
白装束,いきます。むむむ……。ふんっ！！！
男,え、ウソ！？
妻,どんどん元通りになっていく……！
白装束,直りました
男,すげーなオイ！
妻,まるで新品のスマホになっちゃったわ！
男,あんた、なんか宗教開けば？絶対儲かるから！
白装束,しかし……直ったといっても……
男,あ……直ったのは形だけで機能は戻ってないとか？
白装束,残念ながらデータは九割程度しか復元できていません
男,すげーなオイ！
妻,ねえ、あなたの信者になっていい！？お布施いくら欲しい！？
男,ちなみに残りの一割はどこに？
白装束,お二人の……心の中に……
二人,ステキ！
白装束,話は変わりますが、このスマホはバックドロップで壊したんですよね？
男,ええ、まあ
白装束,素晴らしい！
男,え、なにが？
白装束,今時のスマホは頑丈にできてて、画面を割るくらいならともかく。ここまで粉々にするなんて、なかなかできることではありません
男,いやぁ～、照れるな
妻,褒められてるの？これ
白装束,実は私の正体は……
プロレスラー,プロレスラーなのです！
二人,な、なんだってー！？
プロレスラー,旦那さん、ぜひ私のプロレス団体に入門しませんか？。あなたならきっとスター選手になれる！
男,入ります
妻,即答！？。ちょっと待ってよ、会社はどうするの？
男,あ、そっかぁ
プロレスラー,プロレスは副業でもかまいませんよ。時間のある時だけ試合してくれれば
男,ホント？じゃあちょっと会社に電話してみます。もしもし、社長ですか？
社長,おお、君かね
男,副業でプロレスしてもいいですか？
社長,いいよ
妻,即答！？
男,歩きスマホゆるさーん！スマホ運転ゆるさーん！スマホぶっ壊す！
実況,怪人“スマホブレイカー”が入場してきました！
妻,あなたステキー！
社長,かましたれいッ！
男,うおおおおおおっ！
レスラー,ぐっ！
男,ぬおおおおおおっ！！！
実況,伝家の宝刀、必殺のバックドロップが決まったァーッ！
妻,勝ったわ！
社長,よくやったァ！
プロレスラー,このスター性……やはり私の目に狂いはなかった……！
男,ぬああああああっ！！！。壊れてナーイ！。バックドロップしても壊れない！次世代の超頑丈スマホ誕生！
監督,はいオッケー！
社員,このCMなら我が社のスマホ、爆売れ間違いなしですよ！
男,そうですか、よかった。ただいまー
妻,ビール冷えてるわよ～
男,サラリーマンにプロレス、タレント活動と大忙しだよ
妻,ちょっと前まで社内ニートだったのに、人生って何が起こるか分からないわね
男,まったくだ。ちょっとしたことがきっかけで変わってしまう。スマホにバックドロップかけただけなのに