さやか,スピードデュエル？
杏子,なんだそれ、普通のとは違うのか？
ほむら,ええ、デュエルリンクスっていうアプリがあるでしょう？あれと似たようなものよ
まどか,デュエルリンクスってやったことないんだよね……
ほむら,そんなまどかのためにも今回簡単に説明するわ、マミ用意して
マミ,OK、誰とするのかしら？
ほむら,私は説明に回るわ、さやか、杏子、お願いできるかしら
さやか,りょーかい、杏子！手加減しないよ！
杏子,へへ、負ける気がしねえ！
ほむら,デュエル前の準備よ、まずスピードデュエルにはいつものデュエルの違いがあるわ。箇条書きにするから確認して
・初期手札が4枚,後攻5枚
ほむら,さっきも言った通りデュエルリンクスに近い形のデュエルよ
杏子,ペンデュラムゾーンはどこになるんだ？マスタールール4では魔法罠のはじっこだろ？
ほむら,同じよ魔法罠ゾーンの左右におくわ、つまりP召喚を行う時は魔法罠が、1枚しか置けないのよ
マミ,かなりのハンデね
まどか,EXモンスターゾーンは？
ほむら,もちろんあるわよ、図に表すとこんな感じね。今回はペンデュラムゾーンがある想定でやるけど、本来は魔法罠にはペンデュラムゾーンがないわ。つまりスピードデュエルではペンデュラム召喚が出来ない
杏子,おい！さっきできるって言ったじゃねえか！
ほむら,あくまで遊びだし、こういうルールがある程度でいいわよ、使いたければ使いなさい。そろそろデッキの調整はいい？始めるわよ
さやか,準備いいよ
杏子,こっちもだ
さやか,私の先攻！って、あれ？杏子、ｴｸｽﾄﾗは？
杏子,ん？あｰ忘れた、まあなくてもいけるだろ
さやか,そう？じゃあ遠慮なく！私はXX－ｾｲﾊﾞｰﾎﾞｶﾞｰﾅｲﾄを召喚！
ほむら,X－ｾｲﾊﾞｰ……さやからしいﾃｰﾏね
まどか,魔法少女の時も剣使うしね！
さやか,私はﾎﾞｶﾞｰﾅｲﾄの効果を発動！ﾎﾞｶﾞｰﾅｲﾄは召喚に成功した時に手札からﾚﾍﾞﾙ4以下のX－ｾｲﾊﾞｰﾓﾝｽﾀｰを一体特殊召喚する！。もう一体のﾎﾞｶﾞｰﾅｲﾄを特殊召喚！。ﾚﾍﾞﾙ4、XX－ｾｲﾊﾞｰﾎﾞｶﾞｰﾅｲﾄ2体でｵｰﾊﾞｰﾚｲ！
マミ,来るわよ！
さやか,来い！Ｎｏ．39！希望皇ホープ！
杏子,エクシーズねえ？
さやか,私はさらに！ホープに重ねてエクシーズ召喚！。カオスナンバーズチェンジ！CＮｏ．39！希望皇ホープレイ！。これも！SＮｏ．39！希望皇ホープ・ザ・ライトニング！。私はカードを1枚伏せてターンエンド！打点5000の壁……越えれるなら越えてみよ！
杏子,めんどくせえなぁ！いきなりこのルールでライトニングってそれだけのためにエクストラ3枚使ってんのかよ！！
さやか,ふふふ！
まどか,でも実際に辛いよね……杏子ちゃん……
ほむら,杏子のデッキは知らないけど、かなりの威圧になるわね
マミ,さあどう動くのかしら、佐倉さんは？
杏子,私のターンだ、ドロー。あー
さやか,どう？！打点5000の壁？！
杏子,んじゃ、召喚士のスキル発動だ、デッキからレベル5以上の通常モンスターを手札に加える。私はクリフォート・ツールをサーチさせてもらうぜ
さやか,クリフォ……ってええ？！
ほむら,まさかのクリフォートね、一時期環境を荒らし回ったデッキね
マミ,ツールも返してもらったし、X－セイバーにはかなり不利な相手かしら？
杏子,そんままツールをセット、そのまま800払ってクリフォートサーチする。2枚カードを伏せて……クリフォート・ディスクを召喚！アドバイス召喚なしで召喚したコイツはレベル4で、攻撃力は1800だ。ターンエンド、さやか、殴ってこいよ
さやか,なにをぉ！じゃあバトルよ！
杏子,じゃ、バトルフェイズ前に発動させてもらうよ！スキルドレイン！
さやか,スキドレえええぇ？！
ほむら,これでライトニングは効果を発動できなくなったわね
マミ,ついでに、ディスクの攻撃力も元に戻ったわ
さやか,2800……バトルフェイズ前に発動したからまだメインフェイズだけど……！
ほむら,メイン2がないからバトルフェイズに入ってしまったらエンドしかない、スキドレを破壊しないことには勝機は無いわね
さやか,1枚伏せてターンエンド……！くぅー！攻撃出来ないもどかしさ！！
杏子,やっぱこういう相手の効果を封じるカードはいいな楽しい
さやか,楽しい。じゃないわよ！
杏子,私のターンドロー！。じゃ、私はもう1枚のディスクを通常召喚だ。スキドレがあるから効果無効で攻撃力2800！
さやか,あっちょ
杏子,じゃあなさやか。魔法発動！リミッター解除！機械族の攻撃力を倍にする！
さやか,
ほむら,勝ちね
杏子,攻撃力5600のディスク2体でアタック！ガッチャ！
さやか,
マミ,ライトニング出すところまではよかったけど、相手が悪かったわね
まどか,クリフォートは誰も予想できないよ……
杏子,今回はPルールでアリにしたけど別になしでもツールサーチできねえだけだしひたすらスキドレヴァニティー貼って殴り倒すつもりだったしな
ほむら,マミ以上にガチガチじゃない
マミ,わ、私はガチデッカーじゃないわ！！
杏子,いやーこれでも甘いほうだぞ？マミと戦ってたら気がついたら盤面破壊されてるしな
ほむら,まああれは戦ったらそうなるわ……
まどか,みんな強いなぁ……
ほむら,まどか、強くなるなら一番最初に組んだデッキは活路エグゾはなんでかしら？
まどか,だって相手を傷つけることなくエグゾディア揃えたら、それはとってもうれしいなって
ほむら,無血の勝利ってことね……
杏子,今回やってみてだけどこれなら1試合かかって5分だし、サクサクやるならありだと思うな
さやか,そうだね、デュエルリンクスみたいな感覚でできるしね
ほむら,高いエクストラやカードを買わなくてもできるから初心者向けよ、今回は杏子がさやかを完封してしまったけど。
さやか,スキドレ禁止！本当にあれ使われると何も出来なくなるのよ！
杏子,いや、サイク積めよ
さやか,持ってない！
杏子,買えよ！ストレージ価格だろ！
ほむら,最新アニメのヴレインズでもこのスピードデュエルが行われてたりするわ
まどか,そうなの？
ほむら,ええ、ヴレインズの場合はリンク召喚がメインテーマだからエクシーズとか、融合、シンクロはあまり行わないわ。先にも言ったけど、ペンデュラム召喚は無いから、友人同士でやるなら今回のように特別ルールとして設置するのもありかもしれないわね
まどか,へーそうなんだ。今度見てみよう
ほむら,面白いわよ。リンク召喚
マミ,マスタールール4で、ペンデュラムやシンクロが軒並み弱体化しちゃったけどね、ハリファイバーや、色々リンクモンスターが出てしっかり調整されていると思うわ
ほむら,シンクロに関してはハリファイバーが強すぎるのよ……今回のアウローラドンもオライオンとブンボーグと合わせてやりたい放題出来るし……。これで一通りの解説は終わりよ、さやか不完全燃焼でしょう？私のジャンクドッペルとやりましょ
杏子,おっ、じゃあ私は観戦行くかー！マミ！お菓子くれよー！
マミ,はいはい、今用意するわね
まどか,あ、私手伝います！
さやか,行くわよ！ほむら！