弓道女,……
取り巻きA,すごい！皆中だ！
取り巻きB,流石、高校弓道界の至宝といわれるお方！
取り巻きC,今度の大会も頂きですね！
弓道女,皆さん、お静かに。弓道とは精神を鍛えるための所作なのです。競うためのものではありません
取り巻き達,し、失礼しましたァ！
弓道女,あー……一度でいいから人撃ちてえなぁ。たった一度でいい……。この矢を生身の人間に思い切りブチ込んでみたい……。だけどそんなことしたら、下手をすれば私は殺人罪……それは困る。私の矢に耐えられる頑強な人でなければ……。だけどそんな人いるわけ……
大男,よっしゃ、筋トレするか！
弓道女,……いた！。彼なら……大男さんなら、一発ぐらい矢に当たっても死なないはず……！。そうよ、思い切って……！。大男さん
大男,！？。学校みんなの憧れの的であるこの子が……なんで俺なんかに声を！？
弓道女,いくらなんでも、いきなりあなたを矢で撃ちたいのは非常識よね。いきなりシャテーキになっちゃう。えぇっと……。私、あなたの肉体に興味があるのです
大男,えっ！
弓道女,筋トレするとおっしゃってましたよね？トレーニング風景をぜひ見学させて頂けませんか
大男,もちろんいいぜ！。うおっしゃあ！モチベーション上がってきたぁぁぁ！いいとこ見せてやる！
弓道女,本当に矢で撃っても大丈夫か、見定めないといけないものね
大男,ベンチプレスをやるぜ！見ててくれよ！。ぬおおおおっ！
弓道女,まぁ、すごい！あんなに大きな重りを……
大男,おおっ、目を輝かしている！。へえ、この子って案外俺みたいなパワータイプが好みだったのか？
弓道女,まだ確信したわけではないけど、この筋肉なら矢が一本ぐらい刺さっても大丈夫よね
大男,どうだった？
弓道女,すごかったです。感動致しました
大男,じゃあ今度は……弓道やってるとこを見せてくれねえか？
弓道女,もちろん、かまいませんよ
大男,おっしゃ、凛々しいところを見られるぜ！
弓道女,矢の威力がどんなものか、間近で見てもらわなくてはね。射法には、足踏み、胴造り、弓構え、打起し、引分け、会（かい）、離れ、残心。八つの動作があり、これを流れるように行うことが求められます
大男,へぇ、難しそうだな
弓道女,……
大男,すげえ……！全ての動きが美しいぜ！
弓道女,いずれこの美しい動作で、あなたを撃ってあげるからね。ああ、今すぐ大男さんにブチ込みたい！。だけどまだ頼めない……。そこまでの信頼関係には至っていない……。少しずつ、少しずつ、大男さんとの距離を縮めなければ……！。そうだ、今度映画でもいかがです？
大男,映画？
弓道女,はい……ぜひ一緒に見たい映画がございまして
大男,そりゃもう喜んで！。おおおっ、すげえ迫力！今時のCGはすげえなぁ……！
弓道女,……
大男,あー、面白かったー
弓道女,……。映画の中で、刺客が矢の雨に倒れるシーンがありましたが……。あなたはもし、あんな風に矢が飛んできたらどうします？
大男,なにそれ、心理テスト？
弓道女,まあ、似たようなものです
大男,ここは頼もしいとこ見せた方がいいよな……。そりゃもちろん、俺の筋肉で受け止めてみせるぜ！
弓道女,素晴らしい答えだわ……！。だけどまだ足りない……矢を撃っていいほどの人物かは分からない……。今度のお休み、一緒に遊園地に行きませんか？
大男,おう、もちろん！
弓道女,ここで……大男さんの“最終チェック”をする！
大男,女心は全然分からんが、俺に気があるのは間違いないよな……。もっとかっこいいところ見せてやるぜ！。まず、どれに乗る？
弓道女,ジェットコースターにしましょう
大男,おっ、いきなり？
弓道女,私、ああいう乗り物が好きなもので
大男,へえ、意外だな！さっそく並ぼうぜ！。うへえ、一時間待ちだってよ
弓道女,行列を見ると、矢で撃ったらどれだけの人数貫けるか、なんて考えるのは私の悪い癖だわ。きゃっ……！
大男,へへへ……これぐらいへっちゃらだぜ！
弓道女,なかなかの精神力……最初の審査は合格ね！
大男,ホントは怖いけど！ビビったらダメだよな！
お化け,うらめしや～……
弓道女,きゃあああああっ！
大男,おおっ！？。俺がついてるから……心配すんな！
弓道女,ええ……
大男,うひょっ、めっちゃ触ってくる！お化けが苦手なんて可愛い！
弓道女,この筋肉の硬さ、盛り上がり……やはり矢の一本ぐらいは十分耐えられそう！。二次審査も合格！
大男,ほら、ホットドッグ
弓道女,ありがとうございます
チャラ男,お、ニュース速報！ムショから囚人が脱走したんだと！
ギャル,え～、超こわ～い！
チャラ男,心配すんな、俺が守ってやっから
ギャル,お願い～！
弓道女,ああいうバカップルも矢で撃ちたくなる……悪い癖だわ
大男,次どうする？
弓道女,観覧車にいたしましょう。……
大男,俺のことジロジロ見て……そんなにタイプなのかな？
弓道女,観覧車が回る間にじっくり筋肉を分析することができた……これも合格。大男さん……
大男,ん？
弓道女,突然なんですが、今から高校の弓道場へ寄りませんか？
大男,かまわねえけど、どうして？
弓道女,あなたを見込んでお願いがあるのです！
大男,弓道着に着替えて……いったいどうしたんだよ
弓道女,私のお願いというのは、実は……
大男,？
弓道女,実は……！
大男,まるで今から矢を放つような表情だ……全然甘い感じじゃねえ。これはもしかして、“弓道部に入ってくれ”ってことか？。だよな……そうに決まってる。俺みたいな奴に、この子が惚れるわけがねえ
弓道女,……
大男,……？
弓道女,なぜ？どうして声が出ないの？。あなたを矢で撃たせて欲しい……たった一言いえばいいことなのに。まさか、私ともあろう者が情が湧いてしまったの？この大男さんに！。バカなッ！ありえない！。私は生身の人間を矢で撃ちたいような女なの！さあとっとと――
大男,ど、どうした？
守衛,おーい、二人とも！
大男,！
弓道女,！
守衛,今、テレビでここらに脱獄囚が逃げ込んだってニュースがやっててな！。くれぐれも気をつけてくれ！
大男,はい、気をつけます！
弓道女,脱獄囚？んなもんどうでもいいわ、早く大男さんに――
守衛,えっ、ドアが壊れ……
脱獄囚,……
守衛,うわあああああっ！なんだこいつは！？。ぐはぁっ！
弓道女,守衛さん！
大男,マジかよ……！噂をすればってヤツか！
脱獄囚,……
大男,でけえ……190cmある俺が遥かに見上げるほどだ……
脱獄囚,オ前タチ、俺ヲ見タ、生カシテオケナイ
大男,えっ！？
脱獄囚,俺、オ前タチ、殺ス！ウガアアアアアアアッ！
大男,ちょっ、人間離れしすぎだろォ！ほとんどモンスターじゃねえか！
弓道女,怖い……！。お、大男さん……
大男,そうだ……ここで俺が逃げるわけにはいかねえ！
脱獄囚,ゴロジテヤル！
大男,来いやァ！。なんてパワーだ……！
脱獄囚,ガアアアアアアアアアアッ！
弓道女,大男さん……！
大男,逃げろぉっ！俺にかまわず逃げろぉぉぉっ！
脱獄囚,背骨、ヘシ折ッテヤル！
大男,ぐあああっ……！
弓道女,大男さぁん！。許せない……！私の大男さんになんてことを！。今にも背骨を折られそうな大男さんを見ていたら――。私の体は自然と、あの“八つの動作”を――
脱獄囚,グギャアアアアアアッ！！！
大男,うわっ！
脱獄囚,痛イッ！痛イヨォォォォォォォォォォォ！！！
大男,すげえ……一発で肩を……！
弓道女,あんなに大騒ぎして……みっともない、見苦しい。やはり矢で射るのは的に限るわね。こんなの一度体験すれば十分だわ
警官,いやぁ、このたびはお手柄だったよ！
弓道女,しかし、私ったら人を矢で撃つなんて……弓道部員にあるまじきことを……
警官,いやいや、撃ってなきゃ大男君や守衛さんは危なかったんだし、もちろん不問だよ！
弓道女,そうですか……安心しました。これで罪に問われるなんてなったら、それこそあんたを撃ってやるわ
大男,……助かったぜ
弓道女,いえ、ご無事でなによりです
大男,守るつもりが守られちまったな。情けねえ……
弓道女,とんでもない。あの凶暴な脱獄囚に立ち向かうあなたのお姿、とても勇ましかったです
大男,そういわれると……救われるけどよ
弓道女,私、今こそあなたにお願いをしたいと思います
大男,ああ、そういえば俺を弓道部に誘いたかったんだっけ。どうしよっかな……
弓道女,大男さん……私と男女のお付き合いを致しませんか
大男,……へ！？
弓道女,私、自分の気持ちに気づいてしまいました。先ほどのあなたの勇ましいお姿を見ていたら……いえ、それ以前から……。私の心はあなたに射抜かれてしまっていたようです
大男,……！
弓道女,いかがでしょうか？
大男,よ、喜んで……
弓道女,嬉しいっ……！
大男,ほわぁ～！
弓道女,なんという逞しい鋼の肉体……
大男,脱獄囚には敵わなかったけどな……
弓道女,いえ、あの男の筋肉など大きいだけのまがい物。すぐ追いつき追い越せることでしょう
大男,ああ、もっともっと鍛えてみせるぜ！
弓道女,この体に矢を撃ち込まなくて、本当によかった……
大男,え、なんのこと？
弓道女,いえいえっ、何でもありません！