バッバ,あら、いらっしゃい。よく来たねぇ
彡(ﾟ)(ﾟ),元気そうで何よりや。あとこれ、見舞い品のまんじゅうやで
バッバ,ありがとうねぇ。甘いものには目がないんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),もう夕飯は食べたんか？
バッバ,今日はハンバーグだったよ。病院の食べもんはあんまりおいしくないから箸が進まん
彡(ﾟ)(ﾟ),でもしっかり食わな、治るもんも治らんで。頑張らな
バッバ,そうだねぇ
彡(^)(^),また元気になって、得意料理のお好み焼き作ってや。あれ大好きやねん
バッバ,ふふふ、なら早いとこ退院せんといかんね。病気なんかに負けてたまるか！
彡(^)(^),その調子や。病は気からとも言うし、絶対に諦めたらアカンで
彡(ﾟ)(ﾟ),バッバ、お見舞いに来たで
バッバ,あら、いらっしゃい
彡[ﾟ][ﾟ],おお、やきうも来たのか
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや、パッパも来てたんか
彡[ﾟ][ﾟ],今日は手術の日だったからな。仕事は早めに切り上げてきた
彡(ﾟ)(ﾟ),せやったか。バッバは大丈夫やったか？
バッバ,大丈夫よ。こんなことで負けていられんわ！
彡(ﾟ)(ﾟ),その調子なら大丈夫そうやな。あとこれ、見舞い品のまんじゅうや
バッバ,あらあら、いつもありがとうねぇ
彡[ﾟ][ﾟ],母さんの好物じゃないか。ありがとうなやきう
彡(^)(^),ええんやで。しっかり食べて栄養つけるんやぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),バッバ、お見舞いに来たで
バッバ,…あら、いらっしゃい
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや、えらい萎れとるなぁ。どうかしたんか？
バッバ,最近体調が優れなくてねぇ…。ご飯も喉を通らんのよ
彡(ﾟ)(ﾟ),そらアカンな。栄養取らな治るもんも治らんやで。今日はもう食べたんか？
バッバ,さっきカレーが出てたけどねぇ、残してしもうたわ
彡(ﾟ)(ﾟ),あらら…ならなんか、食べやすいゼリーか買ってこようか？
バッバ,いいのかい？悪いねぇ
彡(ﾟ)(ﾟ),ええんやで。それじゃちょっと売店まで行ってくるわ
バッバ,ああ、あと新聞も買ってきてくれるかい？
彡(^)(^),おかのした！
彡(ﾟ)(ﾟ),今日の新聞はこれやな。…ん？あれはパッパ？。おーい、パッパ
彡[ﾟ][ﾟ],…おお、やきうか。もしかして見舞いか
彡(ﾟ)(ﾟ),せやで。飯が喉を通らん言うから、ゼリー買ってたところや
彡[ﾟ][ﾟ],ちょうどよかった。お前に話があるんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？なんや？
彡[ﾟ][ﾟ],……バアちゃんが大腸ガンというのは知ってるな？
彡[-][-],この前検査してもらったんだが…どうやら肝臓に転移しているらしい
彡(ﾟ)(ﾟ),…え、そんなら…
彡[ﾟ][ﾟ],おそらくそう長くはないだろう
彡(ﾟ)(ﾟ),…………
彡[ﾟ][ﾟ],近い内にバアちゃんは退院させて、自宅療養に移る予定だ。…バアちゃんも、逝くときは家がいいと前々から言っていたからな。そんなわけで、俺も介護のために向こうに寝泊まりする。だからその間、家を頼んだぞ、やきう
彡(ﾟ)(ﾟ),バッバ、お見舞いに来たで
バッバ,…あらあら、いらっしゃい
彡[ﾟ][ﾟ],おお、やきう。お疲れさま
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや、食事中やったか
彡;(ﾟ)(ﾟ),パッパが一口一口食べさせとる…もう手先の感覚も無いんやな
彡(ﾟ)(ﾟ),お、今日はひつまぶしやんけ！こりゃ贅沢やな！
彡[^][^],ああ、栄養を取ってもらおうと思って奮発したんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),バッバ、うまいか？
バッバ,…うまいねぇ、元気がモリモリ湧いてくるよ
彡(^)(^),なら良かったわ。ちなみに今日もおまんじゅう持ってきたで！デザートにお一ついかが？
バッバ,…ありがとうねぇ。また落ち着いたら食べさせてもらおうかしら
彡(-)(-),…わかったやで。それじゃあ冷蔵庫に入れとくな
彡[ﾟ][ﾟ],いつもありがとうな、やきう
彡(ﾟ)(ﾟ),ええんやで。バッバ、お見舞いに来たで
バッバ,……
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや、調子は良さそうやな。とはいっても、もうろくに話すことができんってパッパが言ってたな
彡()(),一応笑ってはいるが…なんか必死さが見えてちょっとつらいわ…
彡(ﾟ)(ﾟ),今日もお見舞い品買ってきたで
彡(^)(^),さすがにまんじゅうばっかりやと飽きるやろうから…じゃーん！今日はわらび餅や！
彡(ﾟ)(ﾟ),そこいらのスーパーで売ってる安もんじゃなくて、ちゃんとした菓子屋で買った高級品やで～
彡(^)(^),ほどほどに冷たいから暑い夏にもピッタリや！
彡(ﾟ)(ﾟ),どうや、食べるか？
バッバ,………
彡(ﾟ)(ﾟ),ほな、ベッド起こすで。喉に詰まらせんよう小さめにしとくな。はい、あーん
バッバ,………
彡(ﾟ)(ﾟ),ゆっくり噛むんやで。詰まらせたら大変やからな。どうや、まだいるか？
バッバ,………
彡(ﾟ)(ﾟ),おかのした。それじゃあベッド倒すで。半分くらいしか食うとらんな…前ならこのくらいペロリと食べてたのに…
彡(-)(-),今は一口食べるのも命がけって感じやし、時間もかかっとる
彡()(),こうも衰弱していく様を感じさせられると心が痛いなぁ…
彡;[ﾟ][ﾟ],おお、やきう。来てたのか
彡(ﾟ)(ﾟ),パッパやんけ。お仕事終わったんやな
彡(^)(^),今バッバにわらび餅食べさせたとこやで
彡;[^][^],そうか。よかったな～母さん。おいしかっただろ～
彡(ﾟ)(ﾟ),なんかパッパも憔悴しきっとる…。介護もあるし当然やな…。ワイ以上にバッバの衰弱っぷりを目の当たりにしとるし、キツイんやろなぁ
バッバ,……ぁ……
彡(ﾟ)(ﾟ),ん、どうかしたんか？
バッバ,……ぁ、あ……。……あ、…り……が…と…う
彡(ﾟ)(ﾟ),………
彡(^)(^),どういたしまして、やで
彡(ﾟ)(ﾟ),バッバ、お見舞いに来たで
バッバ,………
(ﾟAﾟ*),あらあら、こんにちは
彡(^)(^),おっ、親戚のしぃおばちゃんやんけ！
彡(ﾟ)(ﾟ),帰って来てたんやな
(ﾟAﾟ*),さっきまでまゆみおじちゃんも一緒だったんやけどね。すれ違いになってしもうたか。ほら姉さん、孫のやきうくんが来てくれたよ
バッバ,………
(ﾟAﾟ*),嬉しそうやなぁ。さっきまで仏頂面やったのに。ホンマにやきうくんのことが好きなんやねぇ
彡(ﾟ)(ﾟ),嬉しい限りやわ。そうやったんか…
(ﾟAﾟ*),姉さんにとってたった一人の孫だからね、可愛く見えてしょうがないんよ
彡(ﾟ)(ﾟ),サンキューやで、バッバ
(ﾟAﾟ*),ほら姉さん！こんなとこでくたばったらアカンで！。やきうくんが就職するまで生きるんやろ！。ここで気張らな！
彡(^)(^),せやで。ワイが就職したら、初任給でうまいもん腹いっぱい食わせたるわ
彡(ﾟ)(ﾟ),楽しみにしててや
バッバ,………
彡(ﾟ)(ﾟ),バッバ、お見舞いに来たで
バッバ,………
彡(ﾟ)(ﾟ),最近暑いなぁ。クーラーかけてても汗が止まらんわ
バッバ,………
彡(ﾟ)(ﾟ),こういうときはかき氷が食いたなるわ。前にバッバと一緒に作ったのを思い出すで
バッバ,………
彡(ﾟ)(ﾟ),ホームセンターでワイがダダこねて買ってもらったかき氷器、まだあるんかな？
バッバ,………
彡(ﾟ)(ﾟ),あれで作ったかき氷、ショボいけどうまかったなぁ
バッバ,………
彡(ﾟ)(ﾟ),シロップ買い忘れてて、そしたらバッバがイチゴのソース作ってくれたんよな。あれ食べたらもう祭りやつ食えへんわ
バッバ,………
彡(^)(^),バッバが良くなったら、またあれ作ってや
彡(-)(-),…ほな、ちょっくらこの辺り片付けるで
彡(ﾟ)(ﾟ),ん、なんや？パッパから電話や。もしもし？
彡()(),……は！？
彡(ﾟ)(ﾟ),わかったやで！
彡()(),はぁ、はぁ…法定速度ガン無視で来たったぞ…
彡;(ﾟ)(ﾟ),バッバ、大丈夫か！
バッバ,…………
彡[ﾟ][ﾟ],おお…やきう、早かったな
彡(ﾟ)(ﾟ),バッバ…。もう酸素マスク付けなヤバい段階まで来とるんか…。状態は？
彡[ﾟ][ﾟ],さっきクリニックの人たちが来てくれてな。ひとまず安定したらしい
彡;(-)(-),よかった…寿命が縮んだやで
彡[ﾟ][ﾟ],ほら母さん、やきうが来てくれたぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),バッバ、大丈夫か？よく持ちこたえたやで。痩せこけとるなぁ…もう皮しか無いのが見るだけでわかってしまう…
彡[-][-],やきう、手を握ってやってくれ。お前が握ったら喜ぶだろうから
彡(ﾟ)(ﾟ),おかのした。ああ…もう骨と皮だけしかない…
彡()(),少し力を入れただけで折れてしまいそうや…
彡[ﾟ][ﾟ],たぶんもう、保って一週間あるかだろうな
彡(ﾟ)(ﾟ),せやね。…意識はあるんか？
彡[ﾟ][ﾟ],一応聞こえてはいるらしい。俺が声をかけるとたまに反応してくれる
彡[-][-],が、もう目はダメだろうな…
彡(ﾟ)(ﾟ),バッバ、苦しいんやろうな。ワイだったら耐えられんわ。生きているって言っても、その証拠は息をしているだけ…。意識があるのか、パッパにすら断言できない。あんな風になってまで、生きているって言えるんやろうか
彡()(),無理やりな延命は、拷問と同じじゃないんやろうか…
彡[ﾟ][ﾟ],とりあえず今日は帰りなさい。ビックリさせて悪かった
彡(ﾟ)(ﾟ),ええんやで。パッパも頑張ってな。ミイラ取りがミイラになってもうたらアカンで
彡[^][^],ハハハ、肝に銘じとくよ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやろ、ここ…なんでワイは河原なんかに来とんのや？。お、あっちに船が見えるな。向こう岸に行くんやろうか？。あれ、今乗ろうとしてるのは…。おーい、バッバー！
バッバ,おや、こんなところで何をしてるんだい
彡(ﾟ)(ﾟ),それはこっちの台詞やで。なんでこの船に乗るんや
バッバ,順番が来たからだよ。人は皆、最後はこの船に乗ることになるのさ。ほら、目を凝らして向こう岸を見てみなさい
彡(ﾟ)(ﾟ),あれは…もしかしてジッジか？
彡;(ﾟ)(ﾟ),ワイが生まれる前に亡くなって、遺影でしか見たことのない…
バッバ,32年間、ずっと独りにさせられたからねぇ。とりあえず出会い頭に文句の一つでも言いつけてやるさ。ああ、いや。独りじゃなかったね。私には、あんたがいてくれたんだったよ
彡(ﾟ)(ﾟ),………
バッバ,病院で退屈な時はね、ずっとあんたが見舞いに来てくれるのを楽しみに待ってたんだよ。だから見舞いに来てくれたときは嬉しくて、つい長話をしてしまったねぇ。老人の話なんてつまらんだろうに、あんたはよく我慢して聞いてくれたよ
彡(ﾟ)(ﾟ),…そんことないやで。ワイもバッバと話してるときは楽しかった
バッバ,そうかい？ならよかった。このご時世、あんたみたいな若者は珍しいらしいからねぇ。病院で知り合った和俊の爺さんなんて、いつも孫が見舞いに来てくれないって悲しんでたよ。その点、あんたは立派だよ。私はあんたのような孫を持って、幸せだった
船頭,………
バッバ,おや、もう出発するのかい。それじゃそろそろ行ってくるよ
彡(ﾟ)(ﾟ),…バッバ。…ワイも…ワイも一緒に…
バッバ,馬鹿なこと言うんじゃないよ。あんたはまだやり残してることいっぱいあるだろう？。仕事に就いたらたくさん出世して社長になるんだって、言ってたじゃないか
彡(ﾟ)(ﾟ),子どもの時の話やんけ。今の時代、そう簡単にはいかへんのやぞ？
バッバ,それでも目指すことを諦めなさんな。努力することを止めなさんな。負けてたまるか！って気持ちで前へ進んでいきなさい
彡(ﾟ)(ﾟ),………
バッバ,大丈夫、あんたは私の自慢の孫なんだから。その頑張りを、ずっと、ずっと見守っているよ
彡(；)(；),バッバ………
バッバ,さようなら、やきう。次は向こう岸で、あんたが立派になって渡ってくるのを楽しみに待っているよ―――
彡(-)(ﾟ),……夢か
彡(ﾟ)(ﾟ),なんか妙にリアル感のある夢だったンゴねぇ…。いや、もしかしたら。…きにしててもしゃーない。バイト行こ
彡(-)(-),ふー、今日もバイト疲れたわ。この時期は毎度汗だくや。早いとこシャワー浴びよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？パッパから電話や。…もしかして。もしもし。…わかったやで。すぐ向かうわ。バッバ、来たで
彡[ﾟ][ﾟ],おお、やきう。間に合ったか
バッバ,………
彡(ﾟ)(ﾟ),容態は？
彡[ﾟ][ﾟ],息が止まるのを繰り返している。クリニックの人に電話してみたが、もう延命することもないらしい
彡[-][-],…呼吸が止まったら、また電話してくれと言われたよ
彡(ﾟ)(ﾟ),…そうか
彡[ﾟ][ﾟ],さあ、やきう。母さんに言葉をかけてやってくれ
彡[；][；],…悔いを残さないように
彡(ﾟ)(ﾟ),わかったやで。バッバ、聞こえるか？ワイが来たで
彡[；][；],母さん…母さん、やきうが来てくれたぞ
バッバ,………
彡(ﾟ)(ﾟ),これまで苦しかったやろうに、よう頑張ったなぁ。こんなに痩せこけて、何にも食べられんようになって、それでも頑張ってここまで生きてくれた
バッバ,………
彡(ﾟ)(ﾟ),ずっと言ってたもんな。癌なんかに負けてたまるか！って
彡(^)(^),その通りやったな。バッバの気持ちは最後まで癌に負けんかったで
バッバ,………
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなバッバに育てられたことを誇りに思うわ。ワイもバッバを見習って、何事にもへこたれん人間になってみせるやで！
バッバ,………
彡(;)(ﾟ),だか、だから…ずっ、と、ずっと見守っていてくれや…
彡(；)(；),ワイが、ワイが就職して、認められて大出世して、いつっ、いつか社長になるまで、ずっと、ずっと…
バッバ,………
彡(つ)(<),………
彡(ﾟ)(ﾟ),バッバ…今までホントにありがとうな。ワイは、幸せやったで