ボーア,あのニュートンさえも超えたといわれるアインシュタイン先生。僕に倒せるのか？。いや、僕がやらなきゃだめなんだ。彼は、プランク先生と彼が開いた流派量子論を、自らの手で潰そうとしている。そんなことは、防がなくては。行きますよ、先生
アインシュタイン,来い。この無敗のワシを倒してみせよ！
ボーア,破ァァァァァ
アインシュタイン,ふんぬうううううううううう
ボーア,コペンハーゲン解釈！
アインシュタイン,ボース・アインシュタイン凝縮！。……グッ
ボーア,か、勝った？
アインシュタイン,お、己、そんな理論、あってたまるか……
ボーア,……
アインシュタイン,ワシはその理論を認めぬ、絶対にな！
ボーア,絶対に、説得してみせる……
プランク,あのアインシュタインが負けたか……
シュレディンガー,ええ。そのようです
プランク,コペンハーゲン解釈。力の衰えたワシにはどうにも出来ぬ
シュレディンガー,問題ありません。ワタシが新しい技を開発しています。まだ途中ですが
プランク,頼んだ
シュレディンガー,はッ
プランク,量子論の父と呼ばれた儂が量子論を潰そうとするとは。儂とアインシュタインが時代遅れなのか。たしかに、儂らは随分と老け込んでしまった。かつての時代の通り、もう若い者が物理学のかじを切る時代か。……
ハイゼンベルグ,ボーアさんがアインシュタイン先生に勝った。これは量子論の、量子力学の勝利だ。そして、この俺の、行列力がの勝利でもある……
ド・ブロイ,今は何者かわからないだろうよ……。俺は、アインシュタイン師匠の密命を受けてきた……。さらば……
ハイゼンベルグ,な、それは……
ド・ブロイ,御託はいらねえ！
ハイゼンベルグ,ま、まさか物質は全て波と粒子の二重性だと……。ｸﾞﾊｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
ド・ブロイ,そう。これが俺の切り札。そして、アインシュタイン師匠の光量子理論の発展形だ
ハイゼンベルグ,し、しかし……残念だったな……俺も、新しい原理を作っている
ド・ブロイ,何……！？そんなデータはどこにもない
ハイゼンベルグ,そうだろうさ、俺はどこにも発表してねえからな
ド・ブロイ,そんな、まさか！？
ハイゼンベルグ,ボーア師匠の切り札、コペンハーゲン解釈を支える柱。不確定性原理だ！
ド・ブロイ,そ、そんなまさか！？ぐああああああああああああああああああああ
ハイゼンベルグ,ボーア師匠、後は頼みましたよ
シュレディンガー,カス共め……
ボーア,ハイゼンベルグがやられた！？
パウリ,ええ。事実のようです。こうなれば俺の相補性原理で……
ボーア,やめておけ、ハイゼンベルグがやられたのであれば、お前でも、恐らく、私でも勝てるかどうか……
パウリ,クソッ！
アインシュタイン,ハイゼンベルグがやられたか……
エルザ,そのようです。あなたの研究もあともう少しだわ
アインシュタイン,誰も見ぬ統一場理論……もう少しで、もう少しで……。しかし、私をあそこまで傷めつけたコペンハーゲン解釈……。あれを打破する方法……まさか……この方法で行けるのでは……？。見つけたぞ、ボーアよ……ぬははははは
エルザ,あ、あなた……？
アインシュタイン,ふん、よい……。この統一場理論とパラドックス、二つの剣で貴様を滅ぼしてやろう
シュレディンガー,このパラドックスで全てを葬ってくれる……。たとえ私が変態であろうともな……
ディラック,……
ノイマン,待たせたな
マスコミ,アインシュタインが統一場理論発表するらしいぜ。マジか……期待できるわ。まだかなあ。誕生日じゃね？。そうだ、誕生日だ！。これは注目する必要があるな……
アインシュタイン,完成したぞ、ふふ……ボーアよ、期待して待っていろ。誕生日に、貴様の息の根を止めに行く
ボーア,統一場理論……一体どんな理論なんだ……。！？。パウリ！どうしたと言うのだ！
パウリ,分かりません！いきなり爆発がッ──
ボーア,パウリ！パウリ！返事をしろ！。通信機が……壊れている……。まさか、アインシュタイン先生が……？
アインシュタイン,ｸﾞﾇｳｳ
パウリ,ど、どうだ！俺の相補性原理は！スピンは！俺は最強だ！。やった、アインシュタインを倒した！こ、この俺が！
アインシュタイン,……
パウリ,！？
アインシュタイン,温い……温すぎる……
パウリ,ば、バカな、俺の相補性原理を……まともにくらって生きている……？
アインシュタイン,蚊に刺されたのかと思うたわ
パウリ,あ、あわわわわわわ
アインシュタイン,青二才が──。コンプトン効果によって証明された儂の光量子仮説。その一撃でこの有様か。雑魚が
パウリ,実験に因って証明された理論は、証明されてない理論よりも強い……。クソ……ここまでか
アインシュタイン,ほれ、もう一発だ
パウリ,……
アインシュタイン,先を、急ぐぞ……。む……？
ディラック,どうも……
アインシュタイン,貴様、何者だ
ディラック,ボーア師匠に代わり、この不毛な戦争をおわらせに来ました
アインシュタイン,ボーアよ、ここまで落ちぶれたか……
ディラック,終わらせますよ……一撃でね……
アインシュタイン,抜かせ
ディラック,スピードではない、圧倒的パワー！。やったか……
アインシュタイン,……なるほど……
ディラック,そ、そんなまさか！？
アインシュタイン,これで、殺せると思うたか？若造
ディラック,そ、そこまで流血しているのに、どうして……！
アインシュタイン,貴様が使った技、あれは儂には効果が半減する
ディラック,そ、そんな……はッ──。大本の理論を発表した相手に対して、その理論から派生した技を使った場合
アインシュタイン,確かに、量子力学を完成させたのは素晴らしい。ただ、儂に対して相対論的量子力学は、少々驕りが過ぎたのう……。終わりじゃ……。儂の腕を掴んでどうするつもりだ！
ディラック,ｸｿｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ。こうするのです！
アインシュタイン,──！？
ディラック,効果が半減しようとも、連射をすれば、確実なダメージへとつながる！
アインシュタイン,グッ、小賢しい
ディラック,胸に掴まれていない方の腕を押し当てた！？
アインシュタイン,……
ディラック,ｸｯｿｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ｣ディラック（相手に見せた新理論は、最早相手にとって新しくはなくなる）ディラック（たとえ俺が見せた魅せる理論でも、効果は四分の一……）ディラック（更に、相対論を産んだアインシュタイン先生に対しては、もともとの威力は更に半減される……）ディラック（よって、本来の威力より八分の一……）ディラック（だけど──！）49:2013/06/19(水)19:12:4785ID:FyLJiU3B0ディラック（八回連射したらもとの威力と同じになる──！）ディラック（これで……三回目！。──！？。おかしいなんで、なんで反撃しないんだ！。こ、このままじゃ、自分の右腕が消えてなくなるかもしれないんだぞ！？
アインシュタイン,やはり──未完成の理論は、打ち出すまでに時間がかかるわい……
ディラック,み、未完成の理論だと！？そんなものでこの俺を殺せると！？
アインシュタイン,ﾇﾌｩ、意外だ、という表情だな……。教えてやろう、この理論はな、まだ見果てぬ宇宙についての発見だ
ディラック,う、宇宙！？
アインシュタイン,そうだ……。別に、腕の一本貴様にくれてやるわい……
ディラック,ｳｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ
アインシュタイン,ただ、貴様は大技を連発しすぎた。たとえ、儂に対する効果が八分の一になろうとも、貴様がその技を打った度にかかる疲労は変わらぬ。やがて疲労は体力を蝕んでいく。見たところ、貴様がその大技を打てるのは、後一回
ディラック,──見ぬかれている──
アインシュタイン,かといって、儂も疲労はかかっておる……。本来ならば並の科学者なら存在すらなかったことに出来るその大技。効果が八分の一に減っているとはいえ、それを四回も喰らった。流石の儂も、未完成の理論でもここまでチャージングがかかるのは初めて
ディラック,──
アインシュタイン,更に、儂は右腕がもはやない。お互い、一発で決めようぞ
ディラック,異存は、ありません
アインシュタイン,行くぞ……
ディラック,……
アインシュタイン,ぬおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ディラック,うわあああああああああああああああ
アインシュタイン,才能は惜しかったな──
ディラック,クソッ……
アインシュタイン,アインシュタイン・ローゼンの橋。未完成とはいえ、かなりの大技じゃ。先を急ぐぞ……
ボーア,この音は……。まさか、ディラックがやられた！？
アインシュタイン,その通りだ……
ボーア,先生……！
アインシュタイン,情けないな……あれが貴様の代弁者か？
ボーア,……。ここまでか。この音は……！？
プランク,儂じゃ……
アインシュタイン,──！？
ボーア,プランク──師匠？
プランク,如何にも……
アインシュタイン,何をしにきたのです。ご老体に鞭を打ってまで
プランク,なあ。アインシュタインよ。もうこの争いはやめにせんか？
アインシュタイン,何を仰っている！
プランク,もう、儂らの時代は終わったのじゃよ。なあ。若いものに、譲ろうぞ。この物理学の道を
アインシュタイン,それを言いにわざわざここまで来たのですか？
プランク,如何にも
アインシュタイン,そうですか……。同じ実在論的立場から量子論を批判していたのに。今更量子論の肩を持つとは、見損なったよ。老いぼれ。君は、殴らなければ分からんらしい
プランク,ぐぬううううううううううううう
ボーア,技を介さず拳のみで殴りあう……。今までの業績や、本人の知識量、思考力で判断される……。業績に関しては、悔しいがアインシュタイン先生の方が、遙かにある──。勝ち目は……ないのか……
プランク,ヌオオオオオオオオオオオオオオオオオオ
アインシュタイン,！？
ボーア,！？
プランク,アインシュタインよ……。何のために儂がここに来たと思っている？。確かに、業績では貴様のほうが上かもしれぬ。しかし、儂は研究所の所長にまで上り詰めた圧倒的地位がある。そして、前期量子論の道を拓いたのは、何よりも儂──！。技を使わず儂を倒せると思うなよ──
アインシュタイン,ふん──。ならばいいだろう……。見せてやるよ──
プランク,おそらく、あいつが持ってきたのは、今見せる技と、先ほど使った技のみ。後は既存の情報のみだ。ならば、ここで儂が縦になれば、続くボーア君は逃げることが出来る！
アインシュタイン,ぬはあああああああああああああああああああ
プランク,な、何だこの技は──!
アインシュタイン,EPRパラドックス。貴様ら量子論が抱えている圧倒的矛盾。絶望せよプランク。貴様が拓き、儂がたがやした道は、こんなにもちっぽけなのだ
プランク,そ、そんな──。量子論の父と呼ばれる私に対して、量子論を利用したパラドックスだと──！？。効果は四分の一のはずなのに、どうしてここまで一撃が重い！
アインシュタイン,プランク、貴様h一つ思い違いをしている
プランク,？
アインシュタイン,貴様一人が、今の量子論を作ったわけではない
プランク,──！？
アインシュタイン,今の量子力学、量子論を作ったのは、紛れも無い、学者達！
プランク,ま、まさか──
アインシュタイン,そう。貴様だけが生みの親ではないため、貴様に与えられるダメージは。四分の一ではなく、半減だァァァァl！
プランク,く、クソッ
アインシュタイン,滅び行く中で失望し、絶望せよ
プランク,己ええええええええ
ボーア,プ、プランクさん……
アインシュタイン,さあ、次は貴様の番だ
ボーア,しかし、あなたは最早剣を失った。ここから先は、肉弾戦ですよ
アインシュタイン,ふっふははははははははははははははは
ボーア,な、何がおかしい！？
アインシュタイン,まさか、貴様。あの未完成の理論を、儂が剣の中に収めたと思うとてか？
ボーア,どういうことだ！？
アインシュタイン,アインシュタイン・ローゼンの橋など、脇差にしかならん。お主がそうしてきたように、儂もまた、切り札を仕込ませておる
ボーア,……。まさか
アインシュタイン,……
ボーア,と、とととと、統一場理論を完成させたというのか！
アインシュタイン,……
ボーア,そ、そんな馬鹿な！あんなの出来るわけがない！
アインシュタイン,これはまだ、発展途上じゃ。そして、儂は今、大きな損傷を肉体に受けている。しかし！今なお！統一場理論は貴様を殺すのには！充分じゃあああああああ
ボーア,ありえ……ない
アインシュタイン,受けてみよ。儂の全力を……
ボーア,うわあああああああああああああああああああああああああああああああああ
アインシュタイン,……、漸く、終わったか……
ボーア,……
アインシュタイン,儂のあの攻撃を受けてもまだ形留めておるとは。大した男……
ノイマン,声も出せないようですね
アインシュタイン,ｸﾞｯﾌﾎﾞﾛﾊｱ｣ﾍﾞﾁｬﾍﾞﾁｬボーア、死亡※史実（ｒｙ79:2013/06/19(水)20:24:1853ID:FyLJiU3B0アインシュタイン（儂の心の臓より少しずらして撃った……）アインシュタイン（何者じゃ……。……
ノイマン,私の名前はジョン・フォン・ノイマン。あなたを殺しに来た男
アインシュタイン,……
ノイマン,まあ、覚えても仕方のないことです。さあ、終わりにしましょうか
アインシュタイン,ここまでか
ノイマン,──さようｎ！？
アインシュタイン,！？
シュレディンガー,お待たせしました
ノイマン,そんな、貴様は
シュレディンガー,殺したはず、と思ったか？
ノイマン,そ、そうだ！確かにあの時
シュレディンガー,残念だったな。あの時の俺は、必殺技を使っていなかった
ノイマン,バカな……！
シュレディンガー,終わらせよう。全てをな。シュレディンガーの……猫！
ノイマン,……ぶわはっはっはっはっは
猫,ﾆｬｰｺﾞ
アインシュタイン,……」（まさか、君は
シュレディンガー,アインシュタイン先生。逃げて下さい
アインシュタイン,いいのかね
シュレディンガー,任せて、下さい
アインシュタイン,すまない……
シュレディンガー,お元気で、先生──
ノイマン,逃がすか！
シュレディンガー,ハア！]
ノイマン,攻撃を吸収した……！？
猫,ﾆｬｰｺﾞ
シュレディンガー,覚悟しろよ、ワタシの猫は、少しばかり、乱暴だぞ
ノイマン,クッソ！。オラア！
猫,ﾆｬｰｺﾞ
ノイマン,何故だ！何故何も効かない！
猫,ﾆｬｰｺﾞ
シュレディンガー,無駄だ、貴様にこのパラドックスはときああかまい
ノイマン,そうか
シュレディンガー,……気付かれなかったか？
ノイマン,しかし、貴様のパラドックスには弱点があるな
シュレディンガー,！。気付かれていたかッ
ノイマン,いくら攻撃を吸収できても、そちらからは攻撃ができない。見せてやるよ。数学と物理の融合を
シュレディンガー,！？。な、なんだこの地響きは！？
ノイマン,ﾊｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
シュレディンガー,猫よ！吸収──
ノイマン,ｵﾗｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
シュレディンガー,──駄目だ。間に合わない
ノイマン,滅びよ！量子力学の数学的基礎！
シュレディンガー,──。この光は……
ノイマン,はあッ……はあッ……。この技を使わせるとは、大した物理学者だぜ……。アインシュタインは……。逃したか……。まあいい。ゆっくりと探してやるさ。命尽き果てるまでな……。……
アインシュタイン,そうか。シュレディンガーが死んだか
？,ええ
アインシュタイン,……引っ越さなければな……
エルザ,あなた……
アインシュタイン,否、問題ない。きっとノイマンが攻めこんできても、彼が助けてくれるだろう。のう、シュヴァルツシルト君
シュヴァルツシルト,勿論です
毒ガス室に送り込んだ猫が、うんたからかんたらであーたらこーたら,詳しくは自分も覚えていません
実はこのパラドックスは本来ミクロの単位で扱われるべき量子論の解釈を、マクロの世界,猫という大きさは充分マクロです
アインシュタイン,このワシに勝負じゃと……？