桃,良ちゃんにはカメラの才能があると思う
良子,嬉しい、桃さん私がんばるね
桃,そこで良ちゃん、ちょっと修行してみない？
良子,修行…ですか？
桃,うん、良ちゃんの尊敬する人の写真を様々な構図で撮ってみたらどうかと思うんだけど
良子,なるほど、それを桃さんが批評してくれるんですね
桃,うん。いい写真には報酬も出すよ
良子,桃さん、撮ってきました
桃,うん、たくさん撮ったね
良子,どうですか？
桃,うーん、被写体は良いんだけど、表情やしぐさが硬いかな
良子,なるほど！お姉が気づかないようにこっそり撮ればいいんですね
桃,うん。あと構図ももっとこだわってもいい。ローアングルとか
良子,ローアングル！写真集とかで見たことある！
桃,どうだった良ちゃん昨日は上手く撮れたかな？
良子,ごめんなさい桃さん、このカメラシャッターを切る時にどうしても音がしてお姉に見つかっちゃう
桃,あー、そうか。それなら私が改良してあげるよ
良子,ありがとうございます。ちなみに昨日はそのせいでこんな写真くらいしか撮れませんでした
桃,なるほど…うん、なるほど
良子,お姉がお風呂に入る前に脱いでたから撮ったんですが気づかれちゃいました
桃,良ちゃん、これはこれでアリだよ。慌てる表情や隠しきれてない手ブラとか凄くいいものだよ
良子,じゃあ！
桃,これは私が買い取るよ。とりあえず1000円でどうかな？
良子,そんなにいいの！
桃,未来の芸術家への先行投資だからね。安いものだよ
良子,桃さん…
桃,じゃあ今日はこのカメラを改良しておくから代わりにこっちを貸してあげるよ
良子,これってスマホ？ですか？
桃,今使ってないやつだから気にしないで。これは耐水性のスマホだから水中でも撮影できる優れものだよ
良子,なるほど！そういうことですね！。お姉、今日は一緒に入ろう
シャミ子,なんですか良、改まって。別にいいですが昨日みたいに写真を撮るのは駄目ですよ？
良子,ごめんなさい、でも今カメラの修行中で
シャミ子,そ、そんな顔しても駄目です！私の裸は高いんです！
良子,やっぱりお姉ともなると芸術的価値があるんだね…
シャミ子,そうです！一枚300円は貰わないと割りに合いません！
良子,えっ？
シャミ子,えっ？
良子,じゃあ今900円手元にあるから三枚撮ってもいい？
シャミ子,そんな大金どうしたんですか！？まだウチにはそんな余裕はないはずですが
良子,アルバイトで稼いだの。お姉3枚撮らせて！
シャミ子,900円だなんて金額1時間働いて稼げるかどうかの額です…それをたった一瞬で稼げるなら…。いいでしょう
良子,やったーお姉！。撮るよーお姉！
シャミ子,こ、こーい！
良子,うーん、なんか違う気がする…
シャミ子,どうですか？お姉ちゃんは綺麗に取れましたか？
良子,やっぱり恥ずかしいからって手で顔を隠したら意味がないと思う
シャミ子,ですがこれが最大限の譲歩です！やっぱり全裸は恥ずかしいです！
良子,明日桃さんに買い取ってもらえるかな…？
シャミ子,良、シャンプー流してもらえますか？
良子,いいよちょっと待ってて」（お姉が目を閉じてる今のうちにスマホをもってこよう
シャミ子,まだですかー良？
良子,今流すねお姉
シャミ子,ふぅー
良子,うーん、横からのアングルだしお姉は目を瞑ってるし、ほとんど胸しか映ってない気がする…これも駄目かな
シャミ子,良、ちゃんと肩まで浸かって100まで数えるんですよ
良子,お姉、私もうそんな子供じゃないよ
シャミ子,ん？なんかさっきのカメラの音がしませんでした？
良子,気のせいだと思う
シャミ子,そうですね、お風呂場でカメラなんて使ったら壊れますしね
良子,苦し紛れの一枚だったけど、水中からだしお姉の下半身しか映ってないよね…はぁ。桃さん、昨日はせっかくカメラ貸してもらったのにうまく使えなかった
桃,とりあえず見せてもらうね
良子,これはお姉がやっぱり恥ずかしいって手で顔を隠したの…
桃,……
良子,…でもお姉曰く私の裸体には300円の価値があるだってだから300円でも買い取ってもらったら嬉しい
桃,ふぅ…次…
良子,これはシャンプーを流したときの写真
桃,ふむ
良子,風呂桶片手にシャッター切ったからすごく近くてお姉が目を瞑ってる
桃,瑞々しい肌と弾ける水の表現は芸術的だと思う
良子,あとお姉の胸のお肉が大きすぎて腕の横から余ってはみ出してるの
桃,おっきいね
良子,おっきいし柔らかくて重いよ
桃,なるほど
良子,最後はこれ…ごめんなさい…顔すら取れてない
桃,でもこれはシャミ子のなんでしょ？
良子,うん、お姉の股しか写らなかった
桃,はい採用
良子,えっ？採用？
桃,うん、全部買い取るよ。今回は一枚でいいかな？
良子,今回もこれで千円札1枚もらえるの？
桃,えっ違うよ。今回はブラックカード一枚だよ？
良子,ブラックカード？
桃,これで機材をそろえて今後もシャミ子の写真を撮ってきてほしい
良子,うん！分かった！