ミカン,やめて！！！
桃,っ！
ミカン,私が悪いの！お願い！！シャミ子を責めないで…！
シャミ子,ミカンさん…//
ミカン,お願いします…。私ならどんな罰でも受けます！だから…だからシャミ子には手を出さないであげて…
桃,…
シャミ子,…
桃,頭を上げてミカン、シャm
ミカン,悪かったのは私だわっ！だからっ、どうかっ…。どうか…
シャミ子,桃！
桃,…
シャミ子,悪いのは全部私、なんですよね？
ミカン,待って！やめてシャミ子！！
シャミ子,なら私が罰を受けて然るべきです、ですよね桃？
ミカン,違うの！！！！悪いのは私よ！！！！シャミ子は悪くない！！！
桃,…本当は、シャミ子は悪くなかったのかもしれない
ミカン,！！
シャミ子,！？
桃,…でも、やっぱり罪を犯したのはシャミ子だから。シャミ子が悪いんだよ
ミカン,そ…そんな……
シャミ子,ありがとうございますミカンさん……でも、これで良いんです。お願いします桃、もう…全部終わらせてください
ミカン,嫌っ！いやよ！！
桃,…
ミカン,桃聞いて！！シャミ子は嘘をついているわ！！！
桃,！？
シャミ子,ミカンさん！！！！
桃,嘘…？
ミカン,そうよ！シャミ子は私を庇う為に嘘を付いているの！
シャミ子,耳を傾けちゃダメです桃！悪いのは私です、早く終わらせてください！ひと思いに！！
ミカン,いいえ！！本当はシャミ子は悪くない…悪いのは私なんだわ…！
桃,待って2人とも落ち着いて！
シャミ子,桃！！
桃,ミカン？シャミ子の吐いている嘘っていうのは…
シャミ子,や…
ミカン,！！シャミ子ダメっ！
シャミ子,やめろと言っているだろーーーー！！｣ｸﾞﾜｯ
ミカン,あ、ああ…
桃,っ！。何がそこまでシャミ子を必死にさせるの…？
シャミ子,はぁ…はぁ…
桃,でも…これで嘘とか関係なく、シャミ子は悪くなっちゃったね
ミカン,なんで…シャミこぉ……
シャミ子,何も言わないでくださいミカンさん…。あなたさえ何も言わずにいたら、私は悪いまぞくのままでいられるんです
桃,はぁ……ゴメンねミカン、もうここで幕引きにさせて欲しい。今日はたまさくらちゃんとの握手会があるんだ。手早く終わらせよう、覚悟は良いねシャミ子
ミカン,っ。ももおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！｣ｺﾞｵｵ
シャミ子,ミカンさん！！ダメです！！ミカンさん、ミカンさん！！
桃,っ！！！
ミカン,ふっ！｣ﾊﾞｼｭﾝ
シャミ子,お願い、やめてください！ミカンさんまで悪くなる必要ないんです！！
桃,くっ…！
ミカン,桃…あなたがいなければ…あなたさえいなければ……！！。私もシャミ子も悪くない、私たちが悪いと知ってる人間はどこにもいなくなるわ！！
シャミ子,！！
桃,ミカン…本気なの？
シャミ子,やめてください！！ミカンさんまで悪くなる必要はないんです！！
ミカン,もう遅いわよ
桃,…
ミカン,あなたが庇ってくれて嬉しかったわ、シャミ子
シャミ子,ミカンさん…まさか
桃,どういうつもりかわからないけど…もう2人ともが悪いんだって事、わかってるよね？
ミカン,私はいつかこんな日が来るんじゃないかと思っていたわ
桃,2人とはもっと仲良くやれると思ってた
シャミ子,2人ともやめてください！！
ミカン,さよならね、桃
シャミ子,こんなの！誰も…誰も幸せにならないじゃないですか！！
桃,心配しなくてもミカンの次はシャミ子の番だよ
シャミ子,っ！
桃,今のうちに逃げた方が良いんじゃないかな？結果は変わらないと思うけど
ミカン,させるか！！｣ﾋｭﾝﾋｭﾝ
桃,はぁ…はぁ…。ふんっ！
ミカン,
桃,さすが…ミカン、だね……相当、強かったよ…ゲホッ
シャミ子,ぁ…。そんな……ミカンさん…
桃,なら覚悟は良いよね？。逃げなかったんだ…えらいねシャミ子は
シャミ子,ぁ、ああ…｣ｶﾞｸｶﾞｸ。な゛ん゛で゛こ゛ん゛な゛こ゛と゛に゛ぃ゛……。なんでっ…
桃,そんなの最初からわかってた事じゃないかな。シャミ子が悪いんだよ