もんも,今日もシャミ子の作ってくれたご飯は世界一おいしいね
シャミ子,桃の為に頑張りました♡
もんも,私のために作ってくれたんだ。シャミ子にはご褒美をあげないとね
シャミ子,ええっ…ご褒美なんてそんな…
もんも,何が欲しいのかな？
シャミ子,そ、そんな急に…///
もんも,目を見て、言ってみて
シャミ子,はわぁ～///
もんも,シャミ子は本当に可愛いね
シャミ子,な、何ですか急に…
もんも,急にじゃないよ、いつも思ってる事だよ｣ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ。ふふっ、怒ってるシャミ子も可愛いよ
シャミ子,頭を撫でるなー！。ぐぬぬ…///
もんも,ついキスしたくなっちゃうね
シャミ子,なっ…///
もんも,ダメかな…？
シャミ子,だ、ダメです！こんな往来で…！。はわぁ～///
もんも,ううん、ゴメンねシャミ子…我慢できない
シャミ子,はぁ…また赤点取っちゃった…
もんも,どうしたのかなマイプリンセス
シャミ子,もんも…///。この前の試験でまた赤点取っちゃったんです、追試受けないと…
もんも,なるほど…なら私がシャミ子に勉強を教えてあげよう。朝から晩まで、つきっきりでね
シャミ子,い、いや！宿敵からの施しは受けません！勉強を教えてもらうなんて屈辱的です！
もんも,シャミ子に拒否権は無いよ
シャミ子,もんも…///
もんも,なぜなら私がそうしたいから
シャミ子,はわぁ～///
もんも,ずっと逃さないよシャミ子…
シャミ子,お掃除お掃除～
もんも,シャミ子は頑張り屋さんだね
シャミ子,おだてても何も出ませんよ
もんも,本当のことを言っただけだよ。可愛いし、ご飯も美味しいし、毎日元気だし、お洗濯も上手だし、ニコニコ笑顔にさせてくれるし
シャミ子,もんも…♡
もんも,シャミ子になら特別にお腹を触らせてあげても良いかな
シャミ子,な、なんですか急にそこまで！何が望みですか！？
もんも,何も望んでなんかないよ
シャミ子,もんも…///
もんも,強いて言えば、シャミ子が欲しいかな
シャミ子,い、いや、今日の桃は何かおかしいです！何か裏があるはず！！
もんも,裏なんかないよ、でもちょっとおかしいのは本当みたい。シャミ子のせいだよ…
シャミ子,ま、待ってください桃…！
もんも,もう我慢できない…
シャミ子,はわぁ～///。＂そうして眷属になった桃は、シャミ子との子宝にもめぐまれ、生涯ニコニコ幸せに暮らしました＂…と｣ｶﾀｶﾀｶﾀｯﾀｰﾝ
リリス,シャミ子よ、最近毎夜ニヤニヤと何をしておるのだ？
シャミ子,出来ました…最高傑作です！！。えすえす？って言う書き物です！桃が最近ハマってるんだってミカンさんに聞いて、私もやってみようかなと。まずは宿敵の動向を調査しないといけませんからね！
リリス,はぁ…普通に共通の趣味が欲しいと言ってみればどうだ？まぁあやつが取り合ってくれるとも思い難いが…
シャミ子,ち、違います！てきじょーしさつ？です！。早速これを桃に見せにいきましょう！
リリス,それはやめて置いた方がお互いの為だと思うが…。まあそれくらい直接的な方が桃色も取り合ってくれるかもわからんな