少年A,イエ――！
エリナ,かえしてッ！かえしてッ！お人形の手がとれちゃうゥ！！
少年A,おい、エリナ！このまま人形の服を脱がせてやるぜッ！
少年B,あそこが本物と同じかどうか見てやるッ！
ジョナサン,やめろォ！
少年A,あン？
ジョナサン,人形をかえしてやるんだッ！
少年B,なんだ！？
少年A,この野郎ッ、女の子の前だからってカッコつけやがって……やっつけてやるッ
ジョナサン,ギャッ
少年B,なんでェ～～、こいつてんで弱いぞッ！
少年A,ギャハハハハ、助けに入って逆にやれてやがる！おいッ、こいつ誰か知ってるか？
少年B,知らないね！まさかジョースター家の一人息子じゃあねえだろーな！！
ジョナサン,うう…
少年A,あっ……そのハンカチはッ
少年B,こいつッ、やっぱりジョースター家の一人息子だッ！
少年A,この野郎お高くとまるんじゃあねェーぜ！
少年B,思い知れ！
ジョナサン,うっ…くッ
少年B,金持ちはてめーの敷地内で遊びやがれ！
少年A,行こーぜ！
エリナ,あ、あの……
ジョナサン,ほっといてくれ……ぼくは君に感謝されたくって向かっていったんじゃあないんだッ。ぼくが紳士だから助けたんだ……君が女の子で困っていたから助けたんだ……。例え負けるとわかっていても、紳士は戦わなくてはならない時があるから助けたんだ。あいつら……思いっきり殴りやがって…………
エリナ,……。……。……。このハンカチ…………ジョナサン・ジョースター
少年A,……
少年B,……
ジョナサン,おい
少年A,へへ、やったなジョジョ！もうエリナはきみにゾッコンだッ！
少年B,これで賭けはジョジョの勝ちだぜェ
ジョナサン,それは結構だがおまえたち、少し強くなぐりすぎだ……見ろ、血がでてる
少年A,す、すまないジョジョ……だけど、へたに加減して演技だってバレちゃ困るだろ？
ジョナサン,わかってるさ……だから
少年A,うえぇぇ
少年B,げえぇ
ジョナサン,一発ずつでゆるしてやる。しかしエリナ……なかなか可愛い娘だったな。バカどもから金をまき上げたらそのまま捨てようと思ったが、ちともったい無いか。決めたぞ。エリナ・ペンドルトンはこのジョジョがいただく
少年A,な、なんだって～～～ッ
少年B,本気なのかいジョジョ！？
ジョナサン,もちろん本気さ
少年A,みんなからなにマジになってんだよゥってからかわれちまうぜッ！
ジョナサン,好きに言わせておけばいいさ。大体“誰が一番に落とせるか”なんてゲームは相手が不細工面か……。ちょっかいだしたくなる程の美人じゃないとやろうと思わない……そしてエリナは不細工ではない。他のヤツらだって照れ隠ししているだけであわよくば……なんて思っているはずだぜ。だからこそぼくが最短でうばい取るッ！！
少年A,さすがジョジョ！おれたちが言えなかった事を平然と言ってのけるッ
少年Ｂ,そこにシビれる！あこがれるゥ！
ジョナサン,すでに種はまかれている……あとは収穫できる時をまつだけでいい
少年Ａ,お、おいジョジョ、どこへ行くんだいッ
ジョナサン,家に帰るんだよ。今日は新しい家族が来るからね、そろそろ戻らないといけないのさ
少年Ｂ,またな――、ジョジョ―ッ
ジョナサン,……。家族……か。父さんは命の恩人の息子だと言っていたが、冗談じゃない。ジョースターの家はぼくのものだッ！その恩人の息子とやらは徹底的に叩き潰してやる。うん？。そうか、あいつが……そこの君
ディオ,あッ。君はジョナサン・ジョースターだね？
ジョナサン,そういう君はディオ・ブランドー。みんなからはジョジョって呼ばれている、君もそう呼んでくれてかまわない
ディオ,ではジョジョ、これからよろしく
ジョナサン,……
ディオ,？
ジョナサン,ああ、こちらこそよろしく……それと
ダニー,ワンワン、ワン、ハッハッ、ハッハッハッ
ジョナサン,飼い犬のダニーだ、仲良くしてやってくれ
ディオ,すまないジョジョ……ぼくは犬が苦手なんだ…………その、あまり近寄らせないでくれないか
ジョナサン,それはいけないッ、君はこれからこのダニーとも一緒に暮らすんだぜ？
ディオ,うぅ、そう言われても
ジョナサン,だいじょうぶ、利巧な犬さ。自分から歩み寄ればすぐ仲よしになれる……さ
ディオ,君がそこまで言うなら……ダニーこれからよろしくな
ジョナサン,ダニー
ダニー,バゥッ
ディオ,う、うおあぁぁぁぁぁぁっ！何をするだァーッ！止めさせてくれッ
ジョナサン,こいつがクソのようなブランドー家のひとり息子、ディオか！。精神的にとことん追いつめ、しっかりと上下関係というやつを仕込んでやる！
ジョージ,ようこそディオくん！君は今からわたしたちの家族だ。わたしの息子ジョジョと同じように生活してくれたまえ
ディオ,…ジョースター卿、御好意大変感謝いたします
ジョージ,ジョジョも母親を亡くしている……それに同い年だ、仲良くしてやってくれたまえ。それとディオくん、改めてダニーの事はすまなかったね
ディオ,いえ…………アマガミをぼくが必要以上に怖がり、暴れてしまったせいだと思いますので
ジョージ,手当済みとはいえ、荷物を持つには大変だろう……ジョジョ代わりに運んであげなさい
ジョナサン,はい、父さん
ジョージ,来たまえディオくん、君の部屋に案内しよう！
ディオ,すまないがジョジョ、よろしくたのむよ
ジョナサン,待てよ
ディオ,うあぁ！……う……う！！
ジョナサン,何してんだ？自分のカバンは自分で持って行けよ
ディオ,え！？
ジョナサン,この、こぎたないカバンを自分で持って行け！と言ったんだ、マヌケがッ！！
ディオ,さっき君は持って行ってくれるって…………
ジョナサン,ケガは自分のせいだと君が自分で言ったんだ！。だったら、荷物を人に押し付けてるんじゃあないぜ！
ディオ,くげッ！…………ぐぐぐ
ジョナサン,いいか！ディオ、最初に言っておく！。これから君はこの家に住むと事になったからといって、ぼくと対等だと思うなよな。君はあくまでジョースター家に転がり込んできた牛のクソだ！。ぼくの前でイバらせはしないッ！
ディオ,そんな…ぼくはただ仲よくしたいだけで
ジョナサン,もうひとつ！ぼくはグズが嫌いだ！。日々安穏と生きているだけの人間には虫酸が走るのだ！。この家で暮らしていくつもりなら、しっかりと品格を身につけろよな
ジョージ,ふたりとも何をしておるのだ？早く来なさい
ジョナサン,ハイ、父さん……ディオがカバンを自分で運ぶときかなくて
ディオ,…………
ジョージ,またまちがいだぞ、ディオ……６度目、同じ基本的なまちがいなのに６回も、だ
ディオ,う、うぅ、すみません
ジョナサン,仕方がないよ父さん、今やっている勉強は彼が独学で学んだものよりずっと難しいんだ
ディオ,…ジョジョ
ジョナサン,しかし何度もミスをってのは問題だ…ディオは少し緊張感をもった方がいいかもしれないね。一度まちがう度にムチでぶっていく―――と、いうのはどうかな？
ディオ,ジョジョ！？
ジョージ,ジョジョ、いくらなんでもそれは……
ジョナサン,もちろんぼくもぶってくれてかまわない……いや、ぼくはディオの１０倍ぶってくれ
ディオ,ジョジョ……きみは……！
ジョージ,ジョジョ、ディオのためにそれ程までッ。わたしも心を鬼にし、ジョジョの覚悟に答えよう！ディオ、まずは１回だ
ディオ,ギャッ！！
ジョナサン,……
ディオ,ムシャムシャ、ムシャ、パクバク、ズルベチャ、。あ！
ジョージ,ディオ、もう少しおちついて食べなさい
ディオ,す、すみませんジョースター卿……ゆっくり食べるということになれていなくて……
ジョージ,はっはっは、誰もとったりはせんよ
ジョナサン,御馳走様
ディオ,！
ジョージ,ジョジョ、まだ残っているがもういいのか？
ジョナサン,父さんには悪いけど今のディオとは一緒に食事をとれそうにないからね……このまま失礼するよ
ディオ,ジョジョ……
ジョージ,ジョジョは人一倍作法を重視しているからな……
ディオ,ぼく……明日からはもっと気をつけて食事をとります
ジョージ,そうしてくれると助かる……なに、それほど難しいことではないさ
ジョナサン,フフフ
ジョージ,またまちがいだぞッ、ディオ！
ディオ,ウグッ！。ハァ……ハァ……
ジョナサン,……
ディオ,……うう
ジョナサン,フフフ、ディオのやつかなりまいっているな。勉強で心身ともに疲弊し、食事の時でさえくつろぐ事を許されない……。やつは今、日常をぼくという恐怖に支配されている。詰みまではあと少しといったところか
ディオ,あッ
ジョナサン,フン！マヌケが
レフェリー,つづいての試合は、みなさんお待たせしました……チャンピョン、ジョナサン・ジョースターッ！！。彼はその卓越した技巧にくわえ、最近体格もたくましくなってまいりました！。そして挑戦者……
ジョナサン,レフェリー、実は紹介したいヤツがいるんだ
レフェリー,え？うんうん、なるほど
ディオ,？
レフェリー,みなさん！みなさん！お静かにッ！。ここにいるチャンピョンから今、新しい友人を招待したいとの申し入れがありましたッ！。我われはその友人の顔と名前は知っていますが、どんな性格なのかあまり知りません！。新しい友人を知るのためにも参加してもらうのもいいと思うのですが、いかがでしょうか！。ディオ・ブランドーくんです！
ディオ,な、なんだって――ッ！！。ジョジョ！いったいどういうつもりなんだ！
ジョナサン,どういうつもりもなにもそのまんまさ……まさか逃げたりはしないよな？
ディオ,……
レフェリー,みんなの了解を得た所でブランドーくん、我われのボクシングはガキの遊びじゃあない！。自分自身にカネを賭けてもらうがいいね？
ディオ,金を賭けるだって？
ジョナサン,もちろんかまわないよな、ディオ
レフェリー,こ………こんなに！
ディオ,あ、あれは！ジョースター卿からいただいた一か月分のお小遣い全部だ！
レフェリー,ブランドーくんどうする？この額で受けて立つかい？
ディオ,も…もし負ければ、せっかくいただいたお小遣いを全てジョジョに渡すことになる。そんな事になればお小遣いをくれたジョースター卿に申しわけない……でも！。ここでジョジョに屈してはいけない気がする！。ジョ…ジョ…
ジョナサン,出しな…君の…今月分の…小遣い…を…
レフェリー,ルールを説明しよう、顔面に一発でもくらえば負け、ノックダウンはもちろん１０カウントだッ
ディオ,よかった、そのルールならロンドンでやってて知っている……やってやる、やってやるぞッ！
ジョナサン,ディオの顔つきが変わった！！これは少し注意した方がよそそうだ。！
ディオ,！
ジョナサン,まずは、小手調べッ！
ディオ,はッ、はやい！……だけどッ
ジョナサン,こいつ思ったよりいい動きをする…………だがね！……
ディオ,！
ジョナサン,よけてるだけでは勝てないぞ、ディオッ！
ディオ,今…………だ！？？
レフェリー,おぉ～～っと、これは強烈なカウンターッ！挑戦者ディオ、思わず足をとめてしまった―――ッ！
ジョナサン,なかなか楽しめたぞディオ……お礼だ、痛みと敗北をしっかりと。味わいなッ！
レフェリー,入ったァ――――ッ、勝者ジョナサン・ジョースターッ
ジョナサン,顔面に一撃！ゲームはぼくの勝利！！。しかしまだまだ安心するなよディオ！。このままッ！！。こいつの！。顔を！。地面に…………向かって！。叩きつけるッ！
ディオ,う…うう
ジョナサン,いい戦いだったディオ……しかしどうやら勝負はぼくの勝ちのようだ
ディオ,ジョ、ジョ……
ジョナサン,ぼ、く、の、勝、ち、だ、よ、な
ディオ,…………あ…ああ、きみのか…ちだジョ…ジョ
ジョナサン,フフフ、こうしてみんなの前で決定的な差を見せつけ認めさせる。ディオの中には、しっかりと敗北の烙印が刻まれたわけだ。決して敵わない恐怖！縋り支えるものなどなにもない！。このまましだいにヤツの全てをはく奪し、大人になる頃には感情をなくした機械にしてやるッ！
少年C・D・E,ワアァ―イ！！
ディオ,おーい、待ってくれ！ぼくも仲間にいれてくれよ！
少年C,……
少年D,おい、負け犬やろうが何か言ってるぜ
少年E,あっちへ行けよ……一人でいると飼い主に叱られちまうぞ
ディオ,！！ま……待て、それは一体どういう意味だッ！！
少年E,ヘン！
ディオ,グァ
少年C,行こうぜ！勝手にコイツと遊ぶとジョジョに怒られるぜ！
少年D,行こう！
ディオ,待ってくれ！どうしてここで彼の名前が出てくるんだ！。彼が君たちに何をいったっていうんだよ――――ッ！。ジョジョ！ジョジョ！ジョジョ！！彼はいったい何をたくらんでいるというのだッ。なぜかジョジョはぼくを陥れる事ばかりしてるように感じるッ！。どんどん追いつめられている気分だッ！くそッ！ジョジョ！
ダニー,ワンワン、ワン！
ディオ,ち、ちくしょうッ……こんな犬にまでッ！
ジョージ,ディオ！いったい何をやっているんだ！！
ディオ,ジョ、ジョ―スタ－卿……
ジョージ,なるほど、ここでの生活がうまくいかずダニーにあたろうとしていた……というわけか
ディオ,自分の無力さを犬相手にはらそうとしていたんです……最低です
ジョージ,……。うまくいかずダニーにあたりたくなる……ならばまず、ダニーと仲良くなってみてはどうかな？
ディオ,ぼくが？ダニーと？無理ですよそれはッ！
ジョージ,おや、どうしてそう思うのかね
ディオ,だって……ダニーはジョジョの犬です……それによく訓練もされている。とてもじゃありませんが、ぼくの言う事なんてききませんよ
ジョージ,ディオ、それは無理矢理言う事をきかせようとするからだよ。目線を変えてみるんだ、ダニーにだって意志はあるんだと考えるんだ
ディオ,ダニーにも意志が……？
ジョージ,よく知らない相手といきなり仲良くなろうとしてもむずかしいものさ。誰だってそう感じる、ダニーもそうなのさ
ディオ,……
ジョージ,まずはエサやりから始めてみるといい
ディオ,…………ほら、ダニーエサだぞ
ダニー,ワン！ワンワンワンワン！！
ディオ,うう、やはり吠えてくるぞッ！でも頑張らないと……。ダニーエサだぞ
ダニー,ワン、ワンワン！
ディオ,ダニー
ダニー,ワンッ
ジョナサン,ダニー！ダニー！おかしいな、呼べばすぐ来るはずなのに……
ジョージ,ジョジョ、ダニーならディオと散歩にでかけているよ
ジョナサン,なんですって！？
ジョージ,最近はずいぶんと仲良くなれたみたいでね……ほら、ここから様子がみえるぞ
ジョナサン,…………よく、あそこまで懐いたものですね
ジョージ,すべてディオの頑張りの成果さ……はじめの頃はエサもうまくやれなかったようだがね。今ではディオとダニーの間には友情の絆があるようだな
ジョナサン,友情……犬とですか？
ジョージ,お前との関係とは違うがそれもまた一つの接し方だ、ジョジョ
ジョナサン,…………
カラス,クァッ、カァアアア！
ディオ,ゲッ！カラスに睨まれて鳴かれたッ！。くそぉ～～ッ、イヤな感じがする……こんな日は早くお屋敷へ帰ろう。今日はお土産もあるしな……へへ、ダニーのヤツ喜んでくれるかな。ただいまもどりました
ジョージ,ディオ！
執事,ディオさん！ああ、申し訳ございませんッ！
ディオ,……！！
ジョージ,あまりひどいなきがらだったので、お前たちには見せず埋葬したよ。あとでちゃんとした墓標をたててやろう……。たぶん物取りに入ろうとした盗人が、番犬がじゃまでやったことだと警察はいっている。なぜこんなむごい殺し方をしたのか理解できんが、警戒を強めなければならん
執事,だいじょうぶですか？ディオさん
ディオ,………………ジョジョ……
執事,ジョジョぼっちゃま？ジョジョぼっちゃまでしたらお部屋の方に……
ディオ,ジョォォォジョォォ―――ッ
ジョナサン,人の名を！ずいぶん気やすくよんでくれるじゃあないか。それに思いっきりにぎりしめている拳！いったいそれでどうする気だ？
ディオ,ダニーが死んだぞッ
ジョナサン,知っている
ディオ,生きながら燃やされたんだぞッ
ジョナサン,それも知っているさ
ディオ,なら、なぜ君はそうも平然としていられるッ！！
ジョナサン,悲しんでいるさ……主人以外の人間に頭をたれなければ、こんな事にはならなかった。まったく、バカな獣だったよ
ディオ,ジョジョォ！！。決してゆるさないッ！君のぼくへのいやがらせなどではない！。ぼくの事などどうでもいいッ！
ジョナサン,ほほう！向かってくるのか……逃げずにこのジョジョに近づいて来るのか……。そして、その鉄拳により仇をうとうと考えているわけかッ！
ディオ,うおおぉぉッ
ジョナサン,ふん、その程度か
ディオ,あ…
ジョナサン,この前のボクシングの結果をわすれたのか？マヌケがぁ…………
ディオ,か…かなわない…………。で…でも負けられない…ダニーの魂の名誉のため、戦わなくてはならない！
ジョナサン,徹底的に叩きのめしてやるッ！それも正々堂々とな！。そうする事によって、ディオ自身の体が覚えるからだッ！。ケンカでも人生でも自分はもうこのジョジョには絶対勝てない……という事をなッ！
ディオ,う……うおおあああっ
ジョナサン,いくぞッ！。いいぞォ！新たな力がわいてくる、いい感触だッ！
ディオ,く、うう。やはりかなわない……だが負けられないッ！どんな手を使おうと負けるわけには……ｯ
ジョナサン,これで終わりだディオォォ！
ディオ,今だ！
ジョナサン,ぬああぁ、め、めつぶしだとぉッ！！
ディオ,ダニーのために買って来た骨だ……もっとも、君に倒された時に砕け散ってしまったようだけどね
ジョナサン,み、見えないッ……卑怯な手を使って恥ずかしいとは思わないのか！
ディオ,今のぼくにそれを恥だと思う気持ちはない……あるのはシンプルなたった一つの想い。勝利をダニーに捧げるそれだけだ…それだけが全てだ。過程や。方法なんて……！。どうでもいいんだァ―――ッ
石仮面,ﾋﾟｷｯﾋﾟｷｯﾊﾟｷﾊﾟｷ
ジョナサン,こんな！こんなカスみたいなヤツにこのジョジョが……ッ
ディオ,な、涙………
ジョナサン,よくも！このぼくに向かって…このきたならしい阿呆がァ――ッ！！
ジョージ,ふたりともいったい何事だッ！
ディオ,ジョースター卿ッ！
ジョージ,ダニーが死んでかなしいのも分かる！！しかし、だからといってお互いを傷つけあってどうする！。それで天国のダニーが喜ぶとでも思っているのかッ！
ディオ,し…しかしジョースター卿！
ジョージ,いいわけ無用！許可をだすまで部屋へ入っとれッ、ふたりともだ！
ジョナサン,…………
ディオ,…………
ジョナサン,あんな戦法がとれるとは……ディオをみくびっていた。奴は、目的のためならば手段をえらばないタイプだ！。ダニーを始末し、孤独を与えたが思わぬ反撃を受けた……あなどれん。自分の欠点は直線的すぎるところだ、反省しなくては！。よりもっと他人を、自分自身をも冷静にコントロールするように成長しなくては………
実況,やったァ―――ッ、優勝は我がヒュー・ハドソン校できまりましたァ―――――ッ！！。試合を決めたジョナサン・ジョ―スターとディオ・ブランドーに惜しみない拍手をッ！！
ジョナサン,やったなディオ！またまたぼくらのコンビで勝負を決めたなッ！
ディオ,うん！ジョジョ、圧巻だったよ！君の走りは！！
ジョナサン,ありがとう！だがディオ、君のトライあってこそのぼくらの勝利さ！
実況,ジョナサン・ジョースターは、入学以来すべての授業でNo1の成績を保持！。とくに考古学の分野ではみごとな論文を発表しています！。かたやディオ・ブランドーも法律で優秀な成績を修め、すでに様々な法律事務所からオファーが！。このラグビーの試合もこのふたりあっての優勝！まさに我校の誇りです！
ジョナサン,この勝利をさっそく父さんに報告しなくっちゃあな。ディオ、着替えたら待っていてくれ。いっしょに帰ろう
ディオ,……うん。…………。ぼくがお父さん……ジョースター卿の養子になって７年がたった……。今…ジョジョとあんな会話をしていたけど、正直ぼくは彼に対して友情を感じていない……。なぜ！？彼はあんなにすごくていいやつなのに、友情を感じないんだッ！。７年前の事件のせいか！？ダニーの件でみせた彼の非情さがぼくを恐怖させている！
記者,ジョジョ！新聞に君たちの友情について書くけど話してくれないか？
ジョナサン,友情だって！？……テレるな。友情だと！？きれいごとを並べてニコニコするなよクズどもがッ！。もうすぐ卒業……財産を法的に自由にできる年齢にもなった！。父さんは必要ない……ジョースター家をぼくのものにする！。フン
ジョージ,ジョジョ！ディオ！優勝おめでとう！
ディオ,ええ！もう知ってるんですか？
ジョージ,大学の友人がさっき来て教えてくれたよ
ジョナサン,それより父さん、気分はどうだい？
ジョージ,うむ……だいぶいいよ。ただ、せきが止まらないな……今日医者に入院をすすめられたよ
ジョナサン,入院？それは止めておいた方がいいよ
ディオ,？
ジョナサン,病院は施設が悪いくせにもうける事ばかり考えて入院をすすめてくる
ジョージ,うむ、わたしもことわったよ。胸の痛みもなくなったし、手のはれもひいたみたいだ……良くなっている
ジョナサン,父さんの体は働きすぎでまいっているだけ……家にいるのが一番さ
ディオ,お父さん……。カゼをこじらせただけなのにこんなに悪くなって……良くなっているとも思えない。ああ！法律なんぞじゃなく医学を勉強するんだった……でもこれはなおる病気だ！。早く元気になってください、本当に！
ジョナサン,そうだよ父さん……執事から薬を預かってきてるんだ。これをのんで、しっかりなおしてくれ。――――
ディオ,ジョジョは今日もあのうす気味悪い仮面をいじっているのか……。７年前、あの仮面は血に反応し仕掛けが作動した。ジョジョが考古学に興味を持つ切っ掛けはアレだったのだろうが、正直ぼくは意外だった。ジョジョは金にならないものには目もくれないと思っていたからだ。秘密を解き明かせばいくらかの名声は手に入るかもしれない。だが、それだって彼がジョースター家を継げばおのずとついてくるものだ。今は亡き母君が買ったものらしいし、思慕の情でもあるのかもしれないな…………うん？
執事,ふぅ――、やれやれ
ディオ,お父さんへの薬かい？ぼくがかわりに運んでおくよ
執事,ああ、ディオさん。ありがとうございます。年をとりたくありませんな……階段をのぼるのがけっこう苦になりました
ディオ,かまわないさ、これを渡せばいいん…………。！！。この薬……ジョジョが渡していたものと微妙に包み方がちがうッ
執事,しかしジョ―スタ卿はしあわせ者ですな
ディオ,お父さんがなんだって？
執事,いえね、ジョジョぼっちゃまもこうしてよく薬を運んでくれるもので
ディオ,ジョジョが薬を！？
執事,はい、まことおやさしい息子さん方にめぐまれジョースター卿も鼻が高いでしょう
ディオ,…………。ジョジョが渡していた包み方の違う薬となおる気配のない病気！。……ぼくは今！とても恐ろしい想像をしている！。ジョジョは、自分の本当の父親を殺害しようとしているッ！。…………。いや、流石にどうかしている……実の父親を殺そうとするなんてあるわけないだろ。これはそう……あの時たまたま別の薬だったに違いない。あの……この薬だけど
執事,はい、薬がなにか？
ディオ,以前みたものと違う気がするんだが、いくつか種類があったりするのかい？
執事,いいえ、いつも同じ薬のはずですが
ディオ,そ、そうか……ならばぼくの勘違いか。…………。勝手にジョジョの部屋に入ってしまった……これでもう後戻りはできないぞ……！。ジョジョと執事の持っていた包み方の違う薬。…………ぼくは今！とても恐ろしい想像をしている！。ジョジョは、自分の本当の父親を殺そうとしているッ！。病死のように殺害する薬を使って！。でもこれは、全部ぼくの思い過ごしさ…だから…だからきっと……。この話のオチはジョジョの部屋に勝手に入ったぼくが怒られる……ってつまらないものになるはずだ。警戒心の強い彼のことだ……真に大事なものは簡単に見つけられるとも思えないが…。！。…………
ジョナサン,ドアのカギが開いている……！！。……
ディオ,やあ、ずいぶん遅かったねジョジョ
ジョナサン,ディオ……！。人の部屋で優雅にティータイムとは……なかなかいい趣味をしているじゃないか
ディオ,なに、すこしきみを驚かせようと思ってね……まぁ座りなよ
ジョナサン,…………確かカギをかけていたと思ったが、どうやって開けたんだい？
ディオ,ロンドンに居たころ知人に鍵開けを教わったのさ……自慢にもならない特技だ。それでジョジョ、砂糖はいくつ入れる？
ジョナサン,いや、ぼくはこのままで……
ディオ,……
ジョナサン,それはッ
ディオ,遠慮するなよジョジョ……砂糖はいくつ入れる？
ジョナサン,バカな！この薬は…………！
ディオ,ああ、実に巧妙に隠されていた…………だけどね。ぼくには彼のおかげですぐ見つけられる事ができたよ
ジョナサン,ダ、ダニィ―――！！。ダニーの写真を使い、死を偲び尊ぶものという心理的ロックをかけたつもりだったが……。まさかそれ故に、このジョジョの策がディオに見破られることになるなんてッ
ディオ,どうした飲まないのかい？君の部屋にあった砂糖を入れただけだよ
ジョナサン,…………
ディオ,君はいつもお父さんに薬を運んでいたそうだね
ジョナサン,……だったらなんだっていうんだ
ディオ,君への疑惑が確信に変わったよ、ジョジョ。ぼくの思い過ごしであって欲しかったが、本当に……本当に残念だ…………
ジョナサン,このままいかせると……！。うあああっ！こ、こいつ、あつあつの紅茶をかけやがった！
ディオ,ぼくがお父さんを守るッ！ジョースター家を守るッ！
ジョナサン,うげえぇ！！
ディオ,君がなにを企んでいようとぼくは負けない！そしてもうお父さんには近づけさせんッ！。この薬を分析して必ず刑務所に送り込んでやるぞッ！。君がどうでようとぼくは戦うぞ！ぼくはジョースター家のディオ・ジョースターだッ！！
ジョナサン,もうすこしで全てが手に入るというところだったのに……。ディオを始末するのはたやすいが、目的はあくまで完全犯罪！。誰にもこのジョジョを怪しまれるようなことがあってもいけないッ！。東洋の秘薬は西洋医学で簡単に分析できん……薬の証拠をつかむのに３日はかかるとみた！。３日の間にディオをなんとか始末せねば！殺すッ！
プッチ,俺ァお節介焼きのエンリコ・プッチ。ブランドーさんが心配なんでくっついて来た
業者,だ……だんなあ…あっしがお送りできるのはここまででだ…ここから先はやばい…やばいですゥ！。よそ者のだんなは知らないだろうけど、何百年も前から決まっているんですぜ！。呪われた者の住むところで、伝染病がはやる時はいつもここからなんです！。その名も食屍鬼街<<オウガストリ―ト>>ってんですぜェ！
ディオ,ああ、よ―く知っているさ…………。ジョジョの薬を大学の研究室に分析をたのんだが―――結果は分析不能だった……。そうするとこれは、東洋の薬である可能性が強い。ジョジョはよく論文の発表でロンドンに足を運んでいた……手にいれるとしたらこの場所しかない！。必ずこの入手先から証拠と解毒剤を見つけ出してみせる！。しかし、この街の迷路のような作りは相変わらずだな。ム！
刺青,へへへ……身なりのいいあんちゃんだ、皮膚ごと身ぐるみをはいでやるぜッ
ディオ,君たちは…覚悟はできている人……なのか？。悪事をはたらくという事は、悪事を返される危険を常にはらんでいる……。君たちはその覚悟はできている人ってわけだ
東洋人,アナタ何を言ってるね
ディオ,ぼくには理由がある、それは父を守るため！ジョースター家を守るため！。君らとは戦う覚悟の核が違うんだ！。君たちを殺してでも先へ進ませてもらうぞ！
刺青,普段ならよォ…こんなのは金持ちのアマちゃんのハッタリだと笑い飛ばすところだが……。こいつには、やると言ったらやる……スゴ味があるッ！
東洋人,何を気どっているね――――――ッ！！。東洋の神秘中国拳法、この蹴りをくらってあの世まで飛んでいくね―ッ！
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,やめろ、二人とも！
刺青,ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ！！
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,そのお方に手を出すことは、このｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝがゆるさねぇ！
ディオ,会いたかったよ、ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,久しぶりだな、ブランドーさん！随分大きくなったじゃあないですか！
ディオ,ロンドンを出てからだ、７年ぶりってところか……ここの住人たちは相変わらずのようだけどね
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,たしかブランドーさんは貴族の屋敷に世話になってるって話だったよな
ディオ,ああ、そして今のぼくはディオ・ブランドーじゃない、ディオ・ジョースターだ
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,へ、あんたがどこの家のお人になろうと関係ねえ！。イカサマポーカーではめられたオレを助けるために、アンタは自分の命をかけてくれた…。名も知らぬゴロツキのためにだ！このｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ、あの恩は一生忘れないぜッ！！。おれにとってあんたは命の恩人、ブランドーさんだ！
ディオ,わかった…呼び方くらい好きにすればいいさ、それよりｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ一つ頼みたい事があるんだ
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,引き受けたぜッ！
ディオ,まだ何も言ってないだろう……
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ブランドーさんの頼みをおれが断るわけはずないでしょうよ！
ディオ,まったく、君といるとペースが崩れてしまう…東洋の毒薬を売っている人物を探しているのだが……
ジョナサン,仮面の研究ノートはもう一冊作り、ディオの部屋に仕込んでおいた。しかも血液のヒミツはディオのノートにだけに書かれているッ。これであの仮面は、おれとディオの共同研究だったという事になるわけだ。そして、ディオの変死体は研究中の事故死とみて捜査は打ち切られる。そういう計画だった……。だが！。おれは手にいれた！。石仮面の秘密を！人間の未知なる力を！。待っていろ、ディオ！さいごに笑うのはこのジョジョだ！！。どうした執事！？なぜ邸内の明りを消しているッ！
ディオ,待っていたよジョジョ
ジョナサン,ディオ！。………………帰っていたのか、ロンドンから
ディオ,昨日のうちにね……君はずいぶんと遅かったな、もう夜明け前だぞ
ジョナサン,あ、ああ……
ディオ,解毒剤は手にいれたよ……さっきお父さんに飲ませたばかりだ
ジョナサン,…………
ディオ,つまり証拠をつかんだということだ……。ジョジョ、ぼくは気が重い…………仲が良かったとは言えない。それでも兄弟同然に育った君を、お父さんの実子である君を警察へ突き出さなくてはいけないなんて。残念だよジョジョ……本当に。わかってもらえないかもしれないが、これは本心だよ……ジョジョ
ジョナサン,…………。じつに君らしいやさしさだ、理解するよ。ディオ、勝手だけど頼みがある……ぼくはケガをしているんだ。手当をする時間をくれないか？手当さえ終わればぼくは警察に自首するよ！
ディオ,なんだって！？
ジョナサン,ディオ！ぼくは悔いているんだ、今までの人生を！。優しい父と君をまっすぐに見ていられなくなった、おのれの傲慢さを！。バカなことをしでかしたよ、実の父に毒を盛って早々に財産を得ようだなんて！。その証に自首するためにもどって来たんだ！罪のつぐないをしたいんだ！
ディオ,……ジョジョ！
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ブランドーさん……気を付けろ！信じるなよ、そいつの言葉を！
ジョナサン,ヌム！？
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,誰だ？って聞きたそうな表情してるんで、自己紹介させてもらうがよ。おれぁ、おせっかい焼きのｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ！。ロンドンの貧民街からブランドーさんが心配なんでくっついて来た！。ブランドーさん！甘ちゃんのあんたが好きだからひとつ教えてやるぜ！。おれぁ生まれてからずっと暗黒街で生き、いろんな悪党を見て来た。だから悪い人間といい人間の区別はにおいで分かる！。こいつはくせえッ―！ゲロ以下のにおいがプンプンするぜッ―――ッ！！。こんな悪には出会ったことがねえほどになァ――――ッ。傲慢さが自分を悪人にしただと？ちがうねッ！！。こいつは性根からずぶずぶの悪ってヤツだッ！。ジョースターさん、早えとこ警察に渡しちまいな！。こいつの顔に見おぼえがあるだろッ！！
ワンチェン,……
ディオ,ジョジョ、この東洋人が君に毒薬を売った証言をとってある
ジョージ,話はすべて聞いたよ
ジョナサン,父さん！
ジョージ,ジョジョ残念で……ならない…お前にはたくさんの愛情と期待をそそいだつもりだったが…
ジョナサン,すでにここまでとりかこまれていたとはな……もう、おしまいか…。父さん、今日ぼくが逮捕されるって事は、みなが知っているのですか？
ジョージ,いや、使用人たちにはいっとらんよ…………息子がつかまる姿はみせたくない……。ここにいる者たちだけだ
ジョナサン,そうですか……。ディオ、逮捕されるよ……だが最後に一つ頼みをきいてくれないか？。母の形見の石仮面を君に受けとってほしいんだ……
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ブランドーさん、気をつけなせえ…
ディオ,わかった…受けとろう！
ジョナサン,ディオ、人間ってのは能力に限界があるなあ
ディオ,？
ジョナサン,おれが短い人生で学んだことは…………。人間は策を弄すれば弄するほど、予期せぬ壁にぶつかり策が崩れさるってことだ！。壁をぶちやぶるには、人間を超えた力が必要になってくる…………
ディオ,なんのことだ？なにを言っているッ！
ジョナサン,おまえが人間をやめるって事だ！ディオ――ッ！！
警部,仮面をディオ・ジョ―スターに押し付けたッ！！
ディオ,こ……これは石仮面！！
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,なんでもいいからヤツをブランドーさんから離すんだッ――ッ
ジョナサン,光栄に思え！おれの血でおまえは人間を超越するッ！！
警官Ａ,はっ！？……光がっ！？
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,こ…この光はいったいなんだァ！？
警部,い、いったい何がおこったんだ……
警官Ｂ,見ろ！ディオ・ジョースターが倒れているッ
ジョージ,ディオ……！
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ジョナサン・ジョースター！一体どこまで腐りきってやがるんだァ！！
ジョナサン,落ち着けよ、おれはただディオに仮面をかぶせただけだ。捕まる腹いせにちょいとばかし転ばしちまったかもしれんが、他に何もしちゃいないさ
警部,おい、確認を急げ
警官Ｂ,はい！
警部,ジョナサン・ジョースター、これ以上抵抗するようなら貴様をこの場で射殺する！
ジョナサン,心配しなくても今更抵抗はしないし、お前たちに危害を加えたりもしない。おれはな
警官Ｂ,生きています！ディオ・ジョースターは生きています！
ジョージ,…
ディオ,……
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,…………まて、様子が、ブランドーさんの様子が変だ！！
警官Ｂ,大丈夫ですか？転んだひょうしに頭などうってませんか？
ディオ,……
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,警察のあんちゃん、彼から離れろ―ッ！！
ディオ,…………ＵＲＥＥＹＹＹ
ジョージ,ディオ……
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,な……なんだこいつはァ――ッ、本当にブランドーさんなのかぁッ！？
ジョナサン,……くくく
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,てめぇ、何がおかしいィ！
ジョナサン,あのお人よしが自ら警官を殺している…これが笑わずにいられるか
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,黙れ！彼はあんな事をする人じゃなかった…さっきの仮面が原因としか思えねぇぜ！
ジョナサン,おれはプレゼントしただけさ…人を超えた力を……素晴らしき石仮面の力をなぁッ！！
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,石仮面の力だとぉ！？
ジョナサン,せいぜい気を付けることだ…おれは何人かにあの石仮面を試したが…。仮面の力を得たものは例外なく飢えに負け狂暴化するッ！
警官Ｃ,うっ、うわあああ―っ！！
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,なんてこったッ、ブランドーさんが…………い、生きている！頭を撃たれたのに……。おれにはわからねえ……今…なにが起こっているのか、さっぱりわからねえ
ジョナサン,いいぞ、もっとだ…もっと欲望を解放するんだディオォ！
ディオ,……渇くんだ。自分でもよくわからない…が…………渇いて渇いて仕方がないんだ
警部,ぎゃああああ
ディオ,ＵＵＵＲＲＲＲＹＹＹＹ！！
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ひ…ひょっとして、人間の中の精気を吸いとっているのか！？。ブランドーさんは人間じゃあないのか？な、何者になってしまったんだ！？
警官Ａ・Ｃ・Ｄ・Ｅ,うああああああああ
ディオ,フン
警官Ａ・Ｃ・Ｄ・Ｅ,ぎぃああ――っ！！
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,なんてこった……一瞬で警官どもがバラバラにふっ飛ばされちまったぁ……。おれは！今までの人生で世界各国を放浪しいろんな物を見て来たッ！。だが、こんな化け物はみたこともねえッ！！。頭を拳銃で撃っても死なねえッ！人間をグチャグチャにする力を持った魔物はよオッ！
ジョージ,魔物なんかではないさ
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,に……逃げろッ、ジョースターの旦那！。今のブランドーさんはあんたの息子じゃねえッ！ただの化け物だ！！
ジョージ,それは違う…どんな姿になってもあの子はディオだ……ディオ・ジョースターだ。わたしの息子だ
ディオ,ＫＵＷＡＡＡＡ
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,あぶなァ――い！上から襲ってくるッ！
ジョナサン,やった！
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ジョースターの旦那ァ――ッ！！
ジョージ,ぐ……ディオ…おまえは誰よりもやさしい子だった…………。こんな事になって一番つらいのはおまえ自身のはず…だ……だが、な…ディオ……。だから…こそ…立ち上がるんだ……おまえは…誇りたかきジョースター家の男なのだから
ディオ,お…とう……さ…ん
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,あの顔は！さっきまでの飢えた野獣のような顔ではないッ！。父親との会話によって、彼本来のやすらぎの顔をとりもどしたんだ！
ディオ,お父さん……やっと元気をとりもどしたばかりなのに……ぼくはなんてことを…………！！
ジョージ,ディオ……。自分を…恨まないでやってくれ……わたしが悪かったのだ…………。ジョジョの優秀さに甘え、しかるという事をしな…かった……。それ…が、このような惨劇を…うむ結果になった…の…………だろう
ディオ,お父さん
ジョージ,悪くないぞディオ…息子の腕の中で死んでいくと…………いう……のは。
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,おれは家族間の愛情なんて信じてないがよォ！。この二人は違う……たとえ血のつながりはなくとも、最高の親子ってやつだぜ！
ジョナサン,別れはすんだか、ディオ
ディオ,……ジョジョ！。おまえのくだらない企みが今の状況を狙っていたのなら、予想以上の効果をあげたぞッ！
ジョナサン,人のせいにするなよな……父さんを殺したのはおまえじゃないか。警官を殺したのもおまえだ。今日、ジョースター家でおこった全ての出来事の犯人はおまえなんだよ、ディオォ！
ディオ,…………。たしかにこの惨状はぼくがおこしたことだ。ならば。全てぼくの手で終わらせよう！ジョジョ、おまえを葬るのに罪悪感なし！
ジョナサン,できるものならやってみるがいい
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,なんだぁ！？死体がッ！ブランドーさんに精気を吸いとられた死体が生き返った！
亡者,ガヴォ、ガヴォ～、血……あったけェ～～血ィィイイ！
ジョナサン,だがな
亡者,ぐべェッ
ジョナサン,おれはこいつらのように、なまっちょろくはないぞ
ディオ,ＫＵＷＡＡＡＡＡ！！
ジョナサン,ムン！
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,なんてやつだッ……ブランドーさんの攻撃を串刺しにして止めやがった！！
ディオ,今の攻撃を防いだのは、さすがのパワーだとほめてあげたいところだけど……
ジョナサン,…………
ディオ,無理をしているのはバレバレだぞ、ジョジョォォォ！
ジョナサン,チっ
ディオ,それにしても、なんておぞましい力だ……自分でも自分の底がわからない……。だが、彼のあの落ち着きよう……明らかになにか策があるって感じだ。ジョジョは怪物になったぼくをどうやって始末するつもりなんだ？。あの一瞬でｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝを連れて隠れたか……けど。そこにいるのは分かっているぞ、カーテンの影なんかにいないで出てきなよ。ぼくたちはもう生きていていい存在ではない…お父さんのもとへ共にいこう
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,危ねぇ、ブランドーさん！！
ディオ,ＵＵＯＯｏｏｏｏｏｏ！！
ジョナサン,父さんのところへ行きたいなら、ひとりで行け
ディオ,オウゥ！フアアアアアッ
ジョナサン,やはりこの火では倒せないか…体を燃やしながらもつっ込んでくるッ！。ぬおぉ
ディオ,くっ…ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝを盾に！
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ブランドーさぁぁん！かまうこたぁねぇッ、おれごとこいつをやっちまってくれぇぇぇ！！
ディオ,……ッ
ジョナサン,やさしいやさしいおまえに、お友達を見捨てるなんてできるわけないよなぁディオォォォ。しょせん不死身の肉体を手に入れようと、きさまの精神は青二才のままッ！。貧弱！貧弱ゥ！
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ジョナサン・ジョースター、こいつはなにを考えてんだ。戦うでも逃げるでもない……まるで…まるで時間をかせいでいるかのような……
ジョナサン,さぁ、上がって来るんだ！ディオ！！
ディオ,罠なのは百も承知……だが！。ジョジョ！君を！君のその野望を！世の中に放つわけにはいかない！！
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ジョナサン・ジョースターッ、おめぇ一体どういうつもりだ！。なぜ、わざわざ脱出不可能な階上へ行くッ！？
ジョナサン,教える義理はない。ディオを始末した後しっかりきさまも殺してやる！そこでおとなしくしていろ。皆殺しだ！館も全焼！！すべての証拠は残さんッ！！。残るのは殺人犯ディオ・ジョースターという事実のみよ！。さぁ、来いッ！！
ディオ,ＵＲＲＲＲＲＲＹ！
ジョナサン,ぐぅっ
ディオ,肋の５～６本も折れたか……もうあきらめるんだジョジョ
ジョナサン,……っ、……ハハ、フフフハフハフハ
ディオ,なにがおかしい
ジョナサン,きさまがノコノコきてくれたからだ、ディオぉ…。時間だ…時間だけが問題だった……だが、もうその心配すらする必要がなくなった。おれがなぜ、上を目指したと思う！おれがなぜ、夜明け前に帰って来たと思う！。おれがなぜ、自分も殺されるかもしれないのにきさまを不死身の怪物にしたと思う！！
ディオ,！！
ジョナサン,青ざめたな…勘のいいきさまは悟ったようだな…そう……。その体の弱点は太陽だ
ディオ,WOOOOOOOOOOOO！！。太陽の光が当たった部分からぼくの体がきえていくッ！。こ…この激痛！この熱さッ！！
ジョナサン,フン！逃れることはできん！。きさまはチェスや将棋でいう詰みにはまったのだッ！
ディオ,あ…頭をうごかせ…光が、体を消し去ってしまっても…………下へ…落ちる…よう…に
ジョナサン,ちっ、首から上は消しそびれたか……だがどのみち猛火の中では助からん
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,そんなバカな…………。ブ…ブランドーさん…。そんなバ―――
ジョナサン,そういえばカスの掃除がまだだったな…よろこべ、ディオと同じ場所へおくってやろう
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ジョナサン・ジョースターああぁぁぁ……！！。
――――,……
ジョナサン,全治２ヵ月…少々ディオをあまくみていたということ……か。邸も全焼した、しばらくは病院の世話になるしかないな。どうぞ
看護婦,失礼します……よかった、お元気そうですねジョナサン・ジョースター
ジョナサン,君は…まさかエリナか！エリナ・ペンドルトンか！
エリナ,ええジョジョ、ほんとうにしばらくです
ジョナサン,君がお父さんの仕事でインドへ行ってしまって以来か……いつもどって来たんだい？
エリナ,ほんのさっき、病院へは顔をだすだけのつもりだったのですが、あなたが入院したときいて……。それとご家族や邸の事も……ジョジョ！あぁ、ジョジョ！
ジョナサン,泣かないでおくれ…父さんやディオの事は仕方がなかったんだ……
エリナ,ですが！
ジョナサン,それよりも今は君と再開できた喜びをかみしめていたい。ぼくたちが別れる時にしたやくそくを覚えてるかい？
エリナ,ええ、それはもちろん……いけませんジョジョ！だって、こんな時に……！！
ジョナサン,こんな時だからしたいんだ
――――,…………
ジョナサン,なにを泣いているんだい？
エリナ,この涙は幸福の涙です…あなたがここにいることの。だめ…お酒なんて飲んだ事ありませんもの…
ジョナサン,少しさ…ほんのちょっぴりだけ…
エリナ,どこへいくのですか、ジョナサン
ジョナサン,風にあたってくるよ…君はこのまま船室にもどってまっていてくれ。富、名声、権力……この世の全てというにはまだ足りんが、おれは確かな力を手にいれた。そして美しく従順な女もいる。おれはこれからますます高みへと歩みをすすめていくだろう。これほど順風満帆な人生というのもなかなかない。そう思はないかｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ？
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,……気づいてやがったのか
ジョナサン,こそこそしたネズミのにおいは鼻につくからな。しかしよくあの猛火の中で生き延びたものだ……ゴキブリなみのしぶとさよ
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ケっ、てめぇを地獄にたたきおとすまでやすやすと死んでたまるかってんだ！。あの夜のみんなの仇……その命でつぐなってもらうぜッ
ジョナサン,やれやれ品のないヤツだ……みせてやろう、このジョジョの新たな力を！！
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,あぶ。ヤツの腕がのびやがった！そ、それにこのしびれるような感覚はァ――ッ！！
ジョナサン,これぞ仙道！波紋エネルギーのパワーよ！
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ぐふ
ジョナサン,あの一件のあとツェペリとかいう派手なヒゲのおっさんがたずねて来てなぁ。石仮面に対抗する術だと言って、おれに波紋を教えて行ったというわけよ。この力はべんりだぞ…たとえば今持っているこのワイン
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,？
ジョナサン,何のへんてつもないワインだが、おれが使えば……生命の波紋探知機となるッ。やはりな…………ディオ、きさま！見ているなッ！
ディオ,ジョジョ…
ジョナサン,あぁディオ…なんてなさけない姿をしている。とてもじゃないが同じ家で育った、幼なじみの姿とはおもえん
ディオ,この姿はぼくの罪の証！あえて…あえてぼくはこのままでいる。君の言うとおりなさけない姿だ。本来ならあのまま燃え盛る炎のなかで消えていくべきだった……。だが、君が生きている！。ならば、ぼくは何度でも立ち上がろうッ。清めてやるッ、その穢れたる野望！
ジョナサン,そんなねむっちまいそうなのろい攻撃で、このジョジョが倒せるかァ――――！？。ちょいとでもおれにかなうと思ったのか！マヌケがァ～～～！。今度こそ！チリひとつ残さずこの世から消してくれる！！。山吹色の…………！
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,いまだ！ブランドーさんッ
ディオ,最後の最後に敗北するのはどちらか―っ
ジョナサン,波紋……！
ディオ,いくぞ！ジョジョ！
ジョナサン,疾走ッ！！
ディオ,ＷＲＲＲＲＲＲＲＹ！！
ジョナサン,目から…自分の体液を……息が…呼吸が…できない……
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ブランドーさん！
ディオ,ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ…彼は……ジョジョはどうなった…………
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ヤツの攻撃でブランドーさんの狙いがそれちまったが、それでもあれは致命傷だ。おそらくもって、数分ってところか…
ディオ,……そうか。ジョジョ
ジョナサン,さぁ、上がって来るんだ！ディオ！！。このきたならしい阿呆がァ――ッ！！。出しな…君の…今月分の…小遣い…を…。これから家に住むと事になったからといって、ぼくと対等だと思うなよな
ディオ,ああ、きみとの思い出はひどいものばかりだ……でも
ジョナサン,ディオ、着替えたら待っていてくれ。いっしょに帰ろう。だいじょうぶ、利巧な犬さ。自分から歩み寄ればすぐ仲よしになれるさ
ディオ,君はジョナサン・ジョースターだね？
ジョナサン,そういう君はディオ・ブランドー
ディオ,結局ぼくは君をきらう事ができなかった…な
――――,この様子じゃ、わたしは必要なかったかな
ジョナサン,きさまは……そうか、おれははめられていた…というわけ………か。ウィル・Ａ・ツェペリ！
ツェペリ,…自己紹介はいらんようだ
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ツェペリさん！ブランドーさんに波紋が…なんとかしてやってくれッ
ツェペリ,無理だｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ……それにどのみちディオには消えてもらう約束だっただろ
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,は！
ツェペリ,気が付いたかね
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,おれは…確かジョナサンの野郎に……そうだ！ブランドーさぁぁあててててぇ！
ツェペリ,そのケガじゃ満足に動けんだろ…どれ、意識も戻ったようだし…………パウッ！
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,お、おお…
ツェペリ,あれ…指がスベっちゃった……いや、ごめん！スマナイ。あらためてわたしはツェペリ男爵だ
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,おれぁｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝだ…ツェペリさんとやら、いったいどんな魔法でおれのけがを治したんだ
ツェペリ,治癒力をたかめたが治ったわけではない…今も君の呼吸が乱れれば……
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,あでででで！な、なんだぁ！？急にいたみがッ！！
ツェペリ,痛みはもとにもどる……言うまでもなかったね
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,おーぃてててて！
ツェペリ,……やれやれ、この体たらくでよく石仮面の力から生き残れたものだ
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,あんたァ、石仮面のことを知ってんのかい！？
ツェペリ,きみよりちょっぴりな…わたしはアレを破壊するために探しておったのだよ
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,破壊だってぇ！
ツェペリ,燃え落ちるジョースター邸で目的は達成させてもらった……横で君は死にかけていたがね
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,待ってくれ！そこにもう一人男はいなかったか！？
ツェペリ,いたよ。だが、病院へ行くと言い話もきかずに行ってしまいおった
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,いや、そっちじゃねぇ！おれがききたいのはブランドーさんの方だ！！
ツェペリ,ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ…君からきいた話が本当ならそのジョナサンという男、なんと狡猾で恐ろしい奴よ。そしてディオ・ジョースター。石仮面の欲望をはねのけるとは、にわかには信じがたい精神力だ
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ブランドーさん！どこだッ！ブランドーさぁぁぁん！！
ツェペリ,探すのならもう少し奥を探してみなさい……かすかだが命を感じる
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,…………！見つけた！ブランドーさんを見つけたぞぉ！！
ディオ,ｽ、ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ…か
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ああ！おせっかい焼きのｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝだぜ！ブランドーさん、よくぞ御無事で！
ツェペリ,きみがディオ・ジョースターか…
ディオ,……あ、なたは？
ツェペリ,ウィル・Ａ・ツェペリ。君の脳を目醒めさせた石仮面に対し、とうとう会えたなとでも言いたいところだが…。君の人としての精神に敬意をはらい、はじめましてと言っておこう
ディオ,？
ツェペリ,そうか…石仮面を探しに来た中国人を
ディオ,彼には毒薬を作った責があったとはいえ、許される事ではないのは承知しています。それでもぼくは生き延び、やりとげなければいけない理由があった
ツェペリ,……
ディオ,ですが今ジョジョの事をあなたに伝える事ができた…それで十分です。さぁ、波紋の力でぼくを滅してください
ツェペリ,ダメだ
ディオ,！？
ツェペリ,あの夜の出来事は石仮面の力が引き起こしたもの……。ただの人間であるジョナサンを今の法で裁くことはできん。そして、人間のわたしでは彼の野望を止めることはできん。君がやるんだ…いや、やらなければならないッ。消えるのはその後だ
ディオ,ぼくが…ジョジョを……
ツェペリ,正直今の状態では、分のいい賭けとはいいがたい。仮に成功したとしても君はその力で更に咎を負うはめになる。ただ消滅するより、ずっと酷なことを言っているようだが……
ディオ,いえ、やります…やらせてください！彼との決着はぼくが着ける！！
ツェペリ,そうか…わたしもできうる限り手をかそう
ディオ,それなら、ツェペリさんはジョジョに会い波紋法を伝授してください。石仮面の力に対抗できるという自信は、必ず隙を生むはずです…そこを……
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,お～～い！開けてくれぇ！いい加減おれも話にいれてくれよぉ～～ッ
ジョナサン,まさか…自らの命を捨てて……まで…このジョジョを……しとめに来るとは………。その勇気を…認めよう……最後の最期で、おれはおまえに…負けたようだ……
ディオ,この状況で…まだ勝ち負けにこだわるの……かい？
ジョナサン,あたりまえ…だ……おれは一番が好きだ………ナンバー１だ…
ディオ,まったく……君らしいというかなんと…いうか………
ジョナサン,ディ……オ
ディオ,なんだい…ジョジョ……
ジョナサン,つ…ぎ……は…負………け…な………………………
ディオ,ジョジョ……？
ジョナサン,
ディオ,……。ぼくの青春は、君との青春でもあった……
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ブランドーさん！しっかりしてくだせぇッ！！
ディオ,ぼくらは、ふたりでひとりだったのかもしれない…奇妙な友情すら感じるよ…
ツェペリ,むだだｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ…もうわしらにできるのは見守る事だけよ
ディオ,そして今、ふたりの運命は完全にひとつとなった…このままぼくも…………
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ついにやったッ！ブランドーさんはなしとげたッ！。なのに！ちくしょうッ！涙がとまらねぇっ！
ツェペリ,ディオ・ジョースターの真実を、世の人々が知ることはない。ならばこそ、われわれが覚えていよう。彼の生きた誇り高き人生の物語を。今は存分に泣くがよい、ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ……それは本当の彼を知っている証でもあるのだから
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,いや、泣いてばかりもいられねぇや……。ブランドーさんはエリナ・ジョースターの事を、最後まで気にかけていた。だからその心配事は引き受けてやりてぇのよ。たとえ憎まれ役を買う事になってもな
ツェペリ,ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ、君ってやつは………………
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ,ツェペリさん、あんたはどうするんだい
ツェペリ,そうさのぅ、わしは石仮面のために家族をすてた……その罪滅ぼしかな。まさか再び生きて会えるとはおもってなかったから、ちとこそばゆいんだがね
ディオ,君はジョナサン・ジョースターだね？。君はジョナサン・ジョースターだね？