ミカン,～♪。あら？。こぉら、良ちゃん。写真撮る時は相手にちゃんと断わってからにしなきゃダメじゃない
良子,あぅ…ご、ごめんなさい…
ミカン,…ふふ。なんてね。別に怒ってないわよ。まだ私とは知り合ったばかりだから、声を掛けるのがちょっぴり恥ずかしかったのよね？
良子,あ、はい。そんな、ところです…///
ミカン,へぇ、このトイカメラ、撮った画像がその場で確認できるのね。ほとんど普通のデジカメと変わらないじゃない。ねぇ、今の写真見てもいい？
良子,は、はい。どうぞ
ミカン,…うん。くつろいでる姿もなかなか。やっぱりモデルがいいからかしら♪。…良ちゃん。今のところはツッコんでくれないと、私がナルシスト女みたいでこっぱずかしいのだけど？
良子,そ、そんなことない！ミカンさん素敵だし、自分で言うだけのことはある！
ミカン,あはは！良ちゃん面白ーい♪。そうだわ良ちゃん！お近づきのしるしに二人で記念撮影しない？
良子,そ、そんなっ！恐れ多い！
ミカン,…な、なにが恐れ多いのかしら？えっと、このカメラ、セルフタイマー機能は付いてる？
良子,付いてたと思うけど…良、自分を撮ったりしないから説明書読まないとやり方思い出せないかも…
ミカン,そっか。それじゃあ自撮り方式でいきましょう？ほら良ちゃん、隣にいらっしゃい
良子,えっ///ええっ///
ミカン,う～ん…レンズ小さ目だし、もっとくっつかないと収まりきらないかも…。よっし、撮るわよ。良ちゃん、とびっきりのスマイルでいきましょう！
良子,///
桃,…良ちゃん、パソコンの調子戻ったよ
良子,も、桃さん！？いつから見てたの！？
桃,えっと…今しがただけど、見てたらマズかったかな？
良子,そ、そうじゃないけど…///あ、パソコンありがとう。直ってよかった…
ミカン,別に何もやましい事なんてしてないわよ。ただ親睦を深め合ってただけ。ねー、良ちゃん？
良子,うん///
シャミ子,あれれ、良とミカンさんはすっかりなかよしさんのご様子。これは喜ばしいですね
良子,お姉。いないと思ったらエプロン着けて何してるの？
シャミ子,今日はすっかり遅くまでお邪魔しちゃったので、お邪魔ついでにこのまま皆でお夕飯にしようと思って。今夜は御鍋ですよ
桃,シャミ子、冷蔵庫のチルド室に貰い物のお肉があるから、それも使っていいよ
シャミ子,お肉の入る御鍋って都市伝説じゃなかったんですか…！？
ミカン,…今後吉田家はおかーさんも含めて時々ご飯を食べに来るべきだと思うわ。──それで桃ったら、私のお料理に決まってケチつけるのよ！自分だって殺傷兵器しか生みだせない料理音痴のくせに！
シャミ子,それはいけませんね。自分でやりもしないで文句ばかり言う人ってとんでもないロクデナシだと思います！
桃,いや…その柑橘類は果たして本当に必要なのか？という一点において意見しているだけで…
ミカン,必要に決まってるじゃないの！あなたみたいな人がいるからスーパーのポテサラからミカンが消えるんだわ！
シャミ子,そういえば最近お惣菜に入ってるの見なくなりましたね
ミカン,そうだわ桃、今あなたが春菊を浸してるその液体の名前、教えてあげましょうか
桃,…いいよ。知ってるから
ミカン,いいからお聞きなさい！ゆ・ず・ぽ・ん！ゆずぽんよっ！柚子の果汁が入ったポン酢よ！
桃,鍋の最中に熱くならないで。色んな意味でお腹いっぱいになる…
シャミ子,確かにこのゆずぽん、さっぱり風味でおいしいです！
桃,いや、もちろんスイーツ的な物とか、あらかじめ他の食材との相性を考慮して作ってある物ならいいんだけど
シャミ子,おお！私がアルバイトで売ったバジルレモンウインナーなどですね！
桃,そう。だけどミカンの場合、万物に柑橘をドッキングさせようとするから…
ミカン,仕方ないじゃない！柑橘類は全て…は言い過ぎとしても、大半の物を美味しくするポテンシャルを秘めてるんだから
桃,ええ…
ミカン,よしんば組合わせによってはイマイチだとしても、それは柑橘の風味に足並みを揃えられない相手側の食材に問題があるんだわ！
シャミ子,な、なかなか斬新な考え方をお持ちなんですね。完全に柑橘類目線というか…
桃,良ちゃん、ミカンはあんなことを言うんだけどどう思う？
良子,…うん。確かにこのゆずぽんみたいに、スイーツ系以外にも柑橘類と相性のいい食べ物はけっこう多い
ミカン,良ちゃん…！
良子,桃さんの好きなおうどんにも、切ったスダチを入れて香りづけしたり、味のアクセントにしたりするでしょ？
桃,う、確かに
良子,長崎の方では、レモンの乗ったステーキが名物だと聞く。レモンの酸味が、こってりしがちなステーキの味を引き締めてとても美味しいらしい…
シャミ子,じゅるり
ミカン,聞いたわね桃！良ちゃんも私と同意見よ！今までの認識を改めなさい！
桃,くっ…
良子,──ただ、柑橘が大半の食材に合うって意見には、正直賛成しかねる
ミカン,えっ…
良子,何にでも合う、とか、これさえ使っておけば間違いない、って考えは、視点を変えればその事をそれ以上深く追及するのを放棄してるとも言える。残念ながら、世の中には柑橘類と相性の悪い食べ物だってそれなりにある。その事を踏まえずになんでも料理に取り入れてしまうと、桃さんみたいに柑橘そのものに苦手意識を持ってしまう人だっているかもしれない。それじゃあかえって柑橘が可哀そうだよ。それよりも、柑橘と相性がよくて、互いを引き立てられるような食材・調理法を追及して柑橘のポテンシャルを最大限引き出してあげるの。それが、料理という文化を持った人間達の使命なんじゃないかな…
三人,
良子,え、えっと…あくまで人生の機微も知らない子供のたわごとです。あんまり気にしないで…
ミカン,……素晴らしい意見だったわ良ちゃん！私感動しちゃった！
良子,えっ///
ミカン,私、今までの自分が恥ずかしいわ。認識を改めるべきなのはどうやら自分の方みたい。相性のいい食材・調理法を追及して柑橘のポテンシャルを最大限引き出してあげるのが人間達の使命…確かにその通りだわ！。仰せの通り、これからはどんどん柑橘料理の道を追求していかなくちゃ！
良子,そ、それならミカンさん、図書館で柑橘を使ったお料理の本を何冊か見掛けたよ？
ミカン,ほんと！？良ちゃんはお料理に興味があるのかしら？
シャミ子,いえ、良は私の為に兵法から現代兵器に至るまで、様々な知識を吸収するため足繁く図書館に通ってくれているのです
ミカン,そう。良ちゃんはお姉さん想いのお勉強家なのね。偉いわ
良子,ううん。いつも家族の為に頑張ってくれてるお姉の役に立ちたくて、良が好きでやってるだけだもん///
ミカン,くふうぅぅ～！なんていい子なのぉ！
シャミ子,ええ。よく出来た妹です
桃,うん。良ちゃんは将来性で溢れかえっていると思うよ
良子,///
シャミ子,桃…良はって言い方、物凄く引っかかるんですけど
桃,そこが引っかかるなら、これからも精一杯努力するがいいさ
ミカン,でも私、そのお料理の本是非読んでみたい。そうだわ良ちゃん、今度図書館を案内してくれないかしら？
良子,えっ！？も、もちろんよろこんでっ！
ミカン,決まりね。憧れの図書館デート！なんだか知的な響きだわ♪
良子,デ、デートだなんて…///
ミカン,それじゃあ予定はまた今度お話しましょう
シャミ子,良、しっかりミカンさんをエスコートしてあげてくださいね
良子,うん///
桃,良ちゃん、良ちゃん
良子,…どうしたの？桃さん
桃,良ちゃんのおかげでミカンが思い直してくれた。ありがとう。本当にありがとう
良子,う、うん。大変だったんだね、桃さん…
シャミ子,それじゃあ私達はこれでおいとまします。夜遅くまで居座っちゃってすみませんでした
良子,ミカンさん、桃さん、おやすみなさい
桃,おやすみ。二人とも、夜道に気を付けて帰るんだよ
ミカン,今日はとっても楽しかったわ。また皆で鍋パーティーやりましょうね♪。～♪良ちゃんってほんとにいい子よねぇ。あんな妹がいてシャミ子が羨ましいなぁ…
桃,…あのさミカン、今日の良ちゃん見てて、気付いたことない？
ミカン,ふふん。当然気付いていたわ！ミカンちゃんの女の勘はダテじゃなくってよ！
桃,そっか、それならいいんだ。もちろん決めるのはミカンだけど、あの子の気持ちは大事にしてあげて──
ミカン,良ちゃん、魔法少女の素質があるわねっ！
桃,そっち！？
ミカン,なによ…桃も感じたでしょう？良ちゃんの魔力の性質
桃,う、うん…感じた。確かにまぞくより魔法少女向きの魔力だったと思う。でも、そうじゃなくて…。…まぁいいか。こういうのって自分で気付かないと意味ないと思うし
ミカン,？さっきからイマイチ会話が噛み合わないわね…。ねぇ桃、良ちゃんを魔法少女に勧誘するのって流石にマズイかしら
桃,…どうだろう。良ちゃんはシャミ子をとても慕ってるし、光の一族には寝返ってくれないと思うけど
ミカン,そうよねぇ。でも勿体ないわ…せっかくの素質なのに。可能性を提示するくらいはやってみてもバチは当たらないんじゃないかしら？
桃,まぁ、その辺のことは追々話し合っていこうよ。今日は少し疲れちゃった
ミカン,あら、気が付かなくてごめんなさい。桃は今日みたいに賑やかなの、あまり得意じゃないものね
桃,別に得意じゃないワケじゃないけど…
ミカン,ありがとう桃。今日はとても楽しかったわ。たまには賑やかなのもいいものだったでしょ？
桃,…うん。そうだね。私も楽しかったよ。おやすみ、ミカン
シャミ子,ふぅ。最近体力がついて来たのかゴミ捨てが苦じゃなくなってきました。さて、今日も元気に登校しますか！
良子,お姉～！
シャミ子,良。どうしたんですか？途中まで一緒に行きます？
良子,お姉、ごせん像忘れてる
シャミ子,はっ！ホントだ！忘れてるっ！
リリス(ごせん像),…シャミ子よ、これで何度目だ？
シャミ子,たはは…ごめんなさい。助かりました良。でも、よく気が付きましたね
良子,お姉、ゴミ当番の日はゴミ袋で両手が塞がっちゃうから、以前はよくごせん像を玄関のドアストッパー代わりにしてたでしょ？。今でもお姉、疲れたりぼうっとしてる時は昔の癖が出ちゃうから、注意してた
シャミ子,そうか。昨夜は遅くまで桃のお家ではしゃいでたからついうっかり…
リリス,ついうっかりではないわっ！まったくっ！
シャミ子,機嫌治してくださいよごせんぞ。もう忘れませんから。それにしても、良はいつも私のことをよく見てくれていて助かります
良子,いいんだよ。こういう些細なことには良が気を配るから、お姉は気にせず偉大なまぞくへの道を目指して！
リリス,余を忘れるのは些細なことなのか…
シャミ子,まったく、どこまでも頼れる妹です！
良子,…そんなことない///良はまだまだ甘えん坊だから、今日はお姉と一緒に学校行く///
シャミ子,そのうえ甘え上手ときているっ！我が妹ながら末恐ろしい！
良子,えっと、一時間目は…
同級生Ａ,良ちゃん、良ちゃん！
同級生Ｂ,聞いてあげてよ良ちゃん。Ａちゃんね、良ちゃんに相談があるんだって
良子,相談？どんなこと？
同級生Ａ,えっと、そのね…えへへ///やっぱ言うの恥ずかしいな///
同級生Ｂ,なに言ってるの。自分が良ちゃんに相談したいって言い出したんじゃん！
同級生Ａ,そうだけどぉ…
良子,？
同級生Ｂ,はぁ…あのね良ちゃん、Ａちゃんさ、伊藤君のことが好きなんだって
良子,えっ///そ、そうなんだ…///
同級生Ａ,うん///実はクラスが一緒になった時からずっとなんだ///
良子,へ…へぇ…
同級生Ｂ,Ａちゃんね、こんど伊藤君に告白しようと思ってるんだよ
良子,こ、告白っ！？
同級生Ａ,しーっ！もうっ！良ちゃん声が大きいってばっ！
良子,ご、ごめん…ちょっとビックリした
同級生Ｂ,はは。別に良ちゃんが驚かなくてもいいじゃん
良子,えっと、それで良に相談というのは…？
同級生Ａ,だから、良ちゃんのアドバイスが欲しいんだよ
良子,アドバイス？何のアドバイスかな？
同級生Ａ,だからその、恋の…アドバイスよ…///
良子,な、なぜそれを良に求めるの…？良、まだ恋なんてしたことないよ？
同級生Ｂ,でも良ちゃん、いつも図書館で難しそうな本読んでるでしょ？
同級生Ａ,良ちゃんって賢くて頼りになるし、色んなこと知ってるじゃない！
良子,確かに本はよく読むけど…だからって、恋愛とかの本まではノーチェックだし…
同級生Ａ,お願い良ちゃん！私、この告白絶対成功させたいの！。恋の必勝法みたいな本に書いてある事でいいから、良ちゃんに読んで貰って、その内容を分かりやすく教えて欲しいの
同級生Ｂ,私もＡちゃんも本ってどうも苦手だしさ。ねっ、頼れるの良ちゃんだけなんだよ。Ａちゃんのこと助けてあげてよ
良子,…う、うん。分かった。どこまで役に立てるかわからないけど、図書館でそういう本探してみるね
同級生Ａ,ほんと！？ありがとう良ちゃん！大好きっ♪
良子(,思春期のこころと体お悩み相談室・女の子編
良子,これは告白が失敗に終わった時の話だし…縁起でもない。でも、もしそうなっちゃった時の心がまえとして必要かも…。こ、これは略奪愛というやつなのでは…///。な、なんてシビアな解答…こども向けの本だよ？。でも、人を好きになるってこういう面も含んでるってことだよね…。もう少し他の質問も見てみよう…。女の子同士、か…
清子,それでＡちゃんの為に遅くまで調べ物を。それはお疲れ様でした
良子,うん。でも、時間がなくて自由帳一冊分の資料しか作れなかった
シャミ子,放課後の僅かな時間でそんな大作を仕上げたのですか…よかったらその資料、お姉ちゃんにも見せてくれませんか？
良子,あ、ごめん。もう帰りがけにＡちゃんの家に寄って渡してきちゃった
清子,さすが良は仕事が早いですね。Ａちゃん、喜んでいたでしょう？
良子,うん、とても。だけど、本当に良が作った物なんかで役に立つのかな…
清子,と、いいますと？
良子,だって良、お付き合いの事とか全然わからないし、そもそも男の子についてすらよく知らないのに…
清子,…うちはおとーさんが封印中なので、良や優子は周りの子と比べて男の人に接する機会が少ないですからね。実はおかーさん、そのせいで将来あなた達が間違った恋の道に進んでしまうのではと時々心配になるのですよ
良子,間違った恋の道って…。それって例えば女の子同士の関係ってこと？
清子,えっ！？女の子どうｓ…///。い…いえ、なにもそこまで極端な例でなくても…///え、ええっと…///。ゆ、優子っ！どう説明すればよいものでしょうか？
シャミ子,ほへっ！？そこで私に振るんですか！？う～ん…でも、そうですねぇ…。私は、恋に間違った道なんてないと思いますよ。だって、誰かを好きになる事がいけない筈がないじゃありませんか。おお！とっさに出た言葉なのに存外に深イイ台詞を決めてしまいました！
清子,優子の言う通りですね。おかーさん間違ってました。そうですよね、色々な道があっていいんです！。つまり、ダンボールをお慕いして時々頬ずりしちゃう貞淑な妻がいてもいいということですよね♪
シャミ子,おかーさん、娘的にそういう両親のいちゃいちゃエピソードは聞いててキツイので控えてくれませんか…。ところでごせんぞ、今日はいつになくお静かです。せっかくのガールトークなんですから、ごせんぞもいっしょに盛り上がりましょうよ
リリス(ごせん像),むっ！よ、余はよいのだ。今ちょっと畳の目を数えるべきか止めるべきかで葛藤するのに忙しいのでな！
シャミ子,数えてすらいないんですか！？悲しくなるから話の輪に入ってくださいよ…
リリス,放っておいてくれ！お主ら若僧の青臭い恋愛観など聞かされても背中が痒くなるだけだっ！
良子,…ごせんぞ、なんでちょっとイジけてるの？
リリス,い、イジけとらんわっ！
ミカン,はぁ…。なかなか度胸って身に付かないものね…
良子,あっ！ミカンさん！
ミカン,りょ、良ちゃん！？
良子,おはようございます。こんな早くから映画ですか？
ミカン,え、ええ。良ちゃんはおつかい？偉いわね
良子,うん。マルマまでお肉を買いに行くの。ねぇミカンさん、何の映画見てたの？
ミカン,えっ！？え、ええっと…それは…
良子,ひょっとして、そのポスターの恋愛映画ですか？
ミカン,えっ！？。…そ、そう！実はそうなのよ！今日は朝からラブロマンスな気分だったのよーっ！
良子,やっぱりミカンさんは映画のチョイスもひとあじ違う…！ねぇ、どんなお話だった？
ミカン,ど、どどど…どんなって…。りょ、良ちゃんにはまだ早いからナ・イ・ショ♪
良子,すごい…！ミカンさん、オトナ…！
ミカン,良ちゃん、私そろそろ呪いが…じゃなくて用事があるから失礼するわね
良子,あ、はい。お気を付けて
ミカン,そうそう、今度の図書館デート、楽しみにしてるわよ
良子,はいっ///
ミカン,…その時私からお話したい事もあるから。それじゃあね。はぁ…関りを持った子には私の体質についてちゃんと説明しなきゃいけないのに、つい下らない見栄張っちゃった…。まぁ、今度の時ついでに話せばいいかしら
良子,…ところでこれ、どんな映画なんだろう。良にはまだ早いって言ってたけど。ちょっとポスター見てみよう。こ、これって///。正直書いてある事の半分も理解できないけど、ここでも女の子同士が…。ミカンさん…こういうのに興味あるんだ…///ど、どうしよう…///。ごめんくださーい
杏里,いらっしゃいませー。おや！どこの感心なお嬢さんかと思えばシャミ子の妹の良ちゃんじゃないの
良子,今日は杏里さんがお店番なんだね
杏里,そうなんだよー。部活に店の手伝いに大忙しさ。そんで、今日は何をお求めかな？
良子,えっと、合挽肉400グラムください
杏里,ほいよ。たっぷりおまけしとくからねー。今日の晩ご飯はハンバーグかな？
良子,うん。良の学校もうすぐ運動会あるから、体力つけましょうっておかーさんが
杏里,そっかー。良ちゃんのとこもなんだ。うちらの高校も体育祭もうすぐなんだけど、準備が全然すすんでなくてさ。あ、私体育祭の実行委員もやってるんだよ
良子,部活とお店と委員会…杏里さん、倒れないでね？
杏里,あっはっはっは。へーきへーき。委員会はミカンもいっしょにやってくれるしね
良子,ミカンさんも体育祭委員なんだ
杏里,うん。ミカンってばスゴイんだよ。転校早々みんなの人気者でさ
良子,そっか。やっぱりミカンさんって人気あるんだな…
杏里,そりゃ、あの器量よしで面倒見もよくて、女子力も高いときてりゃね。競争率高いと思うよー？
良子,そう、なんだ…
杏里,うかうかしてると誰かのものになっちゃうかもね
良子,そんな…！
杏里,燃え上がる恋も、焼き上がった肉も早いもの勝ちなのさ！なんてね
良子,早いもの勝ち…
杏里,おっと、ウイットに富んだこと言っちゃった。うちさ、前世はアメリカ人じゃないかと思うんだよね。バーベキュー好きだし
良子,…
杏里,あれ、どしたの良ちゃん？聞いてるー？
良子,…
杏里,てか、そもそもうち女子校なんだけどねー。あはは
良子,ミカンさんが誰かと特別仲良くなるのって、考えるだけでもなんか嫌だな…
同級生Ｂ,良ちゃん、ちょっといいかな？
同級生Ａ,うえっ…ひっく…ぐすっ…
良子,ど、どうしたのＡちゃん！？
同級生Ａ,う…うううっ…うええぇぇぇ…！
良子,…ひょっとして、伊藤君のことで？
同級生Ｂ,うん。Ａちゃんの告白、上手くいかなかったんだよね…
同級生Ａ,びええええええぇぇぇぇ！！
同級生Ｂ,ああ、ごめんごめん
良子,…いったい何があったの？
同級生Ａ,ひっく…私ね、良ちゃんがアドバイスしてくれた通り伊藤君にお手紙渡したんだよ…
同級生Ｂ,そしたら伊藤のやつ、どうしたと思う？
同級生Ａ,こんなのいらねーよバカって言われて、私の手紙を男子達でふざけて回し読みして笑い者にしたの…。うう…ううううっ…うえええぇぇぇん…！
良子,ひどい…！
同級生Ｂ,サイテーだよね
良子,でも、ごめん。良が下手なアドバイスしたせいで…
同級生Ａ,違う…！えぐ…良ちゃんの…せいじゃ、ないよ…ひっく…
同級生Ｂ,Ａちゃんね、せっかく良ちゃんが頑張って協力してくれたのに、告白が失敗しちゃったから謝りたかったんだって
良子,そんな！謝って貰うようなことじゃないよっ！
同級生Ａ,ううっ…私もう、男の子なんか好きにならない…！あんなガキで、無神経で、乱暴な奴ら…！
同級生Ｂ,よしよし。もう泣かないの
良子,Ａちゃん可哀そう…失恋ってそんなに辛いものなんだ…。ただいま…。おかーさんはお買い物だし、お姉は特訓だし、良ひとりでお留守番か
リリス,ごせん像）「うっ…ううううっ…よよよよ…
良子,ご、ごせんぞ！またお姉に置いていかれたの！？
リリス,良か…！早くこっちに来ておくれ。取り残された部屋に夕方のチャイムが流れてくると無性に人恋しくなるのだぁ…
良子,ごめんごせんぞ。良もお姉が忘れてるのに気付いてあげられなかった…
リリス,よせ。お主のせいではない。悪いのは何度言っても忘れ癖が治らないおばかのシャミ子の方だ！
良子,ごせんぞ、あんまりお姉を叱らないであげて
リリス,とはいえ、確かにこの頃の良は少しぼうっとしがちだな
良子,そ、そうかな…
リリス,現に今も表情が沈んでいる。どうした、何か悩みがあるなら余が聞くぞ
良子,だけど…
リリス,よいから話せ。今ちょうど会話に飢えておるのだ！
良子,うん。あのね、この間晩ご飯の時、同じクラスのＡちゃんから相談受けた話したの、覚えてる？
リリス,うっ…またその話なのか…
良子,ほらね。ごせんぞ、こういうガールズトーク嫌そうだったから…
リリス,いや、別に嫌というワケでは…。ええい！構わん！とにかく話してみよ！
良子,わかった。今日学校でね…
リリス,……なるほどな。ふぅ、やれやれ。いつの世も男というのは困った生き物なのだなぁ
良子,ごせんぞは男の人と付き合ったことってあるの？
リリス,ふえっ！？そ、そりゃあもちろん…。……あるワケがなかろう
良子,そうなんだ
リリス,余はまだ魔力も安定しない未熟な頃に封印され、それきりだったからな。そんな経験あろうはずがない
良子,ごせんぞ可哀そう…それで話の輪に入りにくかったんだ
リリス,いや、小学生に同情される方がかえって虚しくなるのだが…
良子,でも、ごせんぞ寂しがりやだし、恋人が欲しいとは思わないの？
リリス,どうだろうな。永い封印の年月の中ではそんな風に思った時期もあった気もするが…。でも、今の余の興味はもっぱら温泉巡りとかだしなぁ…惚れた腫れたの話なんて、もう本の中で読めればいいかなーって…
良子,ごせんぞってけっこう読書家だよね
リリス,まぁ封印空間での楽しみなど限られているから、自然にな…
良子,良もね、もともと本は好きだったけど、お姉がまぞくの力に目覚めてからは毎日読むようになったの。本ってすごいと思う。お姉や桃さん達みたいに特別な力がなくても、読んだだけで知識がそのまま力として役立つこともあるし。もちろんそれが万能じゃないのは分かってたけど、今日みたく本の知識が役立たないケースに実際出くわしちゃうと…
リリス,本に対する信頼が揺らいでしまったか？
良子,どうなんだろう。でも、やっぱり知識より経験が大事なのかもって…
リリス,…良は、案外根っこの部分は余と似ているのかもな
良子,ごせんぞと？
リリス,普段の振舞のせいで誤解されやすいが、余もどちらかといえば知識に頼りがちな方だからな。逆にシャミ子は、当たって砕けちる経験をしながらでないと学習できないタイプだ。まぁ、それが偶に予想以上の結果をもたらすこともあるから馬鹿に出来んのだが…
良子,良もそれ思ってた！お姉のいざとういう時あれこれ考えずにやってみる思い切りのよさって、良にはない部分だから…
リリス,うむ。良のスペックは大半の面でシャミ子を上回っているが、その点だけは姉の方に軍配があがるかもな。《書を捨てよ、町へ出よう》などとも言うし、いずれにせよ経験を伴わない知識など程度が知れるというものなのだろう
良子,そうだよね…
リリス,だが、その逆も然りだ。経験ばかりをあてにして知識をおろそかにする奴になど、いかにも自滅の道が見えているではないか
良子,ごせんぞ…！
リリス,知識と経験、どちらが優れているということもなかろう。勝利への道にはその両方が必要なのだ。お主はまだまだ若い。封印の影響で生活に支障があるとはいえ、こんなダサ像に封じ込められている余に比べればいくらでも自由が利くだろう。大いに書に学び、大いに野に遊べ。そなたの目指す立派な参謀になる為には、広い見識が必要不可欠なのだからな。そしていつの日か、優秀なブレインとしてシャミ子を偉大なまぞくへと導いておくれ
良子,…ありがとうごせんぞ。なんだか良、元気出た！。そうだ！ごせんぞになら…。ねぇ、ごせんぞ。もうひとつ相談があるんだけど
リリス,おお！なんでも言ってみるがいい！可愛い子孫よ！
良子,うん。あ、あのね…///ごせんぞは、女の子同士の──
シャミ子,ただいまー！すみませんごせんぞ！また置いてけぼりにしてしまって！
良子,あ…おかえりお姉……
リリス,シャミ子っ！貴様この間もう余のことを忘れませんと言っておったのは何だったのだ！ええい！そこに直れぃ！！
シャミ子,うわーん！ごべんなざいでじだー！
良子,残念。聞きそびれちゃった…。それじゃあ行ってきます。夕方ごろには戻るね
シャミ子,良、ちょっと待ってください
良子,お姉、どうしたの？
シャミ子,これ、良にプレゼントです
良子,プレゼント？嬉しい！。わぁ！新しいシュシュだ！可愛い…
シャミ子,今日のデートにして行ってください
良子,だ、だからデートじゃないもん///
シャミ子,良だって年頃の女の子です。お洒落したい筈なのにいつも私のお下がりで我慢させちゃってるので、せめてそれくらいは
良子,お姉…ありがとう…！
シャミ子,ほら、お姉ちゃんがつけてあげます
良子,似合うかな///
シャミ子,とってもよくお似合いです。可愛いですよ良。ミカンさんとの図書館デート、楽しんできてくださいね♪
良子,…うん。ありがとう///行ってくるね
ミカン,あ！いたいた良ちゃん。おーい！
良子,ミカンさん♪
ミカン,ごめんね。私の方がお姉さんなのに待たせちゃって
良子,そんなに待ってません。それに、女の子は準備に時間がかかるものと相場が決まっていますし
ミカン,うふふ。何それおかしい。良ちゃんだって女の子じゃない
良子,ううん、良なんて…///
ミカン,あら？そのシュシュつけてるの初めて見るわね。とっても似合ってるわ
良子,あ、これ…今日のためにお姉がプレゼントしてくれたの。ミカンさん、細かいことにまで気付いてくれる///
ミカン,そうなの。きっとシャミ子は良ちゃんに一番似合う物を真剣に選んでくれたのね
良子,うん。良の自慢のお姉ちゃん///
ミカン,うんうん、仲良し姉妹で羨ましいわ。それじゃあ、そろそろ中に入りましょうか
良子,はい。そうだミカンさん、スマホは鳴らないようにしてる？
ミカン,いけない、忘れてたわ。さすが良ちゃんは図書館慣れしてるわね
良子,えへへ///
ミカン,まさか柑橘料理の本だけで６冊もあるとは思わなかったわ
良子,結局全部借りたの？
ミカン,ええ、せっかくだから。これでばっちりお料理のお勉強が出来るわ。上手く出来たら良ちゃんにも食べてもらいたいな
良子,もちろん///楽しみにしてる///
ミカン,それにしても、この図書館には久し振りにきたわね…
良子,ミカンさん、前にもこの街に住んでたんだよね？
ミカン,ええ。昔はパパの工場があったのよ。その頃、桃のお姉さんの桜さんに連れられて、よく絵本を借りに来ていたわ。家に戻ると桜さんが、私と桃に読み聞かせをしてくれてね…懐かしいなぁ…
良子,そうなんだ…
ミカン,……ねぇ良ちゃん、少し寄り道に付き合ってくれない？もうじき暗くなるけど、ちゃんと送っていくから
良子,は、はい！何処までもおともします！。この公園は前から知ってたけど、こんな時間に来たのは初めて…。街の明かりがキラキラしてるのが見渡せる。とっても素敵な場所だね
ミカン,ありがとう。気に入って貰えたなら私も嬉しいわ。ここね、桜さんが好きな場所だったの…
良子,それでミカンさん、ここに何の用事？
ミカン,うん。ちょっと待っててね
良子,わっ！変身だ！。ミカンさんの魔法少女姿はじめて見た…///カッコいい…///
ミカン,ふふ。ありがと
良子,でも、どうして変身なんて…肩出しファッションじゃ寒くなったの？
ミカン,今日の素敵なデートのお礼に、良ちゃんにいいものを見せてあげようと思ってね
良子,いいもの？
ミカン,良ちゃん、空を見ておいて
良子,それ、魔法の弓矢…？
ミカン,みんなには…内緒よっ♪。サンライズアロォ──ッ！！
良子,綺麗…！光の矢が夜のお空にのぼっていく…
ミカン,よし。うまくいったわね♪
良子,でも、それ以上にミカンさんがキラキラしてる…///まるで弓を構えた天使様みたい…///
ミカン,思った通りだわ。良ちゃん、あんなに瞳を輝かせて…。シャミ子の妹だからやはり必殺技への食いつきがいいわね。これで魔法少女に少しは興味を持ってくれたかしら…
良子,やっぱり良…ミカンさんのこと大好きだ…///
ミカン,ふぅ…久し振りの大技はやっぱり疲れるわ。良ちゃん、こっちへ来て一緒に座りましょう
良子,うん。お隣失礼します///
ミカン,あのね良ちゃん、この間あなたに話があるって言ったの、覚えているかしら
良子,う、うん。覚えてるよ
ミカン,…その前に、お顔をよく見せてくれないかしら？
良子,えっ///ははは…はい…///
ミカン,ふ～む…。この瞳の色と輝き…やはり魔法少女の素質を感じるわ…
良子,み、ミカンさんすっごく見つめてくる…///これはもう身を任せるしか…///。ん…んちゅーっ///
ミカン,…？良ちゃん、目は開けておいてくれた方がありがたいのだけど
良子,あ…あれ？
ミカン,ちょっと手も握らせて貰うわね
良子,は、はい///こんな手でよければいくらでも///。ミカンさんの手、あったかい…///
ミカン,そう？私の手が嫌じゃないならよかったわ。もう少し良ちゃんの身体に触らせてもらうつもりだから
良子,ええっ///い、いいけど…///。や、優しくしてください…///
ミカン,…どこかケガでもしてるの？まぁそんなに強く触ったりはしないけど。よし、問題なし！むしろこれ以上ないってくらい魔法少女向きの逸材だわ！。はいおしまい。色々ありがとう良ちゃん。それでね、話というのは、その…
良子,は、はい
ミカン,その、ね…良ちゃんにも立場があるだろうし、急にこんなこと言われても戸惑っちゃうかもしれないけど…。もちろん、嫌だったら断ってくれてもいいのよ？ただ、良ちゃんがＯＫしてくれたら私はとても嬉しい。つまりね、話というか…お願いというのは…
良子,大丈夫だよミカンさん。良、ミカンさんの言いたいことちゃんと分かってるから
ミカン,ほんと！？それなら話が早いわ！単刀直入に、良ちゃんの今の気持ちを聞かせて欲しいのだけど
良子,…良としては、ミカンさんさえよければ是非ともお願いしたい///
ミカン,いいのね！？嬉しいわっ！もちろん大歓迎よっ！
良子,こ、今後とも末永くよろしくお願いします…///
ミカン,はい、こちらこそ。ああ、今日はなんていい日なのかしら♪
良子,良も幸せ…///
ミカン,嬉しいけど、少し困ったわね…今日のところは打診してみる程度のつもりだったのに、ここまではっきりとした返事を貰えるなんて。ひょっとして良ちゃん、前から興味あった？
良子,きょ、興味というほどじゃないけど、本とか映画のポスターとかで見て、知ってはいたから///
ミカン,あら、やっぱり最近は一般的になってきているのね
良子,良、イケナイ子だよね…///
ミカン,別にイケナくはないと思うけど…？。良ちゃん、私から誘っておいてなんだけど、やっぱりこういうのって私達二人だけの問題じゃないと思うの。結論を出しちゃう前に、一度シャミ子や桃も交えてちゃんとした話し合いの場を持ちましょう？
良子,お、お姉だけならまだしも桃さんにまで教えちゃうんだ///。は、恥ずかしいからしばらく二人だけの秘密じゃダメ…？
ミカン,ダメよ！こういうことは後々の為にもちゃんとしておかないと。あ、だからそのうち良ちゃんのお母さんにもご挨拶に伺うことになると思う
良子,お、親公認のお付き合い///それってもう…///
ミカン,うふふ。そうね。その時はスーツ着てみかん饅頭持って娘さんを私にください！ってなものよ！
良子,///。嬉しい。良とのこと、そこまで真剣に考えてくれてるんだ…///
ミカン,当然でしょ？将来有望な可愛い後輩のためなんだから
良子,……後輩？。恋人じゃなくて？
ミカン,こ、恋人！？恋人とは…この場合いわないと思うけど…
良子,えっ？
ミカン,えっ？。あの、良ちゃん…？改めて確認したいのだけど、今なんの話をしているかお分かり…？
良子,…もちろん分かってるよ？良がミカンさんを好きで、ミカンさんも良が好きというお話でしょ///
ミカン,な、なぜそんなことにっ！？違うわよっ！。って、違わないけど…私だって良ちゃんのことは大好きよ。でもそうじゃなくて…
良子,ほらやっぱり！もちろんライクじゃなくラブの意味でだよねっ！？
ミカン,食い気味できたわねっ！？そ、そうじゃなくて！今は魔法少女へのお誘いの話をしてるのよっ！
良子,えっ…魔法…少女……？
ミカン,えっ…らいくじゃなく…らぶって……？
二人,え、え、えええええええええええええええええ─────っっっ！！？
良子,わわわわ…///どどど、どうしようどうしよう…///。魔法少女ってなに…！？良、勘違いでとんでもなく恥ずかしいことをっ…///
ミカン,そ、そ、そんな…///良ちゃん、あれもこれも、ずっとそういうつもりで話してたってこと！？。どどど、どうしましょう…年上としてこんな時どう答えれば…///
良子,み、ミカンさんどうしたの！？お腹痛いの？。大丈夫…？
ミカン,ち、近付かないでっ！！
良子,えっ
ミカン,いいから！私から離れなさいっ！早くっ！！
良子,は、はいっ！。はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…！
桃,…なにもこんな遅くなってから明日の朝食の買い出しなんて、別によかったのに
シャミ子,いけません！桃は少し目を離すとすぐジャンクなごはんで済まそうとするんですから。まったく…ミカンさんは一緒に住んでいて何も言わないんですか？
桃,ミカンは朝はフルーツしか食べないから
シャミ子,ぐっ…さすがミカンさん、恐るべき女子力…。でもやっぱり、朝はしっかりした物を食べるべきだと思います。一日のエネルギーになるんですから
桃,別に一食抜いたくらいで死にはしないよ…
シャミ子,きさま私を怒らせたいのか！桃は一流の筋力トレーナーなんですから、ちゃんと食にもこだわりを持ってください！
桃,私、魔法少女なんだけど…。あ、良ちゃんがいる
良子,くすん
シャミ子,ほんとだ、良です。でもミカンさんは一緒じゃないんですね
桃,それに、図書館からシャミ子の家への帰り道なら、この商店街は通らないはずじゃ…
シャミ子,良ー！待ってくださーい！
良子,…あ、お姉に桃さん
シャミ子,良、図書館はもう済んだんですか？どうして商店街に…ミカンさんとお買い物中ですか？
良子,ううん。ミカンさんは……先に帰ったから……
桃,帰った？良ちゃんを残して？
良子,そ、そう…
シャミ子,それなら良はこんなところで何してるんです？もう暗いんだから寄り道なんてしてちゃダメじゃないですか
良子,…そうだね。ごめんなさい。そうする
桃,…シャミ子、良ちゃん、ミカンとなにかあったみたいだよ
シャミ子,やっぱり桃もそう思いますか？良の表情、だいぶ沈んでます
桃,とりあえず、どこか落ち着ける所に連れて行ってあげた方がいいんじゃないかな？
シャミ子,そうしましょう。良。まぁこうして外で会ったことですし、桃と三人でお食事して行きましょうか
良子,うん…別にいいけど……
シャミ子,良、ここのおうどんすごく美味しいんですよ。前にもお友達と食べに来たことがあるんです
良子,ふぅん…
シャミ子,おすすめはちくわ天です！特別に私のを丸々一本進呈しちゃいましょう！
桃,良ちゃん、私のかしわ天も１個どうぞ
良子,ありがとう、二人とも…でも大丈夫。良、あんまり食欲ない…
シャミ子,そ、そうですか…
良子,はぁ…
桃,シャミ子、ちょっと向こうで話せるかな？
シャミ子,あ、はい。良、お姉ちゃん達ちょっと向こうでお話してきます。食欲なくてもちゃんと食べなきゃダメですよ。良は寒い中を歩いて身体が冷えてるんですから
良子,うん…いってらっしゃい…
シャミ子,…。良、いったいどうしちゃったんでしょう。ミカンさんと喧嘩でもしたんでしょうか…
桃,あの二人が喧嘩になんてなると思う？
シャミ子,確かに想像できません
桃,仮に喧嘩があったとしても、面倒見のいいミカンが小学生の良ちゃんをこんな時間にほったらかして一人で帰すなんてありえないよ
シャミ子,そうなると、あとは…
桃,まぁ、考えられる可能性で一番が高いのは、またミカンの呪いが出たんだろうね
シャミ子,やっぱりそうなんでしょうか…。あれ？そういえば良ってミカンさんの呪いのこと知りませんでしたっけ
桃,うん。良ちゃんには伝えそびれてるってこの間ミカンが言ってたから
シャミ子,もし呪いが原因だとして、図書館でそんなにミカンさんが動揺することってありますかね？飛び出す絵本でも読んだのでしょうか
桃,いや、そのことなんだけど…少し気になる事があって…
シャミ子,なんです？気になる事って
桃,うん…良ちゃんのプライバシーに関わる事だから黙ってようと思ったんだけど…仕方ないか。あのね、良ちゃんは多分ミカンのことが…
シャミ子,え…えええっ///そんなっ///。そ、それ確かな情報なんですか？良がミカンさんに想いを寄せてるって…///
桃,本人に直接聞いたワケじゃないから言い切る事は出来ないけどさ。ただその…良ちゃんもなんやかやでシャミ子と同様、分かりやすいところは本当に分かりやすいから…
シャミ子,うっ…確かに心当たりはある…
桃,今日、良ちゃんは何かしらのかたちでミカンに想いを打ち明けた。それを受けてミカンは動揺してしまった。呪いを抑えるのに必死なミカンは、良ちゃんを逃がそうとした。でも事情を知らない良ちゃんには拒絶されたようにしか思えない。そう考えれば、良ちゃんのあの落ち込みようも説明がつくんじゃない？
シャミ子,まるで見てきたように言うんでうね。確かにありうる説ですが…。でもやっぱり信じられません。良はまだ小学生ですよ？そもそも女の子同士じゃないですか
桃,なに言ってるの。恋に歳の差も性別も関係ないんだよ！
シャミ子,……桃、今のって自分で言って恥ずかしくなっちゃうヤツじゃないですか？
桃,自分で言って恥ずかしくなっちゃってるヤツです///お願いだからスルーしてください///
シャミ子,あの、確かなことはミカンさんに連絡して直接聞いてみればよいのでは？
桃,ダメ。さっきから何度もかけてるけど出ない。たぶん図書館にいたから着信音切ってるんだと思う
シャミ子,そうですか。どうしましょう…とりあえず桃の説が正しいなら良の誤解は解いてあげたいです…
桃,そうだね。でも良ちゃんが何があったか言いたがらないのに、唐突に呪いの話をするのも…
シャミ子,なにか不都合ありますかね？
桃,いや、今の良ちゃんは失恋の傷を負ってるんだよ？ミカンの呪いを説明するとなると、その事にも触れなきゃいけなくなる。失恋したことなんて、自分の姉や、ましてや姉の友達になんか知られたくないのが普通だと思うんだ。これはかなりデリケートな問題だから、下手なことをするとかえって良ちゃんの心の傷を広げかねない…
シャミ子,それなら、私達が会話のなかでさりげなくミカンさんの呪い体質について触れるのはどうでしょう？
桃,悪くないアイデアだと思うけど…シャミ子にさりげなくなんて出来るの？
シャミ子,み、みくびるなあーっ！キサマこそおくれを取るなよ！ゆくぞっ！。いやぁ、どうもどうも、お待たせしちゃって
桃,一人にしちゃってごめんね良ちゃん
良子,おかえり…
桃,…と、ところでシャミ子さん！最近朝晩すっかり冷え込むようになりましたね！
シャミ子,そ、そーですね！朝なかなかお布団から出られませんものね！
桃,私、乾燥肌な体質だから、この時期お肌がカサカサしがちなんだ！いやぁ、せっかくのピーチスキンも形無しだね！
シャミ子,そ、それくらい全然マシな方ですよ。私なんか頭部から角が生えてる体質なものだから、寝返りもロクに打てなくて！
良子,…
シャミ子,え、ええっと…
桃,そ…そうそう！体質といえばミカンの──
良子,…お姉と桃さんは、本当になかよしなんだね
桃,えっ？ま、まぁ…なかよしと言われれば、そう、かな…
シャミ子,宿敵同士ですけどね。は、はは…
良子,そう…宿敵同士なんだよね。まぞくと魔法少女って…。それでもお姉は、桃さんとずっと仲良くできるの…？
シャミ子,良…？
良子,だってそうでしょう？良たちの封印を解くには魔法少女の生き血が必要なんだよね。…もし、良が封印を解いてってお願いしたら、お姉は桃さんやミカンさんを倒してくれるの…？
シャミ子,な、何を言い出すんですか…突然…
良子,良とおかーさんか、桃さんとミカンさんなら、お姉はいざという時どちらか選べるのか教えて欲しい
桃,…
シャミ子,良…それ以上言ったらお姉ちゃん怒りますよ…！
桃,シャミ子落ち着いて。良ちゃんが言いたいのは多分そういう事じゃなくて──
良子,…いつかそういう決断の時が来るって分かってても、お姉は桃さんとなかよしでいられるの？
シャミ子,黙りなさい！見損ないましたよ！良がそんな子だとは思いませんでした！。なんですか失恋くらい！ミカンさんに振られた腹いせにお姉ちゃんをけしかけようたって、そうは問屋がおろしませんよっ！
良子,し、失恋って…お姉、なぜそれを…？
シャミ子,侮らないでください。良のことは、お姉ちゃんぜーんぶお見通しです
桃,見通したのは私なんだけどなぁ…
シャミ子,いいですか良、確かに私と桃は宿敵同士です。もちろん、いつの日か必ず決着はつけます。でもそれは桃が憎いからじゃなく、桃に認めて欲しいからです
桃,///
シャミ子,それから封印解除の方法については、何か他の方法を探させてください。その代わり、良が今の生活に不自由を感じているなら、お姉ちゃんもっとバイト増やして良の欲しい物なんでも買ってあげますから。桃とはずっとなかよしですし、いつか決着もつけます。魔法少女の生き血の要らない封印解除の方法も探すけど、良に不自由もさせません。あっちをたてればこっちが立たず、なんて知ったこっちゃありません。まぞくは欲張りに生きてこそです！
良子,お姉…
シャミ子,だから、さっきみたいな悲しい事はもう言わないでください。いつものいい子の良に戻ってください、ね
良子,う…ううっ…
桃,…違うんだよシャミ子。良ちゃんはね、自分がまぞくだから魔法少女のミカンに受け入れて貰えなかったんじゃないかと不安になったんだ。それで、シャミ子と私の絆に嘘がないか、確かめたかったんだよね？
良子,……うん
シャミ子,ええっ！？そ、そういうことだったんですか…ごめんなさい良。怒鳴ったりして…
良子,いいの。お姉が魔法少女の桃さんのために本気で怒れるんだって分かったから
シャミ子,良…
桃,良ちゃん、私の親友のことを好きになってくれてありがとう
良子,///。でも良、さっきミカンさんに嫌われちゃったから…
桃,そうじゃないんだよ。実はミカンはね──
良子,そうなんだ…そんな呪いが…。ミカンさん、可哀そう……。だけど、嫌われたんじゃなかったんだ…。よかったぁ…よかったよぉ……
桃,ミカンは、そんな風に良ちゃんの気持ちをないがしろにするような子じゃないよ
良子,うん。そうだよね。ミカンさんが優しい人だって知ってた筈なのに…
桃,さっき、やっとミカンと連絡が取れてね。マルマに居るって伝えたから、今こっちに向かってるんだって。あの子、良ちゃんのことすっごく心配してたよ
良子,ミカンさん、ここに来るんだ…
桃,気まずい？
良子,すこし…
桃,わかるよ。でも、いま良ちゃんのミカンへの気持ちって宙ぶらりんになっちゃってるよね？それって、一番ツライ状態だと思う。余計なお世話かもしれないけど、もう一度正直な気持ちを伝えて、ミカンの返事を貰うべきだと、私は思うな
良子,桃さんがそう思うなら、そうしてみようかな…
桃,よし。いいこ
良子,///
桃,……ほら、意中の人が来てくれたよ
ミカン,良ちゃん！ケガはなかった！？
良子,ミカンさん…。うん。ミカンさんが気遣ってくれたからなんともなかったよ
ミカン,そう。私の呪いのこと、桃から聞いたのね…教えてなくてごめんなさい。驚いたでしょう？
良子,ううん。良の家だって封印があるし、呪いも似たようなものでしょ？気にしないでいいと思う。良の方こそ、知らなかったとはいえミカンさんを動揺させるようなこと言っちゃってごめんね
ミカン,い、いいのよそのことは///そこを謝られちゃうと…ねぇ…///
良子,えへへ///
桃,…良ちゃん、ちょっと場所を変えようか。あと、少しだけミカン借りるけどいいかな？
良子,あ、うん。いいよ
桃,それじゃミカン、ちょっと顔貸して貰おうか
ミカン,な、何かしら桃…？顔が恐いわ…私シメられるの…？
桃,さっきの電話の話だけど
ミカン,え、ええ…
桃,良ちゃんを魔法少女に勧誘したんだって？。なんで勝手なことするのかな。その件は二人で話し合って決めていこうって言ったはずだよね？
ミカン,ごめんなさい…私ったら、ひとりで浮かれちゃって…
桃,はぁ…まぁ今はこの話は置いておこう。もっと大事なことがある
ミカン,ええ…ところで桃、なぜに屋上なのかしら？すこし寒いんだけど…
桃,寒いのは浮かれて肩なんて出してるからだよ。ミカンは今から良ちゃんの告白を受けるんだから、フードコートじゃムード出ないでしょうが
ミカン,そうなのよね…私、良ちゃんになんて言って応えてあげれば…
桃,…ミカンは良ちゃんのことをどう思ってるのかな
ミカン,そりゃ大好きよ。可愛いし、いい子だし、本当の妹みたいに思ってるわ！。妹みたいに、思ってるのよ……
桃,その気持ちが、この先恋に変わる望みはない？
ミカン,……酷なようだけど、女の子を本気で好きになれるほどノーボーダーにはなりきれないわね。だいたい、良ちゃんはまだ小学生じゃない
桃,最近はそういう年頃の子が好きな人達も珍しくないみたいだけど
ミカン,そういう年頃の子が好きな人達と一緒にされるのは心外だわっ！
桃,…壊しちゃいけない笑顔もあるって思わない？
ミカン,思うけど、私にはその笑顔を最後まで責任もって守り切る自信がないもの…。そもそも、良ちゃんの私に対する想いだって、本当に恋と呼べるものなのかしら…
桃,どういうこと？
ミカン,ほら、あの年頃の女の子にはよくありがちじゃない。美人でなんでもそつなくこなせる年上のお姉さんに対する憧れを、恋心と勘違いしちゃうこととか
桃,…それ、自分で言っちゃうんだ
ミカン,自分で言っちゃったわよっ！もうっ///
桃,はぁ。もうミカンの中で答えは出ちゃってるんだね。ならもう何も言わないけど。それならそれで、ミカンの気持ちはきちんと伝えるべきだと思う。良ちゃんを傷つけたくないとか、そういう考えはいらない。小さな子だろうと、ちゃんと対等の相手として認めて接してあげないと。そうしないと彼女は、本当のところが分からなくて、もっともっと傷つくことになる。その傷って、成長してもいつまでもずっと心に残ってしまうものだから…
ミカン,桃…。あのね桃…桜さんはきっとあなたのことを…
桃,…今は良ちゃんの話をしてるんだよ
ミカン,……そうだったわね。まかせて、しっかりやってくるから。ありがとう親友。いいアドバイスだったわよ
桃,そうそう。とはいえ、くれぐれも良ちゃんを闇堕ちさせるような断り方はしないこと。あの子にもまぞくの血が流れてるんだから。あと、良ちゃんに何かキュンとくること言われても、呪いを抑えなきゃダメだよ？
ミカン,な、なんでわざわざプレッシャーかけるようなこと言うのよっ！
シャミ子,……良はミカンさんのことが好きだったんですね。お姉ちゃん、鈍感だから気付いてあげられなかった
良子,ううん…良の方がお姉やおかーさんに気付かれないよう隠してたんだもん。だってお姉、変に思うでしょ？女の子なのに女の子のことが好きだなんて…
シャミ子,変なんかじゃありません。前にも言ったでしょう？誰かを好きになる事がいけない筈がない、って
良子,…うん。お姉が本気でそう思ってくれてるなら、良は自分の気持ちに自信が持てるよ
シャミ子,私、実はとっても嬉しいんですよ。良がそこまで好きになれる相手を見つけてくれて。良はいつも私の為になろうと頑張ってくれて感謝しています。でも、ほんとはね…良にはなるべく、良自身が心から好きになれる物事や誰かに巡り合って欲しいと思っていたんです
良子,…お姉のお手伝いだって、良はそれが好きだからやってるんだけどな
シャミ子,そういえば、桃から聞きましたよ。ミカンさんに魔法少女に誘われたって
良子,う、うん。でも良は…
シャミ子,……なってもいいですよ。魔法少女
良子,えっ
シャミ子,大好きなミカンさんのそばで、桃ともいっしょに、良もこの街を守る事に協力してあげてください。必要なら、おかーさんやごせんぞのことも私がちゃんと説得してあげます。なぁに、遠慮は要りません。なにせお姉ちゃんは、良が魔法少女になったからといって態度を変えるような器の小さなまぞくではないからな！
良子,お姉…なんでそこまで…
シャミ子,良には幸せになってほしいんです。私のたったひとりの大切な妹なんですから
良子,あ、ありがとう。お姉……。良、今ので気持ちが固まった
シャミ子,……それはよかったです。あ、あちらのお話も終わったみたいですよ
桃,ごめん二人とも。待たせちゃったね。ほら、ミカン
ミカン,え、ええ。後でまた連絡するから下で待ってて
桃,ゆっくりでいいよ。それじゃ行こうか、シャミ子
シャミ子,はい。良、しっかりやるんですよ！
良子,うん。お姉、応援してて
桃,良ちゃん、ミカンに思ってること全部ぶつけちゃっていいからね
良子,桃さんもありがとう…
ミカン,///
良子,///
ミカン,あ、あのっ…！良ちゃん、呪いのこと伝えそびれていて、本当にごめんなさい。いつだったかしら、映画館の前であなたに会った時に言っておくべきだったのよね。なのに私、くだらない見栄を張ってしまって…。そのせいで良ちゃんを危ない目に遭わせるところだった。ダメよね…
良子,それはもういいの。でもそういえば、あの時本当はなんの映画を見ていたの？
ミカン,ああ。ゾンビ映画よ。ゾクゾクしたり、ビクッとするシーンがたくさん映るでしょ？。それで、時々度胸をつける為にああやって映画館に通っているのよ
良子,そうだったんだ
ミカン,おかしいでしょ？良ちゃんから見ればだいぶ年上の私が、そんな風にこそこそ特訓してるなんて
良子,なんで？自分の苦手なこと克服しようと頑張ってるんでしょ？。全然おかしくなんてない。むしろ素敵。良、ミカンさんのこともっと好きになった
ミカン,良ちゃん…///。おほん。そんないいものではないわよ。私、良ちゃんが思ってくれてるようなデキる女じゃないと思う。根が小心者だから、ちょっとしたことですぐ取り乱して周りに迷惑かけてばかりだし…
良子,そんなこと言わないで。それに、その言い方は良に自分のことを諦めるよう誘導してるみたいに聞こえるよ？
ミカン,そ、そんな風に聞こえた！？そういうつもりで言ったんじゃないのだけど…
良子,それじゃあ良の気持ち、受け止めてくれるの！？
ミカン,ぐ、ぐいぐい来るのね…ちょっと落ち着きましょうか…
良子,良ね、これからは欲しいものを手に入れる為ならとことん貪欲に行動しようと思うんだ。まぞくは欲張りに生きてこそだって、お姉が！
ミカン,そ、そう…。その、改めて聞くけど、良ちゃんが私に望んでいる関係って、具体的にどういったものなのかしら？
良子,えっとね…///。目下のところでは、ミカンさんとちゅーがしたい！
ミカン,んなっ///
良子,あと、良が働いてお金を稼げる年齢になったら、二年間の同棲を経てお互いの理解をさらに深めたい！
ミカン,ど、同棲の期間までもう決めているとは…
良子,そしてその後、二人でオランダ国籍を取得しよう！
ミカン,なぜにオランダ…？
良子,むこうは同性婚に理解のある国で有名なの！
ミカン,そ、そう…良ちゃんとお話するとなにかと勉強になるわ……
良子,///
ミカン,具体的に教えてとは言ったけど、すでにそこまで具体的なヴィジョンが出来上がっているとは…。はぁ。やっぱり良ちゃんは色んな意味でしっかりしてる…。桃の言う通り、子供だましな返事なんかしても、きっと簡単に見抜かれてしまうでしょうね。欲しいものの為にとことん欲張りになる、それがまぞく流…か。それなら私も、魔法少女として誠意をもって良ちゃんの気持ちに応えなきゃいけないわ。本当のことを知らされないまま想いのやり場を失ってしまった桃と同じ傷を、良ちゃんにも負わせてしまわない為に……。良ちゃん、私はね
良子,う、うん…
ミカン,私は、良ちゃんのことを、お友達とか、妹みたいにしか見られない。正直それ以上の関係は私には考えられないの。ごめんなさい
良子,……。そう、だよね。やっぱり、良とミカンさんとじゃ、色々と無理があるよね……。…ありがとう、ミカンさん。はっきり答えが聞けて、よかった
ミカン,良ちゃん…私、お友達としてのあなたは本当に大好きで…。ああ…！こんなフォローしてもきっと意味がないわ…
良子,そうだ、ミカンさん。良もお返事しないと
ミカン,えっ
良子,良、お姉とお揃いのまぞくがいいから、魔法少女にはなってあげられない。ごめんなさい
ミカン,…そう。わかったわ。ふふっ。私の魅力も大好きなお姉さんには敵わないみたいね
良子,うん。そこは譲れない、かな。それが良の正直な気持ちだから…
ミカン,はっきり言ってくれるわね。そこは素直に妬けちゃうかな
良子,…その言葉が聞けただけで、ミカンさんに想いを伝えてよかったな
ミカン,…あのね、良ちゃん。辛い思いをさせてしまったのなら、今は無理しなくても──
良子,ミカンさん
ミカン,は、はい！何かしら
良子,良の想いを知ったとき、呪いが出るほどドキドキしてくれて、嬉しかったよ
ミカン,///。……不意打ちでそういう破壊力高いこと言われたら、また出ちゃうわよっ///
桃,…もう少しゆっくり話してきてもよかったんだよ？
ミカン,そのつもりだったのだけど、良ちゃんの方から切り上げられちゃって。フラれた子が、いつまでも未練たらしく相手の厚意に甘えてちゃいけないのだって
桃,…まったく、たいした子だよ良ちゃんは
ミカン,ほんとよね。桃、誰かを振るのって、とても苦しいものなのね…
桃,…そうなんだ
ミカン,あの後、良ちゃんに色々言葉をかけてあげたけど、すべて上滑りしている気がしたわ…。それどころか私、良ちゃんが闇堕ちしちゃわないか、そればかり気にしてたと思う。嫌な女よね…
桃,でも良ちゃんは、闇堕ちなんてしなかった
ミカン,ええ。きっと泣き出したかったでしょうに、気丈に堪えてるみたいだった…。あの年でなかなか出来ることじゃない。本当に素敵な子だと思うわ
桃,…逃がした魚は大きいって思ってる？
ミカン,そうかもね…
桃,今さら後悔したって遅いよ
ミカン,…なんだか今日の桃、トゲがあるわね
桃,みんなの妹の良ちゃんを悲しませるようなヒドいお姉さんには相応しい仕打ちだよ
ミカン,…はい。甘んじて受け入れます
桃,そうだミカン、もう一度聞くんだけど
ミカン,なにかしら
桃,どうして良ちゃんをそこまで積極的に魔法少女に勧誘しようとしてたの？。良ちゃんの素質がずば抜けていたからって理由だけ？あまり穏健派のミカンらしくないと思ったんだけど…
ミカン,それは…。良ちゃんが魔法少女になったら、きっと昔のあなたみたいで可愛いと思った…だから誘ってみたのよっ///
桃,そ、それだけ…？
ミカン,それだけよっ///悪いっ！？
桃,わ、悪いって…悪いでしょ、それは…。だ、だって要するにミカンは、良ちゃんを通して昔の私を見てたって事になるじゃないか…
ミカン,桃…？
桃,そ、そういうのって…よくないと、思うよ…///
ミカン,な、なにその怒りたいのかニヤけそうなのか微妙な表情は…。…ごめんなさい。正直かなりキモいわ
桃,キモい！？。……そういえばミカン、晩ご飯まだだったね。私達だけ先に食べちゃったから、帰ったらお詫びに私が何か作ってあげるよ
ミカン,ちょ…！それって怒ってるの？労ってるの？どっち？
桃,そんなの自分でも分かんないよ。…女心はフクザツなんだ
シャミ子,良、もうすこしゆっくり帰りませんか
良子,でも、遅くなるとおかーさん心配しちゃうから…
シャミ子,お家にはさっき連絡しておいたから、少しくらい大丈夫ですよ
良子,だけど、明日は学校もあるし…
シャミ子,…良、明日くらいは学校休んでもいいんですよ？
良子,どうして？良、ズル休みはしないよ
シャミ子,どうしてって…
良子,～♪
シャミ子,…良、本当に平気なんですか？
良子,……。平気なワケ、ないでしょ…！
シャミ子,良…。そうですよね…当然です。お姉ちゃん、バカなこと聞いちゃいました…
良子,ひっく…ミカンさんに断わられた時、良すっごく悲しかった…泣き出したかった…。でも、良が泣いたりしたらまたミカンさんを動揺させちゃうから、ずっと我慢してたの…！
シャミ子,……本当にミカンさんのことが好きなんですね
良子,うっ…ひぐっ…」ﾎﾟﾛﾎﾟﾛ
シャミ子,…よしよし。良は立派です。お姉ちゃん、良のことが誇らしいです
良子,違う…ぜんぜん、立派なんかじゃない…！。良、甘かった……。これだけミカンさんのこと想ってるんだから、きっと受け入れて貰えるって、心のどこかで期待してた…！。いつもみたいに落ち着いて判断できなくなってた…子供だった…。良、もっともっと色んなこと上手くこなせるようになりたい…！大人になりたい…！。そうじゃなきゃ良、将来お姉を支える立派な参謀になんてなれっこない…！
シャミ子,……なに言ってるんですか。良はまだ子供です。今はそれでいいんです。お姉ちゃん、まだまだ早く走れません。良ばかりどんどん先に行かれたら不安になっちゃいます
良子,お姉…
シャミ子,私を支えてくれるつもりなら、どうせならすぐそばにいて支えてください。お姉ちゃん、そうしてくれた方がずっとずっと嬉しいです
良子,お姉ぇ…。うわああああぁぁぁぁぁ…！うわああああぁぁぁぁぁん…！