赤犬,“白ひげ”は所詮……先の時代の“敗北者”じゃけェ……！
エース,……！。赤犬……許せねェ！。だが、ここで立ち止まっちまったら……！我慢だ、我慢！
ルフィ,ハァ……ハァ……敗北者……？
エース,ルフィ！？
ルフィ,取り消せよ、今の言葉ァ！！！
エース,おい、どうした！？
ルフィ,あいつおっさんをバカにしやがった！
エース,行くなルフィ！。頼むみんな！ルフィを止めてくれ！
マルコ,止めるわけないよい
エース,え……！？
マルコ,赤犬はオヤジをバカにしやがった……！
ジョズ,“敗北者”とは許せん……！
ビスタ,こうなったら、とことんやってやろうぜ！
マルコ,みんな、麦わらに続いて特攻だよい！
エース,やめろーッ！。オヤジ、あいつらを止めてくれェ！
白ひげ,なんで止めなきゃならねェんだ
エース,な……！？
白ひげ,あのマグマ小僧、おれをバカにしやがった……！
エース,オヤジ！？
白ひげ,傘下含め全員に命令する！マグマ小僧の首を取るまで一歩も退くんじゃねェぞ！。死を恐れるな！死ぬまで戦えいッ！
エース,オヤジ、すっかり元気になっちまって……！。このままじゃ全滅だ！お前ら、止めてくれ！
イワンコフ,止めるわけナッシブル！ヴァターシだって赤犬は許せないもの！
クロコダイル,おれも赤犬は許せねェ……！
ダズ,お供します
ジンベエ,わしも行くぞ！赤犬はこの手で八つ裂きにしてやるわい！
エース,行くな、お前らァ！
ドフラミンゴ,フッフッフ……面白ェことになってきた……！
エース,“七武海”……！。無理を承知でいうが、七武海でなんとかあいつらを止めてくれ！
ドフラミンゴ,そりゃ無理ってもんだ。おれも白ひげをバカにされて頭にきてるからなァ！
モリア,キシシシ……赤犬だけは許せねェ。死体も残らねェよう殺してやる！
ハンコック,白ひげをバカにしたこと、後悔させてくれる！
ミホーク,どうやら珍しく意見が一致したようだな
くま,赤犬は敵だ……
エース,なんで！？お前らオヤジとそんなに絆ねェだろ！？
黄猿,とんでもないことになったねェ～
エース,黄猿……！？ちくしょう、ここまでか……！
黄猿,わっしもサカズキを許せないねェ～……わっしの手で頃すよォ～
エース,なんで！？
青キジ,おれもだ……あいつだけはここで殺しとくか
エース,お前ら海軍だろォ！？仲間割れすんなよォ！
ガープ,ぐぬぬぬ……
エース,ジジイ……！
ガープ,センゴク、わしはサカズキを殺してしまう！いや、殺していいじゃろう！？
エース,！？
センゴク,許す……！白ひげを侮辱した罪、万死に値する！。全軍に告ぐ！海軍大将サカズキを攻撃せよ！
エース,そんな……赤犬は職務に忠実だっただけなのに……！
バギー,……
3,……
エース,お前ら！ここはヤバイ！早く逃げた方がいいぞ！
バギー,いや……元ゴールド・ロジャー配下として、白ひげをバカにした赤犬は許せねェ！。白ひげを派手に援護しろォ～！
3,よくいったガネ！
エース,あんまり強そうじゃないお前らまで……
黒ひげ,ゼハハハハハハハ！！！
エース,ティーチ……！？
黒ひげ,おうおうエース隊長、メチャクチャな戦場になってるじゃねェか！
エース,全部おまえの筋書き通りか、ティーチ！漁夫の利を狙うつもりだな！
黒ひげ,そういうつもりだったが、やっぱりおれもオヤジをバカにした奴ァ許せねェ！。赤犬の首はおれたちが頂く！
エース,どいつもこいつも……
黒ひげ,オヤジィ！
白ひげ,お、ティーチか
黒ひげ,おれら色々あったけどよォ、ここは手を組んで赤犬を倒そうぜ！
白ひげ,フン、悪くねェ。白黒タッグといこうじゃねェか
エース,ちょ、ちょっと待ってくれ！。二人が和解したら、サッチの魂はどうなっちまうんだよォ！
サッチ,いや、別にいいけど
エース,いいのかよォ！
シャンクス,……
エース,“赤髪”……！なんでここに……！？。いや、この男ならこの戦争を止めてくれるはず……！。頼む、みんなを止めてくれ！このままじゃ大戦争になる！
シャンクス,赤犬を殺しに来た！！！
エース,赤同士仲良くしようよ！
カイドウ,ウォロロロ……同じ四皇として、白ひげを敗北者呼ばわりするのは許せねェな
ビッグマム,赤犬だけは生かしちゃおけないねェ……
エース,うわぁ、こいつらまで来ちまったよ！最悪だ……！
レイリー,白ひげをバカにされたら、黙っちゃいられんな……老兵の血が騒ぐ
エース,騒いでないで帰れよォ！頼むから！
ゾロ,お？お前はたしかルフィの……
エース,お前たちはルフィの……！どうしてここに！？
ゾロ,そりゃもちろん、白ひげをバカにされたからだ
ナミ,絶対許せない……！
ウソップ,白ひげが“敗北者”だってのをウソにしてやるぜ！
サンジ,赤犬って野郎は絶対蹴り飛ばしてやる！
チョッパー,赤犬はこの世の病気だ！
ロビン,ええ……あの男だけは生かしてはならないわ
フランキー,新兵器を試してやるぜ！
ブルック,ヨホホホ、あの世に送ってあげましょう！
エース,そんなに血の気多かったか、お前ら！？
サボ,エース！
エース,サボ！？。お前生きてたのか！？どうしてここに……！
サボ,そりゃもちろん……
エース,おれやルフィを助けるため……
サボ,白ひげをバカにされたからだ！革命軍をあげて赤犬を叩き潰す！
エース,……
ロー,敗北者……？
ビビ,アラバスタ王女として、白ひげを敗北者呼ばわりは許さない！
エネル,ヤハハハハ、白ひげをバカにする者は許さん！
イッショウ,白ひげをバカにされちゃ、あっしも黙っちゃいられやせん……
シーザー,シュロロロロ……
イム様,……
ウルージ,おーおー、白ひげを好き勝手侮辱なさる
エース,どんどん来る！全然知らない奴まで！
コビー,みんなで命を捨てて赤犬を倒しましょうよ！！！
エース,この海兵怖い！
お玉,みんなエースみたいでやんす……
エース,ほっとけ！。……。どうしよう……もう収拾つかねェよ、これ
赤犬,大変なことになったのう
エース,赤犬！？。みんなが狙ってるお前がどうしてここに！？
赤犬,どさくさに紛れて逃げてきたんじゃ
エース,よく逃げてこれたな……
赤犬,もはや大乱戦になっとるしな。かえって楽じゃったわい
エース,だがよ、この状況どうすんだよ？元はといえば全部お前のせいじゃねェか！
赤犬,どうしようもないじゃろ。こんなの止められる奴はおらんわい
エース,まあ、そうだけどよ
赤犬,なァに、いつかは収まる。“やまない噴火はない”というじゃろが
エース,それをいうなら雨じゃねェか？
赤犬,ま、せっかくじゃ。マグマと火、熱い者同士、冷たいおやつでもどうじゃ？
エース,お、アイスくれてありがとう！