阿笠,これを見るんじゃ新一
コナン,ペロッ…これは…。ツイート1500ｗｗｗフォロー600ｗｗｗｗフォロワー2ｗｗｗｗｗｗ
阿笠,ほっほっほ、これだけじゃないぞいｗｗｗｗｗｗ。3日前のツイートじゃ
コナン,こ…これは！！。小学生なのに中二病発症しちゃいました☆ちょいワルかっこいい（笑）ｗｗｗｗ
阿笠,ほっほっほｗｗｗ紛れもない喫煙画像じゃｗｗｗｗｗｗ
コナン,0リツイートってのが最高だな！
阿笠,ちなみに魚拓もとったぞいｗｗｗｗｗｗ
コナン,！！更新されたぞ！
阿笠,帰宅なう…つまらんの
コナン,チッ…
灰原,あら、なにやってるの？
コナン,いいところにきたｗｗｗ見ろよこれｗｗｗｗｗ
灰原,？。…ちょっと、こんなキモいもの見せないでよ
コナン,見て見ろよｗｗｗ面白いぜｗｗｗｗｗｗ
灰原,はぁ…悪趣味ね…。ブフォｗｗｗｗｗｗ
コナン,少年探偵団の友人達とゲーセンなうｗｗｗｗｗｗだってよｗｗｗｗｗｗ。俺ら行ってねーってｗｗｗｗｗｗ
阿笠,ほっほｗｗｗｗｗ画像加工してワシらと一緒にいるようにみせてるのｗｗｗｗｗｗ
光彦,ふう…最近みんなと遊んでないから上げる画像がありませんね。あっそうだ！30人程に申請出しといたんでした！。3時間も経ってるし20人くらいフォロワーが増えてるかもしれませんねｗｗｗｗ。…増えてませんね。まだ4時ですしみなさんまだ会社とかにでもいるんでしょう。ふーむ…アニメの実況とかでもすればいいんでしょうか…。…あ、さっきプリクラ撮ってきましたし、アイコンこれにしましょう！。ふふ…画像みてフォロワー増えたりしてｗｗｗｗ。いっぱいデコったから楽しみですねｗｗｗｗｗｗ。アイコン変えました、プリクラデコりすぎちゃいました（笑）っと。うふっｗｗｗｗｗｗ
コナン,…おっ！更新した！
灰原,なにこれキモっ
阿笠,新一ｗｗｗｗｗｗ光彦君が1人でプリクラ行っとるぞｗｗｗｗｗｗ
コナン,バーｗｗｗローｗｗｗｗ。光彦ｗｗｗｗｗあんまり笑わせんなｗｗｗｗｗｗ
灰原,ええ、そうそう、すぐ来てくれる？ええ、待ってるから
阿笠,おお、来たかの
元太,おいコナン！光彦の垢特定したってホントかよ！！
歩美,早く早く！見せて見せて！！
コナン,バーローｗｗｗ慌てんなってｗｗｗｗ。ほら、これだ
元太,おお、どれどれ…
歩美,ブフッｗｗキモいｗｗこれすごいキモいよコナン君ｗｗｗｗ
コナン,このプリクラアイコンが最高だよなｗｗｗｗ
元太,ひーｗｗｗｗおもしれえーｗｗｗｗｗ
歩美,あははｗｗｗあははｗｗｗｗ
阿笠,ほっほｗｗｗｗ。…それで、このアカウントどうるんじゃ？
歩美,スパム爆撃しちゃおうよｗｗｗｗｗ
コナン,バーロー！こんな面白いもん潰せるか！！。もうちょっと…もうちょっとだけ泳がせようぜ。何か面白い事が起こりそうなんだ…
灰原,そうかしら…？
光彦,…あ、みなさん！おはようございます！
元太,うぶっ…ｗ
歩美,ムフ……ｗｗ
コナン,お、おう！おはよう光彦！
灰原,ちょっと、声が裏返ってるわよ
コナン,わりぃｗｗｗｗｗ
光彦,？。あ、そうだ！放課後どこかへ遊びに行きませんか！？。最近みなさんと遊んでないですから、たまにはどうですか
元太,ウナッ…ｗ
歩美,アヒュ…ｗ
コナン,おｗｗｗまｗｗｗえｗｗｗだｗｗｗけｗｗｗだｗｗｗ
灰原,…用事があるから無理ね
光彦,あっ……そうですか…残念です…
コナン,…。…あ、そうだ！俺最近Twitter始めたんだよ！！光彦、Twitterについて教えてくれよ
光彦,えっ！？つ、Twitterですか！？。す、すみません…僕、Twitterやってなくて…
灰原,んふっ…ｗ
歩美,そ、そうなの…それは、残念だ…ね……フフッ…ｗ
光彦,え、ええ…。あ、でも、よければアカウント教えて貰えませんか！？
コナン,えｗｗお前Twitterやってないんじゃないのｗｗｗｗ
光彦,つ、ついでですよついで！。じゃあ、さようなら。…
コナン,ああ、じゃーなｗｗｗｗｗｗ
灰原,…いったわね。…最高ねこれｗｗｗｗｗｗ
元太,今日は鰻なしでご飯が食えるぜｗｗｗｗｗｗ
歩美,早く更新しないかなｗｗｗｗｗｗ
コナン,バーローｗｗｗちょっと待ってろｗｗｗｗｗ
歩美,何するのー？
コナン,待ってろ…。…おい、もう来てる！！申請！！
元太,早速かよｗｗｗｗ
灰原,ちょっとｗｗｗｗｗｗ
コナン,やべえｗｗｗｗｗｗあいつ授業中コソコソしてると思ったらｗｗｗｗｗｗ学校にスマホ持ってきてたのかｗｗｗｗｗｗ。授業中なう、あっこれは秘密でした（笑）とかｗｗｗｗｗｗ。フォロワー1になってやがるｗｗｗｗｗｗ
歩美,あはははははｗｗｗｗｗｗ
灰原,それでｗｗｗｗｗｗこれからどうするのｗｗｗｗｗｗ
コナン,これはとことんやるしかねーだろｗｗｗｗｗｗ。よしお前ら、博士のうちに行くぞｗｗｗｗｗｗ
阿笠,いいところにきたのｗｗｗ。光彦君のmixiとFacebookのアカウントも特定したところじゃｗｗｗｗ
コナン,さすがだな博士！！
阿笠,じゃが主な活動はTwitterのようじゃの、特に面白いものは無かったわい。あと、頼まれておった通り、150個Twitterのアカウントを用意しといたぞいｗｗｗｗｗｗ
元太,すげーな博士！！
コナン,よっしゃやるぞおめーら！！
阿笠,くれぐれも悪用するんじゃぞいｗｗｗｗｗ
光彦,ふー…ただいま帰ました。…お、コナン君の申請受理されてますね！。それどころか申請来まくってるじゃないですかｗｗｗｗ。やはりプリクラアイコンはリア充の鑑ですねｗｗｗｗ。コナン君は…と。プッ…フォロワー0ｗｗｗｗ。フォロー150ｗｗｗｗｗｗ。哀れですねｗｗｗｗうふｗｗｗｗｗ。よーし、今回は何を上げましょうか…
コナン,よし、こんなもんか。光彦のことだからコナン君は哀れですねｗｗｗｗｗｗとか思ってるぜ
歩美,哀れｗｗｗｗどっちがｗｗｗｗｗｗ
元太,お、フォロワー申請全部通ったぞ！
灰原,さすが円谷君、哀れね
阿笠,ほっほｗｗｗ作ったかいがあるぞいｗｗｗｗ
コナン,よーしいいぞお前ら！奴を調子に乗せろ！！
光彦,…。これ面白いじゃないですかｗｗｗｗｗｗ。犬の散歩で袋入れたかりんとうってｗｗｗｗｗｗ。コピペコピペ…。面白いコピペ見つけましたっと。フォロワーも増えたことですし…。これはリツイートされまくりですねｗｗｗｗｗｗ
コナン,お、きたな
元太,…なんだこりゃ、おいコナン！これ何度も見たコピペだぜ！！
コナン,バーロー、黙ってリツイートだ。ちゃんとファボっとけよ！
歩美,はーい！
灰原,はぁ…作業が多いわね
阿笠,…できたぞい！追加でもう50アカウントじゃ
コナン,よっしゃ、いいぞ博士！
光彦,おお！すごい早さでリツイートされてますよ！！。これはすごいｗｗｗｗ。あ、さらに申請も来てますね！。僕が見つけたコピペが面白かったんですねｗｗｗｗｗｗ。今度はbotとかも始めてみましょうか…。…あ、コナン君も更新してますね。…なんですかこのクソつまらないコピペｗｗｗｗｗｗさすがコナン君ですねｗｗｗｗｗｗ。僕がお手本を見せてあげますよｗｗｗｗｗｗ
灰原,…なにかしらこれ？
コナン,…～そうしたら側溝に落ちちゃったんですよ（笑）？。自虐か…。元太、拡散とリツイートよろしく
元太,分かったぜ
歩美,光彦君つまんなーい！
コナン,適当にクソワロタとか書いとけ！。まだだな…だが、自虐に走り出したのはいい傾向だ…
光彦,いや～僕もついにリツイートランキングに入る程の有名人になってしまいました。フォロワー5800ｗｗｗｗｗｗ芸能人ですよこれはｗｗｗｗｗｗ。…コピペも飽きてきましたね。なんか最近じゃ、体験談＞コピペみたいですし…。リツイート数伸ばすには…。…あ、喫煙ツイートがやけに伸びてましたね。…そうだ！！飲酒画像UPしちゃいましょうかｗｗｗｗｗｗこれはうけますよｗｗｗｗｗｗ。中二病なう、もはや高二病ですか（笑）っと。うふふｗｗｗｗｗｗ
歩美,…きた！ついに来たよ飲酒！！
灰原,バカね
元太,おいそろそろいいんじゃねーか？
コナン,んー…もうちょっとだな。まだ燃料が足りねーな
歩美,えー、まだー？
光彦,さてさてっと…。…え！？たった18リツイート！？。まずいですね…つまらなかったんでしょうか…。うーん…もっとうけるもの、どうしましょう…。ランキング常連がこんなものじゃまずいですね…。…あ、コナン君が朝なんか言ってましたね…
コナン,博士、いつもいつもすまねーな
阿笠,ほっほｗｗｗあれくらいならちょちょいのちょいじゃぞいｗｗｗｗｗｗ
歩美,さすが博士だよねー
阿笠,なんでも出来るぞいｗｗｗｗｗｗ
コナン,まだ光彦にゃ見せられねーな…
灰原,…！来たわ！万引きなうよ！！
コナン,！画像は！？
灰原,もちろんあるわ！
コナン,博士！通報だのなんだののツイートは見せんなよ！！
阿笠,当然じゃぞいｗｗｗｗｗｗ
光彦,おほっｗｗｗｗ。増えてますｗｗｗｗｗｗ増えてますねｗｗｗｗｗｗ。よくやったもっとやったれ（笑）ｗｗｗ。世間はちょろいですねｗｗｗｗｗｗ。次はスーパーでも行きましょうかｗｗｗｗｗｗ。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。おっほｗｗｗｗｗｗｗ
歩美,うわー！見て見てコナン君！！
コナン,ああｗｗ涼んでるなｗｗｗ
元太,あっ！！こいつ鰻に唾たらしてやがる！！！
灰原,うわ…シャンプー開けて突っ込んでるわ…
コナン,ちっさｗｗｗｗｗｗせめてモザイクくらいつけろよｗｗｗｗｗｗ
阿笠,ほっほっほｗｗｗ楽しいぞいｗｗｗｗｗ
光彦,うっ…ふ…。っと！危ない危ない…誰かに見られるとこでした…。…さて、と。うひょおお！7000リツイート！！！。どれも最低5000リツイートはいってますね！！。これはすごい！受けるんですねやっぱりｗｗｗｗｗｗ。今度からこの路線でいきましょうｗｗｗｗｗｗ。ランキングはどうなるんでしょうｗｗｗｗｗｗｗ
阿笠,ふむ…もうスーパーとコンビニが特定されてるぞい
コナン,よしよし…あとは住所氏名…
歩美,電話番号は？
元太,顔写真つけよーぜ！
コナン,そうだな、もういいだろ。博士、もういいぞ！。お前ら、拡散しろ
灰原,速報クズのご本人特定小1円谷光彦君、人生崩壊早速ワロタ…
光彦,はーただいま帰りましたー
光彦母,いや、ですから知りませんて！うちの子じゃありません！！
光彦,なんですか？迷惑電話ですか？。まったく…暇な人が多いですね…。さーとどれだけ伸びたでしょうかｗｗｗｗｗｗ。僕はフォロワー54で止まってるコナン君とは違いますからねｗｗｗｗｗｗ。おほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。…は？。通報しますた？。なんですかこの人達？。荒らしって奴ですか、キモいですね。あ、噂に聞くネラーって人でしょうかｗｗｗｗｗｗ。は？キモいから来んな童Oが（笑）っと。おひょｗｗｗｗｗｗこいつにスパム爆撃かけてやりましょうかｗｗｗｗｗｗ。フォロワー6000人もいれば楽勝ですねｗｗｗｗｗｗ。…あ、嫉妬ですか？醜いですよ（笑）っと。チッ…止まりませんね…。…は？。光彦君犯罪を犯した気分はどうですかｗｗｗ？。たかがあんなことが犯罪なわけないでしょうｗｗｗｗｗｗ万引きだってふりですよ、ふり！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ジョークを犯罪ってｗｗｗｗｗｗ。こいつもブロックしときましょうｗｗｗｗｗｗ。やっぱり有名になると嫉妬が怖いですねｗｗｗｗｗｗ。ふふっｗｗｗｗｗｗ。犯罪ってｗｗｗｗｗｗ。…一応、今日はこのくらいにしときましょう。しっかし…。下で電話がうるさいですね…。女の人って話が長いからなぁ…。なんですこれ。家の前に変なもの…。…ま、お母さんがかたずけるでしょう。学校学校…。…。今日は何しましょうかｗｗｗｗｗｗ。みなさん！おはようございます！！
コナン,お、おう…
歩美,…
元太,うな重うめー！！
灰原,…江戸川君ちょっと来て
コナン,ああ、今行く
光彦,…みなさん冷たいですね。…コナン君の画像あげて住所ごと晒しちゃいましょうか…
先生,すみません校長先生…
校長,いや、いいよ…。上の者は責任をとるためにいるんだからな…ハハッ…
光彦,あ、先生！おはようございます！！…どうかしたんですか？
先生,…
校長,…君が…円谷光彦君だね？ちょっと、校長室に来てくれるかな？
光彦,…？はい、わかりました
校長,突然で悪いんだが…これは、君かな？
光彦,これ…？。…ああ！僕がUPした写真ですね！。…あ、まさか先生もフォロワーだったんですか！？
校長,…そうか…本当に、君なんだな？
光彦,？ええ、そうですよ？
校長,いいかい、光彦君、私の話を聞いて欲しいんだ
光彦,…？なんですか？。あ、フォロワーの増やし方ですか！？。嫌ですねー、いくら校長先生だからってダメですよーｗｗｗｗｗｗ
校長,光彦君！！！
光彦,ひえっ！？は、はい…？
校長,頼む…聞いてくれ…
光彦,は、はあ…？
コナン,おい、見たかあいつ
歩美,バカだよねｗｗｗｗｗｗ気づいてないよｗｗｗｗｗｗ
元太,博士さすがすぎるよな！！
灰原,ふふっ、楽しみね
コナン,バーローｗｗｗｗｗｗ。お前らフォロワーだろｗｗｗｗｗｗフォローしてやれｗｗｗｗｗｗ
歩美,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
光彦,…
先生,…
コナン,！…帰ってきた！！。ブフォｗｗｗｗｗｗ。おい見ろよあの顔ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
歩美,超小学生級の絶望だよｗｗｗｗｗｗ
元太,やべえぞコナン！うな重いらねーぞ！！
灰原,博士にも見せてあげないと…
コナン,あー…やっぱ光彦がいねーと暇だなー…
灰原,しかたないわ、もうあれじゃ学校には来れないわね
歩美,生きていけるかどうかも怪しいよねー
元太,part56が一番盛り上がってたな！！
コナン,ああ、あの時は楽しかったな…
元太,俺もうな重卒業できるたもんなー…
歩美,祭りが懐かしいねー…
コナン,おい！新聞見たか！？
歩美,見た見た！小学生が犯罪自慢！？だって！！
元太,TVでもやってたな！教育がどうたら、よくわかんなかったぜ…
コナン,先生がとばっちり受けちまったな…今回の反省点だ…
灰原,円谷君は？
コナン,今日は親と姉ちゃんが来てたな
灰原,毎日じゃない、大変ね
コナン,1000ch見たか？
元太,おう！
歩美,面白いねーあれ！
コナン,だろ？。あれ博士がなんか色々やったんだぜｗｗｗｗｗｗ
灰原,あの自演方法には驚いたわ…
元太,博士を褒めてやらねーとな！！
コナン,連日テレビもこの話題で持ちきり、まあまあの成果だな！
元太,後は光彦だなｗｗｗｗｗｗ
歩美,アカウントも即座に凍結しちゃったもんねー
灰原,アカウント5000個による一斉ブロックは楽しかったわね
コナン,あいつの様子が分かればなぁ…。今、あの頃の盛り上がりはもうなくなっている。あの騒ぎも一時のもので、すぐに他の大事件によって小学生奇行事件はかき消されてしまった。もしかしたら俺達は少しばかりやりすぎたのかもしれない。ネット上には円谷光彦の名は未だに存在し続けている、きっと永遠に残るのだろう。彼がこの先どんな人生を歩むかは分からない。だが、彼の人生はこの一回の行動に難易度ナイトメアになってしまった。円谷光彦、もしかしたら彼は僕たちに。たった一回の調子にのった行動だどんな事態を招くのか、身を持って教えてくれた。ありがとう光彦。フォーエバー光彦。俺らはお前の教訓を胸に、光彦の分まで楽しい人生を送るだろう
元太,コナーン、何やってんだー？
歩美,早く早くー！ちょうどいいおバカさんを見つけたんだからー！！
阿笠,ほっほっほｗｗｗｗｗｗ悪用はお手のもんじゃぞいｗｗｗｗｗｗ
園子,ん、出来たわよ
灰原,江戸川君、準備はいい？
蘭,コナン君、ほどほどにね？
コナン,…ああ、もちろんだ！！。いくぞ、おめーら！！
光彦,…。フォロー…フォロー…。…あれ？僕のフォロワーはどうしたんでしたっけ？。…ま、いっか。…ふふっ…面白い、コピペ…。リツイート…10000いくかな…。ふふふふふふふふ
阿笠,光彦君のアカウントを特定したぞい