女騎士,まずは洗濯だついてこい！
グール,アー
女騎士,遅い！駆け足っ！
グール,ア、アー
女騎士,各部屋を回ってシーツと服を回収して……
グール,アー
女騎士,こんなことでいちいちメモを取るな！頭で覚えろ！
グール,アー
女騎士,よし、おまえはこっちを持て。わたしはこっちだ
グール,アー
女騎士,……おまえ結構力あるな。魔物というだけはある
グール,アー
女騎士,たらいに水を張って、石鹸を用意して……。洗い方はこうだ
グール,アー
女騎士,よし、やってみろ
グール,アー
女騎士,うおっ！？水が一気に濁った！
グール,アー……
女騎士,そうか、肉が腐ってるから……ええい、これでは洗濯どころか料理も任せられんぞ
グール,アー……
女騎士,……風呂に入れば少しはましになるだろうか
グール,アー？
女騎士,ほら、ここが風呂場だ。特別に沸かしてやったんだから感謝しろよ。しっかり洗ってこい
グール,アー
女騎士,ふぅ……先が思いやられるな
グール,アー？
女騎士,！？な、何も着ずに出てくるな馬鹿者！
グール,ア、アー……？
女騎士,タオルならここだ！そらっ！
グール,アー……。アー？
女騎士,……うむ。あまり臭わなくなったな
グール,アー
女騎士,大分時間をつかってしまった。急ぐぞ
グール,アー
女騎士,洗濯！
グール,アー
女騎士,部屋の掃除！
グール,アー
女騎士,馬の餌やり！
グール,アー
女騎士,よし、次は飯の用意だ
グール,アー
女騎士,こうやるんだ。よく見ておけ
グール,ア……
女騎士,材料を適当に切って……。後は鍋に入れて調味料を入れて……
グール,……
女騎士,わかったか？同じ物を材料分作るだけだ。わたしは別に用があるから少し離れる
グール,アー。……。……。アー。アーアー。ア～。ア～ア～。……。アー
女騎士,戻ったぞ……む、もう作り終えたのか。中々手際がいいじゃないか
グール,アー
女騎士,飯の時間だぞ！
団員,げ……今日の当番あいつかよ。……？いい匂いが……おかしいな、いつもはこんなことは……。美味い！？。今日の飯、本当におまえが作ったのか？
女騎士,いや、作ったのは新入りのグールだ
グール,アー
団員,やけに美味いと思ったらそういうことか
女騎士,わたしが教えた通りに作らせたからな。美味しいのは当然だろう
団員,美味かったよ、ごちそうさま
グール,アー
女騎士,騎士団は雑用だけでは勤まらん。いざというときのために剣を振れるようにならなくては
グール,アー
女騎士,剣はこの高さだ。足はこう……
グール,アー
女騎士,よし、素振り始め！
グール,アー。アー
女騎士,違う！こうだ！
グール,アー
女騎士,こう！
グール,アー
女騎士,素振り終わり！
グール,アー……
女騎士,だらしないぞ……この程度でへばってるんじゃない……
グール,アー
女騎士,う……もう動けるのか……？さすがアンデッド……
グール,アー
女騎士,きゅ、休憩もまた鍛錬だ……。初心者は特に無茶をしてはいけない……
グール,アー
女騎士,ふぅ……底なしの体力につきあわせおって……。疲れた……今日はもう寝よう
グール,アー……
女騎士,うおおおおおお！？
グール,アー？
女騎士,う、薄明かりの場所に現れるんじゃない！心臓に悪いわ！
グール,アー
女騎士,ど、どうした。何の用だ
グール,アー……
女騎士,夜トイレ行くの怖いって……わたしは教育係であって貴様のかーちゃんではない！一人で行け！
グール,アー……
女騎士,まったく……
グール,アー
女騎士,ぬわっ！今度はなんだ！
グール,オヤ……スミ……
女騎士,え……あ、ああ。おやすみ……。……ん……。……ふあ……何……
グール,アァー
女騎士,うわあああああああ！？
グール,アー！？
女騎士,近い！顔近い！
グール,アー……
女騎士,ふー……どうした？まだ起床時間ではないぞ
グール,アー
女騎士,団長が？わかった、すぐに行こう。盗賊団……？
団長,ああ、近頃被害が続出している。ついては我々で街と街道の警護に当たることになった。今日はおまえとグールが任に就け
女騎士,あのグールは入団したばかりだぞ。命の危険がある仕事に就かせるのは……
団長,……
女騎士,……いや、既に死んでいるようなものだが、それでも荷が重いのは確かだ
団長,仕方ないんだよ。他は誰も手が空いてないんだ。何かあればすぐに駆けつけるから……
女騎士,何かあってからでは遅いだろう。まったく……
グール,アー？
女騎士,なんでもない。外出の用意をしておけ
グール,アー
町長,わざわざご足労いただいてすみません
女騎士,いえ、これも騎士の仕事ですので
町長,……ところで、そちらの方は……
グール,アー
女騎士,我が騎士団所属のグールです
町長,グ、グールですか
女騎士,人は襲いませんのでご安心を
グール,アー
町長,な、なんでしょうか
女騎士,よろしくと申しております
町長,は、はは……ユニークな方ですね……
グール,アー
女騎士,……
グール,アー
女騎士,巡回では異常を見落とさないよう気をつけるのと同時に、市井の人に不安を与えないようにしなくてはならない
グール,アー？
女騎士,あまり気を張り詰めるなということだ。表情ももっと柔らかくしろ
グール,アー
女騎士,むむむ……
グール,ア？
女騎士,む？
子ども１,街から出てけー！化け物ー！
子ども２,正義の投石をくらえー！
グール,アー……アー……
女騎士,こぉら悪童どもっ！街を守ろうという者に何をするか！
子ども１,おばさんが怒ったー！
子ども２,逃げろー！
女騎士,誰がおばさんだっ！……ったく……
グール,アー……
女騎士,そう落ち込むな。子どもは色々とストレートなんだ
グール,アー
女騎士,異常なし。交代の者が来たら報告して終わりだ
グール,アー！
女騎士,どうした？……あれは……！
盗賊団,ヒャッハー！
女騎士,件の盗賊か！
グール,アー？アー？
女騎士,落ち着け！おまえは騎士団へ伝令。急げ
グール,アー？
女騎士,わたしはここでやつらの相手だ
グール,アー
女騎士,あの人数ならしばらくはなんとかできる。だからおまえは急いで騎士団を、と言ってるんだ
グール,アー……
女騎士,行ったか……よし
盗賊,うりゃぁ！
女騎士,むんっ！。はぁっ！
盗賊１,ぐぎゃっ！
盗賊２,頭！こいつかなり使うぜ！どうする！？
頭,慌てんじゃねえ。数人で一斉に斬りかかれ！
盗賊３,ふへへ
盗賊４,ぐひひ
女騎士,卑怯な……
頭,やれ！
女騎士,くっ……くそっ
盗賊５,すきありぃ！
女騎士,しまっ……
グール,アー……
女騎士,おまえ……！
盗賊５,な、なんだこいつ
女騎士,おのれっ！
盗賊５,ぎゃっ
盗賊６,か、頭！騎士団だ！
頭,くそっ、ずらかるぞてめえら！
団長,無事かっ！？
女騎士,わたしは……おいっ、生きてるか！？
グール,アー……
女騎士,見た目では重傷かどうかまるでわからん！痛むのか？治療は必要か？
グール,アー……
女騎士,そうか……よかった……
団長,二人ともよくやった。討伐は他の者に任せて、ゆっくり休んでくれ
女騎士,何故あんな真似を……
グール,アー
女騎士,わたしを庇うなど十年早い！そういうのは自分の身も守れるほど熟練してからするものだ！
グール,アー……
女騎士,……まぁ、危なかったのは確かだし、一応礼は言っておく……
グール,アー
女騎士,今日はもう休め。雑用は気にしなくていい
グール,アー
女騎士,そうだ、後で秘伝の回復料理を作って食べさせてやるよ
グール,アー！？
女騎士,なんだ？遠慮するな。怪我人は素直に甘えるものだ
グール,アー……
(＾q＾),アー！？。かたじけない…このご恩いつか必ずお返しいたします
グール,アー！
女騎士,もう全快したのか。やはりわたしの料理が効いたんだな
グール,……
町長,先日は本当にありがとうございました。これは町の者があなた方へ、と
グール,アー……
女騎士,……そうか、人から礼を受け取るのは初めてか
グール,アー
女騎士,うっ
グール,アー。アー
女騎士,……やっと一本取れたとていい気になるなよ。今のは油断だ。次から本気だ……
グール,アー……。アー
団員,洗濯ごくろうさん。今日の飯当番おまえか？
グール,アー……
女騎士,今日の当番はわたしだが
団員,そうか。……そうか……
女騎士,？
団員,なぁ、こっそり味調えといてくれよ
グール,アー
女騎士,何をこそこそしている！
団長,急場しのぎのつもりだったんだが、馴染んでしまったなぁ……。ま、いいか
グール,アー
女騎士,ん……そうだな、最近暇だな
グール,アー
女騎士,しかし騎士が暇ということは、それだけ平和だということだ。喜ぶべきことだな
グール,アー
女騎士,だが平和に慣れて勘を鈍らせてはいけない。よし、一つ稽古を……ん？。騒がしいな……なんだ？
グール,アー？
女騎士,山火事？
団員,今季はかなり乾燥していたからな。かなりの規模になりそうだ
女騎士,いつも通り、治まるまで待てばいいだけの話ではないのか？何故こうも騒いで……
団員,それが……町の子どもが山に入って戻ってこないらしい
女騎士,なんだと？
グール,アー？
女騎士,仕事だ。子どもが入った山で火事が起きている。町民と協力して捜索にあたる
グール,アー
女騎士,？いやいや、おまえは留守番だ
グール,アー？
女騎士,アンデッドは火に弱いだろうが。切られても平気だろうと、火に巻かれては本当に死んでしまう
グール,アー……
女騎士,おとなしく待っていろ。いいな？
グール,アー。……。アー？
団長,落ち着け。大丈夫だ。やつもひよっこではない。自分の能力以上の無茶はしないさ
グール,アー……
団員,伝令！
団長,どうした
グール,……
団長,姿が確認できないだと……？追加の人員を……
グール,アー
団長,！？おいっ
子ども１,熱いよぉ！痛いよぉ……
女騎士,めそめそするんじゃない！男だろう！
子ども１,うう……
女騎士,いい子だ。しかし倒れた木に器用に挟まれたものだな。体が下敷きにならなかっただけ運がいいか。くっ……。……わたしの力では動かせんな。人を連れてすぐに戻ってくる。それまで待っていろ
子ども１,やだぁ！怖いよ！
女騎士,一人残すのは危険すぎるが……しかし他にどうすることも……。む？
グール,アー
女騎士,な……
グール,アー
女騎士,ばかっ
グール,アー
女騎士,助けに来たじゃないだろう！言いつけを忘れたのか！
グール,アー……
女騎士,……だが実際助かった。約束を破った咎は今ので終わりにしてやる。手伝ってくれ
グール,アー
子ども１,うわぁぁぁん
女騎士,よしよし、もう大丈夫だ
グール,アー
女騎士,ああ、急いで出よう
子ども１,母ちゃぁぁぁん
母親１,このばか、心配かけて……！
女騎士,ふぅ……危なかったな。いよいよ火の勢いも頂点に達するようだし……
グール,アー
母親２,あのっ
女騎士,はい？
母親２,うちの子……見かけませんでした？さっきからっ、どこにも……
女騎士,え……。まさか……
グール,……アァァァァァァァ！
女騎士,ま、待て！今からでは……くそっ
町民,だ、だめです！この火の中入ったりしたら死んじまいますよ！
女騎士,放してくれ！放せっ！
グール,アァー！？アァー！。アー……。ア？
子ども２,うわぁぁぁぁぁぁぁん
グール,アー
子ども２,うわっ！化け物！
グール,アー
子ども２,やめろ！下ろせ！下ろせぇ！
グール,……
子ども２,友だちが……山の中にいるって聞いたから……おれが助けようと思って……。でもおれが迷子になっちゃって……うう、母ちゃん……
グール,アー……
子ども２,……。あ、あそこ！出口……！
グール,アー。ア？
子ども２,う、うわっ、木っ、こっちに倒れ……
グール,アー！
子ども２,うわあああああああ。いてて……あっ、おい化け物！大丈夫かよ！？
グール,アー
子ども２,こっち来れるか！？
グール,アー……
子ども２,お、大人呼んでくる！それまでがんばれよ！
グール,アー。アー……。アー、アツッ、アツッ！。……アー。アー……。イキドマリ……。コッチモ……ドッチモ……。アー……
女騎士,こっちかっ！？
子ども２,うん！早く……。あ……
女騎士,……
子ども２,こんなの、入れるわけ……
グール,アー
団長,……子どもは軽い怪我をしてるが無事……そうか。火が治まったら再び捜索隊を組むぞ。……町民から志願者が？そうか、ありがたいな。……
女騎士,……
団員,おう、おつかれ
女騎士,……
団員,今日も何も見つからなかったのか……。もう何日も探し続けて……。……あまり自分を責めてやるなよ
女騎士,ああ……すまない
団長,捜索を打ち切る……？
女騎士,ああ。いつまでもかかずらっているわけにもいくまい。みんなよく探してくれた。これ以上はもう無意味だ
団長,そうか……そうだな
女騎士,立派な墓を作ってもらえてよかったな。……。悪たれ小僧どもが毎日聞きにくるんだよ。おまえが見つかったかって。団員たちの士気が下がった。おまえの飯が食いたいんだそうだ。……。次は美男として生まれてこいよ。グールじゃ、かっこつけても様にならんだろう。まぁ、グールのまま戻ってきてくれても……別に……それはそれで……。……うぅ……。うぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん……。うぁぁぁぁぁぁぁぁ……
グール,ア、アー……
女騎士,うぁぁぁぁぁぁぁぁ……
グール,アー……
女騎士,あ……ハンカチ、ありがと……。ふぅ……。うわあああああああ！？
グール,アー！？
女騎士,な、なんで？どうして……
グール,アー
女騎士,深く穴を掘って土の中に埋まってた！？窒息は……あ、酸素いらないのか……
グール,アー
女騎士,で、でも何日も探したのに！火が治まって大分経つのになんでずっと埋まってたんだ！
グール,アー……
女騎士,久しぶりの土の中が心地よくて、ずっと寝てた……？
グール,アー……
女騎士,ごめんなさい……じゃないだろぉ！どれだけ心配したと思ってるんだ！
グール,アー……
女騎士,……ごめんなさいはもういいよ。他に言うことがあるだろう
グール,アー？……ア。タダイマ
女騎士,おかえりっ。……
グール,アー？
女騎士,……墓、どうしよう。こんなに立派な物作ってもらっておいて、取っ払ってしまうのは……
グール,アー
女騎士,え？寝床にする……あ、そう……
グール,アー
女騎士,ごきげんだな……ああ、そうだ。今日はわたしが飯の当番だった
グール,ア、アー！？
女騎士,ちょうどいい。英雄の帰還祝いに、腕によりをかけてやるよ
グール,アー……
女騎士,もう一日寝てればよかった……どういう意味だ？
グール,アー。ぐへへへ」女騎士「く、来るな！やめろ！