浜田,ただいまー。あ？なんやなつみ寝とるんかい。カギ開けとくなや危ないわ。んっ。ふあー。眠いなぁ。明日朝早いし俺も寝るか。ニュース見るかー。今日は土曜やからたけしさんのニュースやっとったな。あ？なんやねんこれ。チャンネルちゃうやんけ。ご注文はうさぎですか？なんやねんこれ。こんな時間にアニメやっとるんか。へー最近のアニメってこんなオタク向けな絵柄なんやなあ。ﾅﾊﾊｗったく変な歌やなー。・・・お？。なんやねんこの子。ちょっと可愛いやんけ。たまにはアニメ見てみるのもええかな。・・・ﾝﾅﾊﾊ!なんやねんこのぬいぐるみ、ジジイの声やんｗ。この子ずっと頭に乗せてるやんけｗ。・・・お？。この子やこの子。ちょっとええやん。あ、違うシーンになってもうた。てかなんやねんこのアニメ、女のガキばっかやんけ。こういうアニメなんかなあ。・・・お、また出てきたで。この子ちょっとええわ。俺洋物のビデオよう見とったからタイプなんかなあ？。・・・てか俺キモっ！おっさん一人でこんなん見とるなんて松本に知られたらずっといじられるわ！。お、また出たで。なんやねんごっつ短いスカートでバイトしとるやん。ん？これこの子の家なんか？一人暮らしなんか若いのに。なんやねん。この子の親何しとるんや。子供ほったらかすなや。ん？こいつ誰や。この子の友達かいな？。ﾅﾊﾊﾊｗごっつ酷い事言っとるでｗ天然なんかｗ。あ、違うシーンになってもうた。ﾅﾊﾊﾊﾊｗｗｗなんやこの渋いオッサンｗｗｗ。・・・あ、放送終わってもうた。たけしさんのニュースにすっか。・・・俺何見とったんやろ・・・疲れてるんかなあ。・・・あーさっきの金髪の子気になるわあ。俺の周りにこれ知っとるやつなんていないやろなあ。・・・。えーと・・・ご注文はうさぎで検索かかるか？。おっ。なんかいろいろ出たで。お、画像あった。５人いるけど・・・保存しとこ
松本,おー。今日は収録長かったわーｗ
浜田,ﾝﾌｯｗ
松本,うわっ。気持ち悪っ！何スマホ見てニヤニヤしとんねんｗ
浜田,うおわ！なんやいたんかい！！
松本,何を動揺しとんねん
浜田,ええやろ別に
松本,何見とったんや。なんかめっちゃ気になるやん
浜田,・・・お前この中で誰が一番イける思うねん？
松本,・・・うっわ！キモｗ。お前なんやねんｗｗｗこれアニメの画像やないかｗ
浜田,いや。最近の若い子こういうの好きなんかなあて
松本,マジか？日本終わっとるで
浜田,言いすぎやろ。てか答えろや。この５人の中で誰がええんや
松本,50過ぎたオッサンがオッサンにアニメの女の子の趣味聞くか普通ｗ
浜田,黙ってろやｗｗｗ
遠藤,お疲れ様でーす
田中,ども
浜田,お、お前らええとこ来たな
遠藤,なんですか？カツアゲですか？
浜田,ちゃうわｗ
松本,あんな。コイツ頭イかれたみたいやで
田中,マジですか？
松本,ホンマやねん
浜田,だから何言うとるんねんｗｗｗほら田中遠藤これ見ろや
遠藤,おわ。なんすかこれｗ
田中,なんか可愛いですね
浜田,おっ。田中わかっとるやんけ
松本,まあ可愛いは可愛いけどもねｗ
浜田,お前もそう思うとるやんけ！
遠藤,なんすかこれ？アニメですか？
浜田,タイトルなんやったけなあ。ほら、俺が昔見てた洋物のビデオの女の子可愛くした感じの子がいるんねん
松本,知るかｗｗｗ
田中,金髪のこの子ですか？
浜田,そやそや。この子貧乏やねんて
松本,うっわ。お前話も知ってるんかｗ
浜田,昨日やってたのをたまたま見ただけやってｗ
遠藤,あー。こういう子浜田さん好きそうですよね
松本,お前口リコンやったんか！？
浜田,お前黙れやｗ
松本,痛っ！
浜田,ほらお前らこの中で誰が好きなんや？
田中,いや金髪の子言わないと殺される流れでしょ
遠藤,浜田さんのコレですもんね
浜田,ちゃうわｗ普通にお前らの意見聞かせろやｗ
田中,いや正直に言うとですね・・・この子ですかね？ロングヘアーのこの子
浜田,なんやこいつかいな
松本,お前の嫁この子とカバを足して２で割ったような顔やもんな
田中,なんですかそれｗ誉めてるのか貶してるのかわかりませんよｗ
松本,貶してるつもりなんですけど
浜田,ほら遠藤は？
遠藤,えー。・・・この子ですかねー
浜田,うわｗこいつかいなｗ一番ガキっぽいやんけｗ
遠藤,なんか可愛いですよ。なんですかこれ？頭にぬいぐるみ乗せてるんですか？
浜田,このぬいぐるみめっちゃジジイの声すんねんｗ
松本,お前めっちゃ見とるやないかｗｗｗ
山崎,ひゃー。なんやねん今日のロケ！死ぬかと思ったで！
松本,お、山ちゃんや
山崎,あ、浜田さんなんであそこでワニいる池落とすんですか！！？俺死にますわ
浜田,そんなんどうでもええねんｗこれ見ろやこれｗ
山崎,あら可愛い
田中,ずいぶん落ち着くんですねｗｗｗ
松本,あれや。山ちゃんああいう女の子がいるお店ヘイポーとよう行っとるって
遠藤,あー。聞いたことあります
山崎,この子いいですね。ツインテの子
浜田,おおこいつか
山崎,あの・・・なんていうかね。その・・・おっＯいがね
松本,こいつ最低やｗｗｗ
遠藤,山崎さんとっとガキ使辞めてください
山崎,辞めへんてｗｗｗｗｗｗ
浜田,しかし見事に割れるねんなｗ
田中,てか松本さんのお気に入り聞いてませんよ
松本,お気に入り言うなやｗｗｗ
遠藤,松本さん聞かせてください
田中,みんな言ったんですから
浜田,ほら答えろや
松本,うぇへへｗｗｗマジかいなｗ
浜田,はよせえや
松本,いんやー・・・俺か？俺はなあ・・・んー・・・これかなあ
山崎,この子もいいですよね
田中,あれ？みんな選んだのと違う子ですね
遠藤,真ん中にいる子ですか
浜田,こいつかー。なんかこいつが主役っぽかったで
松本,ああホンマに？俺見る目あるやんけｗ
浜田,無いわアホｗｗｗ
山崎,この子おっＯいそんなアレですけどいいんですか？
遠藤,全員おっＯいしか頭に無いわけちゃいますって
松本,で、俺らに恥ずかしい思いさせて浜田は何をしたいねん
浜田,いや、なんも無いわｗ
田中,浜田さんこうなったらこのアニメ全話見てくださいよ
浜田,見るわけないやろｗｗｗ
山崎,おっＯいの子の詳細だけ教えてくださいよ
浜田,お前黙っとけや
山崎,いてえっ！！
浜田,ただいまー。ふあー。眠っ。深夜２時か。風呂入って寝よ。ふわあー。明日は午後からやからゆっくり寝られるかあ。んっ。あースッキリした。んー・・・・。zzz。・・・ん？もう朝か？。・・・っておわっ！？なんやここ！外やんけ！！。は？え？俺自分の部屋で寝てたよな・・・？。なんやこれ・・・ドッキリか？。にしても見たこと無い街やな・・・
うさぎ,・・・
浜田,おわあっ！ってうさぎかいな。なんやねん。うさぎが放し飼いになっとるなんて珍しい街やなあ・・・。ホンマになんや？なんかの番組の企画か？。にしては私服やし・・・あ、財布も携帯もちゃんとあるし。まあ歩いてみるか。・・・お、なんや休むのにちょうどええ喫茶店があるやんけ。ここでちょっとゆっくりするか
シャロ,いらっしゃいませー
浜田,っ！！？
シャロ,お客様？どうかなさいました・・・？
浜田,え？は？
シャロ,お客様・・・？
浜田,・・・あ、ああ。案内頼むわ
シャロ,はいっ！
浜田,かわいい
シャロ,こちらのお席へどうぞ♪
浜田,おお。すまんな
シャロ,ご注文は何になさいますか？
浜田,え？ああ、じゃあこのアイスティーで
シャロ,かしこまりました♪
浜田,・・・あの子やな。俺頭イかれたんかホンマに
シャロ,お待たせしました♪
浜田,おお。ありがとな
シャロ,ごゆっくりして下さいね♪
浜田,ああ
シャロ,～♪
浜田,やっぱ・・・あのアニメに出とった洋物ビデオの子やんけ・・・。そのままの顔しとるなあ・・・おわ、スカート短いなあ・・・見えそうやないか。いやー・・・実物はなんか凄いなあ。って俺キモっ・・・。じろじろ見とると気持ち悪がられるしとっと飲んだら出るか。・・・って言いながら１時間くらいゆっくりしてもうた。しかしホンマにどういう状況やねんな・・・。お？この声・・・
シャロ,そそそそ、そこどいてよー！お願いしますからあ～～～
浜田,なんやちょっとデカいうさぎやないか
シャロ,あ
浜田,ほなあっちいけや
うさぎ,～～～
シャロ,あ、ありがとうございます・・・
浜田,お、おお・・・
シャロ,あれ？さっきお店に来てくれたお客様ですか・・・？
浜田,ああ覚えててくれたん？
シャロ,はい・・・ちょっと特徴的な顔だったんでつい・・・
浜田,ﾅﾊﾊｗよう言われるでｗ
シャロ,えっ！？家にいたらこの街に！？
浜田,あー信じなくてええで。寒い事言うオッサン思ってればええ
シャロ,いえ、その・・・なんかファンタジーで憧れます
浜田,おわ・・・ええ表情するなこの子
シャロ,あの、よかったら私の家・・・
浜田,マジか！？俺こんなんまた写真撮られるからやめいや！
シャロ,・・・の隣の喫茶店でお茶しませんか？
浜田,お、おお・・・
シャロ,あの・・・お礼に一杯・・・おごらせて下さい！
浜田,ええってええって。大事な金やろ大切にせえ
シャロ,え？。ここです。私の幼馴染が働いてて
浜田,ん？ひょっとして黒髪のあいつか？
千夜,あらシャロちゃん。・・・この人は？
シャロ,あ、ちょっと助けてもらって
浜田,あ、どうも
千夜,もしかして・・・あの人の知り合いなんじゃないかしら！
浜田,え？
田中,うわっ！？浜田さんですか！？
浜田,は！？お前なんでここにいるねんｗｗｗ
田中,いやこっちのセリフですよｗ
シャロ,知り合いなんですか？
浜田,まあな
千夜,この人・・・家で寝てたらこの街にいたんですって。ほほえまー
田中,いやほほえまちゃいますって
浜田,マジか？お前もかいな
田中,え？浜田さんもですか？
シャロ,じゃあ・・・二人とも見知らぬうちにこの街に？
田中,いやーｗなんかメルヘンチックっすねｗ
浜田,これどないしたら帰れるねん
千夜,そうね・・・。ラビットハウスに行ってみるのはどうかしら？
田中,え？うさぎの家ですか？
シャロ,あ、そういう名前の喫茶店なのよ
田中,ほー。そうなんですかあ
浜田,ん・・・ひょっとして・・・３人女の子いるんちゃう？
千夜,まあ！なんでわかるの！？
シャロ,凄い・・・！
青山,まるでエスパーですねえ。中年男性がエスパーに・・・ひらめきます～
浜田,誰やねんコイツ
田中,え！？あの残りの女の子３人がその店にいるんすか！？
浜田,ああ多分な。こうなったら行くしかないやろ
田中,もうちょっと千夜ちゃんとお話したかったです
浜田,黙れやｗ
田中,いたっ！
千夜,着きました。ここがラビットハウスです
シャロ,ココア達いるかしら・・・
田中,普通の喫茶店ですね
浜田,もっとごっつピンクしとるんかと思ったわ
松本,ヌハハハｗハウスとホース間違えるとか本物やな君はｗ
ココア,えぇ～？チノちゃん私本物だって！
チノ,なんのですか？ココアさん仕事して下さい
遠藤,いいなあ君。調教してほちい？
チノ,う・・・
松本,ガチ引きやんか
遠藤,ああごめんごめん！これ俺のギャグ
ココア,え？それどこで笑うの？
松本,ココアちゃん君結構グサリとくること言うのね
遠藤,いいんですいいんです松本さん
松本,いや庇ったつもりこれっぽっちも無いけども
ティッピー,ええい！チノになんちゅう事を言うんじゃバツイチが！
遠藤,なんで知ってるの！？
浜田,お前ら何しとんねんｗｗｗ
松本,お、張本人が来たでｗ
遠藤,うわ。二人もいたんですか
千夜,あ、お知り合いに会えたようね
シャロ,ラビットハウスにも似たような人達が・・・
ココア,シャロちゃん千夜ちゃん♪
チノ,その二人は・・・そこの二人の知り合いですか？
千夜,そうみたいよ
田中,いやー。みんなここにいたんすね
浜田,なんや？お前らも家いたらここにいたんか？
松本,この子がごっつ必死でうさぎ追いまわしとったんやｗ
ココア,可愛かったから♪
遠藤,俺はチノちゃんの人見知り治そうとずっと喋ってたんですよ
チノ,この人・・・怖いです・・・
浜田,お前どんな会話したんやｗ
遠藤,うげっ！
田中,・・・てか４人いますけど、これガキの企画ですか？
松本,あーやっぱそうなんかなあ？
遠藤,にしては金かかりすぎてません？
浜田,んーなんかそうちゃう気がするねん
田中,てかもう一人いませんでしたか？ガキのメンバー
松本,いやあ。俺は知らんけども
浜田,ヘイポーやヘイポー
山崎,山ちゃーーーーん！！！
松本,おわっ！いきなり来るなやｗ
ココア,また人が来た！
千夜,賑やかねえ
山崎,なんすかなんすか。みんな楽しそうに話してるの見えたんで俺も来ましたよ！聞いて下さいよ家で寝てたら
浜田,あー言わんでええ。知っとるから
山崎,ええ！？
シャロ,・・・そういえばリゼ先輩は？
チノ,まだ来てませんね
山崎,え！？それってひょっとしてあのおっＯいの子！？
チノ,うわ・・・
浜田,引いとるやんけ
山崎,いたっ！
松本,あー、ツインテの子かあ
ココア,あれ？みんなリゼちゃんの知り合い？
田中,そういうわけじゃないんだけどね
遠藤,おっＯいだけ知ってるんよ
シャロ,もう！みんなリゼ先輩をいやらしい目で見ないで下さい！
浜田,シャロの言うとおりや。この子らまだ若いねんから
松本,こいつｗ女の前でだけカッコつけとるでｗｗｗ
浜田,黙れやｗｗｗ
リゼ,遅れてすまない！
チノ,リゼさん
ティッピー,遅かったのお
山崎,ぬおお！おっＯいだ！おっＯいの子だ！！
リゼ,！！？。こ、これは・・・強盗にでも遭っているのか！？
松本,拳銃出しおったで！
田中,ええ！？ここ日本ちゃうんですか！？
ココア,落ち着いてリゼちゃん！この人達一応お客さんだから
チノ,そのようです
リゼ,そ、そうか・・・す、すまない
山崎,でもずいぶん遅かったねリゼちゃん
浜田,お前が聞くなや
シャロ,何かあったんですか？
リゼ,いや・・・大したことじゃないからいいんだ
千夜,小さなことでも力になれたらなるわよ？
ココア,うん♪
リゼ,み、みんな・・・。・・・あの、それがな。親父に貰った大切にしているハンカチが無くなったんだ
チノ,ハンカチですか
リゼ,ああ・・・。私の誕生日に親父がくれたんだ
シャロ,親からのプレゼントを大事にするリゼ先輩・・・素敵です
千夜,でも・・・それは大変ね
ココア,どこかに落としちゃったの？
リゼ,いや、落とした記憶は一切無いんだが・・・
浜田,カバンとか探してみいや
田中,あとポケットとか
リゼ,探したけど無かったんだ・・・
松本,それは困ったなあ
遠藤,ですねえ・・・
リゼ,いったいどこに私の大切なハンカチが・・・
一同,！！？
蝶野,お邪魔します
山崎,っ！！！？
チノ,だ、誰ですか
ココア,なんか凄そうな人！
山崎,！！？
松本,ﾑﾌｯｗ
浜田,ンッｗ
蝶野,・・・俺はリゼお嬢様のお屋敷のガードマンだ
リゼ,うちにこんな奴いたっけ
蝶野,リゼお嬢様が大事にしているハンカチが無くなったとのことだ
田中,ﾌﾌｯｗ
遠藤,っｗ
山崎,・・・
蝶野,調べてみると・・・この辺に隠し持っている奴がいるらしい。もしいたら・・・正直に出てこい
一同,・・・
蝶野,・・・よろしい。じゃあこのハンカチ探知機を使う
チノ,そんな機械があるんですか
ココア,進んだ世の中になったんだね
蝶野,おいお前
田中,はい
蝶野,・・・反応無し。次！！
遠藤,はい・・・
蝶野,反応無し。次！！
松本,はい
蝶野,反応しないな・・・次！！
浜田,はいっ
蝶野,やはり反応しない・・・お前で最後だ
山崎,いやいや止めましょうよ！！
松本,ﾝﾌｯｗ
蝶野,何が止めましょうよだコラあ！！
山崎,いやいやちゃいますって！蝶野さんそれは違う！
遠藤,んっｗｗ
蝶野,なんだ！？じゃあお前がハンカチ持ってるのか！？
山崎,んいやあっ！・・・持ってません
田中,ぶっｗｗｗ
蝶野,じゃあ・・・探知機かけてみていいな？
山崎,は、はい・・・
蝶野,・・・
山崎,・・・
浜田,ﾅﾊﾊﾊﾊｗ
蝶野,おいコラあ！！！
山崎,いやいやちゃう！！！知らん！！ハンカチなんて知らん！！
蝶野,ちょっとズボンのポケット見せろ！
山崎,絶対持ってないですって！ほら！
リゼ,あ！それだ！私が探していたハンカチ
ココア,よかったねリゼちゃん♪
山崎,いやいやちゃうやーーーーん
蝶野,おいお前！ちょっとこっち来い！！
山崎,んがあ！いや！マジで！ちょっと蝶野さんホンマに！あうああああああ！！
松本,ﾝﾌﾌﾌｯｗｗｗ
シャロ,リゼ先輩のハンカチ盗むなんて・・・サイテー！！
山崎,ちゃうって！気づいたらあったんやって！ホンマや！！！
蝶野,おい！！！お嬢様のハンカチを盗んだ罰・・・受けてもらうぞ？
山崎,いやいやちゃう！！ちゃうちゃう！！！なんでや俺税金払っとるやん！！！
遠藤,ﾌﾞﾌｳｗｗｗ
浜田,みんなそうやろｗｗｗ
蝶野,おいいい！リゼお嬢様に危害加えたんだぞ？
山崎,いや確かにおっＯい揉みたいとは思いましたけど
リゼ,んなっ！？
チノ,さ、最低です
蝶野,おおおおおいいいいい！！！
山崎,うわああああああ！待って！待って蝶野さん！！！。田中！！お願いや！変わってくれ！！！
田中,僕ですか？ｗ
山崎,俺明日から田中のこと優しくするから！！！ホンマに！！！
松本,ﾝﾌﾌｗｗｗ
蝶野,おい！！！覚悟決めろよ！！！
山崎,待って！！！お願い！！！
蝶野,行くぞおおお！！！
山崎,うおうおうわああああああああ！！！
蝶野,こ～こ～ろ～～～
山崎,あひっ！！あうあああああうあああああああああ
蝶野,ぴょんぴょおおおおおおおん！！！
山崎,ぶえあばふあえええええええええええええ！！！
浜田,ﾝﾅﾊﾊﾊﾊﾊﾊｗｗｗｗあっはっはｗｗｗｗ。え！？何！？あ！いったああああああケツに鋭利な物が！！。・・・んー。ん・・・。・・・ん？あれ？・・・ふわあ・・・朝か。・・・ってそうや！俺ラビットハウスいたんやった！。って・・・ここ俺の家や。・・・夢だったんか？しかしケツを何かでぶっ叩かれたような・・・。・・・あ！これやこの四角い尖った・・・ブルーレイ？。・・・見よう