ブラック勇者,ワンオペで3人分の仕事こなした俺が薬がぶ飲みして本気出せば数に物を言わせた残酷な選択を迫られても、両方とも救える
魔物たち,魔王さま！北の軍が全滅です！
魔王,クックック…なんて恐ろしいやつよ…ぶっちゃけワシより強い。ワシじゃ勝てないだろうな
魔物たち,では何故笑っているのですか？
魔王,ワシは勇者には勝てない…しかし、勇者はここまで来ることは絶対に出来ない
魔物たち,つまりどういうことですか
魔王,あんな戦い方してたら勇者の身体が持たない
ブラック勇者,さあ、次も厄介な物量だな！寝る間も飯食う暇もおっOい揉む暇もない…だがやってやるぜ。バフアイテムがぶ飲みからの100倍加速で秒速1000体殺してやる。やべえ！秒速900体…800体…700体…どんどん速度が落ちていく！やべえ！間に合わねえ！村を守れねえ！
魔王,ふふふ、パフォーマンスが落ちてきたな。
ブラック勇者,くっ！俺のマンパワーに物を言わせてムチャをしてた弊害かな…リスク上昇中！俺が倒れることの損害がやばい！…500…400…300…やばいやばい。何故だ身体が動かねえ！眠くなってきた…何故だ！俺はまだ…やれる…俺なら…俺のマンパワーは…。……………ここは？。そうか…俺は世界を救う為に王様の無茶振りを……はっ！村は………。なんだかんだ…無事じゃねえか……
魔王,当たり前だ！お前なんか使い捨ての勇者よ！代わりなどいくらでもいる！
ブラック勇者,貴様は魔王だな！俺がここで倒して任務完了してやる！
魔王,いいだろう…だが今は断る。貴様は休め
ブラック勇者,ふざけるな！俺はまだ戦える！
魔王,ちゃんと飯食ってるか？今の貴様はとてもじゃないが世界を救えそうな勇者には見えんぞ。それもちゃんとした飯だ…睡眠時間も足りてないな。まずは勇者らしくなれ。それまでは戦わん
魔王軍兵,魔王様！明日用事があるので休みます
魔王,いいだろう、代わりの者を用意しよう
ブラック勇者,うめぇ
魔王軍兵,当たり前だ！魔王様は我々のパフォーマンスが最大限に発揮出来るよう、栄養バランスの優れた兵食をお考えになられたのだ！貴様ら人間の軍勢が売っているような貧相な食事と一緒にするな
人間軍兵,いいか贅沢は敵だ！魔王の軍勢はすぐそこまで来ている！飯など呑気に食ってる場合じゃない！。しかし、飯を食わなければ戦えません！。5分で支度しろ！それだけあれば十分だ！。我々に休息などない！一日も早く世界を救うのだ！敵はいつ襲ってくるかもわからないのだ！。起きろ敵だ！今すぐ戦うのだ！突撃！
王様,よく来た勇者よ！今から世界を救うのだ
ブラック勇者,え！？でも俺はレベル1ですよ
王様,勇者よ、お主は生前、到底１人では不可能や過酷な任務をこなしたと啓示を受けた。お主ならやれる
ブラック勇者,確かにな！レベル50のボスか、やってやる。誰だって最初は未経験、実戦で人はイノベーションするんだ
王様,流石は勇者だ！あれだけの敵を１人で倒すとは！
人民,3ヶ所の国を同時に守るなんて流石は勇者だ！
王様,勇者なら大丈夫だ
人民,勇者なら大丈夫だ
人間軍,勇者に任せておけば安心だ
ブラック勇者,………
魔王,ようやく勇者らしくなったな、では魔王として魔王の役目を果たさせて貰おうか
ブラック勇者,それは出来ない
魔王,なに……？
ブラック勇者,俺はたぶん勇者ではない。勇者とは、その名の通り勇敢な者だ！通常なら誰もが恐れ、誰もがやらない事を自ら率先して達成し、人々を導く者だ。そういう意味で、俺は勇者なのだろうか…。俺は違うと思う。確かに誰もが恐れて誰もがやらない事をやった。。しかし、勇敢なのだろうか。俺は言われた事をただやってきただけだ。そこに俺の意志は本当にあるのだろうか。俺には無かった。俺は勇者だと思っていたが、実は勇者ではなく、道具だったんだ。だから俺は決めた。俺はこっちに就く。
魔王様,そんな事をしていいのか
ブラック勇者,構わない、俺に対する感謝もなければ責任だけを押し付けてくる奴らを何故か救ってた今までがおかしかったんだ。あいつらは外道だ。飯も睡眠時間もこっちの方がマシだ
魔王様,いいだろう
ホワイト勇者,俺は王を倒す