シャミ子,そうなんです。ごせん像と一緒に玄関に置いたまま忘れちゃいました
桃,今頃リリスさん泣いてるよ
シャミ子,取りに戻ろうかと思いましたがそんな時間ありませんし、今日は見学ですかね
桃,駄目だよシャミ子、体操服がないからってサボりはよくない
シャミ子,ですが体操服はもちろん他の着替えなんてのもありませんし
桃,なんのための危機管理フォームなのかな？あの姿なら身体能力あがるんでしょ？有効的に使っていこう
シャミ子,桃こそ何を言ってるんです！今日は校外マラソンですよ？あんな恰好で外を走れと！？
桃,それじゃあ、はいこれ
シャミ子,え、なんですか？
桃,私の体操服を貸してあげる
シャミ子,えっ、でもそんなことしたら桃が体育の授業で使えないんじゃ
桃,その点は心配いらない。それ中学の時の体操服だから。さっき取ってきた
シャミ子,私のためにわざわざ…。…ってそんな時間があるなら私の体操服をとってきてくれればよかったじゃないですか！
桃,そこは盲点だった
シャミ子,まあわざわざ持ってきてくれたんです有難く借ります
桃,うん、使って
シャミ子,これはちゃんと洗って返しますね。この制服みたいにずっと借りたりしませんので安心してください
桃,いや、洗って返さなくていいよ。むしろ使い終わったらそのまますぐ返してほしい
シャミ子,大丈夫ですよ！私ちゃんとお洗濯できますから
桃,そういう問題じゃないの。洗濯するなら貸しません！
シャミ子,うっ、そこまで言うなら…でも桃、洗濯にそこまでこだわりがあったんですね
桃,えっ？
シャミ子,たしかに桃の家のお高い洗剤の方がいい香りですし、そっちで洗濯した方がいいかもですね
桃,洗濯はしないけど？
シャミ子,えっ？