ゆうた2,しっぽきってやくめでしょ
俺,了解です
ジンオウガ,ぐおぉっ…
ゆうた3,捕獲できます捕獲できます!!!
俺,わかったから切らないで!
ゆうた1,わなもってない
俺,仕掛けるから!!
ゆうた2,捕獲で―――
ジンオウガ,ぐおぉぉぉぉ…
俺,
ゆうた3,もっかいやろ
俺,わかりました、いいですよ
ゆうた2,さっさとほかくしないからわるい
俺,そりゃすいませんでしたね、次は頑張ります
ゆうた1,わなもってる?
俺,持ってますよ、ちゃんと
ゆうた1,おけ
ゆうた3,。じゃあいこう
ジンオウガ,がるるるる
ゆうた2,いちばんのり
俺,今いきますから無茶はしないでくださいね
ゆうた3,はちみつとっとこ
ゆうた1,さぼるなたたかえやくめでしょ
俺,よし、ついたぞ!
ジンオウガ,ｺﾞｩｫｱｱｱｯ!!!
俺,あ!バカ!避けろ！
ゆうた2,
俺,
ゆうた2,ふんちりのんでよ
俺,間に合わなくてすいませんでしたね、それと"ふんじん"です
ゆうた3,ばくだんおいてみた
俺,いかん！あぶない！！
ジンオウガ,ｺﾞｱｯ!
ゆうた3,
俺,
ジンオウガ,ｺﾞｩｩｩ…
俺,よし、捕獲できるぞ!
ゆうた1,わかった
ジンオウガ,ｺﾞｧｱ!!
ゆうた1,やった
俺,ここで麻酔玉を投げてと!
ジンオウガ,ｸｫｱｧｧｧｱ!!
ゆうた,おつかれ
俺,お疲れ様でした!。ふう、ようやくクリアできた…
ゆうた1,うん
俺,あ。
ゆうた1,つぎいこ
俺,いきますか。よろしくお願いします
ゆうた1,こん
リバイ,駆逐してやる…
KURAUDO,よろしく
俺,よろしくお願いします
ゆうた1,じゃあいこう
フルフル,ｺｱ…ｺｱ…
俺,よし、発見。あ、ホットドリンク飲み忘れた
リバイ,そろいもそろっておもしれーつらしやがって
フルフル,コアアアッ
俺,バカ!危ない！！
リバイ,いてーな、なにしやがる
フルフル,ｸﾜｱｱｱｱｯ!!!!
俺,ぐわああああああああ!!!
リバイ,おいガキ共・・・これはどういう状況だ
フルフル,
リバイ,
KURAUDO,き、興味ないね…
俺,あっ…
ゆうた1,じかんかせぐはやくきてやくめでしょ
俺,わかりました!!
リバイ,俺から離れるなじゃねぇーぞ
俺,よし…ついた!!
ゆうた1,
リバイ,さっきはやってくれたな…今お前に必要なのは教育じゃなくて教訓だ!!
俺,また突っ込むのか!勘弁してくれ!!!
フルフル,がぶっ
俺,あっ
リバイ,ピンチ!ピンチ!
俺,今助けますから!!
ゆうた1,たすける
リバイ,ピンチ!ピン――
俺,
リバイ,・・・すまん
俺,いいって、きにしないでください
ゆうた1,べつのいこ
エレン・イェ,よろしく！！！！
俺,よろしくお願いします
リバイ,エレンか
ゆうた1,イェってなに
エレン・イェ,は？好きで入れてるだけど？？
ゆうた1,あきらかにとぎれてるへんなやつ
エレン・イェ,変じゃねーしｗｗｗｗバカじゃねーのｗｗｗｗ
俺,まぁまぁ…喧嘩はよしていきましょう。さて…今回はセルレギオスだったよなあ
エレン・イェ,
俺,そっちか!いまいきます!
リバイ,死ぬんじゃねぇぞ!!
ゆうた1,ごめんごはんほうち
セルレギオス,ｸｧｧｧｧｱｯ!!!
エレン・イェ,イェエエエガアアアアアッ!!!!!
俺,全然当たってない!
リバイ,俺に任せろ!!
俺,また単騎で突っ込んで!
リバイ,
セルレギオス,ぐおおおおっ
俺,ナイス!!
エレン,駆逐してやる！！
俺,
セルレギオス,くわああっ！
俺,裂傷くらうといけないし一旦退避しよう
リバイ,打ち上げ爆弾で落とすか
エレン,戦え!!そのためなら命も惜しくない!!!
俺,なにやってるんですか!早く離れて！！
セルレギオス,ｷｭｱｱｯ!!!
エレン,いてええええっ!!
俺,あーもう!!しゃがんでください!!
エレン,戦え!!そのためなら命も惜しくない!!
俺,惜しいに決まってるだろ!!!
エレン,てめーらとやってられるか下手クソがｗｗｗｗ**よカスｗｗ
俺,はいはい、ごめんなさい
エレン,おめーらがちゃんとしてればしなねーで済んだんだよ
リバイ,一人で突っ込んだからだろ、俺らの腕云々でどうにかなった問題じゃねぇよ
エレン,じゃあ助けろよｗｗｗｗｗ何いってんのコイツｗｗｗｗｗ
ゆうた1,あやまって
エレン,はぁ??
ゆうた1,わるいことはすなおにあやまるお母さんにならったでしょ?
エレン,うわｗｗｗなにこいつｗｗｗｗお母さんだってｗｗｗｗお母さんｗｗｗｗ
俺,どうどう!仲間割れしないでやりましょうよ!
エレン,俺は馬じゃねーよ！！！**カス!!!二度とおめーらとやるか！！！
俺,
リバイ,どうしようもねぇクズ野郎だったな
俺,そうですね
ゆうた1,きとりなおしていこ
俺,ゆうたの言う通りだ!気持ち切り替えていこう!!
リバイ,死ぬんじゃねぇぞ!
俺,お疲れでしたー
リバイ,ごくろう!
ゆうた1,おつかれ
俺,じゃあそろそろ夕飯つくらないといけないし落ちますねー
リバイ,待て…
俺,ありがとう！登録しましたよー
ゆうた1,とうろくした
リバイ,そうか、すまんな
俺,ではまた後でやりましょう
リバイ,俺も一旦落ちる、またあとで揃ってやらないか?
ゆうた1,おけ
リバイ,おう、じゃあな
ゆうた1,…。…。ほかいってみよ