男,わっ、やたら古い漫画が出てきた。親父のか、下手すりゃおじいちゃんのかな？。へえ……やっぱり今の漫画と全然違うな。大げさな表現が多いっつうか。なんだ！？
神,ワシはこの漫画の神だ……
男,神ィ！？漫画の神様は手塚治虫だろうが！
神,それはそうなんだけど、この古い漫画が神化したようなもんだと思ってくれ
男,神化って、せいぜい数十年しか経ってないだろうに……まぁいいや。俺になにか用？
神,久しぶりにこの漫画を読んでくれたお礼に、おぬしに“能力”をプレゼントしよう
男,マジで！？
神,能力を使って、漫画のような楽しい人生を送るがよい
男,どんな能力！？
神,与えられる能力はいくつかあるのだが……。おぬしには何か閃いたら頭上に電球が生まれる能力をやろう！
男,いらねえ
神,なぜ！？
男,なぜって、んな能力あっても邪魔でしょうがないだろ！
神,むむむ、だったらこれはどうだ？。走る時足が渦巻きになる能力！
男,いらねえ
神,電撃を浴びた時体がガイコツになる能力！
男,いらねえ
神,エッチなこと考えた時鼻血が出る能力！
男,いらねえ
神,驚いた時目が飛び出る能力！
男,いらねえ
神,嫉妬した時背中がメラメラと燃える能力！
男,いらねえ
神,なぜことごとく断るのだ！？
男,だって漫画の古い表現みたいな変な能力ばかりじゃねえか！いるか、そんなもん！
神,なんというワガママな……ええい、だったら七つともくれてやる！
男,うっ、うわああああああっ……！。……ん。夢か。漫画読んだまま……すっかり眠っちゃったみたいだ
幼馴染,おはよー！
男,……おはよ
幼馴染,あれ、元気ないじゃん
男,いや……昨日変な夢を見て……それからずっと変な気分なんだ
幼馴染,ふうん、もしかしたら正夢かもね
男,よせよ。あんなことが本当に起こってたまるか
幼馴染,ま、気分が悪いなら早退した方がいいよ？
男,ありがとう。風邪とかじゃないから、大丈夫だ
教師,この問題が分かる者、いるか？。おいおい、誰も分からんのか？
男,……あ。分かった！。いでっ！。なんだ……？上からなにか落ちてきて……。なにこれ、電球じゃないか。しかも光ってる
教師,おい、答えは？
男,……です！
教師,不正解！
男,しかも間違ってるし！
イケメン,僕が答えます！……です！
教師,正解！さすがだな
イケメン,いえいえ、この程度当然ですよ
男,あいつ……なぜか、なにかにつけ俺を敵視してくるんだよな
イケメン,……
男,くそっ、負けてたまるか！
友,お、おい……
男,ん？
友,お前の足、おかしくないか？
男,なんだこれ！？（渦巻きになってる！）。うわっ！。あーあ、ダントツでビリだ……。ドアを開けて、と
骸骨,うわっ！。静電気か……乾燥してるからな
同級生,うわあああああああああああああ！！！
骸骨,どうした？まるで化け物でも見たような悲鳴上げて。って、俺ガイコツになってる！？
男,あ、戻った
同級生,うーん……
男,おい、しっかりしろ！
茶髪,おいおい、ゴムじゃねーか。んなもん学校に持ってきやがって
チャラ男,今日授業終わったら、このままホテル直行するからよ～
友,ったく、羨ましいねえ
男,……
友,うわっ！？鼻血！？だ、大丈夫か！？
男,ティ、ティッシュある……？
幼馴染,……。わっ！
男,うわっ！
幼馴染,ふふふ、驚いた？
男,おどろい……。！？。俺の目、飛び出してねえか！？。やべっ、戻さなきゃ！
幼馴染,どうしたの？大丈夫？こっち向いてよ！
男,ご、ごめん……ちょっと待って……（なかなか戻せない）
イケメン,あれ、今日は少し髪型変えた？
幼馴染,ん、まあね。よく気づいたね
イケメン,君のことはいつも見てるからね……
幼馴染,アハハ……そうなんだ
男,おのれ、イケメン……！。あっちいぃぃぃぃぃ！！！。今一瞬、背中がめっちゃ熱かった！
幼馴染,ちょっ、どうしたの？大丈夫？
イケメン,……
男,ここまで変なことが続けば、いくら俺でも嫌でも気づく。昨日の夢……正夢どころじゃない。現実だったんだ！
幼馴染,今日一緒に帰らない？
男,い、いや、今日は一人で帰る！。また変な現象起こしたらまずいからな！
幼馴染,そう……
イケメン,じゃあ僕と一緒に帰ろうよ
幼馴染,え……あ、うん
男,……あった、この漫画だ！間違いない！。おーい、神様！。こんなふざけた能力与えやがって、どうしてくれる！。あ、そうだ！もう一回読めば……。って電球が生まれた！いってぇ～！。ダメだ……漫画読んでもあの“漫画の神”が出てこない。ってことは、俺一生このままなのか！？。何かあるたび、電球が生まれたり、目が飛び出たり、鼻血出ちゃう人生なのか！？。ふざけんなあああっ……！！！。こんなんじゃもう怖くて学校行けねえよぉ……。休もう……明日から学校休もう……
母,あら、幼馴染ちゃん
幼馴染,男君、二日連続で学校休んでるので、どうしたのかなって思って
母,体の調子が悪いみたいでね
幼馴染,会うことってできますか？
母,それは大丈夫だと思うけど、いいの？
幼馴染,はい、変な夢を見た……っていってたので、そのことも気になるので
男,……なんでわざわざ来たんだよ
幼馴染,そりゃあ心配だから。といっても勘違いしないでよ、幼馴染としてね
男,んなこと分かってるよ
幼馴染,で、何があったの？
男,どうする……話すか？話しても信じてもらえるか？。だけどいつまでも学校休むわけにもいかないし……。今から……わけ分かんない話するけど……笑わず聞けよ？
幼馴染,う、うん。……そういうことか
男,信じてくれるのか？
幼馴染,うん、信じるよ
男,マジか！。だけどこんな体になっちまって、俺どうしたらいいのか……
幼馴染,そんなの答えは一つでしょ
男,え？
幼馴染,使いこなせるようにするしかないじゃない！
男,使いこなす？この変な能力の数々を？
幼馴染,そう
男,できるかなぁ……
幼馴染,できるよ！今の話だと、神様だってあんたを困らすために与えたわけじゃないだろうし
男,そうかな……
幼馴染,とりあえず学校にはちゃんと出て、放課後特訓しよう！。友君にも教えてあげよ。きっと協力してくれるから
男,……ありがとう
幼馴染,水臭いっての！
男,なるべく学校では能力が発動しないよう穏便に過ごして……放課後は――
幼馴染,わっ！
男,くっ……！
幼馴染,おっ、今目が飛び出なかったよ！
友,これ、俺とっておきのグラビア画像
男,……
友,わああっ！スマホが血まみれに！
男,わ、わりい！
幼馴染,さ、走って！
男,うおおおおおっ！
友,おお、渦巻きになってないぞ！
男,今度は渦巻きにしてみる！
友,おお～！漫画みたいだ！
幼馴染,すごいすごい！
男,よし……だいぶ使いこなせるようになってきた！。いつも特訓に付き合ってくれてありがとう
幼馴染,いいってことよ
男,そのお礼といってはなんだけど、今日学校終わったら……
幼馴染,ん？
イケメン,ねえ、学校の近くにおいしい店ができたんだ。今日一緒に行かない？
幼馴染,えぇと、でも……
男,（こっちが話してたのに！）お、おい！
イケメン,なんだよ
男,うっ！。怖え……！優男と見せかけてこういう目つきもするのか……！
イケメン,僕が幼馴染ちゃんと話しちゃいけないのか？君、彼氏だっけ？
男,いや……そんなわけじゃないけど……。ダメだ……イケメンとは男として格が違いすぎる……
イケメン,黙っちゃったね。さ、行こうよ！
幼馴染,う、うん
男,……。嫉妬の炎すら出ない……ってことは俺は完全に諦めちゃったってことか。幼馴染のこと……。……
友,どうした？
男,実は……
友,マジか、お前それで行かせちゃったのかよ！
男,……うん
友,せめて……二人がどこ行くかぐらい見ておいた方がいいぞ
男,うーん……そうかもな。よーし！。目を飛び出させて！
友,おわっ！
男,……
友,何十……いや何百メートル伸びてるんだよ……
男,……いた！
イケメン,ｺｺﾀﾞﾖ、ｵｲｼｲﾝﾀﾞ
幼馴染,……
男,会話は聞こえないけど、オシャレなカフェに入ろうとしてる……
幼馴染,ｺﾞﾒﾝ、ﾔｯﾊﾟﾘ…
イケメン,ｱｯ!
男,えっ！？。幼馴染が、イケメンと別れて……。やべっ、目を戻さないと！
幼馴染,おーい！
男,ど、どうして……
幼馴染,先に誘ってくれたのはあんただし、あんたと遊ぼうと思って
男,ありがとう……
友,へへっ、よかったな！
イケメン,……。あの女ァ……！。俺は俺になびかねえ女は絶対許さねえ……。俺になびかねえ女……それはもはや女じゃねえ！。女に生まれたことを後悔させてやる！。あ、もしもし？。うん……協力してもらいたいんだけど……もちろん金は払うよ。やあ
幼馴染,イケメン君……
イケメン,昨日はひどいじゃないか。いきなり帰っちゃうなんて。ちょっと傷ついたよ
幼馴染,あ、ごめんね……つい……
イケメン,だから今日は、僕と遊んでくれないか
幼馴染,え、でも……
イケメン,そんなにあいつがいいのか？
幼馴染,えっ……！？
イケメン,あんな顔も、勉強も、スポーツも、全てにおいて平凡な男のどこがいいんだ？。僕には理解に苦しむね
幼馴染,ど、どうしたの、急に……
イケメン,とにかく……お前は俺のプライドを傷つけた。きっちり償ってもらう
幼馴染,え……
不良,おっと逃がさねえぜぇ～？
イケメン,よし……連れてけ
幼馴染,ちょっ、何するの！はなしてよッ！
友,……あれは！？。おい！
男,ん？
友,幼馴染ちゃんが……イケメンにどこか連れてかれたぞ！
男,イケメンに？そうか、昨日の分デートするのかな……
友,いや、そんな感じじゃなかった！大勢で囲んでムリヤリ……
男,……なんだって
友,あいつ交友関係広いから、ワルとも付き合いあるっていうし……
男,……！
友,止めようと思ったんだけど……すまねえ。ビビっちまって……
男,思い切り目を飛び出させないと……おい！今すぐ驚かせてくれ！
友,え、どうやって！？
男,なんでもいいから！
友,んなこといわれても……えーと……。俺、実は……女なの！
男,なにいい！？
友,ウソだけど
男,飛び出した目で……。見つけた！
友,おおっ！
男,これは……イケメンの奴、どこか店に入ってくぞ。クラブ……みたいな
友,おいおい、そこで幼馴染ちゃんをどうにかするつもりじゃ……
男,んなことさせるかァ！。エッチなことを考えて……。鼻血ブーッ！！！
友,ウソ……鼻血で飛んでいきやがった。漫画じゃないんだから。あいつ……もしかしたら凄い奴なのかも
幼馴染,こんなとこに連れ込んでどうするつもり？
イケメン,この店、今日休みでね……つまり邪魔は入らない。幼馴染……俺の女になれ
幼馴染,！
イケメン,俺の女になるって心から誓えば、無事に帰してやるよ。もし断ったら……どうなるか察しはついてんだろ？
幼馴染,……。イケメン君、どうして私があなたの誘いを断ってきたか教えてあげようか
イケメン,？
幼馴染,なんとなく、あんたのゲスな本性に勘付いてたからよ！
イケメン,……上等だ。俺の誘いを断るってことは、お前はもう女じゃねえ。ただの“穴”だ
幼馴染,……！
イケメン,俺はもうこいつに興味ねえ。君ら全員で楽しんでいいぞ
不良,じゃあまずは俺から！
幼馴染,やめてよ！
不良,うおっ！
幼馴染,逃げなきゃ――
イケメン,“穴”のくせに逃げようとしてんじゃねーよォ！。お前は今日ここで終わるんだよ！オラァッ！
幼馴染,きゃあっ！。た、助けて……誰か助けてっ！
イケメン,来るわけねーだろォ！漫画じゃねえんだから――
男,お前ら……なにやってんだァァァァァ！！！
イケメン,！
幼馴染,あっ……
イケメン,なんだ、君か……
幼馴染,来て、くれるなんて……
男,友がお前が連れ去られるとこを見てたんだ。イケメン……お前なんてことを！
イケメン,その様子じゃ、勢いで単身乗り込んできたみたいだね。本当にバカだな、君は
男,女連れ去る奴に言われたくねーよ！この大バカが！。イケメン……俺はお前を許さねえ！
イケメン,へえ、許さないならどうするってんだ？
男,ブッ倒す！
イケメン,……やれるものならやってみな
男,……。“能力者”を舐めるなよ。走り回る！
不良,えっ！？足が渦巻きに……
男,うおおおおおおっ！
不良,目が回る……
男,今だっ！。さっきの友の告白を思い出して……。喰らえッ！飛び出し目玉！
不良,うぎゃっ！
DQN,やりやがったなァ！
男,飛び出し目玉！。まとめてきたな……。エッチなこと考えて……。鼻血ブーッ！。嫉妬の炎！
イケメン,なんだ……？なんだこれは……！？
幼馴染,すごい、私が思ってる以上に“能力”を使いこなしてる……！
イケメン,相手は一人だ！囲んで叩き潰せ！
男,まずいな、この人数にかかられたらひとたまりもない。何とかこいつら全員を撃退する方法は……。そうだ！。この電球を握り潰して……！
骸骨,ガイコツになる！
男,あとはお前だけだ、イケメン！
イケメン,なるほど、大したもんだ
男,あまり驚かないんだな
イケメン,驚いてるさ。まさか君が超能力者とは思わなかった。生まれつきかい？
男,いや……偶然手に入ったというか……
イケメン,ただ……驚いたは驚いたが、それだけだ。残念ながら、君が僕に勝つことはできない
男,なんでだよ
イケメン,なぜなら――。お前の能力はしょせん見せかけだけなんだよ！
男,ぐっ！。目！。鼻血！
イケメン,当たらねえよ。俺はスポーツ万能……もちろん格闘技もかじってる。少なくとも逃げた不良どもなんかよりよっぽど強い。落ち着いてまともにやれば、お前に負ける要素はねえッ！
男,ぐほっ！……ぐええっ！
イケメン,ふと思ったが、お前の能力……まるで漫画みたいだな
男,当たってる……さすがに鋭いな
イケメン,だとしたら、なおさらお前は絶対俺に勝てねえ
男,どう、して……？
イケメン,なぜなら、漫画ってのは大抵――。“顔のいい方”が勝つようにできてるからなァ！
男,ぐぶっ！。たしかに……主人公って大抵イケメンだったり男前だよなぁ……。俺じゃ……イケメンに勝てない、のか……
イケメン,ククク……
男,ううっ……
イケメン,聞いたことぐらいあんだろ？マウントポジションってやつだ。マウントを取られた以上、お前にできることはもう“殴られること”だけだ！
男,がはっ……！
イケメン,どうした？鼻血でも飛ばしてみろよ！
男,ぐうっ……！。ぐはっ！
幼馴染,やめてよォ！
イケメン,うるせぇ！
幼馴染,きゃあっ！
イケメン,オラッ！オラッ！
男,結局俺は……イケメンに上をいかれる運命なのか……。上を……。“上”……？。今ちょうどイケメンの頭は、俺の上にある……。そうか……一つだけ手がある！。ひらめいた！！！
イケメン,え……！？。なんで俺の上に電球が！それも特大の……！。う、うぐぅ……
男,よし……！
イケメン,あ、頭が……！
男,イケメン……この一発だけは能力を使わず放つ
イケメン,や、やめ……
男,俺からも一つ教えてやる。漫画ってのは大抵――。“いい方”が勝つようにできてるんだよォ！
イケメン,ぐはぁ……っ！
男,や、やった……！。大丈夫か！？
幼馴染,う……うう……。うわああ～～～～～～～ん！！！
男,！
幼馴染,ありがとう……ありがとう……！
男,……。もう……大丈夫だぞ
幼馴染,うん……！
男,……落ち着いたか？
幼馴染,……なんとか
男,そうか、よかった。俺さ、お前がこんな目にあって、やっと分かったよ。自分の気持ちに素直になろうと思う
幼馴染,なに……？
男,俺は……お前が好きだ！
幼馴染,！。私も……あんたが好き
男,ホントか！……やったぁ！。……ん？。な、なんだこりゃ！？
幼馴染,大きいハートマークが……！
神,なんというワガママな……ええい、だったら七つともくれてやる！
男,そうか、今までずっと引っかかってたけど……これが“七つ目”の能力だったのか！。てか、恥ずかしいなこれ！消えろ！早く消えろ！。……消えない
幼馴染,しばらく浮かばせといてもいいんじゃない？
男,おいおい……
幼馴染,フフッ
友,へぇ～、お前らついに付き合うことになったのか！
男,ああ
幼馴染,そうなの
友,イケメンは逃げるように転校してったし……いい気味だな！
男,ふん、本当は少年院にでもブチ込まれて欲しかったけどな
幼馴染,もう悪いことはできないでしょ。あんなみっともない負け方したんだから……
男,それにしても、お前が女だったのにはビックリしたよ
友,あんなのウソに決まってんだろ！信じるなよ！
幼馴染,あの時のあんたは本当にかっこよかったよ
男,お、おう……
友,うおっ！？なんだ、このハートマーク！？
男,まさか、これから先ラブシーンやるたびにこれが出てくるのか！？
幼馴染,早くこの能力も使いこなせるようになってぇ！
神,彼らが漫画のような楽しい人生を送れそうでなによりじゃわい