プーギー,ぷー。ぷー
訓練教官,ぬ？ハンターさんとこのプーギーではないか！
プーギー,ぷんっ！
訓練教官,ほほぅ、今日も特訓しに来たのか？良い心がけだ！
プーギー,ぷきーっ！
訓練教官,ドスファンゴにも負けないぐらい、強い豚にしてやるぞ！はっはっは！
プーギー,ぷー。ぷー
ネコート,新米ハンターのところの…プーギーか
プーギー,ぷーっ
ネコート,こ、こりゃ、服の中に潜るでない！
プーギー,ぷぷー♪
ネコート,や、やめぃ！股の匂いを、か、嗅ぐでないっ！んミャァァ…
村長お婆,よいよぉーい。プーギーはお前さんを好いてるようじゃのぉ
プーギー,ぷぅーぷぅー♪
ネコート,………
プーギー,ぷー。ぷー
案内女性,ぁらぁん。プーギーちゃんじゃない
下位ﾒｲﾄﾞ,きゃーっ♪
上位ﾒｲﾄﾞ,ぷーちゃんだー
Ｇ級ﾒｲﾄﾞ,かぁわいいー♪
商人ﾒｲﾄﾞ,今日もすべすべねっ
女の狩人,（あ、あたいも撫でたいな…）
ﾄﾚｼﾞｬ-爺,…いつ見ても、美味そうじゃの
トレニャ,トレ爺、食べちゃ駄目なのにゃっ！
プーギー,ぷー。ぷー
商店女将,あらぁ、プーギーちゃん。今日も一人かい？
プーギー,ぷ
商店女将,あんたんとこのハンターさん、大忙しだねぇ。今日も仕事だろ？村に来てまだ間もないってのに、ご苦労なこったね
プーギー,ぷぷぷー
商店女将,大丈夫、あんたのハンターさんは、ちゃぁんと帰って来るさね。ささ、ごはんをあげようね
プーギー,ぷー。ぷー
引退狩人,ほぉ、プーギーではないか。少し話を聞いてくれるか？
プーギー,ぷぷっ？
引退狩人,…どうしたら、商店の女将さんをデートに誘えるのだろうか…
プーギー,ぷー
引退狩人,引退したハンターの我輩なぞ、相手にしてくれぬだろうなぁ…
プーギー,ぷぅー。ぷぷぅー
引退狩人,慰めてくれるのか。ありがとうな。我輩もお主を飼いたいものだ
プーギー,ぷー。ぷー
ネコバァ,おお、ブタっこや。めんこいめんこい。久々よのぉ
プーギー,ぷぷっ。ぷぷーっ。ぷぷぴー
ネコバァ,…婆はネコの言葉は判るが、豚の言葉は判らんのじゃ。すまぬのぉ
プーギー,ぷー…
ネコバァ,言葉は判らんが、お前さんの暇つぶしにはなってやれるぞぃ
プーギー,ぷーっ♪
武器屋猫,はぁ…今日もひまなのニャ…親方みたいに、ハンターさんの武器防具が作りたいニャ…包丁とか、かごとか、日常用品を作る作業はもう飽きたニャン
プーギー,ぷー。ぷー
武器屋猫,お、プーギーニャね！おまいさんの為にまた服を作っておいたニャン！
プーギー,ぷー？
武器屋猫,さぁ、着るニャン！
プーギー,ぷぷー♪
武器屋猫,良く似合うニャよ！
プーギー,ぷー。ぷー
ｷｯﾁﾝ猫Ａ,ニャーっ。料理の仕込みは大変だニャー
ｷｯﾁﾝ猫Ｂ,いそいでお肉を焼くニャッ。帰ってくるニャッ！
ｷｯﾁﾝ猫Ｃ,旦那さんにあげるプレゼント、出来たニャー！
ｵﾄﾓｱｲﾙｰA,ネコパンーチ！ネコキーック！
ｵﾄﾓｱｲﾙｰB,めめめ、瞑想ニャ…ぶつぶつ
プーギー,（今日も台所はにぎやかだプー）。ぷー。ぷー
小鳥たち,ぴちち」「ちゅんちゅん
プーギー,（お空が真っ赤）。（燃えてるみたい）。（少し寒くなってきた）。（そろそろご主人が帰ってくる頃だ）。（それまで、少し寝るプー）
ハンタＡ,わわわっ、あばばばばばっ
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギャワァァアー！
ハンタＢ,こ、こっちくんな！
ハンタＣ,やべっ、閃光玉切れた！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ガガガガッ！ギャワー！
ハンタ♀,雪嵐がヒドくて周りが良く見えないや…壁沿いに這って進もう………あ、雪山草、みっけ！
ネコタク,ウミャミャ！けが人ニャ！みんな、どいてニャッ！
下位ﾒｲﾄﾞ,しっかりしてください！今、手当てしますからね！
ハンタＡ,い、いてぇ…
上位ﾒｲﾄﾞ,回復薬G、飲んでください
ハンタＢ,うぐぐぐ…
Ｇ級ﾒｲﾄﾞ,はい。麻酔薬ですよ。痛みが和らぎます。ゆっくり吸入してください
ハンタＣ,ううっ…
ネコート,…ひどい咬創じゃな。この噛み痕は…ティガか
村長お婆,恐らくティガだろうよぉ。まぁたポポを食べにきたんじゃろうて
ネコート,…ハンター♀は…？ハンター♀がおらぬぞ？
村長お婆,おぉや。ほんにのぅ
ハンタＡ,ハ、ハンター♀は…雪山草を採取してた筈だ…うっ
下位ﾒｲﾄﾞ,だめよ！そんなケガで起きたら！
ネコート,…起き上がらずとも良い、横になったままで話しておくれ
ハンタＡ,すまない、ネコートさん。助かるぜ。洞窟までは一緒だったんだが…出たところでひどい雪嵐に遭い、見失った…
ハンタＢ,みんなで探そうとしたらよ、ティガの野郎が現れやがったんだ！
ネコート,やはり…ティガか…
村人の男,おっ？ティガレックスだって？まぁた、ポポさ、食いに来たんか！
村人の女,まっ。ポポは子供さ産んだばかりだってのに
商店女将,ちょっと引退狩人！あんた助けに行っておやりよ！
引退狩人,…今の我輩では…ティガレックスはとても…
商店女将,もぅっ、頼りないねぇ！
引退狩人,(´･ω･｀)
商店女将,トレ爺、あんた達はどうなんだい？
トレジィ,…あと100歳若ければのぉー
トレニャ,…あと100歳取ってればニャー
はぐれ猫,………（ティガレックスにゃ…？）
プーギー,むにゃむにゃ
？？？？,ぺちっぺちっ
プーギー,すーすー
？？？？,ぺちぺちべちん！
プーギー,ぷっ！痛いぷー
？？？？,起きるにゃっ！
プーギー,ぷー…？ごしゅじんー？ごはんー？
？？？？,この、ねぼけぶたっ！早く起きるにゃっ！
プーギー,だれ？
はぐれ猫,オイラだにゃ。はぐれ猫だにゃー
プーギー,あー…、集会所の、はぐれ猫さん。こんばn
はぐれ猫,あいさつは、抜きにゃ！。この村で、おみゃーと話せる猫スキルを持ってるのはオイラだけだから、言いにきたにゃ！実は…おみゃーの旦那さんが、帰ってこないのにゃ！
プーギー,ええええっ？！
はぐれ猫,さっきネコタクシー係のやつらが、狩りに行って倒れたハンター達を連れて村に帰って来たんにゃが、おみゃーのところの旦那さんだけ、いないんにゃよ
プーギー,どうしよう、どうしよう
はぐれ猫,今、猫の捜索隊が雪山に行ったにゃ。きっと大丈夫にゃ。夜が明ける頃には、きっと見つかるにゃ
プーギー,ぷぅーっ！ぷぴぃーっ！
はぐれ猫,お、落ち着くにゃ！朝まで待つにゃ！
プーギー,ぷぅー…
はぐれ猫,オイラが集会所で様子を聞いてくるから、おみゃーはここで待ってるにゃよ？
プーギー,………（ご主人…）
ハンタ♀,あにゃ。山頂の方に来ちゃった。そういえば、山頂には雪山草がいっぱいあるって聞いたんだけど…。確か、崖の何処かにある抜け穴通った先って教わったような…。あ、崖への抜け穴、見ーっけ！よし、行こう！。ふー。大量大量ー！取ったどぉー♪
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,………ギャワワワワワー！！
ハンタ♀,ティ、ティガレックスの声っ？！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギギャアアァァァー！
ハンタ♀,ど、どうしよう…あんな強いモンスターがいたんじゃ、この抜け穴から出られないよ…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,…グギャァアアァー！
ハンタ♀,ひゃぁっ！すごい声っ…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギャワワワワッ！ギャワワァァー！
ハンタ♀,ふわっ！が、崖に体当たりしてるっ。きゃわわわっ！。いたたたたたっ…尻餅ついちゃった。今の揺れ、何？山頂への高台から、そおっと見てみよう…。ああっ、大きい岩が東の道を塞いでる…！きっと今の体当たりのせいで、崩れ落ちたんだ！
捜索猫Ａ,みんな、マフモフ服は着たかニャ？
捜索猫Ｂ,んミャミャッ！着たニャ！
捜索猫Ｃ,さぁ、ハンター♀を、探しに行くニャよ！
捜索猫Ｄ,んニャー！ネコタク部隊、出発ニャーッ！
捜索猫Ａ,うんしょ、うんしょ
捜索猫Ｂ,ネコ荷車は重いニャ。重労働だニャ
捜索猫Ｃ,ふニャァ。段差はキツイのニャ…
捜索猫Ｄ,あ、虫発見ニャー
捜索猫Ａ,こらーっ、サボるニャー！。旧キャンプ跡に着いたニャ！
捜索猫Ｂ,んミャー！やっと着いたニャー
捜索猫Ｃ,それにしてもひどい雪嵐だニャ
捜索猫Ｄ,前が良く見えないニャ。みんな気をつけるニャよ
捜索猫Ａ,オレは西エリア、ネコＢは東エリアを捜索ニャ！
捜索猫Ｂ,判ったニャニャー
捜索猫Ａ,ネコＣは北エリア、ネコＤは、山頂方面を探すニャ！
捜索猫Ｃ,ラジャーだニャ
捜索猫Ｄ,判ったニャ！
捜索猫Ａ,みんな、ハンターさんを見つけたら、必ず一度戻ってくるニャ！もし見つからなくても、日が昇るまでに必ずここに戻ってくるのニャ！雪嵐が激しいから、みんな、無理は捜索は禁物ニャよ？
捜索猫達,ンニャー！！
ハンタ♀,…良かった。ティガレックスの声、しなくなった。何処か行ったみたい
？？？？,カジカジカジカジ
ハンタ♀,それにしても、寒いよぉ…雪嵐、この岩陰にもびゅーびゅー吹き込んでくる…
？？？？,カジカジカジカジ
ハンタ♀,…マフモフ装備、着てきて良かった…他のだったら、ホットドリンクが尽きて今頃凍死だったよー
？？？？,カジカジカジカジ
ハンタ♀,しかし弱ったなぁ…モドリ玉、ケチんないで持ってくれば良かった。ティガレックスがうろついてるんじゃ、危なくって一人じゃ下山できないよ
？？？？,カジカジカジカジ
ハンタ♀,ん…？さっきから、何かヘンな音がする…
？？？？,カジカジカジカジ
ハンタ♀,荷物入れの、皮袋からだ。何だろう？
？？？？,カジカジカジカジ
ハンタ♀,わわわ…フルフルベビーだ。生肉、かじってるｗ
フルベビ,ギギッ？
ハンタ♀,生肉の匂いに釣られて、出てきたのかなー？山頂にあるクシャルの抜け殻、まだ掘ってないのに
フルベビ,ギィィ
ハンタ♀,それにしても、フルフルベビーって、こんな大きさなんだ。図鑑でしか見た事なかった
フルベビ,ギッ？ギュギュッ
ハンタ♀,うわぁ…ちっちゃい…てのりフルフルだね…
フルベビ,ギィー
ハンタ♀,足もちっちゃくて、可愛い…お肌、すべすべ
フルベビ,ンギギー
ハンタ♀,手のニオイかいでる。ふふっ、くすぐったいよ
フルベビ,ギギギ
ハンタ♀,…鳴き声は、あんま可愛くないねｗ
フルベビ,ギギィー？
ハンタ♀,それにしても、今日の雪嵐は凄いなー。こんな激しい嵐、初めて遭ったよ
フルベビ,ギギー
ハンタ♀,一緒に来たハンターさん達、無事かなぁ？もっとも、みんな私より強いハンターさん達だから大丈夫だろうけど…
フルベビ,ギッギー
ハンタ♀,…フルベビちゃんがいてくれて、良かった。こんな所に一人じゃ寂しいもん
フルベビ,ギー。ギー
ハンタ♀,えへへ♪くすぐったいよぉ。そうだ！もっとお肉食べる？
フルベビ,ピギッ？！
ハンタ♀,ふふっ。私、生肉だけは、いつもいっぱい持ってきてるんだ♪
フルベビ,（まぐもぐもぐもぐ）
ハンタ♀,フルベビちゃん見てたら、おなか空いてきちゃった。私も夜ご飯にしようーっと。ハチミツと落陽草で元気ドリンコ作って、生肉は肉焼き機で焙ろう。………いいニオイがしてきた！今だっ！
フルベビ,ギギギーッ♪
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,………ギャワワワアァー！！
ハンタ♀,！！！！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ガガガァーッ！グギャギャギャ！
ハンタ♀,ティガレックスの声！戻ってきたんだ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ンギャアアァーーー！
ハンタ♀,…ヤダ…怖いっ…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギャワワッ？！ギャッ、ギャギャッ！
ハンタ♀,ヒッ！抜け穴を、ほ、掘ってるっ？！
フルベビ,ギギギギギ！
ハンタ♀,（どうしよう、ど、どうしよう…っ）
捜索猫Ｄ,ん…？こんがり肉の、匂いニャ…？
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ガルルルッ、グルルッ！
ハンタ♀,（うわっ！ティガレックスの指先が、穴から出てる！）
フルベビ,ギ………ギギィ…
ハンタ♀,だ、駄目だよフルベビちゃんっ。穴に近寄っちゃ、駄目！
フルベビ,ギギィ、ギギギギ…
ハンタ♀,で、電気？
フルベビ,ギー…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,グルルルー…？
フルベビ,ギュワァアァアーーー！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギャワワッ！
ハンタ♀,（電気ブレスの痛みで、ティガレックスの爪が引っ込んだ！）。だ、大丈夫？
フルベビ,グギーッ
ハンタ♀,フルベビちゃん、赤ちゃんなのに強いんだね
フルベビ,ギギュゥー
ハンタ♀,…ティガレックスは？。はぁ…とりあえず助かった…？
フルベビ,ピギィー…
？？？？,………フニャァアアー？！
ハンタ♀,こ、今度は何の声っ？
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ガルルルルルル…
捜索猫Ｄ,はわわっ、ティガレックスだニャ！マズいニャー。ハンターさん探すのに夢中で、気づかなかったのニャ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ゴルルルッ…ギルル…！
捜索猫Ｄ,正面から見つかってしまったニャ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギュワアアァアー！！
捜索猫Ｄ,ど、どうするニャ………に、逃げるニャッ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ガルルルルルッ！
ハンタ♀,（思わず穴から出てきちゃった）。（怖いけど…あれは、猫の声だった様な）
フルベビ,ギギッ！
ハンタ♀,あ、やっぱり猫さんだ！
捜索猫Ｄ,逃げるニャッ！逃げるニャッ！
ハンタ♀,（ティガレックスに追われて、東の細道の方へ逃げてく…って、駄目だよそっちは！）。おーい、ネコさーん！
捜索猫Ｄ,んミャミャッ？人の声がしたニャッ！
ハンタ♀,そっちに逃げちゃ、駄目ぇーっ！そっちは、落石で道が塞がれてるのー！
捜索猫Ｄ,ミャッ？
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,グギャアアァ！
ハンタ♀,（こっち見んな！）
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギャワワワッ！
ハンタ♀,ええと、ええと、さっき採ったネムリ草使って………よし、出来た！これでも食べてろ！えーい！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ガギャア♪。グルル………グゥー…
ハンタ♀,猫さん！今のうち、こっちに！
捜索猫Ｄ,わかったニャーッ！。ふニャァー…助かったニャー
フルベビ,ギー
ハンタ♀,良かった…無事で…
捜索猫Ｄ,あんた、もしかしてハンター♀かニャ？
ハンタ♀,うん。そうだよ
捜索猫Ｄ,やっぱりニャ！ウチは、あんたを探しに来たんニャ！
ハンタ♀,そっか。とりあえず、ハンターＡさん達は村に戻れたんだね。良かった
捜索猫Ｄ,あんた…お人よしニャねー。まずは自分の心配をするニャよ
ハンタ♀,フルベビちゃんも、ありがとね。さっき、助けてくれたんだよね？
フルベビ,ギィ！
捜索猫Ｄ,…こんなのに懐かれるなんて、あんた相当変わってたハンターさんニャね
フルベビ,ギイイィー！
捜索猫Ｄ,い、痛たたニャッ！
ハンタ♀,ねぇ猫さん。雪嵐が落ち着いてるから、今のうちにかまくら作ろうか？
捜索猫Ｄ,フニャニャ？
ハンタ♀,助けが来るまで野ざらしじゃ、辛いもん
捜索猫Ｄ,た、確かに…いくらマフモフ装備とはいえ、吹きっさらしはキツいのニャ。ウニャニャ…山頂の雪はさらさらで、かまくらには向いてないニャよ…
ハンタ♀,うん…そうだね…雪嵐もまたいつ酷くなるか判らないし、困ったね………へっくしゅっ
フルベビ,ギギッ？！
ハンタ♀,ん…？どしたの、フルベビちゃん
フルベビ,ギ！ギギーッ
ハンタ♀,何、何？
捜索猫Ｄ,あんたの服を、引っ張ってるニャね
フルベビ,ギギギ。ギィーギィー
ハンタ♀,こっち？こっちに行きたいの？
捜索猫Ｄ,…そっちは山頂と反対の方向ニャよ？
ハンタ♀,んんっ？そっちは崖だよ？
フルベビ,ミギギィーッ！
ハンタ♀,フ、フルベビちゃんが、落ちちゃった？
フルベビ,ギー…グギギーィ♪
ハンタ♀,崖下から、鳴き声が聞こえる…
フルベビ,ギギュー。ギュッギュー
捜索猫Ｄ,お、降りろって事なのかニャ？
ハンタ♀,そう…みたいだね…
捜索猫Ｄ,よーし。ウチが先に降りるニャ。ハンターさんは、後から来るのニャ
ハンタ♀,わ、わかった
捜索猫Ｄ,合図したら、降りてくるニャよ
ハンタ♀,うん
捜索猫Ｄ,………聞こえるかニャー？もう良いニャ！ハンターさん、降りて来るニャー
ハンタ♀,だ、大丈夫ー？
捜索猫Ｄ,安心するニャ！下は大きい岩棚になってたニャー！。さすがはハンターさん。無事、降りられたニャね
ハンタ♀,ふああぁぁ。何とか降りられたぁー。はぁー、怖かったぁー
フルベビ,ギギィーッ！
ハンタ♀,わわっ、フルベビちゃん♪
フルベビ,ギギギ。ギィーギィー
ハンタ♀,ん？こっち？こっちに行きたいの？
フルベビ,ギッ。ギギ
捜索猫Ｄ,とりあえず、ついて行くニャ
ハンタ♀,うん。うわぁ………。これ、は…？！
捜索猫Ｄ,氷穴、かニャー？ずいぶん大きな穴だニャー
ハンタ♀,雪山にこんな所があるなんて、知らなかった…
捜索猫Ｄ,きっとあいつは、この洞穴にあんたを案内したかったんニャね
フルベビ,ギッギ！
ハンタ♀,ありがとね、フルベビちゃん
フルベビ,…ギギュゥー♪
捜索猫Ｄ,この氷穴なら、雪嵐をしのぐにもってこいニャね！
ハンタ♀,地面がちょっと滑るね。壁もだ
捜索猫Ｄ,気をつけるニャよ。洞窟は湧き水が多いからニャ全体的に湿っぽいニャ
ハンタ♀,綺麗…氷穴が、ぼんやり青く光ってる…
捜索猫Ｄ,ニャー。岩壁に発光する水晶が、沢山埋まってるからだニャ
ハンタ♀,猫さん…物知りさんだねー♪
捜索猫Ｄ,えっへん！ウチはトレニャーが趣味だからニャー。それに、ハンターさん助けにあちこち行ってるから、自然と詳しくなったのニャ
ハンタ♀,さすが捜索猫さんっ
捜索猫Ｄ,えへへニャー。そうだニャ！ハンターさん、ピッケル持ってるかニャ？
ハンタ♀,あ、持ってきてるよ！袋に入ってる
捜索猫Ｄ,この発光水晶、採掘してお土産に少し貰って行くニャ
ハンタ♀,ふふっ、抜け目ないなぁｗ
捜索猫Ｄ,ねぇハンターさん。村に戻ったら、今度一緒にトレニャーハントへ行こうニャ！
ハンタ♀,ありがとう！楽しみだなー
フルベビ,ギーッ。ギギュー
ハンタ♀,あ！待ってよー、フルベビちゃん！
捜索猫Ａ,ただいまだニャ…
捜索猫Ｂ,ニャー…
捜索猫Ｃ,うニャニャー…
ネコート,おお、捜索猫達よ。ご苦労であった
村長お婆,ささ、こっちへ。火に当たりなされぃ
案内女性,あたたかい猫用スープを、用意してあるわよぉ
ネコート,して、ハンター♀は？
捜索猫Ａ,ウニャァ…見つからなかったニャ…
ネコート,さようか…
捜索猫Ｃ,それより！捜索猫Ｄが戻らないのニャ
ネコート,何じゃとっ？！
捜索猫Ａ,あいつには、エリア8の山頂の方を探しに行かせたのニャ
捜索猫Ｂ,確かに雪嵐はひどかったニャ。けど、あいつは道に迷う様なやつじゃないニャ！
捜索猫Ｃ,もしかして…ティガに襲われて…
ネコート,…ハンター♀も、捜索猫も戻らないのか…山頂で一体、何が起きてるというのか…？
捜索猫Ａ,さぁ皆！身体も温まったし、みんな今からもう一度、探しに行くニャ！
捜索猫Ｂ,捜索猫Ｄも、ハンター♀も、一緒に連れて帰るのニャー！
捜索猫Ｃ,ウニャニャー！
ネコート,待て！いくらお主達が捜索のエキスパートとはいえ、徹夜で捜索とは、無茶がすぎる！しかも、雪嵐はますます勢いを増しておったと言うではないか
捜索猫Ａ,でも…このままじゃ、捜索猫の面目が、丸つぶれニャー！
捜索猫Ｂ,そうにゃ！捜索猫に、探せない物はないのニャ！
捜索猫Ｃ,それに仲間が…捜索猫Ｄが、心配なのだニャ！
村長お婆,厳しい事を言うがのぉ…儂等は、お主達まで失う訳にはいかんのじゃよ
捜索猫達,！！
ネコート,…せめてもう少し休んで、体力を回復してから出立せよ
村長お婆,そうじゃそうじゃ。日はまだ昇り始めたばかりじゃ。ささ、一眠りいたせぃ
捜索猫達,フニャニャ…
はぐれ猫,………
プーギー,お外が明るくなった…夜が…おわっちゃった…。神様。ぶたの神様。どうか、ご主人を無事に帰してください。ご主人…帰ってきて…。ボク…もう突き飛ばしたりしないから…。忙しくて構って貰えなくても、文句言わないプー…。ご主人…あのあったかい手で、またボクを撫でて…。（ご主人っ？！）
はぐれ猫,…にゃぁ。オイラだにゃ
プーギー,はぐれ猫さん、か…
はぐれ猫,…大ピンチだにゃ！
プーギー,？！
はぐれ猫,おみゃーんところの旦那さん探しに行った捜索猫の一匹が…行方不明になったにゃ
プーギー,！！
はぐれ猫,これはいよいよ、本格的に危ないにゃ…
プーギー,そんなの、い、イヤだっ………イヤだよ、ご主人………。プーッ！イヤだー！！うわぁーーんっ！ふわぁぁーーん！
はぐれ猫,……………。おみゃー…旦那さんは、好きかにゃ？
プーギー,うん！だいすきだよ！
はぐれ猫,旦那さん…大事かにゃ？
プーギー,うん！ダイジだよ！
はぐれ猫,ごはんよりもか？
プーギー,当たり前じゃないか！
はぐれ猫,じゃぁ、一つ聞くにゃ。おみゃーに…覚悟はあるかにゃ？
プーギー,かく、ご？
はぐれ猫,旦那さんの為なら、何でも出来る心の事にゃ
プーギー,あ………あるよっ！あるともさ！だってボクは、ご主人が世界で一番大事で大好きなんだプー！
はぐれ猫,そうか…判ったにゃ。覚悟があるなら、オイラについてくるにゃ！
商店女将,むにゃむにゃ…誰だい、こんな朝っぱらから
はぐれ猫,オイラだにゃー。開けて欲しいのにゃ
商店女将,あらっ、はぐれ猫かい？
プーギー,ぷー…
商店女将,おやまぁ、プーギーちゃんも一緒なのかい？
はぐれ猫,…というわけで、オイラ達、雪山に行こうと思ってるのにゃ
商店女将,まぁ…そうだったのかい。プーギーちゃんのご主人がねぇ…
プーギー,ププーゥ
はぐれ猫,女将、お願いだニャ。オイラ達にホットドリンクを分けて欲しいのにゃ
商店女将,判ったよ。そういう事なら、遠慮なく持ってお行き！
はぐれ猫,助かるのにゃー。女将。プーギーをちょっと見ててくれるかにゃ？オイラは、もう一箇所寄ってくるにゃっ
商店女将,わかったよ。さ、プーギーちゃん、こっちにおいで
プーギー,ぷー？
商店女将,行く前に、おばさんがブラッシングをしてあげようね
プーギー,ぷー…ぷぅー…（気持ち良いなぁー）
商店女将,しかし…大丈夫かねぇ。あたしゃ心配だよ
プーギー,ぷー？
商店女将,もし、可愛いあんた達まで遭難したりしたら…
プーギー,ぷ？
商店女将,まぁ…はぐれ猫がついて行くなら大丈夫かね。よっと…
プーギー,ぷぷぅー？
商店女将,さ、プーギーちゃんが背負えるかばんを探すとするかねー
武器屋猫,むにゃむにゃ
はぐれ猫,ぺちっぺちっ
武器屋猫,すーすー
はぐれ猫,ぺちぺちべちん！
武器屋猫,ニャー！ついにピ○チューをGETしたニャー…♪
はぐれ猫,この、ねぼけネコっ！早く起きるにゃっ！
武器屋猫,ニャ！痛いニャー！
はぐれ猫,起きるにゃっ！
武器屋猫,はぐれ猫？どうしたのニャ、こんな朝早くに？。なるほどニャ…プーギーの旦那さん、帰ってこないのかニャ
はぐれ猫,そうなのにゃよ
武器屋猫,で、おまいさんはオラにどうして欲しいニャ？
はぐれ猫,オイラ達に、武器と防具を貸して欲しいのにゃ
武器屋猫,まさかおまいさん、雪山に行くつもりなのかニャ？
はぐれ猫,勿論、そのつもりだにゃ
武器屋猫,む、無茶だニャー！
はぐれ猫,無茶は承知だにゃ。けど、行かなきゃいけないにゃ！
武器屋猫,そんなの、捜索猫隊に任せた方が良いニャよ！
はぐれ猫,雪嵐が、相当ひどいらしいのにゃ。捜索隊の再出発を待ってたら………間に合わないかもしれないのにゃ
武器屋猫,でも…
はぐれ猫,おみゃーは、武器屋のご主人が同じ目にあったら、どうするにゃ？
武器屋猫,！！
はぐれ猫,旦那さんが帰ってこないなんて、そんな哀しい事…オイラはもう誰にも味わって欲しくないのにゃ！
武器屋猫,そういえば、おまいさんの旦那さんは…判ったニャ。用意してやるニャ。ちょっと待ってるニャ！
はぐれ猫,お待たせたにゃ。武器屋猫に装備を貸りて来たのにゃ
商店女将,おや、お帰り。早かったねぇ。荷造り、こっちであらかたしておいたよ
はぐれ猫,助かるのにゃー！
プーギー,プ！
はぐれ猫,ついでに集会所を覗いてきたにゃ。捜索猫隊、村長、ネコートさんは、まだ集会所にいたにゃ。だから、今が村を出るチャンスにゃ！
商店女将,二人とも。くれぐれも、うーんと気をつけて行くんだよ？
はぐれ猫,うにゃにゃっ。ありがとうにゃー！
プーギー,プー！
商店女将,無事に帰って来るんだよ
はぐれ猫,そおっと、そおっとにゃ。見つかるとメンドウにゃ。草むらに隠れながら行くにゃ…
プーギー,プー。プー
はぐれ猫,お、門番のおっさんにゃ。ちょっと様子を見てくるにゃ。オイラが呼んだら、一気に駆け抜けるにゃよ！
プーギー,判ったプー
村の門番,…ふわぁぁぁぁ…ねみぃ。どれ、ちょっと小便してくるか…
はぐれ猫,…よし、今にゃ！一気に走るにゃーっ！
プーギー,ご主人っ、今行くからねっ！待っててプー！
捜索猫Ｄ,はー…巨大な氷柱がいっぱいだニャ
ハンタ♀,うん。こんな大きいの…見た事ない
捜索猫Ｄ,たぶん大きい鍾乳石を、上から氷が覆ってるんニャね
ハンタ♀,これって、すっごい昔からあるんだろうねー
捜索猫Ｄ,何か…天井が高くなってきたニャ…風も少し吹いてきてる…
ハンタ♀,本当だ。足音も反響してるし、この先は開けた空間なのかも
捜索猫Ｄ,それにしても、長い氷穴だニャァ。ウチはちょっと疲れたニャー
ハンタ♀,うん。随分歩いたよね。少し休もっか？
捜索猫Ｄ,賛成だニャー
フルベビ,ギー♪
捜索猫Ｄ,ニャー。ウチは、お水汲んでくるニャねー
ハンタ♀,はーい。んっと…もうちょっと敷物を引っ張ってと…よし、敷けた！岩の上に直接座ったら、お尻冷えちゃうもんね
フルベビ,ギッギッ、ギッギッ
ハンタ♀,…敷くの、真似してるのかな？かわいいなぁー♪
捜索猫Ｄ,…ニャニャッ？沸き水の溜りに、エビがいるニャ！
氷穴海老,（ビチチチビチチッ）
捜索猫Ｄ,全身真っ白ニャ！珍しいニャー。持って帰るのニャ！あ、こっちにも珍しい色の虫がいるニャー！
ハンタ♀,はい、フルベビちゃん。生肉のたたきだよっ
フルベビ,ギギュー！
捜索猫Ｄ,ただいまニャ。お水汲んできたのニャ。冷たいから、気をつけるニャ
ハンタ♀,おかえり、猫さん。はい、こんがり魚。温め直しておいたよ
捜索猫Ｄ,フニャーッ！美味しそうだニャー！。それにしても…ハンターさん焼くの上手ニャねー
ハンタ♀,えへへー。私、狩りは上手じゃないけど、こういうのは得意なんだー
捜索猫Ｄ,アイルーキッチンの猫シェフよりも、上手だと思うニャー
フルベビ,ギッギィーッ♪
ハンタ♀,ありがとうー。あ、ふたごキノコも良い感じだよ！さ、食べよう！
フルベビ,ギュー…ギュー…
ハンタ♀,ふー。お腹いっぱい
捜索猫Ｄ,食べた食べたニャー
ハンタ♀,あ、フルベビちゃん、寝ちゃってる
フルベビ,ンギュゥー…♪
ハンタ♀,そうだ。マフモフフードの中に入れてあげよう…よいしょっと
捜索猫Ｄ,ウニャー…ウチも少し寝たいニャ。ハンターさん、ひざを貸して欲しいのニャ
ハンタ♀,うん。おいでおいで
捜索猫Ｄ,♪（ごろごろ）。ニャー…この氷穴の先には…何があるんニャろか…？
ハンタ♀,ねー。何があるんだろねー
捜索猫Ｄ,この先に出口があれば、一番良いんニャが…もし…入り口に戻るハメになっても、雪嵐が止んでたら…良いニャ…
ハンタ♀,そうだねー。そうだと良いねー。ふわぁぁあ。私も少し寝ようっと…むにゃむにゃ
はぐれ猫,うにゃっー！無事に着いたにゃ！さ、このベースキャンプで装備を整えるにゃ！。…懐かしいにゃぁ…これ装備すると、昔を思い出すのにゃ…
プーギー,むかし？
はぐれ猫,な、何でもないにゃ。ささ、おみゃーにも着せてやるにゃ！
プーギー,プー。あったかいプー
はぐれ猫,これで、雪山もバッチリにゃね！さぁっ、行くにゃよーっ！。おみゃーは、ツタ登り出来るかにゃ？
プーギー,ごめんなさい…ボクの手、物を掴むのには向いてないんだ
はぐれ猫,謝らなくても大丈夫にゃ。じゃぁ、こっちの道から行くにゃー。さぁ、思い切り走って、段差を飛び上がるにゃ！
プーギー,うん！プププーっ！
はぐれ猫,よっしゃ、あと、1段にゃ！
プーギー,プゥウゥーっ！。ふぁああ。に、二段ぐらいなら何とか…ね
はぐれ猫,おみゃーは、がんばりやさんだにゃ！
プーギー,くんくん。水のニオイがいっぱい
はぐれ猫,湧き水は冷たいから、飲む時は気をつけるにゃよ？
プーギー,お、お鼻が凍る…しっぽもギューって丸まっちゃうよ
はぐれ猫,洞窟は、冷えるにゃからね…オイラも、ひげがギューってなりっぱなしにゃ
プーギー,ねぇねぇ、はぐれ猫さん。あれは、何？
はぐれ猫,あれ？ああ、あれは、鍾乳石にゃ
プーギー,ふぅん。モンスターの牙みたいだねぇ。ねぇねぇ、はぐれ猫さん。あれは、何？壁で何か光ってるよ
はぐれ猫,あれは、鉱石にゃ。おみゃーの旦那さんが掘ってくるやつにゃ
プーギー,ああ、あれか！ボク、前にこっそり食べたんだけど、固くて美味しくなかったんだよね。プー。道がいっぱいだねー
はぐれ猫,どっちに行こうかにゃー？
プーギー,！！今、遠くの方から、何か怖い声が聞こえたよ
はぐれ猫,小型の恐竜にゃ。この洞窟に住んでるのにゃ
プーギー,ボク…食べられちゃうよ…
はぐれ猫,安心するにゃ。出くわした時はオイラが気をそらすから、その隙に走り抜けるにゃ
プーギー,！！…くんくん、くんくん
はぐれ猫,どうしたにゃ？
プーギー,…ニオイがする
はぐれ猫,ニオイ？
プーギー,おひさまみたいな…いいニオイ…これ、ご主人のニオイだよ！
はぐれ猫,ど、何処行くにゃ？！
プーギー,こっち、こっち…。こっち、こっち…。こっち、こっ
山菜お爺,あいたたたた…
プーギー,ぷぷっ
山菜お爺,…小鬼だ。小鬼がおる
はぐれ猫,山菜爺！
プーギー,ぷ？
はぐれ猫,大丈夫にゃ。とってもいい人だにゃ
山菜お爺,はて。はぐれ猫によく似た小鬼だ。おまけに子豚の小鬼までおるわい
はぐれ猫,お久しぶりにゃー！
山菜お爺,…ブルファンゴにしては、小さいのぉ…
プーギー,ぷぷー？
山菜お爺,道にでも迷ったんか？
はぐれ猫,人を探してるのにゃ。女の子のハンターなのにゃ！
山菜お爺,はて、ニンゲン？どうかのぉ、わしゃ、目が悪いでのぉ
プーギー,ぷ！
はぐれ猫,どうしたにゃ？
プーギー,ぷぷー！（このお爺さんから、ご主人のニオイがする！）
はぐれ猫,何にゃって？
山菜お爺,…おお！そういえば、雪山草を集めてたおなごがいたのぉ
はぐれ猫,そ、その女の子、どっちに行ったのにゃ？
山菜お爺,雪山草は、山頂の方にたーんと生えとるって、教えてやったぞぃ
はぐれ猫,山頂にゃね？！よーし、さっそく行くにゃよ！
プーギー,ぷぷー！！
山菜お爺,………はぐれ猫よ。お前さん、山頂を目指す気か？
はぐれ猫,そうにゃよ？
山菜お爺,なら、気をつけなされよ。昨日から轟竜の鳴き声が、風に乗って聞こえてくるでのぉ
はぐれ猫,轟竜！ティガレックスにゃ？！
山菜お爺,そうじゃ。それにお山は昨夜から、雪嵐が吹き荒れておる。いつもならば明け方には止むんじゃが…今回の雪嵐は、ちと長すぎる…
はぐれ猫,えっ？！ま、まだ止んでなかったのかにゃ！
山菜お爺,のお、はぐれ猫よ。雪嵐が止んでから山頂に行ってはどうじゃ？
はぐれ猫,それじゃ駄目なのにゃ！実は…
山菜お爺,成程…その子豚の主人を探しに行くとな。ならばこの爺が、抜け道を案内したるぞい？小うるさい恐竜共に会わずにすむ、トッテオキの道じゃよ
はぐれ猫,抜け道っ！助かるにゃ！
山菜お爺,まずは、この爺の隠れ家へ寄ってゆくがええ。山頂に向かうには、少々準備がいるでの
はぐれ猫,にゃー。良いのかにゃー？
山菜お爺,はぐれ猫には、昔さんざん良い物を貰ったからのー。ほっほっほ
はぐれ猫,懐かしい話だにゃ
山菜お爺,大体、そんな丸々肥えた子豚を連れて、雪嵐のお山へ登ろうなぞ、いくらお前さんでも無茶が過ぎるぞ？
プーギー,ぷー？
はぐれ猫,にゃー。洞穴の岩穴なんてヘンテコなところ、良く住めるにゃね
山菜お爺,ここは仮家じゃよ。採取しに来る時にだけ使うんじゃ
プーギー,ぷー…（ねぇ、はぐれ猫さん。急ごうよ。ご主人が待ってるよ）
はぐれ猫,落ち着くにゃ。山菜爺は山のエキスパートにゃ。言う事を聞いておいて、損はないにゃ
プーギー,ぷぅ…
山菜お爺,ささ、出立前に、爺特製のホットドリンクスープを、腹いーっぱい飲むが良い。これさえ飲めば、一日寒さ知らずじゃで
プーギー,んぷぅーっ♪（おいしい！）
山菜お爺,ほれ、この双子岩の隙間を抜けるぞぃ
プーギー,ぷ、ぷぶぅーっ（狭いっ）
はぐれ猫,がんばるにゃ。オイラが背中を押してやるにゃ！
山菜お爺,さぁ、あの大板岩の裏を通るぞぃ
はぐれ猫,クモの巣が顔にっ！イ、いやにゃっ！
山菜お爺,この隠れ岩穴を抜けたら、もうすぐじゃよ
はぐれ猫,にゃにゃっ？暗くて良く見えないにゃ
プーギー,ぷぎゅうー（暗くて怖いプー）
山菜お爺,…ほぉれ、洞穴の出口じゃわぃ
はぐれ猫,うにゃにゃ！やったにゃ！
プーギー,ぷぷぷぷぷぷ！
山菜お爺,この先をしばらく行くと、針葉樹の森がある。そこを抜ければ山頂はすぐじゃ
はぐれ猫,判ったにゃ！
山菜お爺,そうじゃ、おぬしらにこれをやろう。大切にするんじゃぞ
プーギー,ぷ？
はぐれ猫,大猪の硬い皮なのにゃ！
山菜お爺,この硬皮は、雪風をしのいでくれる良い物じゃ。それをまとって行くが良いわぃ
はぐれ猫,にゃーっ…そんな貴重な物、良いのかにゃ？
山菜お爺,なぁに、気にせんでぇえわぃ。山に行けば、また拾えるでの。大猪の躯は、良く野ざらしになっとるんじゃよ
はぐれ猫,はにゃー。助かるにゃー
山菜お爺,こりゃ、じっとしておれ！
プーギー,ぷ、ぷぷっー？！。んぷぅーっ♪（あったかい！）
山菜お爺,チビ共よ。無事、戻って来るんじゃぞ？爺との約束じゃよ？
はぐれ猫,約束、にゃ！
プーギー,ぷ！
はぐれ猫,色々ありがとうにゃ！さぁ、洞穴を抜けるにゃよー！
プーギー,ぷぷぷー！
山菜お爺,…気ぃつけてのぉー…
フルベビ,ギュギー！ギーッ！
ハンタ♀,フルベビちゃん、何かすごい元気だねー。少し寝たからかな？
捜索猫Ｄ,あいつはどうも、寒さが増すと動きやすいみたいだニャ
ハンタ♀,…本当だ。さっきキャンプした所よりも寒い気がする
捜索猫Ｄ,ウチも、ひげがギューってなってきたニャ。ニャッ？何か聞こえてきたニャ
ハンタ♀,え？
捜索猫Ｄ,耳を澄まして、良く聞くニャ
ハンタ♀,…。本当だ！聞こえた！。これ…声かな？女の人の声みたいな…
捜索猫Ｄ,ウチの耳にも、そう聞こえるニャ
ハンタ♀,でも…こんな氷穴に、人がいるのかな…。ねぇ…どうしよう…？
捜索猫Ｄ,ウニャニャァ…
フルベビ,ギギギッ。ギッギ
ハンタ♀,…フルベビちゃんが…また服引っ張ってる…
捜索猫Ｄ,これは進むしか…ないニャね。何ニャァ、ここは？！
ハンタ♀,う、うわぁ…ものすごく広い…天井も、あんな高くに…
捜索猫Ｄ,氷穴の奥に、こんな広い場所があったなんて…驚いたニャ！
フルベビ,ギッギ！
捜索猫Ｄ,…ウニャニャッ…？！見るニャ！向こうの岩の窪み
ハンタ♀,え？！
捜索猫Ｄ,だ、誰か座ってるニャ！…ハンターさん…かニャァ？
ハンタ♀,うん…そうみたい…だってフルフルS装備着てるし…
フルベビ,ギー。ギー
ハンタ♀,フルベビちゃんが、あの人に近寄ってく…
フルベビ,ギー。ギギーッ
？？？？,………………
捜索猫Ｄ,おかしいニャね…？
ハンタ♀,うん………ヘンだ。あの人、全然動かない
捜索猫Ｄ,そばに行ってみるニャ！。こんニャちは…
？？？？,………………
ハンタ♀,…こ、こんにちは…
？？？？,………………
ハンタ♀,あのーっ…寝てるんですか？。…ヤダっ！！
フルベビ,ギギッー？！
捜索猫Ｄ,どうしたのニャ！
ハンタ♀,冷たい！…この人、死んでるっ？！
捜索猫Ｄ,ええええっ！
ハンタ♀,ここで力尽きたハンターさんなのかなぁ？
捜索猫Ｄ,…パっと見、寝てるみたいだニャ…
ハンタ♀,死んでる風に見えないよね…触ると石みたくカチンコチンで冷たいのに…
捜索猫Ｄ,ミャー。不思議だニャァ
ハンタ♀,着てる服だって、ちゃんとしてるし…
捜索猫Ｄ,フルフルの皮で出来てる服だから、寒さには強いのかもニャー
ハンタ♀,そうか！もしかしたら、フルベビちゃんはここに連れてきたかったのかも！
捜索猫Ｄ,ニャッ！そうかもしれないニャ！
フルベビ,ギュー。グギギー
ハンタ♀,私…この人、村で弔ってあげたい…こんな所に一人なんて…寂し過ぎるよ。ここで会ったの、狩人の縁だと思うんだ
捜索猫Ｄ,ニャニャニャ！それは名案だニャ！
ハンタ♀,ハンターさん。私達がこの氷穴を出て無事に村へ戻れたら、必ず戻ってきますからね。だから、どうか力を貸してくださいね
プーギー,ねぇねぇ、はぐれ猫さん。これは、何？
はぐれ猫,これは、樹氷にゃっ
プーギー,じゅひょう？
はぐれ猫,樹がはっぱごと凍ってるのにゃ。遠くから見ると、竜に見えて怖いのにゃ
プーギー,本当だ。大きい竜みたい…。ねぇ…ご主人のいる山頂って、遠いのかなぁ？
はぐれ猫,山菜爺の話だと、この森を抜けたらすぐだって行ってたにゃ。さぁ、がんばって森を抜けるにゃ！。ようやく、山頂のふもとに着いたにゃ
プーギー,ん？嵐が少し…止んだみたい
はぐれ猫,本当だにゃ。さっきまで雪嵐が吹いてたのに
プーギー,…静かだね
はぐれ猫,さぁ、おみゃーの鼻で、旦那さんの匂いを探るにゃ！
プーギー,うん！寒さでちょっと鼻がヘンだけど…やってみる！。………ニオイ、見つけたよ！この…おひさまみたいないいニオイは…ご主人のニオイだプー！
はぐれ猫,でかしたにゃっ！
プーギー,こっち、こっち…。こっち、こっち…。こっち、こっ。ぷぷっー？
はぐれ猫,そこは、ただの雪壁だにゃ
プーギー,ヘンなの…確かにこっちなのに…
はぐれ猫,いくら調べても、ここには雪壁しかないにゃよ？おみゃーの気のせいかもしれないにゃ
プーギー,あのね、焼いたお肉のニオイも一緒にするよ。これって…ご主人が焼いたんじゃないかな？
はぐれ猫,確かに…ニンゲン以外に肉焼く動物はいないにゃ…
プーギー,あとね、猫のニオイもするよ？
はぐれ猫,にゃに？
プーギー,もしかしたら…捜索猫さんも一緒なのかも！
はぐれ猫,にゃにゃにゃっ！
プーギー,でも…もう一つ、ヘンなニオイもしてくるんだプー
はぐれ猫,ヘンなニオイ？
プーギー,うん。鼻がツンツンして…頭がキーンってなって…血みたいなニオイもして…
はぐれ猫,鼻がツンツンで、頭がキーンで、血みたいでって…イヤな表現のニオイにゃね
プーギー,プー…ボク、こんなの初めて…
はぐれ猫,一体、何のニオイかにゃ…？。って、誰だにゃ！さっきからオイラの背中をツンツンしてくるヤツは！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,…それはもしかして…俺様のニオイじゃねぇかな？
はぐれ猫,！！！！！！
プーギー,！！！！！！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,おチビちゃん達。こんな所でお散歩かい？
はぐれ猫,お、おみゃーのニオイか！！ティガレックス！
プーギー,ティガ、レックス？！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,…丸々肥えた子豚に、猫…今日はついてるゼ…
プーギー,ぷぷっ…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ガルル…ちょうどポポ以外の肉が食いてぇと思ってたところだ
はぐれ猫,おみゃーなんかに喰われてたまるか！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ほぉ…？てめぇ、俺様の言ってる事がわかるのか？
はぐれ猫,当たり前にゃ！オイラをその辺のアイルーと一緒にするにゃ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,特殊会話スキル持ちの猫か…面倒臭せぇ…獲物はただ黙って俺に喰われりゃ良いもんを…。…ん？良く見たらお前…"あの時の猫"だな？昔、俺様に出くわして、ニンゲンと一緒に尻尾巻いて逃げた猫じゃねぇか！今度こそ、俺様に喰われにきたかぁ？あぁーん？
はぐれ猫,…逃げるにゃ…
プーギー,ぷっ？
はぐれ猫,オイラはいいから、おみゃーは逃げるにゃ
プーギー,で、でも…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,そうだな。逃げた方がいい
はぐれ猫,にゃんだって？
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,獲物には死ぬまで逃げて貰わねぇと、肉が美味くならねぇからな…
はぐれ猫,！！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,さぁ…狩りの時間だ…！。小便は済ませたか？神様にお祈りは？崖の隅でガタガタ震えて命乞いをする心の準備はOK？
はぐれ猫,プーギー…早く、逃げるのにゃーっ！
プーギー,わ、わかったプーッ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,よっし………まずは、テメェからだぁ！
はぐれ猫,ふにゃーっ！！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギャワワワワー！！
はぐれ猫,にゃぁっ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギャワッ！グワッ！
はぐれ猫,う…うにゃぁーっ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,…ちぃ。避けんのが上手な猫だ…だが、もう一匹はどうだぁ？。ガギャギャギャギャギャ！！
はぐれ猫,ユ、Uターンしたにゃ？！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,グゥ…グルルルアァー！
プーギー,プ、ププーッ！！！
はぐれ猫,（だ、駄目だにゃ！…あんな走りじゃすぐ追いつかれちゃうにゃっ！）。（でも、オイラじゃ…オイラだけじゃ…）。（旦那さん………っ！）
？？？？,はぐれ猫よ。お前は真に勇敢なオトモアイルーだな
はぐれ猫,にゃにゃーっ。照れるにゃー。でも、ありがとうなのにゃっ
？？？？,お前は腕も良いが…その…他のオトモ達に比べて、気持ちが優れている
はぐれ猫,気持ち？。にゃっ？
？？？？,その"気持ち"がとても素晴らしいと、私は言いたいのだよ
はぐれ猫,（そうだったにゃ…オイラはいつだって…勇敢なオトモアイルーなのにゃ！）。プーギー！今、助けに行くにゃよーっ！！
ハンタ♀,さっきの声だ…！
捜索猫Ｄ,これ…ウチらの…頭から聞こえるニャ…
ハンタ♀,見て！岩の上に、何か刺さってる！
捜索猫Ｄ,ウチ、双眼鏡持ってるニャ！任せるのニャ！
ハンタ♀,…猫さん、見える？
捜索猫Ｄ,赤い棒みたいな物が、刺さってるニャ…
フルベビ,ギギュー？
捜索猫Ｄ,…フニャニャー！あれは狩猟笛だニャ！
ハンタ♀,…狩猟笛？！何であんなところに？
捜索猫Ｄ,かなり立派で、強そうな笛だニャー
ハンタ♀,…ねぇ、猫さん…あの刺さってる笛、この人の装備だったのかも
捜索猫Ｄ,ニャ…そうかもしれないニャねー
ハンタ♀,遺品なら、なおさら一緒に埋めてあげたいな…
捜索猫Ｄ,ウチもそれが良いと思うニャ
ハンタ♀,ネコさん。崖登り、サポートしてくれる？
捜索猫Ｄ,よろこんでニャ！。まず、そこの右の黒い岩に、手をかけるニャ
ハンタ♀,うんしょ、うんしょ
捜索猫Ｄ,うまいうまい。次はななめ右上の、白い岩ニャ
ハンタ♀,うんしょ、うんしょ
捜索猫Ｄ,次は…んー…そのまだら岩にゃ
ハンタ♀,判ったー。もう届いたから大丈夫ー。さて、引き抜くぞぉー…。（あれ、抜けない………）。あああああーーーっ！
捜索猫Ｄ,ふニャニャーーっ？！（重い…ニャ…）
ハンタ♀,んくっ…ううっ…
捜索猫Ｄ,…ニュウゥゥ…
？？？？,（ぺたっぺたっぺたぺたっぺたっ）。（ぴたっ…）。（くんくんくんくん）
ハンタ♀,んんんっ………？
？？？？,フガフガッ
ハンタ♀,んくっ………ふあっ…？！
？？？？,フガッフガッ
フルベビ,……ギッギーィ！！
？？？？,…オワァァ？
フルベビ,ギギギュウーゥ…！！
？？？？,？！
フルベビ,ギー！ギギーッ！！
？？？？,………
ハンタ♀,むにゃむにゃ
フルベビ,ぺちっぺちっ
ハンタ♀,すーすー
フルベビ,ぺちぺちべちん！
ハンタ♀,…痛ぁっ？！
フルベビ,ギッギ！
ハンタ♀,フル、ベビちゃん…？
捜索猫Ｄ,や、やっと起きたニャー！急いで逃げるのニャ！
ハンタ♀,え？！な、何っ？
捜索猫Ｄ,あ、あれを…あれを見るニャ…！
ハンタ♀,え…？あれ、は…？
捜索猫Ｄ,帯電飛竜…フルフルだニャ！
フルフル,フガッフガガッ
ハンタ♀,フ、フルフルッ？！
捜索猫Ｄ,そうにゃ。けどラッキーな事に、まだウチらに気づいてみたいニャ。ボーっとして、全然動かないのニャ
フルフル,（ぼーっ）
捜索猫Ｄ,新米ハンターのあんたじゃ絶対勝てないニャ！だから、急いで逃げるニャ！
ハンタ♀,う、うん！
？？？？,…人の…子よ…
ハンタ♀,え？だ、誰？
捜索猫Ｄ,ニャ…？こんな時に誰と話してるのニャ？
ハンタ♀,…フ、フルフル…と？？？
捜索猫Ｄ,あ、あんた。頭がおかしくなったのかニャ？とっとと逃げるニャよっ！
ハンタ♀,で、でも…
？？？？,私は…古よりこの雪山に住まいし古竜…フルフル
ハンタ♀,ふる…？ふるふる…って、えええええっ？！
フルフル,…恐れる事は…ない…
フルベビ,ギギーッ！
ハンタ♀,…フルベビ…ちゃん…？
フルフル,そなたを喰ろうたりはせぬ…剣を収めよ…
ハンタ♀,あ、…あの…フルフルさん？
フルフル,…いかがした、人の子よ
ハンタ♀,私…その…死んだんですかね？
フルフル,何故、そう思う？
ハンタ♀,だって…モンスターである貴方と、こうして喋ってるなんて…そんなの、夢か死んだかのどっちかだと思うんですけど…。干渉？
フルフル,私は、崖から落ちて気を失っていたそなたを目覚めさせるべく、電撃を少々浴びせたのだよ
ハンタ♀,ええっ？！
フルフル,その際我が電撃が、そなたの身体に影響を及ぼしたのであろう。…とはいえ、私以外の声は、聞こえぬ様だな
ハンタ♀,フルフルさん以外の声、ですか？
フルフル,愛しき我が子…ほれ、そこの
ハンタ♀,我が子…あ、フルベビちゃん？
フルベビ,ギー。ギュイーッ
ハンタ♀,………
フルフル,我が子が何と申しているか、判るか？
ハンタ♀,いえ…いつも通りの鳴き声にしか、聞こえません…
フルフル,我が子は先程から、そなたの事をさかんに案じておるよ
ハンタ♀,あ、ありがとう、フルベビちゃん。もう大丈夫だからね
フルベビ,ギューギーィ♪
捜索猫Ｄ,はぁー…あり得ない光景だニャ…おっかないモンスターのフルフルと、ニンゲンのハンターが仲良く喋ってるニャ…
フルベビ,ギギュー。ギュッギュ
捜索猫Ｄ,ニャー。ウチにはあんたが何て言ってるか、さーっぱり判らないニャ
フルベビ,ギイイ
捜索猫Ｄ,ま。戦わずにすんだのは、ラッキーだったニャね
フルベビ,ギギー
捜索猫Ｄ,ウニャ…カラダがまだ少し痛いニャ。ウチは寝るニャよ
フルベビ,ギ！ギュギュー
捜索猫Ｄ,判った判ったニャ。あんたもウチと一緒に丸まるニャ。…特別ニャよ？
フルフル,そなたに…礼を言いたい
ハンタ♀,礼、ですか？
フルフル,我が子の話によれば、何でもそなたに助けられたとの事だが？
ハンタ♀,た…助け、た？
フルフル,そなた達を喰らおうと巣穴より降りた私を、我が子が必死に邪魔するのでな。訳を聞いたのだよ
ハンタ♀,（あ、危なかった…）。…ああ！だからあそこにいたんだ！おかしいと思った！。（…ホッ…）
フルフル,して、人の子よ。何故あの狩猟笛を狙っていたのだ？
ハンタ♀,あ、それは、あの、色々ありまして…
フルフル,成程、左様であったか。得心がいった
ハンタ♀,…あの…あそこのハンターさんの事なんですけど…
フルフル,あの者、か…
ハンタ♀,私…あの方を、村で埋葬して差し上げたくて…それであの笛はてっきり、あのハンターさんの持ち物なのかと思って取りに行ったんです
フルフル,確かにあれは…あの者の笛である
ハンタ♀,やっぱり…
フルフル,しかし…人の子よ。あの者の身体と笛は、この氷穴から持ち出せぬぞ
ハンタ♀,え？！ど、どういう事ですか？
フルフル,あの者は…身体もそうだが、魂が、ちとな
ハンタ♀,たま、しい…
フルフル,あの者の魂は、己の身体に留まったままなのだ
ハンタ♀,…え？。一体化…って、もしかして
フルフル,そう…一切動かせぬのだよ。無論、あの者の持ち物である、あの狩猟笛もな
ハンタ♀,………
フルフル,ところで、人の子よ。そなた、そもそも、何故我が巣にやってきたのだ？
ハンタ♀,あ、それも、あの、色々ありまして…
フルフル,そうか…ティガレックス…猛き蟲竜が………そなたも運が無かったな
ハンタ♀,ええ、それで帰るに帰れなくなってしまって…困ってたらフルベビちゃんが、この氷穴に連れて来てくれたんです
フルフル,成程…しかし人の子よ。私はティガレックスよりも、雪嵐の方が気にかかる
ハンタ♀,雪嵐、ですか？
フルフル,私の耳と鼻は格別良くてね。遠くの音もかなり聞こえるのだよ
ハンタ♀,雪嵐…まだ止んでないんですか？
フルフル,ああ。未だ聞こえておるよ。岩の隙間から漏れ聞こえる、雪嵐の悲鳴が、な
ハンタ♀,はぁ…どうしよう…。え、えぇ…実は背中がまだちょっと…ははは。あ、ありがとうございます
プーギー,プー！プー！。（ご主人！ご主人！）。（会いたいよっ、ご主人！！）。（ボクは…ボクは…っ…ご主人に会うまでは…）。（死にたくないプー！ご主人っ！！）
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,…ケツぷりぷり振って走ってやがらぁ…美味そうだ
プーギー,プッ！岩が？！行き止まり？！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,…GAMEOVERだな…子豚ちゃん
プーギー,！！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギュワァアァアー！！
プーギー,…！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギャ？ガワワワワァアー！！
プーギー,…！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ほぉぅ。俺様の叫び声に耐えるか…。しかしまぁ、涙目じゃねぇか
プーギー,プ…プググッ！プププーッ！！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,っつぅ…頭突きか…良いね良いね…
プーギー,プゥッ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,喰われるやつはな、最後まで抵抗する義務がある。その点じゃ、てめぇは合格だ…だがな…
プーギー,…プーーーーーっ…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,…おいおい、尻尾だけでおネンネか？まぁ、そんなもんか
プーギー,プ…プゥ…（ごしゅじん…）
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,さぁ………シネェ！！。ギャワァアアァ？！
プーギー,プッ？（な、何？）
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギャワワワッ！ガアアァァ？！
はぐれ猫,この、くそ恐竜！おみゃーの相手は、オイラだにゃっ！。大丈夫にゃ？起きられるにゃ？
プーギー,ね、ねこさん？！
はぐれ猫,さぁ、今のうち逃げるにゃよ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギャギャッ、ガガガッ…！てんめぇ…猫の分際で、よくも俺様を…
はぐれ猫,プーギーには、オイラが手を出させないのにゃ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ちきしょう爪が…痛てぇ…こりゃ、大樽爆弾Gか………痛てぇ…
はぐれ猫,そのデカい尻尾も、切り落としてやるにゃ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,こんの、クソネコがあぁああぁ！！
はぐれ猫,にゃにゃっー！ふにゃーっ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ガガアッー？！腹がっ、腹が痛てぇ！！
はぐれ猫,…ふにゃにゃぁあーっ！！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,グ、グアアアウアアア！し、しっぽがぁ！ア゛ア゛ア゛ア゛！
はぐれ猫,いいザマだにゃ！おまけに…プレゼントだにゃ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,め、目がぁぁ？！ち、ちくしょぉぉおお！
はぐれ猫,まだまだぁっ！。あの時逃げたオイラとは違うのにゃ！猫を、舐めんにゃよっ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,…ギャワワワアァー！！。ガガッ…ギギギギィ…ぜってぇ殺す………殺してやる！！
プーギー,（うう…さむいよぉ…）。（目が…あんまり開かないよ…）。（からだが…ギシギシいたい…）。（ああ…口の中が…しょっぱい…）。（ご主人…どこ？）。（ボク、会いにきたよ）。（いっぱいいっぱい、歩いてきたよ？）。あ………れ？すすめない。ゴツゴツして硬くて…これは、崖…？。プ…プ…？あ、穴が…ある…？。よし…この中に、潜ろう…。（うう…いたい…よ…）。（…せなか…ズキズキする…）。（あっちこっち…いたい…）。（…じめんがゆれて…いたい…からだに…ひびくよぉ…）。（ごしゅじん…いたい…いたいプー…）。（ごしゅじん…ごしゅじん…）。（ねぇ、どこにいるの？ごしゅじん）。（なでてほしいなぁ。いっぱいいっぱい、なでてほしいなぁ）
はぐれ猫,？！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,！！
フルフル,…胸騒ぎが…する
ハンタ♀,すーすー
捜索猫Ｄ,ミャー…ミュー…
フルベビ,ギピーッ…グギーッ…
フルフル,…これは…何の音だ…。まさか！！
ハンタ♀,ふ、ふひゃぁっ！？な、何っ？！
捜索猫Ｄ,ンミャミャッー？！
フルベビ,ギュワッ？
フルフル,…人の子よ。無事か？
ハンタ♀,あ、は、はい
フルフル,すまぬが…私は目が見えぬ故、階下の氷穴に何が起きたか、覗いて見てくれるか？
ハンタ♀,は、はい！
捜索猫Ｄ,ウニャァ…雪だらけだニャ…
ハンタ♀,洞窟が…ま、真っ白…
フルフル,…やはり…
ハンタ♀,え？
フルフル,恐らく雪崩であろう。先程から音が聞こえていた…氷穴の天井を破ったのか？
ハンタ♀,あ、そ、そうみたいです。空が、見えます。それに、風も…！
捜索猫Ｄ,すごい量だニャ。山の雪が全部降ってきたみたいだニャ！
フルフル,我が巣に昇っていた事が、幸いしたな
フルベビ,…ギュ？！
フルフル,…マズいな…
ハンタ♀,どう、したんですか？
フルフル,どうやら…招かれざる客が、雪と共に降って来たようだ
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,グ………ギ…。ガ……ガガッ…。…ギャワワワアァー！！
捜索猫Ｄ,！！！！
ハンタ♀,（ティガレックス！）
フルフル,人の子よ…我が巣の奥に行くのだ
ハンタ♀,あっ、あのっ
フルフル,気づかれぬ様、音を立てぬに
ハンタ♀,は、はい
フルフル,出来るだけ、うんと奥に。そしてニオイが漏れぬ様、柔苔に深く潜るのだぞ
ハンタ♀,…わ、判りました！みんな、おいで！
フルベビ,ギュ！！
捜索猫Ｄ,な、何ニャ？
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,（一体…何が…起きやがった…？）。（どこだ…ここは？）。誰だっ？！
フルフル,………
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,その白くて、きめぇブヨ皮…てめぇ、フルフルだな？
フルフル,…ティガレックス…相変わらず、威勢が良いな…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ここは何だ………てめぇの巣か？
フルフル,招いた覚えは一切ないが、確かに我が巣だ
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ハッ！誰が！頼まれたって来るかっ、こんなくそ穴！
フルフル,ならば早々に立ち去れ。私は、巣を荒らされ…少々機嫌が悪い…
捜索猫Ｄ,…ニャ？！
ハンタ♀,ど…どうしたの、猫さん
フルベビ,ギ？！
捜索猫Ｄ,今………猫の声がしなかったニャか？
ハンタ♀,え…猫？
フルベビ,ギィー？
捜索猫Ｄ,する…聞こえるニャ…
ハンタ♀,ちょっと！駄目だよ出ちゃ！
捜索猫Ｄ,呼んでる…助けてって…呼んでるのニャー！
ハンタ♀,猫、さぁーんっ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,おうよ。すぐ帰る、帰るさ………って、ん…？
捜索猫Ｄ,見つけたニャ！がんばるニャよー！。フニャニャッ！あと少しだニャ！
はぐれ猫,ふ…ふにゃぁ………
捜索猫Ｄ,ああ、良かった！雪から出せたニャ！ん…あんた、はぐれ猫かニャッ？
はぐれ猫,にゃ…そうだにゃぁー…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,…先に、あの猫共を殺してからなー！
フルフル,！！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギュワアアァアー！
捜索猫Ｄ,…フニャニャッー！
はぐれ猫,ふにゃぁ…
フルフル,ヴ、ヴァアアアアアアアア！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギャワワワァア？！
フルフル,グゥ…ヴァアアアアーーー！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,て、てめぇ……ガガガ……お、重めぇ…
フルフル,少々機嫌が悪いと…そう言った筈だ…
ハンタ♀,猫さぁーんっ！
フルベビ,ギー！！
はぐれ猫,ふにゃぁ…
ハンタ♀,大丈夫？！
捜索猫Ｄ,シッカリするニャ！
ハンタ♀,あぁ…ひどいケガ…！今、回復薬Gあげるからねっ！
はぐれ猫,にゃにゃぁ………助かったにゃぁ…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギャワーッ！！グワッ！！
フルフル,ヴァーアアアアア！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギギャァーー！
フルフル,…フヴァァ！
ハンタ♀,…ま、巻き込まれない様、みんな高台の上に登ろう！
はぐれ猫,ハンターさん…くすり、ありがとうにゃ…あんた…いいニオイにゃね…
ハンタ♀,ニオイ？
はぐれ猫,（これがプーギーの言ってたおひさまのニオイってヤツにゃね？）
ハンタ♀,ねぇ捜索猫さん。上からロープ下げてくれたら、フルフルさんの巣に登っていけるんだけど…崖登り、頼める？
捜索猫Ｄ,まぁ、ウチは登れるニャが…
はぐれ猫,オ、オイラはいいから…あんた達だけでも、避難するにゃ…
ハンタ♀,そんなのダメだよ！おぶってでも登るからね！
捜索猫Ｄ,よーし！ウチが登ってロープ下ろすニャ！ハンターさんは、はぐれ猫の手当てを頼むニャよ！
フルベビ,ギッ！
ハンタ♀,あ…また、あの音…
はぐれ猫,！！
フルベビ,ギー？
ハンタ♀,ど、どうしたの？
はぐれ猫,い、今のは何の音にゃ？
ハンタ♀,…たぶん、あの笛の…
はぐれ猫,………あの、崖の上の笛かにゃ？
ハンタ♀,うん、たぶん…
はぐれ猫,じゃぁ、も、もしかして…
ハンタ♀,？
はぐれ猫,…やっぱり…！
ハンタ♀,あっ！動いちゃ駄目だよーっ
はぐれ猫,久しぶりにゃ。あんた、こんな所にいたんにゃね
？？？？,………………
はぐれ猫,オイラの旦那さん、何処に行ったか知ってるにゃ…？
？？？？,………………
ハンタ♀,ねこさん…この人は？
はぐれ猫,オイラの旦那さんの…パーティの人にゃ
フルベビ,ギイイ…
はぐれ猫,優秀な狩猟笛使いさんにゃ。すごく優しい人だったにゃ
ハンタ♀,………
はぐれ猫,あの赤い笛。あれはオイラの旦那さんがこの人に贈った笛にゃ。とても珍しい笛なのにゃ。やっと、あんたを見つけてあげられたにゃ…
？？？？,………………
はぐれ猫,でも…オイラの旦那さんは…
？？？？,………………
はぐれ猫,一体、何処に行っちゃったんニャ…
？？？？,………………
はぐれ猫,旦那さん…
ハンタ♀,………ねこさんっ
捜索猫Ｄ,フニャニャー！巣に登れたニャ！ロープ垂らすから、すぐ登ってくるニャ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ガルルルル…ゴルルルル…
フルフル,…………
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,おっさん…そろそろ、退いてくんねぇか？
フルフル,…………
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,あんたの巣を荒らした事はあやまるさ。悪かったよ
フルフル,…………
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,俺、この通り爪と尻尾がヤラれちまってるんだ。早く帰って手当てがしてぇんだよ
フルフル,…………
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,なぁ頼むぜ。退いてくんねぇと、こっから飛んで帰れねぇよ
フルフル,…………
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,あの猫と人間を、ちぃっとカジったらすぐ帰るからよ
フルフル,…させぬ
捜索猫Ｄ,何をしてるニャー！二人とも、早く登るニャ！
ハンタ♀,あ、うん。（フルフルさん、大丈夫かな）。（二匹とも、にらみ合って動かない…）
はぐれ猫,ねぇ、ハンターさん。オイラ、先に登っていいのかにゃ？
ハンタ♀,もちろん。ねこさんケガしてるんだから、早く安全な所に行かないと
はぐれ猫,…ありがとにゃ。急いで登るにゃね
ハンタ♀,（どうか、登り切るまではそのままでいて…）
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,らしくねぇぞ、おっさん
フルフル,………
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,誇り高き古龍がよ、何、獲物と慣れあってんだ？あ？
フルフル,………
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,老いぼれ龍の分際で邪魔すんじゃねぇぞ、ゴルァ！
フルフル,………そろそろ黙れ
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,カァッ！これでも…喰らいやがれ！！
フルフル,（………雪のニオイ…）
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,…チッ。やっぱりてめぇにゃ、雪玉は意味ねぇか…
フルフル,………
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,だがなぁ、こういう使い方はどうだぁ？！
ハンタ♀,うあっ！！
フルフル,何っ？！
ハンタ♀,（うう…っ…雪の塊で…身体が…っ）
はぐれ猫,うにゃにゃ！ハンターさん、雪がカラダに…
フルベビ,ギギュッ？！
ハンタ♀,だ、だいじょうぶ…はやく、のぼって？
はぐれ猫,でも…
ハンタ♀,いいからのぼって！！
はぐれ猫,ひにゃっ…！！
ハンタ♀,（解氷剤は………な、ないっ）
フルベビ,…ギイッ！ギギュッー！
ハンタ♀,っ！（雪の塊、溶けた！）
フルベビ,ギー♪
ハンタ♀,ありがとっ、フルベビちゃん！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,………振り返ったのが運の尽きだったな…おっさんよ
フルフル,フ………フワワァゥッ…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,尻尾を押さえりゃ、こ、こっちのもんだ…ははっ
フルフル,グワァ…ギギギッ…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,これで、忌々しい電撃は出せねぇだろが
フルフル,ググググ…ギギッ…
ハンタ♀,え…フ、フルフル、さん…？
フルベビ,ギギイィイー！！
フルフル,………にげ、ろ…人の子よ…。我が巣へ逃げよ…早く…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,おっさん、さっきから一体何うわ言言ってやがんだ？！頭、イカれたか？
フルフル,私に構わず…逃げよ…ティガはそこまで飛べぬ
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,いい加減ウゼェな！引き千切ってやる！
フルフル,…グヴァアアアアーーー！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,アヒャヒャヒャヒャヒャヒャ！良ーぃい気味だぜ！
ハンタ♀,フ、フルフルさぁんっ！
フルベビ,ギギギーッ！ギーッギーッ！！
ハンタ♀,ひどいっ…尻尾が…千切れてっ…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギュワアアァアー！
フルフル,来る…な………我が子を連れて…逃げよ…
ハンタ♀,に、逃げません！
フルベビ,ギギイィ！
ハンタ♀,（私…戦いは苦手だし、全然強くないけど…）。（でもっ、フルフルさんを助けなきゃ！）。（フルベビちゃんも、猫さん達も、みんな！）。てえぇえぇええーーい！
プーギー,ん………。ここ、どこ…？ボク、寝てた？。プー…誰もいない…？。おーい、猫さぁーん
？？？？,…小さき、獣の子よ…
プーギー,ん？誰？猫さん？
？？？？,こちらに…我が元に参れ…
プーギー,？？？。プ、プゥーッ！（竜巻？？？）。ぷぷっ、いたたたたっ。ここ…どこ？。何も見えないな…しずかで…まっしろ…
？？？？,小さき…獣の子よ…
プーギー,？
？？？？,我が山を荒らすのは…お主か…？
プーギー,だれ？
？？？？,吹きすさぶ雪嵐を越えてまで、我が根城を騒がすのは、お主か？
プーギー,プー？何のことだかわからないけど…ボク、悪いブタじゃないよ？
？？？？,………………
プーギー,ねぇ。声だけの人。キミは、だぁれ？ボク、ご主人をさがしてるの
？？？？,………我が名は風翔龍…クシャルダオラ……
クシャル,………我は、祖龍よりこの山を任されし古龍………
プーギー,プ？！。わわっ、キミ、竜さんだったの？
クシャル,………………
プーギー,ボクは、ブタのプーギーだよ！はー。キミっておおきいんだねー、かっこいいプー♪
クシャル,………小さき…獣の子よ………
プーギー,ん？
クシャル,今一度問う………お主は…我が山を荒らしに来たのか………？
プーギー,ううん、チガウよ。ボクは、ご主人を探しにきただけだよ。ねぇ、クシャさん。どうやったらここから帰れるか、知ってる？
クシャル,………………
プーギー,ボク、ご主人と猫さんを探さないと
クシャル,………………
プーギー,ねぇ、クシャさん。ボク、もう行かなきゃ。元の場所に帰らなきゃ
クシャル,………………
プーギー,早く戻って、ご主人のニオイ探さなきゃ
クシャル,………………。(；´□｀)
プーギー,ねがい？
クシャル,尽きる事の無い生命や、山をも越える巨躯。望めば全ての獣の王にもなれるぞ？
プーギー,えー。そんなの、いらないよー
クシャル,………………
プーギー,だってボク、ご主人を探しに来たんだもん
クシャル,………………
プーギー,プー…むずかしくて、良くわかんない…。そう！ご主人探すの！それで、お家に帰るんだプー♪
クシャル,幼き獣の子よ。雪解け水の如く澄んだ眼を持ちしお主の願い、我は確かに聞き遂げた
プーギー,プ、プゥーッ！（また竜巻？？？）
クシャル,樹氷の女王、豪雪の覇王、吹雪の荒神、凍土の精霊に誓って、お主の願いを叶えよう…
プーギー,ん………。あれ…どこ…？
？？？？,目覚めたか？幼き獣の子よ
プーギー,だれ？
幻獣キﾘﾝ,我が名はキリン…風翔龍クシャルダオラより遣われし者…
プーギー,クシャさんの友達？
幻獣キﾘﾝ,確かに風翔龍とは那由他の刻を過ごせし盟友ではあるが…友達、ねぇ…ふふっ
プーギー,？
幻獣ｷﾘﾝ,まぁ良い。獣の子よ、お前の主の下へ参ろうか。我が背中に乗るが良い
プーギー,や、やだっ、た、食べないでプーッ
幻獣キﾘﾝ,落ち着け、獣の子よ。我が背に乗せるだけだ
プーギー,ホッ
幻獣キﾘﾝ,旋風より、迅雷より速く！我、いざ駆けん！
ハンタ♀,…えぇーい！
フルベビ,…ギビィイッ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,…ギャワッ！ガガッ！
フルフル,…ギュワアァアアワンッ
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,…ガガアァア！！
はぐれ猫,…オイラ…ちょっと行ってくるにゃ
捜索猫Ｄ,な、何を言ってるニャ？あんた怪我してるニャよ
はぐれ猫,だいじょうぶ。戦いに行くんじゃないにゃ
捜索猫Ｄ,あんた…一体何をしに行く気ニャ…？
はぐれ猫,お届け物をしに行くのにゃ。さぁ、サポートするにゃ！。もうちょっと…
捜索猫Ｄ,まず、そこの右の黒い岩に、手をかけるニャ
はぐれ猫,うんしょ、うんしょ。あとちょっと…
捜索猫Ｄ,うまいうまい。次はななめ右上の、白い岩ニャ
はぐれ猫,うんしょ、うんしょ
捜索猫Ｄ,次は…んー…その、まだら模様の岩ニャ！
はぐれ猫,判ったにゃー！………よし、登れたにゃ！。旦那さんのお仲間さん。この笛、ちょっと貸してくれにゃ
捜索猫Ｄ,や、やったニャ！
はぐれ猫,さぁ、ハンターさんに届けるにゃよ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギュギャアァアァアー！
ハンタ♀,きゃああっ！
フルフル,大丈夫か？！
フルベビ,ギイイッ？！
ハンタ♀,う………あ、はい！
はぐれ猫,…にゃにゃにゃーっ！
ハンタ♀,猫さんっ？！
はぐれ猫,みんな、目を閉じるにゃー！
ハンタ♀,閃光玉っ？！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ガワァアー！！
フルフル,………？
フルベビ,………ギ？
はぐれ猫,そういえば、フルフルには閃光玉効かなかったにゃね。ハンターさん！良い物持ってきたにゃ！これにゃ！
ハンタ♀,これは………あの笛？！
はぐれ猫,そうだにゃ！ハンターさん、狩猟笛は吹いた事あるかにゃ？
ハンタ♀,す、少しだけ…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ガルルルッ…グルル…ガアッ！
捜索猫Ｄ,ニャー！そろそろティガの目くらましが解ける頃ニャ！気をつけるニャ！
はぐれ猫,狩猟笛は魂で吹く物にゃ。さぁ、吹いてみるにゃ！
ハンタ♀,わかった。（笛の持ち主さん。少しお借りします）。（あ…すごい…カラダに何かが満ちてくる…）
フルベビ,ギギッ？ギビィ？！
フルフル,ホワァワ？
はぐれ猫,何にゃこれ？…カラダがラクになる…優しい音色にゃ…
ハンタ♀,（気持ち良い…指が、身体がスラスラ動く）
はぐれ猫,ウニャニャ！オイラ、元気モリモリだにゃー！
フルベビ,ギギッ？！ギッギーッ！
フルフル,…おお、我が尾が再生した…？！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,（何だ、この音は…）。（あいつか？あのニンゲンか？）。（何かわかんねぇが、アレはヤベぇ！）。ギュワ…ガガガガァーッ！
フルフル,…させんぞ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,電気ブレス！て、てめぇ…いつのまに尻尾が…
フルフル,種明かしは好まん
ハンタ♀,（命よ、尽きないで…力よ、みなぎって…）。（守りたい…誰も傷つかせたくない…）
はぐれ猫,すごい、すごいにゃ！音が岩壁に響いて、効果倍増だにゃ！
フルベビ,ギイッ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギャワッ！このくそチビがぁ！
フルフル,ホワアァアア！（させぬぞ！）
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,…ギギ…ググ…グ…（お、重めぇ…）
フルベビ,ギギギギッ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,は、鼻が痛てぇええ？！
はぐれ猫,…今だにゃーっ！！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ギャ、ギャワアアァー！！
はぐれ猫,やったにゃ！両爪を折ってやったにゃ！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,グルルルル…
フルフル,まだ、やるか？猛き蟲竜よ
フルベビ,ギィィ！
フルフル,電撃の術に弱いお主を屠るなぞ、容易な事…
ハンタ♀,はぁっ、はぁっ
はぐれ猫,フーッ！
フルベビ,ギピーッ！
フルフル,これ以上、我が巣…我が子…我が友を荒らすと言うならば、容赦せぬぞ？
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,………くそがあぁああぁぁ！！。（くそっ…くそぉっ…）。（何で、オレがこんなやつらに…）
捜索猫Ｄ,見るにゃ！ティガが逃げてくにゃ！
ハンタ♀,…足を…引きずってる…
はぐれ猫,相当弱ってる証拠にゃ。トドメ、さすにゃ？
ハンタ♀,ううん。いいよ。みんなが無事なら、それでいいよ
フルフル,………人の子よ。猫と共に、急いで我が元へ
ハンタ♀,え？
フルフル,白き霊獣が…我が巣へとやってくる…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,くそぉ…痛てぇ…。ふざくんな。あいつら、絶対殺す。ああ、爪が痛てぇ…尻尾も痛てぇよ…
幻獣キﾘﾝ,………これは珍しい。傷つきし、猛き蟲竜がおる…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,あぁん？
幻獣キﾘﾝ,血の臭いに塗れし、手負いの蟲竜よ。道を開けるが良い
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,白い馬？…何だてめぇは
幻獣キﾘﾝ,我が名はキリン…風翔龍クシャルダオラより遣われし者…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,きりん？
幻獣キﾘﾝ,この我を知らぬとな？何と愚かで、何と物知らぬ若き轟竜か…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,………てめぇ…俺様に向かって…
幻獣キﾘﾝ,まぁ、良い。轟竜よ、ちょうど良い機会だ。お主に話がある
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,な、何だこの光は！やめろ！
幻獣キﾘﾝ,我の聖なる雷力にて、お主を包んだ。しばらくはそこの空中で大人しくしておれ
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,うわっ、浮く！やめろ！俺を浮かせるな！
プーギー,あ、あの怪獣！
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,あ、さっきのブタ！てめぇ、何その馬公の背中に乗ってやがる！グルかっ？！
幻獣キﾘﾝ,案ずるな、獣の子よ。轟竜は、そなたに手出し出来ぬ
プーギー,ほ、ほんとう？
幻獣キﾘﾝ,我は嘘など申さぬよ。さぁ、お前の主の下へ参ろう
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,ガルルルッ。グルルッ
フルフル,…来た…
ハンタ♀,え？。うわぁ…綺麗な………ケルビ？
捜索猫Ｄ,本当だニャー
はぐれ猫,違うにゃ！あれはケルビじゃなくて、キリンっていうんにゃ！
幻獣キﾘﾝ,我が名はキリン…風翔龍クシャルダオラより遣われし者…
フルフル,久方振りにお目にかかる。キリン殿
幻獣キﾘﾝ,白雷龍よ、面を上げよ。そして、そんなに畏まらずとも良い。我は風翔龍クシャルダオラより届け物に参っただけ故
フルフル,届け…物？
幻獣キﾘﾝ,風翔龍クシャルダオラより、人の子への届け物だ。受け取るが良い…
プーギー,プ？！
ハンタ♀,あ！！
はぐれ猫,プーギーにゃ！生きてたんにゃね！
幻獣キﾘﾝ,獣の子よ。その人の子が、お前の主か？
プーギー,うん！そうだよ！
幻獣キﾘﾝ,左様か………よし、一時、お前に力をやろう
プーギー,ちから？。わわわっ、光がっ。わ、わかった…。ご主人っ！
ハンタ♀,…ん？
プーギー,ご主人！ボクだよ、プーギーだよ！
ハンタ♀,え…プ、プーギーちゃん？
プーギー,ご主人っ、ご主人っ♪
ハンタ♀,ど、どうしてこんな所に？
プーギー,ああ、良かったご主人
ハンタ♀,それに、何で喋れて？
プーギー,あのね、そこのキリンさんが、ちからを分けてくれたの
ハンタ♀,力？
幻獣キﾘﾝ,人の子よ…聞くが良い
ハンタ♀,ふぇっ？こ、声が…。ええっ？
幻獣キﾘﾝ,その強い思いが風翔龍クシャルダオラに届き、故に我を獣の子の元へと遣わせたのだ
ハンタ♀,そうだったの？プーギーちゃん
プーギー,うん！ボク、ご主人が心配だったんだ
幻獣キﾘﾝ,雪山を出るその時まで、十分に語り合うが良い。クシャルダオラもそれを望んでいる…
プーギー,ありがとう、キリンさん！クシャさん！
はぐれ猫,はぁ…キリンにゃぁ…すごいにゃ…
捜索猫Ｄ,ウチ、初めて見たニャよ…
幻獣キﾘﾝ,そこの猫よ
はぐれ猫,な、何にゃ？って、声が聞こえるにゃ？
捜索猫Ｄ,ウチも聞こえるニャ…
幻獣キﾘﾝ,お前の思いも、雪山に響いていたぞ…獣の子を守ろうとするお前の、強く一途な願いが…
はぐれ猫,にゃにゃ？
幻獣キﾘﾝ,獣の子を助けた分の功績を称え、お前に良い事を教えよう…
はぐれ猫,（ごくん）
幻獣キﾘﾝ,そこにある、人の子の躯を探るが良い…。人の子、獣の子、猫よ
ハンタ♀,あ、はい
幻獣キﾘﾝ,全ての命は等しい…人も獣も猫も
プーギー,うん
幻獣キﾘﾝ,そこの白雷龍も、その子供も
フルフル,（ぺこり）
フルベビ,ギギィ
幻獣キﾘﾝ,もちろん、若い龍もだ
はぐれ猫,にゃあ
幻獣キﾘﾝ,お前達があの若き轟竜を無闇に殺さなかった事、我は感謝する
捜索猫Ｄ,フニャニャ
幻獣キﾘﾝ,フルフルよ
フルフル,御意
幻獣キﾘﾝ,人の子らを送り届ける役目、頼めるか？先程拾った若い轟竜と人の子らを、同時に連れては行けぬ故
フルフル,…仰せのままに
幻獣キﾘﾝ,では、我は風翔龍クシャルダオラの元へ戻るとしよう
プーギー,キリンさん、帰るの？
幻獣キﾘﾝ,命ある限り、いずれまた会えよう
プーギー,そっかぁ…
幻獣キﾘﾝ,お前に授けた力は、雪山を出る頃までは保たれよう。それまで名残を惜しんで語り合うのだぞ
プーギー,うん！
幻獣キﾘﾝ,さて。異形に愛されし、人の子よ
ハンタ♀,は、はいっ
幻獣キﾘﾝ,これからもその優しき心を保ち、己が天寿を全うせよ…
ハンタ♀,………行っちゃった………
はぐれ猫,そういえば、キリンが躯を探れって言ってたにゃね
捜索猫Ｄ,そうニャ、そうニャ。ふにゃ…フルフルSメイルのポッケに何か入ってるニャ…
はぐれ猫,何にゃ？
捜索猫Ｄ,絵葉書…？何か下手っぴな絵が描いてあるニャ
はぐれ猫,貸すにゃ！。ふにゃにゃぁ…
捜索猫Ｄ,ど、どうしたニャ？
はぐれ猫,これは…旦那さんの絵だにゃ…
捜索猫Ｄ,ニャに？
はぐれ猫,こんな下手っぴな猫の絵…旦那さんしか描けないにゃ…。（旦那さんは…きっと生きてる。そんな気がするにゃ）
プーギー,ねぇ、ご主人。それなぁに？
ハンタ♀,これ？これは狩猟笛だよ
プーギー,笛？
ハンタ♀,そうだ、聞かせてあげるね
プーギー,うわぁ…綺麗な音だプー♪
ハンタ♀,この笛、すごく吹きやすいんだよ
プーギー,ご主人のあったかくて優しい気持ちが、伝わってくるプー
ハンタ♀,え、優しい？
フルベビ,ギギィー♪
プーギー,そうそう、フルベビちゃんも助けてあげたんでしょ？
フルフル,その獣の子の言う通りだ…
ハンタ♀,フルフルさん
フルフル,見事な演奏だった。噛み切られた尾が再生したのはそなたの演奏のおかげだ
ハンタ♀,そんな…
捜索猫Ｄ,あんた、優しさを隠し切れない人ニャね。狩猟笛のパートナーに選ばれた人は、たいていそうなのニャ
ハンタ♀,え？選ばれたって…？
はぐれ猫,狩猟笛は威力も備えながら、旋律によるサポート力もある素晴らしい武器にゃ。だからこそ、使い手を選ぶ武器なんにゃよ。その証拠に、あんたはあの笛吹くの初めてなのに、吹きこなしてたにゃ！
ハンタ♀,あれは…勝手に指が動いたっていうか…その…。笛の持ち主…そうだ！あの人っ。あ…あの人が…
捜索猫Ｄ,さらさらと、粉々に崩れていくニャ…
はぐれ猫,何か…顔が、笑ってるみたいにゃね
フルフル,あの者の魂の気配が、巣から消えてゆく…恐らく思い残しが晴れたのだろう
ハンタ♀,思い…残し…
はぐれ猫,（ぎゅっ）
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,おい馬野郎！俺様を早くこの玉から出せ！
幻獣キﾘﾝ,愚かな若き轟竜よ…御前の御前である。静かにいたせ
クシャル,よい………キリンよ………
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,な………何だてめぇは…（黒い龍？）
クシャル,…我が名は風翔龍クシャルダオラ…若き轟竜よ…お主、我が山を荒らしたな…
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,はぁ？何言ってんだ？
クシャル,巨象の子をむやみに喰らう蛮行…身に覚えがないと…申すか…？
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,俺様が何喰おうと、関係ねぇだろが！弱えぇもん喰って何が悪いんだゴルァ！
クシャル,全ての命は等しい…が、故意に子を狙うは許容し難い…雪上に流れし巨象の哀惜の涙、見逃すわけにはいかぬ…愚かな若き轟竜よ。故に、お主を我が雪山より追放す………
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,う、うわあぁぁぁぁあー？！（竜巻？？？）
クシャル,そう、全ての命は等しい…若き轟竜、お主もしかり…。故に命はとらず、遠い彼方の灼熱の砂漠へと飛ばしてやろう
ﾃｨｶﾞﾚｯｸｽ,このくそ龍、覚えてろぉおぉぉぉーーー………
クシャル,…これでしばらくは平穏になろう…キリンよ、我はまたしばし眠りにつくぞ…
幻獣キﾘﾝ,御心のままに…
フルフル,日が沈んだ様だな………人の子らよ、起きなさい
フルベビ,ギギーィ
ハンタ♀,ぁふ…お、おはようございます
フルフル,良く休めたか？
ハンタ♀,あ、はい。ぐっすり寝ました！
フルフル,そろそろ、そなたらを送り届けようと思うのだが
ハンタ♀,そうですね。夜なら人に見つからないでしょうし
はぐれ猫,むにゃむにゃ
捜索猫Ｄ,はぐれ猫は、まだクタクタみたいニャね
ハンタ♀,雪崩に巻き込まれたんだもん。仕方ないよ
プーギー,むにゃ…おはようプー
ハンタ♀,おはよ、プーギーちゃん
プーギー,ご主人、帰るの？
ハンタ♀,うん。そろそろね
プーギー,(´･ω･｀)
ハンタ♀,………あ、そっか。雪山出ちゃうと、もうおしゃべり出来なくなっちゃうんだっけ…
プーギー,いいよ！ボク、だいじょうぶ！いっぱいいっぱい喋ったもん！
ハンタ♀,プーギーちゃん…。（ぎゅう）
プーギー,だから、お家に帰ってきてね。ボク、待ってるからね
ハンタ♀,うん、うん！
プーギー,（おかえりなさいっ！ご主人！）
《プーギー,ご主人は今日もお出かけです