TV,飼い主とワンちゃんの深い絆……
少女,ねえパパ、あたしもペット飼いたい！
父,いいだろう
少女,やったー！犬にしようかなぁ、それとも猫にしようかなぁ
父,いや、もっといい動物を飼わせてやろう
少女,え、どんな動物？
父,コモドドラゴンを飼えッ！
少女,コモド……ドラゴン？なにそれ……？
父,コモドオオトカゲともいってな。大きい個体は体長3mにも達する世界最大級のトカゲだ
少女,トカゲ！？
母,あなた、コモドドラゴンの飼育には特別な許可が必要でしょう？
父,その点は心配ない。すでに許可は取ってある
母,まぁ呆れた
父,それどころか、実はもう家に連れてきてしまったんだ
コモドドラゴン,……
父,どうだ、可愛いだろう？
少女,全然可愛くない……。だけど、しょうがないよね。こうなった以上責任持って飼わなきゃ
父,この気持ちの切り替え、さすが俺の娘だ
母,だったら名前をつけてあげなきゃね
少女,コモちゃんがいい！
父,竜太郎にしよう！
コモドドラゴン,……。ｼｬｰｯ
少女,あ、あたしに向かって歩いてきた
母,コモちゃんの方がいいみたいね
父,竜太郎ォ……
少女,じゃあ今日からよろしくね、コモちゃん！
コモドドラゴン,……
母,コモドドラゴンってなに食べるのかしら？
父,この見た目通り肉を食べる。鹿や猪のような大型の動物も捕食するし、死肉を食べることもあるそうだ
少女,ふーん
父,ただし人間のように毎日食べる必要はなく、動物園じゃ、エサの頻度は一週間に一度ぐらいだそうだ。あまり食べさせると太ってしまうらしい
母,じゃあ餌のやりすぎには注意しなきゃいけないわね
少女,お散歩に行ってきまーす！
コモドドラゴン,……
母,気をつけるのよ～
主婦,こんにちは、あら恐竜を飼い始めたの？
少女,ううん、コモドドラゴン！
コモドドラゴン,……
主婦,コモド……聞いたことあるわ。インドネシアのトカゲよね。珍しいわねえ～
少女,ほら、挨拶して
コモドドラゴン,……
主婦,あら、賢い！
少女,ほーら、お肉だよ～
コモドドラゴン,ｼｬｰｯ!。……
少女,おいしい？
コモドドラゴン,……
少女,よしよし
母,最初はちょっと不安だったけど、あの子もだいぶコモドドラゴンに慣れてきたわね
父,さすが俺の娘だ！
少女,学校行ってきまーす！
コモドドラゴン,……
少女,どうしたの？
コモドドラゴン,ｼｬｰｯ
少女,もしかして……一緒に行きたい？
コモドドラゴン,……
少女,じゃあ……一緒に行こっか！
コモドドラゴン,……
少女,今日はコモちゃんと学校行ってくるね
母,しょうがない子ね。気をつけるのよ
コモドドラゴン,……
少女,……あっ
ガキ大将,へっへっへ……
少女,いじめっ子だ……
ガキ大将,ここを通りたきゃ、“通行料”を置いてってもらおうか
少女,お金なんてないよ！
ガキ大将,ウソつけ！親から100円ぐらい渡されてんだろ！？
少女,痛い痛い！やめてよーっ！
コモドドラゴン,……！。ｼｬｰｯ!
ガキ大将,なんだこいつ！？やる気か！？
少女,やめといた方がいいよ。コモドドラゴンには血液の凝固を阻害するヘモトキシンっていう毒があるから、噛まれたら命はないよ
ガキ大将,うぐ……。ちくしょう、覚えてやがれ！
少女,もちろん、コモちゃんはそんなことしないけどね。……ありがとう、コモちゃん
コモドドラゴン,……
少年,今日はみんなでサッカーやろうぜー！
少女,やろうやろう！。コモちゃんもやる？
コモドドラゴン,……
少年,じゃあ、広場に集合だーっ！
コモドドラゴン,……
子供,コモドドラゴン速いな～！
少女,時速20kmで走れるんだって
コモドドラゴン,ｼｬｰｯ!
少年,はぁ、はぁ……コモドドラゴン全然疲れないな……
少女,コモドドラゴンはね、スタミナがすごいんだって。獲物を何日も何日もずっと追いかけることもできるみたい
少年,うげ……追われる方はたまったもんじゃないな
少女,この底なしのスタミナこそが、コモドドラゴン最大の武器なのよッ！。今日は一日大人しくて偉かったね
コモドドラゴン,……
少女,はい、お肉！
コモドドラゴン,……
父,ペットと戯れる娘を見ながら飲むビールというのもまた格別だ
母,ペットがコモドドラゴンっていうのは多分うちだけでしょうけどね
少女,あ、風船が木に引っかかっちゃった！
コモドドラゴン,……
少女,コモちゃんって木も登れるんだ！
コモドドラゴン,……。……
少女,ありがとう、コモちゃん！
ガキ大将,た、たすけっ……！
少女,ガキ大将が川で溺れてる！
コモドドラゴン,……
少女,……コモちゃん！
コモドドラゴン,……。……
少女,コモちゃんにつかまってぇ！
ガキ大将,うう……
少女,大丈夫？
ガキ大将,ああ……コモドドラゴンって泳げるんだな……
少女,うん、潜水もできるし、数百メートル泳いだ事例もあるんだよ
ガキ大将,……。助けてくれて……ありがとよ。今までいじめて悪かった。許してくれ……
少女,いいよ、もう気にしてないよ。やったね、コモちゃん！
コモドドラゴン,ｼｬｰｯ!
少女,コモちゃん、ずっと一緒だよ……。すぅ、すぅ……
コモドドラゴン,……
父,二人は？
母,一緒に眠ってるわ。二人とも、すっかり名コンビになっちゃったわね
父,子供が親から離れていくというのはちょっと寂しいもんだな
母,いいじゃない。あなたには私がいるんだから……
父,お、おい……
強盗,どうだった？
子分,あのコンビニ、今は一人しかいないっスね
強盗,カモがネギしょってやがるぜェ、グヘヘヘヘヘ……。コモドドラゴンを放てッ！
子分,分かったっス！
黒コモドドラゴン,……
店員,な、なんだあっ！？
黒コモドドラゴン,ｷｼｬｰｯ!
強盗,コモドドラゴンに襲われたくなきゃ、レジから金出しな！
店員,わ、分かった……！。ほら……持っていってくれ！
強盗,やったな！
子分,コモドドラゴンを使った強盗は完璧っスね。忌憚のない意見ってやつっス
黒コモドドラゴン,ｷｼｬｰｯ!
TV,昨日夜、コンビニエンスストアで強盗事件が発生しました……。犯人は黒いコモドドラゴンで店員を脅し、金を奪って逃走……。コモドドラゴンを利用した強盗はこれで五件目です……
父,またか……
母,怖いわねえ……
少女,コモドドラゴンを悪用するなんて……許せない！
コモドドラゴン,……
少女,やっぱりコモちゃんも許せない？
コモドドラゴン,……
少女,コモちゃん！。あたしたちでこの強盗をやっつけよう！
コモドドラゴン,ｼｬｰｯ!
父,さすが俺の娘だ！
母,くれぐれも気をつけるのよ～
少女,……
コモドドラゴン,……
少女,なかなか見つからないね、強盗。って、そんな簡単に見つかるわけ――
コモドドラゴン,……！
少女,コモちゃん！？
コモドドラゴン,……
少女,コモドドラゴンは視覚・聴覚に優れ、特に嗅覚はものすごく発達している！。だとしたら、簡単に発見しても不思議はないッ！
コモドドラゴン,……
少女,行こう、コモちゃん！
強盗,今日はあのコンビニを狙うぞ
子分,はいっス
黒コモドドラゴン,……
少女,……いた！。やめなさーい！
コモドドラゴン,ｼｬｰｯ!
強盗,なんの用だ、ガキ
少女,コモドドラゴンを強盗に使うなんて最低！大人しく自首してよ！
強盗,生意気なガキだ……こういうガキにはおしおきが必要だよなァ？。コモドドラゴンを放てッ！
子分,はいっス！
黒コモドドラゴン,ｷｼｬｰｯ!
少女,ううっ……コモちゃん、お願い！
コモドドラゴン,ｼｬｰｯ!
強盗,いけーっ！
少女,コモちゃん……！
コモドドラゴン,ｼｬｰｯ!
黒コモドドラゴン,ｷｼｬｰｯ!
コモドドラゴン,……
黒コモドドラゴン,……
コモドドラゴン,……
黒コモドドラゴン,……
子分,二匹とも、動きが止まったっス……！
少女,あ、分かった！あの二人、もしかして……
コモドドラゴン,……
黒コモドドラゴン,……
少女,お互い一目惚れしちゃったみたい！あっちはメスだったんだ！
強盗,な、なんだとぉっ！？。こうなったら、コモドドラゴン無しで強盗だあっ！
子分,はいっス！
少女,あっ、ダメ！
子分,ぐぎゃあっ！
強盗,子分！？
父,そこまでだ
少女,パパ！来てくれたの！？
父,娘のピンチに駆けつけない父親なんているわけないだろ？。強盗さん、あなたに一つだけ言いたいことがあるんです
強盗,……？
父,あなたはクソだ
強盗,なんだとーっ！
少女,す、すごい打撃戦だあっ！速射砲のような拳が飛び交ってる！
強盗,打撃じゃ不利だ……寝技に持ち込めば！。なにっ！
父,んかあっ！
少女,パパがあっという間にヒールホールドの体勢に入ったあっ！
強盗,ま、参っ……
父,ギブアップは通じないんだ。痛いだろうが仕方ないんだ
強盗,うぎゃあああああああああああああああ！！！
少女,膝の靭帯を破壊して、パパが勝ったあっ！
コモドドラゴン,ｼｬｰｯ!
黒コモドドラゴン,ｷｼｬｰｯ!
少女,見てパパ！二人がプロレスやってる！
父,いや、あれは子作りだな
少女,ねえ、二人ともあたしが飼っていい？
父,もちろんだとも。コモドドラゴンを飼えッ！
黒コモドドラゴン,ｷｼｬｰｯ!
少女,あ、パパ見て！クロちゃんが卵産んだ！
父,おおっ、やったな
母,大切に孵化させてあげましょうね
少女,うん！よかったね、コモちゃん！
コモドドラゴン,……
母,それともう一つ、いい知らせがあるの
少女,なに？
母,あなた……お姉ちゃんになるのよ
少女,やったーっ！
父,久しぶりにハッスルしてしまったよ
少女,ってことは、ママのお腹にはあたしの妹か弟がいて……。この卵はコモちゃんの子供だから、“子供ドラゴン”になるんだね！
コモドドラゴン,ｼｬｰｯ!