盗み聞き桃,！
シャミ子,あー、桃（食べ物の）を食べたいです！！。買いに行こうかな
桃,！？
シャミ子,お小遣い足りるかな
桃,足りなくても出してあげるよシャミ子！
シャミ子,あ、これ足りない
桃,お金なくても買われてあげるよシャミ子！
シャミ子,みかんなら買えるかもしれませんね
桃,シャミ子！！！！！。急いでシャミ子からミカンを引き離さないと。急げ、一刻の猶予もない！。ミカン！
ミカン,あらどうしたの
桃,行くよ！
ミカン,え、ちょっ、何、急に～！！！
桃,うおおおおおおおおおお！！！
ミカン,あれ～～～
桃,はぁはぁ、とりあえずここまで来たら安心かな
ミカン,も、もう桃！手を離して！
桃,ああごめん
ミカン,全くいつも強引なんだから///。それでいきなり多摩川まで連れてきて、なんのつもりかしら？
桃,あ、ああそれは。シャミ子から引き離すためとは言えないな。なんか、なんとなくミカンと一緒に散歩したくなったんだ
ミカン,もんも///。でも散歩っていうか、私が桃に引きずられてただけじゃない！
桃,ごめん、一刻も早く散歩したかったんだ。今日はシャミ子とミカンを会わせたくないな。もっと時間を稼ごう。久しぶりに二人で食事に行かない？
ミカン,！ええ、いいわよ！
桃,ここいいお店でしょ
ミカン,大人っぽい雰囲気で素敵ね。こんないいお店に連れて来てくれるなんて、桃ったら///。桃が選んだとは思えない、センスのいいお店よ
桃,本当！？
ミカン,ええ、本当よ
桃,よし、事前にクチコミを拾ったり、ネットを活用して調査をした甲斐があった！この店ならシャミ子を連れてきても大丈夫かな！
ミカン,今日はありがとう桃
桃,いいんだよ、貴重な意見ももらえた
ミカン,ふふ、また行きましょうね♪
桃,うん。なんだかんだ私も楽しめたし、ミカンも楽しんでくれたみたいだし、シャミ子との接触も阻止したし。一件落着だね
隠れているシャミ子,
シャミ子,どうしてあんなお洒落なお店に！？。桃、おはようございます
桃,おはよう～
シャミ子,起きてください、ご飯食べますよ～
桃,ん～お米炊けてる？
シャミ子,私が炊飯器予約しておいたので完璧です
桃,シャミ子すごーい
シャミ子,はぁ、若干寝ぼけてますね。あ、私の家から味噌汁持ってきますね！
桃,お米だけでもいいよ
シャミ子,だめです。栄養を考えてください！
桃,シャミ子は元気だなぁ
シャミ子,持ってきま──
桃,シャミ子！
シャミ子,あ、ありがとうございます///
桃,いいんだよ。でも味噌汁が
シャミ子,あわわ、ごめんなさい。溢してしまって、またお皿割っちゃって
桃,大丈夫、いつもご飯作ってくれてありがとう。私が掃除するからシャミ子は他のことしてて
シャミ子,は、はい
桃,ここ一週間シャミ子の様子がおかしい。なんか上の空っていうか、ボーッとしてるし。七日連続で皿割ったりするし。シャミ子、最近何かあった？
シャミ子,！何もありませんよ
桃,そう。何もないってことはないと思うんだけど、言いたくないのかな
ミカン,ありがとう桃、いつもいつも嬉しいわ///
桃,気にしないで。私がしたくてしてるんだから。暇だからミカンを連れて、食事処や遊び場をリサーチしてるけど、これじゃストックが貯まるばかりだな。まあミカンが楽しそうだしいっか。明日シャミ子とちゃんと話そう。シャミ子
シャミ子,桃なんでしょうか
桃,あー、いや、最近特訓とかできてないなって
シャミ子,そうですね
桃,
シャミ子,
桃,今日の夕飯、一緒にどうかな？
シャミ子,！
桃,すごくいい感じのお店があるんだ。多分シャミ子も気にいると思う
シャミ子,い、行きたいです！
桃,うん、じゃあ行こう！夕方の六時ごろに家を出ようか
シャミ子,はい！。
桃,シャミ子、美味しい？
シャミ子,はい
桃,最初はワクワクしてたのに、店に着いた瞬間、一気に冷え冷えになったのはなんで！？。あの、シャミ子
シャミ子,なんですか？
桃,なんか元気ない？この店気に入らなかった？気に障ったならごめん
シャミ子,いえ、そういうわけじゃ
桃,この店、シャミ子のためだけに探したんだ。できれば楽しんで欲しいかなって
シャミ子,私のため、だけですか
桃,そうだよ
シャミ子,嘘つかないでください
桃,え！？
シャミ子,この前ミカンさんとこのお店に来てたのはなんだったんですか
桃,えどうしてそれを
シャミ子,そ、それは
桃,わ、私はシャミ子と来る前に事前に中を見ておきたかったんだ。なんの他意もないよ！
シャミ子,そんなの嘘です！。ミカンさんと一緒にいる桃はとても楽しそうでした。私といるときより笑顔で
桃,ち、ちが
シャミ子,もういいです！！
桃,ま、待ってシャミ子！
ミカン,シャミ子とまだ喧嘩してるの？
桃,まあね
ミカン,ちゃんと仲直りしなきゃダメじゃない
桃,ミカンはママみたいなこと言うね
ミカン,ママはやめて！
桃,もう放課後か
シャミ子,
桃,！。
ミカン,見たことないアホヅラかしら
桃,ミカン！ノックしてよ！
ミカン,ごめんなさい、でもどうしても言いたいことがあって
桃,何？
ミカン,早くシャミ子と仲直りしなさいな
桃,そう簡単にはいかないよ
ミカン,そんなこと言って先延ばしにしてたら、二度と仲直りできないかもしれないわよ
桃,むぅ
ミカン,桃はシャミ子のことが好きでしょう？
桃,んな！？な、なんで！！？？
ミカン,見てればわかるわよ。十年の付き合いがあるのよ？。それに私はあなたのことが好きだから
桃,え？
ミカン,随分驚いてるわね、気付かなかった？
桃,だ、だってそんな素振り一度も
ミカン,あなたが鈍感なだけかしら
桃,ミ、ミカン？
ミカン,ごめんね。あなたがシャミ子のことを好きなのは知ってるけど、でも一度でいいから抱きしめさせて。桃、シャミ子のところに行ってあげて。そうじゃなきゃ、私はもう自分の気持ちを抑えられないわ。いつかあなたとシャミ子を素直に応援できなくなる
桃,ミカン
ミカン,桃
桃,ありがとう
ミカン,うん
桃,
ミカン,はぁほっとけばよかったかしら。それが一番簡単だったのに敵に塩を送って、私おバカね。二人には悪いけど、代わりの魔法少女を呼びましょう。私はこの街から出よう
桃,シャミ子
シャミ子,なんですか。私は今買い物に出かけてるんです。話しかけないでください
桃,待って！
シャミ子,桃はミカンさんと遊んでればいいじゃないですか
桃,私はシャミ子が好きなんだ！
シャミ子,！
桃,嘘じゃない、本当だよ。シャミ子は私のことどう思ってる？
シャミ子,私もです。私も桃が好きです！
桃,シャミ子！
シャミ子,でも桃は違います
桃,え？何を言って
シャミ子,桃は私のことを好きかもしれません。でもそれは違うんです。私が欲しい桃の好きは、違う人に向いてるんです
桃,いや、そんなことない。私はシャミ子のことが大好きで、シャミ子がミカンと居た時もモヤモヤして
シャミ子,本当にそれは私に対してですか？
桃,
シャミ子,私がミカンさんと居たからじゃなくて、ミカンさんが私と居たからじゃないんですか？
桃,シャミ子、でも私
シャミ子,気をつかわないでください！
桃,わっ
シャミ子,これ以上を私をみじめな気持ちにさせないで。行ってください
桃,シャミ子ごめん。ありがとう気付かせてくれて
シャミ子,。う、うう。私、桃のことが本当に好きだったんです
ご先祖像,シャミ子
シャミ子,うわあああああああああん
ご先祖像,おぬしはよく頑張った、今日はもう帰ろう
桃,ミカンとは十年の付き合いだ。親友で家族愛みたいな気持ちが大きかった。ミカンに恋なんて馬鹿らしいと思ってたけど、私は勘違いしてた。十年分の家族愛に隠れてただけで、私はずっとミカンが好きだったんだ。ミカン！待って！
ミカン,！？桃
桃,そんな大荷物持ってどこに行く気？
ミカン,あ、こ、これは、旅行に行くのよ！
桃,明日も学校なのに？
ミカン,むぐっ。そんなことよりシャミ子はどうしたのかしら？
桃,シャミ子とはちゃんと話してきたよ
ミカン,どうだったの？
桃,どうもしてないよ。仲直りしただけ
ミカン,ま、まあ仲直りはできたのね。よかったわ
桃,ねぇミカン
ミカン,何かしら？
桃,ミカンは私を好きって言ってくれたよね。私もミカンが好きなんだ
シャミ子,桃！
桃,シャミ子昨日はありがとう
シャミ子,いえ、いいんです。ミカンさんとはどうなりましたか？
桃,実は付き合うことになったんだ
シャミ子,そうなんですね！
桃,ミカン、こっちに来て
ミカン,うん。あのシャミ子私
シャミ子,何も言わないでください
ミカン,
シャミ子,私達はこれからも友達ですよね？
ミカン,！
シャミ子,これからもよろしくお願いしますね
ミカン,ええ！
桃,よかったよかった
シャミ子,桃のことお願いします
ミカン,精一杯がんばるわ
桃,？
シャミ子,ミカンさん
ミカン,シャミ子？。どうしたの？
シャミ子,私、桃が好きです！
ミカン,うん、知ってるわ
シャミ子,まだ桃のこと諦めてませんから！。正々堂々と勝負です！！。ククク、精々桃を盗られないように自分を磨くんだな
ミカン,ええ、望むところよ！