ミサト,いいのよー別にｰ｣ｷﾞｭｰ。はぁぁぁ///｣ｷﾞｭｰ
シンジ,ミ、ミサトさん///見られたら僕が殺さｶﾞﾗ。
ミサト,あっ
アスカ,ななな・・・
シンジ,違う！これは、えーっと
アスカ,何やってんのよあんた達！！。なんで離れないのよ！！！？
ミサト,あちゃー・・・見られちゃったかｰ
アスカ,バカシンジもよ！！このエッチ！！
シンジ,だって離してくれないから・・・
アスカ,そういう問題じゃないでしょ！？あんた馬鹿ぁ！？。まあまあじゃないわよ！！あんた保護者として失格よ！！？分かってるの！？てか離れなさいよ！！
ミサト,まぁまぁ･･･。いやー話せばちょっち長くなるんだけど・・・。ぷはー！！シンちゃんが作ったおつまみ最高ー！！
シンジ,まだ飲むんですか？もう13缶目・・・
ミサト,シンちゃんありがとー！
シンジ,うわ！皿洗い中ですよ！ちょっ///
ミサト,あら…いい匂い…それに
シンジ,///
ミサト,そっからちょくちょくこーやって
アスカ,離れろ！！！！｣ｷｼｬｰ26:2014/02/06(木)11:21:0047ID:R1Oe8Lim0
ミサト,いやーん｣ｽﾝｽﾝ。アスカもやってみる？
アスカ,匂いかいでんじゃないわよ！！！。はぁ？///そそそ…それはいいっていうか…
シンジ,二人とも喧嘩しないでくださいよー
ミサト,しないの？
アスカ,ししししないわ！！！・・・よ
ミサト,じゃぁ私がゆっくりと…
アスカ,撤回！！！！どきなさい！！！。･･･
シンジ,うわ！
アスカ,なによ！
シンジ,こ、こんなにアスカが近いの初めてだから…
アスカ,・・・・
シンジ,ふぁ///
アスカ,！・・・。ぁああっ///
シンジ,はあ…ようやく解放された…
アスカ,・・・・
ミサト,ね？ハマるでしょう？
アスカ,ふ・・・。不本意ね・・・
ミサト,アスカシンちゃんのこと大好きだもんねー
シンジ,寝よ
アスカ,ちがああああう！！！！！。・・・いい匂いだったなぁ
シンジ,ア、アスカ。アスカ！ごごごめん！だけど！
アスカ,っ！///
シンジ,僕は！アスカの全部が欲しいんだ…
アスカ,なんてことにキャァアアー！！！！。もうしょうがないわね！バカシンジ！！もう！・・・。はあ・・・寝ましょ・・・
ミサト,おはよー
シンジ,ア、アスカ？大丈夫？隈が…
アスカ,おはよ…。なんでもないわよ…
シンジ,すぐご飯出しますね！。うあ！///
ミサト,いっつもありがとー！
アスカ,はあ・・・
シンジ,おはよう！
アスカ,・・・
シンジ,うっ・・・
トウジ,い、いや何でもあらへんわ・・・
ケンスケ,なにかあったのかな？・・・
トウジ,センセなんか式波とあったんかいな
シンジ,なにもな・・・
ケンスケ,言葉に詰まった！！
トウジ,なんや！！あったんかいな！！
ケンスケ,イヤーンな感じ！
シンジ,もう！からかわないでよ！。あっ、綾波！おはよう！
レイ,おはよう
アスカ,チッ
ヒカリ,アスカ？。なんか今日おかしいよアスカ。目の下に隈が…
アスカ,そう？。ああこれね…
ヒカリ,碇くんと何かあったの？
アスカ,別にそんなんじゃ…
シンジ,うわ！
アスカ,！・・・。ぁああ！///。・・・
ヒカリ,アスカヨダレが・・・
アスカ,あえっ！？
ヒカリ,今意識飛んでたよ…
アスカ,嘘…
ヒカリ,何かあったのね…
アスカ,…
ヒカリ,アスカ
アスカ,まあね・・・。ヒカリ？ヨダレが…
ヒカリ,で！？で！？で！？何が！？何があったの！！。ひゃい！？
アスカ,声でかいわよ！。実は昨日・・・
ヒカリ,うん！ごめんなさい！
アスカ,しぃー！！！静かに！！！
ヒカリ,キャァアアー！！！！
トウジ,なんやあそこ異常に盛り上がっとるな
ヒカリ,それでそれで！！！
ケンスケ,なんだろ
シンジ,もしかして昨日の・・・
トウジ＆ケンスケ,えっ？
アスカ,その後に・・・
ヒカリ,うん！！うん！！
アスカ,私がバカシンジと・・・。リアクション大きい！！
ヒカリ,いにゃぁぁぁあ！！！！
レイ,・・・
ヒカリ,で！・・・アスカが碇くんと！？
アスカ,だから声！
ヒカリ,早く！！
レイ,碇くん？
アスカ,私がその後バカシンジを・・・
ヒカリ,碇くんを！！？
レイ,碇くん？？？
トウジ,綾波を見てみい・・・
シンジ,！？
ケンスケ,机乗り出して式波達の話し聴いてる・・・
レイ,セカンドが碇くんと…
ｱｽｶ,正面…抱……そした…バカシ…
ﾋｶﾘ,ｷｬｧｱｱｰ！！！！ｱｽｶｧｧｧｧﾓｳ！！
ｱｽｶ,ｳﾙｻｲ！！
ケンスケ,うおおお！
レイ,き…気に…なる
トウジ,す、凄い角度で乗り出してるでぇ！
シンジ,危ないよ！
レイ,キャッ
シンジ,綾波！！｣ﾊﾞｯ129:2014/02/06(木)13:06:3735ID:R1Oe8Lim0
レイ,碇くん
シンジ,危ない！！。倒れるまで何があったんだよ…
レイ,私今凄くポカポカしてる
ケンスケ,うひゃ～！式波というものがありながら！一波乱あるぞ～！
トウジ,ケンスケやめときや・・・
ヒカリ,あ、あ、アスカ
アスカ,…
シンジ,うっ、アスカが・・・。綾波？
レイ,私もしたい
シンジ,へっ？
レイ,碇くん｣ｷﾞｭｹﾝｽｹ＆ﾄｳｼﾞ｢ﾌﾞｯ！！！！
ｱｽｶ,ｳｫｫｫｫｫﾝ！！！！！！
ﾋｶﾘ,ｷｬｧｱｱｰ！！！！
ケンスケ,さ、流石綾波！予測ができないぞ！
トウジ,こりゃ、不倫やで…
ヒカリ,不潔！不潔よぉおおおお！！！！
シンジ,あああああ綾波！！！皆が見てるよ！！！！
アスカ,エコヒイキイイイイイ！！！！！
レイ,落ち着く…
アスカ,今すぐ離れなさい！！
レイ,何。なぜ？
アスカ,あああ！！！バカシンジを抱きなから話すな！！！
レイ,碇くんなぜ？
シンジ,ぼ、僕に聞かないでよ！！
ケンスケ,うっひょー！写真写真！！
レイ,わからない
ヒカリ,はぁぁぁ///私お腹いっぱい///
ケンスケ,よし！いい写真が撮れた！
トウジ,なんとか助かったわいな…
ヒカリ,あーんもう少しだけ見たかった…
先生,はい席についてください
レイ,じゃ碇くん
シンジ,うん///いきなりでびっくりしたよ
レイ,ごめんなさいいきなり
シンジ,あはは・・・は
アスカ,バカシンジぃ…
シンジ,ひえっ！
トウジ,腹減ったな～！！
ケンスケ,碇！どこで昼食べる？
シンジ,屋上にしない？
アスカ,バカシンジ！！
シンジ,はい！・・・
アスカ,お弁当は？。ったく！だからバカシンジなのよ！
シンジ,あっ、ああごめん！忘れてたよ！はいこれ！。なんだよそれえ！
アスカ,ん？
ヒカリ,アスカー、一緒に食べよー
アスカ,誰のよそのお弁当
シンジ,えっ？ああ、これは…。はい！綾波！
レイ,碇くん
トウジ＆ケンスケ,うおお・・・
ヒカリ,アスカ！！抑えて！！｣ｸﾁｵｻｴｰ
トウジ,ありゃ完全に天然やな…
アスカ,～～～！！！！！！
ケンスケ,逆に凄いと思うよ…
レイ,ありがとう…
シンジ,ついでだけど…
レイ,？
シンジ,一緒にお昼食べない？屋上で
トウジ＆ケンスケ,おお…
アスカ,あんにゃろ！私が直々にぶっ飛ばす！！！！
ヒカリ,アスカ！！抑えて！！。アスカ…
アスカ,何よ
ｼﾝｼﾞ,ちゃんとお肉は抜いてあるから
ﾚｲ,ありがとう
ｹﾝｽｹ,さっすが碇！好みも把握してるとはなぁー！
アスカ,今さら一緒にお昼ご飯なんて食べられないでしょ
ヒカリ,わざわざ隠れて碇くんを監視しなくても…
アスカ,ふん！アホヅラ見せちゃって！完全にバレてないわね！
ﾄｳｼﾞ,おい、なんかがこっち来てるで？
ｹﾝｽｹ,えっ？、ん？、なんだろう
ｼﾝｼﾞ,本当だ！…人？
アスカ,なになに！？何よ！？
ヒカリ,どうしたの！？
アスカ,なんかこっちに来てるって！
マリ,どいてー！！！
トウジ,逃げろー！！！
ケンスケ,うわあああ！！！
シンジ,うわあ！！！！
レイ,碇くん！！
マリ,痛てて…メガネメガネ…
シンジ,だ、誰？
アスカ,誰よ！あの女ぁ！！バカシンジから離れなさいよ！！
ヒカリ,えっ！？ライバル！？見せて！
シンジ,…
マリ,おっ！あった！。ん…
シンジ,ひえっ！？
マリ,いい匂い…
レイ,む
ケンスケ,なんだと！！？
トウジ,初対面やでぇ！？
ｱｽｶ,ｳｫｫｫｫｫﾝ!!!!!!!!
ヒカリ,キャァアアー！！！！そうくるのおおおお！！！？
トウジ,うわあ！！いいんちょ！？式波ぃ！？
アスカ,ｳｫｫｫｫｫﾝ!!!!!!
ヒカリ,アスカ抑えて！！
マリ,君いい匂いするねー
ケンスケ,うわあいいなあ…羨ましいぞ！碇！
シンジ,ちょちょちょっと！！///
マリ,引き込まれちゃうなぁｰ
レイ,…
トウジ,あ、あの綾波から殺気が漂ってるでぇ…
ヒカリ,…
トウジ,い、いいんちょ？大丈夫か？ヨダレ垂れとるで？
ヒカリ,ひゃい！？
レイ,碇くんから離れて
アスカ,誰よあんた！！
シンジ,な、なんなんだよ今日はあああ
マリ,えええｰ
リツコ,…。あなた減俸されたいの？
ミサト,なんでそうなるのよ！？
リツコ,常識的に考えなさいよ。貴方は保護者。保護者の貴方が日常的に子どもをぬいぐるみみたいにダッコだなんて…。下手すればそんな関係になりかねないのよ？…
ミサト,だ、大丈夫よ…なんとか抑えてるから…
リツコ,お酒も抑えられないあなたにできるわけないでしょ！？変態よあなた！！
ミサト,いやいや、リツコもやってみればわかるって！
リツコ,なにが！！
ミサト,ハマるから！
リツコ＆ミサト,……
リツコ,今日シンクロテストよね？。そろそろね
ミサト,で、ドイツから来た新しいチルドレンの真希波マリイラストリアスね？
マリ,よろしくぅ！。早くこないかなー
ミサト,あら楽しみなの？
マリ,ちょっとねー！さっきお話したからにゃはは
ミサト,えっ？
マリ,おっ！来た！
シンジ＆レイ＆アスカ,！？
シンジ,あれ！？
アスカ,ぬわぁんであんたがここにいんのよ！！！！
マリ,おーっす！
シンジ,あう
レイ,碇くん
アスカ,どさくさに紛れてバカシンジに抱きつくな！！！エコヒイキ！！！
リツコ,す、凄いわね…
ミサト,でしょー？モッテモテでいいわねー
リツコ,ホラホラ！！痴話喧嘩なんかしてないで！！これからテストなんだから気を引き締めなさい！！
シンジ,うう…
アスカ,っ！！あんたはいいのよ！！馴れ馴れしいわね！！
マリ,よろしくねー！お姫様ー！
アスカ,よくなあああい！！！
レイ,良かったわねｾｶﾝﾄﾞ
リツコ,まるで幼稚園ね…。みんなシンクロ率が安定してるわね…
ミサト,少し楽しくないかしら？。特にアスカなんか51パーセントよーシンちゃん効果抜群ねー！。試してみる？
リツコ,さてと…。ええ…科学的検証をね…
シンジ,なんか嫌な予感がする…
マリ,さあ帰ろ帰ろー！！
シンジ,ちょっと引っ張んないで！
アスカ,あんのメガネ…どうせコネで入ってきたんでしょうね！コネメガネよ！！コネメガネ
レイ,…
アスカ,あんたも黙ってないでなんか言ったらどうなのよ
レイ,…
アスカ,あのままだとあのコネメガネに取られちゃうわよ
レイ,！。取られる…
アスカ,そうよ！
マリ,ほらーわんこくん！おすわり！
シンジ,僕は犬じゃないよ…
マリ,ワンコくん！キスしよー！
レイ,！！ダメ
アスカ,あ、行った
レイ,…
マリ,ん？
シンジ,綾波！
レイ,新しく来た人…
マリ,どーしたのかにゃー？
レイ,手、繋いでる
シンジ,いや、これは…
レイ,私も
シンジ,綾波！？
マリ,両手に花だねー
レイ,帰りましょう
アスカ,なんでそーなるのよ！！！！！
マリ,いこーいこー！しぃあわっせはー！
アスカ,待ちなさいよ！！
レイ,何
アスカ,あんた！なんでコネメガネと仲良くバカシンジと手を繋いでんのよ！！
マリ,私コネメガネ？
シンジ,あっあの
アスカ,バカシンジもされるがままでいるんじゃないわよ！！
レイ,碇くんは私達と手を繋ぐのは嫌？
マリ,どうなのかにゃ？
シンジ,えっ？いや、別に…
レイ,帰りましょう
マリ,しぃあわっせはーあるいてこぉない！
アスカ,待ちなさいよ！！！！
ミサト,あっ！いたいた！シンジくーん！
シンジ,み、ミサトさん！助けてください！
レイ,碇くんはあなたのものではないわ
アスカ,エコヒイキの物でもない！
マリ,じゃあワンコくんは私が…
ミサト,うわーお…盛り上がってるぅ。残念だけど貴方達のシンジくんはまだ実験で残ってもらわなきゃいけないから
シンジ,あの僕はだれのものでも…
ミサト,シンジくん？来て？
シンジ,はっ、はい！
レイ,」アスカ「
マリ,いっちゃったぁ
ミサト,もってもてね！
シンジ,あんまり嬉しくないです…ああ助かったあ。で、実験てなんなんですか？
ミサト,ちょーっちね！
シンジ,嫌な予感がする…
マヤ,先輩？実験て？
リツコ,まだかしら？。ちょっとね
ミサト,お待たせー！
シンジ,リツコさん？マヤさん？
リツコ,いらっしゃい
マヤ,シンジくん？
シンジ,実験て？
リツコ,こっちきて。ミサトいいわね
シンジ,えっ？えっ？
ミサト,いけるわ
マヤ,いやっ……
シンジ,リツコさん！？
リツコ,…
ミサト,リツコ？
リツコ,///…こ、これは新発見ね
マヤ,せせせ先輩///
リツコ,ああ///心が満たされていくわね///
ミサト,ねー！言ったでしょー！
リツコ,これは様々なシチュエーションを実験してみるしかないわね…いい匂い…
マヤ,シンジくんがおもちゃに…
リツコ,マヤ？
マヤ,はい！
リツコ,あなたも…
マヤ,え？でも男の人は苦手で…
リツコ,そんなのどうでもよくなるわよ。それによーく見てみなさい？女の子みたいよ？
マヤ,うー
シンジ,…
マヤ,！！…。ん…。はぁぁぁ///｣ｷﾞｭｳｳシンジ(いい匂い…)
リツコ,これは興味深いわね…できれば毎晩居て欲しいくらいだわ…
マヤ,ぁぁシンジくん…シンジくん…
ミサト,ねー？言ったでしょー？
リツコ,じゃあ添い寝のシチュエーションを…
ミサト,シンちゃん幸せものねー目がハートになってるじゃない
シンジ,あははは・・・
マヤ,シンジくん…あああ////
ミサト,………
ゲンドウ,………
冬月,………
ゲンドウ,ふむ…葛城一佐…。私の息子を随分と可愛いがってくれたようだな……
ミサト,はっ！、あのいやえーっと
冬月,映像を見ると。抱きついたり、添い寝、膝に乗せて耳を甘噛み、なんでもありだな
ゲンドウ,ああ………。赤木博士は……。実験と言っていたが？…。一体どんな結果が得られた？…
ミサト,はっ！シ、シンジくんを抱っこすることによって
ゲンドウ,なんだ
ミサト,こ、心が満たされていきます！…
ゲンドウ,冬月顔が真っ赤だぞ。なるほどサードチルドレンと身体的接触を行うことで精神的、身体的な充実を計れると…
ミサト,そ、そうです…
冬月,馬鹿げているな
ゲンドウ,今すぐサードチルドレン碇シンジを拘束しろ
冬月,なっ！。碇！！！！
ゲンドウ,なんだ
冬月,まさかとは思うがお前という奴は…
ゲンドウ,目隠しをした状態でここに連れてこい
冬月,あんな馬鹿げた破廉恥な実験を信じるのか！？
ゲンドウ,熱い抱擁をしたあと目隠しを取り、シンジが私だとわかれば荒んでいた親子関係は完全に補完される
冬月,はぁぁぁ…
ゲンドウ,問題ないやれ
シンジ,こ、ここどこですか！。目隠しはなんの意味があるんですか？
ミサト,ちょっちね…すぐ終わるから。まあ…まあまあまあ…
ゲンドウ,勝ったな
冬月,何がだ
ミサト,じゃああとで…
シンジ,ミ、ミサトさん…
冬月,本気か碇…
ゲンドウ,ああ
シンジ,うっ！誰ですか！？
ゲンドウ,…。…
シンジ,だ、誰ですか！？な、なんか臭います！！
ゲンドウ,なっ！…
シンジ,た、助けてください！！
冬月,ふっ…ふふふふ
ﾐｻﾄ,
冬月,ま、まあなんだ
ゲンドウ,…。……！！！！
シンジ,今の誰だったんですか？凄く嫌な感じがしたんですけど…
ミサト,かわいそ…
シンジ,じゃあ失礼します
ミサト,お疲れさまー
冬月,迷惑を掛けたな。で、本題なんだが
ミサト,呼びたしたのはこれだけじゃないんですか！？
冬月,たまたまあの映像が映ったのでいささかびっくりしたが…。真希波の他に近々チルドレンが来る
ミサト,はぁ…
シンジ,はぁ…今日は色々大変だったなぁ…。だけど…。みんな優しくしてくれたからよかったなぁ…
カヲル,早く君に逢いたいよ
レイ,今日は碇くんとたくさんお話ができた
シンジ,！！！！。綾波危ない！！。一緒にお昼食べない？
レイ,碇くんをギュッともできた。凄くポカポカした…。でも今はポカポカしない…。う～。セカンド。碇くんと一緒に暮らしている人…。一緒に暮らしていたら毎日…
アスカ,はぁ…///落ち着くぅ
シンジ,もう…アスカぁ…///
レイ,！！ダメ！！。…。私が碇くんと一緒に暮らしていたら…
シンジ,そろそろ寝ようか…
レイ,え、ええ…
シンジ,おやすみ
レイ,おやすみなさい…
シンジ,綾波！！
レイ,碇くん？
シンジ,綾波！いやレイ！僕は、僕は君が好きなんだ！！もう我慢できないんだ！！
レイ,……。鼻血…
アスカ,早くしなさいよねバカシンジお腹空いた！。こんな遅くまでどんな実験してたのよ！
シンジ,ごめん実験が長引いちゃって…。えっ
アスカ,なんで止まるのよ？
シンジ,いや、なんでもないよ！あははは！。そんな対したことじゃないよ…
アスカ,なんの実験だったのよ？。私にとっては対したことなのよ！！。ミサトはまだ帰ってきてないし！物凄く重要な実験だったんでしょ！！？
シンジ,実験ていうか…
アスカ,何よ！私とあなたの仲なんだから言いなさいよ！
シンジ,えっ！？
アスカ,あっ…いやそういう意味じゃなくて…
シンジ,…
アスカ,…誰にも言えない内容なの？
シンジ,うっ…。あ、ある意味ね…
アスカ,ある意味？？？？
ミサト,たっらいまー！！！
シンジ,あっお帰りなさい
アスカ,はぁ？？？
ミサト,今日はシンちゃんのお陰で助かったああ！！
アスカ,ミサト？今日このバカを実験に連れ出したけど何やったのよ？
シンジ,あ、アスカ…
アスカ,何よ！あんたが言ってくれないなら当事者に聞くしかないでしょ！！
ミサト,アスカ聴きたい～？
シンジ,ミサトさん…
ミサト,説明すると長くなるから実演してあげるわ～
シンジ,あっ！
アスカ,！！？
ミサト,実験の内容はこれよー！
アスカ,何よこれ！！なんの実験よ！！？
ミサト,癒される為の実験よ～？リツコもマヤもそれはもうご満悦で…。ね！
シンジ,ひあっ///
アスカ,ちょ！！変態！！甘噛みしてんじゃないわよ！！バカ！
ミサト,あら？アスカももう一回やってみるー？
アスカ,バカ！！！///
マリ,しぃあわっせはー♩あるいてこない♩。明日から学校かー！。おっと！服を用意しなくちゃ…ん？。ワンコくん早く会いたいなー♩。はあ///いい匂い///。あっ…ワンコくんの匂いがまだ残ってる…。いいなー姫は！。一緒に暮らしてたらもうあんなことやこんなこと…。にゃああああああ！！！！////。いって…。ワンコくんの欲しがりいいい！！！
ゲンドウ,ふむ…ゼーレが送りこんできた第5のチルドレンか…
冬月,…
カヲル,渚カヲルです。よろしくお願いします。
冬月,出生などのプロフィールは全て謎…ゼーレは何を企んでいるのだ…
ゲンドウ,使える駒は多い方がいい…
カヲル,シンジきゅん…君だけは僕が幸せにしてみせるよ…
ミサト,むふー
アスカ,いい加減離れろ！！
シンジ,！！？。な、なんだろ今の？…。ミサトさん？最近多くないですか？