シャミ子,なぜ私は押し倒されているんでしょうか！？
桃,シャミ子が悪いんだよ
シャミ子,わっ、悪い！？私何か悪いことしましたか！？心当たりが皆目ないです！
桃,……そうやって誘惑してるんだよね？無知なくせして、そんな豊満な体を見せつけて…
シャミ子,誘惑！？そんなことしてないです！
桃,悪いまぞくを懲らしめるのも魔法少女の役目なんだよ。だからこれは仕方ないことなんだ。シャミ子が悪いんだから
シャミ子,しっ、知りません！私なんにも悪いことしてないです！まだ桃のこともまぞくのこともよく知らないのに…ちょっと前に桃の夢に入っただけで…
桃,えっ
シャミ子,あっ
桃,…やっぱりシャミ子はいやらしまぞくだったんだね。夢に入って私をどうするつもりだったのかな？
シャミ子,どうもしてません！やめて！離して！。今日の桃超怖い！おうちに帰して！
桃,……無自覚で周りをこれだけ誘惑してるなら、それはそれで大問題だよ。他の誰かが唆されないよう、魔法少女として、私が対応しないとだよね
シャミ子,やだ怖い！対応ってなんですか！私はどうなっちゃうんですかぁ！
桃,暴れたってダメだよ。これもこの町を守るためなんだから。じゃあ、始めようか
シャミ子,うひゃぁ！まっ、待って……んっ、あっ……♡
桃,シャミ子が悪いんだよ…
シャミ子,わひゃあ！なんですか桃！？これも特訓ですか！？
桃,…さっき、眷属になれって言ってくれたよね？
シャミ子,えっ？そりゃ言いましたけど…
桃,あんな格好して眷属になれとか闇の道に堕ちるがいいとかさ……。そういう意味として捉えていいのかな？
シャミ子,？そういう意味とは？
桃,……無自覚だったか
シャミ子,？？
桃,眷属ってさ、家族に近い意味なんだよね？。それってさ、つまり…プロポ……。……そんなことをあんなやらしい格好で、それも自覚もなく言ってくるなんて…シャミ子が悪いんだよ…。こうなったら眷属に、家族になるために必要なこと、させてもらうしかないよね？
シャミ子,なぁ！？眷属になるのに何するんですか！？何する気ですか！？
桃,仕方ないんだよ？眷属になるためにはこうしないといけないんだから
シャミ子,ひゃっ！どこ触ってるんですかぁ！？。…け、眷属になってくれるなら…まあ…いいかも…？
桃,……シャミ子っ
シャミ子,ん？どうかしました？…ってわぁっ！？
桃,……シャミ子が悪いんだよ
シャミ子,！？何か悪いことしましたっけ！？
桃,笑顔にするって、そこまで私のこと考えてくれてたんだね……
シャミ子,えっ、それは……なんで桃が知って…？
桃,本当に、すっごく嬉しかった……これまでの人生で一番ってくらい…
シャミ子,ええっ…えっと、その…
桃,こんな気持ち初めてなんだ。全部シャミ子が悪いんだよ。私はシャミ子を守りたいし、大事にしたいし…。でも、闇堕ちしちゃうくらい…シャミ子が欲しい……もう戻れない。だからもう…自分でもよくわかんなくて……全部、シャミ子が悪いんだ…
シャミ子,……私は、桃に笑って欲しいです。だから…桃が喜んでくれるなら…。私も、同じくらい嬉しいし……何をされるかわかんないけど、何をされても良いかもって思います
桃,……！シャミ子っ、それって…
シャミ子,それに……その、桃なら、いやじゃないです
桃,……やっぱり、そんなこと言うシャミ子が悪いんだよ
シャミ子,ただいまー、バイト終わりました
桃,……
シャミ子,ふぅ、今日はお客さん多くて疲れました…
桃,……シャミ子っ
シャミ子,桃！？ちょっ、どうしたんですか！？ここ玄関！
桃,……シャミ子が悪いんだよ。シャミ子といるのは私の役割なのに
シャミ子,……はい？
桃,シャミ子、まぞくとして活動して…周りにいろんな人が増えたよね。特に最近は、休みの日なんかはバイトに行っちゃうし……動物園も邪魔が入ったし
シャミ子,えぇ…？
桃,だから、もう少しこう……一番最初からいた人のことも省みた方がいいと思う…
シャミ子,最初から…？良とおかーさんのことですか？確かに家族の時間は減っちゃってますね。もっと大切にしよ……
桃,違う！そうじゃなくて！だから…その……わた、私とか……
シャミ子,んん？なんかいつもとテンション違いません？
桃,だ、だから！シャミ子が悪い！
シャミ子,……もしかして、嫉妬しておられる？。…桃、明日は学校もバイトも休みです。なので、明日はお家で、二人でゆっくりしてましょう！献立とおやつのリクエストも聞いちゃります！
桃,……えっ…？…うん、そっか……まぁ。……それなら、悪くない、かも。しゃ、シャミ子が…悪いんだよ…？
シャミ子,桃…？
桃,……ごめん、忘れて
シャミ子,えっ
桃,ちょっと私にはレベルが高かった…忘れて欲しい
シャミ子,忘れられるかー！押し倒すってその…そういうことじゃないですか！またしてもまぞくの心をもてあそぶか！
桃,いや……ごめん、ほんとごめん
シャミ子,しかも押し倒しておいておあずけってあんまりすぎる！ときめきを返せ！
桃,…いやごめん、冷静になると恥ずかしい…
シャミ子,……前に、私のことを好きになってた、って言ってたじゃないですか！嘘だったけど
桃,それは……嘘じゃない
シャミ子,えっ？
桃,あーなしなし！やっぱりなし！明日も学校だからもう寝よう！
シャミ子,……むぅ。……隙ありっ！
桃,……なっ、えっ…？
シャミ子,…ふっふっふ、よもや私にひっくり返されるとは、油断したな魔法少女！
桃,シャミ子、これは……？
シャミ子,桃がヘタレるなら、私からやっちゃります！
桃,えっ、ちょっと…シャミ子！？
シャミ子,……桃が悪いんですよっ！。散々期待させてもてあそんで、私のこと、こんな気持ちにしたんですからっ！
桃,ちょっ、シャミ子！？……んっ、あっ……♡
シャミ子,えへへ、桃かわいい…♡