カイジ,一応バイトと貯金の金で25万はある…これでギャンブルに挑んでやる！。可愛らしい看板じゃねーか、可愛いケーキの中には毒ってか…。お手並み拝見させて貰うぞ！
チノ,いらっしゃいませ、お好きな席へどうぞ。
ココア,いらっしゃいませー！
カイジ,子供…？入る店を間違えたか…いや、ラビットハウスであってるはずだ。
ココア,あの…？
カイジ,コーヒーを飲みに来たんじゃない…俺はギャンブルをしにきたんだ。
チノ,今支払いをしているお客様が居なくなりましたらお相手しましょう。
カイジ,ああ。
ココア,と、とりあえずお席へお座りください。。あ、あの…ご注文…
カイジ,うるさい！俺はコーヒーを飲みに来たわけじゃねー！
ココア,ご、ごめんなさい。
チノ,こちらへどうぞ。ココアさんも。
カイジ,まさか子供がギャンブルのディーラーだなんて笑っちまうぜ。
チノ,私はバリスタです。あなどらないで下さい。
ココア,え？え？なにこれ？
カイジ,軍資金は25万だ、足りるか？
チノ,ふふ…
カイジ,何がおかしい！
チノ,どうせファミレスかコンビニのバイトで貯めた泣けなしのお金でしょう、ギャンブルで使うなんてもったいないですよ。
カイジ,もう後戻りは出来ねー、さあどんなギャンブルなんだ。
チノ,味覚を確かめるゲームです。
カイジ,なに？味覚だと…まさか！
チノ,ふふ、分かったようですね。コーヒーの銘柄当てです。
カイジ,そんな子供騙しな…味なんてすぐわかる！
チノ,缶コーヒーしか飲んだことのないような貴方に当てれますかね。
ココア,…。
カイジ,(たかがコーヒー当て、イカサマは無さそうだが…。)
チノ,ではこのうちのどれかがブルーマウンテン、キリマンジャロ、特製ブレンドです。
カイジ,要するにどれがどれだか当てれば俺の勝ちだな。払戻金は？
チノ,10万円かけて貰えば50万円。お客様の全額を掛けますと125万円です。
カイジ,全ツッパだ！。うそだろ、全部同じ味に思える…。
ココア,だよね！私もよくわからなかっt
カイジ,静かにしろ！
ココア,はい…。
カイジ,一杯目がキリマンジャロ、二杯目が特製ブレンド、3杯目がブルーマウンテン…。
チノ,それが答えですか？
カイジ,ああ。
チノ,ハズレです。全部違います。
カイジ,嘘だろっ！
チノ,ではこの25万円は回収させてもらいます…。
カイジ,ちょっと待て！証拠は何処にある！豆はどれだ！
チノ,往生際が悪いですね。これです。
カイジ,そんな…。
青山,ど、どうなさったんですか？。なるほど…。
カイジ,頼む、姉さんよ！俺に1万だけ貸してくれないか…。
青山,いいですよ、ただし条件があります。
カイジ,え…？
青山,こんかいの話を是非小説のネタにさせてください！
カイジ,そ、そんなことでいいのか…利子は取らねーよな。
青山,ええ、もちろん。貸すのではなく出演料として差し上げます。
カイジ,本当か…！ありがてぇ！
青山,勝ってくださいね…。
カイジ,すまねえな。
チノ,用がないなら退店を…。
カイジ,待ってくれ…。一万だけ、一万だけ！返してくれ！これが全財産なんだ！
チノ,負けた方は皆んなそう言います、ならば最初から危ない橋を渡らなければ良いだけです。
カイジ,くっっ…！たのむ！
チノ,ダメです。
カイジ,テメー！一般客がコーヒーの味を当てれるわけなんてねーだろー！
チノ,パチンコだってそうです。一般客が良い台を見分けれるわけがありません。プロの人のみが良い台を見分けれます。コーヒーも同じです。
ココア,やめて下さいよ！
カイジ,あの姉さんが言ってた言葉、勝ってくださいねってのは俺がどうしてもあのコーヒー当てを当てなけりゃいけねーってことだよな。。これで当てたらあの姉さんの小説も完結する。何とかして策を練らないと…。。これしかねぇ。
チノ,今日も忙しいですね…。
リゼ,ああ、大盛況だな。
ココア,昨日のお客さん来ないね。
チノ,痛い目にあったので来ないでしょう。青山さんから頂いた一万円もロクなことに使わないんでしょうね。
リゼ,なんの話だ？。ええ、それって違法じゃ…。
チノ,その分リゼさんの給料も少し上がるんですよ…。
リゼ,そ、そうか…。
チノ,今日はコーヒー豆の減りが早いですね。ココアさんコーヒー豆の補充を…。あ！
ココア,昨日の！
リゼ,噂の！
カイジ,お嬢ちゃん、昨日は随分取られたよ。
チノ,負けたのが悪いんです。嫌がらせなら帰ってください。
カイジ,これで勝負させてくれ、頼む！
青山,やっぱり来てたんですね…。
カイジ,ああ、あんたから貰ったこの一万円。必ず増やしてみせる！
チノ,ふふ、その笑顔を保てるといいですね。ではもしかてた場合は五万円の払戻金です。
カイジ,賭ける前に一つ提案がある。
チノ,何でしょう。
カイジ,五回勝負にしないか、それがどんな条件下であろうと。お互い五回勝負だ。
チノ,ええ、構いませんよ。
ココア,急にどうしたんですか？
カイジ,ギャンブラーの勘だよ。それにこの一万が無くなれば指でも臓器でも賭けてやる。
チノ,では始めましょうか。
カイジ,分かったぞ！
リゼ,よく考えたほうがいいぞ？
ココア,そうだよ、最後のお金だよ！
カイジ,そんなもの必要ねー！俺が大事なのは時間じゃなくて金だ！
チノ,では答えをどうぞ。
カイジ,よく聞け、クソガキ！この3杯のコーヒーは全部ブルーマウンテンだ！！
チノ,あはははは、遂に味が分からなくてむしゃくしゃしたんですか？
カイジ,なら飲んでみるかよ。
チノ,飲まなくても私は違うコーヒー豆をそれぞれ入れたんですよ？
カイジ,いいから飲め！
チノ,そんな…あり得ない！
ココア,どうしたの！
チノ,全部…全部ブルーマウンテンなんです！
カイジ,これがギャンブラーの意地なんだよおあお！
チノ,嘘です！こんなの…。。あの、、コーヒー豆の確認を。
カイジ,ダメだ！もう遅い！
チノ,くっっ！
カイジ,全ツッパだ！早く3杯コーヒーを注げ！。これで最後の一口だな…。これも全部ブルーマウンテンだ！！
チノ,そんな…。
カイジ,見たか、これが俺の実力だ！
青山,凄いです、カイジさん！
カイジ,おいおい、離れろよ！ほら！
青山,え？
カイジ,25万はあんたにやる、いい万年筆でも買ってくれ！
青山,そんな…受け取れません。
カイジ,いいんだ、あんたが居なけりゃ勝てなかった。
青山,そうですか、ありがとうございます！
チノ,でも…どうして…。
カイジ,俺は昔地下で強制労働をさせられてた。そこで俺らの楽しみは給料でチンチロをすること。
ココア,ちんちろ？
カイジ,簡単に言うとサイコロを使って出目で勝ちか負けかを競うゲームだ。そして俺は晩飯に出る魚の骨を集めてサイコロ状に頑張って作った。
リゼ,地道な作業だな…。
カイジ,そして全部を1の目にしてチンチロに挑んだ！ピンゾロって言って最高の役にやる！
ココア,す、すごい。
カイジ,あんたなら優秀だ、もう意味が分かるよな。
チノ,どこかの時点でコーヒー豆を全てブルーマウンテンに入れ替えてた…？
カイジ,ああそうだ！！いくら自分の商売道具だからって確認しないのが悪いんだよおおおお！。こんだけ金を取られても涙一つ一つ流さねーとは中々の肝だな。相当今までこのギャンブルでいろんな奴を食い物にしてきたんだろ。
チノ,…。
黒服,カイジがあのラビットハウスを痛い目に合わせたみたいですよ…。
会長,んん、あのコーヒー当てかのう？
黒服,ええ。やく3000万ほど手にしたとか。
会長,フォッフォッフォッ、ライバル店が潰れてせいぜいしたわい。今度はカイジにパチンコでも打たせて礼として釘を緩くしておくかのう？
黒服,面白い冗談ですね。