向日,まァ、なかなかのネタですよ、一人の人の人生が狂っちゃうかもォ～…みたいなァ？
露伴,なぁ、さっきから気になってたんだがそのギャルみたいなもったりとしたしゃべり方、なんとかならないのかい？
向日,これはァ～会社の命令だしィ～アタシの癖でもあるしィ…
露伴,その異常にゴテゴテで人を殺せそうな爪も、安いキャバクラ嬢みたいな金髪の巻き髪も、ムダにトレンドを詰め込んだ原宿系顔負けの事故ファッションもかい？
向日,こうした方が週刊誌ライターだと思われないからいいんですよォ～
露伴,あー、なるほど、確かにきみが近くにいてもTwitter中毒のフリーターギャルにしか見えないもんな
向日,だからァ…たくさんスキャンダル撮れるんですよォ…
露伴,さらっと怖いな…で？ネタってなんだい？
向日,あ、それなんですけどォ…露伴先生は舞台とか見ますゥ～？
露伴,舞台？演劇のかい？
向日,そうです、まさに演劇の！
露伴,舞台？まぁ観ることもあるね
向日,やっぱりマンガの参考とかですか？
露伴,まぁそれもあるし、表現者として共感できる部分もあるしね
向日,なるほどなるほどォ～
露伴,きみ、真面目に聞いてないよね？帰っていい？
向日,聞いてますよォ～、ちなみに好きな舞台女優さんとか居ますか？
露伴,舞台女優ねぇ…まぁいるにはいるけど…古いしありきたりなんだけど、ドロシー・パーカーとかは表現も上手いし、綺麗だとは思ったね…そして、なんといっても…
向日,いっても？
露伴,淵透世だね
向日,あー…
露伴,一度彼女の舞台を見たんだ
向日,どうでした？
露伴,…スゴかった、あまり人を褒めたくはないが、まさに大女優だったよ、悔しいけど、漫画やドラマや小説じゃあ出来ない舞台ならではの表現ってものをまざまざと見せつけられたね
向日,露伴先生にそこまで言わせるなんてホントにスゴい女優さんなんですねぇ…そして、まさにアタシ達が言いたいとっておきのネタっていうのは、その淵透世に関するものです
露伴,ほう…確かにそれは興味深いね、でも淵透世って…たしか亡くなってなかったっけ？
向日,ところがどっこい、娘が居るんですよ…
露伴,君らのスクープ獲得率は異常だな…娘の写真まであるとは…まぁ、この写真の感想を言うと、母親と似て美人だなって事ぐらいかな
向日,美人…ですよねェ…
露伴,そうだね
向日,露伴先生に朗報なのはこの娘も演劇をやっていて、大女優になりそうなんですよ
露伴,二世タレントが同じ道を歩くのはよくある話だけど、そんな簡単に才能が下へいくもんかねぇ
向日,これを見てください
露伴,ああ。こ…これはッ！こんな幼い子どもがここまで美しい表現が出来るのかッ！
向日,露伴先生、気に入りましたァ～？
露伴,あ、ああ、すばらしいじゃあないか！この娘の演技は、ぼくにリアリティを与えてくれるぞッ！
向日,でっしょォ～？
露伴,この娘の名前は？
向日,淵累(かさね)です、ちなみに芸名は、丹沢ニナ
露伴,そうかい、ありがとう
向日,2日後の舞台のチケット、用意してあります
露伴,すまないね
向日,あっ、条件がありまァす…
露伴,条件？
向日,累に整形疑惑がありましてェ～
露伴,…こんな醜いツラがこの世にあるわけないだろ？きっと特殊メイクか何かさ、まぁ、チケットが欲しいから調べてやるさ、ついでにね
向日,ありがとうございまァす！
露伴,淵累…か…いい漫画が描けそうだ…。さて…あと2時間ぐらいあるな…。リアリティを出すために舞台裏も覗いておこう、発生練習や動きのリハも気になるしね
警備員,あの…ここは…
露伴,ヘブンズ・ドアーッ！。すまないね、マンガのためなんだ岸辺露伴を関係者と認識する…これでよし…と
警備員,お入りください
露伴,お？あれがリハーサルかな？
羽生田,累のやつ…まだ顔を変えてないのか？
露伴,顔を…変える？見てこよう。ドアが開いている…眠っているのは…累…か？その横にいるのは…ば、ばかなッ！。あ、アイツは向日から見せてもらった特殊メイクの口裂け女じゃあないかッ！
累,ニナさん…今日も顔を借ります…
露伴,な、なんだ…口紅を塗って、キスをしたぞ？
累,羽生田さんのところへ急がなきゃ！
露伴,か、顔が入れ替わっているッ！。ス、スタンド能力か…？。なにかを知っているあの羽生田とかいう男を調べよう…
累,遅れました！
羽生田,遅いぞニナ！リハーサルスタートだ！
累,はい！
露伴,よし！羽生田はこっちに来るぞッ！。ヘブンズ・ド…「あ！あれって！。しまった！気づかれたか！
累,あ、あの…もしかして…岸辺露伴先生ですか？漫画家の？
露伴,あ、ああ…そうだけど？。ここに入ったことをどう言い逃れる…？ヘブンズ・ドアーを使うのは避けたいが…
累,取材ならそう言ってくれればあなたなら通してくれますよ
露伴,え？
累,警備員さんが、関係者が来るっていうから誰かと思いましたよ、露伴先生ならそんな嘘つかなくてもいいのに…
露伴,警備員に誰にも口外しないって書けばよかった…でもこれはチャンスだ…。悪かったね、次のピンクダークの少年の短編は舞台ものにしようと思っててね、取材はできるだけありのままを見たいから余計な邪魔が入るときみたちの集中が切れてしまうんじゃあないかと不安でね
羽生田,そんなことじゃ舞台なんてやれませんよ、それとピンクダークの少年、俺も読んでますよ、ファンだからあとでサインもらえますか？
露伴,ああ、この公演が終わったら、きみたちに記念の絵でもプレゼントしてあげるよ
羽生田,あ、ありがとうございます！ちなみに今回の舞台ロミオとジュリエットの演出を務めさせていただきます羽生田釿互(はぶたきんご)です、よろしく
露伴,ああ、よろしく。今のうちにヘブンズ・ドアーでコイツを調べたいところだが、近くにスタンド使いがいるうちはまずい…
累,丹沢ニナです、よろしくお願いいたします
露伴,やはり見惚れるほど綺麗な動きだな。あの口裂け女は相当演技がうまいみたいだな…いったい何が原因であんな顔に…ひどい怪我でもしたのだろうか？昔は母親に似て綺麗だったんだろうな…こんどくそったれの仗助を騙して治させてみるかな…元の容姿に興味があるし…
累,いや～ピンクダークの少年の露伴先生と握手できる日が来るなんて！
露伴,少し彼女を揺さぶってみるか？。喜んでくれて光栄だよ…えーと…丹沢…ニナさん？
累,クスッ、難しい名前でごめんなさい
露伴,いや、芸名というので呼ぶのに慣れてなくてね
累,い、いや、芸名じゃあないですよ
露伴,そうなの？もっと普通の名前かと思ってたよ…例えば…ふ…
累,…
露伴,一瞬表情が強張った…か？。福田美沙子とかね
累,クスッ、確かにありそうですけど違いますよ
露伴,そっかァ～、そうだよなァ～
累,すみません、リハーサル始めちゃいますね。丹沢ニナ、準備完了ですッ！
露伴,凄い気合いだな…。こうまでして舞台に立ちたいなら彼女の顔には触れないほうがいいんじゃあないか？。何らかの事故に巻き込まれたってケースもある、いや、そうとしか考えられないじゃあないか…そう思おう、そして彼女の舞台を観て、取材は終わりだッ！。羽生田は色々癖のありそうな男だから調べたかったがね…。…。…。や、やっぱり気になる…あの時ッ…
累,ニナさん…今日も顔を借ります…
露伴,やはり、顔を変えていた…事故によるショックで発言したスタンドか…または母が不細工だったか…。後者は無いとして…後者…。ッ！！！。ま、まさかッ！。淵透世も顔を変えていたッ！い、遺伝するスタンドだって。ぼくの予想は恐ろしい方向へ向こうとしているッ！発表してしまえば、日本の舞台の歴史そのものを否定してしまうような恐ろしい予想だッ！。…とはいえ、先に舞台の取材だ、やれやれ、やることがたくさん増えてしまった。そろそろ時間だ、観るとするかな…。まずは彼女の演技をしっかりと見るぞ
累,…
ロミオ役,おお、なんと美しい、名前はなんと言う？
露伴,主役よりも存在感がある…まさに女優という感じだ…だが…
累,あのひとの名前を聞いておいで、もしも結婚していたら、私のお墓が私の新床になるでしょう
露伴,ここまではきみが目立つ場面だ、真の演技派は自分が退くときは自ら輝きを減らすものだ、きみのお母さんが出来ていたこと…君にもできるかッ？
ロミオ役,…
露伴,ロミオ役のキャストの光が淡いが…彼女はそれよりも淡くなっている…ロミオを引き立たせるようにッ！。さぁ、いよいよだ！ロミオとジュリエット屈指のあの名シーンを君はどうやって表現する！
累,ああ…ロミオ…どうしてあなたはロミオなの！？
露伴,す、スゴいッ…一瞬すべてが累に引き込まれた！ジュリエットの嘆きが心に突き刺さる…まるでぼくがッ！いや、この舞台を見ているすべての人間が自分がロミオだと勘違いしてしまうほどッ！。スケッチせずにはいられないッ！
羽生田,あの岸辺露伴にスケッチされた女優…さらに累は飛躍するッ！
？？？,…
露伴,ん？ぼくの隣に随分と真剣に舞台を見ているやつがいるな…舞台関係者か？。そんなことよりスケッチだ
羽生田,露伴先生！必死にスケッチしてましたけど、お役に立てましたか？
露伴,おいおい、こんな客がたくさんいるところで演出家がそんなこと口走るもんじゃあないぞ、まるでぼくのためにこの舞台をやったみたいに思われるだろ？
羽生田,いやいや、もうそんな気がしてしまうほど嬉しいですよ！
露伴,何を言ってるんだきみは、演出家は舞台を観てもらうためにいるんだから特別扱いを掏るもんじゃあないぞ
羽生田,確かに、それは失礼しました！じゃあ舞台裏の方で話しましょうか？
露伴,舞台裏？楽屋じゃあダメなのかい？
羽生田,楽屋ですと…役者さんのご迷惑になりますので…
露伴,ああ、そりゃもっともだ。累が顔を変えているんだろ？本当は
羽生田,心配しないでください、余り人目につかないところにしますから
露伴,ああ、そうしてもらえるとありがたい
羽生田,ファンに騒がれるかもしれませんしね
露伴,いや、ぼくはそんな心配はしてないよ、案外騒がれないものさ、そっくりさんがいるなしか思ってないよ、周りの人なんて
羽生田,ハハハ、なんて言ってる間に着きましたよ
露伴,お、すまないね、ヘブンズ・ドアーッ！。いい舞台を見せてくれたところ悪いけど更なるリアリティのために、あの口紅の事を探らせてもらうよ。なになに…羽生田釿互…～年生まれ、こんなところはどうでもいいな。…ん？
淵透世は本人じゃない！あの美貌は他の透世という女性から,顔
露伴,こ、これはッ！や、やっぱり！
淵透世の本名は,淵誘(いざな)
露伴,スゴいぞッ！役者の命である顔を変えて一世を風靡した役者がいるなんてッ！この体験、スケッチさせてもらうぞッ！
美貌は,口紅
露伴,や、やっぱりだッ！顔は口紅で手に入れるんだッ！あれは幻覚や錯覚なんかじゃあない！ぼくはとても貴重な体験をしているッ！。もう他に特筆すべきことはないだろーけど、一応見ておくかな、何か漫画の参考になるかもしれないし。まぁなくはない話だね。そんなことはわかってるよ、やれやれ、もうないかな…。なッ！。野…？ここまでしかわからないってことか、まぁいいことを聞いたよ。ありがとう、もういいよ
羽生田,えっ？あっ、もういいんですか？
露伴,充分話は聞かせてもらった
羽生田,はぁ…？
露伴,彼はスタンド使いじゃあないし、何をしたかわかってはいないと思うけど、きっとおかしいなァ～？ぐらいしか思ってないから大丈夫だろう。さて…楽屋に行ってみるかな
累,ニナさん…顔を返します
露伴,世の中には奇妙なことがあるもんだね、そうやって顔を借りることができる人間がいるなんて
累,露伴…先生？
露伴,おっと、気にしないでくれ、単純に興味があるだけだから
累,…
露伴,ん？
累,この顔を見られたからには…
露伴,待てッ！ぼくは他人に言うつもりも、きみの顔にとやかく言うつもりもないッ！
累,漫画に描くかもしれないッ！そうすればあたしは終わりだッ！そうなる前にッ！
露伴,ナ、ナイフなんてどこからッ！
累,殺すつもりはなかったけどッ！
露伴,ううっ…本当に彼女はぼくを殺すつもりだッ！あの目は本気の目だッ！プッツン由花子が康一くんを追いかけ回すときのような本気の目だッ！。なんて危険な子なんだ…でもッ！
累,このッ！。？
露伴,当たらないよ、ぼくのはそーゆー能力なんだ
累,くっ…
露伴,最終的には口紅頼りの顔交換か、やれやれ、ぼくがそんなものに屈すると思っているのかい？それに、そう来ることも読んでいるッ！だからこう書かせてもらったいかなる部位も岸辺露伴に触れることはできないとね！
累,このままじゃ、どうすれば…
露伴,生憎ぼくはきみより死線をくぐり抜けている自信がある、残念だけどね、さて、安全になったところで一言言っておくよ。ぼくはきみの顔や出生をあーだこーだ言うほど暇じゃあないんだ、顔について騒ぐなら他でやってくれって感じだね、ぼくはきみの能力と演技力にリアリティを見出だしたかっただけさ、もう充分だ
累,そんなの…信用できない
露伴,おいおいおいおい、きみはどこまで疑り深いんだ、ぼくはマンガを描くために来たんだ、舞台を観て能力の秘密がわかった今、きみに微塵も興味なんかわかないね
累,…
露伴,次に会うときは、また演者と観客だ、また観に来るよ、リアリティを見付けにね
累,…
露伴,ふぅ…やれやれ、まさか演技を観るだけでここまで疲れるとは…
？？？,あの…
露伴,ん？
？？？,岸辺…露伴先生ですか？ピンクダークの少年の
露伴,そうだけど？
？？？,さっき隣に座ってた時に気付いてビックリしました！私ファンなんです！
露伴,そうかい、ありがとう。誰かに似てるような…
野菊,私、野菊っていいます、出来れば私の舞台も観に来てくださいね！
露伴,野菊…？透世の娘の名前は野…いや、まさかな。すまないが舞台はしばらくやめとくよ、ちょっと休みたい
野菊,残念だなァ…
露伴,しばらく、観劇はいいかな