娘,ドラゴン……さん？はいつからそこにいるんですか？
ドラゴン,えー、もう百年近くになるか
娘,なんでそんな……洞窟に？
ドラゴン,まぁ……涼しいじゃん？
娘,え、えー
ドラゴン,雨をしのげるというのも素晴らしい点だ
娘,ドラゴンって雨とか暑さとか気にするんだ……
ドラゴン,ドラゴンだって生きてるんだぞ。まぁ、そういうわけでな。俺はあんまりここから動きたくない
娘,流石百年以上の引きこもりですね
ドラゴン,まぁどうしてもと言うなら飛んで連れてってもいいんだが、背中に乗せて飛んでやると大体の人間は怖がってずっとしがみついてばかりでな。それはそれで辛いだろう
娘,まぁ……わからないでもないかも……
ドラゴン,だから、隣町へはそいつに誘導してもらえ
子ドラゴン,ｷｭｰ
娘,えっ子供いたんですか
ドラゴン,いや、数ヶ月前にどっかから迷い混んできたやつだ
娘,めちゃくちゃ面倒見いいですね
ドラゴン,まぁそいつは飛べないから、一緒に歩いてってもらうことになるが……
娘,いや、まぁ隣町くらいは自分で歩いていけるので大丈夫です
ドラゴン,おや、そうか。では行けばよい
娘,……んー、私、ここに住んでもいいですか？
ドラゴン,えっ
娘,なんかそこに小屋あるし
ドラゴン,あぁ、それは人間が俺に見張りをつけようとしていた頃の名残だが……もう数十年前に建てられたものだぞ？
娘,"雨がしのげるのは素晴らしい"でしょ？
ドラゴン,……変わり者だな
娘,お互い様では？。うーん。中見てきたけど、なんかすごいですね
ドラゴン,ひどい建て物だろう？
娘,確かにすごくほこりっぽいけど、薪は森から取れるかもだし、ないなら町に買いに行けばいいし……水は井戸が確かこっちの森の中にあったでしょ？……それに……
ドラゴン,……
娘,……最高です！
ドラゴン,すごく生き生きしてるな
娘,夢だったんです！ひとり暮らし！
ドラゴン,それは……よかったな……
娘,とりあえず目先のことは掃除ですね……掃除用具は流石に買いに行かなくっちゃ。ちょっと遠いけど隣町の方に行くほうがいいのかな？
ドラゴン,……ふむ。それなら、これは俺からの引っ越し祝いだ
娘,なにこれ……家がひとりでに綺麗になってく……魔法みたい！
ドラゴン,魔法みたいじゃなくて魔法なんだよ
娘,えっ……魔法が使えるの？
ドラゴン,火を吹くのも魔法のひとつだぞ
娘,わ！すごい！絵本で見たことある！……薪いらないね！
ドラゴン,発想が実用的すぎる
娘,食料はどうしましょう
ドラゴン,ここに住もうという人間の前例がないからな、俺にはわからん
娘,ここに住んでたっていう見張り役の人はどうしてたんですか？
ドラゴン,町から食料を持ってきてたんじゃないか？
娘,ドラゴンさんは何を食べてるんです？
ドラゴン,別に食事は毎日摂らなくても生きていけるんだが……たまに気が向くと運動不足の解消がてら川まで魚を取りに行ってるかな
娘,すごく人間っぽいですね
ドラゴン,最近は子ドラゴンがたまに魚を持ってきてくれたりするぞ
子ドラ,ｷｭｰ
娘,うーん、じゃあ魚を採ったりしてみようかなぁ
ドラゴン,困ったときは町に行けばいいのさ
娘,……そうですね！よろしくお願いします！
ドラゴン,おう、よろしく
子ドラゴン,ｷｭｰ
娘,おはようございます！
ドラゴン,……おはよう
娘,元気ないですね
ドラゴン,朝弱いんだよ……寝心地はどうだった？
娘,上々でした。魔法って……いいですね！
ドラゴン,まぁ便利だよな。娘の町には魔法はないのか？
娘,ないですね。おとぎ話みたいな話です。……ドラゴンさんも似たようなものですが
ドラゴン,だからこそ過剰に恐れられてんのかもな
娘,私もここに来るまではビクビクでした
ドラゴン,その割りには順応力すごいけどな
娘,私にも魔法って使えるのでしょうか……？
ドラゴン,使えるんじゃないか？
娘,むむむーっ……無理ですよ
ドラゴン,魔法を使いたきゃそれなりに魔学を勉強しないとな
娘,うへ……勉強ですか……
ドラゴン,確かその小屋の本棚には魔法書がいくらかあったと思うぞ。……俺対策だろうが
娘,ほへぇ……ちょっと読んでみましょうか。……わかりますかね
ドラゴン,どうしてもというなら俺が教えてやってもいいぞ
娘,ほんとですか！？
ドラゴン,あぁ、構わん。どうせ暇みたいなもんだしな。まずはやっぱり口から火を吹く魔法から……
娘,火は手から出る方向でお願いできませんか？
ドラゴン,子ドラゴンはもう口から火を吹けるんぜ
子ドラ,ｷｭｰ
娘,私も負けないようにがんばります
ドラゴン,おう、そうか
娘,それはそうと、今日はお魚を獲りに行こうと思うのですが
ドラゴン,あー……じゃあ初めてだし一緒に行くか
娘,えっ
ドラゴン,えってなんだよ
娘,ドラゴンさん、大きすぎません？
ドラゴン,一流ってのは縮小魔法くらい使えるんだよ
娘,わぁ……なんか私でも倒せそうなサイズ感ですね
ドラゴン,燃やすぞ
娘,常にそのサイズでいたら生け贄もいなくなるんじゃないですか？
ドラゴン,その発想はなかったな
少女,川、結構近いんですね
ドラゴン,まぁ遠いと行きたくなくなるしな
少女,とことん出不精ですね
ドラゴン,みんなそんなもんだろ
少女,私は旅行とか好きですけどねぇ……ところで釣り道具などはないのですがどうやって獲りましょう
ドラゴン,まぁ、見てな
子ドラゴン,…………ｷｭｰｯ！
少女,いやいやいやいや……そんな思いっきり川の中の魚掴むとか無理です無理です。なんですかそれ。熊ですか？
ドラゴン,ドラゴンだよ
少女,わかってます！
娘,えっ私もあんな感じで獲ってく感じですか？
ドラゴン,……そのうち釣り道具を買ってくるといいんじゃないか
娘,……今日は子ドラゴンさんにお願いしておきます
子ドラゴン,ｷｭｰ
ドラゴン,いいってよ
娘,ところで何言語なんですかあれ
ドラゴン,ただの鳴き声だよ
娘,ドラゴンさんは喋れますよね？
ドラゴン,まぁ、なぁ。昔勉強したんだよ
娘,ははぁ……あっ、じゃあ……
子ドラゴン,ｷｭｰ？
娘,子ドラゴンさんにはこれからお世話になる代わりに言葉を教えてあげますね！
子ドラゴン,ｷ,ｷｭｰ!
ドラゴン,よろしくだってよ
娘,その翻訳も勉強したんですか？
ドラゴン,そこはなんかわかるんだよ
子ドラゴン,ｷｭｰ
娘,焼き加減が難しいですね
ドラゴン,火力が強いしな
娘,……あと塩が欲しいです
ドラゴン,明日は町に出てみるといいんじゃないか
娘,うーん。そうですね。欲しいものもいっぱいですし
ドラゴン,おう、じゃあ明日は連れてってやるよ
娘,わーい……！でもお金はどうしたら……
ドラゴン,あぁ、それならな。隣町に連れてった人間にも渡していたんだが、この洞窟は宝石が生まれやすいやうでな……ほら
娘,わっ……きれい……いいんですか？
ドラゴン,俺の後ろにはまだまだあるからな……それと、これもだ
娘,えっ……果物？
ドラゴン,木の上に成ってるものをいくらか持ってきておいた。魚だけでは体に障るだろう。食べておくといい
娘,本当に面倒見がいいですね、ドラゴンさん
ドラゴン,ドラゴンだからな
娘,……ありがとうございます
ドラゴン,それだけでいいのか？
娘,宝石をジャラジャラ持った女の子がいきなり町を訪れても怪しいだけでしょう
ドラゴン,確かにな
娘,ドラゴンさん達はついてこれないんですか？
ドラゴン,人間の姿に化ける魔法もないではないが、その手の魔法使いなどが町にいるとややこしいことになるからな
娘,難しい世の中なんですね
ドラゴン,遙か遠く、北に行けば魔物と人間の共存している町もあるとは聞くが……俺はちょっとイレギュラーでな
娘,行っちゃだめなんですか？
ドラゴン,いろいろややこしいんだよ。その点、このあたりは魔物が少なくていいところだ
娘,まぁ、魔物がそこらを歩いてたら町中に号外がばらまかれることになりますね
ドラゴン,その代わり、人間にひどく恐れられているのが悩みの種ではあるんだがな
娘,いつか誤解がとけるといいですけど
ドラゴン,実は俺はすごく悪い魔物なのかもしれないぞ
娘,大丈夫です。私は、信じてますから
ドラゴン,町の人間も方向性が違うだけで何かを信じた結果が今なのだと思うけどな……娘も町にいた頃は俺を恐れていたんだろう？
娘,それは……そうですね
ドラゴン,うむ。正直なのはよいことだよ。実際がどうなのか、なんてのはどうでもいいんだよ。誰も彼もがな
娘,ちょっと難しい話です
ドラゴン,あー、まぁみんな、最善策より目先の安全策をとりたがるのさ
娘,……？
ドラゴン,ま、危険因子であるところの俺みたいな魔物はあんまり人の多いところに行くわけには行かないんだよ
娘,ふーん……そっかぁ……
ドラゴン,子ドラゴンくらいならそんなに問題にならないとは思うが……魔物が少ない地域ではやはり避けておいた方がいいだろうな
娘,むー……じゃあひとりで行ってきます……
ドラゴン,町の近くの湖までにはなるが、送り迎えぐらいはしてやる。だからそういじけるな。買うものはリストにまとめたか？
娘,うん。小屋に紙とペンがあって助かったよ。随分と古いけど
ドラゴン,ほうほう、雰囲気があっていいじゃないか
娘,ついでに初めてまじまじと本棚を見てみたんですけど、魔法書以外にもいろいろとあるんですね。薬草百科とか、きのこ百科とか
ドラゴン,俺の見張りだけではなく、このあたりの生態についても調べていたのかもしれないな
娘,なるほど。じゃあこのあたりの植物なんかをまとめた本も今はあるのかな……？
ドラゴン,まぁ、調べてみてもいいかもな
娘,なるほど……じゃあお願いします
ドラゴン,準備はいいか？
娘,……それなりに
ドラゴン,それなりにってなんだ
娘,それなりです
ドラゴン,……まぁいい。いくぞ
娘,うひゃっ
ドラゴン,大丈夫か？
娘,少しびっくりしただけです。目、瞑ってるのでなんとか
ドラゴン,落ちても俺が途中で拾ってやるから安心しろ。死なせはしねぇよ
娘,男らしいですね
ドラゴン,ドラゴンだからな
娘,意味わかんないです……ドラゴンさんの肌って思ったより固いですね
ドラゴン,くすぐったい。落ちるからやめろ
娘,ほ、ほほ、本当に私、生きてたどり着けますか？
ドラゴン,ドラゴンだからな
娘,私は人間ですー！
ドラゴン,……まぁ、ここくらいまでだな。この湖で待ってる。わかりやすくていいだろ
少女,うーん、と。じゃあ行ってきますね！
ドラゴン,おう、いってらっしゃい。"いってらっしゃい"とか今まで言ったことないかもしれない
子ドラゴン,ｷｭｰ？
ドラゴン,おまえが言えるようになるまでは何年かかるかな
子ドラゴン,ｷｭｰｲ……
娘,わ、わー……賑やか……といっても私の町とはあんまり違いないか
青年,おや、お嬢さん見ない顔だね
娘,わ、わかっちゃいますか？
青年,この町もそんなに大きいわけじゃないからな。旅の人かい？
娘,そういうわけじゃないんですけど……
青年,ふぅーん、まぁいいや。こいつは歓迎の印ってことで
娘,これは……アップルパイ……？
青年,俺、そっちの方に行ったとこの店通りでパン屋やってんだ。この町は薬ばっかが有名な小さな町だけど、薬以外にもいろいろと売ってっからさ。よかったら覗いてくれよ
娘,は、ははぁ……
青年,なーんてな、じゃあな
娘,不思議な人だなぁ……。でも、アップルパイはとっても美味しそう！。わっ
少女,わっ……って私までびっくりしたじゃない
娘,えっと……ごめんなさい？
少女,ふふっ……冗談。お昼になると、鐘が鳴るのよ。あの時計台
娘,……おっきな時計台だなぁ
少女,この町にシンボルを作るためだーって十数年前に建てられた……って噂なんだけど
娘,薬が有名なんじゃ……？
少女,まぁ、そうなんだけど。薬が有名ってなんだか体に悪そうじゃん？
娘,よくわからない……
少女,まぁあの時計台も薬の研究施設の一部らしいよ。……ところであなたはどちら様？
娘,えっと……隣町から来ました
少女,隣町……何もないとこだよね
娘,えっと……畑なら……野菜は美味しいし……
少女,うぇー、田舎
娘,確かに田舎には違いないです
少女,さてさて、私、暇なんだよね
娘,ははぁ
少女,そのアップルパイひとつで案内してあげないでもないよ
娘,……半分だけなら
少女,ぶーぶー
娘,お、美味しそうなんですもん
少女,のーのー、違うんだなぁ
娘,……？
少女,美味しそうなんじゃなくて、美味しいのよ。ヘビーユーザーの私が言うんだから間違いない
娘,は、はぁ
青年,ヘビーユーザーなら布教しろよ
少女,げっ……まだ店に戻ってなかったの
青年,ちょっと果物も買っておこうと思ってな。ジャムにするやつ
少女,あんたんとこのジャムパンって週替わりだよね。私マーマレードがいいな
青年,週替わりつっても月始めに使う果物決めてんだよ。来週は……オレンジだわ
少女,いぇーい、私の勝ちー
青年,なんかムカつくな
娘,えっと……？
青年,ははは、悪い。いつもこんな感じでさ。うーんと、何か買い物？
娘,ええ、まぁ、いくつか
青年,ふむふむ……そうだね。どこに何があるかくらいは教えてあげるしお昼ついでにうちにおいでよ
少女,初対面の女の子を自宅に連れ込むとは……やるね
青年,ただのパン屋だよ、ばか。座るスペースもあるしな
少女,ふぅーん。あっやしー
青年,お前も来るんだぞ
少女,それってパン食べ放題？
青年,特別にひとつだけならくれてやる
少女,うー……ありだね！
青年,どこから目線なんだよ
娘,えっと、じゃあお世話になります……？
青年,……サバイバルでもするのか？
娘,似たようなものです……
少女,すごく謎に満ちてるよ……
青年,まず宝石の換金ってなんだよ
娘,これです
少女,うわっすごい。これアップルパイ何年ぶんくらい？
青年,お前はなんでアップルパイに全財産を捧げるつもりなんだよ
娘,宝石を換金できるとこってありますかね……
青年,うむうむ、お嬢さんは俺と一緒でよかったな
娘,……？
少女,この町の宝石商さんね、他所の人にはすごくぼったくりで有名なの
娘,……なるほどぉ。わ、わぁ！アップルパイ美味しいですね！
少女,うんうん、他のパンも美味しいけどやっぱり一番はアップルパイだね
青年,少女は口に物を入れながら喋るな
娘,こんなにおいしいアップルパイは初めてですよ！
青年,お、おう。ありがとな。……とりあえず宝石の換金にはついてってやる。そのあとは少女、案内してやってくれ
少女,えっ、私だけ？
青年,だぁーかぁーら口にだな……まぁ言っても聞かねぇか。俺は流石に店番もやらなきゃなんねぇんだよ
少女,え、えー
青年,なんのためにパンをやったと思ってるんだ
少女,しまった……ハメられた……
娘,えっと……嫌なら私ひとりで……
青年,通過儀礼みたいなもんだから気にしないで。……
少女,無言のガッツポーズがムカつくけど……すごいねこれ
青年,相場の13倍くらいはいったんじゃねぇかな
少女,どんな交渉術を使ったの？
青年,あのおっさんが好きなパン、あんまり売れねぇから製造ストップしてもいいんだぞって言えばこんなもんよ
少女,ゲスい……
青年,まぁ今でも一日に三つしか作っちゃいないんだけどな
娘,うわぁ……釣竿何本買えますかこれ
青年,おぉっと、釣竿換算はアップルパイ換算より意味がわからないぞ。まぁそれ使っているもん買っていきな
少女,じゃあ私と回ろっか～
娘,よろしくお願いします！
少女,まずは……着替えだね！
青年,着せ替え人形にして遊ぶんじゃないぞ
少女,えーっ、いいじゃーん。私同年代の友達少ないしぃ
青年,ははぁ……まぁ付き合ってやってくれ
娘,は、はい！あんまり慣れてないですけど……是非！
少女,……ふぅーん
娘,……？
少女,や、なんでもないよ、よーしれっつごー！。サバイバル？なら動きやすい服装がいいのかな？
娘,う、うーん。割りとなんでもいいかも？
少女,えーっ……うーん、だったら趣味全開で……ほら、こういう……ちょっとボーイッシュに……！
娘,うん、動きやすくていいかも
少女,お金はあるんだから何個か買っちゃおうか！……ドレスとかどうよ！
娘,いやいやいやいや……
少女,うんうん、白いワンピースに裸足、これで花畑走ってたらもうなんか雰囲気抜群だよ。これにしよう！
娘,花畑……あるかなぁ……
少女,見てみて！これ！外国の衣装！本で見たことある！
娘,着るのにすごく時間がかかったね……店員さんすごい……
少女,じゃあ、ほら！よいではないかー！よいではないかー！
娘,あーれー。荷物の半分が服ってどういうことですかね……
少女,でもほら、お金はまだあるしぃー、リストにあったものは大体買えたし！
青年,……おつかれ。もう並んでるパンは売れ残りのようなものだから食べていいぞ
少女,えっ？ほんと？アップルパイはある？
青年,ない
少女,ジャムパンは？
青年,ない
少女,……あのおっさんの好きだっていうパンは？
青年,キャラメルチョコメロンパンな。みっつあるぞ
娘,ひとつも売れてないんですね……
青年,不味くはないと思うんだがなぁ
少女,確かに不味くはないね
娘,ファンがいるので、いいんじゃないですか？あとひとつお願いが……。ただいまぁ……
ドラゴン,むむっ、遅かったな
娘,なんか、こう、お友達ができちゃいまして
ドラゴン,ほほう、それはいいことだ。森に引きこもっていると人との関係は消えてしまうからな
娘,ドラゴンさんは友達とかいるんですか？
ドラゴン,……こいつとか？
子ドラゴン,ｷｭｰｷｭｰ！
娘,……私がいますよ
ドラゴン,……あぁ、そうだな。じゃあとりあえずそう気を張るな
娘,気を……？
ドラゴン,敬語とか使わなくていいし、俺を呼ぶときはドラゴンさんじゃなくドラゴンでいい。ありのままで接してくれればいいんだよ
娘,き、気をつけます……じゃないや。気をつけるね
ドラゴン,おう
娘,ところでこの荷物、どうしましょう。ドラゴンさんの背中に乗ります？
ドラゴン,そういうときはな、こうするんだよ
娘,わ、浮いてる……
ドラゴン,浮遊魔法だ。娘が俺の背中から落ちてもこういう魔法で落ちる前に助けてやれるから大丈夫なんだよ
娘,しがみつくより浮遊魔法で飛ぶ方がむしろ怖くないのでは……
ドラゴン,む、そうか？下が見えないぶんいいかと思ったんだが
娘,ふふっ……まぁ私はいままでのままでいいですよ
ドラゴン,そうか。なら今まで通りにさせてもらう
娘,それと、飛ぶ前にひとつ、いいですか？
ドラゴン,うん？
娘,冷める前に焼きたてのアップルパイをいただきましょう
ドラゴン,どうしたんだ？これ
娘,明日のぶんの材料からひとつ、焼いてもらいました。少し時間はかかっちゃいましたけど
ドラゴン,ほほう……初めて食べるが美味しいな
娘,えぇ、私もこんなに美味しいのは美味しいのは初めてです。子ドラゴンさんもどうぞ
子ドラゴン,ｷｭｰ……ｷｭｰｩ！
ドラゴン,ところでひとついいか？
娘,なんでしょう
ドラゴン,敬語が全然抜けてないぞ
娘,……癖かなぁ
子ドラゴン,ｷｭｰ……ｷｭｰ……
ドラゴン,なぁ、これさぁ
娘,はい？
ドラゴン,俺と子ドラゴンは釣竿で釣る必要、あるか？
娘,釣竿、三本買ってきちゃいましたからね
ドラゴン,なんで三本も買ったんだよ
娘,テンション上がっちゃって
ドラゴン,子ドラゴンとか寝てるぞ
娘,まぁ暇ですもんねぇ……あっ、ドラゴンさん、引いてますよ
ドラゴン,うわ、どうすんだこれ
娘,引いてください！思いっきり！
ドラゴン,思いっきりはダメだろ！ドラゴンだぞ！
娘,えっ……じゃあ優しく……？
ドラゴン,うぉぉ……！おい、こっち！
娘,どっちですか！
ドラゴン,子ドラゴンの方！
子ドラゴン,ｷｭｰ……ｷｭｰ……
娘,子、子ドラゴンさーん！？わ、私が引きます！
ドラゴン,いや、そっちも引っ張られてんぞ
娘,子ドラゴンさぁーん！起きてくださーい！
ドラゴン,おい！おい！釣竿！せめてどっちか握ってくれ！落ちる！落ちる！
娘,いやぁ、釣れましたね
ドラゴン,その敬語、どうにかならないのか？
娘,家ではずっと敬語だったから……つい
ドラゴン,家で敬語……？
娘,町一番のお屋敷の娘なんですよ、これでも
ドラゴン,人間というのは町一番のお屋敷の娘を生け贄にするのか……
娘,逆に町一番のお屋敷の娘だから、です。町の人々にとっては疎ましかったのだと思います
ドラゴン,ははぁん、色々あるんだな
娘,両親は私に無関心なんですけどね。だから生け贄にするのにも強く反対をしていたわけではなかったと思います
ドラゴン,冷たいもんなんだな
娘,使用人のメイドさんは最後まで反発してたんですけどね。結局、拐われちゃいました
ドラゴン,拐われちゃったって……拐われた本人の割には他人事のように言うんだな
娘,流れるような出来事でしたから
ドラゴン,なんというか、嫌なことを思い出させてしまったな
娘,面倒見の良さはほんと……大違いだよ、ドラゴンさん
ドラゴン,ドラゴンさんじゃなく、ドラゴンだ
娘,そうだったね、ドラゴン……やっぱりなんか違和感あるよ……あります……
ドラゴン,慣れてくんだよ
娘,今日は他にもやることがあるので……あるんだよ？
ドラゴン,ほう
娘,畑を作ります！
ドラゴン,畑？
娘,町に行ったときに野菜は買っておいたんだけど、やっぱり毎回買いにいくのは違うなって思ったので……思ったの
ドラゴン,自給自足はいいことだな
娘,ということで、はい！くわ！そっちの森の方に開けたところあるかな？植物いっぱいだしきっと野菜もできるよね？
ドラゴン,……
娘,つ、爪だけでどんどん土が柔らかくなってる……
ドラゴン,耕すくらいなら任せとけ
娘,流石ドラゴンだね
ドラゴン,戦闘以外でその言葉を言われたのは初めてかもしれないな
娘,でも手伝うよ。というか私もやるよ
ドラゴン,自分の力でどうにかするってのも偉いもんだな、一緒にやるか
娘,いや、暇だからさ。……ふっ！……へっ！
子ドラゴン,……ｷｭｰ！……ｷｭｰ！
ドラゴン,子ドラゴンが使ってるぶんは作業道具も無駄にならなくてよかったんじゃないか？
娘,余裕……の違いが……すごいね……
子ドラゴン,ｷｭｰ……
ドラゴン,適材適所というやつだな
娘,お昼ご飯にしよ……
ドラゴン,そこに果物を置いてあるからな
娘,調理器具もいくつか買ってきたし、お米も炊けるかな？
ドラゴン,火の調節次第だな
娘,不安しかないなぁ
子ドラゴン,ｷｭｰ？
娘,子ドラゴンも頑張ろうね
子ドラゴン,ｷｭｰ！
娘,まさか……一日で終わるなんて思ってなかったよ……
ドラゴン,昼寝してる間に肥料も撒いておいたぞ
娘,あとは野菜の種を植えるだけだね。ある程度本で調べて買ってあるんだけど……明日にしよっか
ドラゴン,もう夕方だしな
娘,しかし、ベトベトだねぇ
ドラゴン,川の方で水浴びでもしてきたらどうだ？
娘,ちょっと……寒くないかなぁ……
子ドラゴン,ｷｭｰｷｭｰ！
ドラゴン,流石に川の水をお湯にするだけの力はあるのか？というか魚が死ぬのではないか？
娘,うぅ……我慢します……
ドラゴン,仕方ねぇなぁ……。……
娘,……
ドラゴン,……
娘,……
ドラゴン,……
娘,ねぇ、ドラゴンさん
ドラゴン,ドラゴンさんじゃなくてドラゴンだ
娘,あっ止まるんだ
ドラゴン,魔法とはいえ、口からお湯を出しているわけだからな。出しながらは喋れないんだよ
娘,それなんだけど……
ドラゴン,どうした？
娘,なんか……絵面的に……浴びててすごく微妙な気分になる……
ドラゴン,……そうか
娘,適材適所ってやつだよ
ドラゴン,ﾌﾞﾋﾞﾋﾞﾊﾞﾋﾞﾋﾞﾍﾞﾌﾞ……
娘,ごめんドラゴンさん喋られるとお湯の出方がすごく危ういです
ドラゴン,すまん
娘,大丈夫だよ、浴びさせてもらってるだけありがたいし……
ドラゴン,家には娘が生きてることを知らせてやった方がいいんじゃないか？
娘,えっ？
ドラゴン,少なくともその、使用人というのは心配してるんじゃないか？
娘,そうだけど……でも、私が生きていることをどう説明するの？
ドラゴン,それは……ありのまま……？
娘,きっと信じてくれないよ
ドラゴン,娘は友達が生け贄で帰って来て同じことを言ったとしたら、信じてなかったか？
娘,それは……
ドラゴン,娘はそもそもなんとなくここにいるだけだろう？帰る場所は間違いなくあの町だ。だったら……
娘,ドラゴンさん……あのね……
ドラゴン,なんだ？
娘,風邪引いちゃいます
ドラゴン,ｽﾞﾊﾞﾌﾞ
娘,お湯吐きながら謝らないでください。このままじゃだめです！
ドラゴン,へ？
子ドラゴン,ｷｭｰ？
娘,ここに来て、もう一ヶ月！色々と整ってきたけど……これじゃだめなの
ドラゴン,暑さで頭がやられたのか……？小屋も増築してやったし、風呂も流石に俺が吐き続けるのもなんだからある程度洞窟の岩で整えてやっただろ？畑の方も流石にまだ収穫とはいかないが、順調だ。他に不満があるのか？
娘,それがダメなんです！
ドラゴン,……？
娘,私、本読んでるくらいしかなにもしてない
ドラゴン,でもまぁそのおかげで食えるものと食えないものの判別や美味い調理法も助かってるし、いいんじゃないか？
子ドラゴン,ｷｭｰｷｭｰ！
ドラゴン,子ドラゴンもそう言ってるぞ。最初なんて毒キノコと普通のキノコとですげぇ似てるキノコがどっちかわからず食べようとしてるのを俺が全力で止めてたしな
娘,でも、このままじゃ頼りっぱなしでしょ？
ドラゴン,つまりどういうことだ？
娘,魔法を教えてください
ドラゴン,結局頼るんじゃねぇか。じゃあまずは口から炎を出すためにはだな
娘,それはいらない
ドラゴン,じゃあ炎よりは難しいんだが口からお湯を
娘,もっといらない
ドラゴン,口からお湯を出して湯船を溜めながら身体を洗ったりできるぞ
娘,気持ち悪いです
ドラゴン,はぁ……じゃあとりあえず魔法書持ってきてみろ。なるべく簡単そうなやつな
娘,わかった！
ドラゴン,本当に魔法を教えることになるとはなぁ
子ドラゴン,ｷｭｰ
ドラゴン,……お前には今度お湯の出し方を教えてやるからな
子ドラゴン,ｷｭｰ！
娘,これで大丈夫かな？
ドラゴン,……まぁ、妥当なところじゃないか。まずはどんな魔法を覚えるんだ？
娘,火を出す魔法が一番オーソドックスなのかな？
ドラゴン,他にも水とか雷とか土とか……風を操ったりとかもあるけどな
娘,水は出せると井戸まで水を汲みにいかなくてよくなるし、風は涼しくなりそうでいいね！雷は……電気で動かせそうなものはないからまだいいかも。土は……？
ドラゴン,ここまで実用性重視の魔法使い志望を初めて見たぞ……といってもそんなに見ていないけどな
娘,どれが一番簡単なの？
ドラゴン,どれも似たようなもんだな。知識としてはどれも難しいが、感覚としては似たようなところもあるから、一番の難関はひとつめだ
娘,んー……じゃあ炎にします
ドラゴン,よーし、まずはだな……
娘,うーん、一瞬しか出ないなぁ
ドラゴン,いや、曲がりなりにも一日で魔法を少しでも発動できてるってのは大したもんだ。すごいぞ
娘,へぇ……そうなんだ……
ドラゴン,子ドラゴンは数ヶ月かかってもまだ火を吐けるだけだしな。小さく吐くだけでも一週間はかかっていたぞ
子ドラゴン,ｷｭｰ！
ドラゴン,別にバカにしているわけてはないから俺を燃やそうとしないでくれ
娘,でも、そう聞くとすごいのかな……？それに、こうやって教えてもらうと何も読めなかった魔法書も少しずつなら読める……かも……
ドラゴン,それはさらにすごいな……センスがあるんじゃないか？
娘,いろんな便利な魔法を使えるようになれるかな？
ドラゴン,……あぁ、そうだな
娘,……ほ！
少女,わっすごいじゃんなにそれ
青年,おや。娘ちゃん、魔法使いだったのか
少女,魔法？これが魔法なんだ。初めて見たや。娘ちゃんすごーい
娘,見習いですけどね。まだ一週間くらいしか練習してませんし
青年,それでもすごいじゃないか。ここらの地域は魔法を使える人が極端に少ないしな
少女,町によっては魔法を魔族がもたらした殺人技術だー、なんて言ってる人もいるらしいよ？
娘,殺人技術……
青年,なんとなく凝り固まった考え方って気がするけどな
少女,確かに確かにー
青年,少女、適当だろ。さては本で読んだだけとかだな？
少女,そんなことないよー
娘,魔法ってあんまり使わない方がいいのかな？
少女,魔法を目の敵にしてるようなとこでは使わない方がいいかもね
娘,人を傷つけたりしちゃうかもしれないんですもんね……
青年,だからそれは凝り固まってるっての……道具なんて大抵そんなもんだろ？包丁だって人を傷つけたり、ときには殺してしまえたりするんだし。要するに使う人次第だろ
少女,おー、たまにはいいこと言うねぇ
青年,少女には言われたくねぇな
娘,でも、確かにそうですね。使う人次第、かぁ
青年,あっ、もうこんな時間か。そろそろ生地が焼けたんじゃないか？
娘,いつもわざわざ申し訳ないです
青年,いやいや。ヘビーユーザーが増えて喜ばしい限りだよ
少女,うんうん。こうやってお話しするのも楽しいし、私も焼きたてが食べられるしね！
青年,焼きたて目当てだったのかよ……金はちゃんと払うんだぞ
少女,はぁーい
娘,まだまだ小さな炎しか出せないけど、は森夕方でも暗いので灯りには便利だなぁ。ひっ
オオカミ,ｶﾞｳｯ……ｶﾞｳｯ……」「ｶﾞｳｰ」「ｶﾞｳｶﾞｳｯ……」「ｸﾞﾙﾙ……
娘,お、オオカミ……ひぃ……ふぅ……み……えぇ……。いっ、いっぱい。に、逃げなきゃ……
オオカミ,ｶﾞｳ……ｶﾞｳｯ……
娘,あれ……？近づいてこない……？。この炎を警戒してる……？でも時間の問題かな……。だったら……無理を承知で魔力をもっと強めて炎で……。……私には。……無理、無理だよ。オオカミもこわいけれど……。魔法も、こわいんだよ……。きゃっ……魔法！？
オオカミ,ｶﾞｳｯ！？……ｶﾞｳｶﾞｳｯ
ドラゴン,悪いな、こっから先は俺のテリトリーなんだよ
娘,ど、ドラゴンさん？
ドラゴン,襲われるぞ、早く乗れ！
娘,う、うん！
ドラゴン,絵にかいたような危ないところだったぞ
娘,私も……そう思います
ドラゴン,…………
娘,魔法って、人を傷つけたりするのかな
ドラゴン,そういうこともあるな
娘,じゃあ……やっぱり
ドラゴン,とはいえ、さっきもそうだが魔法がなければどうにもならないこともある
娘,それは……そうだけど……
ドラゴン,まぁ、なんだ。強い精神を持て、だとかそんなことを言うつもりはない
娘,え？
ドラゴン,最初から信じてるからな。流石の俺も魔法をむやみやたらと使うようなやつに魔法を教えているつもりはないんだよ
娘,そ、そんなのっ！
ドラゴン,ま、娘なら大丈夫だよ。……だからさ、さっさと戻ってアップルパイ食べようぜ
娘,……うん
ドラゴン,子ドラゴンも待ってるからな
子ドラゴン,ｷｭｰ……。ｷｭｰ……！ｷｭｰ……！
娘,すごく気に入ってるなぁ……
ドラゴン,自分で焼き直した後に食べるってどうなんだ
子ドラゴン,ｷｭｰ！ｷｭｰ！
ドラゴン,そうだ、魔法についてだが、ときどき忘れそうになるが娘はあの町の出身だ。あの町は……俺のせいなのかもしれないが、魔法や魔族の部類をすごく恐れている
娘,……うん
ドラゴン,だから、娘がこわがるのも仕方ないといえば仕方ない。あの町の出身なんだからな。最初は軽い気持ちでも、使えば使うほど得体のしれなさを感じる、というのもあるだろう。でも、だからこそ、だ。俺は娘に魔法を使ってもらえると嬉しい。最初はちょっとした冗談だったんだが希望も交えてるんだよ。たぶんな
娘,希望？
ドラゴン,ここに来て百数年、ずっと俺は恐れられてきた。……つまり、理解されずに生きてきたんだ。ここに生け贄として来た娘たちもそうだ。警戒心だらけだったり、そもそも俺の話に聞く耳を持たなかったり。酷いものになると生け贄として連れてこられたのにも関わらず俺に殴りかかってきた娘もいた
娘,ひどいね……
ドラゴン,いや、すまん。いらない話だった。つまり、俺は理解されたかったんだよ。寄り添ってくれて嬉しかったんだ。舞い上がってたんだ。……だから、娘に魔法を教えたのは俺の私情に巻き込んでしまったようなものだ。魔法を使えるようになると、いざ町に戻ったところで、娘まで迫害される可能性もある……わかってたんだ
娘,私は……大丈夫だよ。魔法を教えてもらえて、嬉しかった……ううん、嬉しいし。それに……。私は、ここが。ドラゴンさんと、子ドラゴンさんが……今の"日常"がちゃんと、好きだから。ね？
ドラゴン,……そうか
子ドラゴン,ｷｭｰ……
娘,あっ！子ドラゴン、私のぶんまで食べてるんじゃ……
子ドラゴン,ｷｭｰ……。ｷｭｰ！
娘,逃げても許さないですよ！
ドラゴン,毎年のことではあるが、夏は流石に暑い日もあるな……
娘,あ、それなら、ほら
ドラゴン,氷雪魔法？……そんなものまで覚えたのか？
娘,うん。お湯は水系の魔法に火系の魔法を組み合わせたらすぐできちゃうのに氷系の魔法は水の魔法に全く別の冷化魔法を重ねなきゃで資料を漁ってみるのも覚えるのも大変だったけどね
ドラゴン,魔法を使いだしてからも……まだ一ヶ月そこらか？もうそんなところまで覚えたのか？
娘,もう野菜もきゅうりとか、トマトとか採れちゃうようになったしそんなものなんじゃないの？
ドラゴン,いや、野菜と魔法は違う。俺から見てもその上達ペースは相当速いと思うぞ
子ドラゴン,ｷｭｰ
ドラゴン,この通り、子ドラゴンも最近やっとお湯が出せるようになったところだしな
娘,子ドラゴンはお湯が出せるようになったのはいいけど、もう夏真っ只中だから水浴びの方が気持ちいいのが残念だね……
子ドラゴン,……ｷｭｰ
娘,子ドラゴン、なんかちょっとおっきくなった？
子ドラゴン,ｷｭｰ？
娘,なんか……ちょっとだけ
子ドラゴン,ｷｭｰ！ｷｭｰ！
ドラゴン,……
娘,……？
ドラゴン,……
娘,どうしたの？
ドラゴン,やっぱり、娘は一度町に戻るべきなんじゃないか？
娘,またその話？いつもいつもその話ばっかり……そんなに私が邪魔？
ドラゴン,そういうわけじゃない。……隣町でアップルパイを作ってくれているという友人には俺達のことは話しているのか？
娘,そんなの、言うわけないよ
ドラゴン,何故だ？
娘,そんなの……
ドラゴン,怖がられて、嫌われるのが怖いんだろう？町に帰るのを躊躇っているのもそのせいなんじゃないか？
娘,……そんなわけっ！ドラゴンさんは私のこと、なんにもわかってないです！
ドラゴン,これでも、心配してるんだ
娘,どこがですか！
ドラゴン,このままじゃ、娘が……
娘,あー！もう！聞きたくないです！私、小屋にいますから！
子ドラゴン,ｷ,ｷｭｰ……
ドラゴン,放っておけ。ああいうのは時間が経てば収まるんだよ
子ドラゴン,ｷｭｰ……
娘,うるさいなぁ。まだ、起きる時間じゃ……。……あー！もー！うるさいです！
ドラゴン,起きたか！？娘！出てこい！
娘,なんですか！？昨日のことから嫌がらせですか！？ドラゴンのくせに人間が小さ……ドラゴンが小さいですよ！。……って、あれ？。ドラゴンって朝に弱いんじゃ……
ドラゴン,いいから早く出てこい！大変なんだよ！
娘,ど、どうしたんですか？
ドラゴン,子ドラゴンがどこにもいねぇんだよ！
娘,子ドラゴンが……？森の中を歩いてるとか……
ドラゴン,さっきまで飛び回って探してみたが、なんせ森だ。日が出てないこともあって探しにくくてな。見つからないんだよ
娘,時間は……ええと。6時？もう日の出は過ぎてるけど……
ドラゴン,日の出を見て起こすことに決めたんだ。一時間近く起こしてたんだぜ
娘,……あぁっ！もう！ちょっと待っててください！着替えます！
ドラゴン,おう、早めにな
娘,言われなくてもわかってますー！。えっと……それで？
ドラゴン,俺は上空を飛び回って森を探す。……だから、娘には町を探してもらいたいんだ
娘,……町
ドラゴン,俺は……どう考えてもあの町には入れない。下手すりゃ武装した部隊か何かが出てきてもおかしくないくらいだ。……子供とはいえ、同じドラゴンである子ドラゴンも同じく危険だ
娘,でも、子ドラゴンが町に行ったかなんてわからないでしょ？
ドラゴン,あぁ、わからない。だが、昨日の喧嘩があってのこの騒ぎだからな。子ドラゴンが何か考え、町に向かった可能性も否めない。……それに
娘,それに……？
ドラゴン,もしも、ハンターの類いに捕まってるとしたら、町まで連れていっている可能性が高い
娘,は、ハンター？
ドラゴン,ハンターといえども魔物を長時間身近に置いておきたくはないだろうからな。付近の町に売りつけるパターンが最も多い
娘,う、うぅ……
ドラゴン,娘なら土地勘もあるだろう？なんとか見つけてやってほしい
娘,土地勘なんて……ないです……
ドラゴン,……？あの町出身なんだろ？
娘,ずっと……屋敷の中で育てられてきたから……
ドラゴン,おいおい……そこまで箱入り娘かよ……
娘,や、屋敷といっても庭もあったし、お城には出入りできたし、たまにならメイドと一緒に町に出かけたりもできましたし……！
ドラゴン,うわぁ……本物だ……
娘,うぅ……
ドラゴン,しかし、俺もどうやってもあの町には入れない。ついでにいえば土地勘がないってのはお互い様だろ
娘,でも生け贄に出された私がそのまま町に帰ってきたら……どうなるの？
ドラゴン,逃げてきたと思われてこっちに送り返されるんじゃないか。そういう人間はいたしな
娘,……あんまり人には見つからない方がいいんだね
ドラゴン,まぁ、取り押さえられては元も子もないしな
娘,もしも……ハンターに捕まってたら子ドラゴンは？
ドラゴン,どっかの町や貴族に売り飛ばされるかもしれないな。その後どうなるかは買い手次第だ
娘,あー！もう！
ドラゴン,……覚悟は決まったか？
娘,ぜんっっっっぜん！
ドラゴン,……そうか
娘,でも、行く。行きます。行ってやります。……子ドラゴンのためですから
ドラゴン,よーし、その意気だ。乗れ。飛ぶぞ。これ以上町に近づくのは危険だな。悪いがここまでだ
娘,町に行ったらとりあえず……探し回ればいいんだよね？
ドラゴン,闇雲に探すのは流石に無理がある。町一番の屋敷を持っている家ってんだから、親を頼るのが一番だろうが……
娘,親は無理だよ。もう、何年も会ってないもん
ドラゴン,な、何年も？
娘,お城で働いてたんだけど、途中から北の遠いとこに行かなきゃいけなくなって……最初は手紙をくれたんだけどそれも段々と減って……この一年くらいは何も……
ドラゴン,聞けば聞くほど冷たい親だな
娘,昔は一緒に遊んでくれたんだけどね。どっちにしても今はこの町にはいないから……
ドラゴン,だったらメイドとやらだな
娘,メイドなら……確かに力を貸してくれるかも
ドラゴン,よし、じゃあ娘は屋敷に向かって、メイドを探してこい。俺は森をひたすら散策する。何かあったら……
娘,これは？
ドラゴン,洞窟の奥にあるのは宝石だけではなくてな。魔法石という魔力の封じ込まれた魔法石もあるんだ。それはそのうちの一つだ。何かあったらそれに魔力を注いでみろ。俺を思い起こしながらな
娘,注ぐとどうなるの？
ドラゴン,それは魔力を注ぐと意思伝達ができるタイプの魔法石だ。俺と意思伝達ができる……テレパシー魔法ってとこだな
娘,そんなに便利なものがあるならもっと早く教えてくれたらいいのに
ドラゴン,魔法石を扱うにはそれなりに魔法制御の技術が必要なんだ。正直、それを持たせておいても使えるかどうか……。ないよりマシって程度だな。使えたとしても使い続けられる保証はない。繋がったら要件は手短に伝えるんだぞ
娘,すごい賭けだね……
ドラゴン,ま、必要ないかもしれないけどな。行ってこい
娘,……うん！
少女,うぅ、もうこんなに人がいるなんて……。噂になってる……ということは子ドラゴンはやっぱりこの町に……？
娘,と、とりあえず屋敷を目指さなきゃ……って屋敷ってどこだろ？。表通りはとてもじゃないけど歩けない。路地裏を縫って探すしかないみたいですね。……ここでも噂になってる。子ドラゴン……早く探さなきゃ……っ。路地裏で建物の影ばかりだから……お屋敷が全然見えない！。子ドラゴンも見当たらない……！。はぁ……はぁ……もう！どこなんですかっ！子ドラゴン！。……ひっ。後ろから物音……！？こんな路地裏でっ！？いやっ……逃げなきゃ……
？？？,……ま？
娘,逃げるってどこへ！？目の前は表通りです！表通りに出た方がどう考えても状況は悪くなる……。だったらいっそ浮遊魔法で……いや、ダメです。この路地の建物は高すぎる……まだ慣れてない浮遊魔法を使って落ちたら……
？？？,……お嬢様？
娘,……へ？
？？？,お嬢様ではありませんか！
娘,め、メイドさん？
メイド,はいっ！そうでございますっ！
娘,あ、あの、荷物……
メイド,あら、私ったらいけない。大切なお荷物が……
娘,手伝います
メイド,そんな……お嬢様のお手を借りるなんて悪いですわ
娘,……ふふっ
メイド,どうかなされましたか？
娘,いえ、メイドさんにそう言われるのも少し懐かしくて
メイド,確かに……永らく言っていないような気がします……ところで、お嬢様はどうしてここに？
娘,少し話があるんだけど……いいかな？
メイド,話……ですか。そうですね……では。お嬢様は町の中では生け贄の身。見つかったらまずいのでしょうし、まずはお屋敷に戻ることにいたしましょう
娘,台車？
メイド,中にお隠れください。お屋敷までお運びします
娘,わ、わかりました
メイド,では……。どうぞ、紅茶です
娘,……懐かしい味。もう飲めないと思ってたのに
メイド,お嬢様がお好きな茶葉を特別に取り寄せて使ってますからね
娘,今でも……？
メイド,ええ、帰ってくると信じておりましたから。この部屋だって、毎日ちゃんと掃除しております。……私の独断ですけど
娘,……ありがとう
メイド,いえいえ、こうしてお嬢様のお顔が見れただけで私は幸せです……して、本日は……いえ、今までどのような生活をなさっていたのかお聞きしても……？。なるほど。そのような奇っ怪な……
娘,メイドさんは……ドラゴンが怖い？
メイド,そうですね。怖くないと言えば嘘になります
娘,やっぱり……
メイド,でも、何も聞かずに一方的に拒絶しようとも思えません
娘,じゃあ！
メイド,その……子ドラゴンさん、ですか？ご一緒に探させていただきます
娘,ありがとう！
メイド,私はドラゴンの味方にはなれませんが、何があってもお嬢様の味方ですよ
娘,でも……いいの？他の人の目とか……
メイド,いいのです……今日は最高の日ですから
娘,……とはいうものの、どうやって探そう？
メイド,ドラゴン……というより魔物の目撃証言は今朝からいくらか報告されており、町の噂も絶えなくなっています。ですから、お嬢様をお見かけしたときにはその件が関係しているのでは、と思ったのですが……やはりでしたね
娘,その目撃証言の場所は……？あっ。もしかしてあのときに路地裏にいたのって
メイド,それは全く関係なく、スコーンを買いに行ってたのです。あの路地裏にある隠れ家的お店なのですが、一日限定十食のスコーンが本当、絶品で……
娘,何それ私食べたことないんですけど
メイド,なにせ……ひとりひとつまでしか買えなくて……あっ。今日買ったぶんを半分こしますか？
娘,します
メイド,では、少々お待ちください
娘,あっおいしい
メイド,でしょう！？本当、ずっとお嬢様におすすめしたかったのですが、いつもいつもそのスコーンの魅力には勝てず……ひとりで！
娘,……じゃないです！子ドラゴンの目撃情報はどこなんですか！？
メイド,あぁ、お嬢様、お口にものを入れながら喋るものでは……場所は様々で。もしも本当にその魔物がいるならば、町中を転々としているのではないかと……
娘,それじゃあ、ふりだしかぁ
メイド,……ですねぇ
娘,！？
メイド,……どうやら探す手間は省けたみたいですよ
娘,これって……
メイド,町民全体への連絡機材ですね。城の各部屋から自由に連絡を回すことができるとか。この声も町中に届いているはずですよ……って導入されたのはお嬢様がいなくなる前でしたっけ
娘,早く行かなきゃ子ドラゴンが！
メイド,……任せてください。出ますよ
娘,これは？
メイド,馬です
娘,その服装は？
メイド,勝手に屋敷の馬を連れ出すと怒られちゃいますからね……変装です
娘,……そう
メイド,ささ、さっさと私の後ろに乗ってください
娘,う、うん
メイド,では、行きますよ
娘,ちょっ……まっ……これ以外とはや……
メイド,急いでるんでしょう！？
娘,まっ！前！前！門ですよ！門！
メイド,ぶち破ります！
娘,ぶっ……！？
兵士,！？……ちょっ！……まっ！貴様！
娘,ひじょーじたいなんですー！
兵士,ひじょっ……へ？お嬢様？
娘,これって……
メイド,ほへぇ、綺麗ですね。あれも魔法なんですね……
娘,でも……子ドラゴンがあんな魔法を使ってたことなんて……。雲ひとつない、夏の青空。かんかんと照りつける暑い日射しに目を細めながらも見上げたその先には……。幾重にも、虹がかかっていたのでした
子ドラゴン,ｷｭｰ！……。ｷｭｰ！
娘,こ、子ドラゴン！
メイド,小さな虹がいっぱい……綺麗……これも魔法なんですね
娘,どうやら……そうみたい
メイド,町の兵隊などはまだ来ていないようですね。私はこのまま馬を屋敷に帰してきます。お嬢様は子ドラゴンを連れて逃げてください
娘,うん、わかった……。子ドラゴン！
子ドラゴン,ｷｭ……？ｷｭｰ！。ｷｭｰ！
娘,これは……水の魔法を空に放った後、火の魔法でそれを破裂させてるの？……それで虹が？
子ドラゴン,ｷｭｰ！
娘,でも、どうしてそんなこと……
兵長,さぁてと、チェックメイトだ
娘,……！？
子ドラゴン,……ｷｭｰ？
娘,これは……
兵長,おっと、こいつぁ想定外だ。生け贄になったはずのお嬢様じゃあねぇか。ドラゴンの舌には合わなかったってかぁ？
娘,どちら様ですか……
兵長,まぁまぁ、そう睨まないでくれや。お初にお目にかかる。オレぁこの町の兵長をしているもんだ。野蛮な魔族を撲滅し、……いや、魔族だけでなく盗賊なんかも相手にはするんだが……まぁ人類を守るのが我々の役目……ってやつ？そう、お前さんも含めた人間のね
娘,……だから、なんなんですか？
兵長,我々はお前さんの味方だ。だからそこにいる魔族をこちらに引き渡してくれやしねぇか？こちとら手荒な真似はしたくねぇ……お嬢様相手なら尚更、な
娘,その"お嬢様"を生け贄にしたのは他ならぬあなたたちなのでは？
兵長,んなもん知ったこっちゃねぇよ。お偉いさんが決めたことはお偉いさんが決めたことであってオレが決めたわけじゃねぇ
娘,そんな……無責任な！
兵長,そいつぁ心外だな。どいつもこいつも無責任でありたいから、その責任とやらを取ってくれるお偉いさんってのを立てるんじゃねぇのかい？。まぁ、つべこべ言わずにそいつをこっちに引き渡してくれや
娘,子ドラゴンは……無害です！
兵長,あぁ、そのようだな。あの虹もただの虹らしい
娘,だったら！
兵長,でもそれは"今"は無害ってだけだ。これからそいつがどうなるか、なんてわかりゃしないだろ？オレにも……お前さんにもよ
娘,私は子ドラゴンを信じてます！子ドラゴンは……人を傷つけたりなんて、しません！
兵長,そんな、あやふやな精神論じゃ町民を納得させらんねぇんだよ。お前さんひとりのために町民の大半の不安を許容しろってか？
娘,それは……そんな！
兵長,残念ながら、正義はオレで、お前さんはただ自分のためにわがままをのたまってるだけだ。それは正義じゃねぇ。お前さんはいいことをしているつもりなのかもしれんが、それはお門違いだ。真逆だ。大多数の町民を恐怖に陥れてんだよ。わかんねぇのか？
娘,でも……子ドラゴンはただ……
兵長,ただ、なんだ？虹を見せに来ただけってか？……話するだけバカバカしいもんだぜ。……もういい、交渉するだけ無駄だ。捕らえろ
兵隊,「「「了解」」」
兵長,お嬢様は丁重にな
娘,こうなったら……魔法で……。だめ、魔法なんて使ったら私まで……！。でもこんな場面でそう言ってる場合じゃ……。……！そういえば、魔法石。あの、魔法石が……。でもここにドラゴンを呼んだらそれこそ町を恐怖に……それこそ最悪。だったら……やっぱり魔法で……。あぁぁぁ！！！もう！！！！
兵長,……！？総員、退避！
男,はいはーい。ストップストップー！
娘,……！？
男,そう、止めるんだ。お嬢さん、君もね
兵長,……どうなさったのですか
男,不満そうだね。……でも今のは止めるべきだったろ？結果オーライじゃない。町長がそこの二人……というより一人と一匹？をお呼びだ
兵長,だから、こうしてお連れしようと……
男,やだなぁ、客人なんだからさ、もっと丁重に扱わないと
兵長,……は？客人？しかし、そこの魔物は曲がりなりにもドラゴンであり……！
男,でも、今は無害なんでしょ？
兵長,しかし……！
男,あくまでもこれはボクじゃなく町長の決定だ。逆らうならキミの処分もどうなることやら、だよ？……まぁボクの知ったこっちゃないけどさ
兵長,……くそっ！お偉いさんの考えることはよくわからん！
男,キミが堅すぎるだけなんじゃないかなぁ？。はい、キミは……紅茶が好きなんだっけ？メイドから聞いたよ
娘,ありがとうございます
男,ははっ、そんなに警戒しないでほしいなぁ。ボクは別に敵じゃないよ。そもそも別の町出身だからそんなに魔物に抵抗もないしね
娘,他の町……？
男,うん、町を色々と転々としてるんだけど最近この町の町長に雇ってもらえてね……ドラゴンって何を飲むのかな？ミルクとかでいい？
子ドラゴン,ｷｭｰ……？
娘,水以外を飲んでいる姿を見た気がしない……。じゃあ……ミルクでお願いします
男,了解了解、まぁくつろいでてよ……ってこんなとこじゃくつろぎようもないか
娘,いえ……
子ドラゴン,ｷｭｰ……。ｷｭ！？ｷｭｰ！！！
男,わ、すごい気に入ってくれたみたいだね
娘,みたいですね……
男,おや、来たみたいだよ
町長,……ふむ、おぬしが娘か。直接話すのは初めてかの？
娘,はい
町長,そして、そちらが今回の騒動の種かね
子ドラゴン,ｷｭｰ！！！ｷｭｰ！！！
娘,……はい
男,……ﾌﾟﾌｯ
娘,笑わないでくださいよ……
町長,まぁ、なんとも微笑ましいではないか。さて、こちらとしてもの。処刑などはしたくない。……そもそもドラゴンを捕らえたところで我々の技術でドラゴンに致命傷を与えることができるかすらもあやしいのだ
娘,えっ……じゃあ……
町長,うむ。おぬしらを処刑をしようとは思わぬ。……ただ、この町ではドラゴンや魔物が極端に恐れられているのも事実じゃ。……だから、おいそれとそのドラゴンを町に歓迎するわけにもいかぬ……もちろん、あの洞窟に居座るドラゴンもの
娘,だったら……私たちは…？
町長,そもそもこのような事態に前例がない。ドラゴンを恐れて町に逃げ帰ってきた者やドラゴンに諭され町に帰ってきたとのたまうものはいたが、ドラゴンを引き連れて町に戻ってきたものはおぬしが初めてなのじゃ
娘,……
町長,だからの、それでも、そやつらの前例に則し、おぬしたちにはあの洞窟に一度帰ってもらおうと思う
娘,私たち、帰れるんですか！？
男,……"帰る"、か
娘,……？
男,いや、なんでもないよ、続けてください
町長,うむ。……帰してやろう。ただし、町に対しての体裁として"生け贄として送り返した"ということにさせてもらう。そのドラゴンの子供も、ドラゴンを逆上させないためにそのまま同じく送り返した……といったところかのう
娘,……大丈夫です！帰れるなら！
男,……さて、送り迎えを命じられちゃったわけだけど
娘,とりあえず一件落着……ですかね
男,それはどうかなぁ。まだそのドラゴン達は町の人たちに受け入れられてないわけだろう？
娘,それは……できる気がしないです
男,道のりは長いかもしれないけど、目指せばいつかは手に入るさ
娘,手に入る？
男,そういう、理想の世界ってやつ？
娘,なんだかそう言われると余計に壮大な気がしてきました
男,宝物ってのは手を伸ばさなきゃ掴めない。……だからこそ諦めずに掴もうとし続けることが大切なのさ
子ドラゴン,……ｽﾋﾟｰ……ｽﾋﾟｰ
男,このドラゴンもそういうところがわかってるんじゃないかな
娘,宝物……ですか。やっぱり……遠いなぁ
ドラゴン,お、無事だったか
娘,なんとかね……ずっと探してたの？
ドラゴン,いや、途中で町からサイレンのようなものが聞こえたからな。町に子ドラゴンがいると思い、ここにいた。……ひょっこり戻ってくるかもしれんしな
娘,はぁ……子ドラゴンね、お湯を作るための水の魔法と火の魔法を使って町に虹を作ってたんだよ
ドラゴン,ほう……そのような魔法をどこで学んだのか……
娘,どうしてそんなことをしたんだろうってずっと考えてたんだけど……私のせいなんだなって
ドラゴン,ふむ？
娘,私、昨日の喧嘩であんなこと言ったから……子ドラゴンはドラゴンは無理でも魔法だけでも受け入れてもらおうとあんなこと……だから、私のせいなんだなって
ドラゴン,確かに子ドラゴンがそんな行動をとったのは娘の言葉があったからかもしれない。……だが、友達の思いやりを"私のせい"だなんて言うもんじゃないぜ
娘,……そっか。そうでした。子ドラゴンも私のためにやってくれたこと……ですも…んね……
ドラゴン,娘っ！？
娘,……
ドラゴン,……なんだ。寝たのか……びっくりした。よっこら……せっと
娘,……
子ドラゴン,……
ドラゴン,小屋のベッドほど柔らかくはないだろうがたまにはこうやって並んで寝るのも悪いもんじゃねぇだろ。葉っぱのふとんってのも中々体験できることじゃねぇぞ。……つっても聞いてるやつなんていねぇんだけどな
娘,……
ドラゴン,……どうせ無茶したんだろ、この
娘,むぅ……
ドラゴン,……おやすみ
娘,……
子ドラゴン,……
ドラゴン,……
子ドラゴン,ｷｭｰ……
娘,……
ドラゴン,なぁ
娘,なに？
ドラゴン,最近は涼しくなってきたしこうやって風呂に浸かれるのはいいんだが……
娘,ドラゴンはほぼ足しか入ってないけどね
ドラゴン,あのさっきからカポンカポンと鳴っているものはなんだ？
娘,なんだっけ。名前は忘れちゃった。絵本で見たの。遠くの国の文化らしいけど……雰囲気がいいでしょ？
ドラゴン,……そうだな。しかし、風呂でまで魔法書を読むのはどうなんだ
娘,町に行ったときに私はやっぱりもっと魔法を知らなきゃって思ったから……いろんな事ができるようにならないと……
ドラゴン,しかしそんなに四六時中読みふけるのもそれはそれで問題なんじゃないか……？
娘,もうこんなこともできるようになったんだよ
子ドラゴン,ｷｭｰ……？
ドラゴン,……
娘,……
ドラゴン,遠隔操作魔法はすごいが……これ、楽しみ方が違うんじゃないか？
娘,私もそう思う
ドラゴン,魔法を知るのも大切だが、その他のことを知ることも大切だぞ。魔法だけ覚えていても使い方を誤れば……魔王にすらなってしまうしな
娘,その他のこと……？例えば……？
ドラゴン,料理とか……薬草とか……
娘,そういう本もちゃんと読んでるよ。薬草はあんまり探しに行かないけど、料理はしてるし……
ドラゴン,……娯楽とか？
娘,娯楽……こうして話してるだけでも楽しいけど……
ドラゴン,ついでにすごい今更なんだが、俺と娘って一緒に風呂に浸かってていいのか？
娘,なんで？
ドラゴン,俺はこれでもオスだぞ
娘,ドラゴンはドラゴンでしょ？
ドラゴン,……そうか。このまま成長していくと嫌がられたりするのだろうか……。風の魔法で髪全体を乾かすのは便利そうだな
娘,ずっと伸ばしっぱなしだからね……すごく長くなっちゃったなぁ
ドラゴン,流石に町の方に髪を切りにいくわけにもいかねぇだろうし……隣町に切りにいってみたらどうだ？
娘,いっそこの髪を遠隔操作していろいろと便利に使えないかな？長いから遠いとこのものも取ったりできそうだし
ドラゴン,発想が狂気じみてきてるぞ……というか魔法の上達が最早魔族クラスだな
娘,そんなに早いの？私
ドラゴン,魔物よりも化物じみたスピードだな
娘,才能あったんだね、私
ドラゴン,そういえば隣町の友人にはまだ俺達のことは話してないのか？
娘,うん、まぁ……
ドラゴン,その友人の前でもいろんな魔法を？
娘,ここほどじゃないけど少しは魔法を使ってるよ。こっちの町とは違ってちょっとした魔法くらいなら受け入れてはくれるし
ドラゴン,……なるほどな
娘,また私にドラゴン達のことをちゃんと言えって言おうとしたでしょ
ドラゴン,俺はそれが少女のためだと思ってるからな。友人との間に隠し事なんてするもんじゃない
娘,……したくてしてるわけじゃ、ないんだけどなぁ
ドラゴン,町から戻ってきてからずっと魔法の勉強ばかり……大丈夫なのか？
子ドラゴン,ｷｭｰ……
娘,大丈夫だよ、大丈夫。きつい運動をしているわけでもないし
ドラゴン,それでも、俺には無理をしているように見えるぞ
娘,だって……私には何もできないから……
ドラゴン,そんなことはない
娘,そんなことあるよ！今でも畑のお世話はほとんどドラゴンに任せっきりだし……魔法書もわからないところは聞いてばかりだし……。でも、私にはどうしたらドラゴン達が町に受け入れてもらえるのか……わからなくて……探し続けたら……何か解決できる魔法があるかもしれないでしょ？
ドラゴン,なるほど、それで隣町から買ってくる魔法書も増えてきたのか
娘,ねぇ、ドラゴン。私を北に連れていってくれない？
ドラゴン,北？
娘,私、魔法学園に行きたいの。ここからずっと北にある、魔法学園に。ドラゴンならひとっ飛びでしょ？
ドラゴン,断る
娘,そんな……どうして？
ドラゴン,出不精なんだよ
娘,で、でぶ……ドラゴン達を救える魔法があるかもしれないんだよ？
ドラゴン,だからこそ、だ。魔法はそんなことのために覚えるものではない。魔法は拠り所でも逃げ道でもないんだよ
娘,……むぅ
ドラゴン,……まぁ、なんだ。正直あるにはあるんだ。今の状況を解決する魔法もな
娘,だったら……
ドラゴン,ただし洗脳魔法とか、記憶の改竄魔法のような魔法だ
娘,……いっそ、それでも
ドラゴン,そう、そうなるから連れていけないんだよ。そんなことをしちゃまさに恐れられている"ドラゴン"のイメージそのものじゃねぇか
娘,……！
ドラゴン,言ってしまえば、あの町の人々は魔法にかかってるんだ。時間がかけた……ある意味時間をかけて俺自身がかけてしまった、すれ違いという魔法にな。だから、俺達がしなきゃいけないのは"魔法をかける"ことじゃなく、"魔法を解いて"やることなんだよ
娘,それは、どんな魔法を使えば……
ドラゴン,魔法じゃない。魔法じゃないんだよ。きっとそれは、考えてるより単純なもんなんだ。人間同士でもすれ違いなんてよくあるだろ？似たようなもんなのさ
娘,……はぁー
ドラゴン,……どうした？
娘,私、頑張りすぎたみたい
ドラゴン,……おう、もう寝るといい
娘,んー……そうする。おやすみなさい
ドラゴン,おやすみ
子ドラゴン,……
娘,子ドラゴンったら……いつのまに……。…………
ドラゴン,…………
娘,……おはようございます
ドラゴン,おはよう
娘,……
ドラゴン,……
娘,……
ドラゴン,どうしたんだ、その……前髪は
娘,昨日の夜に風の魔法で髪を切ろうとして……
ドラゴン,おう……
娘,切りすぎました……
ドラゴン,そうか……まぁ……かわいいぞ……
娘,髪……
ドラゴン,髪？
娘,髪を生やす魔法を……探さないと……
ドラゴン,……頑張れ
青年,その三角帽子はどうしたんだい？
娘,魔法使いっぽいかな……って
少女,ういーっす……ってあれ！何それ！すっごく魔女っぽい！
娘,魔女って……
青年,魔法使いも魔女も大差ないんじゃない……？
娘,魔女ってなんかこう……悪者っぽいです
少女,いっそのこと魔法少女ってのはどうよ？
娘,どうって……魔法少女を自称するんですか？
少女,なんかかわいいじゃんっ？っていうか帽子が魔法使いっぽいんだからせっかくだしローブもほしいね！
青年,ここはパン屋だからな。代わりになりそうなもんなんてないぞ
少女,ちぇーっ、そうだ！私にもそれ被らせてよ！
娘,えっ……ちょ……
少女,……
青年,……
娘,……
少女,髪切った？
娘,……ちょっとだけ。……こほん。ところで、誰かと仲良くなるにはどうしたらいいんでしょうか
青年,なんだ？人間関係の悩みでも抱えてるのかい？
娘,なんというか、嫌われてまして
少女,えーっ、娘ちゃんを嫌うような人がいるの？
娘,……ちょっとだけ
青年,……
少女,……
娘,……結構？
青年,喧嘩とかなら時間が経てば冷めるもんだよ。相手は一人なの？
娘,いっぱい……です……
青年,あちゃー、じゃあもうそういうのは冷めるのを待つしかないかな
娘,冷める？
青年,好きってのも嫌いってのも燃料を投下しない限りは時間と共に冷めてくものだよ。だからそっとしておくといい
少女,えーっ、でもずっと話さないってのも辛くない？
青年,でも話して辛いだけなら話さない方がいいだろ？
少女,そんなの逃げだよ！
青年,うるせぇ
娘,……逃げ、かぁ。もしも……逃げないなら、何をしたらいいんでしょうか
青年,何をするかというより何ができるか、だよなぁ……
少女,私ならこう、私は敵じゃないよーってアピールするかな？
娘,アピール？
少女,こう、いいことを教えてあげたり……自分や好きなものをあげたり……相手が好きそうなものをあげたり？
青年,そんなので懐柔されるのは少女くらいだろ
少女,私はこれでも頑固ですよーだっ
青年,アップルパイ食べ放題の券をやろうか？
少女,なんなりとお申しつけください！
青年,やらねーよ
少女,あうっ
娘,ふふっ。好きな、もの……。……って言われたんだよねぇ
子ドラゴン,ｷｭｰ……！
ドラゴン,なるほどな……一理あるんじゃないか？
娘,確かに、私にはもうなんにも思いつかないし……それもいいかなって思うんだけど、私が好きなものとかピンと来なくて……
ドラゴン,本当にそうか……？
娘,……？魔法は好きだけど、逆効果かなって
ドラゴン,そうじゃない
娘,へ？
ドラゴン,これだよ
娘,……アップルパイ？
ドラゴン,みんな……娘も大好きなんだろ？
娘,まぁ、そりゃあ……美味しいし。食べ放題券を配るの？
ドラゴン,いや……それは……どうなんだ……
青年,ねーよ
娘,あうっ
少女,わ！ついに娘ちゃんもやられたね！でこぴん！お揃いだよ！お揃い！
青年,何でテンション上げてんだ……よっ
少女,あうっ……はいはーい！今のは理不尽だと思いまーす！慰謝料としてアップルパイ一年ぶんを請求します！
青年,却下
少女,ですよねー！
青年,魔法でたまに手伝ってもらってたりもするからな。娘ちゃんのためならできることならなんでもしてやりたいが、嫌ってるっていう数人にアップルパイ食べ放題券を配ってしまったら流石に商売にならない
娘,……ですよねぇ
少女,娘ちゃんを嫌ってるようなわからずやに渡すくらいなら私が貰っちゃうもんね、無料券
青年,誰にもやらねぇから安心しろ。……しかし、まぁアップルパイをいくつか持ってってやるってんなら用意しなくも、ない
娘,……ほんとですか！？
青年,まぁ、俺のアップルパイなんかで仲直りができるかはわかんないけど、力になれるなら
少女,えーっ、私にはー？私にはー？
青年,あー、もう、わかったわかった。ついでに一切れくらいは少女のぶんも焼いてやるよ
少女,いっえーい！太っ腹ぁ！
青年,ただし、一日ここで働いてもらうぞ
少女,対価に見合わないよ！？
青年,冗談だ。……まぁ手伝いのことを抜きにしても娘ちゃんも今までアップルパイをいっぱい買ってもらってるからな。少しくらいはお客さんに還元するのも悪くはないだろ
少女,そういえばいつもこんなに食べきれるの？ってくらいアップルパイ買ってくけど娘ちゃんの家族の人ってあれ全部食べちゃうの？
娘,えぇ、まぁ
青年,焼き甲斐があるってもんだな
娘,……ってことになったんだけどさぁ
子ドラゴン,ｷｭｰ！
ドラゴン,よかったじゃねぇか。町で配るのか？
娘,そのつもりだけど……でも作ってもらえる数にも限度はあるし、無理があるよね……やっぱり青年さんに悪いかなぁ……
ドラゴン,最近は娘も頑張りすぎてたからな、ここらで誰かを頼って休むってのもいいんじゃないか？
娘,うー。そもそもずっとドラゴンさんには頼りっぱなしですし……あっ
ドラゴン,どうした？
娘,それですよ、それ
ドラゴン,どれだよ
娘,頼りすぎなんです。これじゃ私、配るだけで何にもしてない……
ドラゴン,その、配るのが大事なんじゃないのか？
娘,でもなんか、腑に落ちないよ
ドラゴン,ははぁん。じゃあ自作すればいいじゃないか
娘,自作って……アップルパイを？
ドラゴン,アップルパイを
娘,その発想はなかったです
ドラゴン,なんでだよ
娘,本棚の料理本にはアップルパイはあったでしょうか。うーん……
ドラゴン,小屋から好きな本を呼び寄せられるのか……
娘,もう本棚の本の数もばかにならなくなっちゃいまして。……とりあえず焼いてみたけど
ドラゴン,あの小屋のキッチンもいつのまにやらそれなりになってんだな
娘,増築に必要な魔法は最初の頃に頑張って覚えたからね
ドラゴン,とりあえず食べてみるか
子ドラゴン,ｷｭｰ！ｷｭｰ！
娘,切り分けるからちょっと待ってね？
子ドラゴン,ｷｭｰ！
ドラゴン,なんというか……違うな
娘,……違うね
子ドラゴン,ｷｭｰ……
娘,……ということでですね、あの
青年,ぷっ……あはははは！！
娘,へ？
青年,ごめんごめん！そうだよな！自分で作らねぇとダメだよな！あっはっは！
娘,えっと、その……おいしいアップルパイの作り方を……
青年,よっし、わかった
娘,……！ほんとですか！？……でもお店の秘伝のレシピとかじゃ……
青年,秘伝のレシピも後の世代に伝えねぇと廃れちまうんだよ、ばーか
娘,あうっ……えへへ
青年,ふっ……ふへへっ
少女,おいーっ……何この空間
青年,まず材料だが……分量と一緒にまとめたメモがそっちにあるから後で写しといてくれ。とりあえず材料だけ一通り説明すると……りんごはもちろん、生地に使う薄力粉に……強力粉。それに……。……あとはシナモンパウダー……とラム酒だな。ついでにジャムも用意しておくといい
少女,材料を揃えるだけで一苦労だね
娘,魔法より……難しいかも……
青年,ねーよ。……っと、とりあえず生地ができたらいったん冷やしておいてだな
娘,氷系の魔法かけておきますね
青年,おう、助かる
少女,いつもこうやって手伝ってもらってるんだ
青年,冷やすってのは難しいからな。魔法ってのは便利なもんだ。こっちに絞ったレモンの果汁を……こう
少女,アップルパイなのにレモンの果汁ってなんだかおもしろいね
青年,おいしくなるんだからいいだろ
少女,まぁそうだけど……
娘,なんだかいよいよこんがらがってきました……
男,レシピは後で文字に起こしておいてやるよ……シナモンと酒を加えて……っと、こっちも冷やしてもらっていいか？
娘,は、はい
男,あとは焼くだけだ
少女,焼くって……どれくらい？
男,こう……良い感じになるまで？
少女,曖昧すぎるよ！
男,大体体内時計で作れんだよ！
娘,時計、見ときますね……
青年,……というわけで、完成だ
少女,これ、食べていいの？
青年,特別だぞ。三人で分けるか
少女,よっしゃ！作れる気はしなかったけど見ててよかった！
青年,おいおい……
少女,早く早くぅー！
青年,うっせぇ、切り分けるから待ってろ
娘,なんだかどこかで見た光景だなぁ
少女,うーん！やっぱこれだね！最高に焼きたてだから最高においしい！
娘,……すごいです
青年,だろ？
娘,ということで……言われた通りに作ってみたんだけど
ドラゴン,まぁ前のもおいしいといえばおいしいものだったけどな
子ドラゴン,ｷｭｰ！
娘,とりあえず食べてみよっか
ドラゴン,……近くはなったんじゃないか？
娘,やっぱり完全再現は難しいかぁ……
子ドラゴン,ｷｭｰ！
ドラゴン,まぁ、これだけおいしいならいいんじゃないか？俺は好きだぞ
娘,……うん、うん！よし！これでいく！。……うーん
ドラゴン,もう準備してるのか。そんなにすぐ配りに行くのか？
娘,うん、明日から配ってみる！だから、とりあえず今日のうちに材料をまとめとかなきゃ
子ドラゴン,ｷｭｰ！ｷｭｰ！
娘,……ごめんね。子ドラゴンが行きたいのもわかるけど、私一人で行くことにしたの。連れていっちゃうと今度こそ、処刑されかねないし……
ドラゴン,みんな、好きになってくれるといいな
娘,大丈夫だよ、私が大好きなアップルパイなんだから。みんな、わかってくれるよ
ドラゴン,……そうだな。きっと大丈夫さ。随分と早いんだな。もう行くのか？
娘,うん。朝の人通りの多い時間帯にも配りたいし。今日は早いんだね
ドラゴン,見送りくらいはしてやろうと思ってな。子ドラゴンは寝てるが
娘,……その、さ……もしよければなんだけど
ドラゴン,俺は行かないぞ
娘,なんで？私、いろんな魔法を覚えたから、ドラゴンを透明にしてあげることもできるんだよ？
ドラゴン,そもそも俺の魔力はそこらの魔物の比ではない。魔力を検知できる魔法使いがいたら一発なんだ。俺を見つけるための手段は目だけじゃないってことだな
娘,あの町に……魔法まで嫌うようなあの町に魔法使いがいるわけなんて、ないじゃない
ドラゴン,しかし、旅の人間には魔法使いがいる可能性もある。……そもそもあんな騒ぎがあったんだ。魔法面で用心棒を立てていても不思議じゃない。目には目を、歯には歯を……魔法には魔法ってことだな
娘,そっか。じゃあ、仕方ないなぁ
ドラゴン,すまん
娘,……なんてね。正直、ダメだろうなぁとは思ってたから、大丈夫
ドラゴン,……頑張れよ
娘,言われなくても。アップルパイいかがですかー！。……っ。あっ、アップルパイいかがですかー！甘い甘いアップルパイはいかがですかー！。……っ。ここまで勘違いされてるだなんて知らなかった……これじゃ……。ううん。ここまで酷いからこそ、だよね。アップルパイっ……アップルパイはいかがですかー！。……。ひとつも……貰ってくれないなんて……これじゃ……帰れないよ……。こんな……こんな！。みんな……みんなみんな、こんなに酷いことをどうして平然と私の前で言えるの……？
男,虫けらやねずみみたいなもんなんじゃないかな？
娘,……っ！聞いてたんですか……！
男,あぁ、ごめんごめん。ちょっと町長の命令で見に来てみただけなんだけど、たまたま耳に入ってね
娘,む、虫けらやねずみって……
男,いやはや、悪気はないんだよ。ボクも……きっと彼等もね
娘,悪気がないのにそんな………あんなことを……？
男,うん。だから、"虫けらやねずみ"なんだ。彼等にとってはお嬢さんは虫けらやねずみみたいなものなんだよ。みんな虫けらやねずみは嫌いだったり、苦手だったりするけれど、それらを苦手だとか、嫌いだとか言うときにそいつらが聞いてるかどうかなんて気にしないだろ？
娘,そんな……私は虫けらなんかじゃ……！
男,まぁ、確かにそうだね。ひどい話だよ。そう思う。でもそんなことを言ったら、虫けら……ねずみだって可哀想だろう？
娘,……
男,そういえば、アップルパイを配ってるんだってね
娘,……はい。あっ。おひとつ、いかがですか？
男,あー……悪いけど、遠慮させてもらうよ
娘,そんな……
男,上の命令でね……ここで受け取ってしまうと、色々と城には不都合なんだ、ごめんね。……ね？
娘,たし……かに、そうですね
男,でもまぁ、城の方には無害だって報告しておくよ。そのアップルパイもただのアップルパイのようだし
娘,えっ……わかるんですか？食べたり、触ったりしなくても
男,まぁ、これでもボク、魔法はある程度詳しいつもりだしね。何か魔法がかかってたらそれくらいはわかるつもりだよ。……というか、そのアップルパイからは何の魔力も感じられないからね。毒については……信じておいてあげる、ってことじゃだめかな？
娘,……！い、いえ。それだけでも、ありがたいです。ドラゴンさんの言ってた魔法使いが……こんなに身近に……連れてこなくてよかったぁ
男,……って、あ。これ話しちゃダメなんだった。城や町の人には秘密でね
娘,はい。わかりました
男,じゃあ、まぁ頑張ってね。ボクみたいに余所者の人間がいないわけでもないから、誰か一人くらいは貰ってくれるかもしれない
娘,頑張ってみます
男,それと……気をつけてね
娘,？……何にですか？
男,……いや、なんでもないよ。それじゃ、ボクは城に戻ることにしよう
娘,は、はいっ。ただいまですぅ
ドラゴン,おう、おかえり……どうだっ……
娘,……
ドラゴン,あー……今夜はアップルパイパーティだな
子ドラゴン,ｷｭｰ！ｷｭｰ！
娘,子ドラゴンのテンションがまぶしいです
ドラゴン,……まぁここまで喜んでくれるやつが一人……いや一匹いるだけ、いいじゃないか
娘,町の人は貰ってくれなかったですからね。……一人も
ドラゴン,一人もかよ……
娘,……でも、諦めません。まだまだこれから……なん……で……す……
ドラゴン,疲れてんだろ。早く寝ろ
娘,……そうですね。おやすみなさい
子ドラゴン,ｷｭｰ
ドラゴン,アップルパイ、ふたりじ……にひきじめだな
子ドラゴン,ｷｭｰ……？
ドラゴン,初日から飛ばしすぎなんだよ、ばーか。なぁ、ひとついいか？
娘,なんですか？
ドラゴン,アップルパイ、飽きたわ
娘,奇遇ですね
子ドラゴン,ｷｭｰ！ｷｭｰ！
ドラゴン,もう六日間アップルパイだぞ……子ドラゴンはよくやるぜ……
子ドラゴン,ｷｭｰ？ｷｭｰｷｭｰ！
ドラゴン,いや、気にしなくていい。お前がいいならそれでいいんだ。美味しく食べてくれ
娘,でも、ここまで貰ってくれないとは思いませんでした
ドラゴン,確かに、六日間ゼロとは流石の俺も信じられん
娘,ついには男さんにもアップルパイ配りを明日でやめるよう言われてしまいましたし
ドラゴン,流石にそろそろドラゴンの生け贄が毎日アップルパイを配りに来てちゃ体裁とか色々と悪いんだろうな
娘,ついに今日は風で帽子が飛んで男さんに笑われましたし
ドラゴン,前髪は気にするな
娘,ﾌﾟﾌｯはないですよ、ﾌﾟﾌｯは。でも、だったら明日は最高の出来のアップルパイを作ってみせます
ドラゴン,そこは食べないとわからなくないか……？
娘,心意気の問題です……よ……
ドラゴン,……ついに倒れたか
子ドラゴン,ｷｭ,ｷｭｰ！
ドラゴン,とりあえず小屋のベッドに寝かせておいてやってくれないか？……というのは子ドラゴンには流石に荷が重いか
子ドラゴン,！？！？
ドラゴン,そんなに驚かなくてもいいだろ、変化魔法は珍しい魔法でもないぞ……よいしょっと
子ドラゴン,ｷｭ,ｷｭｰ……？
ドラゴン,子ドラゴンが使えるようになるには……か……何年かかるかわかんねぇな
娘,うぅ……。ここは……ベッドですか……あれ？私、ベッドで寝ましたっけ……っと。濡れた……タオル……？一体誰が……
ドラゴン,ん、おう、起きたか
娘,……！？！？
ドラゴン,ん？どうした？
娘,ど、どちら様ですか
ドラゴン,……ん、あぁ。人間に化けたままだったな、ドラゴンだ
娘,ドラゴン……さん……
ドラゴン,そこにあった紙の通りに材料を揃えておいたがこれでいいんだよな？
娘,だい、じょうぶ……です
ドラゴン,……っと
娘,……ありがとうございます
ドラゴン,いいや、気にすんな。ところでこれ、まずはどうしたらいいんだ？
娘,えっ……と……まずはですね……
ドラゴン,もう食べ飽きちゃいるが、匂いはやっぱり旨そうなもんだな
娘,ドラゴンさんは、私を止めないんですか？
ドラゴン,は？
娘,……私が、ふらふらですから。お屋敷にいたときなんかは、こうなるとメイド達が邪魔だなぁってくらい、無理をするな無理をするなって言ってくるんです
ドラゴン,俺も言ってやりたいがな。娘は無理をするなって言ってほしいか？
娘,それは……いえ
ドラゴン,だろ？というか、そもそも無茶なら最初からしてるじゃねぇか
娘,……そうですか？
ドラゴン,娘はな、余裕がなくなったりすると敬語が出てんだよ
娘,……え？
ドラゴン,娘は最初から無茶して、無茶し続けて、ここまで来てるんだ。俺が娘だったら、誰に止められようが誰に邪魔されようが最後まで無茶してやる。……だから、無茶を止めようとは思わん。無茶であっても無理だとは思っちゃいないからな
娘,無茶であっても無理だとは思っちゃいない……ですか
ドラゴン,だから俺は俺なりにできることを手伝ってやるだけさ。こうやってな
娘,ドラゴンさんは本当に……面倒見が良いですね
ドラゴン,おっ、それ久しぶりに聞いた気がするな
娘,ちなみにその姿、無駄に美化しすぎじゃないですか？
ドラゴン,別にいいだろ、魔法なんだから
娘,さて……と
ドラゴン,最後だな
娘,……うん。っていうかやっぱりドラゴンはそっちの姿の方が見慣れてていいね
ドラゴン,そうか？……すまんな、俺や子ドラゴンのためにそこまで無茶させてしまって
娘,ううん。ドラゴンや子ドラゴンのためじゃない……いや、ためかもしれないけど、一番は私がこうしたいからやってるの。だからきっと、これは私のためなんだよ
ドラゴン,……だな
娘,むぅ、そこは否定するとこだよ？
ドラゴン,そうか？
娘,そうだよー
ドラゴン,よっし、いってこい
娘,いってきます。あ……アップルパイです！いかがですか！美味しくできてます！自信作です！いかがですか！。あっ……ぷるっ……ぱいっ！美味しくできて……ますからっ！おひとつ……いかがですか！。このままじゃ、私は透明人間だ。へ、変な魔法をかけたりなんてしてません！本当です！。みんな、みんな。私を見ながら、私を蔑みながら、いないものとして扱う。……そんなの、まるで透明人間じゃ……いえ。透明人間以下じゃない。そんな、そんなことないのに……全部全部、勘違いなのに……そう、呪われてるのなんて……そっちじゃない。勘違いってまるで、そう……呪いみたいで……。あっぷる……アップルパイを……。ｷｬｯ。あっ……そっか……怒ることすら、してくれないんだ。あっ……アップルパイ、拾わなきゃ……ふ、踏まないでくださっ……あのっ……。パイが……次々に……こんな………こんなのって……。う……うぅ……。あの、それ……
青年,んー、まぁ旨いじゃん
少女,……どれどれー。わ、ほんと！おいしい！そういえば娘ちゃんのアップルパイって初めて食べるね！
青年,まぁ、うちのアップルパイには負けるけどな
少女,世界一のアップルパイだって豪語してるもんね
青年,おうともさ
娘,な、なな、なん……でぇ、ふっ、ふたりともぉ……ここ、隣町じゃ……な……いのに……
少女,ふ……へ！？泣いてるの！？どうしたの！？大丈夫！？
娘,だいっじょーぶ……だいっ……じょーぶだから……
青年,……とりあえず、どっか入れるとこでも探そうぜ。どっかあるか？
娘,入れるところ……なんて……あっ
青年,落ち着いたか？
娘,……うん
メイド,紅茶でございます
青年,あ、ありがとうございます
メイド,ごゆっくり
少女,め、メイドさん？本物？
メイド,はい、私、この家に仕えさせていただいております。しかししかし、お嬢様がお友達をお連れしたことは初めてで……。もうそれだけでこのメイド、涙が溢れそうでございます……
少女,ほ、ほへぇ……ここ、娘ちゃんのおうちなの？
娘,うん……というか、ここが私の部屋なんだ
少女,お嬢様なんだね……
娘,二人はどうしてここに？
青年,これだよ、これ。旅の人間がうちの町にまで持ってきてさ
娘,これ……うちの町の新聞……
少女,読んだ？娘ちゃんのこと好き放題書いてるんだよ！ひどいよねー
娘,でも、なんで私だと……
青年,このタイミングで"アップルパイ"って悪い予感しかしないだろ？
娘,……そうですね
少女,ところでこれ、ドラゴンとか色々書かれてるけど……
娘,黙ってようと……思ってたわけじゃないんですけど……言えなくて……
青年,ドラゴン、ドラゴンか。詳しい話を聞かせてもらってもいいか？
娘,えっと……
青年,なるほどな、やっぱりか
少女,どうしたの？
青年,いやさ、知り合いに似たようなことを言ってた人がいてさ
少女,へー……ってそれ、娘ちゃんの前の生け贄って人じゃないの？
青年,……だろうな
娘,えっと……その生け贄さんが、どうかしたんですか？
青年,うちの町は薬の開発が盛んでな
少女,青年としては薬よりパンを売りにしたいんだけどね！
青年,うるせぇ。……まぁ、なんだ。うちの町の王宮にも薬学の研究施設があってな。そこに働いてる人間がそうなんだよ
少女,……青年、そんなすごそうな人と知り合いだったの？
青年,たまにパン買いに来てるお姉さんがいるだろ？あの人だよ
少女,全然知らなかった……
青年,お前はうちの店でアップルパイしか見てないってことだな
少女,うぅ……言い返せない……
青年,そこは言い返せよ。まぁ、そういうわけで、その人に助けを求めてみるってのはアリなんじゃないか？
娘,でも、何ができるんでしょう……？
青年,いや……わかんねぇけど……でも、この町で頼れるのは……
メイド,……
少女,あの、扉越しにチラチラ見てくるメイドさんくらいなんだよね……
青年,混ざればいいのにな
娘,混ざりたい訳じゃ……ないんだと思います……
青年,どんだけ友達いなかったんだよ……？
娘,ほとんど屋敷から出なかったから……
青年,うわぁ……本物だ……
少女,こんなお嬢様っているんだなぁ……
娘,なんかこの雰囲気、前にも味わった気がする……。……ってことがあってね
ドラゴン,ははぁん、生け贄になった者にもそんなやつが……
娘,心当たりはないの？
ドラゴン,隣町に住んでいる、ということは隣町に連れていった人間なのであろうが……ほとんどを隣町に連れていっているしなぁ。連れていった後なんて気にしてねぇし
娘,お姉さんって言ってたし若い人なんじゃない？
ドラゴン,あー……まぁ生け贄ってのも送られてくる数もまちまちだしなぁ。長いと五年、短いと半年くらいの間隔で送ってきやがる。数年前に丁度その半年間隔で四人ほど送られた時期もあったし……
娘,生け贄ってそんなに適当なものなの……？ドラゴン、うちの町の厄介払いに使われてない……？
ドラゴン,その可能性がないとは言わん
子ドラゴン,ｷｭｰ！
娘,あっ……パイは全部ダメになっちゃったんだ……ごめんね……
子ドラゴン,ｷｭｰ！ｷｭｰ！
娘,代わりに青年さんのとこのパンをいくつか貰ってきたから……食べよ？
子ドラゴン,……ｷｭｰ……ｷｭｰ！
ドラゴン,アップルパイが……いいのか……
娘,よく飽きないね……
ドラゴン,いやでもちょっと考えてたぞ
娘,はじめまして
女,はじめまして
青年,こっちが現生け贄の娘ちゃんで、こっちが元生け贄の女さんだ
少女,紹介が雑すぎない？
青年,お互いにある程度は紹介してるしよくないか？
少女,こちらは次期生け贄の青年で、私がこのパン屋のマスコットの少女です
青年,嘘と悪意しか含まれていないじゃねぇか
女,あはは……ごめんね、この二人、いつもこうなの
娘,既に……痛感してます……
少女,っていうかさぁ！女さん、王宮で働いてたの！？
女,あら、言ってなかったかしら？
少女,聞いてない！
青年,はいはい、そこの話はまた今度な。今日は娘ちゃんのことなんだから
女,あぁ、そうね。……あなたもドラゴンへ生け贄に捧げられたのね
娘,生け贄って言葉に違和感がありますけど……そうです
女,違和感？……私も娘ちゃんとドラゴンの話、聞きたいな。聞いてもいい？
娘,……はい
女,なるほど、なるほど……なんというか、波乱万丈なんだね
青年,そうか？なんかほのぼのと楽しそうな生活してない？
少女,楽しそうだよね！岩で露天風呂作ってるんでしょ？入ってみたいなぁ
青年,温泉だったら最高だよな……掘ったら温泉出たりしないのかな……
女,……この二人の発想のぶっ飛び具合も波乱万丈だね。でも、そう。あのドラゴンはやはり無害そうなのね
青年,そうそう、それ、ひっかかるんだよな。ドラゴンつったら絵本の中じゃ大体勇者に倒されたりしてるだろ。友好的なドラゴンの話とか……あったか？
少女,ひとつは読んだことあるよ、男の子がドラゴンと冒険するやつ
青年,ないでもないのか……
女,私達は無意識のうちに絵本に毒されすぎているのかもね
青年,俺達はともかく、あの町のやつらは毒されてるってレベルじゃないぞ
娘,確かになんというか、恐怖というか……触れてはいけない、みたいな感じでした
女,それについてはあの町に伝わる伝説が問題なのよ
娘,伝説？
女,よくある話なんだけど、数百年前にあったとされる魔界大戦でドラゴンがあの町の付近で人を虐殺したとか、そういうもの
娘,虐……殺……
女,まぁ、言い伝えは言い伝えの域を出ないから、それが本当かどうかなんてわからないし、そもそも何百年もの時を経て語り継がれているんだもの。いろんなところがねじまがって今日まで語り継がれていてもおかしくはないわ。そもそも、そんな伝説がなくたって人々が魔物を恐れるのは珍しいことではないしね
青年,そもそも、なんであんな極端にドラゴンに恐怖を持っているとこの近くにドラゴンは住んでるんだ？
女,……そうね。伝説なんて原因のひとつでしかないのかも。もしかすると、逆なんじゃないかしら？
少女,ぎゃくー？
女,嫌われているドラゴンがそこにいるのではなく、そこにいるから、ドラゴンは嫌われている……というのはどう？
青年,どう……って
女,百年近く、魔物の中でも最強に近いものが町の近くに居座っていてごらんなさいよ。いつ、何をするかわからないのよ？恐怖は日を負うごとに大きくなって……それはいつしか、大きな拒否に発展してもおかしくはないわ
少女,ドラゴンも人のいないとこに住めばよかったのにねー
女,こうなるなんて思ってなかったのよ……きっと。でも、そうね。ドラゴンに関しては上に一応かけあってみるわ
娘,上？
女,もちろん、うちの王様よ。目には目を、歯には歯を、魔法には魔法を……町には町ってことね
青年,なんだ？ドラゴンに関して受け入れてやってくれって町に言うのか？
女,まぁ……そうかしら
青年,トラブルが大きくなりすぎやしないか？
女,上の人もそれを危険視して取り合ってくれない可能性もあるけれど……どっちにしろ、強制なんてできやしないでしょうし、できるとしても忠告止まりでしょうね。脅すだけなら薬の供給を止めるぞくらいなら言えるでしょうけど実行に移すとなると流石に無理があるし……でも、薬があるからこそそっちの町も強い手段は取れないはず。何もしないよりはマシでしょうし、忠告を受けてどうするかはそっちの町次第でしょう？どうする？やってみる？
青年,やってみる？……って、なぁ？
少女,……ねぇ？
娘,お願いします！。でも、女さんってどうしてそこまで私達に良くしてくれるんですか？
女,え？うーん。ドラゴンにはちょっとだけお世話になったってだけだよ
娘,なんだか悪いです
青年,お返しにうちのアップルパイをプレゼントってのはどう？
少女,さりげなく営業しないの
青年,……殴られるほどのことかな
女,ふふっ……でもまだお役に立てるかもわからないんだけど。でもお返しかぁ、そうね。じゃあ今度ドラゴンに会わせてもらってもいいかしら？
娘,よ、よろこんで！
青年,おっ、それいいな。俺も行きたい
少女,えっ？じゃあ私も行くー！
娘,ほ、ほんとですか？こわくないんですか？
青年,こわくないんだろ？
娘,は、はい
少女,じゃあこわくないんじゃん！
女,じゃあ今度、みんなで行きましょうか
少女,わー、なんだかピクニックみたい。お昼ご飯は青年とこのパンだね！
青年,金は貰うぞ
少女,えっ……けち！
青年,冗談だ
女,……あっ、それとね
少女,……それと、今度ドラゴンに薬をいくつか試させてほしいんだって
ドラゴン,えっ、それ許可したのか？
少女,もちろん
ドラゴン,俺、得体の知れない薬を試されるのか？
少女,女さんも悪い人じゃないし、毒じゃなくて薬だし、大丈夫だよ
ドラゴン,薬と毒は紙一重なんだぞ
少女,私達の名誉のためだよ。頑張って
ドラゴン,なんかもうむしろ俺が生け贄になってないか？。……
娘,……
子ドラゴン,ｷｭｰ……
娘,冬は夏と違って単純な火の魔法で暖かくなれるからいいね
ドラゴン,ここまでの焚き火……火事にならないのか……？
娘,あんまり大きな火を維持し続けられるほどの魔力はないし、火事になっても魔法ですぐ消せるしね
ドラゴン,確かに娘は魔法の制御や習得はすごいが魔力はそこまで多いわけではないな
娘,魔力の量なんてわかるの？
ドラゴン,俺でも魔力検知くらいはできるぞ
娘,へぇ……もっと魔力があったらいろんな魔法を一度に使ったり、おっきな魔法も使えるんだけどなぁ
ドラゴン,基本的には魔法のセンスと魔力量は比例するんだがな。……しかし、娘にすごい魔力があれば俺は魔法を教えていなかっただろう。危険極まりないからな
娘,わーい魔力なくてよかったですー
ドラゴン,なぁ、明日俺さぁ……
娘,だめだよ
ドラゴン,あー……お腹がいたくてさ……
娘,明日はお薬屋の女さんが来るからやったね
ドラゴン,そいつが……嫌なんだよ……
娘,悪い人じゃないってばぁ。……というか元生け贄らしいからドラゴンも会ったことある人はなんでしょ？
ドラゴン,少なくとも俺が今まで会った人間の中に俺に薬を使おうとしたやつは……。……いたかもしれん。もう数百年前の話だが
娘,じゃーいいじゃーん！
ドラゴン,俺ほどの魔物のための注射を知ってるのか！？そこらの剣と変わらない太さがあるんだぞ！？それが刺さるんだぞ！？
娘,飲み薬とかだよ……たぶん
ドラゴン,もう俺の中の嫌な予感が総動員してるんだよ！ぜってぇ注射打たれるよ俺！
娘,子供みたいなこと言わないで！
ドラゴン,子供に言われたくないな！
子ドラゴン,ｷｭｰ……？
娘,子ドラゴンにはお薬はないよ
子ドラゴン,ｷｭｰ……
ドラゴン,なぁこれ理不尽じゃないか？
娘,まぁほら、青年さんがアップルパイとかパンを持ってきてくれるらしいし
ドラゴン,仮にもドラゴンは魔物の中でも高等な種族だぞ。アップルパイなどで簡単に懐柔できると思うな……
子ドラゴン,ｷｭｰ！ｷｭｰ！
ドラゴン,子ドラゴン以外はな！
娘,はいはい……というか子ドラゴンちょっと飛べるようになったんだね
子ドラゴン,ｷｭｰ！
娘,それにやっぱりちょっとずつだけど、おおきくなってる
子ドラゴン,ｷｭｰ？
ドラゴン,ドラゴンというものは寿命は長いが、成長スピードは段々と衰えていくものなんだ。子ドラゴンのような幼少期は成長スピードが一番早い時期かもしれないな
娘,ドラゴンにもこんな時期があったの？
ドラゴン,もう千年近く前だろうか
娘,……うぇ。想像できないね。よーし、じゃあ寝よっか
子ドラゴン,ｷｭｰ……
ドラゴン,このまま寝ずに語り明かさないか？
娘,やだよ、眠たいし、明日は元気な状態で遊びたいし
ドラゴン,寝たら……明日が来るじゃないか……
娘,何を言ってるの？
子ドラゴン,ｷｭｰ？
ドラゴン,ぐ、ぐぉぉ……！
娘,ひ、火消しはありがたいけど勢いがすごいよ……
ドラゴン,腹いせだ
娘,水に流してよ……へっくち
ドラゴン,娘も濡らしてしまったか、すまん
娘,うぅ……服は脱いで風の魔法で乾かしておきながら寝るから大丈夫だよ……
ドラゴン,魔法を使いながら寝れるのか？
娘,寝るときは寒いから温風魔法で暖まりながら寝てるよ
ドラゴン,暖炉を使え
少女,おっきいねー！
ドラゴン,まぁな
少女,かたいねー！
ドラゴン,まぁな
少女,登っていい？
ドラゴン,いいが、気をつけてな
少女,わー！なんか竜使いの気分！かっこいい私！
青年,エンジョイしてるな
女,ふふっ……青年くんも混ざってきたらいかが？
青年,流石にあれは……
娘,怖くないのかな
青年,あいつは自分の感じたものに素直なやつだからな。あいつが感じる限りでは悪いやつではなさそうだったんじゃないか？
女,あっ、私もわかるかも。直感だけを信じるならドラゴンは悪い魔物じゃないなってなんとなく思うもの
娘,なるほど……
青年,でも女さんってドラゴンの元を離れてこっちの町に来たんだろ？
女,えぇ。直感だけを信じるって、難しいことなのよ
少女,ドラゴンさんドラゴンさん！なんかすごいことできたりするの！？
ドラゴン,火を吹けるぞ
少女,！！すごい！！！！わたしもできるかな！？
ドラゴン,練習すればできるんじゃないか？娘はもう火を吹けるだろうしな
少女,え！？ほんと！？
娘,吹けません
子ドラゴン,ｷｭｰ！
少女,わ！そっちのちっちゃい子もすごい！
青年,よう
ドラゴン,……いつも娘から話を聞いている。アップルパイを作ってくれているのも、アップルパイの作り方を教えてやったのもおまえなんだろう？
青年,……まぁ
ドラゴン,恩に着る。これからも仲良くしてやってくれ
青年,……？
ドラゴン,握手というやつだ。仲良くなるための文化なのだろう？
青年,……青年っていうんだ
ドラゴン,青年、青年。よし、覚えたぞ
少女,せ、青年ったら……めちゃくちゃ緊張して……口数が……おもしろ……
青年,う、うるせぇ！
娘,私はあそこまでじゃないけど……普通はああなると思うよ
女,私もあんな感じだったなぁ
青年,ほら！少女がおかしいんだよ！
ドラゴン,確かに、初対面から少女ほど気さくに話してきてきた人間は少ないな
青年,ほら！！な！？
少女,私がそれだけ大物ってことだね
女,……おひさしぶりです
ドラゴン,おぉ、ひさしぶりだな。怪我は大丈夫か？
女,えぇ。もう、三年も経ってますから
ドラゴン,……そうか。もうそんなになるのか
娘,怪我？
女,私、ここに来る途中に獣に襲われてね。そこをドラゴンに助けてもらったの
ドラゴン,ただ軽く治癒魔法をかけただけだろう。治癒魔法は得意じゃないから止血程度にはなってしまったが
女,でも私、あのとき逃げ惑っちゃったし……
ドラゴン,獣に襲われた後に魔物に出くわしたんだ、仕方ないだろ。……最後には睡眠魔法をかけてしまったが
青年,なんというか、ドラゴンって……
少女,すごく親切なんだね……
女,そこまでされても怖くて仕方なかった当時の私が恥ずかしいわ……
ドラゴン,その恥ずかしさに免じて俺に薬を試すのはやめにしないか？
女,しません。まずこれを飲んでくれる？
ドラゴン,この水……？をか？
女,えぇ、そうよ
ドラゴン,……。……あぐっ！？
女,ちゃんと効くのね。よかったわ。それはね、対魔物用の毒のひとつよ。魔力を封じるだけでなく、その魔力を使って相手の動きを封じるものなの
ドラゴン,ぐっ……何を……っ
女,あぁ、大丈夫大丈夫。解毒剤を試したいだけだから……先に毒にかかってもらわないと解毒できないし……
ドラゴン,ちょっ……これっ……解けなかったら……
女,大丈夫、ちゃんと調整してあるわ。解毒できなくても持続時間は精々三時間よ……っと
ドラゴン,おい……っそれ……っ
女,対大魔物用の注射よ。……最初は飲み薬から始めるつもりなんだけど、まず飲めるかしら？
ドラゴン,飲む……っ意地でも……飲む！
少女,なんというか……御愁傷様だね
娘,あそこまで余裕がないドラゴン初めて見たよ
子ドラゴン,ｷｭｰ……
青年,ところでそこのハムパン、新作なんだが……
ドラゴン,ちょっ……俺も食べ……っ
女,吐いちゃうかも知れないから終わってから、ね？
ドラゴン,勇者と戦うときより……恐ろしい……
娘,勇者と戦ったことがあるの？
ドラゴン,……はるか昔の話だ
青年,ここいらはドラゴン以外に魔物がいないからいいものの、魔物と対立している地域は未だに数多くあるからなぁ
少女,でも魔物と共存している町もあるって聞いたよ？
青年,まぁ、いろいろあるんだろ
娘,曲がりなりにも、ここはドラゴンと私が共存してるわけだし……
少女,ドラゴンと……私たち、だよ！
娘,そっか……そうだね
女,ところでそこの洞窟、魔法石があるんですってね
ドラゴン,まぁ、そうだな……どうしてそれを？
女,北の方の魔法学校が魔装具っていう、魔法をより多くの人が簡易的に扱えるようにする道具を研究していてね。その素材に必要な魔法石を採掘するために様々な地域の魔力量を計ってるらしいのよ
青年,それで、ここいらの魔力が多かったってことか？
女,ええ、検知された中にはドラゴンの魔力も多少なりとも紛れ込んではいるでしょうけど……それを補っても余りあるほどの魔力量、と聞いたわ
ドラゴン,ほほう、そんなにあるのか。それは知らなかった
少女,魔法石ってなんなのー？
女,魔力が込められていたり、特有の魔法が込められていたりするものよ
青年,たまに旅の商人が売ってるやつだな。石ひとつあるだけで魔法が使えない人間にも簡単に魔法が使えたりするんだよ。明かりを灯したりな
少女,へぇー。便利なんだねぇー。口から火が出せるようになる魔法石もあるのかな？私も欲しいなぁ
娘,あれに憧れるんだ……
女,さて、それだけの量の魔法石の発生はあなたの影響なのかしら？
ドラゴン,……さぁな
女,……まぁいいわ。とりあえず、気をつけなさいね
ドラゴン,おう、いつも気をつけているよ
娘,気をつけるって……何に？
女,魔法石がたんまりあるってわかったら、それを狙ってやってくる人間がいるかもしれないでしょう？
娘,泥棒かぁ……
女,採掘源はここだけじゃなくて、他にも魔法石が豊富な地域はあるわ。だから、他の場所を利用すると思うけれど。どこの人間もドラゴンは敵にしたくないでしょうし
少女,とりあえずさぁ……
青年,どうした？
少女,話が難しいよ！魔法石が便利なものだってことくらいしかわかんない！
子ドラゴン,ｷｭｰ……ｷｭｰ……
女,……辛気くさい話はこのくらいにしましょうか
ドラゴン,俺は薬を打たれるくらいなら全然ウェルカムだぞ
女,もう薬はないわよ
ドラゴン,よっしゃああああ！
娘,子供じゃないんだから……
少女,そういえば娘ちゃんってあそこに住んでるの？
娘,え？うん
青年,なんというか……でかいな……
娘,最初はあんなじゃなくて、もっとちんまりとした小屋だったんだけどね
女,中に入ってみてもいいかしら？
娘,ど、どうぞ
少女,わ！本がいっぱい！
娘,あっ……いろいろと出したままだったね
少女,すごいすごい！本がひとりでに本棚に収まっていく！
青年,栞もいちいち挟んでるぞ……
女,これだけの本を同時に……？王宮にも魔法使いはいるけれど……こんな光景は初めて見るわ
娘,え、えへへ
青年,ひとりでにティーセットが並んでる……
少女,ティーポットもひとりでに紅茶を淹れてるよ……
女,ふふっ……まるで見えないお人形さんが召し使いをしているみたいね
娘,見えない……お人形……
女,あら、何か気に障ったかしら？
娘,いえ、なんだかかわいいなって
少女,いっそのこと町でぬいぐるみとか買ってきて召し使いにしてみたらいいんじゃないかな！
娘,……かわいいかも
ドラゴン,俺も中に入るべきだっただろうか
子ドラゴン,ｷｭｰ……ｷｭｰ……
ドラゴン,……まぁ、いいか
青年,そろそろ帰らないと、だな
少女,えーっもうちょっと遊んでたいのにぃ
子ドラゴン,ｷｭｰｯ！
少女,いっえーい！
青年,すげぇ意気投合してんな……
少女,アップルパイ同盟だよ！
子ドラゴン,ｷｭｰ！
青年,あぁ、そういえばすごく気に入ってくれてるんだってな。ありがとな
子ドラゴン,ｷ,ｷｭｰ
女,私もアップルパイ好きだし入っちゃおうかしら、アップルパイ同盟
青年,女さんはミカンパンの方が好きだろ
女,……そうね
ドラゴン,俺が送ってやろうか？
青年,いや、いいよ
少女,三人が乗るのは流石にきつそーだしね！
ドラゴン,そうか……じゃあここで見送ろう
娘,えっと……それじゃあ、さようなら
少女,のんのんのん！
娘,へ？
少女,さよならじゃなくて、またね！だよ！そっちの方が寂しくない！
娘,……そっか。……そうだよね。またね！
少女,うん！またね！
女,それじゃあ、また
青年,またな
ドラゴン,また会おう
娘,なんというか、"またね"でもやっぱりちょっと寂しいね
子ドラゴン,ｷｭｰ……
ドラゴン,しかし、"またね"、だ。同じような楽しい時間はまたきっと来るのさ
娘,……そうだね。うん
ドラゴン,いや、でも俺は同じような時間はちょっと遠慮願いたいかな
娘,……そうだろうね、うん
子ドラゴン,……ｷｭｰ
青年,……いいなぁ
少女,……いいよねぇ
ドラゴン,こいつら、もう毎週来てないか？
少女,ここの焚き火はあったかいし、薪の節約になるんだもーん
青年,紅茶も出るしな
娘,この茶葉、メイドさんのところに定期的に貰いに行ってるんだよ
青年,へぇ、高そうだなぁ
少女,たぶんすっごく高いよ～
子ドラゴン,ｷｭｰ……
ドラゴン,こいつら馴染みすぎじゃないか？
少女,ほんとなら女さんも連れてきたいんだけどなー
青年,あの人、なんだかんだで忙しいからなぁ
少女,流石王宮勤めだよねぇ
娘,王宮ってそんなにすごいの？
青年,王宮で薬学の研究がしたければ王宮の人間に気に入ってもらうか、薬学の知識がかなりないと難しいだろうなぁ
少女,よその人で王宮の薬剤師になれる人ってひとにぎりだし、ほんとすごい人なんだよ。女さん
青年,少女は最近まで知らなかっただろ
少女,えへへー
娘,そんなにすごいんだ……敵わないなぁ
ドラゴン,何の勝負をしているかわからないが娘の魔法使いとしての実力ももう随一のものになっていると思うぞ
娘,そんな……私なんてまだまだだよ……
少女,娘ちゃんすごい……！自ら魔法で穴を作って埋まってるよ……！
青年,必要かそれ？。いやぁしかし、あれだな。俺も店がなけりゃ毎日来るのにな
少女,そうなったら毎日アップルパイがただで食べられるのになぁ
子ドラゴン,ｷｭｰ！ｷｭｰ！
青年,俺は薪代の代わりに持ってきてるだけで少女はおまけだからな
少女,いけずぅ
娘,なんだか律儀にありがとうございます
青年,いいっていいって
少女,うんうん、気にしないで
青年,少女は何もしてないだろ
少女,こう、癒しオーラを振り撒いてるじゃんっ？
青年,なんだそれ
少女,三丁目のおばちゃんなんて最近は私目当てでパン屋に通ってるって言ってたよ！
青年,なんで客なのに勝手に看板娘になろうとしてるんだよ
男,えらくアットホームだね
少女,わぁっ！？
男,そんなに驚かないでほしいなぁ。傷つくだろう？
少女,いきなり出てくる方が悪いでしょ！
男,ごめんごめん、職業病かな
娘,あれ、男さん、どうかしたんですか？
ドラゴン,ん？娘、知り合いなのか？
娘,うん、町の人だよ。……あれ？他所の人なんだっけ？
男,今は町の人でいいよ。ドラゴン、だよね。はじめましてになるのかな
ドラゴン,あぁ、そうだな。はじめまして
男,……ドラゴンが挨拶するのってなんだかシュールだね
青年,これまたえらく気さくにドラゴンに話しかける変わった人間だな……
男,まぁまぁ、いろいろあるのさ
娘,えっと……それで……？
男,あぁ、そうだそうだ。忘れるところだった。町長から手紙を預かっていてね
娘,手紙？
少女,そんな大切そうなものを忘れそうになっていいものなの……？
男,正直手紙のひとつやふたつ、あんまり興味がないからね
少女,よく城でお仕事できてるね……
青年,王宮とは大違いなんだな……
男,まぁそこらは巡り合わせってやつさ。……っと、これだね
娘,わぁ、屋敷にいてもお手紙を受けとることなんてなかったしこういうのって初めてかも
青年,ほんとに箱入りなんだな……
少女,私も気になるー早く開けよーよー
男,今開けるのかい？……だったらボクも中身を確認してから帰ることにしようかな
青年,興味あるんじゃないか……というか中身を知らないのか？
男,まぁそりゃあ手紙は手紙だし。書いたのはボクじゃないからね
娘,じゃあ開けるね……？
青年,なんか魔法で切るといちいちかっこいいな
男,うわぁ……帰らなくてよかったぁ……
少女,ほんとだね……
青年,今ここで開けてなかったら怒られてたな
男,良い仕事をしたね、娘ちゃん！
娘,町長さんって文面だと口調がちょっと違うんですね
男,真面目になろうとしてなりきれてないって感じだよね。あのおじいさんキャラもなんかのキャラ作りなんじゃない？
ドラゴン,失礼極まりねぇ……
娘,……ということだよ！ドラゴンさん！
ドラゴン,ドラゴンさんじゃなくて、ドラゴンだ
娘,あぁ、ごめんごめん
青年,しかし、なんにも起きないと思っていたが案外頼ってみるもんだな、王宮
少女,女さんさまさまだね
男,王宮……って隣町からの手紙、あれキミたちだったのか。町長さん、あれを見て変な表情してたよ
娘,変な表情？
男,なんか笑ってるような悩んでるようなよくわかんない表情
少女,なにそれ、なんだか気持ち悪くない？
男,ボクの言ってることも大概だけどそこのお嬢さんも中々ひどいよね
娘,私は全然、いいよ。というか……予想以上に理想の展開！
男,ちょっとできすぎな気もするけどなぁ
青年,城の人間がそれを言うのか……
男,ボクはボクであってボク以外の何者でもないし、そもそも城に入ってまだ間もないしね
青年,ほんとよく城に雇ってもらえたな……
男,ボクは何者にも……何物にも囚われないのさ……
少女,ねぇ青年、この人めんどくさいよ
男,ごめんごめん、続けて続けて。ドラゴンとしてはどうなんだい？
ドラゴン,まぁ、人間の方から歩み寄ろうとしてくれている珍しい機会だ。乗らない手はないんじゃないか？
娘,じゃあ、決まりだね
ドラゴン,生け贄にはうんざりしてたしな
子ドラゴン,ｷｭｰ！ｷｭｰ！
娘,うんうん、一緒に行こうね！……やったね！
青年,それって俺も行っていいのか？
男,いいんじゃない？
少女,私も私もー？
男,キミはなんとなくボクが言ってた悪口流しそうだからダメ
少女,職権乱用だー！
男,覚えたての言葉を使うもんじゃないよ、お嬢さん。ふむふむ、まぁわかったよ。来るって伝えておこう
少女,忘れないよーにね！
男,キミは来ないって忘れないようにしておくよ
少女,ドラゴン、あの人焼いていいよ
ドラゴン,えっ
男,冗談冗談。どうせだし来るといいよ。お祭りってのは大人数の方が楽しいだろ？
少女,わーいわーい！覚えてろよー！
青年,覚えてろよって……
娘,楽しみに、してますね
男,うんうん、ところでさ
娘,……はい？
男,ボクも紅茶貰って良いかな
青年,ゆっくりする気かよ
少女,早く報告してきなよ！
男,ボクだってサボれるなら仕事は長くサボりたいのさ
少女,よく今まで生きてこれたね！
ドラゴン,次から次へとなんなんだこの空間は……
娘,どうかな、この服装
ドラゴン,かわいいと思うが、どうしたんだ？
娘,やっぱりパーティならドレスかなって。魔法で作ってみたの
ドラゴン,魔法でそんなことまでできたのか……
娘,ドレスを作る魔法を昔に絵本で読んだことがあるからできるかなって。いろいろ探してみたんだ
ドラゴン,絵本で見た魔法……もうめちゃくちゃだな
娘,今日のために大慌てで夜は大変だったんだよ……？パーティに間に合ってよかった
ドラゴン,普通は間に合わないと思うんだがな。ところでその靴は
娘,ガラスの靴だよ。これもその絵本にあったんだ。こっちは先に用意できてたんだけどね
ドラゴン,……痛くないか？
娘,……痛いね
ドラゴン,脱いだ方がいいんじゃないか？
娘,うーん。なんだかもったいないなぁ
ドラゴン,何かの試練なのか……？
娘,ドラゴンはロマンに欠けてるね
ドラゴン,そこまで言われるのか……
娘,こればっかりはいつもドラゴンに頼りきりだなぁ
ドラゴン,娘は魔力量が少ないのだから仕方ないだろう
娘,この距離なら行きのぶんくらいなら大丈夫だと思うし、行きは自分で飛んでもいいんだけどね
ドラゴン,背中に一人や二人……それに一匹くらい乗せても体感はそう変わらないさ
子ドラゴン,ｷｭｰ……
ドラゴン,子ドラゴンはもう少し羽根が成長するといいんだがな
娘,私も子ドラゴンも成長しなきゃだね
ドラゴン,そうだな、頑張ってくれ
娘,……ほうきを使うといいのかな？
ドラゴン,それも絵本の影響か？
娘,よくわかったね。わぁ、なんだか町の上を飛んでるのって新鮮だね
ドラゴン,隣町に行こうがこっちに来ようが町の手前で降ろすからな
娘,だからかな？すっごい騒ぎになってるよ
ドラゴン,まぁ最初はこんなもんだろ
娘,冷静に考えてみると浮遊魔法で飛んでるところを見られるのってなんだか恥ずかしいしドラゴンの背中に乗って正解だったね
ドラゴン,恥ずかしがる基準がいまいちわからないぞ
娘,ほら、今なら私は飛んでるドラゴンのおまけ的なポジションなわけだし……
ドラゴン,扱いの基準が全くわからないぞ
少女,おはよ！わー！娘ちゃんかわいいー！
娘,おはよう……少女ちゃんもかわいいよ
青年,よう、確かにかわいいな
少女,青年が言うとなんだか気持ち悪いね
青年,うるせぇ
少女,子ドラゴンとドラゴンもおはよー！
ドラゴン,おう、おはよう
子ドラゴン,ｷｭｰ！
少女,そういえば女さんは誘ってみたんだけどやっぱり来れないって
娘,そっかぁ……残念だなぁ
青年,やっぱり忙しいんだろ
少女,ドラゴンさんに会いに行くって言ってからも実際に会いに行けるまで結構時間空いちゃってたもんねぇ
娘,こればっかりは仕方ないですね
少女,そうそう、むしろこういうときに躊躇わずにお店を閉めてきちゃう青年がおかしいんだよ
青年,こういうときに閉めないでいつ閉めるんだよ
少女,サボりたいだけなんじゃないの？
青年,しかし、それなりに人がいるもんだな
少女,そうだね、流石お城って感じ
娘,アップルパイを配ったときは誰一人受け取ってくれなかったのに今日はこんなに……
青年,アップルパイを配ったからこそ、なんじゃないか？
少女,……？どういうこと？
青年,アップルパイを配る娘の姿を見て、何かしら思う人がこんだけいたってことだろ
ドラゴン,無理を通して、無茶をしたからこそ、得られるものもある……無駄ではないってことだな
少女,わ！わわ！みんなしてなんかそれっぽいこと言ってる！……えーっと、信じれば道は拓けるんだよ！
青年,スポンジ並みの密度しかない言葉だな
子ドラゴン,ｷｭｯ……ｷｭｷｭｯｷｭｷｭｷｭｰ……
青年,何を言っているのか全くわからないぞ
子ドラゴン,ｷｭｯ！？
娘,えへへ……みんな、みんなみんな。ありがとうございます
男,ボクも正直こんなに人が集まるなんて思ってなかったな
娘,あっ、男さん。おはようございます
男,うんうん、おはよう。……といってももうお昼になっちゃいそうだけどね
少女,娘ちゃんはいきなり男さんが出てきてもびっくりしないんだね……
町長,ふぉっふぉっふぉ。正直わしもこの人数は意外じゃよ
娘,あっ、町長さんもおはようございます
町長,おはよう、おはよう。皆も、そこのドラゴンもの
ドラゴン,はじめまして、だな
町長,そのような挨拶はよいよい。一々していてはキリがあるまいて
ドラゴン,まぁ、それもそうか
男,……ふむ
青年,ちゃんと城で働いてるんだな
男,失礼だなぁ……まぁいいけどさ
町長,そういえば娘はアップルパイを配っていたらしいの
娘,ええ、もう随分前のような、最近のような、不思議な感じですけど
町長,その節は食べることができなくてすまなかった……。お返しといってはなんじゃが、今日はわしからもお手製のアップルパイを用意しておいたのじゃ
娘,わ、ほんとですか？
少女,町長お手製……なんだかすごそう！
青年,おい少女、俺のアップルパイのときより目を輝かせるのはやめろ
子ドラゴン,ｷｭｰ！ｷｭｷｭｷｭｰ！
青年,子ドラゴンまで……
町長,ふぉっふぉっふぉ。作った身としては冥利に尽きるの。ドラゴンにも人間用とは別に、ちゃんと大きめにつくったものを用意しておいた。是非とも堪能するとよい
ドラゴン,今まで人間用のサイズを食べていたからそれは助かるな……
町長,城ゆえに大きな窯があるからこそできる荒業のようなものじゃがの
少女,え？それってすごくおっきいの？いいないいなー
青年,小さくてもいっぱい食えばいいだろ……
少女,えーっ。おっきいアップルパイってこう……夢が詰まってるじゃん？
ドラゴン,少し食べるか？
少女,うーん……でもパーティだからチキンとかいっぱい食べたいし今日はいいや！ドラゴンさんに悪いしね！
子ドラゴン,ｷｭｰ？
ドラゴン,子ドラゴンは全部食うからダメだ
子ドラゴン,ｷｭｰ……
町長,ふぉっふぉっふぉ……では、娘よ
娘,はい？
町長,待っとるぞ
娘,はい……はい？
男,……というわけで、ボクは職務怠慢のように見えてもね
青年,町長、城の中に戻ってったぞ
男,えっ……うわっほんとだ……
町長,もう少しくらいはゆっくりしとるとええわーい！
男,わ、これはラッキーだな……了解でーす！
少女,遠慮がないんだね……
男,この世に遠慮して得することなんてあるのかい？
青年,清々しいな……
ドラゴン,パーティまであとどれくらいだ？
娘,うーん……もうちょっとだよ
子ドラゴン,ｷｭｰ……
兵長,こいつぁたまげたってもんだよな？お嬢様よ
娘,げっ
兵長,"げっ"たぁなんだ"げっ"たぁ。オレぁ別に敵じゃあねぇだろ？
娘,でも前に会ったときには酷いことを言われたので……
兵長,あぁ、そうだな。酷いことを言ったかもしれん。でも間違ったこたぁ言ってないつもりだぜ？
青年,えっと……こちらは？
男,あぁ、ボクから紹介しよう。兵長さんだよ。この町の兵を束ねてる。まぁ実質ナンバー2だね
兵長,い、いらっしゃったのですか。しかし、私などが、ナンバー2など……
男,いないことにされてたって"げっ"って言われるよりひどくないかい？。あと兵長さんはもっと誇っていいんだよ？そもそもナンバー2なんだから、そんなに堅い言葉を使わなくていいんだ。もっとこう、フランクにさぁ
少女,ナンバー2相手にこんな言葉使いしてるこの人はほっておいてもいいのかな？
兵長,城に仕える人間には敬意を持つようにしておりますので……
男,……ま、この通り、頑固というか堅すぎというか。変わり者なんだよ
少女,男さんとは真逆だね！
兵長,お言葉ですが……
男,兵長さん、正直ボクに敬意なんてこれっぽっちもないだろ？
兵長,……
男,そこは否定してほしかったよ
ドラゴン,おっ、料理が来たみたいだぞ
子ドラゴン,ｷｭｰ！
男,ふむ。そろそろお時間かな。今日は警護、頼むよ兵長さん
兵長,了解でございます
娘,……あのっ
兵長,む？
娘,まだ、私は悪でしょうか？
兵長,悪？
娘,前に……兵長さんが言ってたから……
兵長,あぁ、俺が正義で、お嬢様はわがままだってやつか
娘,は、はい。それです
兵長,今も、あんときも、お嬢様は悪かねぇよ
娘,……え？
兵長,わがままは、わがままだろう？
娘,は、はぁ。そんなに悪い人でも……ないのかな……
青年,こっちにもいろんな料理が来るなぁ
少女,チキン！チキン！パーティっぽいよ！
子ドラゴン,ｷｭｰ！……ｷｭ?ｷｭ?ｷｭｰ！
娘,子ドラゴンは初めて見る食べ物ばっかだね
子ドラゴン,ｷｭｰ！
少女,わわっ、ドラゴンさんのアップルパイすごいよ！
青年,お、大きいな
ドラゴン,子ドラゴンほどアップルパイが好きである自信はないが、嬉しいものだな
子ドラゴン,ｷ,ｷｭｰ……
少女,子ドラゴンもリアクションが追いついてないよ……！
青年,まさに圧巻だな
娘,ふふっ……こっちの私達のぶんのアップルパイも美味しそうだよ
少女,わ、ほんと！後でみんなでいっせーのっで食べようね！
青年,町長のスピーチが終わるまで待つんだぞ
少女,が、がんばる
ドラゴン,がんばるとかそういう問題なのか……
娘,これ、子ドラゴンのときの放送と同じ……
少女,それにしても男さん……
青年,もうほっておいてやろう
少女,……あっほんとだ
青年,機材紹介になってるがいいのか？
少女,よーし、みんな、アップルパイ持ったーっ？
青年,持ってるんじゃないか？
子ドラゴン,ｷｭｰ！ｷｭｰ！
娘,そんなに急かさなくても大丈夫だよ、子ドラゴン
ドラゴン,アップルパイは逃げないからな
少女,よーし、それじゃあ……
ドラゴン,ぐぅっ……！
少女,……へ？ど、どうしたの！？ドラゴンさん！？
青年,これは……まるで……前の……！
ドラゴン,魔法……っ性のっ……毒だ……うごけっ……なっ……！
娘,しゃ、喋らないで！
青年,あー、くっそ！やっぱり毒かよ！女さんは連れてきてねぇ！
少女,今から隣町に走って呼んでくる！？
青年,ダメだ、時間が足りない！
娘,いっそ魔法で……ダメ。ひとりでも厳しいのに女さんを抱えて戻ってくるなんて……魔力が足りなさすぎる……
子ドラゴン,ｷｭｯ……ｷｭｰｯ？
少女,そもそもこの毒はいったい誰が……
娘,アップルパイを作った町長さんとしか……
青年,町長……くっそ！この警備の中、近づけるか！？
少女,あぁ……！もう！何もかもがいきなりすぎててんやわんやだよ！
一同,！？！？
メイド,お嬢様！やっぱりこちらに！
娘,め、メイド……？
メイド,これを！
青年,号外……？
少女,"わが町、ついにドラゴンの駆逐に成功！"……ってこれ、どうしたの！？
メイド,たった今、町でこれを配り歩く者がおり……
青年,まだドラゴンはここで生きてる！というかどう考えても早すぎるだろ……！？
娘,まるで……最初からこうなることがわかってたみたいな……
青年,っつーことは最初から仕組まれてたってことかよ。このパーティに来ているお前たちもこの作戦に協力しているだけの人間なのか！？
少女,とりあえず違うみたいだけど……
男,……ふむふむ。なるほど。これは魔法性の毒だね
青年,おわっ！？どこから湧いて出てきたんだよ！？
少女,それにそれはさっき聞いたしね……
男,ひどいなぁ……まぁこの毒なら一、二時間は拘束効果くらいしか表れないと思うよ。先に対処するべきは加害者の方だね。おおよそ、目星はついてるんだろう？
娘,町長……ですよね
男,うん、そうだろうね。たぶん本人は隠す気すらないんじゃないかな
青年,おまっ……知って……
男,知らない知らない、ほんとだよ？あやしいとは思ってたんだけど……まさかこんな大層な行動に踏み切るとはねぇ
娘,町長……。私、町長に会いに行きます……！
青年,警備はどうすり抜けるんだよ！
兵長,そいつぁ心配ない
男,おっ、珍しいねぇ
兵長,……こほん。オレぁ曲がったことは許せん。今回の町長のやり口はどう考えても悪質だ……流石のオレもこいつぁ擁護できんし、しようとは思えん
男,へぇ、町長に歯向かうんだ。やるねぇ……そういうの、好きだよ
兵長,こほん。……とりあえず、警備は解いておいた。今、城に兵は町長以外には誰もおらん。好きにしろ
男,……あっ、でも気をつけなよ。兵の中には町長支持派もいるはずだからさ
娘,……ありがとうございますっ！行ってきますっ！
少女,ち、ちょっ！娘ちゃっ……！
青年,ちょっ！少女までっ！あぁっ……。……あぁっもう、どうしたら……
ドラゴン,ぐっ……がぁっ……
男,……追わないのかい？
青年,追っても、何も……
男,まぁまぁ、そんなことを言っても娘ちゃんはともかく、少女ちゃんも何ができることやら……
青年,……あぁ！ですよね！ほっとけませんよね！。よっし、行ってきます
男,君に、戦力プレゼントだ
青年,……へ？
子ドラゴン,ｷ,ｷｭｰ……
男,これでも、曲がりなりにドラゴンなんだよ？
子ドラゴン,ｷｭｰｯ！
男,……ね？
青年,……行くぞ！
子ドラゴン,……ｷｭｯ！。ｷｭｰ……
青年,……えっ、ちょっ！はやく！
兵長,あれで大丈夫なのですか？
男,大丈夫大丈夫。たぶんね。……というより、兵長も堅いだけかと思いきや性格悪いなぁ
兵長,はい？
男,城から兵を撤退させたのなんて、町長が城を見棄てて崩壊させかねないからだろう？
兵長,……何のことでしょうやら
男,うんうん、ボクは嫌いじゃないよ。そーゆーの
青年,あれ？少女？どうしたんだ？
子ドラゴン,……ｷｭｰ？
少女,あっ！青年！よかった！あのね！
青年,おう？
少女,迷子になった！
青年,……マジかよ
少女,灯りもおぼつかないし、娘ちゃんを見失っちゃったんだよねー
青年,俺達割りとほんとに役立たずなんじゃ……
兵士A,し、侵入者発見！侵入者発見！
兵士B,兵士Cは全兵士に通達だ！残りのものは侵入者の捕縛に専念！
兵士群,「「はっ！」」
青年,おいおい……マジでいやがるのかよ……逃げるぞ！
少女,う、うん！
子ドラゴン,ｷｭｰｯ！
青年,よーし、ナイス牽制だ！
子ドラゴン,ｷｭｰｯ！
娘,町長さんは……頂上……。流石にてっぺんまで登ったことはないですが……。階段を登っていけば……いつかは……！。あー！もう……！ガラスの靴ってやっぱり痛い……普通の靴でくればよかったですね……。ドラゴンさんなら"だから言っただろ"なんて言うのでしょうか……。……。……よしっ。……階段！こんなとこにっ！
兵士群,！？
娘,！？。こんなところで……鉢合わせなんて！
兵士C,総員、待て！。そちらも、その炎はしまってもらおうか
娘,……炎をしまうってなんだか変ですね
兵士C,町長様からお前は先へと通すように言われている。町長室はこの先だ
娘,私はって……なんで……
兵士C,さぁな。私達にもわからんが、長きに渡りこの町を……"平和な"この町を治めてきた長だ。町長様には町長様なりのお考えがあるのだろう
娘,……
兵士C,まぁ、行ってみればいいさ。総員、壁に寄れ！お嬢様を通して差し上げろ！
兵士群,はっ！
娘,ありがとうは、言いませんよ
兵士C,求めちゃいないさ
兵士D,隊長！他の隊より連絡！兵長支持の兵隊が城に攻め行っているようです！
兵士C,侵入者への対応を手薄にするため、全ての兵の手を埋めることが兵長殿の目的だろう……ほっておけ
兵士D,しかし、我が兵の過半数以上は兵長支持派です……！そのほぼ全員がこれに参加している模様！……このままでは！
兵士C,くそっ……選択肢はないということか……仕方あるまい。支援に回るぞ
兵士群,はっ！
娘,やっと……ですか……。この先に……。……よしっ
町長,おや、早かったのう
娘,全力疾走、してきましたから
町長,まぁかけるとよい。紅茶が冷める前に、の
娘,紅茶？
町長,好きなんじゃろ？男が言っておったぞ。あぁ、何。そいつには毒は盛っとらん
娘,そいつにはって……やっぱり……
町長,言わずもがな、じゃの
娘,……
町長,おおう、やめとくれんかのう。わしももう老いぼれじゃ。戦う気などはない。言うなれば……そう、お茶をしようというだけなのじゃよ。お話じゃ
娘,こんな状況でお茶なんて……早くドラゴンの毒を解毒しないと……！
町長,あの毒ではドラゴンは死ぬまいよ。確かに致死性の毒ではある。……じゃがそれは他の魔物であればの話であっての。あのドラゴンほどになれば数日は拘束できれば御の字、といったところかの？
娘,でも、ドラゴンは苦しんでるんですよ？
町長,うむ、それでよい
娘,そんな……そんな！。！？
町長,じゃあ、答え合わせといくかの
娘,答え合わせって……何の……
町長,全ての答え合わせじゃよ。全部、話してやろう。……じゃから、そこに座っとれ
娘,……
町長,まずは昔話から付き合ってもらおうかの。昔、昔。百年以上昔の話じゃ。この町の近く……そう、あの洞窟にドラゴンが住み着いたのじゃ。その昔、人々は戸惑った。大いに戸惑った。何せ、ドラゴンじゃ。遥か昔、魔界大戦で多くの人間の命を奪ったと伝えられる、ドラゴンなのじゃから
娘,でも……あのドラゴンは、ドラゴンさんはそんな、虐殺なんて……！
町長,うむ。今はそうなのやもしれん。現に最初は戸惑っていたものの、この町の人間は着実にドラゴンと一緒に生活と文明を築いておった
娘,だったらなんで今のようなことに……
町長,わしの、父上じゃよ
娘,え？
町長,父上は様々な文献を調べておった…して、あのドラゴンは魔界大戦で虐殺をしたドラゴンそのものだという結論に至ったのじゃ。いくら現在のあのドラゴンが温厚であるとはいえ、そのような……虐殺を起こすような存在と交流を持つ危険性は図り知れぬであろう。故に、城は民にドラゴンへの接触を禁じ、伝説や文献を広め、ドラゴンへの恐怖心を植え付け……しまいにはドラゴンを鎮めるのだ、と生け贄を差し出した
娘,差し出したって……ドラゴンさんはそんなの、求めちゃ……
町長,あぁ、おらんの。だがしかし、そんなことは問題ではないのじゃ。"ドラゴンに生け贄を捧げる"……この行為が当たり前として民に刷り込むことが大事なのじゃよ。その行為はいわば……そう恐怖の体現なのじゃから
娘,じゃあ、ドラゴンさんが恐れられてるのって、全部全部この町の……城のせいじゃないですか……
町長,それは違う
娘,何が違うっていうんですか
町長,ドラゴンは実際に魔界大戦で虐殺をしておるのじゃ。恐ろしいことに変わりはない。どこまでいこうと、因果応報なのじゃよ。……故に、城は。わしは悪くない
娘,そんなの……そんなのって……
町長,では、昔話を続けるかの。その体制をわしも受け継いだ。そして、長き時をかけて、ドラゴンの脅威とこの町は近くも遠い距離感を守ってきたのじゃ……。さて、時は飛んで十数年前のことじゃよ。とある屋敷に娘が生まれたのじゃ
娘,それって……
町長,そう、おぬしのことじゃよ。娘よ。おぬしは普通じゃなかったのじゃ。人間とは到底思えぬ魔力を持っておった。ドラゴンの影響か、魔王の仕業か、はたまた女神の悪戯か。しかし、そのいずれにせよその魔力はこの町では驚異でしかなかったのじゃ
娘,で、でも、今の私には魔力なんて！
町長,まぁそう焦るでない。話はまだあるのじゃ。驚異を野放しにするのはわしにはできん。……ドラゴン同様、の。故に、他の町より魔法使いを呼び、秘密裏に魔力を封印した。……このことを知っておるのは城の人間でも上層部のものだけじゃな
娘,そんな……そんなこと……っ
町長,屋敷の人間に監視され、町に出れぬことに疑問を抱いたことはなかったのかの？。それはおぬしが危険因子だからじゃよ。両親とも会えず、両親からの手紙も途絶えたことに違和感を覚えなかったかの？。それは両親を口封じに僻地へ飛ばし、最終的には殺したからじゃよ。そもそもおぬしを産んだ両親じゃ。ある意味彼らも危険因子じゃったからの
娘,そん……なの……そんなのって……
町長,……では昔話はおしまいじゃ。ここからは現在の話をしようかの。もちろん、そんなおぬしはこの町にとって厄介者じゃった。何度もドラゴンへの生け贄にする案は出ておった。……ドラゴンへの恐怖心を引き立てる役割を除いても厄介払いに最適な慣習じゃからの。しかし、やはりその魔力と封印が厄介じゃった。もしドラゴンにその封印を解かれ、洗脳されては敵わんしの。そもそも、上層部の人間のほとんどがその封印の強さには懐疑的じゃった。その封印をかけた魔法使いより伝えられし解除方法がこのお札一枚を貼るだけじゃったのも災いしたんじゃろうな。……いや、すまぬ。おぬしにとってはそのおかげで生け贄にされず過ごせていたのじゃから、幸運じゃったの
娘,うっ……ひぐっ……
町長,……ふむ。わしの話は聞いとるかのう？一回休んでもよいぞ？
娘,きいっ……てるから……続けて……
町長,しかし、その封印は何年経てども解ける気配はなかった。ここ数年は議論をおぬしをドラゴンに差し出すかどうかの議論が続いておった。これに伴い、僻地に飛ばした両親の反対行為が酷くなってきての。おぬしの両親を殺したのはこの頃じゃよ。そもそも僻地に飛ばしたきっかけもおぬしの監視生活に反対したからじゃった。おぬしの両親は意見を曲げぬ、よい人間じゃったよ。二人を失ったのは実に、そう実に惜しい
娘,……うぅっ、ひぐっ……自分が……殺した癖にっ……
町長,仕方あるまい。脅威は脅威。排除するのが人間のためなのじゃよ。そして、ついにおぬしはドラゴンの元へと生け贄として送られた。封印が解けねば、ただの娘でしかないからの。しかし、そこでふたつの誤算が生じたのじゃ
娘,うぅ……ひぐっ……
町長,ひとつは、おぬしが魔法使いになったこと。魔力が人並みであれども、おぬしの魔法制御の技術は人並みではなかった……。そこが誤算だったのじゃ。あの小さなドラゴンが町に迷い込んだ騒ぎがあったじゃろう？。そのときに捕らえるか話し合われたんじゃが、ドラゴンを激怒させる危険性と、おぬしから攻撃する意思が見受けられんことから送り返した
娘,そん……なっ……！
町長,さて、ここまでの話はいわば前座じゃ。本題はもうひとつの誤算であり、ここからの話なのじゃよ。あの洞窟……ドラゴンの住み処には多くの魔法石があるらしくてのう。その中には不老長寿の魔法石がある可能性が高いらしいのじゃよ
娘,……！もしかして……そのために……
町長,うむ。ドラゴンを拘束しておるのじゃ。探さねばならんからの。しかし、拘束するだけじゃいささか不安要素が残るのも事実……。とはいえ、ドラゴンを殺すだけのものはわしには。……この町には、作れぬ。ただし、たったひとつの例外を除いての
娘,例……外……？
町長,そう、いわば誤算が生み出したひとつの奇跡じゃよ。おぬしがあのドラゴンを殺してはくれんかのう？
娘,うっ……うぐぅ……っ！？
町長,ほうら、こんな簡単な行為でいとも容易く封印などは解けてしまうのだよ。さて、強大な魔力を手に入れた気分はどうかね？
娘,うっ……はぁ……はぁ……
町長,……ふむ。やはり流石に暴走まではせんか
娘,とりあえず……。私は絶対にドラゴンを殺しなんてしません！
町長,何故だ？何故そこまでドラゴンを守ろうとするのじゃ？
娘,ドラゴンさんは……ドラゴンは、友達だから……
町長,多くの人間を虐殺している魔物を友と呼ぶのか？魔族の中でも随一の魔力を持つ種族を殺す千載一遇のチャンスを無に帰すというのか？
娘,確かに……ドラゴンは恐ろしいのかもしれません。それは認めなきゃいけない……のかもしれない
町長,だったら何故！わしに従わぬ！わしは間違ったことはしておらん！おぬしも他者と変わらぬ小娘のひとりでしかなかろうに！何故このわしに従わぬのじゃ！
娘,ドラゴンは恐ろしいのかもしれません……けれど！。勘違いばかりで貶めようとしたり……。知らないことが怖くて、魔法を殺人技術呼ばわりしたり……。何にも知らないのに"殺せ"なんて言ったり……。平気な顔をしてアップルパイを踏んだり……。それって、ドラゴンよりずっと。ずっとずぅっと。恐ろしくないですか？
町長,不老長寿、おぬしも夢じゃろう！？その魔法石が手に入った暁には二人で恩恵を受けようではないか！
娘,私はそんなものを手に入れようとは思いません
町長,魔法石の存在は魔法学校の研究の賜物じゃ！見ている間に世界中にその存在が知らしめられることになる！奪われる前に奪わねばならぬのじゃ！。わしが！このわしが世界を導かねば！この町は……愚かな民どもは行く先がわからないまま滅びてゆくのだぞ！永遠に！永遠に導く力が必要なのじゃ！
娘,きゃっ
町長,民どもは未来も、真実も見えておらぬ！だからこそ、わしが！
娘,誰だって……っ！これから先も、ほんとのことも……！わからないですよ！だから皆迷うし、勘違いするんです……！
町長,わしなら！わしになら！その先が見通せる！だからわしがみなを導くのじゃ！
娘,……っ！。……あぁ！もう！やっぱりこれしか……！
町長,な、なんじゃ！？
娘,せ、青年さん？
町長,ど、どういうことじゃ！
娘,……へ？
町長,ぐ……ぐぬぬ……いらぬことを……！。わしに着いてこねば！この町は！世界は！路頭に迷うことになる！誰かが指針を示さねばならぬのだ！わしにはその責務がある！
娘,町長さん。みんな、みんなね。迷いながら先に進んでゆくんだよ……。指針なんてものは、きっと一人一人が持ってるの……
町長,それでも！わしはぁ……！。ぐぬぅ……
兵士C,包囲！
兵長,町長殿、一度拘束させていただく！
町長,えぇい！うるさい！うるさいうるさいうるさい！こっちに来るな！
兵士,ちょっ！町長！そちらは窓で……
町長,わしは！わしはぁ！！！。！？
娘,浮遊魔法、です
兵長,城壁のツタが……巻きついて……
娘,これは、植物系の魔法の応用。……たぶん、私がこうやって魔法を使えるようになったのは町長さんのおかげです。魔力を抑えた状態でいろんな魔法を使えるようになって、いろんな魔法を制御できるようになったから、今の私があるのだと思います。ありがとうございました。だから、これは私なりの、精一杯のお礼です
町長,ぐふぅっ
娘,それ、じゃ……
兵長,……お嬢様はベッドにでも連れていってやれ。町長殿は牢屋だ
兵士群,「「はっ！」」
兵士C,……すまんな
娘,……
兵士C,……聞いてないか
青年,む、娘！
少女,大丈夫？
兵士C,色々あったからな……疲れているんだろう
娘,う、うぅ……あれ、どうして
兵士C,む、気がついたか。立てそうか？
娘,大丈夫。怪我はしてないし……
青年,いやぁ、しかし運よく放送室に迷い込んでよかったぜ
少女,なんだか途中で警備が薄くなっちゃって、誰もいなくなっちゃったしね！
子ドラゴン,ｷｭｰ！ｷｭｰ！
少女,放送中の兵隊さんは子ドラゴンが相手してくれたしね！
青年,消火のために子ドラゴンが吐いた水魔法であの部屋の周りは水溜まりになってるぞ
娘,……ふふっ、なにそれ
青年,とりあえずドラゴンのとこに向かうぞ
少女,まだ毒はどうにもなってないからね！
娘,う、うん！
兵士C,警備が手薄に……なるほど……これも兵長殿の行動の結果のひとつということか……
ドラゴン,ぐぅっ……
娘,よし、じゃあドラゴンを浮遊魔法で……
青年,魔力が持つのか？
娘,今なら大丈夫だよ
少女,でもドラゴンを町中に連れていくってのはうちの町でもすごい騒ぎになるんじゃ……
娘,でもそんなことも言ってられないし……
？？？,……
青年,……
？？？,……
青年,……
？？？,……
青年,……
男,……あー、もうなんでせっかく被ってる風呂敷を取るかなぁ
青年,いやいやいやいや怪しいだろどう見てもよ。というか目が合っただろ今
男,アイコンタクトを送っただろう？
青年,いらねぇよ
男,もう、せっかく宝具やら魔法石やらを運び出してるとこなのにさぁ
少女,えっ、それ……
男,ここの倉庫のやつと、あの洞窟のやつだね
青年,漁夫の利の極みだな……とりあえず返してこい
男,いやいや、ボク怪盗だからさ、これを盗むために潜入してただけだし。真面目に働く気なんてなかったからね
青年,怪盗……って……
少女,真面目に働く気があってもなくても真面目に働いてなかったもんね
男,うるさいなぁ
娘,あの、不老長寿の魔法石は……
男,え？そんなものもあったの？時間がなかったから洞窟の方は奥まで見れてないんだよね……戻ろうかな……いやでも……
少女,なんかすごいダメ人間だね
青年,元々だろ……
男,まぁいいや。ボクは撤収することにしよう。城の倉庫の方はほとんど持ってこれているわけだし、見つかってしまっては元も子もないしね
娘,ははぁ……
男,というわけで、ボクからの口止め料だ
娘,……えっと、これは？
男,空間跳躍の魔法石。洞窟から持ってきたもののひとつだよ。そんなに珍しいものでもないけどね
娘,空間……跳躍……？
男,まぁ二、三人くらいならそれを使えば一瞬で飛べるんじゃないかな
娘,えっと、使い方は……
男,こういうのは習うより慣れろ、だね。使ってあげるから感覚を覚えてみることだ
娘,ドラゴンも連れていけるんですか？
男,無理だね
青年,意味ねぇじゃん
少女,ポンコツだね
子ドラゴン,ｷｭｯ
男,キミたちはもうボクを罵倒したいだけだろう。逆だよ。女さんとやらを連れて帰ってくるんだ
娘,なるほど
青年,それを先に言えばいいのにな
少女,回りくどいんだよね！
男,キミたちを火口にでも転送してやろうか……？
娘,と、とりあえずお願いします！
男,了解
青年,銃……？
男,魔装具ってやつだよ。愛用なんだ
娘,……っ！
少女,わ！消えた！
青年,魔法って不思議だな
男,じゃあ僕もこれでずらかることにしようかな
青年,……ありがとうな
男,お礼なら……そうだな、今度アップルパイでもくれるとありがたいな
少女,……不思議だね
青年,魔法かあいつ、どっちがだ？
少女,どっちもー
娘,わっ！
女,きゃっ
娘,ど、どうも
女,……こちらこそ
娘,すごいピンポイントな魔法だ……。お、女さん！今、お手、空いてますか！？
女,微妙だけど……どうしたの？
娘,ドラゴンの解毒剤が必要で！
女,……手ならたった今、空いたみたい
娘,……！ありがとうございます……！
少女,わっ、戻ってきた
ドラゴン,ぐぅ……っ
女,……なるほど、前に使った毒のうちのひとつと同じタイプみたいよ
娘,つまり……？
女,解毒剤ならここにあるわ
青年,……よかった
少女,一件落着だね……
娘,今、倒れたい気分です
ドラゴン,……助かった
女,いえいえ、なんのこれしき……なんだか大変だったみたいね
娘,……なんというか、無力ですね、私
ドラゴン,そんなことはない。娘の行動があり、娘の言葉があるからこその、この結果だ
町民A,……娘とやら、今まですまんかった
町民B,俺も……よかったら今度また、アップルパイを持ってきてくれないか？今度は食べるからさ
町民C,……わっわたしはいままで何も言ってなかったしぃ！？
娘,なんだか……白々しいね……。冗談ですよ
ドラゴン,……よかったじゃないか
町民D,んひぃっ！
娘,……ドラゴンはまだ怖がられちゃってるね
ドラゴン,……しかたあるまい
娘,あの、女さんがよければ……私、薬についてもっといろいろ、知りたいです
女,あー、じゃあ、私の弟子にでもなる？
青年,そんなあっさりと弟子を取れるのか……？
少女,えっ、じゃあ私もなるなるー！
女,魔法薬部門はいつも人手が不足してるし、娘ちゃんなら、まぁ……ね……？
少女,私は私はー？
女,ちゃんと試験を受けて一緒に働こうね？
少女,ぶーぶー！
娘,よろしくお願いします……師匠？
女,師匠ってのはやめてほしいわ
娘,なんか……いろいろあったね……
子ドラゴン,ｷｭｰ……
ドラゴン,そうだな……
娘,えーっと、炎を……。結構根こそぎ宝石がなくなってるね
ドラゴン,これは予想以上だな
娘,お、女さんのとこで働くことになってよかった……
ドラゴン,奥まで探せば生活に困るほどないわけではないと思うぞ……
娘,ただいまー
ドラゴン,おう、おかえり娘
子ドラゴン,ｷｭｰ！
ドラゴン,毎日毎日、隣町まで大変だな
娘,ううん、そんなに大変でもないよ。空間跳躍の魔法石のおかげでね。今日は帰りに青年さんのとこ寄ってきたから……ほら、アップルパイ
子ドラゴン,ｷｭｰ！
ドラゴン,もうすぐ春だぞ……一年もよく飽きないな
子ドラゴン,ｷｭｰ
娘,まぁ、まだ寒いけどね……焚き火はまだまだありがたいよ
ドラゴン,そういえば、娘がいないうちに町から来た人間がそれを置いていったぞ
娘,これ……？。わぁ、お肉だよ、お肉。お魚は大丈夫だけど、流石にまだ動物は捌けないから嬉しいなぁ
子ドラゴン,ｷｭｰ！
ドラゴン,一年でいろいろなものが様変わりしたな
娘,……ほんとにね。町の人がここに来てくれるなんて考えられなかったもの
ドラゴン,それを届けた人間は未だに俺のことを恐れてたけどな
娘,やっぱりまだドラゴンに普通に接してくれる人は少ないかぁ……
ドラゴン,まぁ、しかたない。……遥か昔に覚悟していたことだ
娘,なかなかうまくはいかないものだね。そういえばアップルパイを受け取ったときに言ってたけど、青年さんと少女ちゃん、明日こっちに来るってさ
ドラゴン,本当によく来るなぁ……
娘,他の人もみんなあの二人と同じくらいフレンドリーに接してくれると嬉しいんだけどなぁ
ドラゴン,それはそれでうざったいぞ
娘,……確かにそうかも
子ドラゴン,ｷｭｰ！？
娘,うんうん、アップルパイも持ってきてくれるよ
子ドラゴン,ｷｭｰ！
ドラゴン,子ドラゴンはアップルパイとあの二人、どっちが目当てなんだ？
子ドラゴン,ｷｭｰ……
ドラゴン,悩むのか……
娘,可哀想だね……
兵長,……よう
娘,わっ、珍しいお客さんですね
兵長,こいつぁ手土産だ
娘,なんですか……これ？
兵長,城で作っている土産物のひとつでな。……ドラゴンクッキーだ
娘,……わぁ、子ドラゴン型だ
子ドラゴン,ｷｭ！？！？ｷｭｰ！！！！
兵長,ドラゴンをマスコットキャラクターにできねぇかと画策していてな
娘,いいですね、それ
兵長,だろ？
ドラゴン,そういえば、礼を忘れていた。あの節はありがとう
兵長,あぁん？オレぁなんかしたか？
ドラゴン,……わざわざ逃がした兵を城に再突入させてくれただろう？
兵長,……あぁ、そうか。あんなんでも一応城の外でオレがやったことを全部見てたんだったな
ドラゴン,あぁ
娘,兵長さん、そんなことまで……
兵長,あれは兵のやつらがあぁしてぇって言ってただけだ。オレぁそれを許可しただけだよ
娘,……嘘つき
兵長,おかげさまでオレが次の町長にさせられそうになっちまったけどな
娘,そういえばナンバー2だって男さんが言ってましたね
兵長,あいつ、あれ以来見てねぇな……何者か全くわからんがあのときに火事場泥棒が入ったらしくてな。倉庫にあった宝物の類いがごっそり消えてたんで、そいつの責任を俺の兵の警備責任としたからそれで俺の昇進をトントンにさせてもらった
娘,トントンって……兵長さんは町長にはなりたくないんですか？
兵長,オレには今の仕事が一番柄に合ってんのさ。お偉いさんにはなれやしねぇよ
娘,お偉いさんって、もう兵長さんは十分に偉いんじゃ？
兵長,オレぁ普通だぜ、普通。兵を束ねちゃいるし、それのせいでナンバー2だなんて言われるがんなこたぁねぇ。オレには城に籠って難しいことを考えるなんてこたぁ、できそうにねぇ。あの町長ですら道を誤るんだからな。オレならどうなることやら
娘,……ひどい人、でしたね
兵長,でも、理想は間違っちゃいなかったんだ。……方法を間違えただけで、な。オレにはその"理想"ってのが足りないのさ。今に満足しちまってるからな
娘,それで、その、町長さんは
兵長,ずぅっと、捕らわれたままだ
娘,今も……？
兵長,あぁ。老い先も短いだろうしわざわざ裁くこたぁねぇだろ、なんて言っちゃあいるが……やっぱり皆、町長を裁くのに抵抗があるんだろうよ。なんせ、先代の町長から二代に渡って親子でずっとこの町を治めて、ずっとこの町を見守り続けていた人だからな
娘,すごく、慕われていたんですね
兵長,オレ達が見ていた町長が"勘違い"なのだとしたら、それは……
ドラゴン,……？
兵長,……ソイツに向けられたものと似たようなもので、全く反対のものなんだろうな
娘,どんな勘違いも、正すのはずっと難しいんですね
兵長,オレには町長を処刑してしまうのが正しいのか、このままほっておくのが正しいのかなんてわかりゃしねぇけどな
娘,私は……。私は……どうしてほしいんだろう
兵長,騙されてきたオレ達町民。迫害され続けたドラゴン。確かに皆が皆、被害者だろう。……でもな。一番の被害者はオレ達町民でもなく、そこのドラゴンでもなく、家族を奪われ、これまでの人生を屋敷に閉じ込められたお嬢様、お前さんだ
娘,……
兵長,たぶん皆も、そう思ってる
娘,私は……町長さんを殺してくれ、なんて、思えません
兵長,……そうか
娘,お父さんやお母さんが殺されたっていうのも……お父さんやお母さんがずっとずっと昔の存在のように思えて、いまいち実感が湧かなくて
兵長,何か、町長に伝えておくことはあるか？
娘,……いえ、何も
兵長,……そうか
娘,ねぇ、ドラゴン
ドラゴン,……なんだ？
娘,町長さんのこと……怒ってる？
ドラゴン,……それなりには、な
娘,殺したいくらい？
ドラゴン,……もう、何かを殺したいとは俺には思えん
娘,そっか。……そうだよね。ごめん、ちょっと行ってくる
ドラゴン,……おう
子ドラゴン,ｷｭｰ？
ドラゴン,……俺達は寝るか
子ドラゴン,ｷｭｰ……
娘,へっ、兵長さーんっ！
兵長,……ん？どうした？忘れ物か？……って、あっ
娘,あっ！あのっ！
兵長,とりあえず息を整えろ
娘,……すみません。町長さんは……そのまま、生かしてあげて、ください
兵長,……ふむ
娘,確かに、お父さんやお母さんを殺されて、大好きなドラゴンをあんな目に遭わせて……まだ、誤解も完全には解けなくて。殺したいくらい、憎いかもしれません
兵長,……では、何故？
娘,殺したいくらい憎くても、やっぱりそれは私の中の町長さんでしかないから。やっぱり……どこか、私も勘違いしているかもしれないから。町長さんにお伝えください。……"私はあなたと違ってドラゴンより恐ろしい人も、殺そうとはしませんよ"……って
兵長,確かに、仰せつかった。……それと、これを。忘れ物だ
娘,あっ、これ……ガラスの靴
兵長,我が城には王子様はおらんのが残念だな
娘,……いえ、ありがとうございます
少女,……ドラゴンさん
ドラゴン,なんだ？
少女,ドラゴンも釣竿って使うんだね
子ドラゴン,ｷｭｰ！
ドラゴン,娘が買ってきたからな。俺達も練習したんだよ
少女,すごくシュールだよ
ドラゴン,少女、引いてるぞ
少女,わ！ほんと！
ドラゴン,子ドラゴンもだ
子ドラゴン,ｷ,ｷｭｰ！
娘,あっ見てください、これ。昨日町の人が届けてくれたんですよ
青年,おー、結構良い肉なんじゃないか？
娘,……そうなのかな？
青年,肉の見分けってつかないよなぁ。今日は野菜と一緒に煮込んじまおうと思ってたんだけど、良い肉なら焼いた方が美味しいかもしれない。……どうする？
娘,うーん……焼いちゃいましょう
青年,……あっ、でもあいつらが魚釣ってきたら焼き魚と一緒に並ぶことになるぞ
娘,……そのときは夜ご飯にお魚を食べようかな
青年,夕飯までお世話になっていいのか？
娘,全然大丈夫ですよ。料理も手伝って貰ってますし
少女,見て！見てみて！でっかい！
青年,おいっ、水が跳ねてる！跳ねてる！料理に入るからやめろ！
少女,でっかいの！私が釣ったんだよ！
青年,部屋が一気に魚臭くなってきてるから！一旦外に出ろ！
少女,もー！褒めてくれてもいいでしょー！ぶーぶー！
娘,……ふふっ
青年,どうかしたか？
娘,あぁ、いえ。お屋敷に籠ってばかりじゃ、こんな光景は見られなかっただろうなぁ……
子ドラゴン,ｷｭｰ！
ドラゴン,…………
娘,たまにはこういうのもいいですね
少女,なんか、自然ー！って感じ！
青年,自然だもんな
娘,これだけの人数でちゃんと食事をしたのって初めてかも
少女,えっ？お嬢様ってこう……家来とかいっぱいいるんじゃないの！？
娘,いつもメイドと二人だったから……
青年,普通のお嬢様も流石に家来大勢と食卓は囲まないだろ……
少女,えっ、でもいっぱいいると楽しそうじゃない？
青年,いや……多すぎるのもどうなんだ……
少女,さぁて、これからどうする！？釣りの続きする！？
青年,これ以上釣ってどうするんだよ……
娘,遊べるものってそんなになくて……ごめんね
少女,そうだ！子ドラゴンあれやってよ！虹作るやつ！できるんでしょ！
子ドラゴン,ｷｭ？……ｷｭｰｯ！。ｷｭｯ！
少女,わー！きらきら！ちょっと冷たい！
青年,虹よりミストシャワーに感動してどうするんだ……
ドラゴン,……！
煙草,ククク……あっぶねぇじゃねぇの
娘,……誰、この人
ドラゴン,さっきからこの辺りをこそこそしているようだ
少女,えっ
娘,……なるほど、まだ何人かいるみたいだね
煙草,そういうこった……っちゅーわけで、よっ！
少女,きゃっ！
煙草,よっ……と
少女,きゃぁー！
煙草,ほら、この嬢ちゃんの命が惜しいだろ？そこをどいてくれ
青年,こいつら……
娘,魔法石狙いの……
煙草,あぁ、そういうことだ。理解が早くて助かるねぇ……？んで？どうすんだ？そこをどくのか？どかねぇのか？あぁん？
娘,……どくよ
煙草,よぉーし、じゃあ俺達が魔法石を一通りかっさらうまでそこで指くわえて見てるこった……よぉーし、お前ら
盗賊,「「うぃーっ」」
青年,……いいのか？
娘,……いいの。別に私は魔法石が必要なわけでもないし
ドラゴン,……
煙草,そうだ、そこの女。お前魔法使えるんだってな？このパイプに火をつけてくれねぇか？
娘,……
煙草,おう、ありがとうよ……戻れ
娘,……
煙草,さぁてと、とりあえずおめぇらには感謝しねぇとなぁ？
娘,感謝……？
煙草,実は俺達はこの洞窟にはかなり前から目をつけてたんだ。でも、ここにはそいつがいるだろ……？
ドラゴン,……
煙草,そいつを無力化する手段はいくつかあるが、どれもいまいち信頼性に欠ける……噂に聞いたが爺さんが使ったっていう毒も実際のところ、そのドラゴンの身体に抗体があればおじゃんだ……あの爺さんはラッキーだったな。そこで、こいつだ
少女,……やめてよ
煙草,パイプでやってやろうか？
少女,…………
煙草,ここ数ヶ月ここを交代で観察していたが、ドラゴンはどうやら人間とそれなりに親しい交流を持っているらしいことがわかったってわけよ。ついでに聞けば、その人間どものおかげで町の信用も勝ち取ったとかなんとからしいじゃねぇか。そんな親しい人間を人質に取る。……その人質を見捨てるような、せっかく勝ち取った信用を失うようなマネするわきゃねぇよなぁ？
少女,……ごめん
ドラゴン,……くそっ
少女,私、いつまでむにむにされるんだろう……
青年,少女のやつ人質なのに表情から危機感を感じないぞ……あいつ以外と大物かもしれない……
手下,魔法石、ある程度回収いたしました！
煙草,さぁて、ではドラゴンさんよ
ドラゴン,なんだ
煙草,あんたに教えてもらおうか。どれが不老長寿の魔法石だ？
娘,もしかして、魔法石の区別もつかない状態でこんなこと……！
煙草,ドラゴン以外は喋らなくていいんだよ……おい
手下A,……
ドラゴン,……魔法石の中に白く輝くものはないか？中央にもやのような光が渦巻いているものだ
煙草,よし、探せ
盗賊,「「うぃーっ」」
煙草,……本当なんだろうな？
ドラゴン,あぁ、本当だ。なんなら娘の小屋にある文献を見てみるといい。同じ特徴が記されているはずだ
煙草,ふん、ならばいい。本当なんだろう
娘,ドラゴン……なんで本当のことを……
ドラゴン,……
娘,魔法石を使って……何をするつもりなんですか……
煙草,あぁん？なんでもいいだろ、んなこたぁ。そこに力があれば欲しくなる。なにもおかしかねぇだろ
ドラゴン,そんな目的のない力、もて余すだけだぞ
煙草,魔王だとか、勇者だとか。そんな目的のある力の方がくだらねぇよ
娘,……？
煙草,やれ魔物が恐ろしいだの、やれ隣の国が領地を奪っただの、人間も、魔物も、生き物ってのは何やったって争いやがる
ドラゴン,…………
煙草,そんな世界、壊れちまえばいいだろ。元からどいつもこいつも心の奥底ではわかってんだよ。このままじゃ世界ってのは埒があかねぇってな。例えば魔物が全部滅びたところで共通の敵をなくした人間ってのは人間同士で争うんだ。目先の己の損得だけを勘定してな
娘,……
煙草,争って、壊して、その修復の繰り返し。自分達でやっておきながら、時が経てば白々しくそれを思い起こして怖がったり、反省しやがるが、どうせまた幾度となく繰り返す
青年,…………
煙草,なぁ、教えてくれよ。この世界が平和になるのは何千年先だ？
手下B,こちら、不老長寿の魔法石とおぼしき意思でございます！
煙草,……ってぇことでよ。不老長寿の魔法石だけじゃねぇ。ここにある魔法石、世界中の魔法石をこの手に納めりゃ誰も俺には敵わねぇ。長い長い年月をかけて進む、俺の最強への一歩目がこいつってわけよ
手下C,お、おいっ、そいつぁ町長とかいうやつに届けるよう依頼が出てるんじゃ……
煙草,うるせぇ
手下C,うぐっ……！お前……っ！本気で……！
娘,町長……？
煙草,あぁ、町長からこいつを奪ってくるように頼まれてんだ……まぁ前金はいただいたが果たす気はこれっぽっちもねぇけどな
手下A,本気ですか！？
煙草,あぁん？今さら何を言ってやがる？強欲だからこその盗賊だろうが！目の前に不老長寿が転がっていて手を出さないなんて……。そいつぁ、己の欲に失礼極まりねぇだろ？
青年,おい、あの腕輪……
娘,おそらく何らかの魔装具……ってやつですね
煙草,あぁ、そうさ。俺には魔法石なんて扱えねぇからな。そこでこいつの出番よ。全部やってくれるのさ
娘,そんな知識で魔法石なんて使ったら……！
ドラゴン,確実に暴走するだろうな
煙草,知ったことじゃねぇ！。さぁ、人間も、魔物も、腹を括るんだな。何千年かけたかわからねぇ世界平和を目指したこのくっそくだらねぇゲームも……。そろそろゲームオーバーってやつだァ！。ｸﾞｯ……ｶﾞｯ……ｱｧｯ！
娘,やっぱり……このままじゃ！
手下D,うっ、こいつぁ危ないですぜ……
手下C,……くそっ！撤収だ！
少女,やんっ
青年,大丈夫か？
少女,うん。疲れたけど……みんな私を見捨てないだろうなぁって思ってたから大丈夫だよ
娘,すごい信頼だね……
子ドラゴン,……ｷｭｰ
少女,えへへっ、子ドラゴン心配してくれてたんだね～
ドラゴン,子ドラゴン、草むらに隠れてたのか……
煙草,ぐっ……グヌウアオオオ……
娘,ところでどうするの、あれ
ドラゴン,あのままでは魔力の暴走で死ぬはずだが……
娘,それで魔法石についても素直に教えたんだね
竜人,……あぁん？なんだこいつァ
少女,ごめん、ドラゴンさん、もう一回言ってもらっていい？
ドラゴン,……魔装具ってのもナメてはいけないらしい
娘,あの姿は……
ドラゴン,人と魔物の中間、といったところか。強すぎる魔力の影響だろう
娘,ドラゴンっぽいのは……
ドラゴン,俺がここにいすぎた影響かもしれないな
竜人,ははァん……こいつァ嬉しい予想外ってやつでいいのか？
少女,見た目は強そうだよね
ドラゴン,魔力量もあの魔法石の魔力がそのまま秘められているに近い。不老不死に近い魔物、と呼んだ方がいいかもしれないな
娘,……。二人とも、ごめん！
青年,は？
少女,えっ
ドラゴン,よし、逃がしたか
娘,隣町まで転送しておいたよ
竜人,ほう
娘,あっ！
竜人,なるほどな、空間を超えるための魔法石か
ドラゴン,あやつ……魔法石を引き寄せることができるのか
竜人,ククク……
娘,えっ……魔法石って食べられるの？
ドラゴン,いや……無理だ
娘,じゃああれは……
竜人,さぁて、とりあえずお前は邪魔だから消えてもらおうか
娘,ど、ドラゴン！？。食べた魔法石の力を吸収した……？
竜人,あのドラゴンには邪魔されちゃ敵わねぇからな。ちょっと飛ばさせてもらったぜ
娘,あの魔法石じゃドラゴンを飛ばすほどの力はないはずじゃ……！？。そんな力、あなた自身が持つはずがない……魔法石を腕からはずして！
竜人,手放すわけないだろ？こんな力。まさに理想そのものだ。魔法石が俺の願いに呼応しているとしか思えねェ！
娘,……っ
竜人,さぁて、ここにさっき俺達が集めた魔法石がある。どういうことか、わかるよなァ！？
娘,い、一気に魔法石を吸収して……！
竜人,ぐふゥ……っと、こんなもんか。さァ、まずはアレだよなぁ？。さっきまでの仲間は……情けで後に回してやることにしてやるか。だったら町長とやらの口封じってやつだな
娘,町には行かせない……っ！
竜人,おぉっと
娘,あぁ……転移魔法っ！。町に、向かわないと。空間跳躍の魔法石は食べられちゃったし……走っても飛んでも時間がかかりすぎる……。だったら、いっそ……。魔法書の中から空間跳躍の魔法を見つけてしまう方が早い、よね……。もう見つけたの？……えっと、そっちの本棚か。こっちに引き寄せて……っと。使うために全部の魔法書の目次に目を通さなきゃいけないのはめんどくさかったけど魔法書検索魔法ってやっぱり便利だなぁ……。えーっと……机の上も整理しないと……。いたっ！足に落ちないでよ！。……って、あっ、これ。こんなところにあったんだ。テレパシーの……魔法石……。……これがあれば！。……何か雑音しか聞こえないけど。あっ、ドラゴン？。忘れていたおかげで無事だったわけだけどね。ドラゴン、いまどこ？。えぇ……。なんでこんな緊急事態でたそがれてるの……。えーっと、これ……この魔法石って直接ドラゴンの元へ魔力が飛んでる……ってことでいいんだよね？。だったら、魔力探知の魔法の応用でどうにかなるかも……ちょっとまってね。あったあった、見たことある気がしてたんだよね。私の実力というよりも魔法書のレパートリーが優秀なんだよ。……でも魔法書が本棚に入りきらなくて、床にも色々と積んでしまっているからそろそろ本棚の増築も考えないと。……よし、空間跳躍の魔法も魔力接続の手繰り寄せの魔法も一通り目を通したよ。私を甘く見ないでよ。これでも町では竜の魔法使いって呼ばれてるんだよ？。うるさいなぁ。あちゃー、すっごい南だね。すごい目印じゃない。それを言ってよ……。ないよ。……じゃあ、作戦を説明するね。ドラゴンをそこから一気に町へと転送するから。あの人、町に町長の口封じをしに行ったの。……。とにかく！ドラゴンは町に飛んだらあの人を。ドラゴンの位置座標は遠いとは言え一応、正確にわかっているわけだし、町はさほど遠い訳じゃないから……たぶん大丈夫。私はドラゴンを信じるから、ドラゴンは私を信じてよ。……ふふっ。じゃあ、いくよ？。……作戦、開始！
竜人,ヒャッハァ！いいねぇ！いいねぇ！こーゆーの、こーゆーのだよ！俺が求めてた破壊ってのはぁよぉ！
町民E,きゃー！ド、ドラゴンに魅せられた呪い人よ！
町民F,ひ、ひぃ！お許しを！
兵士,早く！早くお逃げください！
町民F,う、うひゃぁ……！。ひぃっ！？
竜人,おぉっと、じいさんすまんな。通っていいぜ。そこの兵は俺様に楯突く勇気がねェならさっさと尻尾巻いて逃げやがれ……町長の居場所を吐いてからな？
兵士,わ、わたくしは……っ！
町民F,あ、ありがたや！ありがたや！
竜人,……じゃねぇと、こうなるぜ？
町長F,ひ、ひぃぃぃいいい～！
竜人,あぁん？
ドラゴン,一般人を後ろから撃つとは、随分な悪役ぶりだな
町民E,こ、これはいったい……
兵士,ど、ドラゴン殿……！
町民F,奇跡じゃ……！
竜人,どうしてお前がここにいる？どうしてお前がそんなことを言える？なぁ、お前も悪役だろ？町中に恐れられてるドラゴン様よぉ！
ドラゴン,今までちょっとばかし相棒に頼りすぎてきたんでな。俺が直々に汚名を晴らしに来たんだよ
竜人,あーはん？あぁ、そう。へぇー……ハハハハッ！こいつぁ傑作だな！。もう一度どっかに飛ばしてやってもいいが、どうせいたちごっこなんだろ？
ドラゴン,あぁ、そうだな。何度でも戻ってきてやる
竜人,はァ……じゃあ希望通り魔法をぶち当てあうといくかぁ……？あぁん？何、まぁそれはそれでいい。そこらの瓦礫相手じゃつまんねぇ魔法ばかりでよ
ドラゴン,町中でそんな危険な魔法を使ってもらいたくねぇんだがな
竜人,ファハハハハッ！じゃあ町を守ってみせろよ！英雄さんよォ！
ドラゴン,おいおい、レンガを延長させる魔法石なんてあったか？日曜大工に役立ちそうだな
竜人,日曜大工、いいねぇ。じゃあ俺様は竜の剥製でも作らせていただくとするぜ！
ドラゴン,おいおいおいおい、待て待て。そのエネルギー弾はやめろ。町がやばい。あと日曜大工ってのはな、実用品をだな
竜人,うるせぇ！
ドラゴン,くそ！人の話を聞けよ！
竜人,お前は人じゃねェだろうが！
ドラゴン,花火には季節も時間もまだ早い……っだろうが！。ぐっ……
竜人,ククク……おっと、なるほどなぁ。ドラゴン様も町に被害が出そうな魔法は自ら当たってくださるってわけだァ
ドラゴン,姑息だな！さっきから小物感溢れてんだよ！
竜人,あちちっ！あちちっ！……なんてな？
ドラゴン,くそっ！不老長寿と自己修復の魔法石の回復力が合わさってやがるのかよ……！。……こりゃいつまでも終わらねぇな
竜人,流石ドラゴン様ってとこだ。もう八割方の魔法は使ったってのに見事に町を守ってくれてやがる……ほとんど傷もつかず、な
ドラゴン,魔物ってのも自己修復くらいわけねぇんだよ
竜人,いいねぇ、いいねぇ！そういうの！燃えるぜ！……しかしこのままじゃ俺様もドラゴン様一匹風情に足止めを喰らってばかりでつまんねェ
ドラゴン,所詮その程度なんだよ、諦めて石を全部吐き出しやがれ
竜人,クククっ……だったらやることはひとつ、だよなァ？
ドラゴン,あ、あいつ……まさか洞窟内で残りの魔法石まで……
町民G,え、英雄じゃ！
町民H,ドラゴン様が町を救ってくださったぞぉー！
町民I,ドラゴン様は！ドラゴン様は我々の味方じゃった！
町民達,「「う、うぉー！」」
ドラゴン,……え？
娘,ご機嫌は、いかがかな
竜人,あぁん？お前は城にいるはずじゃ……
娘,……やっぱり。魔法テレパシーの盗聴くらいはできると思ったよ
竜人,……チッ。くだんない会話聞かせやがって……まぁお前のような小娘ごとき！
娘,……
竜人,んな！？。魔法を跳ね返しやがった！？
娘,そのまんま、反射魔法だよ。そんな程度の風の魔法くらいなら簡単に跳ね返せるの。今のあなたじゃドラゴンにも、私にも、勝てない……だから、石を手放して？
竜人,……ﾁｯ。だったらこれはどうだ！
娘,……っ！。えっ
竜人,おっと？反射魔法ってのもこいつは反射できなかったみたいだなァ？
娘,光魔法のエネルギー弾……。一度見たら次は跳ね返せるんだよ。そのうちあなたの魔法の全部が私には通用しなくなる。その前に石を手放す気は、ある？
竜人,んなもんあるわけねェだろうが！
娘,炎……
竜人,ﾁｯ、こいつはダメか。仕方ねぇ。そこをどかねぇならドラゴン同様、手当たり次第俺様の魔法を受けてもらおうか！
娘,……ちょっと黙ってもらうね
竜人,あっめぇんだよ！
娘,魔法を空間跳躍させっ！？。うぅっ
竜人,はっはぁ！流石に対応できなかったようだなァ？
娘,……あなたを止める方法はみっつあるの
竜人,あぁん？
娘,ひとつは、殺すこと
竜人,そいつぁ、無理だな。俺様は不老不死ってやつでな！
娘,そうだね。殺すのは難しいよ
竜人,だったら、どうするってんだ！
娘,ひとつは、魔力を使いきらせること
竜人,この有り余る魔力を全部使いきるまで付き合ってくれるってのかよ！ギャハハ！いいねぇ！宴を続けようじゃねぇか！
娘,そう、いくらなんでもそれもきりがない
竜人,おう、じゃあ教えてくれよ、お嬢様。みっつめの空論をよォ！
娘,……っ！
竜人,んなっ！消え……。しまっ……うし……ろ……
娘,……っ！
竜人,後ろから抱きついて押し倒すなんて……情に訴えかけようってのかい？
娘,……できるなら、そうしたい。石を手放してほしい
竜人,そいつぁ、無理だな
娘,確かに、世界はばかばかしいかもしれないけど……でも、そんなばかばかしい争いも何もない世界じゃばかばかしい以下の、何もない世界になってしまうよ？。私、そんなの、寂しいな
竜人,だからって、こんな世界が理想郷なわけねぇだろ！
娘,……そっか。やっぱり、石を手放してくれないんだね
竜人,ク、ククク……！邪魔だぁ……っ！
娘,……っ
竜人,おい、なんだこれ、腕を…掴みやがっ……動け……ねェ！
娘,草の魔法の応用で蔦を操るもの、それに、硬化の魔法だよ。草の魔法ならあなたもさっき使ってたでしょ？
竜人,くそっ！くそっ！。……俺様をここに拘束し続けるってのか？
娘,ううん、それも危なすぎる……だから、みっつめの解決法。私が初めに読んだ魔法書にね、書いてあったの
竜人,あぁん？
娘,魔力は最初、この大地に溢れていた生命のエネルギーだったんだってりだから、魔法石みたいなものや、魔法性の毒の素材になる魔草が自然発生するの
竜人,ご託はいい！どうするつもりだ！
娘,……だからね、みっつめ。魔力を、持ち主に返すの
竜人,持ち主に……って……こたぁ……
娘,私の魔力制御の力はあなたの力を圧倒してる……はず。だから、私があなたの魔力を全部、制御して、ここに注ぎ込む
竜人,……！？
娘,準備は、いい？
竜人,はなっ！話せっ！俺には力が！折角の、この力がっ！
娘,……だめでもやるけどね
竜人,ぐっ！ぐぁぁぁあっ！。こんなっ！こんなっ！
娘,くっ……悔しいなら、自分で自分の魔力を制御してみなよ……っ！
竜人,ぐっ、がっ、あぁぁ……っ！
娘,……っ！。はな……ばたけ……
竜人,ぐっ！ぐぁぁぁっ！
ドラゴン,……！？異常な魔力量だぞ……
町民,「ドラゴン様、ばんざーい！ドラゴン様、ばんざーい、ドラゴン様、……」
町民J,き、奇跡じゃあ！大地もドラゴン様を讃えておる！
町民K,町に、町中に花が生えたぞ！こんなことって！
町民L,あぁっ！我々の間の深き溝が埋まったこの歴史的瞬間を、大地も祝福しているのだわ！
町民,「ドラゴン様、ばんざーい！ドラゴン様、ばんざーい！」」
ドラゴン,……すげぇ手のひら返しだな
少女,ってことでだよ！なんか、こう！すぐあっちに行ける薬をちょーだい！
子ドラゴン,ｷｭｰ！ｷｭｰ！
女,そんなものがあるわけないでしょう……
青年,なんか、ごめんな。でもこいつもこいつなりに心配してるんだよ
女,……わかってるわよ。……えっ？花？
少女,えっ！わ！見てみて！お庭！お庭が花畑！すごい！すごいすごい！とってもきれい！
子ドラゴン,ｷｭｰ……！
青年,……花壇とそれ以外の見分けがつかなくなってるぞ
女,あら、薬草飼育の方は大丈夫かしら……世話係さんが困っちゃうわね
少女,二人とも、夢がないなー！
子ドラゴン,ｷｭｰｷｭｰ！
男,おや。気がつくと一面花畑じゃないか。これは……勇者の剣の仕業……じゃないな。へぇ。すごいことをする人もいるもんだなぁ。……まぁ、どこの誰の仕業かなんて知りはしないけどね
姫,怪盗さん、これも魔法かしら？
男,あー、うん。そうだね。魔法だよ
姫,へぇ……世界中が花に満たされるなんて、素敵な魔法もあるのね
男,魔装具の類いに頼らないものだとここまでの魔法はボクも初めて見るよ
姫,ふふっ……やっぱり世界には知らないことばかりだわ！
男,ティアラだけ盗むつもりだったのになぁ
娘,……っ……ふぅっ……はぁ……とりあえず……これで……
竜人,畜生、畜生、畜生！
《,あれが盗賊の子と一緒にいた子よ、汚ならしい！
娘,これは……
竜人,畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生！
《,あやつ、魔物を従えておったぞ！
娘,もしかして……記憶が宙に舞って……
竜人,くそが、くそがくそが、くそが！くそがぁ！
《,あなたが勇者様ですか！
娘,……似た者同士なんじゃない
《,あの……私、生け贄です……
娘,わっ、私の記憶まで……なんか初々しい……
竜人,くそが！くそがぁっ！
娘,……うそっ
《,……ところで釣り道具などはないのですがどうやって獲りましょう
竜人,ククク……さぁて、第二ラウンドと行こうぜ……どんな思想も関係ねぇ。そんなもん！踏みにじられるのが！この世界なんだからよォ！
娘,あなたの中に残っているのはもう、魔法石の残りかす……脱け殻のようなもののはず……
竜人,だからどうしたってんだァ！
娘,っ！
《,勇者どの！いかがであっただろうか！
竜人,跳ね返し……っくそがっ！くそがくそがぁっ！
娘,……
《,ドラゴンさんは友達とかいるんですか？
竜人,今度は吸収かァ！いいぜ！上等だなァ！
《,……内緒だよ？
竜人,だったら、こいつはどうだ！
娘,ま、魔法じゃなくて樹を……投げっ……！
《,ドラゴンさんじゃなくてドラゴンだ
竜人,まだだァ！
娘,分身魔法まで……使えるんですね……っ
竜人,さぁ、お前に襲いかかる100本の樹の99本は幻影だ。上手く避けられるもんなら……避けてみろやッ！
《,この子ったら……やっぱり……妖精を！
娘,……だったらっ
竜人,ククク……浅はかなんだよ！そんな竜巻魔法程度でぶっ飛ぶわけねぇだろ！
娘,……っ！確かに飛んでくれはしないね
竜人,無駄なんだよぉ！さっさと……消えろッ！
《,でも、このままじゃ頼りっぱなしでしょ？
娘,無駄じゃ、ないんだよ
竜人,くそっ！……何故だ！何故本物の樹にピンポイントで防御魔法を！
娘,さっきのはね、竜巻魔法で揺れる樹を確かめるものだったの。……魔法でできた幻影は、揺れないでしょ？
竜人,くそっ！くそっ！くそがぁっ！
娘,……
《,この世を壊さほどじゃなきゃ、争いそのものを壊すような力を持たなきゃ、きっと世界に平和なんて訪れない
竜人,どうしてだァ！どうして勝てないィ！？魔力差は圧倒的なはず！
《,ｶﾞｳ……ｶﾞｳｯ……
娘,それはね……簡単なことだよ
竜人,魔法制御か！？魔法の知識か！？。どうして……こうも！
《,悪いな、こっから先は俺のテリトリーなんだよ
娘,ごめんね、こっから先は私の……私達の、テリトリーなんだ
竜人,うっ……ぐっ……がぁっ……
煙草,……そいつぁ……勝てねぇ、わな……
娘,魔法石の影響が……消えた？。やっと……終わった……
《,なんというか、"またね"でもやっぱりちょっと寂しいね
娘,……ふふっ……私、がんばっ……た……なぁ。えっ……とっ……
ドラゴン,む、起きたか
娘,……ドラゴン？他の皆は？
ドラゴン,あぁ、少女と青年と子ドラゴンは小屋の方だ
娘,ここは……
ドラゴン,花畑だ。……といっても今ではどこも花畑か
《,ドラゴン様、ばんざーい！ドラゴン様、ばんざーい！
娘,これ、記憶を写し出すものだと思ってたけど……夢を写し出すものだったのかな
ドラゴン,いやいや、これはさっきまでの町の光景だよ。これはここにいる者の心の奥底に仕舞い込みたい記憶を引きずり出すらしい
娘,嘘でしょ……？ドラゴンがこんなに崇拝されるなんて……
ドラゴン,本当なんだよな、これが
娘,ドラゴンクッキーがバカ売れだね、これは
ドラゴン,そういえば、兵長があやつを連れていったぞ
娘,お礼を言わなきゃね
《,ドラゴンさんドラゴンさん！なんかすごいことできたりするの！？
ドラゴン,……しかし、魔法石の魔力が混ざりあうことにより、ここまでの現象を起こすとはな
娘,……私もびっくり。魔法石にこんな力もあったなんて
ドラゴン,魔力というものは大地の"生命力"であり、大地が刻み続ける"記憶"の結晶だ。……だから、この光景はそれらをよく体現しているのだろう
《,う、うわぁぁぁあ！！ドラゴンだ！！！！ドラゴンが来たぞ！！！！
娘,これは……
ドラゴン,……心の奥底にしまう記憶は宝物だけではない、ということだな
《,ドラゴン！人間の敵め！
ドラゴン,確かに、俺は人間を虐殺していたことが、ある
娘,……そっかぁ
ドラゴン,まだ、人間のことをよく知らなかった……そう、あの町の人間が俺に抱いていたような勘違いを、抱いていた時期が、俺にもあったんだ
《,ドラゴン様、ばんざーい！
娘,……そっか
ドラゴン,軽蔑、するか？
娘,正直、ちょっとだけ
ドラゴン,……そうか
《,……あなたには、ここでいくつもの魔法石を守ってほしいの
娘,これは？
ドラゴン,……女の子だ。俺に人間について、色々と教えてくれた。彼女がいたから、今の俺があるし、今俺はここにいる
娘,……うそつき
ドラゴン,なにがだ？
《,なんでそんな……洞窟に？
ドラゴン,おぉ、なんか初々しいな
娘,そこじゃないよ、うそつきドラゴンさん
ドラゴン,許せよ、照れくさかったんだよ。……ありがとう
娘,突然どうしたの？
ドラゴン,正直、最初は俺が娘を助けているつもりだった。でも、少しずつ見えているものが移ろいで、少しずつ見えないものが見えてきて……。いつからか俺が娘に助けられてたんだ……いや、救われたといってもいい。だから……ありがとう
娘,やだなぁ、なんだかみずくさいよ
ドラゴン,そうか？
娘,私はね。ずっと、絵本に憧れてたの。絵本の中の魔法使いや、勇者さんみたいに誰かを救ってみたかった、それだけだよ。……だからね。わたしこそ、そんな夢を叶えさせてくれて、ありがとう
ドラゴン,……なんか照れくさいな！ほら！さっさと小屋に入るぞ！
娘,あっ、今日はドラゴンも小屋に入るの？
ドラゴン,たまには縮小化の魔法を使わないと腕がなまるんだよ！
娘,ふふっ、そっか
ドラゴン,……？娘、どうかしたのか？
娘,……ううん。なんでもない。つまらない屋敷の中の生活から、私を救ってくれたのは……。きっと、ドラゴンなんだよ。……なんてね。あの……わたし、生け贄です……」ドラゴン「今年もかよ」町娘「えっ