女騎士,今年で１７になる。まだまだ若輩者だが、隊を任された以上。しっかりと仕事はするつもりだ。ああ。私が言うのもなんだが、父は王国でも強い権力をもつ公爵だ。だが、私は身分を盾に威張るつもりは無い。いかなるものにも公平にあれそれが騎士たる者の務めだからな。だから、私にも他の者と同じような態度で構わない。確かに、そうだった。初めて騎士になりたいと言い出した時は賛同してもらえなかった。でも、何度も頼んでやっと分かってもらった。そのおかげで今、ここに居られるのだ。……信用してくれたみたいで嬉しいが。どうして、急に信じる気になったんだ？。本当にそれで分かるのか？。ああ、よろしく。ええっと……何て呼べばいい？。傭兵騎士？。お前も正式な騎士なのだろう。どうして、そんな呼ばれ方をしてるんだ？
傭兵騎士,さぁ？俺に聞かれてもな。それよりも……ほら。今日の仕事だ
女騎士,そんな紙の束を取り出して。一体何を始める気なんだ？
傭兵騎士,何って？そりゃ仕事だよ
女騎士,仕事？。まさか……書類整理でもするのか？
傭兵騎士,そう、そのまさかだ
女騎士,そんな、まさか！。騎士団って言うのはこう……。国を守るために鍛錬を重ねたり、強敵を打ち破って褒賞をもらったり。そんなところではないのか？。現に、兄上は……
傭兵騎士,残念だが、そいつは他の部隊の話だ。ここは他じゃいちいち相手にしてられないような書類を整理したり。人手が足りない時に手伝いに行ったりする。雑用係、もとい閑職だな
女騎士,そ、そんなぁ……
傭兵騎士,まだ始まったばかりだ。そんなに気を落とさないでくれ。アンタなら、異動のチャンスだって十分にある
女騎士,そんなの、慰めになってない。私は……
傭兵騎士,いいや、アンタなら出来るさ。できなかったら、まぁ……。残念パーティでも開いてやるよ
女騎士,……分かった。このままウジウジしてても、何も始まらない。その言葉を信じてやってみる
傭兵騎士,やる気になってくれたみたいだな。じゃ、こいつをお願いするぜ
女騎士,こ、こんなに？
傭兵騎士,中身を確認して同じだったらハンコを押すだけだ。１日やってれば半分ぐらいは終わる
女騎士,１日で半分……。でも、これを終わらせれば
傭兵騎士,次の書類の束が出てくる。兵隊の入れ替え時だからな、相当たまってる。隊長さんが来てくれて助かったぜ
女騎士,あはは……
傭兵騎士,さて、始めますか
女騎士,はぁ……。……ただいま。ああ……うん。いや、何でもない。ちょっと疲れただけだから……。あ、ああ……。どうして、それが？。やっぱり……姉さんには適わないや
メイド,話なら後でしっかり聞いてあげるから。今晩は、ほら……分かってるでしょ？。あなたの就任祝い、旦那様も張り切ってるんだから
女騎士,ああ、分かってる。お父様の前ではしっかりする
メイド,さて……私も仕事をしなくちゃね。さぁ、お嬢様。旦那様もお待ちですから、こちらへ
女騎士,ただいま戻りました、お父様
公爵,おお、戻ったか。待っていたぞ。さぁさぁ、座っておくれ
メイド,こちらへどうぞ
女騎士,ありがとう
公爵,今日は、お前の初仕事だからな。お前の好物を目いっぱい用意した。好きなだけ食べてくれ
女騎士,お心遣い、感謝します
公爵,……そう、改まらないでくれ。領地で１人にして、さびしい思いをさせてしまったのは分かっているが。私はお前の父親なんだ。こうして２人で王都の別邸に暮らせるようになったことだし。堅苦しい敬語はよしてくれ
女騎士,それは……
メイド,横から失礼いたします。旦那様、お嬢様にはまだ抵抗があるようです。時間はいくらでもあります、そんなに急がなくても良いのではないでしょうか？
公爵,そうか……そうだな。私としたことが、つい先走ってしまったようだ。悪いことをした
女騎士,いえ、そんなことは……
公爵,とにかく、お前の就任祝いだ。さぁ、グラスを取ってくれ
女騎士,はい
公爵,では……娘の騎士団就任を祝して。乾杯！
女騎士,……乾杯
公爵,それで……。済まない、娘と２人で過ごしたいんだ。下がってくれないか？
メイド,…
女騎士,私なら大丈夫。姉さんが居なくてもやっていける
メイド,かしこまりました。では……失礼いたします
公爵,……悪いことをした。でも、今日だけはお前と２人で過ごしたかったんだ。許してくれ
女騎士,心配いりません。私も王国騎士団の一員になったのです。いつまでもメイドに頼りきりでいる訳にはいきません
公爵,そうか……そうだな。それじゃあ、話は変わるが……。お前の話を聞かせてくれ。王都へ来る前でも何でもいい。お前のことが知りたいのだ
女騎士,はい、分かりました
公爵,さて……そろそろ料理もなくなってきたな。今日はこれでお開きにしようか
女騎士,は、はい
公爵,王都に来て間もないというのに、私との食事会だ。そろそろ、お前も１人になりたいところだろう
女騎士,いえ、そのようなことは。父上との食事は私も楽しいものでした
公爵,そう言って貰えると嬉しい限りだ。私も、この食事会を開いて良かったよ
女騎士,そんな……私こそ。このような場を設けて頂き、感謝の言葉もありません
公爵,明日はお前も早いだろう。今日はこれでお上がりなさい。私は……
女騎士,あの、済みません。言い忘れていたことがあったのですが……。よろしいでしょうか？
公爵,私のことは気にしなくてもいい。言いたいことがあるなら、何でも言っておくれ
女騎士,それで……その。今回の仕事の件ですが……
公爵,……うむ
女騎士,ああ、えっと……。おかげで素晴らしい隊に配属されました。ありがとうございます！
公爵,…
女騎士,凄く渋い顔をしてる……。あの騎士は、これで何か分かると言っていたけれど。怒らせてしまったのかな
公爵,はぁ……お前も、もう小さくは無いものな。子供騙しなど通用しないか
女騎士,！
公爵,だが、まさか……。自分の娘に皮肉を言われるとは。何か言われるだろうとは思っていたが、これは堪える
女騎士,そ、それは……？。騙す？皮肉？。一体何のことを言っているんだろう
公爵,とぼけるフリをしてくれるのはありがたいが。もう、その必要はない。お前だって気づいているのだろ？。私がお前をあの閑職と化している隊に入れたことを
女騎士,えっ……。ち、父上が私を？。何がどうなって……
公爵,お前の気持ちは十分に分かってる。兄や……あの勇者に憧れる気持ちも。だが、お前には兄のようになって欲しくは無いのだ。国の英雄だともてはやされても、死んでしまったら意味がない
女騎士,…
公爵,まぁ、私が言うセリフではないのかもしれないな……。アイツのおかげで王都へ戻って来れたのは、他でもないこの私なのだから
女騎士,それは……
公爵,とにかく、済まない。全部私が仕組んだことなんだ。恨むなら恨んでくれて構わない
女騎士,わ、わたしは……
公爵,無理に言葉にしてくれなくても良い。だが、家族を失うのはそれ程辛い……。それだけは分かって欲しい
女騎士,その……今日は失礼します。少し、頭を整理する必要が……。あるみたいです
公爵,そうか……
女騎士,……では、失礼します
メイド,はい？どちら様。お嬢様？。どうかなさいましたか。……ああ、アレね。分かったわ、今開ける
女騎士,ごめんなさい、こんな遅くに
メイド,いいのよ、これぐらい。今までだって何度かやってきたじゃない
女騎士,姉さん……
メイド,ほら、そんなところで立ってないで。話は部屋に入ってからにしましょう。あなただって……。あんまり他人に聞かれたくない話でしょ？
女騎士,…。それで、姉さん
メイド,その前に座りましょうよ。その顔を見る限りだと、長話になりそうだし。主人を立たせたままじゃ……恰好がつかないでしょ？
女騎士,ああ……うん
メイド,いつもなら紅茶か何か用意してるところだけど。今夜は何も出せそうにないわ。まだここに馴染めてなくて、勝手が利かないのよ。次までには出せるようにしておくわ
女騎士,ごめん、気を利かせちゃって
メイド,気にしないの、それがメイドの仕事なんだから。もっと迷惑かけても良いぐらいよ
女騎士,そう言って貰えると嬉しいよ。でも、今日は。はぁ……
メイド,やっぱり、騎士団で何かあったのね。帰ってきたときから様子がおかしかったし。向こうで何があったの？。もし、何かされたって言うなら……
女騎士,違う！そういうわけじゃない。騎士団がどうこうって訳じゃなくて……
メイド,そんなに単純な問題じゃないみたいね。それじゃあ……今日１日のことを全部話してみて。何もわからないことには、私もアドバイスのしようがないもの
女騎士,分かった。まず、屋敷を出て……。……それで、姉さんのところへ来たんだ
メイド,そうなの……旦那様がそんなことを
女騎士,父上のお気持ちも分かる。私だって……母さんや兄さんが居なくなって。あんな想いは二度としたくない。でも……これから私がどうすれば良いか。それが分からなくっちゃったんだ
メイド,なら、続けてみれば良いんじゃない？。続けていけば何か分かるかも知れないし
女騎士,そんなこと言っても……。こんな役職じゃ、何も始まらない
メイド,じゃあ、やめるの？。ずっと昔から兄さんの様な騎士になりたいって言ってたのに
女騎士,それは……
メイド,だったら、決まりね。旦那様のお気持ちが変わるかも知れないし。あなたの部下だって人も言ってったんでしょ。異動のチャンスは十分にあるって。なら、それに期待してもいいんじゃないかしら
女騎士,でも、そんな……
メイド,こういう時は行動あるのみ。あれこれと頭の中で考えるよりも。動いてるうちに、見えてくるものもあるはずよ
女騎士,本当に？。本当に？
メイド,まぁ、絶対とは言えないけど……。７、８割はそうかしらね
女騎士,……根拠は？
メイド,もちろん、あるわ。私の経験よ
女騎士,それって、信用できるの？
メイド,あら？疑ってるの。年長者の経験はバカにならないのに
女騎士,年長者って……私といくつも離れてないのに。まぁ……やってみる。辞めるはその後でも遅くないから
メイド,話したいことがあったら、また来なさい。私はいつでも相談に乗るから
女騎士,……ありがとう。けど、なるべく自力で頑張ってみる
メイド,うん、応援してるわ。それじゃあ、今夜はこれぐらいでお開きにしましょうか
女騎士,…
メイド,では……。そろそろ夜も更けてまいりました。明日も早いので、そろそろお休みになっては？
女騎士,そうさせてもらうよ。おやすみ、姉さん
メイド,ええ、おやすみなさいませ
女騎士,おはよう
傭兵騎士,ん？ああ……昨日の隊長さんか。随分と早くから来たな。どうせ、書類整理ぐらいしかやることないってのに
女騎士,一応、新人だからな。少しでも早く新しい仕事を覚えようと思ったんだ
傭兵騎士,新しい仕事を覚えるねぇ……。残念だけど、隊長さん。それはちょっと無理そうだぜ
女騎士,どういうことだ？。私になんか出来ないと言いたいのか
傭兵騎士,そういう訳じゃ無くてな。ここの仕事は昨日教えたので全部なんだ。忘れたって言うなら、何度でも教えてやるけど……。そこまで物覚えも悪くないだろ？
女騎士,……ある程度は覚悟していたけど。まさか、ここまでなんて。父上もとんでもないところに私を入隊させたな
傭兵騎士,その口調……。親父さんに聞いてみたのか？
女騎士,ああ、お前に言われた通りに。そしたら、私をこの隊に入れたのは自分だって
傭兵騎士,やっぱり、そうだったか。おかしいと思ったんだ。この隊に新兵が入ってくるなんて
女騎士,でも、どうして分かった？。私も分からなかったのに
傭兵騎士,そりゃあ……アレだな。年長者の勘ってヤツだ
女騎士,…。……姉さんと同じようなこと言ってるよ
傭兵騎士,信用ならないって、言いたげだな？
女騎士,まぁ……
傭兵騎士,そりゃあ……勘とは言ったけど。当てずっぽうって訳じゃない。ほら、いくつかアンタに質問したろ？。年はいくつだ？とか父親は何してる？とか
女騎士,確かに、答えたけど。それだけで分かるものなの？
傭兵騎士,まぁ……大体はな。でも、俺だって確証があるわけじゃない。だから、回りくどい言い回しで伝えるように言ったんだ
女騎士,そのおかげで、皮肉を言ったことになったんだけど
傭兵騎士,どうだ？分かったか
女騎士,でも……どうしてそんな推理を？。普通の人間はそんなこと考えないと思うぞ
傭兵騎士,ここの仕事をやってると娯楽が少なくてな。そうやって暇つぶしをしてるんだ。例えば……そこの書類を見てみてみろ
女騎士,書類って……これか。えっと、なになに……。小麦粉１０キロ、干肉５キロ、荷馬と馬車がそれぞれ１台に……って。ただの資材調達の注文書じゃないか。これを見てどうなるって言うんだ？
傭兵騎士,まぁ、そう慌てるなよ。そいつは騎士団の第三軍から回ってきた書類の１つだ。宛て先は王都の商人、期限は……一週間で間違いないな？
女騎士,ああ、ここにはそう書いてある
傭兵騎士,と、なると……。近々、辺境警備の入れ替えがありそうだな。場所は食料の量からして……旧魔王城あたりか
女騎士,どうして？
傭兵騎士,ちょっと考えればすぐさ。まず、騎士団が荷馬車と馬を頼んだら、基本は遠征か輸送だ。今回は武器の発注が一緒に無いから輸送って寸法だ。ただ……今は、兵隊の入れ替え時だからな。輸送は輸送でも兵員の輸送だと踏んだわけだ。だから、そこに載ってる食糧で行きそうなところを推理したってだけさ
女騎士,そ、そうだったのか……
傭兵騎士,ま、ただの推理だから間違ってるかもしれないけどな。暇があったら、隊長さんもやってみたらどうだ？。たまに他じゃ扱えないような書類が流れてくるときもあるからさ
女騎士,いや、私は遠慮しておく。そうやって、あれこれ考えてると仕事が出来なくなりそうだ
傭兵騎士,そのうち嫌でも慣れて、やり始めると思うけどな
女騎士,……それより早く仕事をしよう。これじゃあ、早く来た意味がない
傭兵騎士,それもそうか。じゃあ、隊長さん。こいつをよろしく
女騎士,あ、ああ。…。……あれから１週間。嘘だろうと思ってたけど、本当に書類仕事しかこない
傭兵騎士,…
女騎士,…。アイツはアイツで、仕事中は喋ろうともしないし……。いい加減、ここでやってけるのか不安になってきた
傭兵騎士,…
女騎士,はぁ……
傭兵騎士,どうした？隊長さん。手が止まってるぞ
女騎士,ああ、いや。……済まない
傭兵騎士,…
女騎士,…
傭兵騎士,…
女騎士,…
傭兵騎士,…
女騎士,ど、どうしたんだ？。そんなに人の顔を見つめて……。そっちも仕事に戻ったらいいだろ
傭兵騎士,いや、隊長さんも随分堪えてると思ってな。やっぱり娯楽がないと続かないだろ？
女騎士,それは……まぁ。正直、書類をめくるのも嫌になってきた
傭兵騎士,でも、よく１週間も持ったな。普通のヤツなら３日で投げ出してるぞ？
女騎士,こう見えても、時間つぶしには慣れてる。王都に来る前は辺境の領地で１人きりだったからな。母さんが亡くなって、姉さんも仕事で忙しかったから。１人の時間は有り余ってたんだよ
傭兵騎士,それは……悪いことを聞いたな。親が死んだのを話すのは気分が悪いだろ
女騎士,気にしなくていい。母さんが居なくなったのは随分前だし。駆け出しとはいえ、私も騎士だ。とっくの昔に克服したよ
傭兵騎士,……そうかい。それじゃあ、お詫びと言ったら難だが。気分転換に外へ出てみないか？
女騎士,外へ？。仕事はどうする
傭兵騎士,そんなの後でいくらでも出来る。ここへ来るのは大抵はどうでもいい書類だ。たまに、バレたらまずいようなのも来なくはないが……。まぁ……書類が遅れたぐらいで大事にはならないさ
女騎士,しかし……
傭兵騎士,隊長さんも退屈してたんだろ？。だったら、悪くない提案だと思うんだが
女騎士,……分かった。そこまで言うなら、付き合う
傭兵騎士,よし、決まりだな。訓練用の軽鎧と木剣を持ってこい
女騎士,木剣？。一体、なにを……
傭兵騎士,場所は……そこの窓から見える広場にしよう。俺は先に行って待ってる。あんまり遅れるなよ？
女騎士,あっ……って。……行っちゃったよ。何させられるのか気になるけど。取りあえず、行ってみようかな
傭兵騎士,お、来たな
女騎士,言われた通りに鎧と剣を持って来たけど……。こんなのでいいのか？
傭兵騎士,ああ、それで十分だ。なかなか様になってるぜ？
女騎士,……そう言うお前の鎧は何だ？。肩のところに国章が入ってるみたいだけど。そんな形の鎧、ここで見たことないぞ
傭兵騎士,ああ、こいつは……。ずっと昔に支給されたレザープレイトだ。前に貰ったのをそのまま使ってるんだ
女騎士,どうして？。それより良い鎧もたくさんあるのに
傭兵騎士,……どうでもいいだろ。変える理由もないんだ。今のままでいい
女騎士,まぁ……言いたくないなら、いいけど。それより、一体何をするんだ？。わざわざこんなところまで呼び出して
傭兵騎士,それはもちろん、手合せだ。隊長さんだって退屈してたんだろ？。だから、その気晴らしにと思ってな
女騎士,手合せ？
傭兵騎士,訓練をしたいようなことを言ってたからな。俺が相手をしてやろうと思ったんだが……どうだ？
女騎士,……手合せはいいけど、ちゃんと相手はできるの？。これでも一応、本格的な剣技は習ってる。書類整理しかしない様な騎士には荷が重いんじゃないか
傭兵騎士,言ってくれるな。そんな大口叩いて、後で泣きを見ても知らないぞ
女騎士,悪いけど、手は抜かない。剣を握ったら、何があっても気を抜いちゃいけない。小さいころに兄上が教えてくれた言葉だ
傭兵騎士,……そうか。じゃあ、行くぞ！。はぁ！
女騎士,わっ……
傭兵騎士,…。勝負あったな、隊長さん
女騎士,…。ま、負けた……。手も足も出なかった
傭兵騎士,けど、結構いい線まで行ってたぞ。俺の目で見ただけだが、剣技そのものなら一級品だ。剣術勝負なら、そこいらの騎士より強いんじゃないか？
女騎士,じゃあ、どうして？
傭兵騎士,実戦経験が違うんだ。そうそう簡単に負けない。もちろん、戦い方を知ってるってのもあるけどな
女騎士,……どういうことだ？
傭兵騎士,説明しろって言われても難しいが……。一言で言うなら行動の先読みだな。右わきを締めたから、右の攻撃が来るだとか。半身を引いたから、防御するつもりだろうだとか。そういうのを読み取って自分の取る行動を決めて行く。それが出来れば負けないだろ？
女騎士,まぁ……確かに
傭兵騎士,ま、一朝一夕で身に付く技でもないからな。コツは教えられるが、後は練習あるのみだ
女騎士,……そうなのか
傭兵騎士,俺も書類整理ばかりで退屈になってたところだ。何時でも相手になるから。その気になったら言ってくれ
女騎士,あ、ああ……うん
傭兵騎士,それじゃあ、戻るとするか
女騎士,でも、これほどの腕があるのに。どうして、あんな隊で……
傭兵騎士,どうした？隊長さん。そろそろ戻らないと、見つかっちまうぞ
女騎士,わ、分かってる
傭兵騎士,おい！隊長さん
女騎士,ああ、お前か。今日は随分遅かったな。こっちはいつも通りの時間に来て……
傭兵騎士,そんなことより大変だ。仕事が入った
女騎士,また、どこからか書類を貰ってきたのか？。だったら……
傭兵騎士,そうじゃない。警備の任務が入ったんだよ
女騎士,警備って……あの警備？
傭兵騎士,ああ、そうだ。何か見張ったりするヤツだ
女騎士,ほ、本当なのか？
傭兵騎士,嘘ついてどうする。本当の話だよ
女騎士,……やった。ついに来たんだ！騎士らしい任務が。これで私も……
傭兵騎士,感動してるとこ悪いが、緊急招集だ。ミ－ティングはもう始まってる。今すぐ会議室へ行くぞ
１軍隊長,……で、今回の任務は
女騎士,失礼します
傭兵騎士,…
女騎士,フライコール隊、ただいま到着しました
１軍騎士,…
女騎士,……挨拶はナシか
１軍隊長,今回の任務は王城で開かれるパーティーの警備だ。警備のみならば簡単な任務だが……
女騎士,今、こっちを見て言ったのか？
傭兵騎士,…
１軍隊長,特に、城下で貴族が突然失踪する事件が発生している。今回のパーティーでも何が起こるか分からない。また、パーティーの開催は今晩であり、準備時間が少ない。単純な任務とはいえ、各自十分に注意するように
１軍騎士,はい！
１軍隊長,それでは、各自の配置を決めたい。まずは、会場袖の……
女騎士,全く……居心地が悪いな。はぁ……
傭兵騎士,どうした？隊長さん。任務に何か不満でもあるのか
女騎士,いや、そういう訳じゃない。ただ……私たちの隊は本当に閑職なんだと思って
傭兵騎士,そいつは……
女騎士,パーティーの警護なのに、こんなところの警備を任されて。大体、あの隊長とその部下たちの態度。私たちが邪魔だと言わんばかりだったじゃないか
傭兵騎士,ある程度は仕方ないな。あいつらも進んで俺達に仕事をまわした訳じゃない。城下の警備に人員を割いたおかげで、こっちにまわす人間が足りなくなったらしい
女騎士,だったら、事前に準備をしておけばいいのに。騎士らしい仕事をするのは嬉しいけど。他の隊にそんな顔されるなら、来ないでも良かった
傭兵騎士,ま、しょうがない。このパーティー自体が急に決まったんだ。アイツの帰還予定が早くなったとかでな。そんな状況下じゃなきゃ、うちの隊にお呼び出しなんてかからない
女騎士,あいつ？
傭兵騎士,ああ、アイツだ。国の英雄だとか言われて……お？。噂をすればなんとやらだ。ちょっと行ってくる
女騎士,行ってくるって……。警備はどうすんだ？任務中だぞ
傭兵騎士,大丈夫だ、ウチの隊なら誰にも文句は言わない。隊長さんはここで警備を続けててくれ。それじゃ、行ってくる
女騎士,あ、ちょっと！。……行っちゃったよ。…。あれから結構経ったけど。中庭には誰も来る気配はないし。アイツはあのまま帰ってこない。警備とは言っても、同じところで突っ立ってるだけだし。…。こんなところで何してるんだろ。姉さんには続けてみるって言ったけど……。…。これじゃあ、兄上にはもちろん。普通の騎士にも届かない。やっぱり……。！？。は、はい！。は、はぁ……。誰かと思って顔をあげたら……。なんだ？こいつは。パーティーに出席していた貴族みたいだけど。お、おはなし？。しかし、仕事が……。それは……。……いや、ダメだ。退屈な仕事だからといって放り出すわけには行かない。話をするなら、会場の中の人に聞いてもらえばいい。私と話しても仕方ないだろ。だったら、断らせてもらう。任務中に持ち場を離れる訳にはいかない。！。後ろの茂みから、人が？！。なっ！？。うわっ…。は、放せ！。何をしてるか分かってるのか！？。な、何を……ﾓｶﾞﾓｶﾞ。……！……！！。…。どういうことだ？。…。こいつ……何が言いたい？。！。……！………！！。い、嫌だ！そんなの絶対に嫌だ。……！！…！？。……っ。こんなところで、こんなやつらに……。だ、誰か！誰か助けて！！。姉さん！父上！。兄……
傭兵騎士,へぇ、アンタの親父は騎士団の関係者か
女騎士,あ、アイツは……。助けに来てくれた！？
傭兵騎士,それはこっちのセリフだ。アンタ、ウチの隊長さんをどうするつもりだ？。ま、そういうことになってるな。確かにな。お前の父親がお偉方なら、俺は手出しできない
女騎士,そ、そんな……私は
傭兵騎士,だが、そいつは俺が普通の騎士だったらって話だ。アンタも騎士相手に好き勝手するなら、聞いてるだろ？。絶対に手を出しちゃいけない部隊の１つや２つぐらい。ちょっとは頭が回るみたいだ。だが、補充人員には気が回らなかったようだな。そうだ、俺達は一軍じゃない。人手が足りなくなって、仕方なく呼ばれた部隊さ。王国騎士団第二軍、フライコール隊。……死にぞこないの義勇兵だ。信じられないなら、それでいい。ただ……。こんなマネしてみろ。その時は……。なら、さっさと失せろ。お前の顔なんか見たくもない。……あんなのまで湧いてるとは。どこまでも腐った国だ。こんなのを守るために俺達は……
女騎士,あの……
傭兵騎士,ああ……悪い。それより、大丈夫だったか？隊長さん
女騎士,あ、ああ……うん。お前が来てくれたから
傭兵騎士,俺が持ち場を離れなきゃこんなことにはならなかったのに。……悪いことをした
女騎士,い、いいって！ほら。私は大丈夫だから
傭兵騎士,……気を使わせて悪い。でも、ああいうのには気をつけろ。部隊の詰所がある区画は騎士が多いから良いが。城には、特に貴族連中にはそんな輩が多い
女騎士,……うん
傭兵騎士,アンタも貴族だからと分かってると思ってたが。俺の認識が甘かったみたいだ
女騎士,……ごめんなさい。物心ついたときから、辺境の領地で育って。王都の……貴族の事なんて何も知らなかった
傭兵騎士,隊長さんが謝る必要はない。全部、あの性根が腐った野郎が悪いんだ。ただ……またどこかで別の奴に絡まれるかもしれない。そのときは隊の名前を出しておけ。そうすれば大抵の奴は引く
女騎士,でも……
傭兵騎士,大丈夫だ、俺を信じろ。古い貴族連中に笠を着てる限り手を引く
女騎士,……あ、ああ
傭兵騎士,さ、仕事に戻ろう。滅多にない書類整理以外の仕事だ。それなりに楽しまなくちゃな
女騎士,……助けてくれたのは良かったけど。どうして、あんなことを？。はい。分かった、入って
メイド,失礼します。サンドウィッチと紅茶を用意いたしました
女騎士,ありがとう。そこのテーブルに置いておいて
メイド,かしこまりました
女騎士,それで、その……。ちょっと話したいことがあるんだけど
メイド,はい？なんでしょうか
女騎士,いや、そうじゃなくて
メイド,ええ……分かったわ。あなたが夜食を頼むなんて滅多にないもの。何かあるような気はしてた。それで？話したいことって
女騎士,……アイツについてなんだが
メイド,ああ……あの騎士さんね。今日は何？。訓練で教わったことでも教えてくれるの？
女騎士,そういう訳じゃなくて。ここ最近、決まった時間にどこかへ行ってしまうんだ。……という感じに
メイド,それで？それがどうかしたの
女騎士,それがどうかしたって……。私の部下だぞ、勝手にいなくなっちゃ困る
メイド,じゃあ、引き留めればいいんじゃない？。隊長の命令だって
女騎士,それは……一応、やってみたんだけど。……って、言われて
メイド,押しきれずに逃がした？
女騎士,…
メイド,なら、諦め方がいいんじゃない？。その騎士さんの方が一枚も二枚も上手だし。仕事の方はしっかりこなしてるんでしょ
女騎士,そうだけど……。でも、やっぱり
メイド,はぁ……よっぽどその人のことが気になるのね。仕方ない、私が一肌脱いであげる
女騎士,本当に？
メイド,ええ。私がその人の後を付けてどこへ向かったが教える。そしたら満足でしょ？
女騎士,ああ、ありがとう！
メイド,ただし、人のプライベートを探るわけだから。その人に不快な思いをさせると思う。そうなったら、嫌われちゃうかもしれないわよ
女騎士,それは……嫌だ、けど。やっぱり気になる。だから、お願い。姉さんしか頼れる人は居ないんだ
メイド,全く……仕方ないわね。分かったわ。でも、何あっても落ち込まないのよ？
女騎士,分かってる
メイド,それじゃあ、その人が出ていく時間と恰好を教えてちょうだい
女騎士,それなら……
メイド,そろそろ、あの子が言ってた時間だけど……。出てくるかしら？
傭兵騎士,…
メイド,あれは……。確か……見慣れない形の革鎧を着て出て行ってるって言ってたわ。他にそれらしいのは居ないし、アレがターゲットってワケか
傭兵騎士,…
メイド,特に周りを警戒してる様子もないし。行きましょうか
傭兵騎士,…
メイド,いつまで、歩くのかしら。もう街はずれまで来ちゃったし。こんなところに一体何の用が……
傭兵騎士,…
メイド,……！。止まった？。何か建物があるみたいだけど
傭兵騎士,…
メイド,……！。止まった？。何か建物があるみたいだけど
傭兵騎士,…
メイド,……中に入っていく。この建物は……教会かしら？。でも、教会ならお城の近くにもあるのに。どうして、わざわざこんなところまで。まぁ……考えるのは後だわ。それより、どうしましょうか。このまま中へ入るか、それとも出てくるのを待つか……
傭兵騎士,…
メイド,！。もう出てきたの！？
傭兵騎士,…
メイド,…。また、城とは反対の方へ行ってるし。……追いかけるしかなさそうね。彼が何処へ行くのか、私も気になってきたわ
傭兵騎士,…
メイド,…。まさか、王都の外まで来ちゃうなんて。日はもう沈みかけてるし……。帰ったら夜中だわ
傭兵騎士,…
メイド,でも、こんなところで何をしてるのかしら？。丘の上に何かあるみたいだけど。草むらに隠れてるから、起き上がって確認するわけにも行かないし。ここは一度帰って……
傭兵騎士,おい
メイド,！？。な、何！？
傭兵騎士,そこにいるんだろ？。出てきたらどうだ
メイド,で、出てこい？。もしかして……
傭兵騎士,そこに隠れてるのは分かってる。しらばっくれても無駄だ
メイド,……やっぱり、バレてる。でも、どうしよう……。バレるかもとは言ったけど、こうなるケースは考えてなかった
傭兵騎士,…
メイド,……言われた通りに出てくのか、それともここに隠れ続けるのか。後々のことを考えると素直に従った方がいいけど。完全に私のことを警戒してるし。けど、このまま何もしないのも……。ああ……相手の顔が見えないのがこんなに怖いなんて
傭兵騎士,……そうかい。出てきたくないってのか
メイド,ま、まずいわ……。今ので、完全に敵だって判断された。ここはもう……！
傭兵騎士,なら、それでもいいさ。こっちも一戦交えようって気はないんだ
メイド,！。あ、危ない……顔を出すとこだった
傭兵騎士,了解した、ってことか。そう言って貰えると助かる。俺もこの場所は汚したくないしな
メイド,……出てかなくても良くなったみたいだけど。どうしましょう。返って動きにくくなったわ
傭兵騎士,それで、誰の差し金だ？。わざわざ俺を尾行するなんて。相当の好き者だと思うけどな
メイド,そう言われると……。なんだか、私がストーカーをしてるみたいね
傭兵騎士,ま、当然だんまりだよな。だが……アンタが言わなくても俺には分かってる。今の俺に密偵を送るなんて、あの人しか考えられない
メイド,バレてた？。でも、それにしては重苦しい雰囲気だけど
傭兵騎士,アンタがどんな命令を貰ったかは知らないが。あの人……副長にこう伝えてくれ。過程がどうあれ、隊にいる俺は騎士団の一員です。だから、もしあなたがあの時に言っていたことをやるつもりなら……。その時は容赦しません、俺が全力で相手をします、ってな
メイド,これは、一体……。何かと勘違いされてるの？。あの子は隊長のはずだから、副長とはちがうし
傭兵騎士,じゃあ……俺は帰らせてもらう。伝言の件、頼んだぞ
メイド,……帰って行ったわ。じゃあ、私も帰りましょうか。あの子にも話してみる必要がありそうだし。ただい……
女騎士,姉さん！
メイド,どうしたの？そんなに慌てて。お嬢様がこんなところに居たら、皆に驚かれるわよ
女騎士,そんなことより、大丈夫だったの？。アイツは昼に出てったきり帰ってこなかったし。帰ってきたら、姉さんも戻ってきてないって言うから……
メイド,ごめんなさい。余計な心配をかけちゃったみたいね
女騎士,姉さんが謝る必要なんてない。元はと言えば私の愚痴が原因なんだから
メイド,ほら、そんなことはいいから。とにかく座って話をしましょう。あなただって気になるでしょ？。あの人が何をしてたのか
女騎士,そうだけど……。それで、どうだった？
メイド,うーん……なんとも言えないわね。成功と言えば成功だし、失敗と言えば失敗かな？
女騎士,失敗って……まさか。尾行がバレた？
メイド,まぁ、そうね。隠密行動には結構な自信があったんだけど。彼の方が一枚も二枚も上手だったみたい。王都の外まで誘き出されちゃったわ
女騎士,と、いうことは……
メイド,いえ、あなたのことがバレた訳じゃないわ。どうやら……あの人も何かと勘違いしたみたい。私の事を副長って人が寄こした密偵だ、とか言ってたわ
女騎士,副長？
メイド,ええ、確かにそう言ってたわ。口調からして昔の知り合いみたいだったけど。あなたは何か知らないの？
女騎士,……分からない。今の隊も２人だけだから、アイツが副長みたいなものだし。そもそも、城で誰かと話してるのなんて見たことがない
メイド,昔の話とかは聞いてないの？。その時の副隊長の事かも知れないし
女騎士,ううん……。アイツ、昔のことは話そうとしない。何度か聞いたこともあるけど、適当にはぐらかされて。知ってるのはアイツの付けてる鎧が支給品だってことと。うちの隊には特別な何かがあるってことぐらい
メイド,過去を話したがらない男に、２人だけの部隊。そして、昔の知り合いらしき人の影。これは……何かありそうね
女騎士,何かって？
メイド,私にも分からないわ。ただ、何かありそうって気配がするだけ
女騎士,気配って、そんなもの……
メイド,何も感じないの？。これだけ材料がそろってるっていうのに
女騎士,私にも何かがあるってことぐらいは分かってる。でも、それが分かったところで。一体どうすれば？
メイド,さぁ？それは私に聞かれても。でも、何かしら出来ることはあるんじゃない？。仕事の内容からして、合間に訓練をする時間はあるんでしょ
女騎士,……そうだった。本当に手がかりになるか分からないけど。とにかく、やってみるよ
メイド,やる気になってくれたみたいで嬉しいわ。じゃあ、今日はこれくらいにしましょう。今日はいろいろあって疲れちゃったわ
女騎士,ありがとう、姉さん。今日はしっかり休んで
メイド,言われなくても。自分のコンディションを保つのもメイドの仕事ですから
女騎士,そうだったね。それじゃ、おやすみなさい
メイド,ええ。おやすみなさいませ、お嬢様
女騎士,…。……この本にも載ってない。当てが外れたかな。はぁ……。アイツと隊の過去を調べようと思いついたは良いけど。それらしい資料がどこにも見当たらない。他の隊のはあるのに、どうしてウチの隊だけ……。……考えてもどうしようもないか。今は手がかりを探すことに集中しよう。パッと思いつくのは閲覧禁止の資料だけど、そんなもの見れるはずもないし。後は……兵舎の資料室かな？。半分物置みたいになってるらしいけど、そっちに行ってみよう。それじゃあ……。本を戻してくるか。失礼します。……って、やっぱり誰もいないか。まぁ、資料を探すだけなら城でも出来るし当たり前か。初めて入ったけど……。薄暗くて良く見えないな。とりあえず、奥まで行ってみよう。…！。えっと、これは……。使わなくなった資料がそこら辺に山積みにされてる。この資料の日付は……。……７年前。だいぶ放置されてるよ……。でも、これなら戦時中の資料もそのまま残っていそうだし。ウチの隊に関係するものも見つかるかも知れない。さっそく探してみよう。…。……。………。…………。……………。はぁ……。ダメだ……見つからない。結構探したはずなのに、ウチの隊の頭文字すら出てこない。探す場所が悪かった？。……いや、まだだ。まだ、半分ぐらいしか調べてないんだ。そう決めつけるのは良くない。でも……。これだけ探して見つからないのはおかしい。書類整理しかやってない部隊だから、記録が少ないのは分かるけど。活動記録が全く見つからないなんて……。あーっ！もう。調べれば調べるほど分からなくなる。どうして、こんな！。……ふーッ。とにかく、今日はもう終わりにしよう。そろそろアイツも戻ってくる時間だし、何時までもここにいるのはマズい。そうと決まったら、善は急げだ。どうせ誰も使ってないだろし、調べた資料は……！。うわぁ！？。いつつ……。まさか、自分で床にどかした資料に躓くなんて。誰にも見られてなくて良かった。……ん？。さっきの衝撃でどこからか飛ばされてきた資料かな。とりあえず元の場所に……！？。ウ、ウチの隊の名簿？。でも、これ……今と比べ物にならないほど名前が多い。あの隊の隊員はアイツと私の２人だけなのに。これは一体……。ダメだ……分からない。結構古い資料みたいだし、名簿だけじゃ何も分からない。こうなったら、アイツに聞いてみるしかないかも知れない。いくらあしらうのが得意だからといって。流石にこれを見せたら、何か話してくれるはず。よし。そうと決めたら、戻ってアイツの待ち伏せだ
傭兵騎士,ただいま
女騎士,ああ、戻ってきたのか。お帰りなさい
傭兵騎士,あ、ああ……
女騎士,？。何かおかしかったか？
傭兵騎士,いや……今日は随分淡白だと思ってな。いつもなら、何処へ行ったのかしつこく聞いてくるってのに。どうかしたのか？
女騎士,ああっと……それは。まずい、いつもの態度を忘れてた。まさかお前の過去を探ってるなんてこと言えないし
傭兵騎士,ま、どうでもいいか。同じ隊の人間で腹の探り合いをしても疲れるだけだし。隊長さんだって、その方がいいだろ？
女騎士,い、いやぁ……。……そんなことは言わないでほしい。あの名簿の事、余計に言いづらくなる
傭兵騎士,へぇ……違うのか。だったら、隊長さんも俺の腹の中が知りたいと？
女騎士,……そういうわけじゃないけど。少し、聞きたいことがあって
傭兵騎士,聞きたいこと？何だそれは。昼の出かけ先なら勘弁してくれよ？。俺にもプライバシーってものがあるからな
女騎士,分かってるよ。どうせ、聞いても教えてくれないだろ
傭兵騎士,まぁ、はぐらかすだろうな
女騎士,私が聞きたいのはこれについてだ
傭兵騎士,……！。そいつは……
女騎士,見ての通り、ウチの隊の隊員名簿だ
傭兵騎士,まだ、そんなものが残ってたとはな
女騎士,やっぱり、何か知ってるんだな
傭兵騎士,それより……。どうしてアンタがそんなものを持ってる？。直ぐに出てくるようなものじゃないだろ
女騎士,兵舎の資料室で見つけたんだ。古い資料に混ざってたから、見つけるのは大変だった
傭兵騎士,あそこか……
女騎士,お願いだ、教えてくれ。この隊は一体何で……お前は何者なんだ？。隊の記録を探しても、資料室でやっと名簿が１つ見つかっただけ。その名簿にも、今とは考えられないぐらいの人数の名前が挙がってる。一体……どういうことなんだ
傭兵騎士,……そこに載ってる奴らは俺と同じ隊にいた。そいつは間違いない。だが、大きなヘマをしちまって。みんな居なくなった
女騎士,じゃあ、つまり……。隊員が減ったのが原因でこんな隊になったと？
傭兵騎士,…
女騎士,でも……。それじゃあ、どうして記録がない？。貴族が恐れる理由も分からないし……
傭兵騎士,質問は終わりか？隊長さん。無いなら仕事に戻るぞ
女騎士,いや、まだ……
傭兵騎士,来客みたいだな。どうぞ。ああ……アンタか。一体、何の用事だ？ここに来るなんて。そいつはありがたいが……
女騎士,なっ、なっ……
傭兵騎士,タイミングが悪かったみたいだ
女騎士,ちょ、ちょっと待って！。どうして勇者様がここに！？
勇者,どうして、って言われても……。僕がここに居ちゃ悪いかい？
女騎士,い、いえ……そういう訳じゃ。ただ、どうしてここに来たのかと
勇者,まぁ……彼に話があったんだよ
女騎士,彼？彼って、まさか……
勇者,そう、そこにいる君の部下さ
傭兵騎士,なんだ？俺がコイツと知り合いで驚いたか
女騎士,そ、それはもちろん。自分の部下が一国の英雄と知り合いなんて
勇者,英雄なんて……僕はそんなものじゃないさ。たまたま運が良かった。いや……悪かったからこうなってるのか。まぁ、とにかく……僕は偉くもなんともない。だから、普段接するようにして構わないよ
女騎士,しかし……
勇者,お願いだ。君は何も知らないと思うけど……。とにかく、そういう風に見られたくないんだ
女騎士,わ、分かりました……。でも、どうしてコイツのことを？。節点なんてまるでなさそうなのに
勇者,それは……
傭兵騎士,戦友なんだ。７年前の、魔族との大戦争のな
女騎士,魔族との大戦争……。兄さんが帰ってこなかった戦争。その戦友？
勇者,まぁ、そういうことで。彼には話したいことがあるんだ。少しの間だけ連れ出しても構わないかい？
女騎士,ええ……まぁ
傭兵騎士,悪いな、隊長さん。すぐに戻ってくるとは思うが。後は頼んだぜ
女騎士,……ああ、うん
勇者,それじゃあ、失礼するよ
メイド,へぇ……あの騎士さんが勇者様と知り合いだったなんて。面白いこともあるのね
女騎士,それだけじゃない。あの大戦争で一緒に戦っていたんだ。そんな奴があんな部隊にいるなんて。姉さんはおかしいと思わない？
メイド,まぁ、それはそれで何かありそうだとは思うけど。答えなら出たんじゃないの？。大きな間違いを犯して隊が離散。その結果、今みたいな窓際部隊になったって
女騎士,でも、それじゃあ納得できない。昔に何かあったのは分かったけど。なにが起こったまでは話してくれなかった。私が気になるのはそこなんだ
メイド,でも、それって……。私たちが立ち入っていい問題なのかしら
女騎士,どういう意味？
メイド,あなただって。お兄様や旦那様のことを聞かれて、簡単に話す？。もし、話すにしても……。その前に色々調べられてたら、いい気はしないでしょ
女騎士,そ、それは……
メイド,だから、スッパリ諦めて今の生活を楽しむってのも良いと思うの。あなたの気持ちはともかく、旦那様はそれを望んでる。騎士さんだって、あなたのことは気にかけてくれてるんでしょ？
女騎士,でも……それでも、やっぱり知りたい。ほとんど名前だけだけど、あの隊の隊長は私だから。どうして自分の隊があんな扱われ方をしているのか。過去に原因があるなら、どうしても知っておきたい。それを知らないまま騎士を続けるなんて……。私には出来ない
メイド,……仕方ないわね。正直、私としては気が進まないけど。もう少し付き合ってあげるわ
女騎士,ありがとう、姉さん
メイド,でも、気を付けるのよ。私たちがやろうとしてるのは人の心に土足で入るようなもの。場合によっては一生恨まれるかも知れない
女騎士,……分かってる。その時は全力で謝って。それでもダメなら、騎士だって辞める
メイド,いいの？
女騎士,…
メイド,全く……極端というか潔いというか。まぁ、あなたらしい答えで安心したわ。それで話を戻すけど。あの騎士さんについて……何か分かったことはある？
女騎士,ううん、全く。勇者様と知り合いだったってことぐらい
メイド,勇者様ねぇ……。そういえば、勇者様はどうして来たの？
女騎士,何か話があるって言ってた。内容を聞く前に出て行っちゃったから、何を話に来たかは分からないけど
メイド,ふぅん、勇者様が直々に。これはひょっとすると……アレかもしれないわね
女騎士,アレ？
メイド,ちょっとした噂よ。諸国外遊の旅に出てた勇者様がどうして急に戻ってきたかって
女騎士,聞いてないよ、そんな噂
メイド,まぁ、城下で流行ってたていうのもあるけど。あなた……あの騎士さんに付きっ切りだったから
女騎士,なっ……。それじゃあ、私がストーカーみたいじゃない
メイド,間違ってるの？
女騎士,……それで、どんな噂なの？
メイド,ほら、結構前から城下で起きてる失踪事件があるじゃない
女騎士,ああ……あの、貴族が居なくなるっていう。騎士団も第１軍を警備に回して警戒してるみたいだけど。それがどうかしたの？
メイド,城下で噂になってるのよ。勇者様が帰ってきたのはこの事件を解決するためで。なかなか解決しない事件にしびれを切らした大臣たちがそうさせたって
女騎士,……そんな噂が。でも、それとこれと一体何の関係があるって言うの？
メイド,あの噂が本当だとしたら。勇者様は騎士さんに助けを求めたんじゃないかって
女騎士,勇者様が？どうして
メイド,ほら、あの騎士さんってかなり実力者でしょ？。勇者様はあの人と一緒に戦って、その実力を知っている。だから、自由に使える戦力としてあの人の力を借りに来たんじゃないかと思って
女騎士,仮にそうだったとすると。アイツが昼間に出かけてたのは失踪事件の犯人を捜すため？。でも、それじゃあ姉さんが聞いた副長っていうのは……
メイド,分からないわ。でも、あの人は多分……かなり核心に迫ってるんじゃないかと思う。自分に尾行がつくことも想定していたみたいだし。もしかしたら、犯人の目星も付けていて……
女騎士,それが……副長
メイド,さぁ？これ以上は憶測でしかないから
女騎士,でも、私はどうすれば……。真実だとしても、アイツには軽くあしらわれるだろうし。勇者様も口を割るとは思えない
メイド,確かにね。真正面から聞いたらそうなりそうね
女騎士,……やっぱりそうだよね
メイド,でも、方法がないことは無いわ
女騎士,えっ？
メイド,普通に聞いてダメなら、話さなきゃいけないような状況を作ればいいのよ。例えば、ほら……失踪事件の犯人に捕まったとか
女騎士,犯人に捕まったって……そんな
メイド,……冗談よ、冗談。あなたにそんなことをさせられる訳ないもの。でも、失踪事件を追ってみるのはアリだと思うわ。調べられるところを調べたら、後は行動あるのみってね
女騎士,行動あるのみ……か。確かに、自分から動いたのなんて資料を探し回ったことぐらいだった。それぐらいで諦めてちゃ何も始まらない。こうなったら、トコトンやってみるしかないね
メイド,ほら、今日はもうお開きにしましょ。これ以上起きてたら、明日に支障が出るわ
女騎士,あ、うん……そうだね。おやすみ、姉さん
メイド,はい、おやすみなさいませ
女騎士,うーん……。とりあえず、姉さんがアイツを追いかけてった先に行こうと思ったけど
衛兵,ダメだ、何と言っても通すことはできない。外へ出たいなら、許可証を持ってこい。ダメと言ったら、ダメだ。許可がない者は通せない
女騎士,これじゃあ、ちょっと難しそうだな。でも、ここがダメなら他の門でも変わらないだろうし
衛兵,今は特別警戒中だ。上からも一般人は通すなと言われている。文句があるなら、失踪事件なんか起こしてる奴に言え。ああ……ほら、泣くんじゃないって。許可証なら役所に行けば貰えるから、な。それ貰って、もう一度来いよ。そん時は通してやるから。はぁ……やっと帰ったか。ん？あそこに居るのは……
女騎士,いっその事、騎士の身分を利用して通してもらおうか？。でも、そんなことをしたら記録に残りそうだし……
衛兵,おい！そこのお前
女騎士,かと言って、ここで引き下がっても。そもそも封鎖は犯人が捕まるまでは続くだろうから、意味ないし……
衛兵,おい、聞いてるのか？
女騎士,ん……あ、はい！
衛兵,そんなところで突っ立って。荷馬車に轢かれても知らないぞ？
女騎士,ああっと、ごめんなさい。……声をかけられるとは思ってなかった
衛兵,俺も仕事だからな、目の前で死なれるのは困る。それじゃあ、気を付けて
女騎士,……ああ、うん。とは言っても、どうすれば
衛兵,なんだか納得していないって返事だが……。アンタもここを通りたいって言うのか？
女騎士,それは……
衛兵,だったら、諦めるんだな。一般人は通行禁止だ。通りたいなら、通行証を見せるか貴族でも連れてこい
女騎士,貴族？貴族でも通れるのか
衛兵,……止めると色々うるさいからな。見て見ぬふりをしてるんだ
女騎士,だったら、通してくれ。私は貴族だ
衛兵,貴族って、アンタが？。確かに上等な服を着てるけど、それだけじゃなぁ……
女騎士,まさか……貴族扱いされずに困る日が来るなんて。前はちょっとしたら、すぐに貴族だってバレたのに。貴族階級が殆どいない騎士団に慣れ過ぎたのかな？
衛兵,嘘ついたって無理なもんは無理だ
女騎士,こうなったら、仕方ない。出来れば見せたくなったけど……アレを見せよう
衛兵,今日は見逃してやるから、帰るんだ
女騎士,ちょっと待った！。これを見てくれ
衛兵,それは……？
女騎士,兄上が私にくれたペンダントだ。ここのところに家紋が入っている
衛兵,どれどれ……。こ、これは！？
女騎士,な、何かマズかったか
衛兵,本物の金だ、初めて見た。……って、そうじゃない！。すみませんでした！今すぐお通しします！！
女騎士,いや、そんなに焦らなくても……
衛兵,数々のご無礼、大変失礼いたしました！。健やかな旅をお楽しみください
女騎士,あ、ありがとう。通れたけど……これでよかったのかな？。ここが、姉さんが言ってた場所か。見た感じ、特に何もないけど……。ん？アレは……。あそこだけ少し盛り上がってる。これは……。何かが埋められた跡？。ここだけ雑草が薄いし、間違いない。でも、一体何を？。アイツにとって思い入れのある場所らしいけど。まさか、昔の仲間が関係している？。仮にそうだとして……どうする？。掘り返すなんて問題外だし。結局、ここには手がかりになるようなものは無かったってこと？。結構苦労したのに収穫ナシかぁ。まぁ、仕方ないか。！？。だ……ッ！。うぐっ……。頭が……割れる。殴られた？。誰に？どうして……。ダメだ……意識が、おち……。うっ……。ここは……？。確か、誰かに殴られて……。！？。何処だ！。どこにいる！？。…っ。素直に従っていいのか？。もし、何かの罠だったら……。お前は……。お前は、一体何者だ？。王都の失踪事件、お前が犯人なのか？。一体、何が目的で。どうして、私をさらった？。聞きたいこと？。それは何だ！？。な、何を……。これは……罠？。でも、そんなことを考えても仕方ない。……ここは素直に従おう。なっ！その鎧……。どうしてコイツが！？。こいつの鎧、アイツのと同じものだ！。かなり状態が悪いけど、間違いない。でも、どうして……。な、何を……。分かってるって、何を。私には何が何だか……。とにかく……どうにかしなくちゃ。このまま黙ってても、事態は良くならない。ま、待った！。どうして、私が知ってると思った？。あの場所？。それは……。し、調べるためだ。……私の部下が何を追っているのか。それを、確かめるため。騎士だ。お前と同じ鎧を付けている。ああ、そうだ。私は隊長で……王国騎士団第二軍、フライコール隊所属。部下は、傭兵騎士と呼ばれてる。どうしたんだ？いきなり。あの鎧といい、口調といい。やっぱり……アイツのことを知っている？。あ、ああ……。何を納得したんだ？アイツのことを話した途端……。こいつ、一体何者なんだ？。な、なんだ……いきなりこっちへ来て。へ……？。どうして、こんな……。……？。どうして、こいつは私を開放なんか。もう、何が何だか……。そんなこと言われても、信用できるか。そうやって、私を罠にはめるつもりじゃないのか？。何なんだ、さっきから。捕まえられたと思ったら、開放され。責め立てられたと思ったら、いきなり引いて。挙句の果てには同じ隊の仲間？。一体、何を考えているんだ！？。ヤツ？アイツの事じゃ無いみたいだけど……。いきなり、何を……。昔話を？。義勇兵？。国のため？。だったら、騎士団だってそうだ。騎士だって、国を守るために技を磨いている。そんな……信じられない。あの騎士団が？。でも、どうして？。そんなに貴族が多いなら、平民ばかりになるはずがないのに。…。ということは……。今と昔の騎士団は別物？。誘拐事件を起こした？。けど……それでも分からない。どうしてお前がそんな事件を起こしたのか。なぜ、貴族を狙っているのか。…っ。…。へ、陛下が？。待って。そのヤツっていうのは？。どういうこと？勇者様なら城にいる……。偽りの英雄？。それは一体……。…。でも、それは勇者様の……。…。１人だって！？。なぜ、そんな！。…っ。なら、どうして！？。私だってお前が恨む貴族のはずなのに……。どうして、こんなことを話したんだ！。！？。お前！？
傭兵騎士,…。……無事か？隊長さん
女騎士,ど、どうして……お前が？
傭兵騎士,アンタのとこのメイドに頼まれたんだ。お嬢様を探してくれってな
女騎士,姉さんが？
傭兵騎士,そこで大人しくしてろ。後は俺がやる
女騎士,大人しくって。ちょっと……！
傭兵騎士,いいから、俺に任せろ
女騎士,…っ。コイツの目、本気だ
傭兵騎士,……ええ。…。…。運命なんかじゃない。俺が探そうとした結果、アンタが見つかった。……それだけですよ。……簡単です。王都を散々探し回って見つからなかった。だから、街の外を探しただけだ。あなたの考えることぐらい分かる。俺は……俺達はあなたの立てた作戦で行動していた。だから、犯人がアンタなら。……俺には必ず見つけられる。大人しく投降してください。でないと、俺は……。…っ。……どうして。どうして、こんなことをしたんですか？。こんなことしたって、あの人は帰ってこないし、仲間だって死んだままだ。一体、何のためにこんな事件を起こしたんだ！。だったら！。あなたは……。そんなのは俺も同じです。耳を塞げば、いなくなった仲間の声が聞こえ。まぶたを閉じれば、あの戦場がよみがえる。そんな俺のどこが強いと言うんですか！？。でも……！。……副長。くっ…。クソッ！
女騎士,お、おい！？。まっ……
傭兵騎士,…。…っ！。……鈍ってなんかいませんよ。あなたの腕はあのころと同じか、それ以上だ。でも、俺の方が剣の腕は上です。副長、考え直してください。俺にあなたは……。副長ッ！。まさか……
女騎士,！。ま、魔法！？
傭兵騎士,くっ……。クソッ、水よ！
女騎士,あ、アイツも！？。これは、一体……
傭兵騎士,…っ！。…。なっ！？。ぐおっ……
女騎士,！？。そ、そんな……
傭兵騎士,ガッ、はぁ…はぁ……
女騎士,お、おい……お前
傭兵騎士,はは……大丈夫だぜ、隊長さん。これぐらい何ともない。だから……そこで、待っててくれ
女騎士,でも！このままじゃ
傭兵騎士,いいから！。いいから……そこに居てくれ。それぐらい、分かっています……。でも、俺には……できない。犯人の目星がついたときからこうなることは分かってた。自分なりにケリを付けて覚悟を決めたつもりだった。他の誰かがやるぐらいなら自分がやろうと思っていた。でも……アンタを見てたら、余計な事ばかり思い出す。初めて戦闘で勝利した時の事とか、皆で魔法を練習した時のこととか。アンタの周りに思い出がチラついて、手に力が入らないんだ。だから、お願いします！。こんなことは止めて、どこかへ行って下さい。もう……これ以上、仲間を失いたくないんです
女騎士,！？。炎が、こっちに……！
傭兵騎士,隊長さん！？。クソッ！。やめろぉおお！！
女騎士,ダメだ、間に合わな……。！？
傭兵騎士,はぁッ！。！。はぁ……はぁ……。……どうしてだ。どうして、こんな。でも、こんなこと！？。副長……。これは？。……分かりました。…。お疲れ様です、副長。…
女騎士,…
傭兵騎士,……隊長さん、少し手を貸してくれ。１人で動くのは……ちょっとキツそうだ
女騎士,嫌だ
傭兵騎士,隊長さん？
女騎士,後は私がやっておく。だから、少し休んでいて
傭兵騎士,そうか……悪い
女騎士,いいよ。私がやりたいんだから
傭兵騎士,それじゃあ、後で起こしてくれ。少し……寝る
女騎士,……おやすみなさい。おはよう。ケガの調子はどうだ？。えっと……勇者様？
勇者,やぁ、おはよう。君も彼のお見舞いかい？
女騎士,ええ、まぁ
勇者,それなら、他へ行った方がいいかもしれないね。そこのベッド、もぬけの殻だったから
女騎士,えっ……そんな
勇者,いや、そういうんじゃないから大丈夫。ベッドから抜け出すくらいは元気ってことさ
女騎士,なんだ……一瞬でも心配して損した。でも、勇者様は良いんですか？。アイツのお見舞いに来たんでしょ
勇者,僕なら大丈夫。ちょっとした報告をしに来ただけだから。帰ってくるまで、ここで待ってるよ
女騎士,報告？
勇者,……副長のことだよ。君たち、あの隠れ家を燃やしただろ？。それの事後処理について、どうなってるか話そうと思ってね
女騎士,やっぱり、いけなかったですよね。隠れ家ごと燃やしちゃったのは……
勇者,まぁ、僕の立場的には嬉しくないけど。……彼が望んでやったことだろ？。だったら、僕には何も言うことは無いし。副長には僕も世話になったんだ、捕まえて晒し首になんかしたくないさ
女騎士,…
勇者,どうしたんだい？黙りこくって。何か変な事を言ったかな
女騎士,いえ、その……。ちょっと気になることがあって
勇者,気になること？
女騎士,色々と話を聞いて思ったのですが。勇者様はアイツとあの副長と呼ばれる男。彼らと……どういう関係なんですか？。話では、その……偽りの英雄、と言ってましたが
勇者,偽りの英雄……。確かにその通りだ。そう言ったのは副長かな？
女騎士,ええ、はい
勇者,実は、あの人は……彼だけじゃなく。僕にとっても副長なんだ
女騎士,えっ？
勇者,つまり、僕も義勇隊に居たってことさ
女騎士,でも、義勇兵は２人きりしか残らなかったと……
勇者,多分、それには僕は含まれてない。僕も義勇隊にいたけど、義勇兵じゃない。王国の騎士として所属していたんだ
女騎士,それは……どういうことでしょうか
勇者,義勇隊の監督係として派遣されたんだ。末端まで騎士団の意向を伝えるようにって。でも……戦争の最前線で僕が出来ることなんて、何もなかった。だから、僕も同じように戦って、彼らの仲間になったんだ
女騎士,しかし、騎士団の義勇兵に対する扱いは……。勇者様も貴族の家系のはずなのに。なぜ？そんなことが
勇者,今でこそ王族と結婚して、それなりの名前を持っているけど。僕の家は、もともと地方の弱小貴族だったんだ。家の力が弱い騎士は上へは上がれない。だから、僕は義勇隊の監督係に任命された。上の騎士たちにとって、僕の生死なんかどうでも良かったんだ
女騎士,…
勇者,でも……彼らも予想外だっただろうね。殺すつもで送り出した人間が生きて帰ってきて。あろうことか、救国の英雄になっているんだもの
女騎士,……勇者様
勇者,さて、話はこれで終わりかい？
女騎士,いえ、その……最後にひとつだけ
勇者,何だい？
女騎士,あなたはどう思ってるんですか？。……今の自分について
勇者,そうだね……。正直言って滑稽に思うよ。心の中では、在りし日の仲間に対して謝り続けている癖に。国王や別の貴族の言いなりになって、未だに偽りの英雄を演じ続ける。滑稽を通り越して、無様だ
女騎士,じゃあ……どうして。どうして、そんなになってまで英雄を？。そんなに思いつめているなら……
勇者,けど、同時にこうも思うんだ。たとえニセモノであっても、人々に希望を与えることが出来る。本当にどうしようもなくなったとき、勇者という希望があるなら。偽りの英雄を演じ続けても良いかもしれないって
女騎士,でも、そんな……。そんなの悲しすぎる
勇者,それでも、僕はこの道を選んだ。後悔していないと言えば嘘になる。けど、それもひっくるめて今の僕が居る。だから、僕は英雄で……勇者なんだ
女騎士,その……ごめんなさい。こんなことを聞いて
勇者,良いんだ。久しぶりに誰かに話せてスッキリしたよ。こんなことを話せるのは彼だけだし、こんな話題は滅多にのぼらないから
女騎士,そう……ですか
勇者,さて、君は彼の見舞いに来たんだろ？。そっちには行かなくていいのかい
女騎士,でも、場所が……。ここにいないとなると、何処へ行けばいいのか
勇者,本当に分からないのかい？。今の彼が行くところなんて決まってる。君だって、副長の最期を看取ったんだろ
女騎士,あっ！
勇者,……分かったみたいだね。さぁ、行ってきなよ。彼も君に話したいことがあるだろうから
女騎士,は、はい！失礼します
勇者,……行ったか。副長、みんな……。僕は間違ってないよな？。ん？なんだろう。何かのメモ？。内容は……
傭兵騎士,…
女騎士,……見つけた。やっぱり、ここに居たんだ
傭兵騎士,隊長さんか
女騎士,ああ、うん……。良く分かったな
傭兵騎士,こんなとこまで来る奴はそうそう居ないからな。一番、可能性が高そうなのを答えただけだ
女騎士,……そうか
傭兵騎士,……ここが何だか分かるか？
女騎士,義勇兵たちの……墓場
傭兵騎士,ああ、そうだ。ここには俺の仲間たちが眠ってる。まぁ……本当に眠っているという訳じゃないけどな
女騎士,じゃあ、何が？
傭兵騎士,剣とか、鎧とか……いわゆる遺留品ってヤツだな。７年前の最終決戦の前、残った仲間で埋めたんだ。死体なんて戦場から持って来れなかったから、これで我慢してくれってな
女騎士,でも……家族とかは？。形見があるなら、その人たちに渡した方が
傭兵騎士,俺達に家族はいない。義勇兵のほとんどは教会に預けられた孤児か、戦争で家族を亡くした奴だ。中には居る奴も居たが、そういう奴は直ぐに辞めていった。だから、ここに埋まってるのは俺にとって家族みたいな奴らだ
女騎士,それで……こんなところで何を？。まだ、傷も塞がってないのに
傭兵騎士,副長の鎧を埋めてたんだ。あの人の、最後の頼みだったから
女騎士,でも、そんな体で。言ってくれれば……私だって
傭兵騎士,いや、これは俺の仕事だ。義勇隊の仲間で、あの人にとどめを刺した……。俺がやらなきゃいけないことだ
女騎士,でも、あれは違う！。最後のあれは……
傭兵騎士,分かってる。あの人がワザと殺されようとしたのも承知の上だ。だが、こうしないと俺の気が済まない
女騎士,……お前
傭兵騎士,副長は死に場所を探していたんだ。確かに……あの人は本気で貴族を恨んで、復讐を果たそうとした。でも、同時に……。その復讐に何の意味もないことを、一番分かっていたんだと思う
女騎士,そんな……。どうしてそんなことが
傭兵騎士,あの時、俺の前に立ち塞がった副長の目。あれは復讐者の目じゃなかった。どこか遠くを見て、昔を懐かしむ……そんな目だった。だから、俺はそう思うことにした。……少し身勝手すぎるか？
女騎士,私はあの人のことは良く知らない。けど、どんな形であっても。お前が決めたなら納得してくれる。そんな……気がする
傭兵騎士,……そうか。ありがとな、隊長さん
女騎士,い、いや……私は
傭兵騎士,こういう時は黙って頷いとくもんだぜ。その方が断然、恰好が付く
女騎士,か、恰好が付くって……お前。茶化すようなところじゃない！
傭兵騎士,ははっ……悪かったよ。重苦しい話ばっかりだったから、つい
女騎士,全く……。それで、どうして騎士なんかやってられるの？。そんな性格じゃ、騎士の仕事なんて向いてないだろうに
傭兵騎士,それは……多分。怖かったから、だろうな
女騎士,怖かった？。一体、何が
傭兵騎士,副長みたいに復讐の覚悟を決めることもそうだが。一番は、義勇隊がなくなっちまうことだな
女騎士,悪いけど……意味が分からない。お前の話なら、義勇隊はとっくの昔に……。それこそ、戦争が終わった時に解散したんじゃないのか？
傭兵騎士,いや、名前は残ってないが。隊自体は今でも残ってる。それが、今の俺達の隊……。王国騎士団第二軍、フライコール隊だ
女騎士,えっ
傭兵騎士,ほら、いつか俺に隊の名簿を見せたことがあるだろ？
女騎士,あ、ああ……アレか
傭兵騎士,アレに載っている名前は、全部昔の仲間。義勇隊に所属していた兵士たちの名前なんだよ
女騎士,そんな……生き残ったのはお前とあの人の２人だけだったはず。それが、どうして名簿に名前が載ってるんだ
傭兵騎士,簡単さ。生きてるか死んでるかなんて関係ない。ただ、部隊として成り立たせるためには頭数が必要だった。だから……死んでいった仲間たちの名前を借りたんだ。名目だけでも義勇隊を残すためにな
女騎士,じゃあ、まさか。私たちの隊って……
傭兵騎士,ああ、そうさ。名前こそ変わっちまったが。中身はあの戦争の……あの頃のままの義勇隊だ
女騎士,で、でも……どうして！。どうしてそんなことが。あの人が言ってた……昔の騎士団は義勇兵を使い潰していったって。だったら、そんなことをするなんておかしい！
傭兵騎士,確かにな……戦争中は散々酷い目に遭わせた部隊だ。普通なら、小細工なんかせずにさっさと解体しちまうだろう。でも、奴らはそれをしなかった。いや……出来なかったんだろうな
女騎士,出来なかった？
傭兵騎士,副長と話したなら聞いてるよな？。義勇隊に居た……本当の勇者のことを
女騎士,……うん、聞いた。誰よりも前で戦って、魔族の幹部を打ち倒した本物の英雄。けど、１人で行ったきり帰ってこなかったって
傭兵騎士,ああ……あの人は帰ってこなかった。だが、死んだわけじゃない。行方不明なんだ
女騎士,それは、どういう……
傭兵騎士,あのとき、あの人は騎士団の命令で最後の四天王を討伐に行った。友軍が来ると騙されて、たった一人でな。でも……あの作戦が失敗したわけじゃない。その証拠に、あの人と一緒にその幹部も姿を消した
女騎士,倒した……？
傭兵騎士,……分からない。確認しようにもで出来なかったんだ。当時の前線は混乱してて、敵の幹部がどこに居たかなんて調べようがない。だから、誰もあの人の死を確かめていない。でも、俺は信じてる。あの人がそう簡単に死ぬはずがない。きっとどこかで生き延びて、姿を隠してるだけだって。そして……そう思ったのは俺だけじゃなかった。騎士団の貴族たちもそう思ったのさ
女騎士,貴族たちが？
傭兵騎士,ああ、自分たちが殺そうとしても死ななかった人だからな。行方不明ってのはよっぽど気味が悪かったんだろ。奴らはあの人が帰ってくるのを恐れた。本物の勇者が帰ってきて、自分たちへ復讐することを。それで、戻ってきたときの保険のために義勇隊を存続させた。形だけでも義勇隊を残して、自分たちへの怒りを抑えようと。それが今の……
女騎士,フライコール隊、ってことか
傭兵騎士,でも、そんなことをする必要も無かったのにな。あの人はそんな人じゃない。自分の追いやられた境遇を恨んで復讐するなんて真似はしない。ただ戦争が終わったことに安心して静かに暮らす。俺はそう思うんだ
女騎士,……そうか
傭兵騎士,結局のところ、本当にこの隊が必要だったのは俺だったんだ。副長みたいに今を憎むのも恐れて。勇者みたいに過去と決別するのも怖かった。中途半端に過去に縛られている癖に、今を生きるのにも辟易する。それが俺……。死にぞこないの義勇兵、傭兵まがいの騎士だ
女騎士,……お前
傭兵騎士,ゴメンな、隊長さん。こんな俺に付き合わせて
女騎士,どうしてお前が謝る。話だったら……
傭兵騎士,そうじゃない。アンタをこの隊に入れちまったことだ
女騎士,えっ？
傭兵騎士,多分、アンタの親父さんは何も知らずこの隊に入れたんだろう。古参の貴族たちがそんなことをするはずもないし。大貴族と呼ばれる貴族にも、辺境からの出戻り組は少なくないからな。だから、俺が強く反対すれば別の隊に送ることもできた。古い貴族どももバカじゃない。俺が居なくなれば、隊を存続させる意味が無くなることも分かっていた。だが、俺はそうはしなかった……
女騎士,…
傭兵騎士,心のどっかで思っちまったんだ。こんなのも悪くない。あの戦争を知らない、今を生きる人間が居れば、俺も変われるしれないって。だから……済まなかった。アンタがこんな閑職みたいな部隊に居るのは俺の所為だ。俺が……
女騎士,やめろ！
傭兵騎士,隊長さん？
女騎士,やめてくれ。そんなこと……言わないで
傭兵騎士,どうして、そんなこと
女騎士,お前にそんなことを言われたら……。私は、私はどんな顔をすればいい
傭兵騎士,それは……
女騎士,私の事を今を生きる人間だって言ったな？。でも、それは間違ってる。私も……私だって、お前と同じだ
傭兵騎士,……アンタも？
女騎士,私には兄さんが居たんだ。あの人も私と同じ騎士で、魔族と戦っていた。その時の話を、まだ小さかった私と姉さんによく話してくれた。強くて、優しくて……。私の知ってる一番の騎士だった。けど……７年前、魔王城の戦いで死んでしまった。お前の仲間たちと同じように
傭兵騎士,…
女騎士,その戦いぶりのおかげで父上は王都に戻って、今の仕事に就いてる。だから、私は兄上のように立派な騎士になって。貴族の名に恥じぬように務めを果たし。兄さんの代わりになろうと思っていた。でも、違った。お前の話を聞いて分かったんだ。私は立派な騎士になりたかったんじゃない。ただ……兄さんを忘れたくなかっただけだって。戦争が終わって、魔族は過去の存在になった。それと同時に、魔族と戦った兄さんたちの事も忘れられていった。多分、私はそれが怖かったんだと思う。誰からも忘れられて……本当に自分の思い出の中だけの存在になることが怖かった。だから、騎士になった。騎士になって、兄さんと同じ立場になって……。自分の中に兄の存在を見つけようとしたんだと思う
傭兵騎士,……隊長さん
女騎士,私も同じだったんだ。お前と一緒で、過去にしがみ付いてただけだった。お前に会わなかったら、こんなことには気づけなかった。だから……ありがとう。お前の隊に入れて、良かった
傭兵騎士,ははっ……。まさか、こんな小娘に諭されるなんてな。俺も焼きが回ったかな
女騎士,……その言い方、気に食わない。年だって、１０も離れてるように見えないし。仮にも私は上官だぞ。もっと気を使ったらどうだ
傭兵騎士,はいはい、分かりましたって。申し訳ありませんでした、隊長殿。……これでいいかい？
女騎士,まぁ……及第点ってとこかな
傭兵騎士,手厳しいね。ウチの隊長さんは
女騎士,他の隊はもっと厳しいんだ。これぐらいで、済むんだから。十分甘い採点だ
傭兵騎士,……そうかい。そりゃあ、アンタに感謝だな
女騎士,それより、もう日も沈む。こんなところに居ないで、ささっと帰ろう
傭兵騎士,ああ……悪い。もう少し、１人にしておいてくれないか
女騎士,……分かった。でも、まだケガも完治してないんだから。早く帰って、しっかり休むこと。これは隊長命令だ
傭兵騎士,了解しました！隊長殿
女騎士,なっ……！
傭兵騎士,なかなか様になってただろ？
女騎士,全く……からかうのもいい加減にして。早く帰るんだぞ
傭兵騎士,……ありがとうな、隊長さん。アンタのおかげで少しだけ前を向けそうな気がする。でも、悪いな……。その前に一仕事片付けないと前に進めない。これだけは、俺一人の手でな
女騎士,……一日潰して、これだけか。流石に１人だけだと。なかなか終わらないや。はぁ……。今日はもう終わりにしようかな。日も傾いてきたし、少しぐらい遅くても誰が困るってわけでもないし。これぐらいは大丈夫でしょ。あっ、どうぞ。……って、勇者様？
勇者,どうも、昨日ぶりだね
女騎士,ええ……はい。で、今日はどうしたんですか？。アイツならまだ治療中ですよ
勇者,いや、今日は君に話があってね
女騎士,私に？何でしょうか
勇者,彼を見ていないかい？
女騎士,いえ、見てませんが……。医務室にもいなかったのですか？
勇者,ああ、あの丘にも。街はずれの教会にもね
女騎士,教会？。そういえば、姉さんの話にもあったような
勇者,聞いてなかったのかい？。副長の育った教会、それが王都の街はずれにあるんだ。だから、そこに顔を出しているのかと思ったけど。そうじゃなかった
女騎士,えっと……それで、勇者様の要件って。アイツの居場所を探してくれ、ってことですか？
勇者,似たようなものだけど……。本当は、居場所はもう分かってるんだ
女騎士,えっ？
勇者,昨日、彼の病室で会っただろ。そのときに、これを見つけてね
女騎士,これは……？
勇者,副長の残したメモだよ。魔族との取引の詳細が書いてある
女騎士,ま、魔族との取引！？
勇者,しーっ、声が大きい。誰かに聞かれたら大変だ
女騎士,す、すみません……。でも、どういうことなんですか？魔族との取引って
勇者,副長が貴族の連続失踪事件の犯人なのは知ってるだろ。どうやら、さらった貴族を魔族に引き渡してたみたいなんだ
女騎士,貴族を魔族に？。どうして、そんな回りくどいことを。あの人なら自分の手で始末してもおかしくない。いや、むしろ誰かに引き渡すなんておかしい
勇者,まぁ……話を聞いただけなら、そういう意見になるよね。でも、そういうことじゃない。どんなに憎い相手でも、あの人には人殺しはできなかった。だから、敵対する魔族たちに貴族の身柄を引き渡したんだろう。自分の代わりに始末してくれってね
女騎士,でも、どうして
勇者,……仲間と決めたルールを破ることになるから
女騎士,ルール？
勇者,僕らの戦った魔族、あの外見は人間に似ている。いや……魔法を使える人間だ、って言っても過言ではない。それぐらい、似ていたんだ。そんな相手と戦っていると、何が敵で何が味方だか分からなくなってね。だから、ルールを決めた。義勇隊は魔族以外は斬らない、何があっても人間は殺さないって。そうしないと……やっていけなかったんだよ
女騎士,！。だったら、アイツは！？。アイツは自分の仲間を、その手で……
勇者,彼なら大丈夫。副長がそれを望んでいたってのも分かってるし。過去に縛られ続けることの無意味さを分かってるだろうから
女騎士,…
勇者,でも、全てのケジメが付いたって訳じゃないみたいだ。さっきのメモ書きの件だけど。副長が魔族と取引していたのは分かったよね？
女騎士,ああ……はい
勇者,それで、そこにはこう書かれていたんだ。二日後の夕方、街はずれの廃墟で取引って。これが書かれたのは多分、君が捕まった一日前。他の記述からして間違いない
女騎士,私が捕まった一日前の二日後ってことは……。まさか！？
勇者,そう、今日の夕方。つまり……今だよ
女騎士,そんな！。どうして、黙っていたんですか！？
勇者,……ゴメン。出来れば君に伝えずに、彼に直接会って止めたかったんだ。だから、行きそうなところを全部回って探してみたんだけど。こういうことは向こうの方が上手だったみたいで。結局、見つけられずに君の所へ来たんだ
女騎士,勇者様……
勇者,彼の事だから……きっと、その魔族と戦って副長の件にケジメを付けようと考えてる。けど、もう戦争は終わったんだ。魔族の事なんか忘れて、静かに暮らしてほしいんだ。だから、勝手な願いだけど、頼む。君が行って、彼を止めてくれ
女騎士,あなたは……。勇者様は行かないのですか？
勇者,僕が行くには、有名になりすぎた。魔族が居ると分かっているところへ簡単には行けない。行ったら多分……戦争になる。そうなったら、また悲劇を繰り返すだけだ
女騎士,……分かりました。私に任せてください。アイツは私の部下です。私が責任をもって連れ戻してきます。たとえ名目だけであっても、隊長の役目ですから
勇者,……済まない。君にこんなことを頼むなんて、勇者失格だな
女騎士,そんなこと言わないでください！。あなたは自分を犠牲にしてでも、皆の平和を考えている。誰が何と言っても英雄です。少なくとも、私はそう思います
勇者,そうか……
女騎士,それでは、行ってきます
勇者,ああ、気を付けて
女騎士,はい、任せてください
勇者,……ありがとう。そして、アイツを頼む
女騎士,…。ここがメモにあった魔族との取引場所。もう日も暮れかかってるけど……。まだ、始まってないよね？。！。足音！誰か来る
傭兵騎士,…
女騎士,なんだ……アイツか。だったら、慌てて隠れなくても……。！？。他にも誰かいる！。まさか……魔族！？
傭兵騎士,代理の取引人だ。ここへ来るはずの者が来れなくなってな。その代わりに来た
女騎士,どうしよう……。隠れたは良いけど、出て行きにくくなった
傭兵騎士,急なことでな。アンタたちに連絡する暇がなかった
副長,しかしだな、上等兵。ここは敵地だ。軽々しく相手を信用するべきではないんだ
上等兵,でも、コイツの付けてる鎧。今までの奴とそっくりじゃないですか。少なくとも、全くの無関係って感じじゃなさそうですよ
副長,…
傭兵騎士,どうだ？。少しは信用する気になったか
女騎士,とにかく、すぐに戦う訳じゃないみたいだし。ここは……少し様子見をしよう
副長,お前、あの人間とどういう関係だ？
傭兵騎士,そうだな……。ちょうどアンタともう１人と同じ関係さ。あの人が副長だったときの、兵士さ
副長,嘘は付いてないだろうな？
傭兵騎士,嘘なんか付かねぇよ。あの人は俺の……ただ１人の副長だ。他に代わりなんていない
副長,…
上等兵,副長、いい加減にしましょうよ。そんなこと疑ったって何も始まりませんって。疑うんだったら、ほら……。ここに来た目的とか、どうして手ぶらなのかとか、色々あるでしょ
副長,しかし……
傭兵騎士,部下の方が、よっぽど話が分かるぜ。そんな石頭で肩こりなんかしないのか？
副長,クソ……バカにして。良いだろう、お前の話を信じてやる。だが、そのまえに我々の質問に答えてもらおう
傭兵騎士,いいぜ、何でも答えてやる。ただし……俺の知ってる範囲までだがな
副長,まず、１つ。今まで来ていた奴はどうした？。我々はあの人間と取引をしていた。奴に何が起こったか分かるまでは話を聞けん
傭兵騎士,……死んじまったよ。貴族を攫っていたのがバレてな。最期には騎士に追い詰められて、隠れ家と一緒に焼け死んだ
副長,なっ……！。それは本当か！？
傭兵騎士,気になるんだったら、調べてみればいい。表立っては隠されてるが。ちょっと探れば直ぐに出てくる。アンタらなら余裕だろ？。誰にもバレずに王都まで侵入してるんだから
副長,……次だ。取引材料はどうした？。約束では最低でも１人の人間を持ってくるはずだったが
傭兵騎士,さっきも話したが、先任が死んだんだ。俺だって下手に動けない。こんなことがバレたら、牢獄行きじゃ済まないだろうからな
副長,つまり、約束を果たせなかったようだな。その様子だったら、しばらく人間を捕えることも出来そうにない。なら……お前に付き合ってる暇はない。交渉決裂だ
上等兵,ちょ、ちょっと、待ってくださいって。流石にこのまま帰るのはマズイですよ。コイツが俺達のことをベラベラ喋ったらどうするんですか？
副長,だったら、ここで……
傭兵騎士,なら、俺と新しい取引をしないか？
副長,な、なにを？
女騎士,！？。ど、どういうこと！。まさか……アイツ、そんな！でも……
上等兵,どういう意味だよ？
傭兵騎士,もちろん、そのままの意味さ。俺とお前達で、新しい取引をする。簡単だろ？
上等兵,副長……どうします？。確かに、コイツと新し取引をすれば事は収まりそうですけど。俺達だけで決めちゃっていいんですかね
副長,……取引の内容は？。我々から何を差し出して、お前は何を渡してくれるんだ？
傭兵騎士,そうだな……。アンタらが差し出すのは前と同じでいい。副長が、アンタらに頼んだモノだ
副長,自分の手で王を殺したい、か。平気で同族を傷付ける……人間というのは恐ろしいな
傭兵騎士,……そうでもしないと割り切れないモノもあるんだよ
副長,それで……お前は何をくれるんだ。前の男は情報を持った人間だったが、お前もその類か？
傭兵騎士,まぁな。俺の持ってる情報、アンタらに売ってやるよ
副長,生半可な情報はいらないぞ。前の男が連れてきた人間どもがそれなりだったからな
傭兵騎士,だったら、安心しろ。俺の情報はあの勇者様についてだ
上等兵,勇者って……あの人間に囃し立てられてる奴か。そいつの情報がどうしたって言うんだ
傭兵騎士,そっから先は取引してもらわないと教えられないな。俺だって、ボランティアでこんなことやってるんじゃないんだ
上等兵,どうしますか？副長。アイツの情報なんか手に入れても……
副長,いや、我々の知っているのは今いる英雄ではない。今後の事を考えたら、うまみがないわけじゃない
傭兵騎士,それで、どうするんだ？。答えが出ないなら、一日ぐらい待ってやろうか
副長,いいや、その必要はない。お前の話……乗ってやろう
傭兵騎士,交渉成立だな
女騎士,まさか……本当に人間を裏切るつもり？。けど、アイツがそんなことを考えるはずない。きっと何か考えがあるんだ。飛び出すには……まだ早い
副長,さぁ、お前の持っている情報。我々に教えてもらおうか
傭兵騎士,ああ、さっそく教えてやる。……と言いたいんだけどな。ちょっと問題があるんだ
副長,問題だと？。お前……出し抜こうなんて考えてないだろうな
傭兵騎士,疑ってるのか？
副長,お前だって人間だ。いつ裏切ってもおかしくない
傭兵騎士,言ってくれるな。だが……俺の言う問題ってのは。口頭で情報をやり取りできないってことだ
上等兵,どういうことだ？。お前が知ってるなら話せばいいだろ
傭兵騎士,いや、俺の持ってる情報は口では説明できない。要するに……絵みたいなもんなんだ
副長,つまり、口で説明できないから。何か紙のようなものでやり取りしたいと？
傭兵騎士,ああ、そうだ。そして……それはここにある
副長,ふむ……全くの嘘では無いようだな
傭兵騎士,お前らにこいつをくれてやる。だが、俺から渡すつもりは無い。そっちまでノコノコ出向いてやられるのは困るからな。どっちか１人がこれを取りに来い
副長,保険、という訳か
上等兵,……俺が取りに行ってきましょうか？
副長,いや、この取引を任されているのは私だ。お前は下がっていろ
傭兵騎士,決まったか？
副長,ああ、私が行こう
傭兵騎士,こいつはここに置いておく。俺は下がっているから……。お前が取りに来い
副長,……そうか
女騎士,……っ。本当にこのまま取引を成立させる気？。でも、アイツは……
副長,なになに……。小麦粉１０キロ、干肉５キロ、荷馬と馬車が……。何だ！？コレは！
上等兵,副長！？
副長,なっ……
傭兵騎士,はッ！
副長,がっ……は
上等兵,クソッ……大地よ！
傭兵騎士,チッ、岩石砲か。避けッ……！
女騎士,させるかッ！。ぐっ…！。うわっ……
上等兵,何だ！？俺の魔法が
傭兵騎士,よし、来い！炎……
副長,させるか！
傭兵騎士,！？
上等兵,ぐっ……副長！？。クソッ、炎が迫って……。お前！最初から騙すつもりだったのか！？
女騎士,いや、私は……
傭兵騎士,そうだ！。最初からお前達を倒すつもりだった。だから、あんな下手な芝居を打ってやったんだ
上等兵,クソ……お前達。副長！今助けます。大地よッ！！
女騎士,！？。じ、地面が動いてる？
傭兵騎士,させるか！。風よ……
副長,私を忘れては困る！
傭兵騎士,くっ……
上等兵,ぐわっ……
副長,……止めきれなかったか。なら、私が！
傭兵騎士,…！
副長,ハアッ！
傭兵騎士,ぐっ…
副長,……燃えろ
傭兵騎士,なっ……この至近距離で！
副長,炎……
女騎士,させない！
副長,！？
女騎士,逃がすか。ハッ！。やぁッ！。たぁーッ！
副長,なに……。ぐおっ……
女騎士,はぁ……はぁ…
上等兵,副長ッ！。チクショウ、お前ら……
副長,止めろ！
上等兵,なっ、何言ってんですか！？
副長,お前は……逃げろ！。逃げて、このことを、報告するんだ！
上等兵,でも、そんな！？
副長,いいから、行け！。上官命令だ！！
上等兵,しかし……
副長,上官の命令に文句があるのか！？上等兵ッ！
上等兵,……了解、しました
副長,行った、ようだな
傭兵騎士,……ああ
副長,見逃して、よかったのか？。みすみす……取り逃がすような、ものだぞ
傭兵騎士,俺は副長の……前の取引相手のケジメを付けに来た。この取引を任されてるのはお前なんだろ？。だったら、アイツに用は無い。アンタが居れば十分だ
女騎士,お前……
副長,……そういうことか。人間にも、お前のような奴が…居たとはな
傭兵騎士,御託はいい。さっさと終えさせて貰う。隊長さん、向こうを向いててくれ
女騎士,どうして？
傭兵騎士,いいから向こうを向いてくれ。アンタには、なるべくこういうところを見られたくないんだ
女騎士,……分かった
副長,残念だが……その必要は、ない
傭兵騎士,なんだ？負け惜しみか。だったら、向こうで存分にやってくれ
副長,いいや、そうじゃない。私たち解放軍には。最後の……自決手段が、ある
女騎士,な、何だ！それは！？
副長,……爆弾だ。魔力を込めると……起動する。少しでも、多くの敵を巻き込んで、死ねるように
傭兵騎士,なんだと！
副長,だから……
傭兵騎士,クソッ！
女騎士,……えっ
副長,さよならだ
傭兵騎士,……誰だ？。なんだ、隊長さんか。入っていいぜ
女騎士,失礼する
傭兵騎士,今日はどうしたんだよ？。看病なら間に合ってるぜ
女騎士,間に合ってるって……その体でか？
傭兵騎士,見てくれは包帯グルグルだが。これでも、一応１人で歩けるんだ。ちょっと前みたいに、なんでも手伝ってもらう必要は無くなったよ
女騎士,全く……無茶するよ。私をかばって、敵の自爆を受けるなんて。医者の話では全身ズタボロだったって言うじゃない
傭兵騎士,ま、こうして生きていられたんだ。どうでも良いじゃねぇか
女騎士,良くない。お前が死んだら、私が困る
傭兵騎士,悪かったって。あの時は、ああするしかなかったんだ
女騎士,それは……分かってる。だから、その……お礼を言いに来たんだ。なんだかんだ、言いそびれてたから……
傭兵騎士,そんなことのために。ワザワザ俺のとこまでやって来たのか？
女騎士,おい！そんなことって
傭兵騎士,礼なんていらないさ。俺達は同じ隊の仲間なんだ。仲間が危険に陥ってるとして。そいつを守るために体を張るのは当然だ
女騎士,けど、それで大ケガなんかされたら……
傭兵騎士,確かに、守られた奴は気が重いかもしれない。だがな……もし、守れなかったら。守ることすらできなかったら。そのとき、そいつは一生そのことが心残りになる。それは他でもない……この俺が一番よく知ってる。だから、いいんだよ。アンタが無事で俺も助かった。それでいいじゃねぇか
女騎士,…
傭兵騎士,はは……少し、息苦しい話になっちまったな。こんなとこでそんな話してもしょうがない、話題を変えるぞ。隊長さん、なんか無いか？。出来れば明るいヤツが良いな
女騎士,明るい話題……。そうだ！勇者様に子供が生まれたってのは。……知ってる、よね
傭兵騎士,ああ、双子の兄妹らしいな。アイツから直接聞いたよ。これでしばらくは外遊しなくて良い、って喜んでたな
女騎士,やっぱり、勇者様から聞いてたんだ。ん？勇者様と言えば……。お前、療養中に絵巻物を作っていたんだって？。勇者様からそんなことを聞いたぞ
傭兵騎士,ゲッ……。アイツ、話したのかよ
女騎士,……その反応。やっぱりそうなんだな？。ちょっとでいいから、私にも見せてみてよ
傭兵騎士,いや、アレはその……。見るに堪えないというか。人に見せるもんじゃないというか
女騎士,ますます気になってきた。私も作るのに協力するから。ほら、見せてみなって
傭兵騎士,はぁ……仕方ねぇ。こうなったら見逃してくれないだろうし。ほら、こいつだよ
女騎士,……これか。では、さっそく。……うん
傭兵騎士,読み終わったか？
女騎士,ああ
傭兵騎士,で、どうだった
女騎士,いや、中身は良いんだけど。この絵……どうにかならなかったの？
傭兵騎士,悪いが……。それが俺の全力だ
女騎士,ええと……その、ゴメン
傭兵騎士,……いいんだよ。アイツにも散々からかわれたんだ。今更、どうってことないね
女騎士,いや……その、ほら！。絵だったら、私も協力する。母さんが生きてた頃は芸術も嗜んでいたんだ。だから、きっと役に立つはず
傭兵騎士,ん？隊長さんも手伝ってくれるのか
女騎士,もちろん。隊長として部下に協力するのは当り前だし。お前の書いた、この絵巻物のストーリー。それを他の人にも見てもらいたいんだ
傭兵騎士,そりゃまた、どうして？
女騎士,この絵巻物、おとぎ話調で書かれているけど。お前の戦争での経験が基になってるだろ？
傭兵騎士,まぁ……俺には他の話なんて書けないしな
女騎士,お前がどんな想いでコレを書こうと思ったのかは分からない。でも、何か覚悟があって書こうとしたのは分かる。だから……手伝いたいんだ
傭兵騎士,そんなこと言っていいのか？。そいつがいつ完成するかも分からないし。俺に付き合ってたら、いつまでも窓際のままだぞ
女騎士,いいんだ。私にはもう、騎士の名誉とか誇りなんて必要ない。それを追い求めても兄さんの後姿を見てるだけって分かったから。だから……私は今を生きたい。過去を乗り越えようとしているお前と共に今日を生きる。そのために、手伝いたいんだ
傭兵騎士,……言ってくれるな、隊長さん。それじゃあ、愛の告白みたいだぜ？
女騎士,なっ！？。なに、バカなことを！
傭兵騎士,あはは……冗談だよ、冗談。隊長さんにそんなつもりがないってのは分かってるさ
女騎士,まぁ……うん
傭兵騎士,けど、隊長さんの気持ちはしっかり受け取った。言ったからには、トコトン付き合ってもらうぜ？
女騎士,任せてくれ。……と、言いたいけど。１つだけ気になることがある
傭兵騎士,なんだ？
女騎士,ほら、最後の文に……。……ってあるけど。勇者様は生きているし、本物の方も生きてると信じてるんだろ。なら、どうしてこんな文面に？
傭兵騎士,それは……そうだな。多分、俺の願望みたいなものだろうな。魔王も勇者も、魔族も人間もない。いつの日か、そんな時代が来てほしい。そういう時代が来れば、俺達みたいに過去に縛られる人間が居なくなる。……そんな風に思ったんだ
女騎士,そうか……
傭兵騎士,ま、どっちにしても。そんな下手くそな絵じゃ、話にならないけどな
女騎士,まぁ……な
傭兵騎士,さて、画材ならそこにある。早速始めようぜ
女騎士,いや、まだ仕事が残ってるんだけど
傭兵騎士,相変わらずの書類整理なんだろ？。だったら、そんなの後回しでいいさ。こっちの作業の方がよっぽど仕事をしてるってもんだ
女騎士,確かに……そうかも知れないな
傭兵騎士,さて、始めますか
女騎士,ああ！
勇者の像,…
女騎士,今日から私がこの隊の隊長だ！