課長代理,どうしましょ
課長,うーん…なんか欲しいのある？
課長代理,デロンギのコーヒーメーカーとかw
課長,無理w趣向性が強過ぎて稟議書通らないw
課長代理,でしょうねw
課長,前は加湿器とサキュレーターだっけ？
課長代理,ですね。でもサキュレーターは空気を循環させる為の物だから扇風機代わりに使うなとか言い出す奴いて面倒でしたね…
課長,好きに使ってくれって思うけどな…
課長代理,課長から言えばよかったじゃないですか
課長,俺らからあまり細かい事に口出ししても良くないだろ…
課長代理,たしかに…あのババァ辞めましたけどねw
課長,奴は手強かった…w
課長代理,アンケート取ります？
課長,取るかぁ…細かい備品は勘弁して欲しい…
課長代理,管理番号付けて備品管理するのは下の管理者ですからね…
課長,余計な仕事増やすのもな…
課長代理,デロンギ買います？
課長,無理だからwww
課長代理,チーム毎の口頭アンケートでコーヒー飲みたいって事にして取り敢えず申請しましょうよw
課長,いや無理だからwやめて欲しいwその稟議書に最初にハンコ押すの俺だしww
課長代理,大丈夫ですよw職務遂行に置けるリラクゼーションツールの一環としてとか訳分かんないこと書いとけば通りますってw
課長,通るかもwどうせろくに考えないで適当だろうし…w
課長代理,月のTL会議で落とし込みしましょうw
課長,大丈夫かなぁ…w。通ったわwwww
課長代理,www。豆どうします？
課長,お前買えwww
課長代理,折半でw
課長,……