店員,いらっしゃいませー！
男,これが噂の彼女ガチャか……一回引いていこうかな
店員,さぁ、どうぞ！今なら無料で一回引けますよー！
男,よーし……。URかSSR、来い！。USSR……？なんだこりゃ
店員,おめでとうございまーす！
男,USSRってどんな子なの？
店員,この子です
女,ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…
男,おおっ
女,私は赤きサイクロン、全てを巻き込み粉砕するのだ
男,すごい彼女ができちゃったなぁ。日本人じゃないよね？どこから来たの？
女,ﾕｰｴｽｴｽｱｰﾙ
男,ソ連……？でもソ連ってとっくの昔になくなったはずじゃ……
女,ﾊｧｰｯ!
男,す、すいません。日本にはなんのために……？
女,レスリングによる国際交流を通じ、ペレストロイカするためだ
男,はぁ、そうですか。じゃあせっかく彼女になってくれたんだし、デートしようか
女,ﾊｧｰｯ!
男,ジュースでも飲もうか。なに飲む？
女,トマトジュース
男,やっぱり赤いのが好きなんだね
女,ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…
男,買ってきたよ～！
女,ﾊｧｰｯ!
男,あっ！
女,！
男,ご、ごめん……！濡らしちゃって……！すぐ拭くから……！
女,……。私の鋼の肉体の前では、貴様の技など子供遊びに等しい
男,！？。今のは……もしかして“気にしてない”ってこと？
女,……
男,君は……優しいんだね
女,……
男,あ、顔が赤く染まってる。案外照れ屋なんだね
女,ロ、ロシアの大地をお前の血で染めてやろうかっ！？
男,ツンデレ！？……いやツンドラか。あ、信号が赤だ。止まろう
女,……。……
男,やっぱりUSSR育ちだから、赤を見ると興奮するみたいだ。青になった。信号を渡ろう
女,ﾊｧｰｯ!
男,えっ！？
女,！
男,うわああああっ！信号無視の車が突っ込んできた！
女,ﾊｧｰｯ!
男,女さんが俺の盾に！？
女,ｴｲｯ!
男,車投げたァァァァァ！！！
運転手,うう……
女,お前如きの力で私に勝てると思っているのか！？今度会ったら腕をヘシ折ってやるぜ！
男,いや、だいぶ折れてると思うけど。しかし、投げ飛ばしたとはいえ、思い切り車にぶつかったけど大丈夫？
女,お前とは体の鍛え方が違うのだ
男,やっと家についた。なにか食べようか。といっても、大したものはないけど……
女,ﾊｧｰｯ!
男,料理作ってくれるの？なんの料理？
女,ｴｲｯ!
男,エイ料理？そんなの作れるんだ、ありがとう！
女,ｴｲｯ!
男,わっ、エイの煮付けか。おいしそう。いただきまーす！。おいしい！君、料理上手なんだね！
女,……
男,あ、また赤く染まった
女,ロ、ロシアの大地をお前の血で染めてやろうかっ！？
男,またツンドラ……。次は洗濯をしないと……
女,私は赤きサイクロン、全てを巻き込み粉砕するのだ
男,え、洗濯してくれるの？
女,ﾊｧｰｯ!
男,じゃあ、あっちに洗濯機あるから……
女,……
男,あれ、洗濯機を使わないのか？
女,……
男,洗濯物と一緒に風呂に入った……
女,ﾊｧｰｯ!。ﾊｧｰｯ!。ﾊｧｰｯ!
男,ダブルラリアットで洗濯！？。すごい、最新式の洗濯機よりキレイになった！
女,私は赤きサイクロン、全てを巻き込み粉砕するのだ
男,掃除までやってくれるの？
女,ﾊｧｰｯ!
男,おおっ！次々にゴミを吸い込んでスクリューパイルドライバーで粉砕していく！
女,ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…
男,寝る前にストレッチしようかな
女,ﾊｧｰｯ!
男,え、もっといい運動があるって？
女,……
男,やっぱりコサックダンスか
女,……
男,寝る前の運動にはハードすぎるような。色々あったけど、この子との付き合いもだいぶ慣れてきたな……。そろそろもう少し関係を進展させたいけど……
女,……！
男,どうしたの？ん、あれは……アメリカ人？
アメリカ女,……
女,奴とは決着をつけねばならない
男,戦うの！？
女,ﾊｧｰｯ!
男,突っ込んだ！
アメリカ女,ﾊﾈｯｸﾌﾞｰﾝ!ﾊﾈｯｸﾌﾞｰﾝ!ﾊﾈｯｸﾌﾞｰﾝ!
女,！
男,あのアメリカ女、飛び道具を使うのか！
アメリカ女,ﾊﾈｯｸﾌﾞｰﾝ!
女,ﾊｧｰｯ!
男,そうか、ジャンプして避ければ……いやダメだッ！
アメリカ女,……
女,……ッ！
男,サマーソルトで落とされた……！完全に手玉に取られてる……！
アメリカ女,ﾊﾈｯｸﾌﾞｰﾝ!ﾊﾈｯｸﾌﾞｰﾝ!ﾊﾈｯｸﾌﾞｰﾝ!
女,……！
男,なんとかガードで持ちこたえてるけど、このままじゃ削り倒される！。近づきさえすれば、スクリューパイルドライバーがあるのに……！。俺は彼女がKOされるところを見ていることしかできないのか……？。――いや、そんなことはない！。俺は彼氏だ……！彼女を守らなきゃ！。うおおおおおおおおっ！
アメリカ女,ﾊﾈｯｸﾌﾞｰﾝ!ﾊﾈｯｸﾌﾞｰﾝ!ﾊﾈｯｸﾌﾞｰﾝ!
男,ぐおっ！。げぶっ！。がふっ！
女,！
男,俺が盾になる……！今のうちにあいつを……！
女,……！
男,ハァ、ハァ、ハァ……
アメリカ女,……。国へ帰るんだな……お前にも家族が――。！？。いつの間に後ろに……！
女,私は赤きサイクロン、全てを巻き込み粉砕するのだ。ﾊｧｰｯ!
アメリカ女,ｳｰｵｯｳｰｵｯｳｰｵｯｳｰｵｯ…
男,やった……！
女,大丈夫か！？
男,へ、へへ……ﾕｰ……ｳｨﾝ……。これでペレストロイカ、成功だね……。さ、今日はもう寝ようか
女,ﾊｧｰｯ!
男,え、寝る前に運動したい？
女,……
男,もしかしてコサックダンス？分かった、いいよ！
女,……
男,え、違う？
女,……
男,ふふ、なるほど……そういうことか
女,ロ、ロシアの大地をお前の血で染めてやろうかっ！？
男,いいや、今夜はお前を染めてやるよ……“俺色”にな
女,……ッ！