女子,ぷっwwwwきゃはははははw
いじめられっ子ニキビ面一重男子B,俺くんごめんﾎﾝﾄｺﾞﾒﾝ
俺,うわあああああああ！！！
クラス一同,あはははははは！キモ男同士似合ってるよ？笑えるwww
女子,ごめんね？でもお前らお似合いだよw
クラスメイト,オラwwお前ら笑えやww」ﾊﾟｼｬｯﾊﾟｼｬｯww「顔見せろ！うちらが晒したげるw」ﾊﾟｼｬｯﾊﾟｼｬｯw「興奮してんのか？ホモ野郎！死ね！w
俺,あははははちょっとwまじやめてwみんなww
男子B,ﾏｼﾞｺﾞﾒﾝｱｲﾂﾗﾆﾑﾘﾔﾘ
俺,さわんなや！！！！！
クラスメイト,あっ喧嘩だww」「やれやれーーー！！」「ウチら関係ないから殺しあえよww
俺,ｯｯｿｶﾞ!!!ｸｿｶﾞ!!
男子B,ﾔﾒ!!!ﾔﾒﾃ!
クラスメイト,wwwww」「もっと殺しあえwww」「きゃはははははは！」エ、ナニナニー？」「陰キャが喧嘩してるらしいよww」「おもろwwww」「やばww馬乗りになったよw」「止めた方がいんじゃねww」「ウチ関係ないしw
男子B,ｵﾈｶﾞｲ、、ゴメン。ｺﾞﾒー
俺,うあああああああああ！！！
男子B,グフッ
クラスメイト,うわあああああああ！やりやがった！！！」「きゃあああああwwww！！！！
俺,あ
クラスメイト,氏んでるんじゃねーの？血出てるよやばいんじゃねーの？
w」,うち知らんし」「うちも」「えっやばない？」「殺人者じゃん怖」「え、きもw
俺,ああみ、皆がこんなこと計画するから俺だって、殴りたくて殴りたいわけじゃ
クラスメイト一同,言い訳すんなよ！！
俺,え
クラスメイト,お前が殺したんだろ？」「人殺し！」「クリスマスは折の中だね」「うち先生呼んでくる！！！
俺,ま、待って
クラスメイト,うちにさわんなや人殺し！！」ｹﾞｼｯ「お、今度は強Oか？」「皆んなこいつ抑えろ！！！」「うん！！！
俺,あ、あああああ!!!!
担任の女先生,で、なんでこんなことしたの？
俺,ｲｼﾞﾒﾗﾚﾃﾃ!ﾊﾒﾗﾚﾀ!
先生,あのね泣くのやめなさい。それに証拠あるの？
俺,スマホで、俺たちの写真を撮ってた
先生,あのね。今みんなのスマホ没収して見ました。そんな写真、一枚もなかったよ
俺,ウソ！絶対ウソ！消したんだ！
先生,はぁどうやら。これ以上はく時間の無駄みたいね
警察,えっと、例の生徒さんは？あっキミね。行こうか
俺,先生！助けて！先生！！！
先生,先生じゃどうにもならないわ
俺,そんな！！！
クラスメイト,いゃーーーあっぶねえ
ウチら」,あいつらのことは忘れようカラオケ行こうぜ？」「賛成。あいつらが死ぬのは構わないけどウチら関係ないし」「もうすぐ冬休みだし私達でパーっとやろーーーー！！！w
母親,たかしアンタ。
俺,俺は、ぢがう。やってない！やってない！やったけどはめられた！
母親,追い込まれてやった。でも相手は隠してるんでしょう？
俺,うん！うん！
母親,ごめんねお母さんがちゃんとあんたがいじめられてると気付いてあげられたら。ごめんね。本当ごめんね。
俺,
母親,ごめんね。ほんと。またくるから
俺,
母親,え！？！？たかしが首をつった？！
警察官,ええ。具体的に言うと。シャツで自分の首を絞めたようです
母親,そんなそんな！！！
警察官,それでは。
母親,あ、あああああ。あ、あああ。
クラスメイト,おいお前らww冬休みだし酒飲もうぜwww」「サンセーーーーーww」「めっちゃ楽しいwwww」「優くんオモロイw
母親,あの子たちはたかしの
クラスメイト,あれたかしのお母さんじゃね？
」,逃げよう逃げよう！w」「私たち悪くないし
母親,