敵,くそっ、やってやる！いくぞぉぉぉぉぉ！
能力者,フン……。拳だけを5秒前にワープさせて……。5秒前のこいつを殴る！。すると――
敵,……！。いつの間にかダメージが……！？
能力者,こうなる。どうした？
敵,いったい何が起きた……！？
能力者,そら、もう一度だ
敵,……ッ！。まただ……！
能力者,何が起こってるのか全く理解できてないツラだな。いいだろう……冥土の土産に教えてやる。俺の能力は――
敵,どんな能力だ……！？
能力者,拳を5秒逆流させ、時空という荒波を越え、お前に絶対不可避のパンチを与える能力！。どうだ、すごい能力だろう！
敵,え？
能力者,え？
敵,イマイチよく分からなかったんだけど……
能力者,分からないだと！？。ちっ、仕方ない。サービスでもう一度説明してやるからよ～く聞けよ？
敵,う、うん
能力者,まず、拳を逆流させ……
敵,ちょっと待った。拳を逆流させたら、自分に当たるんじゃないか？。こう、ブーメランが戻ってくる感じで
能力者,あ、いや、ごめん！逆流させるのは拳じゃないんだ！
敵,じゃあ、拳はどうするんだよ
能力者,拳は……えぇと……。そりゃもちろん、殴るに決まってんだろ！
敵,殴る？だけど、そんな素振りなかったぞ
能力者,それはそうだろう。それこそが俺の能力の真髄なのだからなァ！すごいだろう！
敵,だから……そこを説明してくれるんじゃなかったのか？
能力者,あ、そうだった！ごめんごめん！
敵,もう一度聞こう。拳は……どうするんだ？
能力者,拳は……飛ばす！そう、飛ばすんだよ！5秒間！
敵,5秒間飛ばす？。あ、分かった！ロケットパンチみたいな攻撃か！。だったら……次こそ避けてみせる！
能力者,ロケットパンチ？
敵,アニメのロボットがよくやるやつだよ。拳だけをシュボって飛ばす
能力者,……は？。全然違う！あんなもんと俺の能力を一緒にするな！
敵,……な！。ロケットパンチバカにすんなよ！かっこいいじゃないか！
能力者,いや、バカにしちゃいないけど……そんなチャチなもんじゃないってことだ！
敵,じゃあちゃんと説明してくれ！本当に分かんないんだから！
能力者,分かった……。俺は……時間を逆流させるんだ！
敵,時間を逆流？ってことは、過去に戻すってことか
能力者,そうそうそうそうそうそう！そういうこと！
敵,だけど……。今腕時計見てるけど、いつも通り時計回りに動いてるぞ
能力者,あ、いや、いつも逆流させるわけじゃなく……好きなタイミングでさせられるの
敵,あー……分かりかけてきたような……
能力者,あ、逆走っていった方が分かりやすいかも！
敵,逆走？
能力者,その通り、俺の能力は5秒逆走する能力！
敵,分からなくなってきた……
能力者,分かれよッ！。こんだけ丁寧に説明してやってるのに、中卒かてめえ！？
敵,いや、高卒だけど……
能力者,しょうがねえなぁ。だったらもっと分かりやすく説明してやるよ。5秒逆走するってのはだな……。ほら、なんていったっけ……。時間は英語でなんだっけ？
敵,タイム？
能力者,そう、タイム！頭いいじゃん！
敵,どうも
能力者,あれだよ！あのSF用語！タイム……！タイム……タイム……
敵,タイムマシン？
能力者,違う！惜しいけど！
敵,タイムトラベル？
能力者,近い！ほぼ正解！だけど俺が言おうとしてるのは違うやつ！。タイム……ス……ス……ス……。そうだ、タイム……ストリップ！
敵,ストリップ！？時間制のストリップか！？
能力者,じゃなーい！。タイム……えぇと、なんだっけ……
敵,……？
能力者,あ、スリップ！思い出した、スリップだ！俺の能力はスリップだ！
敵,スリップ……摩擦を操って滑る能力か！
能力者,違う！滑ってどうする！
敵,ごめん……
能力者,ええい、なんとか上手く伝える方法は……
敵,……図とか？
能力者,それだ！。ちょっと……図を描いていいか？
敵,どうぞ
能力者,戦闘中だってのに悪いな。えーと、こうこう……。できた！。どうだ！？
敵,……。……。ごめん……さっぱり分からん。なにこれ、鉄アレイ？。この絵のせいで、漠然と思い描けてたイメージも消えちゃった
能力者,なんでだああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！。なぜ伝わらない！？なんで伝えられない！？。なぜだ……なぜなんだあああああああ！！！
敵,あのさ、ひょっとして……
能力者,？
敵,お前、自分でも自分の能力をよく分かってないんじゃ……
能力者,！！！。俺が……分かってない……？。俺は自分の能力の説明すらできない……出来そこない？。能力に溺れ、能力を使うのではなく、能力に使われている、哀れな道化……？。能力者どころか……能無し者……！？
敵,いや、そこまではいってない――
能力者,う……。うわああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！。ああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！。拳で、5秒前の自分を殴りまくる！
敵,！？。傷がいきなり増えて……
能力者,ふ、ふふ、ふ……
敵,だ、大丈夫か……？
能力者,ありがとよ……お前のおかげで……俺は……。やっと……自分の愚かさに、気づけ……た……
敵,よかった……撃退できた。まさか“相手の説明力を低下させる能力”なんてクソ能力が、役に立つ時が来るとは思わなかった。しかし……。こいつ結局どんな能力だったんだろう……