親分,このままじゃいかーん！！！
子分A,まーた始まった……
子分B,親分は酔うといつもこれっすからねえ……
親分,このところ、俺たちの活動規模はどんどん縮小するばかりだ！。もっと活発に山賊っぽいことやって、存在感を示さねえと消滅しちまう！
子分A,だけど、今の国王は徹底的に賊を討伐すると公言してますし……。あまり騒ぎ起こして、騎士団が乗り込んできたら一巻の終わりですぜ
子分B,今や山賊なんて、俺たちしか残ってないっすからねえ。ある意味、王様のおかげで弱小の俺らが生き残れた部分もあるっすけど
子分A,せっかくスルーされてるんですから、これからも細々やってった方が……
親分,ええい、黙れ黙れ黙れぇっ！。こないだ、この山を旅人が通りがかったから、通せんぼして通行料を要求したら……
旅人,あ、今もこういうのあるんだ～！いいですよ、払います払います！
親分,なんて笑顔で言われちまったんだぞ！。それとふもとの村に金をもらいに行ったら……
村長,今のご時世、山賊も大変じゃろう。ほら、ちょっと多めに持ってけ
親分,って大金もらっちゃって……おかげで今年は無事冬を越せそうだ
子分A,よかったじゃないですか
子分B,村長さんいい人っすからねえ
親分,まったくだ……ってこれじゃダメなんだよ！。山賊ってのは珍しがられたり同情されたら終わりなんだ！。恐れられる存在でなきゃならねえんだよ！。俺が若い頃なんざ、そりゃもう恐れられて……
妻,誰が恐れられたって？
親分,え
妻,さっきから聞いてりゃ、酔っ払って子分にくだ巻いてみっともないったらありゃしない！。他の山賊と争っては負けてばかりで、いつもメソメソ泣いてたのはどこの誰だっけ？
親分,す、すみません……
子分A,おかみさんこえ～
子分B,親分よりおかみさんのがずっと怖いっす！
子分A,さっきはおかみさんのおかげで助かったぜ
子分B,ああなると朝まで説教コースっすからね
子分A,だがよ、たしかにこのままじゃ俺たちの生活は立ち行かなくなる
子分B,そうっすね
子分A,それに親分とおかみさんは行き場のない俺たちを拾ってくれた人……なんとか恩返しをしたい
子分B,その通りっす！
子分A,よし、明日山を下りて、色々と情報収集してみようぜ！
子分B,おうっす！
子分A,親分！
親分,あ、お前ら今日どこに行ってやがったんだ！一緒にイノシシ狩りしようと思ったのに
子分A,こいつと一緒に山を下りて、なにかいい儲け話がないか情報収集してたんです
親分,お前たち……！
子分A,感動するの早いです。そしたら、とんでもないことになってて……なぁ？
子分B,そうっす！
親分,どうしたんだよ
子分B,なんと、巷じゃ海賊が大人気になってたんす！
親分,なんだとぉ！？。なんで！？なんで海賊！？。この国ってそもそも海ないじゃん！海賊なんかいないだろ！おかしいだろ！
子分A,それが……あいつら陸でも色々やるようになったみたいで
子分B,ちょっとした海賊ブームなんてのが起こってるんすよ
親分,くっ……俺たち山賊は消滅寸前なのに、海賊はブームになるなんて許せん！。分かった、明日は俺も行くぞ！。なんで海賊が人気なのか、この目で見極めてやる！
子分A,あ、親分はお尋ね者なんで、一応変装して下さいね
親分,町なんて久々に来たな……。で、海賊はどこにいるんだ？
子分A,今日はパイレーツショーってのをやるみたいです
子分B,もうすでに町民が大勢集まってるっす！
親分,若い女も多いな……いいなぁ。って今のアイツにいうなよ！殺されちまう！
子分A,言いませんよ
親分,海賊のショーがどんなもんか見極めてやる！行くぞ！
子分A,へい！
子分B,おうっす！
船長,みんな、よく集まってくれた！。今日も七つの海を駆けめぐった、俺たちの冒険ストーリーを聞いてくれ！
親分,あいつが海賊どものボスか。派手な格好しやがって……
子分B,華やかでスマートで、俺たちとは大違いっすねえ
親分,うるせえ！
子分B,いだいっ！
船長,……その時、敵船が近づいてきて俺たちの船に乗り込んできた！。俺たちはもちろん剣を持って応戦する！。戦いが始まったァ！
子分A,いったいどうなっちまうんだ……！？
子分B,気になるっすねえ……
親分,おい、お前ら
子分A,あ、海賊なんかの話に聞き入っちゃってすいませ……
親分,聞こえなくなるから、喋るな
子分A,親分も聞き入ってた……
船長,ここからは我が船自慢の戦闘員に、戦闘を再現してもらおう
部下,……。参る
子分A,あいつ、すげえ剣さばきだ……！
子分B,かっこいいっす……
親分,ふん、俺だってあれぐらい
子分B,親分は棍棒じゃないっすか
親分,うるさい
船長,さあさあ、海賊グッズの販売を行うよ～！
部下,バンダナは100G、海賊シャツは500G、剣のレプリカは一振り1000Gだ
親分,物販までやってやがる！
子分A,飛ぶように売れてますぜ
子分B,羨ましいっす……
親分,なんでだ？海賊の何が皆をこうまで引きつけるんだ……？。おい、お前！
市民,な、なんだよ
親分,海賊のどこがいいんだ？あんな連中、しょせん海の荒くれ者じゃねえか
市民,そりゃあ決まってんだろ？。大海原を船で駆け、波や嵐をくぐり抜け、色んな島を冒険して、他の海賊と戦い、宝を探し……。存在そのものにロマンがあるんだよ
親分,ロマン……か。じゃあ、山賊はどうだ？どういうイメージを持ってる？
市民,山賊ゥ？。一言でいうと、ダサイね
親分,ダサ……！
市民,やることといえば、旅人を襲ったり、町や村を襲撃したり、海賊に比べるとなんのロマンもない。ずっと山に引きこもってるから、体は臭そうだし、頭は悪そうだし、ろくなイメージもない。会ったことないけど、きっとこんな風に笑うんじゃない？ゲハハハハとか。グヒヒヒヒとか
親分,な、な、な、なんだとぉ！？
市民,うわっ！
子分A,ちょっ！
子分B,ダメっすよ！
親分,はなせぇ！はなせぇぇぇ！。なんで海賊ばかり人気が出るんだよぉぉぉぉぉ！！！
子分A,さ、こっちへ！
子分B,失礼しましたっす！
市民,なんだったんだ……？
親分,……
子分A,親分……
子分B,ずっと考え込んでるっす……
親分,よし、決めた！
子分A,何をですか？
親分,俺は……あの船長と勝負する！
子分AB,え！？
親分,山賊と海賊、どっちが優れてるか決着をつけてやる！
子分B,なんか勝手にライバル視してるっすけど……
子分A,とりあえず、やらせてやれ。あいつら、またここで海賊ショーをやるみたいですぜ
子分B,行きましょうっす！
親分,おう
船長,今日はある島で、悪い海賊団と戦った時の話をしよう！
親分,ちょっと待てい！
船長,誰だお前は？
親分,俺はこの近辺の山を支配してる山賊だ
子分A,“支配”なんて大それたもんでもねえけど
子分B,まあ、ここはカマしとくのが大事っすから
船長,ああ、聞いたことがある。一度会いたかったんだ
親分,えっ、ウソ！。俺そんなにメジャーだったのか……
船長,このあたりに、時代遅れにも未だに山賊をやってるマヌケ集団がいるってな
親分,な、なんだとォ！？
船長,山賊なんてはっきりいってイメージ最低だろ。野蛮で、下品で、不潔で、奪ったり襲ったりしか能がない……畜生以下の存在だ。この国にはもうほとんどいないらしいし、滅びゆく運命にあるんだよ、貴様らは
親分,いわせておけばァ！
船長,じゃあ聞くが、貴様になにか輝かしい武勇伝はあるのか？
親分,！
船長,たとえば俺はある王国から依頼を受け、海戦に参加し、敵国の船を次々に襲撃して。その国の王直々に感謝された、なんてことがある。貴様らにそういうのがあるのか？どうせどこぞの村を襲った、とかそんなんばかりだろ？
親分,……
子分A,国から感謝って、んなもんあるわけねえ！
子分B,終わったっす……
親分,一つだけ……ある
船長,ほう？
子分A,え！？
子分B,あるんすか！？
親分,もうだいぶ昔の話だが、この国の王がまだ幼い王子だった頃……。狩りかなにかの最中、俺の山で迷子になっちまってな。その王子が山の熊に襲われそうになってる時――
王子,た、助けて……
熊,ガアアアアアアッ！
親分,なにやってやがる！。俺が棍棒片手に乱入して、熊の頭をブン殴って、王子を助けたんだ！
王子,ありがとう……
親分,おめえ、王子か？山を舐めちゃいけねえぜ。さ、俺が安全なところまで送ってやる！
王子,う、うん……
親分,で、家来のもとに送り届けて、めでたしめでたし！。どうよ！
船長,……
子分A,あの、親分……
子分B,それだけっすか？
親分,うん、これだけ
船長,……フッ
親分,あ、笑ったな！なにがおかしいんだよ！
船長,アッハッハッハッハッハ！。唯一の武勇伝が、山で熊から王子を守りましたって……とんだお笑い種だな！。海にはサメやシャチと、熊より恐ろしいのがいっぱいいるよ！
親分,うぐぐぐ……こうなったら力ずくだぁっ！海賊、俺と腕比べしやがれぇ！
船長,いいだろう
子分A,あーあ……
子分B,結局こうなっちゃうっすね
船長,任せたぞ。適当に相手してやれ
部下,はい
親分,部下にやらせるだとォ！？舐めやがって！。でやぁぁぁっ！
部下,……
親分,うお！俺の一撃を受け止めやがった……！。うおおおっ！ぬおおおっ！があああっ！
部下,……
子分A,親分の攻撃が全然当たんねえ！見切られてる！
部下,こちらから行くぞ
親分,ひゃっ！
子分B,ひええ、鋭すぎるっす！
親分,ああっ、俺の棍棒……！
部下,私の勝ちだ
親分,ぐ……！
子分A,親分だってあれで結構強いのに、あいつ強すぎだろ……
子分B,あの剣さばき、騎士団とかでも通用するっすよ、きっと
船長,野蛮で下品で、華々しい武勇伝もなく、頼みの力ずくでも負ける……。どうしようもないな、山賊ってのは
親分,ぐぅぅ……！
船長,同じ賊同士、せめて忠告ぐらいしといてやろう。これからの時代、山に生きる山賊にいったい何ができるか……せいぜいよく考えることだ。それができなきゃ、貴様らは消えるしかない
親分,……
子分A,親分！
子分B,親分！
子分A,親分、あまり落ち込まないで下せえ
子分B,そうっすよ！
親分,落ち込んでなんかいねえよ
子分A,え？
親分,悔しいけど考えてるんだよ。山賊がこれからの時代、どうしたら生き残れるかって。あの海賊どもがショーなんてやってるのも、きっと考えた末の決断だろうからな。何とかして……お前らを食わせてやらなきゃならねえ
子分AB,お、親分……！
妻,まあまあ、こういう時はメシをどんどん食べな！食べて元気出さなきゃ！
親分,おう
子分AB,いただきます！
子分A,いやー、相変わらずおかみさんのメシはうまい！
子分B,山の幸をパーフェクトに生かし切ってるっす！
妻,フフッ、ありがとうね
親分,……。これだ！
妻,どうしたんだい、いきなり
親分,お前のメシ……これは客を呼べる！。店を開こう！
妻,ええっ！？
子分A,あ、それいい！
子分B,賛成っす！
妻,だけど、店を開くったって、資金はどうすんだい？
親分,建物なら俺らで作ればいいし、メシの材料もこの山で手に入れればタダだ！。この山は動物も植物も豊富だからなぁ！
妻,あんたにしちゃ冴えてるじゃないか！
親分,よーし、やるぞお前ら！
子分A,へい！
子分B,おうっす！
親分,よっしゃ、できた！
子分A,俺ら大工としてもやってけるかもしれませんね
子分B,なかなかかっこいい店が出来たっす！
妻,さてと、あたしは料理をするから、あんたらは宣伝を頼むよ
親分,おう、任せとけ！町へ行くぞお前ら！
子分A,へい！
子分B,おうっす！
親分,さあ、いらっしゃい！いらっしゃい！
子分A,山賊がなんとメシ屋をオープンしたよ！
子分B,絶対うまいから、来てみるっす！
親分,ぐ……ダメだ……
子分A,ちっとも客が来ないですね
子分B,おかみさんの料理っすし、味は絶対いいんすけど……
親分,くそっ……ここでも山賊ってイメージが足を引っぱるのか……。お、お前は……！。海賊……！？
船長,時代遅れの山賊が、どんなことをやってるか見に来てしまったよ
親分,ヒマな野郎だ……。じゃあ食え！俺のカミさん特製、山の幸を使いまくった“山賊丼”だ！
船長,どれ……。……
親分,……
船長,ほう、こりゃうまい！
親分,ホントか！？
船長,ああ、この俺の肥えた舌を満足させるとは……大したものだ！。これはまさに――。うまイレーツ！！！
親分,え、なにこれ
船長,だが、しょせん野蛮な味……やはり俺の口には合わん
親分,全部食っておいてなにいってやがる！
船長,……ふん。さて俺はもう海に出る……貴様らとは二度と会うこともないだろう。さらばだ！
親分,……。あいつ、何しにきたんだ？
子分A,さあ、単なる冷やかしじゃないですか？
子分B,親分！
親分,おう、どうした
子分B,大変っすよ！見て下さいっす！山にいっぱい人がやってきたっす！
親分,……え！？。あいよ！
子分A,へい！
子分B,毎度ありがとうございましたっす！
妻,ひええ～、忙しくなってきたね。だけどあたしも負けてられるかってんだ！。いやぁ～……疲れた
親分,お疲れさん
子分A,まさか、こんなに客が来るとは思わなかったですぜ
子分B,あの海賊の冷やかしが、かえって宣伝になったっすねえ
親分,だが、これだけじゃ終われねえ
子分A,え？
親分,“新しい山賊”にはまだまだできることがあるはずだ
子分A,たとえば？
親分,俺たちにとって、この山は庭みたいなもんだ。それを生かせば――
妻,あいよ、肉と野菜を豊富に使った“山賊スペシャル”いっちょ上がりィ！
客,お、うまそう～！
親分,さあ、いらっしゃい、いらっしゃい！山菜、キノコ、猪肉、熊肉！
子分A,どれも美味いよ～！
子分B,さあ買った買ったっす！
登山者A,いやぁ～、この山を歩きやすく整備してもらって助かります！
登山者B,しかも、案内までして頂けるなんて……
子分A,俺らにとっちゃ、この山は庭みたいなもんだからな！
薬師,おおっ、これは貴重な薬草ですよ！これがあれば、大勢の人を救える！
親分,ふうん、いつも踏み潰して歩いてたぜ
妻,柄にもなく家計簿なんてつけてみたけど、今月も大儲けだよ
親分,いよっしゃあ！
子分A,新しい山賊生活、絶好調ですね！。ただ……俺らのやってることって山賊なのかなって気もしますけど
親分,バーカ、山賊だよ。なにしろ俺らはちゃんと山賊って名乗ってるんだからよ！
子分A,たしかに！
子分B,おやぶーん！
親分,おう、どした
子分B,大変っす！山賊になりたいって奴らがいっぱい集まってきて……
親分,ほう、おもしれえ。ちょうど人手が足りなかったところだ。見込みのありそうな奴は仲間にしてやらぁ！
騎士団長,……。……。陛下
国王,彼らの様子はどうだ？
騎士団長,はい、“新しい時代の山賊”として上手くやっているようです。彼らのおかげで、山々の開拓もはかどるのではないかと……経済効果も期待できます
国王,そうか、“賊を刺激するには同じ賊で”という作戦は大成功だな
騎士団長,それにしても、陛下も変わったことをなさる。海賊の船長に扮して、山賊に発破をかけるとは……
国王,一度ああいう格好をしてみたかったのでな。貴公にも付き合わせてしまった。それに……
騎士団長,それに？
国王,あの人は……余の命の恩人だからな。余を助けてくれたことを覚えてくれていた時は、嬉しくて思わず笑ってしまったよ