さやか,でも愚直すぎるところもあったからね、釣り合いとれてちょうどいいんじゃない？
杏子,そーだな、完璧ってよりは取っ付きやすいかもな
マミ,鹿目さん！チャンスよ！今のうちに既成事実を！
ほむら,すびゃらっか！
さやか,ごめん
杏子,すまん
マミ,ごめんなさい
まどか,びええええええええええ！！
マミ,どうしてこんなことに・・・・？
まどか,分かりません・・・・昨日魔女退治に一人で出かけて・・・・かえって来たら・・・・
さやか,まどかも近くにいたんだ
杏子,頭パーの状態で魔女に勝ったのかよ、本能ってこえぇ
ほむら,はるまげずん！
まどか,元に戻ってよぉ・・・・
ＱＢ,お困りのようだね
さやか,呼んでないし
杏子,消えろ
マミ,ガールズトークに入ってこないで
ＱＢ,方法がない訳じゃないよ、まどk・・・・
ほむら,のるのるらー
まどか,本能ってほんと怖いね
さやか,ねー
杏子,なー
まどか,・・・・。・・・・そうだよね。・・・・私がほむらちゃんを支えないと！
ほむら,・・・・ふりーのんかざ
まどか,やめて！ほむらちゃん！これじゃもっと頭がパーになっちゃうよ！
杏子,おい！ほむら！
マミ,やめなさい！
さやか,ほむら！女子トイレのドアノブで頭をぶつのはやめろ！
女,ねー、暁美さんって独自の言葉で話してるらしいよ
女2,え？どゆこと？
女,話しかければわかるって
女2,暁美さんー、なんか体調悪いの？
ほむら,さるのりふ
女2,やばいね、これ
女,ねー
まどか,・・・・ほむら、ちゃん・・・・
マミ,ＱＢ、この魔女はどう言った魔女なの？
ＱＢ,・・・・そうだね。どうやらこの魔女は憎悪の魔女らしい。キチガイがこの前の倒したのと真逆の魔女だね
ほむら,にるあ！
杏子,ふーん、憎悪かぁ
さやか,ちゃっちゃとやっちゃいますか
ほむら,あんなかしらほを！
さやか,ほむらぁ！足で引き金引くなって言ったでしょ！
ほむら,りーぽん！
杏子,ほむら！盾を投げんな！
ほむら,しゃいこふんざ！
マミ,暁美さん！ヘッドバンキングしないの！。今日集まってもらったのは他でもないわ
さやか,暁美パーらをどうするか
杏子,その話し合いってわけだな
まどか,・・・・
マミ,彼女の今の行動はきっと魔女に関係があると思うわ
さやか,どうにかして魔法が解けないか・・・・
杏子,・・・・魔法か・・・・。あっ！
さやか,はい！佐倉さん！
杏子,この前本で見たんだけどさ！。呪いとか魔法って王子様のキスで目覚めるんじゃねぇのか！？
さやか,・・・・
マミ,・・・・
まどか,・・・・
杏子,なっ！なんだよ！お前ら！
さやか,そこが可愛いぞ！私の嫁！
杏子,は、はなせこらぁ！
マミ,ほかに方法は・・・・
さやか,んー、やっぱショック療法とか・・・・
まどか,だ、だめだよ！そんなの！
さやか,だーいじょうぶ！魔法少女がそんな簡単にしにゃしないって！
ほむら,・・・・
さやか,ほーむらっ！
ほむら,ぬれ？
さやか,ほーむらんっ！
ほむら,はっしろ！？。りゃぁぁあふふふふふ！
さやか,あぁ！？ほむらがゴキブリのような速さでブリッジして居なくなった！？
杏子,ごきらぁぁぁーーー！！
まどか,やめてよぉ！
マミ,ダメだったわね
さやか,あれでさらに馬鹿になってなきゃいいけど
杏子,軽いなお前
マミ,・・・・もしかして。暁美さんが私たちを担いでるってことはないかしら？
杏子,ほむらがそんな真似するかぁ？
さやか,いや！一理ある！
杏子,お前はもう黙っとけ
ほむら,・・・・。・・・・。・・・・むろ？
マミ,す、すりりりりんとぬ！
杏子,うわまじでやったよ
ほむら,・・・・にえ？
さやか,・・・・あれは多分「はぁ？」って言ってるよ
マミ,うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！
杏子,マミィーーーーーーー！。だいたいアンタらはなってねーのさ。きっとアイツは心に闇を抱えてるだけだ。優しい言葉でイチコロよ！
さやか,ほー、よく言うね、純情あんこちゃん
杏子,なんだと！。だいたいアンタらはなってねーのさ。きっとアイツは心に闇を抱えてるだけだ。優しい言葉でイチコロよ！
さやか,ほー、よく言うね、純情あんこちゃん
杏子,なんだと！。ほむら
ほむら,てるよ
杏子,・・・・お前に何があったのか知らねーけどよ
ほむら,のむのむ
杏子,辛いことがあるなら言えよ？
ほむら,・・・・
杏子,あんたはわたし達の大切・・・・にゃっ！？
ほむら,はんだるしゃっく！
杏子,ほ、ほっぺたを掴むなぁっ！
ほむら,あるせいゆー
杏子,なぁぁぁぁ！！！
さやか,・・・・杏子ギザカワユス
まどか,どうしたの？さやかちゃん、あからさまな死語使って、さやかちゃんもパーになっちゃった？
マミ,・・・・
まどか,・・・・結局ダメだった・・・・
さやか,どうすればいいんだろ
まどか,・・・・でも困る事はあるけど！ほむらちゃんはほむらちゃんだもん！
マミ,いえ、魔女退治とかね・・・・
杏子,あいつの縦を投げちゃあ拾って投げちゃあ拾ってをサポートするのもしんどいんだよなぁ
さやか,それよりヘッドバンギングがやばいよ
まどか,うぅ・・・・
ＱＢ,助ける方法なら目処は付くよ
杏子,帰れ
さやか,帰れ
マミ,星に
まどか,帰れ
ＱＢ,ひどいなぁ
さやか,どーせ、契約とかいうんでしょ
まどか,絶対しないもん！
ＱＢ,いや、そーいうことじゃなくて
杏子,・・・・聞かせてみろ
ＱＢ,いやまぁだからね。暁美ほむらに魔法をかけたのは「愛」の魔女だ。いつの時代も愛の魔法を打ち壊すのは同じく愛だと決まっているのさ
杏子,はっずｗｗｗ
さやか,決まっているのさｗｗｗ
マミ,ＱＢｗｗｗ感情ないくせにｗｗｗ
ＱＢ,黙ってろ信号機トリオ
杏子,まぁほむらへの愛ってならまどかだろ
まどか,ふぇっ？
さやか,ほーら、まどか、ちゅーするチャンスだぞ！
まどか,ちちちちちち、ちゅーってそんな！？
マミ,大丈夫よ！自信持って！
杏子,つーか鈍感すぎるだろこのピンク
さやか,しかたないよ、そこが可愛いところなの
まどか,ほほほほほほほ、ほむらちゃんに！？。ちちちちちちちちちち、ちゅー！？
ほむら,・・・・。・・・・はっする・・・・
まどか,ほむらちゃん！！！
ほむら,・・・・はっする！？
まどか,はっする！？。・・・・あのね・・・・ほむらちゃん
ほむら,・・・・
まどか,私に、何ができるかわかんないけど・・・・。ＱＢが言ったの・・・・いつの時代も愛の魔法を打ち壊すのは愛しかないって
ほむら,はるさ！？
まどか,・・・・。・・・・
ほむら,はぶろん！
まどか,・・・・えへへ。・・・・今はまだ・・・・こんな勇気しか出せないけど・・・・。いつか私が本当にほむらちゃんに釣り合うような女の子になったら・・・・。その時また・・・・改めて・・・・
ほむら,・・・・りりー
まどか,・・・・ほむらちゃん。大好き、ｳｪﾋﾋ
ほむら,
さやか,舌をかみちぎった・・・・だと
まどか,ほ！ほむらちゃん！？
ほむら,げほげほ・・・・ぺっ
杏子,あれ、治してやれよ、さやか
さやか,う、うん
ほむら,・・・・あらひも・・・・。らいすきよ、まろか
さやか,・・・・
杏子,・・・・
マミ,・・・・
さやあんまみ,テレパシーーーーーーーーーーーーーー！！！！
ＱＢ,ごめん、愛とか関係なかったね。ただ単にほむらの舌に魔法がかかっていただけだったよ。きっと脳に近いから体の動きにも影響が出たんだろうね
杏子,しばくぞてめぇ
さやか,なんなのよ
マミ,何が愛よ
まどか,ほむらちゃぁん/////
ほむら,まどかぁ/////
さやか,早速こいつらは・・・・
杏子,・・・・あはは
マミ,・・・・やっぱり彼女達はこうじゃないとね
ほむら,あと、散々やってくれたわねあなたたち
さやか,ごめん
杏子,すまん
マミ,ごめんなさい
まどか,・・・・ほむらちゃん
ほむら,なあに？まどか
まどか,私達が付き合い初めてもう半年だね・・・・
ほむら,そうね
まどか,マミさん元気かなぁ
ほむら,大丈夫よ
まどか,だよね
ほむら,彼女くらいの勇気があれば。どこでも上手くやっていけるわ
まどか,・・・・ほむらちゃん
ほむら,え？
まどか,あの時の私・・・・あれでも精一杯の勇気だったんだ
ほむら,え、ええ
まどか,だから私の勇気。ちょっと返して欲しいなって・・・・
ほむら,・・・・
まどか,・・・・ｳｪﾋﾋ/////
ほむら,
まどか,ほ、ほむらちゃん？
ほむら,あなたのもは私のものよ。そして私はあなたもの。ふふ、ありがとうまどか。やっぱり、いつまでも。大好きよ
まどか,んっ・・・・
ほむら,・・・・んん・・・・
まどか,・・・・っふぁ・・・・/////
ほむら,・・・・足りたかしら？私の勇気
まどか,・・・・もう/////。多すぎて・・・・また返さないといけないよ・・・・/////
杏子,こいつら私達のこと見えてんのか
さやか,・・・・私の勇気いる？
杏子,・・・・もう持ってるよ/////