社長,いよいよ発売日だな
社員A,世界中の人々とサバゲーができる新感覚シューティングゲーム
社員B,大ヒット間違いないですね
社長,ここまで至ったのは君達のおかげだ
社長A,いえいえ！
社員B,ありがとうございます！
社長,絶対に成功させるぞ！
社長AB,はい！
国民A,おお！何だこのゲームは！
国民B,銃を用いて人を狙い撃ちする斬新さ！
国民C,スリル満点で面白い！
社員A,社長！大成功ですよ！順調に売り上げが伸びています！
社長,よくやった！この調子で盛り上げていくぞ！
社員AB,はい！
テレビ,ここでニュースをお伝えします。本日未明、会社員の男性が上司を射殺したとして現行犯逮捕されました。会社員の男性は上司からの日常的なパワハラによって重度の精神的ストレスを背負っていたようです。また、会社員の男性の自宅からは家庭用ゲーム機と思われる機器が発見されました。そのゲームの内容ですが、人と人とが殺し合う残虐なサバイバルゲームと思われ、グロテクスのような描写も含まれています。このゲームを持っている人には決して近づかないようにしましょう
社員A,社長、裁判所の方から訴訟が…
社長,ふん、争ったところで無駄だ。素直に販売を中止させるしかない
社員B,ああ…せっかく作ったのに…
社長,なに、また新しいゲームを作ればいいだけの話だ。何事にも諦めないことが肝心だ、そうだろう？
社員A,社長…！
社員B,その通りだ！また面白いゲームを作ろう！
社長,ついに発売日だな
社員A,強い力を持った主人公が悪者を倒していく新感覚アクションゲーム
社員B,大人気間違いなし
社長,今回は割と力を入れたからな。何も問題がないといいが…
社員A,いろいろと対策もしましたし大丈夫ですよ！
社員B,次こそ成功させましょう！
国民A,これはたまげた！
国民B,武器を使わず相手を倒す堂々たる姿勢！
国民C,悪い奴らを格闘で倒す爽快感！
社員B,売り上げが伸びてきていますね！
社長,この調子だこの調子だ
テレビ,ここでニュースをお伝えします。本日未明、電車の車内にて2人の男性が殴りあっている動画がSNS上に投稿され、一時騒然となりました。目撃者の話によると、電車内でのマナーを巡って争うこととなった模様です。逮捕された男性の一方の家を捜索したところ、日本ゲームス開発の家庭用ゲーム機が見つかりました。人を殴る蹴るなどといったことを目的とした格闘ゲームであり、喧嘩を主に罪のない人を倒しまくる様子が描かれています。このゲームを持っている人には要注意です。気をつけましょう
社員B,社長、また裁判所の方から訴訟が…
社長,なに？
社員A,また販売停止にしないと会社潰されますよ…
社長,うーん、どうやら我々はゲーム制作を甘く見ていたようだな…。ゲームが国民にどのような影響を与えるか今一度考えるべきだった…
社員A,どうします？
社長,また新たにゲームを作ろう。次こそ成功させるぞ！。明日に発売日が迫ったな
社員A,次々と出てくるモンスターを捕まえていく新感覚ロールプレイングゲーム
社員B,これこそ大人気間違いないな
社長,暴力的な部分は1から10まで全部取り除いた。完璧な出来栄えだ。次こそ成功させよう！
社員AB,はい！
国民A,素晴らしい！
国民B,かっこいいモンスターから可愛いモンスターまでいろいろ楽しめる！
国民C,こんな癒されるゲーム初めてだ！
社員A,売り上げは伸びている模様です
社長,順調だな。ほっほっほ
テレビ,ここでニュースをお伝えします。本日未明、近所の野良猫を滅多刺しにしていた所を巡回中の警察官に見つかり、製造業の男性が現行犯逮捕されました。話によりますと、日々のストレスを発散するために動物に手を出したと供述しています。製造業の男性の家からは日本ゲームスによって作られたと思われるロールプレイングゲームが発見されました。生物をぞんざいに扱うような内容が描かれており、生命を軽んじているような人しかプレイしないようなゲームであります。このゲームを所持している人物とは縁を切りましょう。次に狙われるのはあなたかもしれません
社員A,また販売停止処分ですか…
社長,仕方ないだろう。訴えられている以上、反撃なんてしたら我社の名誉はズタボロになる
社員B,もう作る気なくなってきましたよ…
社長,何を言っておる！言っただろう！諦めないことが肝心だと！
社員AB,！
社長,次こそ成功させるぞ！早速準備にかかれ！
社員AB,はい！
社長,そろそろ発売日だな
社員A,いろいろな車両で大地を駆け抜けることができる新感覚レースゲーム
社員B,これはヒットするだろう
社長,今回は自信作だ。きっと上手くいくはず
社員A,私達も頑張りましたからね！
社員B,きっと成功するでしょう！
社長,よーし、頑張るぞ！
国民A,言葉にできない美しさ！
国民B,リアルなグラフィックで広いステージを走る開放感！
国民C,車両カスタムの選択肢が多い自由度！本当にレーサーになったみたいだ！
社員B,売り上げは右肩上がりです！
社長,よし！この調子だ！
テレビ,ここでニュースをお伝えします。本日未明、高速道路で交通事故が発生し、一時通行止めとなりました。運輸業の男性がトラックを運転していた所、前を走る乗用車に追突し、乗っていた男女2名が死亡しました。トラックを運転していた男性は指定時間に遅れそうになりスピード超過をしていたと見られ、その場で逮捕されました。運輸業の男性の家からはまた日本ゲームスが作ったと思われるレースゲームが見つかりました。車を運転するのが主な目的のゲームにも関わらず、安全性を度外視し、極めて危険な運転をしてでもゴールにたどり着くといった信じられないゲームです。このようなゲームを持っている人に近付くのは自殺行為です。絶対に辞めてください
社長,また販売中止か…
社員A,…
社員B,…
社長,まあそう暗い顔をするな
社員A,でも…
社長,これはちゃんとしたゲームを作らない我々の責任なんだ。自分達の実力のなさを見つめ直す良い機会ではないか！。次こそ安心安全なゲームを作るぞ！。ついに発売日まで間近だな！
社員A,飼い主となって動物を育成する新感覚シミュレーションゲーム…
社員B,人気が出ればいいですね
社長,これから盛り上がらせるぞ！
国民A,これは驚いた！
国民B,こんな細かい所まで設定できるなんて！
国民C,まさに神ゲーの鑑だ！
テレビ,ここでニュースをお伝えします。本日未明、隣人の家のペットを誘拐したとして情報通信業の女性が逮捕されました。誘拐犯曰くペットの鳴き声によるトラブルに耐えられなくなったからだと証言していますが、家から動物育成ゲームが発見されたことからこれが第一の原因だと思われ…
社員A,社長…
社長,まだだ！諦めるにはまだ早い！。次はスポーツだ！スポーツゲームでヒットを狙うぞ！
テレビ,ここでニュースをお伝えします。広場でサッカーをしていた若者が道に飛び出したボールを取りに行った際に軽トラに跳ねられました。家からは日本ゲームス作のスポーツゲームが…
社長,こうなったらミュージックゲームだ！音楽に力を入れるぞ！
テレビ,こちらのミュージックゲームで使用された曲が犯罪に使用され…
社長,ギャグゲーだ！面白いゲームを作ろう！
テレビ,なんとなく知能が下がりそうなこのゲームが販売停止に…
社長,ホラーだ！怖いゲームを作るぞ！
テレビ,このゲームがトラウマとなった人達が日本ゲームス訴訟に成功…
社長,…
社員A,…
社員B,…
社長,誰も新しいゲームの案はないのか…
社員A,社長…
社長,おお！何か思いついたか！
社員A,今日をもってやめたいと思います…
社長,…何を？
社員A,社員を
社長,へ？。な…なに言ってるんだ！ここからこの会社は潤っていくというのに…
社員A,私知ってますよ。この会社赤字続きで倒産寸前なんでしょ？
社長,うっ…どこでそれを…
社員A,誰から聞かなくてもわかりますよ…この会社に収入が入るためしなんてほんの一瞬じゃないですか…。その上ゲーム制作に大量の資金投入してるくせに黒字なわけないでしょ…
社長,で、でもここからだろ！ここから追い上げていって…いつしか国民中から…いや、世界中から愛されるゲーム会社に…
社員B,社長！いい加減目を覚ましてくださいよ！
社長,！！
社員B,良い影響のみ与えることができるゲームなんて最初から作れるわけないんですよ…社長だって気づいてるんでしょ…？
社長,ぐっ…し、しかし…！
社員B,こんなやりがいの欠片も感じられない会社に勤めてるだけ時間の無駄です…社長も新しい職場先でも探したらどうです？
社長,…
社員A,今までお世話になりました
社員B,では
社長,…。…。…
母親,昼間から遊んでるんじゃないわよ
父親,ははは、夢を持つのは良いことじゃないか
母親,まったく…勉強もちゃんとしなさいよ？
社員C,こんな会社やめてやりますよ！。俺達が作るゲーム全部販売停止処分じゃないですか！一度でも訴えられなかったゲームあります！？。どれだけ魂を込めてゲームを作っても全部廃棄されるんじゃやる気失せますよ！。ゲームクリエイターなんてクソ喰らえだ！死ねハゲ！！
社員A,社長、元気出してくださいよ
社員B,まだまだこれからじゃないですか
社員A,周りが何と言おうと私達は怯みません！
社員B,僕達は社長にずっとついていきますから！
社員A,我々と一緒に世界一のゲーム制作会社を目指しましょう！
社長,…。私は今まで何をやっていたのだろうか…。こんなに借金を抱えてまで会社を建てたというのに…人々に悪影響を提供していただけじゃないか…。くだらん…夢なんて叶ったところでその先の未来は暗闇ばかり…。こんな世界でゲームを売ろうと思った私がバカだった…。下には誰もいないな…。この高さなら死ねる…。もう思い残すことは何もない…借金取りに追われる生活を送るくらいならいっそここで…
社員A,社長！
社長,！！
社員B,何してるんですか！降りてきてください！
社長,く、来るな！今さら何しに戻ってきた！
社員B,もしかしたらと思って戻ってきたらやっぱり…！
社員A,死のうとするなんて間違ってますよ！考え直してください！
社長,綺麗事並べてんじゃねえ！私は学習したんだよ！。私はもともと人々の笑顔が楽しみでゲームを作ろうと思ったんだ！こんな世界でゲームなんか作りたくねえ！
社員A,社長！？
社長,規制の緩い別の世界に生まれ変わってやる！！
社長A,社長ーーーーー！！！