黒,実はひとを探しているんだが……このあたりで○○という人を知っているだろうか。男性なのだが……。……ほう、まさかと思ったら大当たりだったとは。そうか、キミが○○くんか。……フフフ。。ずいぶん立派になったね。……といっても、私のことなどもう覚えていないか。。……ああ、ずっと前に会ったことがあるんだよ。キミには親切にしてもらった。そのツテを探って、ここまで来たのだがね。。ここで立ち話もなんだ。どこか喫茶店にでも入ろうか。……といっても、この辺りの土地勘はないのだが。さて、どうしたものか……。……ん？どうしたんだい？行かないのか？…………なるほど。まあ、それもそうだ。見も知らぬ相手といきなりお茶など心穏やかではあるまい。。すまないね。どうしてもこういう人間行儀には疎くて……普段から勉強させられるよ。やれやれ……これでも考えた方ではあるんだが。…………ああ、なんでもない。こちらの話さ。。しかし、そうだな。まずはキミに信用してもらうところから始めなければいけなかったか。だが、もうすでに話しかけてしまった以上は、なにをするにも悪手な気も……ふむ…。。……名前？……ああ、名前か。そうだな、名を名乗ればいい。……………。…………私のことは、キミはかつてクロちゃんと呼んでいた。それでどうだろう？。……思い出せない、か。ハハハ、無理もない。当時の私の姿は、今とは少し変わっていたから。。でも、いくら姿は変われどキミに対する感謝や恩情の気持ちは変わらない。それを表すために、今日ここに来たのだからね。。ええと、それでなんだったか。……ああ、そう。クロちゃん。私のことは、キミさえよければまたクロちゃんと呼んでくれると……嬉しいな。。試しに呼んでみてくれ。さあ、クロちゃんっ。…………フフフ。クーロちゃんっ。ほらほら、さんはいっ。。ハハハ、楽しいな。ハハハハハ。。……ふむ、この喫茶店はなかなか雰囲気がいい。後でひとりでまた来てみようかな……ありがとう、いい店を知れたよ。。ああ、失礼。ブラックのホットを。それと……キミはなににする？…………あと、ミルクティー。以上だ。。……ミルクティーとはなかなか、洒落たものを飲むね。私には愛飲する飲み物にこそ人柄が出るという持論があるが……たしかに、キミはそんな雰囲気があるかもしれない。。私？……ああ、私はいつもこれさ。フフ、イメージ通りだろう？特にこだわりがあるというわけでもないが……まあ、なにかと飲む機会が多かった、とだけ。。周囲にコーヒーを飲む人たちが多くてね。私はそのおこぼれ……というか、すっかり影響を受けてしまった。悪い気分ではないがね。。……それで、どこまで話したかな。……ああ、キミと私の関係だね。うむ、まあ気になるのは当然のことだ。。だが…………なんと言えばいいか……。真実を語ったところで、きっと信じてはもらえないだろうという、自信があるんだ。……すまない。。だが、ひとつだけ言えるとしたら…………私はね、かつてキミに命を救われたんだよ、○○くん。。それこそ九死に一生を得るといったような……本当に、あと少しで命が危ないというところだった。そこをキミに見つけもらってね……。。嬉しかった……いや、嬉しいというより…………キミを、なにか絶対的なもののように感じた。キミは、光だったんだ。。忘れているかもしれないが、それがキミなんだよ。○○くん。。おいしかったね、○○くん。よければまたふたりで来よう。……また、があれば、ね。。分かっているよ。あんな抽象的で、訳の分からない説明でキミが納得していないことくらい。その目を見れば、分かる。ずっと見てきた目だから。。…………はあ。私は、本当にダメだな。どうしても私の気持ちが先行していく。理路整然としない。私の嫌いな、混沌としたネオンサインと同じことをしてしまっている。。私はキミに感謝を伝えに来たというのに、結局今まで私がキミに与えたものはミルクティーの味と無駄な時間と莫大な不安と不審だけだ。。……私は、ここに来るべきではなかったのかもしれないな。こんな姿にも、なるべきではなかったのかもしれない。私は、間違えたんだ。。ハハハ、そうか。そういってもらえると、幾分か救われるよ。でも、私はキミからそんな言葉をかけられたくて……いや、キミの今の言葉は、嬉しくて………でも……………はぁぁ……。。…………今日は、すまなかった。出来れば、今日あったこと、私が話したこと、その一切を忘れてほしい。そして、私が話した意味ありげな過去の話も……キミにとっては、もう不要なものだ。。私は、もうキミの前に姿を現すことはない。だから、安心してくれていい。帰ってゆっくり、休んでくれ。……ではね。
？,…………間に合って、よかったよ。。……早速、また嘘つきになってしまった。怪我はないかい？
黒,……うん、無事でなによりだ。キミの身になにかあったら……私は、氏んでも死にきれないから。。ああ……まあ、嫌な予感がしてね。昔から私は、嫌な予感だけはよく当たるんだ……どういうをけか、ね。。ともあれ、キミの身になにもなくてよかった。これで少しは、キミへの恩返しも出来たのかな。……なんてね。。……ん？…………ああ…。。咄嗟に、ね。キミをどうにか助けないとと思ったら、隠しきれなくて…………。。……醜い、姿だろう。不幸や凶事を司る、忌まわしい翼。…………悲鳴をあげても、構わないよ。罵ってくれても、いい。すまない、今離すから……。……え……。。…………思い出して、くれたのか…。。……ああ…！…………ああ、そうだよ！クロちゃんだよ！思い出してくれたんだねっ！。ずっと……ああっ、ずっと会いたかったよ…っ。キミに会いたくて、会いたくて……何年もの長い間を、ただ……キミのために……！。キミと、一度でいいから……話したかった。こうして、キミと同じ言葉で、話して……キミに“ありがとう”って、伝えられたらと……ずっと思っていたんだっ。。…………本当に、ひさしぶりだね……っ。私の、大切な○○くん…。
ママ,○○は将来どんなひとと結婚したい？
ショタ○○,んーとね……かっこいいひと！
ママ,あら、かっこいい女の人が好きなの？
ショタ○○,うん！！(ヒーロー戦隊のピンクのひと強くてかっこいい！ピンクのひとと結婚したい！)
クロちゃん,ｶｧ-(そうか、○○くんはかっこいい女の人が好きなんだ……かっこいい……？……王子様とかかな？)
黒,フフ……おはよう、○○くん。いい朝だね。コーヒーを淹れてあるよ。。おっと。……○○くん、寝癖がついているよ。ああ、動かないで。私がやってあげよう。これでも毛繕いは得意なんだ。。……これでよし。フフ、いつものかわいい○○くんだよ。今日も素敵だ…。。ふむ……たしかにキミのことだ。解体直前のクロマグロを助けて海に逃がすといった、そんな過去があっても私は信じられる。キミはそんなことが出来る子だからね。。しかし……私はそんなに、魚っぽいだろうか。別に魚類を軽んじているわけではないが……なんだか複雑な気分、だな。。…………ピチピチしているという意味では、私もそうかもしれんがね。フフフフ。