おばさん,えぇと、これがこうで……
男,……
おばさん,暗証番号なんだったかしら？
男,チンタラしやがって……。もう10分になるぞ、このババア……！
おばさん,あ、記帳もやっておこうっと
男,……。いつまでやってんだあああああああ！！！。えっ、消え……ッ！？
おばさん,遅いわね
男,後ろ！？。シィッ！。外れた！？
おばさん,こっちこっち
男,ババア……！。ババアのくせに速さに自信があるようだな。だったら――。足を――。また……ッ！。ひっ……！
おばさん,吐息で感じちゃった？
男,……！。ババアッッッ！！！
おばさん,そろそろフィニッシュといこうかしら
男,ぐぶはぁっ！。う、うぐ……！
おばさん,私に挑むには十年早かったわね
男,早くATMで……お金を……おろさなきゃ……
おばさん,どうやらわけありのようね。よかったら、話してみなさい
男,はい……。僕は小さなアパートで妹と二人暮らしをしていました。そしたら――
借金取り,さあ、今日こそ金返してもらおうかァ！
男,お金なんてありませんよ！
妹,お兄ちゃん、怖い……
男,それに借金はギャンブル狂いだった死んだ父が作ったもの！僕たちには関係ない！
借金取り,そういうわけにはいかねえな。“子の借金は子のもの、親の借金も子のもの”っていうだろうがァ！
男,ムチャクチャな……
借金取り,どうしても返せねえってんなら……
妹,ひっ！
借金取り,この可愛い妹に稼いでもらうしかねぇなァ！
妹,きゃあっ！
男,なにをする！
借金取り,決まってんだろ？働いてもらうのさ。俺のツテで、NHKの子供番組で歌ったり踊ったりしてもらう！
男,やめろォォォ！。ぶげえっ！
借金取り,ザコが……！。妹を返して欲しかったらきっちり金を持ってくるんだな……。あるいは俺を倒せたら返してやるよォ！
妹,お兄ちゃん、お兄ちゃんっ……！
男,待てええええっ！！！。……というわけなんです
おばさん,なるほどね。同情するわ。それで、どうしてATMに来たわけ？
男,ATMで少しだけでもお金をおろして、妹の一部だけでも返してもらおうかと
おばさん,一部ってどういうこと？
男,パンツとか
おばさん,同情する気が失せてきたわね。しかし……放っておくわけにもいかないわ。よし、あんたを私の弟子にしてあげる！
男,えっ！
おばさん,あんたが借金取りを倒すのよ！
男,……よろしくお願いします！
おばさん,さっき私と戦って、私をどう思った？
男,えぇと……とても速いな、と
おばさん,その通り。戦いで最も重要なのはスピードよ。速ければどんな重い攻撃も喰らわないし、どんな技も発動前に潰してしまえばいいんだから
男,なるほど……
おばさん,それと、速さを備える上で大事な三つのことを教えてあげる
男,はいっ！
おばさん,まずは、Agility（敏捷性）、身体的な機敏さのことよ。これは体を鍛え、筋力や瞬発力をアップさせることで身につけることができるわ。二つ目はThinking（思考）、頭の回転の早さ。体のスピードに思考のスピードが追いつかないと、なんの意味もないからね
男,敏捷性と思考……
おばさん,そして三つ目……Mind（精神）、精神力、心の強さ。どんなに優れた体と頭を持っていても、いざという時ビビってしまったら意味がない。たとえば、心が動揺して体が固まってしまったら、せっかく鍛えた速さも何にもならないわ
男,……そうか！そういえばあなたは僕の不意打ちに全く動じてませんでしたね
おばさん,ええ、落ち着いてたからこそ、素早く“後ろから攻撃が来た”と思考し。“後ろに回り込む”という行動を実行できたの。この三つを……“スピードのATM”という！
男,ATM……！
おばさん,今から一ヶ月で、あんたにはこのスピードのATMを徹底的に叩き込む！
男,お願いします！
おばさん,まずは敏捷性の修行よ！。走る！
男,はいっ！
おばさん,反復横跳び！
男,はいっ！
おばさん,私が投げるボールをかわして！
男,はいっ！
おばさん,次に思考のトレーニングよ。私のいう言葉で連想するフレーズを即座に答えるのよ。コンマ一秒でも遅れたら殴る
男,分かりました
おばさん,豆腐
男,柔らかい
おばさん,蛍光灯
男,明るい
おばさん,おばさん
男,しわが増える。げぶっ！な、なんで……？
おばさん,ごめんなさい、つい……。精神力のトレーニングよ。なにが出てきても、動じたらいけないわよ
男,お願いします！
ゴキブリ,……
男,……
ネズミ,ﾁｭｰﾁｭｰ
男,……
おばさん,下着姿の私！
男,うわああああああ！！！
おばさん,組み手するわよ！
男,はいっ！。だああああああっ！
おばさん,だいぶ速くなったわね……。だけどまだまだ甘いわ！
男,ぐっ！さすが……！。はっ！
おばさん,ふむ……だいぶスピードのATMが身についたわね
男,ありがとうございます
おばさん,今のあなたなら、借金取りに遅れを取ることなどないはずよ。今こそ借金取りを倒し、妹を取り戻す時ッ！
男,はいっ！。借金取り！
借金取り,来たか……
おばさん,これが借金取り……なるほど、たしかになかなか出来るわ
男,妹はどこにいる？
借金取り,ここにいるぜ
妹,お兄ちゃん……
男,！。大丈夫か！？
妹,あ、あたし……。パプリカの振り付け完璧に覚えちゃった……。うっ、うっ……
男,……！
借金取り,ヒャハハハハハ！たっぷり稼がせてもらったぜェ！
男,借金取り……お前だけは絶対に許さん！
借金取り,来いやァ！
おばさん,まずいッ！あの子、怒りで冷静さを欠いている！
男,うおおおおおッ！！！
借金取り,……。バカが……カウンターの餌食だ！
おばさん,ダメだわっ……！
借金取り,もらったァ！
男,カウンターに……カウンターを！
借金取り,ぐうっ！？
おばさん,おおっ……！。キレたと見せかけて冷静だった！ATMの“M”はしっかり身に付いてたわ！
借金取り,やるじゃねえか……。だったら借金取りのドアノックで鍛えた、ラッシュを見せてやらぁ！
男,ぐうっ……！
妹,お兄ちゃんっ！
おばさん,カウンターを喰らったにもかかわらずあの気持ちの切り替えの早さ、回復の早さ……。借金取りもかなりのスピードの持ち主だわ！
男,ガードを固めるので精一杯だ！
借金取り,どうしたどうした！？反撃してこいやァ！
男,考えろ……どうすれば勝てるかを！。ふん、パンチ技は大したことないな。そんなんじゃ、いつまでたっても僕は倒せないぞ……
借金取り,なんだとォ！？。だったら蹴りはどうだッ！
男,さらに重い……！だが狙い通り！。ここでガードをあえて……
借金取り,……ッ！。頭ががら空きだぜェ！。シェアアッ！
男,ここだッ！お前の“金”を狙うッ！
借金取り,なにっ！？
おばさん,速いッ！
借金取り,ぐ……。ぐあああああああああああああああああああああああああああっ！！！
妹,お兄ちゃんっ！
男,約束通り、妹は返してもらうぞ！
借金取り,分かった……！
妹,お兄ちゃん、かっこよかった……！
男,もう大丈夫だぞ
おばさん,よくやったわ！
男,あなたのおかげです……ありがとうございます、師匠！
社長,ちょっと待てやァ！
借金取り,あ……社長！
男,なんだお前は！？
社長,ワシはその役立たずの雇い主や。借金踏み倒そうったってそうはいかんでぇ……。お前ら全員捕まえて、強制労働させたるでぇ！その役立たずも一緒になァ！
借金取り,くっ……すまねえ！こんなことになるなんて……
妹,お兄ちゃん……！
男,こんな人数、勝てるわけがない……！
おばさん,ここは私に任せておきなさい
男,え、ですが……！
おばさん,久しぶりに……本気出すわよ
社長,あれ……？
おばさん,もうこの子たちに絡むのはやめなさい。でないと……あんたの寿命がものすごいスピードで尽きることになるわよ？
社長,……わ、分かりましたァ！
おばさん,物分かりがよくて助かるわ
男,今のが……師匠の本気！僕なんかまだまだ足元にも及ばない……！
おばさん,あ、そうだ。せっかくだからあんたたちにご飯をご馳走するわ！
男,やったぁ！
妹,わーい！
おばさん,そうだ、あんたも来なさいよ
借金取り,……いいのか？
おばさん,どうやら、あんたも望んでやってた仕事じゃないみたいだしね
借金取り,……ありがとう
おばさん,あら？財布にあまりお金がないから、ATMでおろさないと。えぇっと……。どのボタン押せばいいんだっけ……
借金取り,遅い……
妹,お腹減った～！
男,あんなに素早いのに、どうしてATMの操作だけは遅いんだろう……