ナミ,ルフィ、ちょっと
ルフィ,どうしたナミ？
ナミ,この帳簿見てちょうだい
ルフィ,すげー！数字が全部真っ赤じゃねーか！
ナミ,バカ！
ルフィ,いでっ！
ナミ,ここんとこうちの一味ずっと赤字なのよ！特にあんたの食費のせいで！。だからなんとかしてお金稼いできて！
ルフィ,え～
ナミ,今のままだと、あんたを海軍に売り飛ばすはめになるわよ……？なんたって15億だもん
ルフィ,わ、分かった、なんとか金稼いでみる！
ゾロ,ハハハ、がんばれよルフィ
ナミ,ゾロ、あんたも他人事じゃないわよ
ゾロ,なんでだよ！？
ナミ,あんたの筋トレグッズとかも結構財政を圧迫してるのよ
ゾロ,ルフィほどじゃねェと思うが……
ナミ,今のままだと、あんたの刀を売り飛ばすはめになるわよ……？
ゾロ,それだけは……！仕方ねェ、金を稼いでくるぜ。しかし、金を稼ぐってもどうやって……賞金首でも捕まえるか？
ルフィ,いい方法がある
ゾロ,なんだ？
ルフィ,ナミ、あれを頼む
ナミ,分かったわ！。ルフィ……助けて……
ルフィ,当たり屋だ！！！！！。ってわけでゾロ、当たり屋でひと儲けするぞ！
ゾロ,よしきた！
ルフィ,ここは交通量も多いし、絶好の当たり屋スポットなんだ
ゾロ,ほォ……
ルフィ,まずはおれからいく！しっかり見てろよ！
ゾロ,お手並み拝見といこうじゃねェか
ルフィ,今だっ！
運転手,しまった！だ、大丈夫ですか！？
ルフィ,……。効かねェ！ゴムだから！
運転手,なーんだ
ゾロ,なにやってんだルフィ！
ルフィ,ん？
ゾロ,轢かれて相手を脅すんだから効いてないアピールしたら意味ねェだろ！
ルフィ,だって痛くなかったし……
ゾロ,やっぱりお前じゃダメだ！次はおれがやる！
ルフィ,来たぞ！思いっきり轢かれろ！
ゾロ,おう、任せとけ。“羅生門”！
婦人,……！。ちょっと、うちの車を真っ二つにしてくれちゃって！。なんてことしてくれるのよ！
ゾロ,あ、いや、すまねェ。本当は轢かれるはずだったんだが……つい……
婦人,何でもいいけど、弁償してくれなきゃ訴えるわよ！
ゾロ,ちゃんと弁償するんで……勘弁してくれ
ナミ,なんで当たり屋をやって、かえって出費が増えるのよ！
ゾロ,いや、ホント……なんでだろうな
ルフィ,あっはっはっは！しっかりしろよ、ゾロ～
ナミ,あんたも人のこと言えないわよ！。とにかく、次こそちゃんとやってよ！でなきゃさっきいったことを本当に実行するからね！
ルフィ,はい……
ゾロ,はい……
ルフィ,いてぇ～～～～～～！！！
ゾロ,いいぞ、ルフィ！
男,大丈夫か！？
ルフィ,いてえ～、いてえ～
男,ホントに痛いのか？
ルフィ,いや……ごめん、痛くねェ
男,やっぱりな
ゾロ,なにやってんだルフィ！。……
ルフィ,大型トラック！あれに轢かれればゾロだって無事じゃすまねェはず！。やったァ～～～～～～～～～～！！！ゾロが轢かれたァ～～～～～～～～～～！！！
トラック運転手,大丈夫か、兄ちゃん！
ゾロ,……。なにもな゛かった……！！！
トラック運転手,ならよかった！
ルフィ,なにやってんだゾロ！
ナミ,いい加減にしてよ！
ルフィ,すまねえナミ
ゾロ,おれ達は海賊だから、どうも自動車相手は分が悪いみてェだ
ルフィ,ってわけで、今度は船に轢かれようと思う！
ゾロ,ああ、船なら絶対大丈夫だ
ナミ,意味不明な理屈だけど……頼んだわよ！
海兵,――む！。あれ、“麦わら”と“海賊狩り”じゃないか！。撃て撃てェーッ！！！
ルフィ,軍艦だったァ～～～～～！！！
ゾロ,逃げるぞ！
ルフィ,当たり屋ってむずかしいなー！
ゾロ,ああ、こんなに難しいとは思わなかった。海賊より難しいんじゃねェか
ルフィ,と思ったら、高級車が走ってきたぞ
ゾロ,ずいぶんスピード出してやがるな
ルフィ,おい、あれ100km/h以上出てねェか！？
ゾロ,しかも信号も無視しまくってやがる……なにやってんだ！
チャルロス聖,むっふっふっふっふ！。今日は下々民を車で轢きまくるえ～！
通行人A,ぐわあっ！
通行人B,ぎゃあっ！
通行人C,ぐはっ！
チャルロス聖,気持ちいいえ～～～～～！3連続ヒットだえ～～～～～～！！！
通行人D,おやめ下さい、チャルロス聖！
チャルロス聖,うるさいえ！
通行人D,ぐぼあっ！
通行人E,ぐええっ！
チャルロス聖,下々民をいくら轢こうと、わちしは無罪なんだえ～～～～～～！！！。さあさあ、どんどん轢きまくるえ～～～～～～！！！。む！
幼女,た、助けて……
チャルロス聖,幼女だえ！幼女下々民のミンチも悪くないえ！。次のターゲットが決まったえ～～～～～～！！！
幼女,きゃああああっ！
ルフィ,……
チャルロス聖,！？誰だえ！？。まぁいい、このまま轢いてしまうえ！アクセル全開だえ！
ルフィ,ふんっ！！！
チャルロス聖,ヴォゲァア！！！。い、痛いえ……誰か……
ゾロ,……
チャルロス聖,おい、おばえ……！わちしを助けろえ……！
ゾロ,……。“鬼斬り”
チャルロス聖,ぎゃあああああああああああああ！！！
ルフィ,当たり屋どころか、車をやっつけちまったな
ゾロ,運転手もな
赤犬,……
ルフィ,あ、赤犬！
赤犬,本来ならお前たちを捕まえなきゃならねェところじゃが……。天竜人の横暴にはわしも常々憤っておった。これ……持ってけ
ルフィ,これは……10億ベリー！
赤犬,こういうのはこれっきりじゃぞ
ルフィ,ありがとう！。ナミ～！当たり屋で10億ベリー儲けたぞ！
ナミ,やったじゃない！
チョッパー,轢かれた人達はみんな大丈夫だ！命に別状なかったぞ！
ゾロ,よくやったチョッパー！
ルフィ,今夜は宴だァ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！