上司,お前あんま飲んでないだろ？この後ちょっと付き合ってや
俺,えーなんすか？あんま酒飲めないんですけど…
上司,いいから付き合えって。20分後にここ集合な
俺,(えーめんどくさ)……わかりましたー
上司,絶対こいよー
俺,なんなんだよ…。ここだよな…なんだこの店、もう上司さん来てんのかな…
上司,お、俺ちゃんと来てんな。んじゃ入るか
スナックママ,あ、いらっしゃい上司さん。その子は…？
上司,部下ですよ、今日はちょっとコイツと話したいことがあって
スナックママ,あ、なんか悪い相談ですかぁ？個室用意します？
上司,ははwそんなんじゃないですよwwあ、でも個室はお願いしてもいいですか？
スナックママ,はーい、分かりました。じゃあはい、2階の6号室の鍵です。時間の決まりは無いですけど、2時間くらいでお声がけしますね
上司,ありがとうございます。ほれっ、行くぞ俺
俺,…なんなんですかこの店？スナックバーみたいですけど個室？あんま金ないですよ俺
上司,金の事は心配すんな。いいから付いて来いって
俺,(うわ…鍵閉めた…)ちょっとそろそろ教えて下さいよ。ここって何なんですか？。ちょっと上司さん、聞いてますか？終電まだ先ですけどあんま時間かかると困るんですけど。……もう本当にいい加減にして下さいよー
上司,……っふう。いやすまんな、俺もちょっと緊張してたみたいで
俺,(…………なんでわざわざ隣に座るんだよ)
上司,まず先に言っとくぞ。あんま大きな声とか出すなよ
俺,は？何言って………。……………！？！？。………え？え？なんですかこれ？じ、自慢ですか？。よよ、よくわかん無いんですけど、な、なんかヤバイことなら俺もう帰ります！。……え、開かない……！開かない！！
上司,……この部屋はな、中から開ける時にも鍵が必要なんだ
俺,……ひっ！なななな何ですか！？ちょっと怖いんですけど！？
上司,……あんまりやると壊れるぞ。鍵は俺の手元にある。どうせお前は出られねぇよ
俺,…………！！！！！！！
上司,………今日はな、お前を買いに来た
俺,っんヒャァ！！お、お尻やめて下さいよ！か、買う！？何言ってるんですか！？アンタ奥さんいるでしょう
上司,あんま嫁の話すんな、萎えちまうだろ……！
俺,…ンァッ////や、やだっ！やめて下さいっ！
上司,この店はな、スナックじゃねぇ。表向きはまあ、そう見えるかも知れんが。こういう売りとか買いの話をするための場所なのさ
俺,……っンッ……やぁ……///
上司,お前今日の飲み会ずいぶんはしゃいでたよなぁ。酒も飲めないくせに周りに合わせてさぁ！。そういうとこがたまンねーんだわ！健気っていうかさぁ！そそるよお前ぇ！
俺,うわぁっ！？！？！？。っはぁ……はぁ……。ゆ､夢…………。……う、うわぁ……どんな夢だよ。上司って誰だよアイツ………。そもそも俺まだ働いてねｰし……。……………………………………