Ｐ,ゆっくりもう一回言ってみ
やよい,とーきょー…
Ｐ,東京特許
やよい,とうきょうとっきょ
Ｐ,許可局
やよい,きょきゃきょく
Ｐ,許可局
やよい,きょかきょく
Ｐ,東京特許許可局
やよい,とーきょーとっきょきょかきょく
Ｐ,歌に乗せて、さんはい
やよい,とっきょーときょときゃかきょくっ！
Ｐ,…………
やよい,ときゃときょかきょかきょ……あれ…？。ときょときょきょきゃきょきょ…
Ｐ,…もういい
やよい,うぅ…ごみゃんなさい…
Ｐ,謝罪の言葉まで噛むなよ。やはりこの歌詞は無理があるんじゃないか？
やよい,そ、そんな！頑張りますから！
Ｐ,…まぁ今さら変更するのも難しいしなぁ
やよい,私、いっぱい練習します！
Ｐ,編集という手もあるぞ？ゆっくり歌ったのを早送りにするとか…やってみ？
やよい,とうきょうとっきょきょっきゃっきょきゅぅ
Ｐ,ゆっくりでも言えないのかよ。…よし。ちょっと掛け合ってみるよ
やよい,だ、大丈夫ですプロデューサー！
Ｐ,しかしだな…
やよい,私、おうちでも頑張って練習してきますから！
Ｐ,もう収録は明日だぞ…？
やよい,信じてください！プロデューサー！
Ｐ,…………。…わかった
やよい,とっきょーとっきょーときゃときゅときゃきゃきゃどちかっ！
Ｐ,……やよい
やよい,も、もう一度おにゃがいしましゅ！。とっきょーとっきょきょかきょきゅぅきゅきゅきゅぅ…っ
Ｐ,…………
やよい,ぅ…うぇぇん…ごみゃんなしゃい…
Ｐ,はぁ…
やよい,プロデューサー…やっぱり怒ってますか…？
Ｐ,当たり前だろ
やよい,うぅ…
Ｐ,…しかし収録寸前までやよいの滑舌問題を放置してた俺も悪いな…。よし、ちょっと一緒に特訓するか
やよい,と、特訓ですか…？
Ｐ,ちょっとこっちこい。ここまでくればいいか
やよい,どんな特訓するんですか？
Ｐ,ちょっとべろ出せ
やよい,え…えぇぇぇぇ！？
Ｐ,嫌か？
やよい,だ、だって…その…恥ずかしいですし…
Ｐ,やよいの為なんだ。頼む
やよい,わ、わかりました…少ないですけどこれです
Ｐ,べろちょろじゃねーよ。まるでカツアゲみたいじゃねーか
やよい,う？カツの揚げ物？
Ｐ,舌出せって言ってるんだよ舌
やよい,舌？
Ｐ,舌。べーって出してみろ
やよい,べー…
Ｐ,うむ…綺麗なピンク色だなやよい
やよい,ほ、ほうれふか…？にゃんらかはふかひいれふ…
Ｐ,そのまま舌を上下左右に伸ばしてみろ
やよい,べーっべーっ
Ｐ,違う違う。もっとだ
やよい,べぇーっべぇーっ。はぁ…はぁ…
Ｐ,むぅ…舌の伸ばしがまだ足りないような気がするが…口の運動はだいぶ出来たな
やよい,は…はひ
Ｐ,多少なりとも滑舌がよくなったはずだ。歌ってみてくれ
やよい,うちゅぅからー♪みれーばーちきゅぅもなーがれぼしー♪。だからねがいはかなっちゃうかなー♪。とうきょうとっきょきょかきょきゅきょきゃきゃきゃきょききゃっ！
Ｐ,やよいぃぃぃぃぃ！
やよい,うーっ！？ごみゃみゃにゃにゃいっ！？
Ｐ,もう今日中に収録しなきゃいけないんだぞっ！？全然言えてないじゃないか！
やよい,ぅぅ…すみませんプロデューサー…
Ｐ,…こうなったらとことん特訓だやよい！
やよい,は、はいっ！
Ｐ,もっかい舌出せ！
やよい,ひゃい！
Ｐ,たくさん動かしてみろ！
やよい,れ…れろれろ…れろれろれろぉ…っ！
Ｐ,いいぞ…やよい…。もっと…激しくしてみろ…
やよい,れろ…れろぉっ…はふ、れろれろ…ぬろぉ…
Ｐ,っ…その…調子だやよい…
やよい,は、はい…れろ…れろれろっ…れろろ…はぁ…はぁ…こうれふか…？
Ｐ,…よし…次はこのビッキビキに硬くなったアイスを舐めしゃぶってみろ…
やよい,チューペット！。わ、私…それ舐めたい…
Ｐ,もう少し我慢しろ
やよい,うぅ…我慢なんて無理ですぅ…！早く私におしゃぶりさせてくださいっ…
Ｐ,…そんなにコレが欲しいのか？
やよい,はい…私…プロデューサーのソレが欲しいんです…
Ｐ,ならおねだりしてみせるんだやよい
やよい,うぅ…プロデューサー、私…やよいに…プロデューサーのそのピッキピキに硬くなっている美味しそうな棒を…。やよいにおしゃぶりさせてくださいぃっ…！
Ｐ,そんなにしゃぶりたいなら…くれてやるっ
やよい,はぁぁ…あむっ…ちゅぱ…美味しいですっ…。はむぅ…むちゅ…ちゅぷぷ…
Ｐ,おぉ…っ…その調子だぞ…
やよい,おいひい…この先っぽのとこ…ぺろっ
Ｐ,っ
やよい,ふふ…お汁が出てきましたよ…？プロデューサー
Ｐ,あ、あぁ…とろけそうだ…
やよい,ちゅぽっちゅぽっちゅぷぷっ…
Ｐ,お、おいっ！そんなに激しくしたら…出てしまうっ！
やよい,いいんですっ…だして…らひてぇ…！
Ｐ,で、出るっ！
やよい,はぁ…出たぁ…くぴっくぴっ…
Ｐ,あぁ…やよい…飲んでるのか？
やよい,らって…喉に絡み付いて…美味しいですっ！
Ｐ,そうか。そんなに美味しかったのか…チューペット
やよい,はい！
Ｐ,これでもう舌の運動は十分すぎるくらいしたな
やよい,…私、こんなに美味しい特訓ならまたしたいかも…
Ｐ,駄目だ駄目だ。もう時間がない。上手く収録が出来たらご褒美にしてやるから
やよい,うー…。ではいきます！
Ｐ,おう！きっとお前なら出来る！
やよい,はい！プロデューサーと一緒に特訓したんですから大丈夫です！絶対に成功して見せます！
Ｐ,いっけぇ！やよい！
やよい,うちゅぅからー♪みれーばーちきゅぅもなーがれぼしー♪。だからねがいはかなっちゃうかなー♪。ときょとちょちょかちょこちょころっちょ…っ！
Ｐ,やぁぁぁぁよいぃぃぃぃぃぃー！！
やよい,にゃぁぁぁ！？にゃにゃぁ！？
Ｐ,なんでなんだやよい！？
やよい,すみません！すみませんんん…！
Ｐ,くそぉ…どうしたらいいんだ…？やよいの滑舌を治すには…
やよい,うぅ…私の舌なんて…舌なんてー！
Ｐ,！？お、おいやよい！自分の舌を噛んでるのか！？
やよい,らって…らってこのひたが悪い子にゃんです…このひたが！
Ｐ,やめなさいやよい！自分を傷つけちゃいけない！
やよい,うぅ…れもこのままじゃ…収録が…
Ｐ,舌から血が出てるじゃないか…やよい、じっとしてろよ？
やよい,え？。！？
Ｐ,…よし、これでいい
やよい,……あ、あの…？
Ｐ,知らないのか？唾には殺菌作用があるから怪我したとこにつけとくといいんだぞ？
やよい,えと…その…私の舌…
Ｐ,…あ、怪我したのは舌なんだから唾つける必要はないのか。これは失礼した
やよい,ぷ…ぷろりゅーさーとちゅぅ…はわわ…
Ｐ,…ん、まてよ…？この世には舌と舌を絡ませる大人の運動があると聞いたことがあるな…。大人の運動というくらいだからとてもハードなレッスンなのだろう…だが今この状況でなりふりかまってなれないぞ…。……よし、やよい！今から俺とハードレッスンだ！
やよい,ふぇ…？
Ｐ,舌を出せ
やよい,は、はい…べー
Ｐ,はむっ
やよい,ふややっ！？
Ｐ,俺の舌と絡ませるんだやよい
やよい,そ、そんな…！？は、はむぅっ…んちゅ、ちゅぱ…
Ｐ,やよいの舌…ちっちゃくてとっても柔らかい…
やよい,ぷ、ぷろっ…はむんっ…ちゅっ、ちゅ…ちゅぱっ…はぁ…ぺろっ…
Ｐ,それにすごく甘いぞ…いつまでも舐めていたくなる
やよい,ら、らめれす…ちゅっ…あっ…ぷろでゅうさぁ…はふ…はむちゅっ…ちゅぱっ…
Ｐ,だが味わっている場合じゃない。これは特訓なんだ。もっと激しくしなくては…
やよい,ちゅぷるっ…！？そ、そんな…はむっ…ぷろ…むちゅっ…ちゅぱ、れろれろ…んちゅぅ…。は、はげしっ…ちゅぷっちゅぱっれろろぬろぉっ…！。だめぇ…だめっ…ちゅぷ…んんんっ…！
Ｐ,…ぷはっ…
やよい,はぁ…はぁ…はぁ…
Ｐ,さすがにハードレッスンは疲れるな…だが今のでまたやよいの舌は回るようになったはずだ
やよい,は、はふぅ…ぷろでゅうさぁ…
Ｐ,頑張ったなやよい
やよい,え、へへ…
Ｐ,でも辛いのも収録が出来たら終わりだからな。安心しろ
やよい,…ぇ…？
Ｐ,どうしたんだ？
やよい,収録…終わっちゃったら、この特訓ももう終わりですか…？
Ｐ,そりゃそうだろう
やよい,…………
Ｐ,さて、本番いくぞ！
やよい,はい…
Ｐ,あのハードなレッスンをこなしたやよいなら今度こそ大丈夫だ！
やよい,はい…
Ｐ,本番用意、さんはい！
やよい,うちゅぅからー♪みれーばーちきゅぅもなーがれぼしー♪。だからねがいはかなっちゃうかなー♪。とっきょーとっきょきょちゅちゅちゅ！ちゅちゅちゅちゅちゅっちゅっちゅっ！
Ｐ,なぁぁぁんてこったぁぁぁぁぁー！！やよいさぁぁぁぁぁん！！
やよい,えへへ、まただめでした！
Ｐ,なんでだよぉぉ…いい加減に成功させてくれよぉぉ…
やよい,あのー…成功できるまでまたさっきの特訓…したいかなーって…
Ｐ,…次こそは成功してくれやよい…頼むから…。成功したらなんでも言うこと聞くから…
やよい,東京特許許可局許可却下どっちか。神様のの様お願い
Ｐ,…………へ？
やよい,なんでも言うこと聞くって言いましたよね！。じゃあ…プロデューサーとまたハードレッスンしたいです…えへへっ♪。とっきょーときょきょきゃきょくきょきゃきゃかどちきゃっ