彡(^)(^),年収も上がったし有名企業やし最高や！ワイの人生ははじまったばかり！ワイ先生のこれからにご期待ください！
(´・ω・｀),あなた、よかったわね
彡(^)(^),おう！お前の支えあっての転職成功やで！感謝しとるわ！
彡(ﾟ)(ﾟ),職種は営業、赴任地はえらい遠いとこやな
彡(^)(^),まぁ前職でも経験あるしどうにでもなるやろ
(´・ω・｀),わたしも仕事やめてついて行くわね
彡(;)(;),苦労かけてすまんなぁ、まぁ気長に仕事探してくれたらええんやで
彡(^)(^),アヘ単製造から転職してきましたワイです！前職の経験を活かしてウホ長興業でも活躍していきたいと思います！。お疲れ様です！
(●▲●),部長のネガケロと申します。ひとまず君の直属の上長を紹介するよ
彡(^)(^),ありがとうございます！
('ω`),課長のシュウヘイです
彡(^)(^),本日着任しましたワイです！よろしくお願いします！
('ω`),あぁよろしく。教育のことは教育係に任せてるからそいつに聞いといて。それじゃ
彡(ﾟ)(ﾟ),は、はい
(*^○^*),教育係のポジハメだよ！よろしく！
彡(^)(^),よろしくお願いします！
(*^○^*),なんでこんなブラック企業に入ってきちゃったのかな！？
彡()(),はい？
(*^○^*),ｱﾊﾊ!冗談だよ！分からない事あったら何でも聞いてね！
彡;;(^)(^),は、はいよろしくお願いします
彡(^)(^),そんなこんなで担当先を持ったで
彡(ﾟ)(ﾟ),。
彡(^)(^),お世話になります！ウホ長興業のワイです、本日は新製品のご紹介と販促n。はい？
彡(ﾟ)(ﾟ),え、でもシリーズ商品は同価格で今まで仕入
彡;(ﾟ)(ﾟ),は、はぁ
彡()(),
彡(-)(-),よく考えたら向こうがふっかけてるだけで、多少でも値引きすれば妥協してくれるかも知れんな
彡(ﾟ)(ﾟ),とりあえず課長に相談しよ。課長、今お時間よろしいですか
('ω`),は？何？忙しいんだけど
彡;(ﾟ)(ﾟ),え、あ、すいません
('ω`),何？用事あるならさっさと言って
彡(ﾟ)(ﾟ),あの、巨人商事さんからこの商品の値下げ要求がありまして
('ω`),無理
彡()(),いやあの、満額回答じゃなくても多少譲歩した方が
('ω`),うちの利益なくなるの分かってる？1円値下げするだけで俺たちのボーナスが減るんだよ？そんな相手の要求にいちいち従ってどうすんの？前職で何学んできたの？そこはお前が担当者を説得できないのが悪いんじやないの？
彡(●)(●),ワカリマシタ
('ω`),だいいちそういう細かい相談はポジハメにしろって言ったよね？
彡(ﾟ)(ﾟ),え、でも値引きの承認権限は課長では
('ω`),でもじゃないよ。そういうのいいからさ、一度ポジハメに相談してポジハメに判断させてから持ってきてよ。いちいち俺に言わないで
彡(●)(●),ワカリマシタ
彡(ﾟ)(ﾟ),ポジハメ先輩
(*^○^*),ん？どうしたんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),巨人商事さんから値引き要求が課長に聞いたらポジハメさんに相談しろって
(*^○^*),なんで僕？。中身は分かったけど俺には判断できないんだ！もう一度課長に相談するんだ！君の熱意を伝えるんだ！
彡;(ﾟ)(ﾟ),熱意ですか
(*^○^*),安易な値引きじゃなくて次の取引に繋がること、それとうちの利益も確保できることを示すんだ！ちなみに俺ならこれくらいの値下げ幅で交渉するんだ！
彡(^)(^),！そうですね、ありがとうございます！もう一度やってみます！。課長！先程の件ですがもう一度お時間いただけますか！
('ω`),は？今度は何？
彡(^)(^),先方の要求は7,000円ですが、競合の売価を見る限りでは8,500円くらいの仕入でも巨人商事さんは利益率を確保できそうなラインです！
('ω`),で？
彡(^)(^),ですがひとまず9,000円で話を持っていって、8,000円くらいを最終妥結ラインにして交渉を
('ω`),はぁ～～～～～～～～～。さっきの話聞いてた？だから安易に値引きすると俺たちの給料が減るんだよ、わかってる？向こうに言われたからって値下げしてたら商売にならないよね？値下げで仕入を勝ち取るなんて誰にでもできるんだよ。アホにでもできるんだから。値下げは無理だから。で、何か言いたいことある？
彡(ﾟ)(ﾟ),え、じゃあこの件はどうすれば
('ω`),自分で考えろよ。お前が担当なんだから。できませんでしたはあり得ないからな
彡()(),ワカリマシタ。申し訳ございません、先日ご紹介した商品、やはり元の値段で
彡;(ﾟ)(ﾟ),いえ、あの、やはりこの商品は市場でも人気のある商品ですし是非販促を提案したk
彡()(),。商談報告が憂鬱や
彡(ﾟ)(ﾟ),でもしゃーない、ここの取引先はまず多少ゼニ張ってでも人間関係作らんと無理って事を課長にも分かって貰わんと。課長、今お時間よろしいですか
('ω`),無理
彡()(),あ、あの、いつならお時間いただけますか？
('ω`),暇なタイミングなんてないよ。気になることあったらこっちから言うから
彡()(),ワカマタ
('ω`),なんで商談報告しないの？商談日からもうだいぶ経ってるよね？ほうれんそうは社会人の基本だよね？なんで？コミュニケーション大事にして行こうよ？
彡(●)(●),スイマセンデシタモウシワケゴザイマセンイゴキヲツケマス
(･`ω･´),いや～ワイくん、君新人なんでしょ？初めから巨人商事さん担当ってのはなかなか運がないねぇ
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ、そうなんですか(やっぱりヤバい得意先なんや)
(･`ω･´),君の前任もメタメタにやられてて気の毒だったよ～、なにせうちの会社でもメタメタにやられてぶっ倒れたやついたからね
彡()(),ヒェッ
(･`ω･´),でもワイくんガッツありそうだし、おたくの前任よりはやってくれそうだから期待してるよ！一緒に頑張ろう！今度ご飯でも行こうね！
彡(^)(^),は、はい！ありがとうございます！
('ω`),うちは月40時間は残業つけないことになってるから。理由？お前1日9時間の稼働中ずっと集中して仕事してる？してないよね？マックス集中してる時の効率って9時間続かないよね？実際のアウトプットって7時間分くらいだよね？それって給料もらう価値ないと思わない？思うよね？そういうわけだから
彡(ﾟ)(ﾟ),入社時に人事は正確にタイムカード打刻しろって言ってたんですけど
('ω`),そりゃ人事はそういうでしょ。でもここは支社だから。わかった？おわり
彡(？)(？),？？？？？
彡(ﾟ)(ﾟ),朝起きたらホテルが停電しとった
彡()(),とりあえず嫁に連絡や
(´・ω・｀),こっちも停電してるわ。とりあえずスマホの充電はバッテリーがクソほどあるから大丈夫。マンションの水も止まってるからこれから給水所に行ってくるわね
彡(ﾟ)(ﾟ),とりあえず無事でよかったわ。給水はありがたいけど無理すんなよ。ワイもすぐ帰れるようになんとかするわ。あとは課長やな
('ω`),待機
彡(ﾟ)(ﾟ),は？
('ω`),待機だよ。取引先の状況確認してきてよ。流通もメタクソになってるから仲卸にも会ってきて
彡(ﾟ)(ﾟ),いやこんな状況でメーカーが行っても邪魔なだけやろ(ワカリマシタ)。とりあえず仲卸には電話で連絡しとこ
(･`ω･´),ワイくん！？こっちも今停電しててやばいから！巨人商事さんもヤバヤバらしいから連絡やめときな！そんじゃ！
彡(ﾟ)(ﾟ),そら(被災当日に連絡したら)そう(社内の対応でいっぱいいっぱいでメーカー相手なんかロクに対応できん)よ。！？帰りの飛行機に空席があるしかも平常運行！？よっしゃ！時間も遅いし帰ろ！。ただいま～、って家まっくらやんけ！
(´・ω・｀),おかえり、まだ停電は続いてるのよ
彡(ﾟ)(ﾟ),意外と復旧せんものやなてことは、うちのマンションの構造的に水道も無理か
(´・ω・｀),そうなのよ。一応給水所でお水を汲んできたけど、お風呂トイレは無理ね
彡(ﾟ)(ﾟ),暗くてよく分からんけど、なんか原ちゃん顔色悪くないか？
(´・ω・｀;),！まぁその、給水で少し疲れちゃって
彡(ﾟ)(ﾟ),そうか無理させてすまんな
(´・ω・｀),ええんやで
彡(ﾟ)(ﾟ),さて、これから復旧にどれくらいかかるかやな。自宅も、会社も。ええとこ1～2週間ってとこやろか?
(●▲●),えー、部長のネガケロです。(半ｷﾞﾚ)うちの倉庫がモロにぶっ壊れて出荷用クレーンが全滅、中にあった商品も全部パァになりました。復旧までは2ヶ月かかります
彡()(),申し訳ございません以前お伝えした通り倉庫がぶっ壊れてまして。モウシワケゴザイマセン。課長、巨人商事さんからの圧力がやばいです
('ω`),はぁ？知らんよ、きちんと事情伝えたの？あそこ気難しいところだからちゃんと説明しないと分かってくれないよ？首都圏から持ってくるなんて無理に決まってんじゃん、送料いくらかかると思ってんの？
彡(●)(●),05+7・65$÷=€70/・
(･`ω･´),ワイくん、うちも巨人商事さんからの圧がやばいよそっちの事情は分かるけど、せめて担当者だけじゃなくて課長支店長クラスの人を連れてって説明しないと
彡;(ﾟ)(ﾟ),いやそれが、ぶっちゃけなんですけどお前のところは売上も小さいし緊急度が低いからって同行を後回しにされてるんですよ
(･`ω･´),まぁ確かに巨人商事さんは売上は小さいけどさぁ、こっちの事情も分かってよごめんだけど、よろしくね
(・´ω｀・)(支店長),今日の得意先は難しいところなんだって？
('ω`),そうっすね、前任から全っ然上手くいってないとこですね
(・´ω｀・),そうなのかぁ、大変だねえ
彡(ﾟ)(ﾟ),ダイジョブッス
(・´ω｀・),このたびは
('ω`),まことに
彡(ﾟ)(ﾟ),ご迷惑をおかけしました
(・´ω｀・),ふう次は仲卸さんだね
('ω`),。
(・´ω｀・),今後とも
('ω`),引き続き
彡(ﾟ)(ﾟ),よろしくやで
(上･`ω･´),遅いんだよなぁ
(･`ω･´),もう被災から1ヶ月ですよ、取引先の優先順位があるのは理解できますが、いくらなんでもこんな時期になりますか？
(・´ω｀・),それはほんとうにご迷惑を
('ω`),。
(上･`ω･´),そうだよ。難しい取引先なんてのは分かってるんだから、だからこそ上の者がカバーしてやらないと、ワイくんもうちの真弓も可哀想でしょうが
彡(ﾟ)(ﾟ),(よっしゃ！よう言うてくれたわ！)
(#'ω`),ワイ、お前のせいだからな
彡;(ﾟ)(ﾟ),は、はぁ！？
(#'ω`),お前が取引先と密にコミュニケーションしてなかったから怒られただろうが。先方もお前に対して怒ってたんだぞ。支店長、すみません。よく言っておきます
(・´ω｀・),え？さっきの話ってそういう話だったの？
彡()(),(いや絶対違うやろ)。アカン、通常業務に加えて災害対応、在庫調整、倉庫への連絡気が狂いそうや
彡(ﾟ)(ﾟ),でも原ちゃんの為にも頑張らなん？着信？
(´・ω・｀;),もしもし？お出かけ中に倒れちゃった、ちょっと歩けないから助けてほしい
彡()(),ファッ！？すぐ迎えに行くで！。すいません、早退します
('ω`),はぁ、いいよ(ぶっ○すぞ)
(医^^),自律神経がぶっ壊れてますね、何か大きな環境の変化、強いストレスに心当たりはありませんか？
彡()(),ありまくりです。思えば原ちゃんには家のことも任せっきりで苦労かけっぱなしや転職活動もうまくいってないみたいやし。こんな状況で採用活動が進むわけないわな
彡(●)(●),ワイが頑張らなワイが原ちゃんを支えるんや
('ω`),ワイくん、今月も売上未達だけど何やってんの？商品？出ないよ。出るわけないじゃん倉庫直ってないんだから。で、なんで未達なの？
彡(●)(●),ワイの責任ですワイが悪いんです
(#･`ω･´),ちょっとワイくん！？もうすぐ2ヶ月経つのに何で商品が納品されてこないの！？話が違うよ！せめて要求数の半分でも納品してよ！
彡(●)(●),ワイが至らないばかりにワイのせいで
('ω`),研修の資料に上司と教育係の評価が必要？お前の仕事見てねーからよくワカンネ
(*^○^*),ワイくんの評価？うーん、これはコミュ障！w
彡(●)(●),ワイワイ
彡()(),あ。
彡(-)(-),??
彡(ﾟ)(ﾟ),！！はっ！？
(●▲●),ワイくん、大丈夫？トイレでぶっ倒れてるのを見つけて、休憩室まで運んできたんだけど
彡()(),そうなんすかご迷惑をおかけしました
(●▲●),少し休みをとって病院に行ってきなさい、仕事は何とかしとくから
彡(;)(;),ゴメンナサイスイマセン
(脳^^),うーん、これは正常！w
(循^^),うーん、これは正常！w
(耳^^),うーん、これは正常！w
(消^^),うーん、これは正常！w
彡;(ﾟ)(ﾟ),何なんやなんでどれもこれも正常なんやこのメマイと吐き気はどこから来とるんや。まさか
(心^^),うーん、これは
彡;(ﾟ)(ﾟ),。
(心^^),あえてはっきり言います。極めて重度の鬱病です。併せて自律神経失調症を起こしていますね。いますぐにでも休職をおすすめします。必要であれば診断書も書きますから、おっしゃってください
彡()(),そうですか分かりました考えてみます。ワイが鬱病?信じられん。鬱は甘え！w気の持ちよう！w働かないのは社会のクズ！wwwwとか言ってたワイが?。でもどの医者も臓器の機能や数値は正常やと心療内科医だけがワイの異常を指摘したってことは事実なんやな。課長、支店長、すいません
(・´ω｀・),ん？
('ω`),なに？
彡()(),この間はご迷惑をおかけして申し訳ございませんでした。診断の結果、鬱病だと休職が必要だと言われてしまいました
(・´ω｀・),あらー
('ω`),そら大変だ。完全に復活してから復帰しろよ。気ぃ使うの面倒くせぇんだよ(小声)
(・´ω｀・),まぁゆっくり休んでよ。ワイくん、あとでちょっといいかな？
彡;(ﾟ)(ﾟ),え、は、はい！
(・´ω｀・),ワイくん、単刀直入に聞こう。ワイくんにとって、何がそんなにストレスになったのかな？これから休んで復帰するために、障害があるならば取り除いておきたいんだ
彡(;)(;),し、支店長ありがとうございます
彡(^)(^),元気になったで！もうばっちりや！はよ復帰して仕事したいわ！
(心;^^),本当に大丈夫ですか？無理して仕事しないでくださいね
彡(^)(^),へーきへーき！復職可能診断書書いてくださいやで！
(産^^),産業医です。とりあえず外勤禁止と、残業と出張も禁止な。ゆっくり治していきんしゃいよ。
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやえらい過保護やなぁまぁしゃーないか、巨人商事から距離置けるのも少し気が楽やわ。しかし、営業なのに外勤禁止ってどうすりゃええんや？
('ω`),とりあえずポジハメの手伝いでもしとけ
(*^○^*),助かるんだ！
彡(^)(^),ドモッス、スイマセンッス
彡(ﾟ)(ﾟ),言うてそんなやる事なくて暇や、社内ニートに近いわ。課長、他の人の手伝いをしてもいいですか?
('ω`),お前は営業だろ。他人の手伝いが本業じゃねーだろうが。引っ込んでろ
彡()(),ハイ、スイマセン
('ω`),ワイ、外回り行くぞ
彡;(ﾟ)(ﾟ),えっ！？でもワイは外勤禁止では？
('ω`),は？何？行きたくないの？
彡;(ﾟ)(ﾟ),え、いや行きたくないっていうか、行っちゃダメなんですよね？産業医から言われてるってことは、人事通達に等しいんじゃ
('ω`),チッ、人事に確認するわ
(産#^^),だから外勤は禁止って言ってるじゃないですか、ワイさんを治す気あるんですか
(#'ω`),いやでも、それって1人で行かせたら危ないって事ですよね？てことは2人で行けば大丈夫ですよね？それか商談させなきゃ大丈夫ってことですよね？運転だけなら大丈夫ですよね？
(産#^^),アホかおめえ、禁止は禁止だっつってんだろ。あーもうキレたわ、面談報告書に書いたるわ、許さねぇからなぁ！？
(・´ω｀・),やべえ
(●▲●),えらいこっちゃ
彡(ﾟ)(ﾟ),アカン(アカン)
(●▲●),ワイ！！お前産業医に何吹き込んだんだ！？とんでもねえ面談シートが来たんだが！？
(・´ω｀・),ワイくんこれは良くないよ良くない
彡;(ﾟ)(ﾟ),いやあのワイは何も何も
(・´ω｀・),ワイくん、シュウヘイ課長にも確認してみたんだけどねぇ、外勤禁止の定義が分からなかったので、つい間違えて解釈してしまったって言ってるんだよ。人は誰だって間違うんだから、それをあげつらってこういう風に書かせるのは、どうなのかな？
(●▲●),とにかくこういうシートが来ちゃった以上は受理するけどさぁ、お前いい加減にしろよ
彡(ﾟ)(ﾟ),(嘘や、あの時はワイをどうにかして外勤させようとしてたに違いないでそれを行きたくないの？とか聞く時点でワイの責任にする気満々やったやんけ！)
彡;(ﾟ)(ﾟ),ワイは何もしてません
(●▲●),こんなシートが来る以上"何か"があるんだよ。これ以上バイアスかけて産業医に報告したしたらわかってんだろうな
彡;(-)(-),ぐっ
(・´ω｀・),これからまたシュウヘイ課長と一緒に頑張っていこうね
彡(●)(●),もうむりや
彡()(),鬱だ
(´-ω-｀),鬱だ
彡(ﾟ)(ﾟ),へ？
(´-ω-｀),あたしも鬱病になっちゃったよもう限界だよ
彡()(),。4|3+jhjm÷☆。のほびむとぬねはさせ
彡(●)(●),jvtkj5+〒+÷2€・
('ω`),4〆÷€33÷÷＊♪！！！
(・´ω｀・),jtwhgのんそのたgね51〆
彡(●)(●),なるほど、鬱を治すには筋トレがええんやな、やったろ！。この神社は健康にご利益があるんやな、行ったろ！。このサプリは鬱に効くんやな、飲んだろ！。このサプリも鬱に効くんやな、飲んだろ！。このサプリも鬱に効くんやな、飲んだろ！
彡(^)(Λ),治ったで！！！！！！！！！！！！！。復職しますやで！！！！！！！！！！！！！！！
(●▲●),お前内勤部署に異動な、これから俺の直属の部下だからよろしく
彡(^)(Λ),ハイ！ヨロシクオネガイシマス！。営業課から異動してきたワイです！よろシくお願イします！！！！
(マ´θ｀),ヨロシクッス
(ケ´θ｀),ヨロシクッス
彡(^)(Λ),へぇ～こコがエリアマーケティング部かぁ～～テーマパークに来たみたイだぜ。テンション上がるなァ～。残業はやっぱ禁止か！まぁええわ！就業時間内に仕事終わらすで！
(●▲●),はい、この資料作っといて
彡(^)(Λ),はい！
(●▲●),これもお前の仕事
彡(^)(Λ),はい！！
(●▲●),これもお前のぶんだ
彡(^)(Λ),はイ！！
(●▲●),そしてこれもお前のぶんだ。これもこれもこれもこれもこれもこれも。全てお前のぶんだァーーーーーー！！！！！！！！
彡(^)(Λ),アカン！これ終わらんわ！ワイ残業もできひんし！おーい先輩！助けてクレメンス！
(マ´θ｀),やってから言えよ
彡(^)(Λ),はィ！え、でも！手遅れになる前にお願いしよウと思って！
(マ´θ｀),それにしてもやる前に頼むのはおかしいだろ。自分でやってから、かつ手遅れになる前によこせよ。じゃ
彡(^)(Λ),それっていつのタイミングなんや？。ということがあったんですよ
(心^^),それは大変ですねぇ。普通は、復職直後はあまり業務を負担させないものなんですけど
彡(^)(Λ),そうですヨね！少し仕事を減らしてモらえるようにタのんでみます！
(心^^),無理しないでくださいね、お薬出しときますので
彡(^)(Λ),ありがとナス！。部長！ワイ残業禁止なんで、業務が終わりません！少し業務量を
(●▲●),なににそんなに時間かかるの？
彡(^)(Λ),この作業に1時間、ここに2時間半、これに30分かかります！
(●▲●),いやこんなもんトータルで2時間で終わらせてよ。そしたらあと2時間空くよね？はい、これ次の業務ね。よろしく
('ω`),。
(*^○^*),。
彡(ﾟ)(),えなんでワイは何も。ワイはそんなつもりじゃ
彡(ﾟ)(;),ワイが2人の人生を壊した？
彡()(),シュウヘイ課長あの
('ω`),
彡()(),ポジハメさん
(*^○^*),沖縄にはおいしいものがあるんだ！よかったんだ！
彡()(),すいませんすいません
彡(ﾟ)(○),みんなワイの事を見とる。見られとるから完璧に仕事をせなあかん。ミスは許されない。資料を作るのにもしっかり見直しせな。ここがおかしい、この表現は伝わりにくい、この図がズレとる、このフォントは変だ。パワポ1枚の資料作るのに2時間かかってもうた。資料の説明もきちんと原稿作り込まな。ヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイ。ということでこちらの予算をご承認いただきたく
(●▲●),お前が何言ってんのかさっぱり理解できんわ
彡(ﾟ)(○),はい
(●▲●),はいじゃないが
彡()(),あの、何が、伝わり、ませんか
(●▲●),いや何から何まで理解できんよ。イチからもう一回説明してもらえる？
彡(ﾟ)(◉),(2日以上かけて作った資料なのに)はい、つまりということです
(●▲●),ハァ～～～(糞で固め息)あのさぁ、そういうデータを作るだけならアルバイトにだってできんのよ。ちゃんと考えて仕事してよ。全然ワイくんの意識が伝わってこないんだけど。どうすんの？
彡(ﾟ)(◉),ハイ、シリョウヲ、ツクリ、ナオシマス
(●▲●),作り直すだけじゃなくてさあ、ちゃんと考えてよ！アルバイトでもできんだから！アルバイトでも！それじゃ困るんだから！
),(考えるってなんや何を考えればいいんや何も考えられへん薬飲んでるのになんでやこんなはずやなかったこんなはずやなかった)
彡(◉)(◉),資料できまシた
(マ´θ｀),こことここ、ミスってるよ
彡(◉)(◉),あれっ！？おかしいなｧすいマセンでした。例のデータ出しました
(ケ´θ｀),ワイさん、データ穴だらけで使いもんにならないっすよ疲れてるんすか？
彡(◉)(◉),あ、いえ、ﾊﾊ、そんなことは。オカシイオカシイ
(マ´θ｀),ワイくんだけなんであんな楽してるんですか？こっちの仕事もキツキツなんですけど
彡(◉)(◉),！！！！！
(ケ´θ｀),ワイさん病気明けで定時までしかいられないのは分かるんですけど、それにしても業務量少なすぎませんか？不公平だと思います
彡(◉)(◉),(ワイの話や)
(●▲●),言うてもワイはなぁ仕事に制限が付いてるからなぁお前らの気持ちは分かるけど。まぁ分かったわ、ワイに仕事のスピード上げられないか聞いてみるわ。効率化しないといかんよな
彡(◉)(◉),(え！？同じ時間でこれ以上の業務を！？)
(●▲●),ワイ、これとあれとそれをやってくれないか
彡(◉)(◉),できらぁ
(マ´θ｀),ワイくん、これそれどれあれお願い
彡(◉)(◉),できらぁ
(ケ´θ｀),ワイさんあれそれどれこれの資料まだですか？
彡(◉)(◉),できらぁ
(●▲●)(マ´θ｀)(ケ´θ｀),ワワワイイイくくくんんん？？？
彡(◉)(◉)(◉)(◉)(◉)(◉),ハイ！ハイ！ハイ！ハイ！
彡(◉)(◉),ということがあったんですよ
(心^^),いや、うーんちょっとこれはもう産業医に異動の意見書、もう一回書いてもらったら？もう他の地方に行くしかないでしょ
彡(◉)(◉),ということがあったんですよ
(産^^),よっしゃ！書いたるわ！ちなお前の支社、他支社と比べても明らかにメンヘラまみれやで。死すべし
(●▲●),は？異動したい？
彡()(),ハイこれ以上支社に居座っても迷惑かけるだけなんでいなくなりたいです
(●▲●),そんなこと言ってるけど本当は俺たちのことが嫌になったんでしょ？まぁいいよ別に。でもこれから先のこと考えたらがんばったほうがいいと思うけどね
彡()(),違いますワイはそんなつもりじゃ
(産^^),とりあえず異動になるまで休職したほうがええでwww
彡()(),ハイ、ワカリマシタ、人事に相談しまス
(人｀ω´),というわけで、人事だよ
彡()(),お疲れ様ですこれこれこういった事情でもう支社に迷惑かけたくないので異動させてください
(人｀ω´),それは辛かったね。今はすごくネガティブな気持ちになっているね。
彡()(),はい
(人｀ω´),でも無理だね。ごめんね。この支社で頑張ってね。お疲れ様。