男,ふむ……。ほうほう……。今流行りの異世界転生小説ってのを読んでみたけど……案外面白いもんだな。チート能力で、悪い奴らをバッタバッタと倒していくのが痛快でたまらない。俺も……もしかしたら俺も……死んだら異世界に転生できるのかな。チート能力持ちで……。なーんて下らないこと考えてないで、もう寝るか
課長,何度いったら分かるんだね！？
男,申し訳ありませんっ！
同僚,お前のせいでとんだとばっちりだ！
男,すいません……！。これコピー取って欲しいんだけど
OL,自分でやってくださーい。でさぁ～、キャハハハッ！カレシがさー！
男,やっと一日が終わった……。今日もろくなことがなかった……。気がつくと俺は……。高さ30メートル……ここから落ちれば間違いなく死ぬ。俺だって……こんな俺だって……。チート能力持って、異世界に転生できたら、きっと輝けるっ！。死ーのうっと！
女,……。ふーん、これが異世界転生小説か。案外面白いわね。おっと、そろそろデートの時間だわ。遅れないようにしないと！。最近デート中そわそわしてることが多いし、きっとそろそろプロポーズを……
ハンサム,あのさ
女,ん？
ハンサム,僕たち、そろそろ別れよう
女,えっ、どうして！？
ハンサム,このままずるずる付き合ってもお互いのためにならないと思うんだ
女,……女ね！？他に女ができたのね！？
ハンサム,幸せになってくれ……
女,ひどい、あんまりよー！。うっ、うっ、うっ……。もうこんな世界イヤ……。そうだわ！私だって異世界に転生すればもっといい男に出会えるかも……。じゃあさっそくロープを買って……。死ーのうっと！
受験生,……。ハァ……とても志望大学には受かりそうもない。気晴らしに小説読むか……。異世界転生か……いいなぁ、楽しそうで。僕も完璧に記憶するスキルとか選択肢を外さないスキルなんてのがあれば。大学受験なんて楽勝なのに……。そうだ！。僕だって、異世界に転生すればもっと頭よくなっていい大学入れるかもしれない！。異世界に転生したらトップ大学に楽々合格しちゃいましたみたいな感じで！。よーし、そうと決まれば！。死ーのうっと！
母,あんた、いい加減働きなさい！
ニート,うるせえババア！。あーあ、仕事しないままこんな年齢になっちゃった。今さら求職したところで、アルバイトかブラック企業が関の山だろうな。チート能力があれば、今からだってホワイトな大企業に就職できるんだろうけど……。だったら……いっそ異世界転生に期待して死ぬのがいいかもしれない！。死ーのうっと！
JK,……。なにこれ、おもしろーい！ウッソー！。死ぬとチート能力が手に入って、異世界に転生できるなんてサイコー！。あたしも異世界行こっかなー、西欧系のオトコとか超好みだし！。異世界で女王サマになるのも悪くないかも！。死ーのうっと！
老人,うう……体が痛い。若い頃にできてたことがどんどんできなくなってきた……。老眼のせいで、この異世界転生小説を読み終えるのにも一週間かかってしもうた。じゃが、この小説のおかげで希望ができた！。全盛期の体で不老のスキルを手に入れて転生して、異世界で楽しく暮らしてやるんじゃ！。死ーのうっと！
チャラ男,マジ？サンキュー！じゃ、またな～！。ハァ……。いくらチャラチャラしてても、こうして一人になるととても不安になる。このままいい加減な人生歩んでていいのかって……。異世界に転生すれば、オレももうちょっと真面目になれるかもな……。死ーのうっと！
夫,お、崖が見えてきたぞ
妻,このまま車ごと飛び込むのね
夫,ああ、家族そろって異世界に転生できることを期待しよう
子,わーい！
家族,死ーのうっと！
社長,経営が厳しくなってきた……。こんな時、チート能力があれば……。部下をタダでこき使える能力とか勝手に金が増えていく能力とかで無双できるのに。だけど、現実にはそんな能力あるわけない……。だとしたら、やることは一つ！そういう能力がある異世界に転生すること！。死ーのうっと！
記者A,大臣、一言！一言！
記者B,逃げないで下さい！
大臣,あーあ、また失言しちゃった。失言しない能力が欲しい……もしくはどんな問題発言しても許される世界に行きたいなぁ。となると……異世界転生しかないか。死ーのうっと！
テ口リスト,また政府軍に仲間が殺られた……。うすうす気づいてたけど……テロで世の中変えるってやっぱ無謀だよな。世の中を変えるより、自分から世界を移動しちゃった方が手っ取り早い。ちょうどここに爆弾あるし、いい世界に転生できることを祈って……。死ーのうっと！
指導者,なに？支持率が落ちていると？
側近,はい、デモも起こっています
指導者,無能な国民どもめ……弾圧してやりたいが、そうするとまた抵抗が起きて面倒だ。従順で優秀な国民ばかり集まる国で、指導者をやれればなぁ……
側近,だとしたら、異世界転生してみるというのはいかがでしょう？
指導者,その手があったか！。死ーのうっと！
側近,死ーのうっと！
青年,あ
少女,あ
青年,まだこの世界に生き残りがいるなんて……
少女,私もビックリ！
青年,世界中で、異世界に転生することを期待する自殺ブームが起きて……
少女,どんどん過熱して、あっという間にみんな死んじゃったもんね
青年,結局、みんなは異世界に転生できたんだろうか
少女,それは本人じゃないと分からないね。生き残ったのは私たちみたいなブームに乗らなかった変わり者だけ……
青年,今やすっかり見慣れたけど、最初は面食らったよ
少女,街はゴーストタウンになって、どこも死体だらけだもんね
青年,うん、まるで異世界に来てしまったような気分だったよ