春香,おはようございまーす……って、誰もいないのかな？
P,……
春香,あ、プロデューサー……スーツのまま、ソファで寝てる
P,……
春香,そのカッコじゃ風邪引いちゃいますよー
P,……
春香,……そういえば、最近泊まりが多いって言ってたっけ
P,……
春香,毛布くらい、かけてあげてもいいよね？
P,……
春香,いつもありがとうございます、プロデューサーさん
響,はいさーい！……あれ、誰もいないのか？
P,……
響,なんだプロデューサー居るなら……って寝てるのか
P,……
響,そういえば、最近家に帰ってないって……
P,……
響,案外、寝相悪いんだな。毛布がズレちゃってるぞ
P,……
響,そういえば、腹巻があったっけ。お腹冷やしたらいけないし……
P,……
響,あんまり皆に心配かけちゃダメなんだからな、プロデューサー
あずさ,おはようございます～……誰もいないのかしら？
P,……
あずさ,プロデューサーさん……？寝てるのね
P,……
あずさ,事務所で寝泊りする事が多いとは聞いていたけど、ホントだったなんて
P,……
あずさ,無理をしたら皆が悲しむって分かっているのかしら
P,……
あずさ,……この枕、良かったら使ってくださいね
P,……
あずさ,ゆっくりと疲れを取って下さいね、プロデューサーさん
真,おはようございまーす
P,……
真,プロデューサー寝てるね。春香たちから聞いたとおりだ
P,……
真,ボクたちのために頑張ってくれてるんだ
P,……
真,毛布と枕……でも、服がスーツだと寝辛いよね
P,……
真,実はパジャマ持ってきたんです。ここ、置いときますね
P,……
真,さっ、ボクも頑張らないと！
伊織,おはよ……真っ暗ね
P,……
伊織,よく眠ってるわね。まったく、みんなに心配かけて
P,……
伊織,がむしゃらに頑張るのが、必ずしも正解とは限らないって分かってる？
P,……
伊織,はぁ……もしもし、新堂？
P,……
伊織,頼んでおいたベッド、持ってきて。音立てないように
P,……
伊織,これくらいしてもいいでしょ？バカプロデューサー
亜美,おはおは～
P,……
亜美,んっふっふ～、情報どおりにーちゃんが寝てますな
P,……
亜美,さてと、どうしてくれようか
P,……
亜美,……なんてね。元気なにーちゃん相手じゃないとつまんないよ
P,……
亜美,みんなのグラビア写真集をベッドの下に……っと
P,……
亜美,今日はこれくらいにしといてあげる。起きたら遊んでよね、にーちゃんっ
真美,おはようございまーす
P,……
真美,にーちゃん……寝てるよね？
P,……
真美,やっぱり、疲れてるんだ
P,……
真美,……真美の写真
P,……
真美,枕の下に……
P,……
真美,深い意味はないけど……いい夢見てね、にーちゃん
律子,おはようございまーす
P,……
律子,って、やっぱりね
P,……
律子,幾らなんでも無防備過ぎますよ、プロデューサー殿
P,……
律子,まったく、皆の気持ちも知らないで
P,……
律子,……目覚まし時計、置いておきます
P,……
律子,……一応、タイマーは少し遅めにしておきますね
雪歩,おはようございますぅ
P,……
雪歩,あ、やっぱり……
P,……
雪歩,毎日毎日、大変ですよね……
P,……
雪歩,……あの、身だしなみとか苦労してるかなと思って
P,……
雪歩,歯ブラシとか色々持って来たんですぅ。置いておきますね
P,……
雪歩,……目が覚めたら温かいお茶を用意しますね、プロデューサー
貴音,……貴方様？
P,……
貴音,なるほど、よくお休みのようですね
P,……
貴音,皆のお陰ですね。感謝しないといけませんよ？
P,……
貴音,安眠ぐっずはもう要らないと思いましたので、私は
P,……
貴音,夜食用のかっぷらぁめんを置いておきます
P,……
貴音,……少しだけ味見しても宜しいでしょうか
小鳥,おはようございまーす……
P,……
小鳥,ふふふ……期待通りぐっすり寝ていますね
P,……
小鳥,まずはベッドの下に……ん？
P,……
小鳥,これは！皆の写真集！？
P,……
小鳥,プロデューサーさんは毎夜これで励んで……事務員は仲間外れなの？
P,……
小鳥,……悔しいので私のセクシー写真、挟んでおきます
千早,プロデューサー？居ますか？
P,……
千早,熟睡しているわね。連日連夜、お疲れ様です
P,……うう……うぅ
千早,！？うなされているわ
P,……写真……写真がっ……
千早,どうしよう……私に出来ることなんて……そうだ
P,……うぅ
千早,～～♪
P,……
千早,落ち着いたみたい……もう少しだけ、傍に居ますねプロデューサー
美希,おはようなのー
P,……
美希,ハニー、やっぱりまだ寝てるんだね
P,……
美希,寝てるハニーは可愛いと思うけど、疲れてるハニーを見るのは辛いの
P,……
美希,だから、ミキが元気にしてあげるね
P,……
美希,添い寝しようかなって思ったけど、それは将来に取って置くから
P,……
美希,おにぎり、食べてね。ミキのお手製だよ
やよい,うっうー、おはようございまーす
P,……
やよい,……プロデューサー、今日もお泊りだったんだ
P,……
やよい,頑張ってくれるのは嬉しいですけど、一人で頑張るのは違うかなーって
P,……
やよい,……なんて、偉そうな事言ってごめんなさい。でも心配だって事は分かってほしいです
P,……
やよい,……美希さんのおにぎりに合わせて、お味噌汁持って来ました
P,……
やよい,ちゃんと食べなきゃダメですよ、プロデューサー
P,…………。……ふぁぁ、よく寝た。今日は味噌汁が増えたか……明日はなんだろ。このまま放っといたらどこまでいくんだろうな。……来月には家くらい建ってたりして。……さて、今日も一日頑張ろう。給与明細見られた。事務所で寝泊り