マリーダ,みんな今日は集まってくれてありが…
バナージ,構わないっすよwwwwあ俺カルピスで
オードリー,桃の天然水
リディ,コーラで
タクヤ,俺も！
ミコット,ちょ、ちょっと…
マリーダ,構わない今すぐ持ってくる。呼んだのは他でもない。私が明日アイスクリーム屋を始めるにあたって。みんなに試食会やメニューのアイデア等を…
バナージ,オードリーは俺の嫁
オードリー,/////
リディ,バナージィ！
タクヤ,コーラうめええええ
ミコット,…
マリーダ,…
五人,ハッ！？
マリーダ,…試食会やメニューのアイデア等を考えてほしい
バナージ,と…とりあえず試食会したってどんなのが
マリーダ,これだ。クシャトリアアイスクリーム抹茶味
リディ,…どこらへんがクシャトリア？
マリーダ,コーンの柄を見てみろ
タクヤ,すげえ！クシャトリアの顔になってる！
オードリー,すごいわマリーダ
マリーダ,お褒めいただき光栄です姫様
ミコット,何故に抹茶味？
マリーダ,機体の色
バナージ,ああ納得
ミコット,他にメニューは
マリーダ,ない。そこでみんなにメニューを考えてほしい。一番良い案を出したものはアンジェロザウパー写真集を…
五人,いりません
マリーダ,二番目に良い案を出したものはEXVSFB家庭用を贈呈する
バナージ,ハイッ！
マリーダ,バナージ
バナージ,このアイスで俺は行くよ！
マリーダ,普通のアイスクリームバニラ味…ソフトクリームと呼ぶべきか…
バナージ,よく見ていてください。NTD！
マリーダ,アイスクリームが変形した！？クリームに赤いシロップが…
バナージ,ふふ、中に仕込んであるイチゴ味のシロップです。そして！
マリーダ,…
バナージ,下の方からコーンが割れます！名付けて可能性のアイスクリーム！。どうですかマリー…。
リディ,俺が行こう
マリーダ,よろしく頼む
リディ,完成だ、名付けてアイスプラスデルタ味
マリーダ,名前が長い…
リディ,まあ食べてみなって
マリーダ,…。！？
リディ,驚いたか？。そう！このアイスの中にはMGデルタプラスが組み立て済みで入って…
マリーダ,いらん
リディ,俺のデルタプラスがああああああ！
オードリー,私が行きましょう
マリーダ,姫様…
オードリー,マリーダにはいつもお世話になってますしね。名付けてビクザムアイス
マリーダ,ええ…ガランシェールの船員に食べさせてはいかがでしょうか姫様？
オードリー,ナイスアイデアねマリーダ！
マリーダ,ふう…
タクヤ,俺のフルアーマアイス…
マリーダ,だぁ！
タクヤ,俺のフルアーマアイスウウウウウ！
ミコット,あの…
マリーダ,何かいいアイデアが…？
ミコット,最初に作ったクシャトリアアイスのコーンの柄。あれをお客さんの要望によって変えるというのはどうですか？。例えば機体の柄とかに…
マリーダ,それだ！
デュオ,ヒイロ、新しいアイスクリーム屋ができたらしいから行こうぜぇ！
ヒイロ,任務了解。店の名前はくしゃとりあか…
マリーダ,いらっしゃいませ
デュオ,お！？かわいいお姉さん、そんじゃまず…。モビルスーツアイスクリーム…？
マリーダ,好きな機体をひとつどうぞ
ヒイロ,ウイングゼロ
デュオ,機体？相棒のデスサイズヘルでよろしく！
マリーダ,了解した
バナージ,その2機を描けって…ええ！？
リディ,画力に殺されるぞぉ！
マリーダ,どうぞ
デュオ,おうおうどうもどうも。ん？俺のはチョコ味か
ヒイロ,バニラか…
デュオ,ヒイロ、コーンの柄見てみろ
ヒイロ,なんだ
デュオ,さっき頼んだ機体の柄になってやがる！
ヒイロ,なんだと…
デュオ,味の方は…？
ヒイロ,…
デュオ,うめぇ！
ヒイロ,死ぬほどうまいぞ
オードリー,くしゃとりあのモビルスーツアイスクリームは人気となり
シャア,いちご味とでも言うのか！うまい！
ハレルヤ,オレンジ味最高と行こうぜえ！
ミコット,たちまち大繁盛しました
リディ,新しい職見つけたなバナージ
バナージ,そうですね
フロンタル,おかげで袖付きの資金はがっぽがっぽだ
ジンネマン,マリーダ、しばらく休みだ楽しめよ
マリーダ,了解！
フロンタル,その間お店は彼がやってくれるだろう
ブライト,アイス遅いよ何やってんの！
アンジェロ,は…はい少々…
プル,マリーダ！きょうもおしごと？
マリーダ,ここ一週間は休み
プルツー,仕事が無くなったのか…？
マリーダ,ち…違う！まったく…。…お金がいっぱい手に入ったから三人でどこか行こうと思ってさ
プル,おいしいものたべたーい！
プルツー,私は映画館に行きたい！
マリーダ,私は…
プルプルツー,？
マリーダ,アイスクリーム屋を始めることになった