しんのすけ,ねぇねぇ、ひびきちゃん？
響,ん？どした？
しんのすけ,今日はいぬ美ちゃんは一緒じゃないの？
響,あぁ、自分は今から事務所に行く途中なんだ。だからいぬ美はお家でお留守番だよ！
しんのすけ,ほーほー。やっぱり、事務所にも組長っているの？
響,組長…はいないなぁ…。って、事務所「にも」ってなんだ？
しんのすけ,オラの幼稚園には組長さん、いるぞ？
響,それ、園長じゃないのか？
しんのすけ,ううん。組長
響,どんだけ見た目怖いんだよ、その人…
しんのすけ,うーん。組長の怖さかぁー…。やよいちゃんなら、わかると思うぞ？
響,あぁ、やよいが番組で遊びにいったことあるって言ってたな。でも、「優しい人でしたー」だったぞ？
しんのすけ,任侠ってそういうもんだぞ
響,時々思うんだけど、しんのすけはそういう言葉はどこで覚えてくるんだ？。でも、中身が優しいなら何も問題ないじゃないか？
しんのすけ,でも、やっぱり見た目って大切よ？
響,うーん…。確かに犬は平気なのにヘビやワニが怖いって奴は多いからなぁー
しんのすけ,ひびきちゃんもワニを散歩させてるあたり、ちょっと普通の女の子じゃないよね…
響,えー！？ワニ、可愛いだろぉ！？
しんのすけ,ええー…
響,なぁ、シロもそう思うよな？
シロ,くぅーん…
響,えぇー！？なんでそんなこと言うんだよー！？
しんのすけ,でも、オラそんなズれてるひびきちゃんのことが結構スキ…///
響,おっ…？。そ、そうか！？しんのすけは自分のこと好きか！？
しんのすけ,結構ほどほどに好きよ
響,どっちだよ…。でも、そっか！嬉しいぞ！。やっぱり完璧なアイドルには子どもに好かれないとだもんな！。ちなみにそんな自分もしんのすけのことは結構気に入って…
しんのすけ,あぁ、でも。やよいちゃんの方がスキかも
響,おい！？
しんのすけ,ちなみに今、オラの中で一番の大ブレイクはあずさおねーさーん！
響,…自分のことは何番目ぐらいに好きなんだ？
しんのすけ,んとねー。あずさおねーさん、たかねおねーさん…。ちはやちゃんは…胸が無いからビミョーなラインだな…
響,…自分は結構あるぞ？
しんのすけ,うーん…確かにオラ好みのサイズなんだけどー。けど、ひびきちゃんってなんだか子どもっぽいよね？
響,うがっ！？。こ、子どもっぽいってなんだよー！？。自分は高校生！立派なおねーさんだぞー！？
しんのすけ,やよいちゃんは子どもっぽいけど、おねーさんっぽくて、なんかスキ
響,ちょ、ちょっとー！？。なんで、やよいがおねーさんで自分はおねーさんじゃないんだよー！？
しんのすけ,えぇー？口で言わなきゃわかんないのー？
響,わかんない！わかんない！
しんのすけ,もぉーホントにひびきちゃんはしょうがないんだからー。あのね、ひびきちゃんがおねーさんじゃないわけはー
響,うんうん！
しんのすけ,…なんていうか。会話のノリが完全に子ども…
響,……。ええっ！？。そ、それってどういうことだよ！？
しんのすけ,たとえばやよいちゃんは。オラみたいないたいけな幼稚園児達と同じ目線になってお話してくれるけど
響,じ、自分だって動物達と同じ目線で会話をしたりするぞ！？
しんのすけ,…ひびきちゃんは最初から目が合ってる
響,ええっ！？。そ、それはあれか！？。じ、自分の背がちっこいからか！？
しんのすけ,ほら、もうそういうとことか
響,ううっ…幼稚園児の言ってることを完璧に理解するのは自分でも難しいぞ…
しんのすけ,大丈夫。理解しないままの方がアンタは子どもから人気出るよ
響,ほ、ホントか！？
しんのすけ,オラ、ひびきちゃんにはそのままずっと変わらずにいてほしいよ…
響,だ、大丈夫か！？自分、このままでも平気か！？
しんのすけ,うん。幼稚園児を代表してオラが保障する
響,そ、そうか…！
しんのすけ,でも、とーちゃんはやよいちゃんを娘にしたいって言ってた
響,じ、自分は…！？
しんのすけ,会うなら浜辺とかで会いたいって
響,なんだそれ！？。そ、それはアレか！？。浜辺で追いかけっこしたい娘って意味か！？
しんのすけ,ううん。ただ、会うなら浜辺で会いたいってだけ言ってたよ？
響,だから、それどういう意味なんだ！？
しんのすけ,オラに聞かれてもなー
響,ううっ…！。し、しんのすけ！
しんのすけ,なに？ついにアイドルまでオラに惚れちゃった…？///
響,今日はしんのすけのパパはお家にいるのか！？
しんのすけ,えっ？。いや、お仕事でいないけど…
響,じゃあ、ママは！？
しんのすけ,かーちゃんは…寝てるかな
響,そうか！
しんのすけ,ってか、どったの急にひびきちゃん？。オラをくださいってのいうのは、さすがにまだ気がはや…
響,今から、しんのすけの家に遊びに行っても良いか！？
しんのすけ,……。…なに言ってんのアンタ？
響,いや、しんのすけのママに聞きたいんだよ！。自分のこと娘に欲しくないか！？って！
しんのすけ,ありゃま…マジでプロポーズじゃないの…。ひびきちゃん、かわいいけど…でも、やっぱりオラの好みじゃ…。ていうか、お仕事行かなくていいの、ひびきちゃん？
響,なんくるない！まだ時間あるぞ！
しんのすけ,……。えっ？マジで言ってんの？
響,マジも何も自分はウソなんかつかないぞ！
しんのすけ,いや…うん…わかるんだけどさ…。ホントにウチくんの？
響,うんっ！
しんのすけ,かーちゃんとお話しに？
響,うんっ！
しんのすけ,……。やれやれ…。やっぱりひびきちゃんはオラと同じ目線だぞ…
みさえ,ん…んんっ…？。だれよー…？せっかくのお昼寝タイムに…
ひまわり,たーい…？
みさえ,はいはーい…いま、でますよー…
しんのすけ,おかえり！
響,はいさい！
みさえ,……。えっ？。え、えっと…？
響,娘にしてください！
みさえ,……。…しんのすけ？
しんのすけ,お？
みさえ,えっと…こちらのお嬢さんは…？
しんのすけ,ひびきちゃんだぞ
響,我那覇響だぞ！。よろしくな！みさえ！
みさえ,……。ええっ！？
ひまわり,た？
みさえ,えっ、ちょ、えっ！？。響って…あのテレビに出てる響ちゃん…？
しんのすけ,うん。やよいちゃんのお友達
響,しんのすけとも友達だぞ！
しんのすけ,あれ？友達どまりで良いの？
みさえ,……
しんのすけ,あーうん。かんたんに言うとねー。シロのお散歩してたら、お知り合いになった
響,ぞ！
みさえ,いやいやいやいや！？。響ちゃんって結構有名なアイドルじゃないのよ！？。なにそんな子とナチュラルにお知り合いになってんの、アンタ！？
ひまわり,たーい？
響,しんのすけ！自分、有名だって！！
しんのすけ,よかったねーひびきちゃん
響,うんっ…！自分アイドルやってて良かった…！
しんのすけ,おーよしよし
みさえ,……。でも、お互いに波長は合ってるわね…。え、えっと…何かケーキとか買ってきた方が…
響,あぁ！そんなに気を遣わないでくれ！。自分は親しみやすい、おねーさん系アイドル娘だからな！
みさえ,は、はぁ…。（テレビで何度か観たことあるけど…）。（このキャラクターって、まんまなのね…）
しんのすけ,ていうか、ひびきちゃん…自然体過ぎ…
ひまわり,た！
響,おっ？。なんだ君！？かわいいな！
ひまわり,た？
響,名前はなんて言うんだ？
ひまわり,たたたの！
響,おー！良い名前だなー！。ひまわりかー！
みさえ,しんのすけ、アンタひまのこと教えた？
しんのすけ,ううん。ちっとも
みさえ,……。（アイドルって腹黒そうに見えて実はみんな心がピュアなのかしら…？）
ひまわり,えへー///
響,こ、こら！ピアスを引っ張るのはダメだぞ、ひま！
みさえ,ひまがもう懐いてる…
しんのすけ,目線が同じだからね
みさえ,…そうなんだ
しんのすけ,ていうか、ひびきちゃん？
響,ん？どした？
しんのすけ,本来の目的、忘れてない？
響,……。…あぁ！。自分としたことがもっさり忘れたぞ！？
しんのすけ,それを言うならこってりだぞ！
響,そうとも言うな！
みさえ,つっこまないわよ？
響,あ、あの！みさえ！
みさえ,は、はいっ！？
響,自分って娘にしたいって思うか！？
みさえ,……。…はい？
響,自分もやよいみたいに娘にしたいって思うか！？。正直な意見を聞かせて欲しいんだ！
みさえ,……。…やよいちゃんって、高槻やおいちゃん？
しんのすけ,うん
みさえ,あの子は…うん…娘にいても良いかなー…
響,やっぱり、みさえもそうなのか！？
みさえ,うえっ！？
響,ダメか！？自分が娘じゃダメなのか！？
みさえ,え、えーと…？。（えっ？なに？娘って？）。（この子、もしかしてしんのすけに惚れてるの？）。（いやいや響ちゃんって高校生でしょ？それはいくらなんでもー…）
ひまわり,たーい？
響,たいの！たいの！
ひまわり,たー！
みさえ,……。（…否定しきれない）
しんのすけ,ていうか、かーちゃん動揺しすぎ
みさえ,いや、動揺っていうか展開についていけてないっていうか…
しんのすけ,さっき、やよいちゃんの名前噛んだでしょ？。やおいちゃんはあんまりだぞ…
みさえ,えっ！？そんな酷い言い間違いしてた！？
ひまわり,た！
響,えっ？これはピアスって呼んじゃダメなのか？。…はっ！。しまった！イヤリングとピアスの違いをひまに教えてもらってたら本題を忘れていた…！。みさえ！
みさえ,は、はいっ…？。（ていうか、ナチュラルに高校生に呼び捨てにされてるって私どーなの？）
響,自分は娘としてダメなのか！？。ママ視点から厳しい意見をくれ！
みさえ,え、えーっと…。（まぁ…とりあえず元気よね…）。（明るくて人当たりも良く…）。（そういえば見かけによらず結構家庭的なのよね…）。お嫁さんとしては…中々…
響,……。えっ！？。お、お嫁さん…？
みさえ,うん…。（しんのすけとなら案外夫婦円満な…）
響,お、お、お…
しんのすけ,お？
響,お、お嫁さんだって！しんのすけ！！
しんのすけ,オラはあずさおねーさんの方が…
響,うっきゃぁ///そっかぁ///そうなんだぁ///。自分ってお嫁さん系アイドルだったんだー///
みさえ,…喜んでるけど、これで良かったの？
しんのすけ,うん。ひびきちゃん、頭の中がひまわり組だからへーき
みさえ,で…実際アンタはどうなのよ？
しんのすけ,お？
みさえ,響ちゃんと将来を誓い合っても良いの？
しんのすけ,え
響,ねぇねぇ、しんのすけ！自分、ウエディングドレス似合うかな！？///
しんのすけ,……。…オラが大人になった時のことを考えたら良いかもしんない。ひびきちゃん？
響,自分、旦那様は自分の趣味や環境を理解してくれる人が…！
しんのすけ,オラと将来結婚する？
響,……。えっ？
しんのすけ,よくよく考えたらー。あずさおねーさんとかは憧れのおねーさんでー。身近で親しみやすいって意味じゃ…。オラ、ひびきちゃんのことが一番スキかも
響,……。ほ、ホントに…？
しんのすけ,うん
響,やよいよりも好き…？
しんのすけ,うん
響,…！！。わ、ワニとかヘビ怖くない…？
しんのすけ,うん
響,これからも、たまには一緒にシロのお散歩してもいい…？
しんのすけ,うん
響,じゅ、十三年後も好きって言ってくれる…？
しんのすけ,むしろ十三年後の方が今よりもひびきちゃんスキになってるかも
響,……。～！！！。み、みさえ…さんっ！
みさえ,は、はいっ！？
響,あ、あの…！。い、いや…違うか…？先に…。そうだ…先に…！
みさえ,……
響,し、しんのすけ！
しんのすけ,ほい
響,じ、自分も…。自分もっ…！。しんのすけのこと好きだぁー！！！
しんのすけ,おおっ！？
響,もしも十三年後もお互いの気持ちが変わらなかったら…その時は…！。お、お嫁さんに…してくださいっ！！
しんのすけ,いいよー
みさえ,……。（極上のプロポーズなんだけど…なんだこりゃ…）
響,待たせたぞ！みさえ…さんっ！
みさえ,あっ、は、はいっ！！
響,しんのすけに自分をあげてくださーいっ！！！
しんのすけ,なんじゃそりゃ…
みさえ,……。…ま、まぁ…十三年後の話だし…別に…うん…
響,ホントか！？
ひまわり,たー♪
響,ありがとう、ひま！今日から自分は君のねぇねだぞ！
ひまわり,たいっ♪
みさえ,……。（正直、今の今まで疑ってた…）。（アイドルだし、そういうお芝居もあるかもって…）。（でも…）。（響ちゃん、これマジだわ…）
しんのすけ,ていうか、響ちゃん？お仕事は？
響,お仕事なんて言ってる場合じゃないさー！。十三年後を見越して今から電撃引退だー！！
しんのすけ,おぉー！かっくいー♪
響,惚れなおしたか？
しんのすけ,ひびき、抱いて！
響,おバカ！そこは抱っこしてだろ！
しんのすけ,あはーん♪
みさえ,……。えっ！？ちょ、引退ってアンタ！？
響,それじゃ、ちょっと事務所に辞表書きに行ってくるぞ！
しんのすけ,いってらー
ひまわり,たー
みさえ,……
響,お邪魔しましたー♪
しんのすけ,野原響って中々良いと思わない？
みさえ,…そうね。ホント全身に響いたわよ…。あの子のキャラクターの濃さには…
しんのすけ,お？
響,はいさーい！。引退しにきたぞー！
P,響！？お前、今まで何をやって…！？。……。えっ？
響,プロデューサー？ちゃんと十三年後は明けといてくれよー？
P,……。わりとマジでなに言ってんだ、お前？
響,…///
しんのすけ,おぉー！？///。髪の毛おろした響ちゃん、すっごい可愛いぞー///
響,えへへ…///。これは生涯を共にすると決めた人の前でしか見せないんだからな？。だから、自分や自分達の家族のこと…。ずっと大切にしてね！しんちゃん///
みさえ,すっげーよ…マジかよ…
ひろし,なぁ、あの二人ってどういう経緯で…
ひまわり,ねぇね、チョーかわいいー！
P,……。…えっ？。お前、あの時何歳の子と結婚の約束したんだよ…？
しんのすけ,ひびきちゃーん！」響「お？