アストナージ,とにかく大尉、エゥーゴだって今は厳しいんですから百式で頑張ってくださいよ。
クワトロ,……しかしＺガンダムに
アストナージ,何にせよ、私の一存じゃ決めらんないんですよ。艦長と少なくともカミーユの許可がいるでしょ。
クワトロ,カミーユか……。と言うわけで、カミーユにＺガンダムを私に譲らせたい。しかし百式とＺガンダムの交換は不可能に近い。成金根性丸出しの下品なＭＳとかなんとか、陰口を叩いているらしいからな。ここで上司風を吹かせても良いのだが、それでは私の品位に関わる。ううむ……
シンタ,あれっ、大尉なにしてんの
クム,真剣なかおしてるー
クワトロ,……大したことではない
シンタ,じゃさ、絵本よんでよクワトロ大尉！
クム,よんで！よんで！
クワトロ,では邪魔にならないように私の部屋に…
ハロ,クワトロ！口リコン！アブナイ！
クム,ハロうるさい！
シンタ,最近変な言葉覚えちゃったんだよ。ダメだろハロ
クワトロ,……気にすることはない。どんな絵本かな
クム,うんとね、わらしべ長者！
クワトロ,！。そうか……そうだったのか！刻が見えるぞララァ！
シンタ,……どしたのクワトロ大尉
クム,と……とき？
ハロ,クワトロヘンタイ！ヘンタイ！
クワトロ,………
クム,ちょっと大尉、絵本よんでよ！
シンタ,いっちゃった……
クワトロ,レコア少尉
レコア,あらクワトロ大尉こんにちは
クワトロ,私のサングラスと君の私物、…なにか交換しては貰えないかな？
レコア,大尉のサングラス？……そうですね。………
クワトロ,やはりダメか？ならば……
レコア,わかりました。そうですね、じゃあ私が一番大切にしている…このネックレスを差し上げます。どうぞ。
クワトロ,……うわっ
レコア,あらご不満？ならばサボテンも持って行かれます？
クワトロ,いや、そういう訳ではないのだが。…では私のサングラスを
レコア,ありがとうございます。……でももう一つ条件があります。その……。そのままで…キス……してください…んっ……。……あれ。………いない
エマ,あらクワトロ大尉、アクセサリーですか。プレゼントなさるんです？
クワトロ,ああ、エマ中尉。どうかな…これは
エマ,…な、なんていうか、独創的なデザインですね
クワトロ,気に入ったかな？
エマ,ま、まあ……頂きものは何でも喜ぶ方なので……
クワトロ,そうか！では、エマ中尉。差し上げよう
エマ,……えっ。で…でも、そんな高価そうなもの………
クワトロ,気にすることはないエマ中尉。その代わり、君の私物を何か貰いたい
エマ,あ……あたしの私物ですか……
クワトロ,この際なんでもいい。頼む、エマ中尉
エマ,ええと、あの、ごめんなさい、急いでるので……
クワトロ,頼む
エマ,……あの、ブライト艦長に呼ばれて
クワトロ,エマ中尉
エマ,クワトロ大尉、先を……
クワトロ,頼む
エマ,いやあの……
クワトロ,エマ中尉
エマ,……。……じゃあ、この手袋を
クワトロ,………ちぃっ
エマ,えっ
クワトロ,…いや、気にする必要はない。では有り難くいただいていく中尉。では
エマ,はい…。………
ヘンケン,やあ大尉
クワトロ,…ヘンケン艦長
ヘンケン,久しぶりだな
クワトロ,では、失礼
ヘンケン,ちょ！ちょ！ちょっと、ちょっと待った大尉！
クワトロ,先を急いでいますので
ヘンケン,いや、ほら！私には聞かないのか？ほら！
クワトロ,何をです
ヘンケン,いや、ほら、たまたま、たまたま見ていたんだが、物々交換をしているみたいじゃないか
クワトロ,ええ。それでは
ヘンケン,私が！私がその手袋を良いものと交換してやろう！
クワトロ,ほぅ、何と変えていただけるのかな
ヘンケン,………ちょっと待ってくれよ。………。………。………
クワトロ,それでは
ヘンケン,待て！待て！現金は！現金は使えるか！
クワトロ,……いくらお持ちで
ヘンケン,えー、ひーふーみ……。………。………三千円
クワトロ,失礼します
ヘンケン,待ってくれ！お願い！お願いします大尉！一生のお願い！！
クワトロ,……３千円ぽっちで交換しろとは無理難題をおっしゃる、ヘンケン艦長
ヘンケン,……戦艦
クワトロ,ん？
ヘンケン,……ラーディッシュと交換しよう
クワトロ,ほぅ、戦艦と…
ヘンケン,いや、しかし！だめだ！しかし！手袋ごときにラーディッシュは……いやでもエマ中尉のだし……。いやでも中尉本人ならともかく、手袋に……いや、でも……いや、でも………
トーレス,あ、クワトロ大尉
クワトロ,トーレス、エマ中尉の手袋だ。何かと交換しないか？
トーレス,おっ！超ラッキー！じゃ、ホンコン土産のこのホロスコープでどうです？
クワトロ,よし、交換しよう
ヘンケン,アレとアレならまだしも……いや！それはいけない！手袋ぐらいが堂々と飾っておけてだな……いやでも流石に
トーレス,じゃあそういうことで
クワトロ,そういうことで
ヘンケン,しかし……
カツ,クワトロ大尉ー！クワトロ大尉ー！
クワトロ,カツか。
カツ,ちょっと聞いたんですけど、ホンコン土産、クワトロ大尉が持ってるんですか
クワトロ,ああ。それがどうした
カツ,ひどいや。次は僕が見る番だったんですよ。だから僕に下さい！クワトロ大尉！
クワトロ,それは構わないが、ただより高いものはないという言葉がある。それ相応の品物と交換だ。特にここは軍隊なのだからな
カツ,ええー。っていっても僕子供ですから、いまあるものっていったらブライト艦長から預かったゴミ袋くらいしかありませんよ
クワトロ,……それは残念だな。では
カツ,いいんですかぁ？大尉ぃ
クワトロ,……どういう意味かな
カツ,叫んだっていいんですよ、大尉が軍規違反のエッチなホロスコープを持ってるって
クワトロ,……！
カツ,多分女の人たちは大尉に幻滅するだろうなぁー。当然ブライト艦長も大尉を軽蔑するだろうなぁー。まあ僕は子供だから持ってても許されますけど
クワトロ,成る程、私を脅迫しているつもりかな？しかし稚拙というものだよ、カツ
カツ,まさかあｗｗｗｗｗただ僕正義感が強いんで見過ごせないだけですｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
クワトロ,……大人を過小評価しすぎているようだな君は。できんものはできん。いい加減君も我慢というものを
カツ,みなさーんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ聞いてくださーいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
クワトロ,かッ、カチュ！…いやカツ君！
カツ,待ってほしいならそれなりの態度を見せてくれないとぉーｗ
クワトロ,……
カツ,クワトロ大尉がなんと！エッチな
クワトロ,………大切にして欲しい
カツ,分かればいいんですよ。これで渡さなければ貴方は無能でしたねｗあ、なんかこれシャア・アズナブルの有名なセリフみたいですねｗｗ
クワトロ,………
カツ,戦いとは非情なものだ…。これもシャアの名言ですｗｗｗｗｗ恨まないで下さいね大尉ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。あっ、ゴミ捨てよろしくお願いしまーすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
クワトロ,………。………。……私もつくづく運のない男だ。廊下で体育座りをしながらゴミ漁りをしている。赤い彗星も地に落ちたものだ……。……だから未だに嫁さんも貰えん。くっ……。……。………。……これは。……名刺か？。なにかしたためてあるようだが……。ほう……。ほう……
ブライト,どうだ
トーレス,未だ動きはありません。
ブライト,そうか、しかし油断は出来ん。カミーユを呼べ。それからクワトロ大尉を……
クワトロ,……
ブライト,丁度良かった大尉、話が……
クワトロ,ブライト艦長、私にも話が
ブライト,あとで聞きます。こちらの話を……
クワトロ,私は一枚の名刺を見つけました
ブライト,？。
クワトロ,これは…不貞の証拠というものでしょう、ブライト艦長
トーレス,うわぁ……
サエグサ,……うわぁ
ブライト,
クワトロ,奥方が知ればさぞ落胆される
ブライト,ど、ど、ど、どういうつもりだ大尉！
トーレス,……どもっちゃってるよ
サエグサ,ちゃってるな……
クワトロ,私は不正が許せないたちなのです、艦長。もちろん奥方に知らせることが道理だと思っているのですがただ……。私も鬼ではない。艦長の出方次第でどうとでもするつもりだ
ブライト,……要求はなんだ
クワトロ,アーガマの指揮権を戴きたい
ブライト,えっ
クワトロ,名義上のそれは構わない。実質的な指揮権を頂きたいのだ。
ブライト,……貴様！
クワトロ,嫌ならば奥方に知らせるまでです、艦長
ブライト,。そんな道理のないやり方に私が従うとでも……
クワトロ,ああ、もしもし。ミライ・ノア女史のお宅か
ブライト,どうぞ
クワトロ,どうも
ブライト,うぅ……
クワトロ,と言うわけだ。早速カミーユを呼べ
トーレス,了解、クワトロ艦長！
ブライト,すまない……ミライ……チェーミン…ハサウェイ……お父さんは……
カミーユ,……呼びましたか大尉
クワトロ,おおカミーユ、君のＺガンダムとアーガマの艦長の席を交換しよう。安いものだろう。はっはっ！良かったなカミーユくん。明日から君はカミーユ艦長と……
カミーユ,………やる
クワトロ,どうしたカミーユ。そう重く考えるべきことではない。
カミーユ,しゅう……してやる……
クワトロ,ははっ、カミーユ艦長！期待して……
カミーユ,そんな大人修正してやる！歯ァ食いしばれ！
クワトロ,……へっ。！？！？！？
カミーユ,あなたって人は……あなたって人は！。こんなこと、真っ当な人間がしちゃいけないことなんだ！クワトロ大尉、あなたは生きてちゃいけない人間なんだ！！！
クワトロ,つ、つまり、カミーユはアーガマでは不満だと……
カミーユ,まだわからないのか！
クワトロ,か……カミー……
カミーユ,あなたみたいな人がいるから！
クワトロ,い、いやカｍ
カミーユ,戦争がなくならないんだ！！
クワトロ,
レコア・エマ・ファ,クワトロ大尉！！
レコア,人の大切なものをあなたは易々と……！
エマ,どうして私の手袋があんなことに使われてるんです！ハッ、破廉恥です大尉！
ファ,最低です大尉、あんなはしたないものを持ち込むなんて……しかもカツに罪をなすりつけるなんてあんまりです！
カツ,そうです！大尉は最低です！
クワトロ,いや、私は……
シンタ,クワトロ大尉！大尉の部屋で絵本よんでよ！
クム,早く！
ハロ,クワトロ！ヘンタイ！口リコン！口リコン！
トーレス,……うわっ
クワトロ,ま…待て！全て誤解というもので！
カミーユ,まだ言うか！
レコア,破廉恥だわ
エマ,こんな人がアーガマに居たなんて……
ファ,エゥーゴの恥ですね
カツ,むしろ人類の恥ですよ
クワトロ,だ……だから……
カミーユ,口を開くな！
レコア,汚らわしい
エマ,こちらを見ないでいただけます
カツ,そうだ！見るな！見るな！
クワトロ,……どうしてこうなった
ヘンケン,カミーユ、その辺にしてやれ。痛いだろう
クワトロ,……ヘンケン艦長
ヘンケン,君の手が
クワトロ,………えっ
ヘンケン,ってことで大尉、クビな
クワトロ,えっ
ヘンケン,だからクビ。ウォンさんからも許可は得たから
クワトロ,えっ
ヘンケン,と言うわけでみんな！大尉をアーガマから引きずり降ろせ！！
一同,了解！！
クワトロ,……。！？
ハマーン,元気そうだな、シャア
クワトロ,ハマーン！？
ハマーン,貴様を笑いにやってきた。相変わらずの俗物ぷりだな
クワトロ,……私を殺すつもりか
ハマーン,殺す？私が殺さずともそのうち餓死するだろう。しかし、なかなか飢え死にしないお前には飽きてしまったよ、シャア
クワトロ,……
ハマーン,アーガマを追い出されたとは情けない。しかも、下らない理由で
クワトロ,………
ハマーン,シャア、事と次第によっては助けてやらんこともない。
クワトロ,……
ハマーン,私と来るか、ここで飢え死にするか選べ、シャア！。……そうか
クワトロ,……なんだそれは
ハマーン,ネオジオンの新技術だ。相手のスーツに強制的に匂いを送り込む
クワトロ,！
ハマーン,炊きたての白米
クワトロ,………
ハマーン,炭火焼肉
クワトロ,………ッ
ハマーン,溢れ出し、滴り落ちる肉汁
クワトロ,………ッ！！
ハマーン,口中に広がる旨み
クワトロ,…ッッッ！
ハマーン,もう一度問おう。私と来るか、ここで飢え死にするか選べ、シャア！
クワトロ,………お前について行く、ハマーン
ハマーン,……そうか。ならば、来い
クワトロ,………
ハマーン,何をやっている、シャア
クワトロ,………。………
ハマーン,………
クワトロ,……サボテンが、花をつけている
ハマーン,……みれば分かる
クワトロ,ハマーン
ハマーン,なんだ
クワトロ,……私からの礼だ
ハマーン,！
クワトロ,どうした
ハマーン,ど、どうしもしない……//。いくぞっ///
マシュマー,以上が我々が三日三晩考えました計画のシミュレーションでありますハマーン様
ハマーン,……都合が良すぎはしないか
キャラ,シャアとエゥーゴに関するリサーチと工作は完璧です
マシュマー,現在90パーセント程計画は終了、あとはシャアがＺガンダムに乗りたいと突然思い立つだけですハマーン様！
ハマーン,…………
プル,わらしべ長者？。ジュドーなんてだーいっきらい！絶対許さないんだから！。今日はさ、喫茶店に連れてってくれるっていってたのにさ……。ふんっ。いいもん。自力でなんとかチョコレートパフェ、食べてやるんだから！。でも……どうやって……
？？,お困りかな、可憐な少女君
プル,………おじさんだれ
？？,私は謎の薔薇騎士だ。良い知恵を授けよう
プル,ほんとっ？
薔薇騎士,わらしべ長者という話をしっているかな
プル,わらしべ長者？ああ、知ってるよ！……わらをお家に変えたってやつでしょ？。あ、そっか。あたしもそれをやればいいんだ！
薔薇騎士,察しが良いな少女
プル,えっと、じゃあ……藁だけど……藁なんてもってないなぁ
薔薇騎士,私が授けよう。未使用のストローだ。
プル,なるほど、藁はストローだもんね。ようし！このストローをチョコレートパフェのプールと交換するんだから！。ってことで薔薇騎士さん、まずこのストローを何かに……。……あれ。いなくなっちゃった
エル,あれ、何やってんのプル(棒読み)
プル,あのね、あたしストローをチョコレートパフェにするんだ！
エル,……へ、へえ(棒読み)
プル,とにかく、何かと交換してよエル
エル,あっ、そうだ！あたしいまからパックの紅茶飲もうとしてたんだけど、店でストロー付けて貰うの忘れちゃってさぁ！(棒読み)
プル,本当に！じゃあ、もしかして、何かと交換してくれる？
エル,勿論。だけど、今特に何も持ってないなぁ…じゃ、これ。あたしの髪留めで勘弁して！(棒読み)
プル,わーい！やったぁ！
エル,じゃ、頑張ってね…プル
プル,ありがとうエル！。……へへん！これがプルの実力だよ！すぐにチョコレートパフェのプールにするんだから！みてらっしゃいジュドー！。さて、この髪留めだけど、次は何と交換できるかなぁ……
ルー,あらプル、なにしてんのよ
プル,あ、ルーだ。あたしね、いまチョコレートパフェのプールが欲しいの！
ルー,……はぁ？
プル,だから、だから、この髪留めと何かを交換してほしいんだ！お願い！
ルー,髪留め、ね。ってこれエルのじゃない
プル,交換してもらったんだ！ストローと
ルー,なぁにバカなことしてんだかエルも。でも、これビーチャを真面目に働かせるのに……使えるわよねぇ
プル,ビーチャに何するの？
ルー,別にこっちの話。いいわ。交換してあげるわよ。そうね、せっかくだから、もっと良いものにしてあげる。はい、私の腕時計
プル,いいの！
ルー,費用対効果を考えたら安いもんよ。じゃあね！
プル,やったぁ！もっと良いものになったよ！プルプルプルーっ！。！。……なに、この感覚。ヌメヌメして…ジトジトして……すごく、怖い感じ。段々近づいてくる。だれ！なんかこわい！こわいよぉ！。やだぁ！
グレミー,どうしたプル
プル,ぐ……グレミー！なんだグレミーかぁ……びっくりしたぁ……
グレミー,いやぁ、偶然、偶然通りかかって、偶然、偶然、耳にしてしまったんだがね、偶然
プル,う……うん。偶然なのはわかったよ
グレミー,その腕時計、ルーさんのだな？
プル,うん。ルーから貰ったんだよ
グレミー,そうかぁ……ああ、うん。そうかぁ……
プル,……どうしたのグレミー
グレミー,いや、別にどうしもしないよ。だけど……うん、そうだなぁ……ああ、別に、別に変な意味ではないのだがな、いや、別にルー・ルカの私物とか、集めてるわけでは全然ないのだがな。別にルーさんの時計を腕につけてああ、同じ時を僕らは刻んでるんだねルーさんとかやりたいわけじゃないんだが、単にその時計に興味がだな、あってだな。と、言うわけでこの純金の時計に変えてやろう。
プル,う……うん、ありがとグレミー……。ま、まあ結果オーライだよね。純金の時計になっちゃったんだから！チョコレートパフェのプールがだんだん見えて来たよね！。つっぎは何になるのかなー♪
ミネバ,………
プル,あ、ミネバさま！こんにちは！
ミネバ,すごくきれいだな、その時計
プル,うん。ストローと交換してもらったんだよ！
ミネバ,ストローがこんなきれいなものに？
プル,すごいでしょ！
ミネバ,………うん
プル,………
ミネバ,………
プル,…………
ミネバ,…………
プル,……ほ……ほしいの？
ミネバ,………
プル,で……でも、なにかと交換……してくんなきゃ
ミネバ,………。…………。………あめ
プル,あ……飴いっこ……
ミネバ,………
プル,………。こ……交換してあげる！
ミネバ,………あっ。ありがとう……///
プル,………飴、いっこになっちゃった。はぁ…。ま、こんなもんだよね。ストローから飴になったんだから…いいかなぁ……
ハマーン,………
プル,………あれ、ハマーン様こんなとこで何してるんですか
ハマーン,………ミネバ様は大層よろこんでらっしゃった
プル,……えっ
ハマーン,……やろう
プル,えっ、えっ？。………あ、あたしにですか？
ハマーン,………では
プル,あっ、ハマーン様！。………なんだろ。これ！。スイーツ食べ放題のチケット……しかも大人二人分だよ！。ハマーン様……。………。プルプルプルプルぅーッ！！
ハマーン,これで良いのかジュドー
ジュドー,ごめんね、ハマーンさん
ハマーン,……私やミネバ様にこのような役をさせるとは
ミネバ,でも楽しかったぞハマーン！
マシュマー,いいかジュドー・アーシタ。ハマーン様の口添えがあったからだな、本来このようなことに騎士を付き合わせるとは……
エル,ま、結果オーライじゃん？
ルー,全く、自分で渡しゃいいのに。こんなに人を巻き込んで
グレミー,それよりルーさん私とお茶を
エル,でもなんで大人二人分？プルはまだ子供なんだから子供用のチケットでも良かったじゃない
ジュドー,そ……それは…
ルー,確かにプルを子供扱いしたお詫びなんだから大人扱いしてあげないとね
エル,なるほどー
ジュドー,………
エル,ま、あとはプルがジュドーを誘いにきたとき、ごめんなさいしなよね
ジュドー,わ、わかってるよ！
グレミー,ルーさん、良かったら私と………
ルー,わかればよろしい
グレミー,あの、ルーさん……
エル,んじゃ、あたしたちお茶してくるからー
ルー,じゃあね。行きましょうハマーンさん
ハマーン,ああ。ミネバ様、参りましょう
ミネバ様,がんばれ、ジュドー
グレミー,あの……
ジュドー,……
マシュマー,……
グレミー,………
ジュドー,……来ない
マシュマー,き、きっと来るぞジュドー・アーシタ
グレミー,そ、そうだ。きっとわたしを誘いにもどって……
プル,プルプルプル！美味しいねプルツー！プルトゥエルブ！
プルツー,ま、まあまあだ！
プルトゥエルブ,美味しいですよ
プル,このチケットで子供は４人までオッケーだったからトゥエルブも連れて来られて良かったぁ！
ミネバ,……
プル,あれ、ミネバ様
ミネバ,なかまに……いれてほしい
プル・プルツー・プルトゥエルブ,………
プル,いいよ！
プルツー,どうぞこっちに
プルトゥエルブ,足、気をつけてくださいね姫様
ミネバ,うむっ！
プル,これでぴったり４人だね！
ハマーン,ミネバ様……
ルー,あれ…って、ことは
エル,ジュドーは……誘われなかったってこと？
ジュドー,……
マシュマー,……
グレミー,……
ジュドー,……さぶい
マシュマー・グレミー,……ああ
クワトロ,Ｚガンダムに乗りたい