しんのすけ,ほぇ～オラこんな大きいマンション見たことないゾ・・・
マミ,私の部屋はこのマンションの中よささっ、入りましょう
しんのすけ,・・・ほ、ほい
マミ,ここが私の部屋よささっ、遠慮せずに上がってね
しんのすけ,なんてオシャレな部屋なんだゾ・・・・・オラの家とは大違いだ・・
マミ,・・・・・・さて、とお茶が用意できたわ一緒に食べましょ
しんのすけ,ほほーいじゃあ、いただきますかな
マミ,・・・・ど、どうかしら？
しんのすけ,
マミ,え！？なんで泣いてるの！？不味かったら残していいのよ！？
しんのすけ,・・・こんなケーキ、オラ生まれて初めてだゾ！美味い！
マミ,そ、そうだったの
しんのすけ,オラ、こんな幸せな気分初めてだゾ・・・・
マミ,喜んでもらったみたいで、私としてもうれしいわ・・・・そうだ、私達まだお互いの名前知らないのよね私は巴マミ見滝原中学に通う中学３年生よ
しんのすけ,オラ野原しんのすけ、５歳！埼玉のカスカベって所に、とーちゃんとかーちゃんと、妹のひま、それから犬のシロの４人といっぴきで住んでるゾ
マミ,・・・そうか、じゃあこれからはしんちゃんって呼ばせてもらうわね
しんのすけ,じゃあ、オラはマミさんって呼ばせてもらうゾ不束ものですが、よろしくお願いします
マミ,こちらこそ、よろしくね
しんのすけ,お・・・おぉっ！！！もうこんな時間だ早く帰らなきゃ、母ちゃんに怒られちゃうゾと、いうわけでマミさんバイバーイケーキとってもおいしかったゾ！
マミ,ええ、私も楽しかったわしんちゃんバイバイ
しんのすけ,（何だろう、マミさんと話してるととっても心が熱くなるゾオラ、風邪でも引いたのかな～）
マミ,久しぶりに、楽しい時間だったわ・・・・・こうやって人とまともに話したのも久しぶりね
ＱＢ,・・・・マミ、あの子は誰だったんだい？とても小さい子のようだったけど
マミ,・・あの子は、落としていた私ハンカチを拾ってくれた子なのお礼としてケーキをごちそうしただけよ
ＱＢ,・・・そうかマミの理解者になってくれるといいね
マミ,・・そうね
しんちゃん,おかえり～
みさえ,ただいま、でしょうが！
しんちゃん,そうともいう～おお～っアクション仮面がやってるぞ・・・しっかし、この家は薄汚くて、オンボロでマミさんのうちとは比べ物にならないゾ
みさえ,・・・しんちゃん、何か言った～？
しんちゃん,な、なんでもないゾ・・・・・おおっ、アクション仮面がピンチだゾ！フレ～フレ～アクション仮面
みさえ,・・やれやれ（ところでマミさんって誰なのかしら）
しんのすけ,・・・それで、オラにケーキをごちそうしてくれたんだゾ！とっても優しいおねぇさんなんだ～
まさお,ううっ、しんちゃんばっかりずるいよ～僕も会いたいな～
かざま,確かに、気になるところではあるねこんなに怪しいしんのすけを家に入れてケーキまでご馳走してくれるおねえさんなんて
ボーちゃん,・・・気になる
ねね,そうね私もケーキぐらい皆にいつもあげてるけど、私に美貌がかなうはずはないものね
しんのすけ・まさお・かざま・ボーちゃん,・・・・・・
ねね,・・・そうでしょぉ？
しんのすけ・まさお・かざま・ボーちゃん,はい、そのとおりでございます
マミ,弁当、どこで食べようかな・・・・・教室で食べるのも皆からの目が気になるし・・・屋上で食べましょうか・・・・・・・はぁ・・・。・・・・・はぁ、今日も退屈な一日だったわなんで私ばっかりこんな目に会うのかしら・・・・・・考えてたってしょうがないわねとりあえず帰りましょう
しんのすけ,風間くん、くらえ～！オラのブリブリシュートフィナーレ！！
かざま,おっ、おい、これは危な・・・・ｷﾞｬｱｱ！！
まさお,かざまくぅぅぅん！！！
マミ,・・・・あら、しんちゃんじゃない！サッカー、楽しそうね
しんのすけ,！マミさんだゾ！
かざま,・・・いたた、あ、あれがしんのすけの言ってたマミさんなのか？
ねね,これが・・・・
マミ,・・！！！ちょっと君、血が出てるじゃない！
かざま,・・い、いやこのくらい大したことないですよｲﾀﾀ
マミ,私の家で消毒しましょ応急手当くらいしかできないのだけれど
かざま,そ、そんな悪いですよ
マミ,私は好きでやってるのよだから迷惑なんて思わないで
かざま,
マミ,その足じゃ、歩きにくいでしょ？おんぶしていくわね
かざま,
マミ,さ、行きましょうか皆も一緒にいらっしゃいお菓子くらいは出すから
まさお,はいっ！
ボーちゃん,・・・・・
ねね,・・・・仕方ないから行ってあげようかしら
しんのすけ,・・・・・
マミ,ﾌﾌｯ、よかったわじゃあ行きましょう。・・・ちょっとしみるわよ
かざま,・・・いたっ・・・・
マミ,よく頑張ったね泣かないなんて偉いわよさすが、男の子ね
かざま,いえ・・・そんな
マミ,後は絆創膏を貼ってっと・・・・・よし、これでひとまず大丈夫だと思うわ
かざま,あ、ありがとうございました！
マミ,気にしないで、私も好きでやってるだけなんだから
かざま,
マミ,さて、と・・・・・みんな、おやついるかしら？あまり味は保証できないのだけれど
しんのすけ,オラ、おなかペコペコだゾ！
まさお,・・・ぼ、ぼくもです
ボーちゃん,・・・
ねね,・・・・・
マミ,じゃあ、持ってくるわねお茶も一緒に入れましょか。さっ、どうぞ手作りだからあまり美味しくは作れてないんだけれど・・・・
まさお,わぁ、おいしそう！いただきま～す・・・・・マミさん、これすっごく美味しいですよ！
マミ,・・そ、そう？あまり料理は得意でないのだけれど・・
ボーちゃん,・・おいしい
しんのすけ,うーん、こんなにおいしいお菓子が作れるなんて、マミさんはいいお嫁さんになるゾ
マミ,あんまり歳上ををからかうもんじゃありません
しんのすけ,・・・・・本気で言ったんだゾ
マミ,え？しんちゃん、なにか言った？
しんのすけ,な、なんでもないゾ！！
まさお,しんちゃん、それ僕のだよぉ～！！！
ねね,・・・・くっ、悔しいけどおいしいわうちのママとは比べ物にならない・・・
かざま,
マミ,じゃあ、みんなさようならまたいらっしゃいね
まさお,マミさん、バイバーイ！！
ボーちゃん,・・・・バイバイ
ねね,・・・じゃあね
しんのすけ,マミさん、バイバイだゾ！！
かざま,・・・
ねね,・・・かざまくん？
かざま,・・・・
ねね,かざまくんっ！！！
かざま,・・おっ・・あぁ、ねねちゃんかどうしたの？
ねね,なんかボーっとしてるけど、どうしたの？
かざま,・・・いや、ぼくにもわからないんだこんな感じ初めてで・・・なんか胸のあたりががドキドキするんだ
ねね,・・・ふーん、そう
かざま,（どうしちゃったんだろうこんなこと、今までなかったなんだけど・・・・今日、マミさんと・・・）
しんのすけ,・・かざまくん、顔赤いゾ？熱でもあるんじゃないの？
かざま,う、うるさいっ！余計なおせわだ！
まさお,あっ・・・・行っちゃった
しんのすけ,・・・・・・
ボーちゃん,・・・・泥沼の予感・・・
かざま,（早く帰って萌えＰでも見よう・・・・・そうすればこの気持ちも忘れられる・・・・ハズ）
ＱＢ,マミ
マミ,え・・・ＱＢどうしたの？
ＱＢ,君は、魔法少女ということを少し忘れてやしないかい？
マミ,そんなこと・・・ないわよパトロールだってちゃんと深夜にやってるわ
ＱＢ,確かに、君は仕事しては十分すぎるほど”魔法少女”の仕事は果たしてるね
マミ,どういうことかしら？
ＱＢ,・・・・まぁ、君がそのつもりならいいんだぼくが口を出すのも間違ってるしね
マミ,・・・・心配してくれて、ありがとうねＱＢ
ＱＢ,・・・やれやれ・・
しんのすけ,マミさん・・・・・オラは
かざま,くぅ・・・萌えＰで気を紛らわそうとしたけれど、全然忘れられない・・・・このもやもやした感じ
ＱＢ,マミ！緊急事態だ！すぐそこに魔女が現れたそれもかなりの強敵だ！
マミ,そう、じゃあ、すぐに向かいましょう！
ＱＢ,・・・・マミ、これはまずいことになったよ
マミ,どういうこと？
ＱＢ,魔女の結界に子供が巻き込まれているみたいだ・・・・・それも５人
マミ,そ、そんなまさか・・・・・
ＱＢ,マミ、急ごう！間に合わなくなるかもしれない
マミ,そ、そうね行くわよ！
しんのすけ,そろそろサッカーにも飽きたゾ・・・・
かざま,じゃあ、違う遊びにするか
まさお,でも、何する？おままごと以外で・・・
ねね,ちょっと！なんでおままごとを候補から外すわけ？
まさお,ヒィィィッ！！！！ち、違うよここ最近マミさんのうちでよくお菓子をごちそうになってたから運動した方がいいかとおもっ・・・・
ねね,私が太ってきてると言いたいのかしらぁ？
まさお,ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！！！
ボーちゃん,・・・・何か来る
しんちゃん,ほ？いったいどうしたのかねボーちゃん
ボーちゃん,・・・あれ
かざま,あれって、別に変ったものなんて・・・・・えええええ！？
ねね,な、なんなのよこれぇええええええ！！！
しんのすけ,なんか景色が変な部屋に変わっていくゾ
まさお,ﾋｨｨｨｯ！！！なんか変なものがこっちにくるよぉおおおおお！！！
使い魔,・・・・
しんのすけ,こんな時のためにオラの必殺技があるゾ
かざま,は？・・・・まぁ、そんなことはどうでもいい必殺技があるんなら早く使ええええ！！！
しんのすけ,仕方ないなゾ・・・・必殺！トゥルッロ・フィナーレ
使い魔,！！！？？？？
まさお,おおぉ、すごい変なものが次々に消えていくよ！・・・・って、ぼくも意識が・・・
しんのすけ,いやーオラ最近便秘気味でね～めんごめんご～
ねね,い・・・意識が・・・
まさお,くぅ・・・・・ぅ
かざま,し・・・ん・・・のすけ
ボーちゃん,・・・・ボー
しんのすけ,あれーオラとボーちゃん以外皆倒れちゃったゾ
ボーちゃん,・・・・また来た
しんのすけ,ひょぇえええええ今度はこんなに多く来ちゃったゾ
ボーちゃん,・・・さっきのはもう、使えないの？
しんのすけ,いやーもうおならは出ないんですなぁガス欠だゾって・・・うわぁああ！！囲まれちゃったゾ・・
ボーちゃん,・・・万策尽きた・・・
しんのすけ,ま、マミさん！！・・・ってその格好はコスプレ・・・？
マミ,みんな無事だったのね・・・・ここはまかせてちょうだい
使い魔,！！！！
魔女,！！！
マミ,ティロ・フィナーレ！
しんのすけ,・・・か、かっこいいゾ
マミ,さて、とそろそろ話さなきゃいけないかしら、魔法少女について・・・
しんのすけ,それで、マミさんはみんなのために戦ってるんですなぁ
マミ,そんな、皆のためなんかじゃないわよ私がしたいからそうしているだけ
ボーちゃん,・・・マミさん、偉い
マミ,そんなことないわ、私もとっても弱い人間なの無理して格好つけてるだけで、怖くても、つらくても誰にも相談できないし、一人ぼっちで泣いてばかり・・・・・でもそんな中、あなたたちに出会ったあなたたちと話している時は本当に楽しかったわその時は魔法少女のことも忘れちゃってたもの
しんのすけ,・・・・・・・
マミ,ご、ごめんなさいね急にこんな思い話をしてしまってしかし、目覚めないこの３人はどうすればいいのかしら・・・・・あ、あとできればこの話はあまり人には話さないでねできれば、この３人にも伝えてほしくないな
しんのすけ,・・・わかったゾ
ＱＢ,・・・やあ君がしんのすけくん、だね？
しんのすけ,・・・お？うさぎさんが喋ってるゾ
ＱＢ,ぼくはウサギじゃないよインキュベーターまぁ、キュウべぇとでも呼んでくれ
しんのすけ,それで、うさぎさんが何の用？
ＱＢ,やれやれ・・・君は、僕がマミを魔法少女に変えた本人だと言ったら信じるかい？
しんのすけ,！？
ＱＢ,正確にはマミと契約したんだ・・・・願いを対価にしてね
しんのすけ,ど、どういうことなんだゾ・・・。そ、そんな・・・・
ＱＢ,今伝えたことが真実だよ
しんのすけ,・・・・・なんでオラにこんなことを？
ＱＢ,・・・・君がマミの支えになれるかも、と思ったからね
しんのすけ,・・・・お、オラは
ＱＢ,別に君にどうしてほしいということはないよ、ただ今まで一人きりだったマミが何かを見つけた・・・そんな気がしたからねただ、マミは真実をまだ知らないだろう
しんのすけ,・・・なんですと！
ＱＢ,まぁ、後は君の好きにしてくれただ、その反動でマミが魔女になることも考えられるからね
しんのすけ,・・・・・・・・。マミさんが引っ越す！？
まさお,・・・う、うんお母さんたちがそう話してたよ
しんのすけ,な・・・なんでだゾ
ねね,・・・考えてもみなさいよ私たちももう小学生よ
しんのすけ,小学生・・・・？おぉっ、そういえばもう３月だゾなっとくなっとく
かざま,で・・・どうなんだよしんのすけはマミさんのことはあきらめるのか？
しんのすけ,ほぇ？・・・・なんでかざまくんがそんなこと知ってるんだゾ
かざま,・・・ぼくも、マミさんのことが好きだったからね
しんのすけ,えええ～！！？！？？
かざま,うるさいなぁ、もう恥かしいだろ///
しんのすけ,じゃあ、かざまくんはどうするんだゾ
かざま,ぼくは…あきらめるよしんのすけが今までどれくらいまマミさんのことを思いやって行動してたか知ってる・・・・・危険なことについて行ってたこともね
しんのすけ,・・・・・・・
かざま,・・・・まぁ、自分の気持ちを伝えてみようよもう、マミさんに会えなくなるかもしれないんだぞ？
しんのすけ,・・・オラ・・・オラ、行ってくるゾ！
かざま,仕方ない奴だな・・・・
ねね,そんなこと言って、本当は悔しいんじゃないの？
かざま,そうかもね・・・・でも、あいつにはかなわないよ
マミ,ふぅ、一通り家具は運べたわね
しんのすけ,マミさ～ん！！！！
マミ,！？しんちゃん？どうしたの？
しんのすけ,どうして、引越しするって言ってくれなかったんだゾ！オラ、マミさんが突然いなくなったら悲しいゾ！！
マミ,・・・ご、ごめんね言うとわかれるのがつらくなっちゃうから
しんのすけ,マミさん・・・・・
マミ,ごめんねそれに私はまだ、心の整理がついてなかったの・・・・そこにしんちゃんたちにはなすと甘えちゃうと思っちゃったから…
しんのすけ,・・・オラは、甘えてほしいゾ
マミ,え・・？
しんのすけ,マミさんが苦しんでるの、何回もオラ見てきたゾ・・・・でも、マミさんがオラに甘えて泣くことなんてなかったゾ・・・・オラじゃ、力になれないかもしれないけど、マミさんの支えにオラはなりたいんだゾ
マミ,・・・・
しんのすけ,つらいことがあったら、たよってほしいゾなきたくなったら、一緒に泣きたいゾうれしい時には一緒に笑いたいゾこんな、オラでも・・・・・
マミ,ありがとう
しんのすけ,！？
マミ,・・・本当にありがとうしんちゃんこんなにも近くに信じられる人がいたんだね・・・・・・・・でもね、私は今度は一人で歩かなきゃいけないんだ
しんのすけ,・・・・
マミ,しんちゃん達にいろんなことを教えてもらったわだからね、教えてもらったことがあるから私は少しでも一人で歩けると思うのでも・・・・本当に一人で立てなくなるようなときがきたら…・・その時は
しんのすけ,オラが、必ず助けるゾ！！！！
マミ,・・・ﾌﾌｯありがとう、しんちゃん
しんのすけ,
マミ,私たちはまだ子供だから、ここまで・・・ね？・・・しんちゃんが大人になってそれでも私のことが好きなら・・・・・ううん、そんなこと言うのは野暮ね
しんのすけ,
マミ,じゃあねしんちゃんあなたのこと、大好きだったわ今までありがとう！
しんのすけ,・・・おっ、オラもマミさんのことが大好きだゾ！！！いままでも、ずっとこれからも！
マミ,
しんのすけ,この町に帰るのも久しぶりだなぁよくここで仲間と遊んだっけ・・・
まさお,お～いしんちゃ～ん
しんのすけ,おいおい、この年になってしんちゃんはないだろ？
かざま,しんのすけは変わったよな～あれから勉強していい大学入ったんだって？
しんのすけ,そんなことないよ皆だって変ったじゃないか
ねね,そうかしら？昔から私はこの美貌のままよ
まさお,ねねちゃんは変わらないなぁｗｗｗ
ねね,どういう意味よ！！！
ボーちゃん,変わってないね
しんのすけ,・・ああ、月日がたっても大事なものは何も変わっちゃいないよ・・・・何もな
かざま,・・・・しんのすけ
しんのすけ,ごめんごめん、つい、しんみりしちまった。ここでよくサッカーしたよな
かざま,あぁ、缶蹴りや鬼ごっこ、かくれんぼ、数えたらきりがないよ
まさお,・・・リアルおままごとはもう勘弁してもらいたいんだけどね
ねね,あぁん？まさお何か言ったぁ？
まさお,い、いや何も・・・・・
ボーちゃん,あのころが懐かしいなぁ・・・
しんのすけ,そうだな・・・・楽しかったな毎日が遊ぶことで埋め尽くされてたよくあんなに体がもったよ今じゃ無理だ
かざま,そうだな・・・俺達５人、いつも一緒だったな
しんのすけ,・・・・ちょっと遊んで行くか？鬼ごっこなんかして
まさお,いいねやろうやろう！
ねね,ちょっと、逃げてんじゃないわよぉ！！！！
しんのすけ,ハハハ・・・本当に何も変わってないんだなでも、俺は・・・。久しぶりにあいつらと会って、楽しかったなみんな何変わっちゃいなかったかざまの落ち着いた所も、まさおの他人思いな所も、ねねの周りを巻き込んでいく所も、ボーちゃんの空気を読む所も・・・・・・・マミさん・・・・どこにいるんですか俺は…ずっと、マミさんのことを・・・・・・・・ううっ・・・。・・・・ここはマミさんが住んでたマンション・・・まぁいるわけないよなマミさんは引っ越したんだ・・・いつまでも俺が受け入れられないでどうするんだよ・・ﾁｸｼｮｳ。・・・・帰るかみんなにも会えたしな・・・・そういえばここでマミさんに会ったんだったな。ん？すみません、ハンカチ落としましたよ（あれ、この髪見覚えが・・・）。ま、マミさん！？
マミ,しんちゃん！？
しんのすけ,ちょっとそこのおねぇさ～ん」マミ「え！？