大臣,陛下
皇帝,なんだ、その飲み物は
大臣,水銀でございます。お召し上がり下さい
皇帝,いただきまーす！。……。水銀うんめぇ～～～～～～～～～～！！！
大臣,えええ……
皇帝,おかわり！もう一杯！
大臣,さあ、どうぞ
皇帝,……
大臣,もういっちょ
皇帝,……
大臣,どんどん
皇帝,……
大臣,ええい、チマチマ飲ませててもダメだ！。だったらバケツ一杯の水銀ドーン！。さあ、飲めるもんなら飲んでみろ！
皇帝,いただきまーす！
大臣,……！
皇帝,ごちそうさまー！うまかったぁ～！
大臣,他の手を考えなくては……！
皇帝,大臣と二人で、馬車で小旅行というのもいいものだな
大臣,ええ、いい景色ですなぁ
皇帝,それにしても、大臣の御者っぷりもなかなかではないか
大臣,この日のために準備してきましたから。では、さようなら
皇帝,え？
大臣,今から馬と車を切り離し、私は馬に飛び乗ります。そうしたら、あなたの乗ってる車は崖の下に真っ逆さまというわけです
皇帝,なんだと！？。うっ、うわあああああああああっ！！！
大臣,この高さでは助かるまい……。ただいまー！
馬,ヒヒィーン！
兵士,お帰りなさいませ！
大臣,ふふふ、よくやってくれた。ほら、ニンジンだ
馬,ヒヒィーン！
大臣,二度と陛下が帰ってくることはない……
皇帝,ただいまー！
兵士,お帰りなさいませ！
大臣,なにィィィィィ！？。新しく城に飾る巨大オブジェでございます。いかがです？
皇帝,ほう、これは素晴らしい。しかし……やけにバランスが悪いのが気になるな。今にも倒れそうだ
大臣,それはそうでしょう
皇帝,なぜだ？
大臣,なぜならこのオブジェは――。こうするためのものですから
皇帝,！。わっ、こっちに倒れてくる――
大臣,フハハハハ！やったーっ！陛下がペシャンコだーっ！これぞ究極の芸術ゥ！。え？
皇帝,うんしょ、うんしょ
大臣,這い出してきた！？
皇帝,ふむ……。もっとバランスのいいオブジェにした方がよいな
大臣,か、かしこまりましたーっ！
皇帝,う～……こんな夜中にトイレに行きたくなるとは……早く行かないと……。……ん？
刺客A,……
刺客B,……
刺客C,……
皇帝,君たちは……どこのどなたかな？
刺客A,皇帝陛下……氏んで頂きます
皇帝,むむっ！？
刺客A,お覚悟ッ！
皇帝,う……ぐ……！
大臣,クックック、さすが刺客三兄弟。息の合った見事なコンビネーションだった。腕の立つ刺客三人に刺されては、いくら陛下といえど……
皇帝,よいしょ、と
大臣,なぬっ！？
皇帝,あ～、漏らしてしまった……
大臣,うわああああっ！誰かーっ！モップ持ってきてぇぇぇぇぇ！。こうなったら……私自ら……。私はこう見えて、射撃が結構得意なのだ！
皇帝,……
大臣,中庭を一人で散歩している……これはチャンス！。よーく狙って……
皇帝,あうっ！
大臣,やったッ！ナイスショットォ！ドタマブチ抜きィィィィィ！。どれどれ、死体を確認……
皇帝,いたたた……
大臣,えっ！
皇帝,おはよう、大臣
大臣,おはようございます、陛下ァ！
皇帝,ライフルなど持って、狩りでもするのかね？
大臣,それが……この国一番の大物を狙ったんですが、失敗しちゃいました。アハハハ……。よいしょ、よいしょ
兵士,大臣、何を運んでらっしゃるんですか？
大臣,内緒だ
兵士,ははーん、さてはエッチな本ですな？
大臣,んなわけあるか！。爆薬だよ！。陛下！
皇帝,ん？
大臣,あっちに向かって歩いてくれませんか？
皇帝,なんで？
大臣,いいからお願いします！陛下の命に関わることなんです！
皇帝,分かった分かった
大臣,今だッ！。やったぞ……もろに喰らった！。これで陛下もオシマイだぁぁぁぁぁ！！！
皇帝,いやー……今のはすごかった。見ろ、髪の毛がアフロになってしまったぞ
大臣,あの大爆発で被害それだけぇ！？。ハンマーで殴るッ！
皇帝,あいてっ！
大臣,硫酸をジョッキで！
皇帝,ほぉ～、なかなか刺激的な味だ
大臣,グレートデリシャスミニスターパーンチッ！
皇帝,ぐへえっ！今までで一番痛かったかも！
大臣,陛下……
皇帝,大臣よ……
大臣,どうやら……私は……ここまでの、ようです……。ここまで老いてしまっては……もはや大臣の座を譲る他ないでしょう……
皇帝,いいや、そんな高齢になるまでよく務めてくれた
大臣,歴代大臣に課せられた裏の使命――“皇帝陛下の暗殺”。自信はあったのですが……結局、私も果たせませんでした……申し訳ありません……
皇帝,そんなことはないぞ……いい働きぶりであった
大臣,次こそ……次代を担うお前こそ、なんとかこの使命、果たしてくれ……
次代大臣,はっ、108代目大臣となるこの私が、必ずや陛下を生の苦しみから解き放ってみせます！
皇帝,余が不老不死の薬などを飲んでしまったばかりに、苦労をかける……