上条,どこでそんなはしたない言葉覚えたんだ？女の子がそんなふしだらな言葉言っちゃいけません
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,だってみんな言ってるんだよ。日本では正月にお年玉が貰えるんだって。ねぇとうま、お年玉って何？私も欲しいんだよ！
上条,本当に、欲しいのか？
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,うん、よく分かんないけど貰えるんなら
上条,後悔しないんだな？
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,えっ？
上条,どんな事があってもお年玉を手にする、その覚悟がお前にあるんだな？
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,とうま、そんな大袈裟
上条,ぐっうっげほぅ！
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,！！？
上条,うっげふっ
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,ととうま！どうしたの！？しっかりするんだよ！
上条,がっがはっ！？
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,く口から血が出てるんだよ！
上条,うぐぐごほァァァァァァッッ
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,と、とうまァァァァァァッッ！！
上条,ううっ
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,とうまの口から丸いのが二つ出て来たんだよ
上条,う、受けとれインデックスこれが俺のお年玉だ
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,と、とうま何なのこれお年玉って一体なんなのとうま！
上条,ううっ
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,ひょっとして、私はとうまの大事な何かを、大事な何かの玉を
上条,い、良いんだインデックスいつかこんな日が来る事はわかっていたんだ。俺はずっと怖かったんだいつかお前がお年玉言うんじゃないかっていつかこの生活が壊れてしまうんじゃないかって
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,ご、ごめんねとうま！私知らなかったんだよお年玉がこんなに大変な物だったなんて。もういらないこんなお餅大の謎の玉なんてもういらないんだよだからとうま
上条,インデックスこれが人からお年玉を奪うと言う行為だだけど決めたんだろ？どんな事があってもお年玉を手に入れるってだったら、その幻想は殺しちゃ駄目だ
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,で、でもっ！
上条,インデックスその玉を七つ集めるんだ学園都市中の知り合い達にちりばめられたその玉を七つ集めればちびっこ達のどんな 幻想も叶う伝説の宝玉。幻想玉(イマジンボール)を！！
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,幻想玉？
上条,俺の分まで
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,と、とうま？とうまァァァァッッ！！。で、他に何か言い残しておくことある？
上条,はい！嘘ついてスイマセンしたァァァァッッ！！
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,許す訳ないじゃん
上条,ですよねー
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,とりあえず噛みつくけどいい？
上条,駄目です
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,それじゃ遠慮なくなんだよ
上条,やっぱり不幸だァァァァァァッッ！！
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,大体、何でこんな事したの？
上条,そりゃあ、お年玉を渡すってのがどんなに大変な事なのかをお前に知って貰いたくてだな
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,だからって口から白玉吐き出すのは人としてどうかと思うよ。午年だけにトラウマになるかも
上条,つーか、本当に今金ないからさ
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,それはとうまが来年こそは福を呼び寄せるんだ！ってしめ縄やら門松やらをいっぱい買うからだと思うよ。しかもとうまが右手で触れた瞬間みんな弾け飛んじゃったし
上条,言わないでくれ、涙が出てくる。とりあえず外歩いてりゃ知り合いに貰えるかも知れないぞ？
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,そうだね、ちょっと行ってくる
上条,気をつけて行けよー。行ったか。しかし、どうにかしてインデックスにお年玉渡したいな。誰かに相談するかな。ん？誰か来たな。はいはーい、今行きまーす！。だから行くって。だァァァァァァッッ！！うるせェェェッッ！！ウルトラマンの胸の点滅の勢いでチャイム鳴らすな！
ステイル,やあ
上条,お帰り下さい。だからうるせーよ！何の用ですかコノヤロー
ステイル,とりあえず扉を開けてくれ！
上条,まず、何をしに来たか言え。話しはそれからだ
ステイル,僕は正月の挨拶に来ただけさ
上条,本当に、それだけか？
ステイル,まあ強いて言うならね、この国では正月にお年玉という物が貰えるらしいじゃないか。だから僕もそれが欲しいと
上条,帰ってくれ
ステイル,待ってくれ！責めてお年玉がどんな物なのかを教えてくれないか！神裂に聞いても教えてくれないし
上条,本当に、後悔しないんだな？
ステイル,！！？
上条,しょうがねぇな、出してやるよお年玉
ステイル,良いのか！？
上条,だがな、お年玉ってタダじゃ無いんだぜ？
ステイル,本当かい？
上条,ああ、なんたってこっちは命を削るんだからな。ほら、5千円よこせ
ステイル,くっ、5千円なんて金持ってあっ、さっき神裂がくれた小封筒に丁度あったよ！
上条,確かにそんじゃ行くぞ！
ステイル,し、知らなかったお年玉がこんなにも大変な物だったなんて
上条,くっ、うぐっ満足か？ステイル
ステイル,済まない僕の為に
上条,い、良いんだその玉はな、大切な人に贈る信頼の証
ステイル,信頼の
上条,お前も大切な人に自分のお年玉を渡すと良い
ステイル,ど、どうすればいいんだい？
上条,簡単だ相手の事を思いながら、胸からこみ上げて来るものを吐き出すと良いが、頑張れよ
ステイル,か、上条当麻！君の事は忘れない！それじゃ、行ってくるよ！
上条,。行ったか。よーし、これでとりあえずインデックスのお年玉は確保出来たな。ステイルには悪いけど、これもインデックスの為だ。多少の犠牲は仕方ない。そろそろ帰って来る頃かな
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,ただいまなんだよ！
上条,おー、お帰りインデックス。変な人について行かなかったか？
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,うん！さっき変な赤髪が目の前で嘔吐して来たから通報して来たんだよ！
上条,偉いぞーインデックス。ん？後ろに誰かいるのか？
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,うん、そこで会ったんだよ
一方通行,よォ三下ァ
上条,一方通行じゃねーか。どうしたんだ？
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,あくせられーたがお年玉くれたからお礼にお汁粉でもどうかなって
上条,おーそうか、悪いな一方通行
一方通行,別に気にすんなつーかよォ、あんまりガキに誰彼構わずお年玉ねだらせるの止めろ
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,それはとうまがお年玉くれないのが悪いかも
上条,あーそれがなインデックス、ここに俺からのお年玉があるんだが
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,本当！？ありがととうま！！
上条,はっはっは、どういたしまして
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,じゃあまずはあくせられーたのから開けていい？
一方通行,あァ、構わねぇよ
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,じゃあ開けるよ。わぁ、凄いよとうま！みてみて！
上条,ん？どれどれ
諭吉達,「「「「どうも」」」」
上条,
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,こんな大金見たこと無いんだよ！パッと見30枚くらいあるかも！
一方通行,気にすんな、この位ェ大した額じゃねェしよ
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,本当にありがとうなんだよ！じゃあ、とうまのも開けていい？
上条,ちょっと待ってくれないか。俺は少し一方通行と話がある
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,わかった。その間私は諭吉達(ユキチーズ)と戯れてるよ。行こ？
ユキチ01号,分かりました、とユキチは了承します
ユキチ05号,同じくユキチ05号も同意します
ユキチ31号,ユキチもそれで良いよ、ってユキチはユキチはくるくるくるー♪
上条,おう、悪いな。で、何なんだあの諭吉達(ユキチーズ)は？
一方通行,別に大した金額じゃねェだろォがよ
上条,お前はな！level5の奨学金がいくらか知らねーけど上条さんにとっては大金なんですよ！見てみろ。何なんですかあれ？ユキチネットワーク？
一方通行,愉快じゃねェか
上条,愉快じゃねーよ！どうすんだよ！？お前のせいで俺の樋口さんが
樋口一葉,ふぇぇ
上条,すっかり落ち込んでんだろうが！
一方通行,まァまァ、落ち着け三下。要するにお前の樋口さンが俺の諭吉さンに目劣りしなけりゃいいンだろ？
上条,まあ、簡潔に言えばな
一方通行,だったら話しは簡単じゃねェか。諭吉を上回る圧倒的な数で攻めればいいンだろ？
上条,ここれは！？
一葉×60,「「「「ふぇぇ」」」」
一方通行,受け取れ。俺からお前へのお年玉だ
上条,あ、一方通行でもこれ以上お前がインデックスに
一方通行,勘違いすンな、俺はお前にお年玉を渡したンだ。それをどうするかなンて知ったこっちゃねェ
上条,済まない、一方通行。この恩は一生忘れねぇ
一方通行,フン、お汁粉の礼だ
上条,じゃあ、早速インデックスに渡すとするよ
一方通行,好きにしろ
上条,悪いなおーい！インデックスー！
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,何ー？話し終わったの？ベランダに雪がいい具合に積もってたから皆でこれ作ったんだよ！
ユキチ25号,再現率95%と、ユキチは推測します
一方通行,ネオアームストロングサイクロンジェットアームストロング砲じゃねェか、完成度高ェーなオイ
上条,待たせたな、行けっ！これが俺のお年玉だァァァァァァッッ！！
樋口×61,「「「「ふぇぇぇぇぇぇぇっっ！！」」」」
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,す、凄いんだよとうま！！
上条,はっはっは、そうだろう？大事に使えよ
一方通行,ンじゃ、そろそろ退散しますかァ。ま、遅くなったが今年もよろしくな
上条,ああ、今年もよろしく。ありがとうな一方通行！
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,よろしくなんだよ！大事に使うからね！
一方通行,フン、あばよ
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,ねぇ、とうまとうまー。今年これだけくれたって事は来年も期待しててもいいんだよね？
上条,えっ？何の事だいインデックス？
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,い・い・ん・だ・よ・ね？
上条,ははは不幸だァァァァァァッッ！！
ステイル,くっ、はあはあ何で出ないんだ僕のお年玉。まさかまだあの子を思う気持ちが足りないというのか？。くそっ！もう一度だうぐぐおぼろしゃァァァァッッ！！
黄泉川,おい！お前！いい加減にするじゃん！！
ステイル,離せ！僕はあの子にお年玉を僕のお年玉をォォォォッッ
ｲﾝﾃﾞｯｸｽ,とうま、お年玉ちょうだい