アスカ,さーてと、起きますか。うーん
シンジ,あっ、アスカ。それで、具合悪いから今日は学校休むね
アスカ,あっそ。いいわねバカシンジ様は。人が一生懸命勉強してるってときに、一人お休みだなんて
シンジ,しょうがないじゃないか。熱があるんだから
アスカ,熱？どのくらいあるのよ？
シンジ,・・・374℃
アスカ,ふ～ん。微妙なところね。まあいいわ。今日はゆっくり寝てなさい。先生には私から言っとくから
シンジ,うん。ありがとう
アスカ,ちょっとー。今日の朝ごはん、これしかないの？
シンジ,ごめん。ちょっと頭痛くて。立ってるとグラグラしてくるんだ
アスカ,別にあんたの事情なんて聞いてないわよ！・・・あんた、まさかお弁当も手ぇ抜いてるんじゃないでしょうね
シンジ,ごめん。今日はお弁当は作ってないんだ
アスカ,はあ？
シンジ,だから今日のお昼は購買で我慢して
アスカ,ふざけないでよ！パンだけであたしが満足できるわけないでしょ！
シンジ,じゃがいもなら冷蔵庫にあるけど
アスカ,バカ！
シンジ,痛っ
アスカ,ふんっ。もう知らない
シンジ,・・・
アスカ,じゃあ、行ってきます！
シンジ,あっ、待ってアスカ。これ購買のお金
アスカ,・・・
シンジ,あっ・・・
アスカ,行ってきます！
シンジ,・・・行ってらっしゃい。・・・。少し食べたら、洗い物してから横になろう。・・・あれっ？食器がちゃんと水につけてある。・・・アスカ。モグモグ。！
アスカ,バカシンジ。起きてるー？
シンジ,アスカ・・・学校はどうしたの？
アスカ,これから行くわよ。ただちょっと時間があったから薬を買ってきただけよ。ホラ。感謝しなさいよ
シンジ,あ、ありがとう
アスカ,どーいたしまして
シンジ,・・・
アスカ,何よ。どうしたの
シンジ,これ、頭痛に効くとは書いてあるけど。・・・生理用だよ？
アスカ,！。ちょっとかしなさいよ！・・・本当だ
シンジ,それはアスカがあの日に使うやつだよ
アスカ,うるさいっ
シンジ,痛っ
アスカ,変態っ！バカ！あんたが女々しいから女用を買ってきだけよ！本当にデリカシーがないわね！信じらんない！
シンジ,アスカ・・・
アスカ,もう、あんたなんか知らない。さっさとそれ飲んで寝れば？！
シンジ,うん。そうするよ。ありがとう、アスカ
アスカ,ふんっ。じゃあ今度こそ行ってくるから
シンジ,・・・アスカ
アスカ,何よ？
シンジ,食器、水につけておいてくれてありがとう
アスカ,！。うるさい！知らないわよ！
シンジ,・・・。うぅっ・・・気持ち悪い。早く横になったほうがよさそうだな。・・・。・・・どのくらい寝てたんだろう。時計、時計・・・。もう十二時になるのか。何か軽く食べないと。・・・？あれ？何かいい匂いがする。（アスカが台所に？何で？）
アスカ,うーん。おかゆってこんなに水っぽくていいのかしら。なかなか難しいわね
シンジ,あ、あの・・・アスカ？
アスカ,あっ、バカシンジ。もう起きて大丈夫なの？
シンジ,う、うん。今朝よりはだいぶ良くなったから
アスカ,そう。それはよかった
シンジ,・・・アスカ
アスカ,何？
シンジ,その、学校はどうしたの？
アスカ,二時間だけ受けて早退してきたわ。病人一人で放っておけないでしょ
シンジ,アスカ・・・
アスカ,何よその顔？私じゃ不満なわけ？
シンジ,ち、違うよ！そうじゃなくて・・・。ただ、アスカが僕の看病をしてくれるなんて・・・
アスカ,してくれるなんて？
シンジ,・・・すごく、嬉しいんだ//
アスカ,！//。もー、本当にバカね//・・・いいわ！今日は存分に甘えなさい！
シンジ,うん//
アスカ,さっ、お昼にしましょう
シンジ,モグモグ
アスカ,・・・
シンジ,な、なに？
アスカ,それ、水っぽすぎない？
シンジ,ううん、大丈夫。それに水っぽいほうが消化しやすいから、ありがたいんだ
アスカ,そうなの？それないいんだけど。・・・そうだ
シンジ,？
アスカ,新作のＤＶＤ借りてきたから、後で一緒に見ない？
シンジ,うん
テレビ,フッ。ここから帰ったらな、娘にドレスを買うって約束したんだ。た、隊長・・・
アスカ,ねえ、バカシンジ
シンジ,何？
アスカ,マスク、うっとしいから外しなさいよ
シンジ,えっ、でも
アスカ,いいから
シンジ,あっ。だめだよ、アスカ。風邪うつっちゃうよ
アスカ,別にいいわよ風邪くらい。・・・けど
シンジ,けど？
アスカ,もし私が風邪ひいたら、学校休んででも私のこと看病してよね//
シンジ,アスカ・・・//
アスカ,・・・ちゃんと、そばで//
シンジ,・・・うん//
アスカ,わかったなら早く小指だして！指切りゲンマン！
シンジ,う、うん
アスカ・シンジ,指切りゲルマン。嘘ついたら針千本のーます。指切った！
アスカ,シンジ・・・約束よ？
シンジ,うん。約束
アスカ,・・・//
シンジ,・・・//
アスカ,ねえ。なんかあんたの指熱くない？
シンジ,えっ、そう？
アスカ,うん。もしかして熱上がったんじゃないの？
シンジ,そうかな
アスカ,もう一回熱計ってみたほうがいいんじゃない？さっきは374℃だったんでしょ
シンジ,うん。計ってみる
アスカ,あっ、その前に・・・私の体温計使ってみてもいい？
シンジ,いいけど、普通の体温計と何か違うの？
アスカ,・・・
シンジ,あっ・・・（アスカのおでこが//）
アスカ,・・・//
シンジ,・・・//
アスカ,・・・さっ、熱計りましょう//
シンジ,う、うん//
アスカ,どれどれ・・・！あんた、384℃もあるじゃない！
シンジ,（今朝より上がってる・・・）
アスカ,これ、ちょっとやばいんじゃないの？
シンジ,かもしれない・・・
アスカ,・・・ねえ、まさかさっきの374℃ってウソだったの？
シンジ,・・・うん。本当のこと言ったらアスカが心配すると思って
アスカ,んもー！シンジの為ならいくらだって心配するわよ！。もう絶対しょうもないウソつかないでよね！
シンジ,・・・うん。わかったよ。もう二度と、アスカだけには嘘はつかない！
アスカ,・・・これも、約束よ？
シンジ,うん。約束
アスカ,あっ、でも私はウソついちゃうかも
シンジ,えっ、なんで？
アスカ,実際の体温よりも高めで教えるかも
シンジ,何で、そんなことするの？
アスカ,だって熱あったほうが、いっぱい心配してくれるでしょ？//
シンジ,・・・
アスカ,・・・//
シンジ,・・・なんだよそれ
アスカ,えっ？なに？
シンジ,さっきからいちいち可愛すぎるんだよ！アスカー！
アスカ,えっ、ちょっと待って！待ってってば！あんっ、バカー！
シンジ,ウォオオー！！
アスカ,ばかしんじぃぃいいい//
ミサト,たっだいまー。って、どうしたのこれ！
アスカ,あっ、ミサト。おかえり
ミサト,アスカッ！なんでシンちゃんが倒れてるの？！
アスカ,朝から熱あったんだけど・・・また一気にあがっちゃったみたいで
ミサト,なんでアスカはそんな疲れてるのよ
アスカ,ちょっとね
ミサト,シンちゃん大丈夫？！シンちゃん！
シンジ,・・・グフッ
ミサト,シンちゃーん！
アスカ,（ふー・・・シンジったら、体調悪いくせに張り切っちゃって）。（まあこれだけ粘膜同士で触れ合ってれば、確実に菌はうつったわよね）。（楽しみだなー。献身的なシンジのか・ん・ご）。ふふっ
シンジ,382℃か・・・学校は厳しいかな