桐生,おい遥、飯はまだか？
遥,ちょっとおじさん…またFF14やってるの？
桐生,今真剣なんだ！ちょっと静かにしていてくれ
遥,おじさん！いい加減にしてよ！
桐生,おい！遥！話しかけるからレイド失敗したじゃないか！
秋山,あぁ～もしもし桐生さん？今敵のヘイト取れてませんでしたよ？
真島,全く困ったのう～タンクじゃなくてDPSになっとるで
冴島,あんまり責めてやるなや
大吾,どうしますか？再戦といきますか？
桐生,まだ1時30分かよしいこう
真島,さすが桐生ちゃんやで～
大吾,桐生さんすっかりFF14にハマりましたね
桐生,何、当たり前のこと言ってるんだ
冴島,それにしても桐生お前この前掲示板に晒されとったで
桐生,なんだと？
冴島,お前野良の姫なんとか言うのと揉めたか？
桐生,そんなことも会ったような気がするな
冴島,あかんであいつは有名な寄生プレイヤーや厄介ごとには気を付けろや
真島,そやで桐生ちゃんネトゲで姫ちゃん相手するほど無駄なことないで
秋山,それにしても桐生さんアサガオのほうは大丈夫なんですか？
桐生,遥が面倒見てくれているから問題ない
遥,ちょっとおじさん！いい加減に起きてよ！今日はみんなで小旅行だったのに！
桐生,ったくうるせぇな…あと5分あと5分
遥,も～う！これが続くならネット解約するからね！
桐生,それだけは勘弁してくれ。ったく！このヒーラー使えないぜ！。ふざけんな！このDPS火力わかってるのか！。あぁもう！イライラするぜ
太一,おじさん最近ずっとあの調子だよ…
真島,桐生ちゃん！今度オフ会あるんやけどなぁ桐生ちゃんも来るか？
桐生,いったろ兄さん？俺はオフ会みてぇなことはしないって
冴島,水臭いこと言うなやそれに場所は神室町や
大吾,えぇそれに相手のアカウントを見る限り美女ですよ
桐生,で？いつなんだ？
秋山,食いつきましたね！
桐生,勘違いするな俺は女に目がくらんだんじゃないあんたらに付き合うだけだ。今日はPLLの日だな吉田様の顔を拝むとするか
遥,ちょっとおじさん！プロバイダーから手紙が来てるんだけど！
桐生,遥すまないが今は静かにしてくれるか？パッチの情報が来るんだ！
遥,おじさんFF14の掲示板で暴言吐いたでしょ？あと個人情報の開示は控えてくださいって書いてあるよ手紙に
桐生,売られた喧嘩を買っただけだ
遥,はぁ～だめだこりゃ
桐生,パッチリリース日までまだだいぶあるな！よし今日はハウジングするか！
太一,おじさん～おなかすいたよ～何か作ってよ～
桐生,太一わがまま言うな！世の中には何も食べれない人間もいるんだぞ！。それに食費は遥に渡してあるし食事当番はあいつだ
太一,それが遥姉ちゃん今日はひまわりのイベントでいないんだよ～
桐生,運が悪かったんだよお前らは。久しぶりだな真島の兄さん！
真島,へへへオフ会は初めてだから楽しみやぁ～さぁ店に行くでみんな待っとるで。噂通りのべっぴんさんやないか～いあんたみたいな人がFF14におるんやな～
大吾,同感です
秋山,ささ堅苦しい挨拶はこれくらいにして何か食べますか？ここの焼き肉はうまいですよ？
冴島,わしはホルモンや！
女1,桐生さんってご職業何してるんですか？
桐生,今は養護施設で働いている
女1,おぉ！すごい大変そうですね～
桐生,大変だが子供たちの笑顔のために頑張っている
女2,じゃあ息抜きでFF14やってるんですね～
桐生,あぁ俺は基本的にリアル優先だ子供たちが寝てから楽しんでいる
チンピラ,おい！まだ肉こんのか～いなめてるんか！
桐生,おいうるせぇぞ！チョコボの話をしてる邪魔をするな
チンピラ,あぁん！？なんだおっさん！ぶっ飛ばすぞ！
桐生,やめておけお前みたいなカッパーベルもクリアできないような雑魚に用はねぇ
チンピラ,なに、わけのわからないこと言ってんだ！
桐生,せいやっ！
伊達,おいおいオフ会で乱闘騒ぎってどういうことだよ桐生！
桐生,すまん伊達さん！まだ帰れそうにないか？今日はパッチの更新日なんだ！
伊達,無茶言うな！あれだけの騒ぎになったんだ今日は泊まってもらうぞ
桐生,クソ！どうにかならないのか！？そうだ！vitaならリモートプレイができる！
伊達,ふざけんな留置所でゲームできるわけねぇだろう
？？？,失礼します桐生一馬さんはどちらさんでしょうか？
遥,この人ですおじさんをよろしくお願いします
桐生,なんだ？こいつは？
？？？,私は引きこもりや社会に馴染めない方のサポートをしています
桐生,そんなもの必要ない
サポート,聞くところによると仕事もせずにオンラインゲーム三昧でインターネットで喧嘩しているとか？
桐生,どうしても俺を連れていきたいっていうなら俺を倒していくんだなぁ！。どうしてだ！なんでこんな奴に手も足も出ないんだ！
サポート,どうやら体もだいぶ弱っているようですねでもご安心ください私どもが全力でサポートします！