母,ゆうお兄ちゃーんって。そしたらお兄ちゃん下りてきてくれるから
親戚の子供一同,せーの、ゆうおにーちゃーん!
ゆうちゃん,・・・
母,ごめんねー、ゆうお兄ちゃん恥ずかしいみたい
親戚の子供一同,えー
叔父,ゆうすけ君はパソコンの大先生なんだってな！おじさんの知り合いにそういう仕事がないか聞いてみてやるからな！履歴書と職務履歴書用意しておけよ！！
んで家長が,おい、仕事はなにしてるんだ
俺は可笑しいのと悲惨だなと思って,ニートなんですよ、ゆう兄は
そしたら家長が,ニートってどんな仕事なんだ
叔父,みんな集まったかなー？それじゃあ毎年恒例「第3回ゆうちゃんかるた大会」始めるよー！
従兄弟1,わーい！」従兄弟2「がんばるぞー！
従姉妹,今年も連覇を狙います
甥っ子1,何枚取れるかなー」甥っ子2「ドキドキ・・・
叔父,1枚取るごとに100円ゲット！さらに優勝者にはお年玉5,000円プレゼントォ！
全員,おおおおおお！！
叔父,ではさっそく始めます。よろしいかな？い～
従兄弟2,はい！
叔父,おっ、早いねえ、でもお手つきだな。最後まで聞いてみましょう
従兄弟2,ちっくしょー
叔父,いつまでも～あるとおもうな親と金～
従姉妹,はいっ！
甥っ子,ああ・・・
叔父,はい、100円ゲット！じゃあ次ね。は～
従兄弟1,はいっ！
叔父,良いスピードだけどお手つきだね。焦りは禁物だよ。ハロワへと行ったつもりで今日も過ぎ～
従姉妹,はいっ！
甥っ子2,はいっ！ってはえー！
叔父,おめでとうまた100円ゲット！さあみんなも頑張ろうね！ではいよいよ最後の問題です。ゆ～
従兄弟1,はいっ！
従兄弟2,はいっ！
甥っ子2,はいっ！
叔父,おおみんなすごいね、でもお手つきだな。ゆうちゃんがニートになってもう5年～
従姉妹,はいっ！
従兄弟1,あああああああああ
従兄弟2,またやられた・・・・
叔父,はい、ということで今年もさっちゃんのひとり勝ち！おめでとう！じゃあ他のみんなは罰ゲームとして2階へ行ってゆうちゃんを連れてきてクダサーイ！
去年は沈黙と説教タイムが怖くて親戚の前で,どうも、でくの坊ですｗ
そしたら叔父さんに,ゆうくんそれぐらいにしとけよ。せっかくの楽しい集まりなんだから・・・
おばさん,あんたゆう×○の部屋に行ったの？！
俺が近づくと父親が,ｵｲ！○○(俺の名前)、昨日のことは誰にも言うんじゃないぞ、忘れるんだ！
ドタドタドタ,階段を駆け上がる
従姉妹１,ねえねえお歌歌わない？
従姉妹２,歌うー
従姉妹３,うたうー
従姉妹１,じゃあいっせーのーででね
従姉妹２，３,うん
従姉妹１,いっせーのーで
従姉妹全員,ゆう、ゆう、ゆう、の湯名人♪蛇の目の湯名人♪いつでも入れる湯名人♪蛇の目の湯名人♪ゆゆゆう♪ゆゆゆう♪
ゆうちゃんの母,あらあらみんなでお歌歌って楽しそうね
二階,ドンッ！
ゆうちゃんの母,・・・・
従姉妹全員,・・・・
ゆうちゃんの母,ゆう兄ちゃんも楽しいみたい。もっと歌ってあげて
従姉妹１,うん！じゃあいくよ、いっせーのーで
従姉妹全員,ゆう、ゆう、ゆう、の湯名人♪蛇の目のゆう名人♪いつでも入れるゆう名人♪蛇の目のゆう名人♪ゆゆゆう♪ゆゆゆう♪
二階,・・・・・。
母,自称パソコンの大先生ー！って。そしたらお兄ちゃん下りてきてくれるから
親戚の子供一同,せーの、池沼パソコンの大先生ー！!
ゆうちゃん,・・・
母,ごめんねー、大先生恥ずかしいみたい
親戚の子供一同,えー
親戚の子供,ゆうにいちゃぁぁぁん！お小遣い頂戴！
ゆうちゃん,ほれ、無駄使いするんじゃねえぞ
親戚の子供,わーい！ありがとう！。ゆう兄ちゃんにお小遣い貰っちゃった！ギルド幹部になった記念にって奮発してくれたよ！
叔父1,おおよかったな
叔母1,よかったわね
親戚の子供,それとね、PCつけてエアコン全開にしながらアイス食ってたよ
叔父,なんじゃと！
叔母,まあ、みんなが節電してる時に・・・・
親戚の子供,あとモニターが２台あってPCも３台あったけどゆう兄ちゃんにそんなに必要なの？
叔父2,たしかゆうすけはパソコンの大魔王じゃなかったか
叔母2,違いますよパソコンの大先生
叔父2,はははそうだったか
親戚の子供,あとねあとね、ゲームがいっぱいあって、なんか女の子のお人形がいっぱいあったよ。あれ誰のお金で買ってるの？
叔父1,あんのガキャアアアアアもう我慢の限界じゃああああああ
叔母,ちょっとあんた何する気だい！
叔父1,ゆうすけー！おるかー！ここ開けんかー！！。おるのはわかってんやぞー！お前部屋で何しとんや！！
叔母1,ごめんねうるさくて。さあおばちゃんと遊びましょうね
親戚の子供,僕なにか悪いこと言っちゃったのかな・・・・
ゆうちゃんの母,いいのよ、その通りなんだから。気にしないで
ゆうちゃんの父,・・・・すまぬ・・・・・すまぬ・・・・
母,ゆうすけ、スイカここ(部屋の前)に置いておくからね、食べたらお皿返してね
従姉の子,あれー？おばちゃんなんで廊下にスイカ置くのー？
母,うふふ、お供えだよー、ここお化け出るから向こう行こうねー
従姉の子,おばちゃんスイカ皮だけになってるよー！
母,あー、はいはいお化けが食べたんだねｗ
J('ｰ`)し,ゆうちゃんのお部屋にゲームが沢山あるから遊ばせてもらいなさい
(*´∀`),わぁ～い
('A`),（ババァ・・余計なこと言いやがって）
(*´∀`),オバちゃん、ドアが開かないよ？中にお化けがいる？
('A`),（ｸ･･･ガキの癖に力強い・・）
J('ｰ`)し,ゆうちゃん、あけて。遊びにきてくれたわよ
('A`),（やめて・・勘弁して）
ゆうちゃん,なんだよ話って。今忙しいんだよ
母,忙しいってどうせモンハンでしょ。いいからちょっと座りな
ゆ,んだようぜえな
母,あのね、お父さんの仕事がなくなったから。で、収入がなくなるからこのアパート出て行かないといけないの
ゆ,ふーん・・・で？次の住むとこはどこだよ
母,それでね、預貯金使うわけにもいかなくて困ってたら叔父さんがうちに来て住んでいいって
ゆ,・・・・え？
母,それでね、お父さんも私も申し訳ないのを承知で叔父さんの言葉に甘えることにしたんだけど・・・
ゆ,ちょ、ちょっと待ってよ
母,なによ、そんなにモンハンやりたいのかい！34歳にもなってこの穀潰しが！
ゆ,モンハンの話じゃねえよ！なんで親戚の叔父さん家に行くんだよ！普通に賃貸借りればいいだろ！
母,そんな金あったらそうしてるよ。だけどこの数年の誰かさんの穀潰しのせいでもう全く余裕が無いんだよ
ゆ,・・・・・
母,でね、叔父さんが一つだけ条件を出してきたの。それはねゆうちゃんだけは一緒に住まわせないことだったの
ゆ,・・・・・・
母,ということで、お父さんとお母さん、引越しで忙しいから。はいこれ、向こう半年分の生活費、1万円ねもし何か用事があるときは、叔父さんの家まで来てねあ、叔父さんの家にはお前の従兄弟の隆平君とその家族もいるから。子供も二人いるし。それじゃ。
ゆ,…
叔父,不景気だから働けない？仕事がない？そうか。じゃあお前の従兄弟連中が皆普通に働いているのは何かおかしいのかな？従兄弟連中はもう皆職歴が5～10年だ。お前より年下の従兄弟ももう社会人3年目かぁ。早いなあ。ゆうすけ、お前は不景気以前から無職だが、何か言いたいことはあるか？。いいかゆうすけ、そこに座れ。今から大事な話をする。お前は人生を真剣に考えたことがあるのか。もう32になのに、まだ独身なだけじゃなくて、無職とはどういうことだ。両親に申し訳ないと思わないのか。大学まで出してくれたのに、無職なんて・・・・従兄弟はみんな結婚して子供いるんだぞ。おまえは一体何をやっているんだ。一日も早く就職して、親に恩返しして罪を償おうと思わないのか。結婚はまああとでもいい。とにかく今週中に就職しろ。まず外へ出てハローワークに行ったり、企業の面接を片っ端から受けろ。無理です？甘えるな！泣き言を言うな。そんな暇あったら就職しろ。辛いのはお前だけじゃないんだぞゆうすけ。一番辛いのはお前の両親と兄弟、そして我々親族だ。なんだ泣いてるのか。何故泣く。泣きたいのはお前の親だ。泣いている暇があったら就職しろ。こんなふざけた人生はもう終わりにするンだ。働き出せば人生も変わる。とにかくお前は一刻も早く就職してこれまでの怠惰な人生を贖罪しろ。稼いだ給与は両親に上げるんだ。住まわせてもらってる、飯を食べさせてもらっている恩を金で払え。いいな。お前の人生は今からやり直すんだ。わかったな。32歳にこんなこと言うこっちも辛いんだからな
父,・・・・んとに、いろいろ申し訳な・・・・
伯父,・・・度こそゆうちゃんも自立するだろう・・・
母,・・・盆明けから、あちらの国に移住ということで・・・
伯父,・・・必要なものは揃ってるからただ行けばいいから・・・・
Сикорский,・・Россияспроблемойвозобновленияжелезнодорожноготранспорта
父,・・・これで肩の荷が下りるよ・・・・
母,・・・なんとお礼を言ったらいいのか・・・・
伯父,・・・・はいい会社だから、ゆうちゃんもしっかり働・・・・
Сикорский,・・・Нестоитбеспокоиться,еслияещемолодой34лет
父,・・・まぬ・・・・すまぬ・・・・
母,・・・ありがとうございます。ありがとうございます・・・・・
Сикорский,・・・ДаздравствуетнародРоссииВладимирПутинвседружественные!・・・・
伯父,まあ今度は片道切符だから別れだけはちゃんと済ま・・・・
ゆうちゃん、お前も親にそういう,当たり前の幸せ
母,はい、お雑煮。ゆうちゃん、今何歳だっけ
ゆうちゃん,なんだよ突然
母,いいから、何歳だっけ
ゆうちゃん,34歳だけど？それがどうかしたの
母,そっかー34歳かー。大人になったわねえ
ゆうちゃん,いきなりどうしたんだよｗ怖えな
母,ふと思い出してね。ゆうちゃんが生まれた時のこと
ゆうちゃん,へー、大変だったんだな
母,うん、でもゆうちゃんはすくすく育ってくれて、3歳で字も読めて、小学校の時は神童って言われてたのよねえ
ゆうちゃん,やめろよ、古い話は
母,毎年正月の親戚一同の新年会でゆうちゃん大人気だったわよね
ゆうちゃん,そうだったかな
母,そうよ、もう叔父さん達お年玉ふんぱつして、末は総理大臣か科学者かなんて言ってたっけ
ゆうちゃん,もういいよ、昔のことは
母,ゆうちゃん、これまで生きてきて一番嬉しかったことって何？
ゆうちゃん,嬉しかったこと？そうだなー。小学生の時にスーパーマリオで初めて8-3クリアした時かな。
母,・・・・そう。
ゆうちゃん,なんつうかさ達成感っていうか、やり遂げたって感じがハンパなかった・・んだよ・・なあ。あれ・・あんな・・嬉しいこと・・・もう・・・ない・・かもな・・なんか・・・・眠くな・・・って・・・き・・・た・・・
母,ゆうちゃん？
ゆうちゃん,・・・・・・・・
母,・・・・・・・・。お父さん・・・。
父,・・仕方がなかったんだ。これで・・・よかったんだ・・・
ゆうちゃんニート10年目アメリカの大統領がオバマになり,Yes,youchan!
んで家長が,おい、仕事はなにしてるんだ
俺は可笑しいのと悲惨だなと思って,ニートなんですよ、ゆう兄は
そしたら家長が,ニートってどんな仕事なんだ
叔父,ここを見ている全国のゆうすけ君へ親類縁者はゆうくんが無職ニートひきこもりなことを君の親から聞いてとっくに知っています。もう何年も前から。ゆうくんが何年も無職なことも知っています。正直、こちらもゆうくんと顔を合わせるのが辛いです。なぜかというと何年も無職なんて人間は身近に誰もいませんから。あとゆうくんが親の金でいろいろ買っていることも聞いています。叔父さんはそれを他の親戚や子供達に話しています。ゆうくんはちょっとした有名人です。ですから、冠婚葬祭時には顔を出してください。みんな心配しています。たぶん。ゆうすけくんはお盆なのに仕事か！大変だなあ
母,･･･そうなんですよぉ
叔父,どれどれ･･･どんな仕事かな？ちょっと･･･
母,あ、いえ！あの、そう！見られると気が散るみたいだし！
叔母,そうよあなた、頑張ってるのに邪魔しちゃ悪いでしょ
叔父,そっかー、それにしてもパソコンで、自宅で仕事なんて、最近の子はハイテクだねぇ！すごいなぁ、ゆうすけくんは！。おい、ゆうすけ。お前の父さんは優しいから強く言えないけど、俺は違うぞ。いつまでそうやって子供じみたママゴトの世界に閉じこもってるつもりだ。そんな態度でこの先の人生、通用すると思ってるんじゃないだろうな。おいゆうすけドアを開けろ。開けろ！よし分かった。こうなったら俺もお前が出てくるまでこのドアの前から動かないぞ。逃げてれば何でもいつの間にか解決すると思うなよ
・夜遅くまで何してるんや,ほんまに勉強しとるんか
・おりてこーい！,怒号
叔母,ゆうちゃーん！みんな待ってるからおいでー！
J('ｰ`)し,あっ…ゆうくん…
叔父,美智子のとこのゆうくんを呼んでたんだ。ゆうすけ、お前じゃない
おば,ゆうすけくん、忙しいのにごめんねｗｗｗｗｗｗ
ゆう,あ゛ー
J('ｰ`)し,ゆうちゃんは神童だもん。本気出してないだけよね？。お正月も親戚みんなでこの子は末は大臣じゃって大人気だったんだから。司法試験受けないの？官僚にならないの？。今年の就職人気ランキングよ。ゆうちゃんはどこにするの？。神童ならできるわよ。かあちゃん信じてる。やればできる子なんだから。将来は庭付き戸建てを買ってくれるのよね？。大丈夫よ、だってゆうちゃんは大卒だもん。パソコンの大先生だからその分野では無敵よね？。お父さんの年収800万なんて通過点よね？。ゆうちゃん、34歳までなら大丈夫よ、34歳までなら
叔母,それじゃあ毎年お盆恒例餅つきするからみんな庭へ出て＾＾
従姉妹,はーい
従兄弟,俺、餅つき大好きなんだ！
叔父,あんまりはりきるなよ
叔母,きなこにあんこ、あべ川にバターもあるわよ
従姉妹,わーい
叔父,じゃあ最初はわしがやるかの
叔母,みんな掛け声よろしくね
従兄弟,はーい
叔母,せーの
一同,ゆう！」（ぺったん）「ちゃん！」（ぺったん
叔母,その調子よ、34歳大卒童貞職歴なしのゆうちゃんのいる二階に届くように元気にね！
従兄弟,うん！
一同,ゆう！」（ぺったん）「ちゃん！」（ぺったん
叔父,こりゃあいい餅になりそうじゃ
一同,ゆう！」（ぺったん）「ちゃん！」（ぺったん。ゆう！」（ぺったん）「ちゃん！」（ぺったん。ゆう！」（ぺったん）「ちゃん！」（ぺったん。ゆう！」（ぺったん）「ちゃん！」（ぺったん。ゆう！」（ぺったん）「ちゃん！」（ぺったん。ゆう！」（ぺったん）「ちゃん！」（ぺったん。ゆう！」（ぺったん）「ちゃん！」（ぺったん。ゆう！」（ぺったん）「ちゃん！」（ぺったん。ゆう！」（ぺったん）「ちゃん！」（ぺったん。ゆう！」（ぺったん）「ちゃん！」（ぺったん。ゆう！」（ぺったん）「ちゃん！」（ぺったん。ゆう！」（ぺったん）「ちゃん！」（ぺったん。ゆう！」（ぺったん）「ちゃん！」（ぺったん
人事,それでは次の方、どうぞ
J('ｰ`)し,失礼します
人事,えと、あのゆうちゃんさん？はどちらで？
J('ｰ`)し,わたくし、ゆうちゃんの母でございます。今回はどうぞよろしくお願い致します
人事,え？お母さん？いやあの採用面接なんですけど
J('ｰ`)し,はい、ですからわたくし居ても立ってもいられずわが子の将来のため、微力ながら力になりたいと思いこうして馳せ参じた次第でござる
人事,・・・はぁ、まあいいや。それではどうぞおかけになってください
J('ｰ`)し,はい、失礼します。ゆうちゃん、おすわり
人事,えーと、ゆうちゃんさんは現在34歳ということですが、これまでの経歴を簡単にご説明願えますか？
J('ｰ`)し,はい、ゆうちゃんは2浪後駅弁に入り2留後小売店に就職するもゆうちゃんには空気が合わない会社だったので退社し簿記3級に挑戦し続けて3年目になる努力家のパソコンの大先生です
人事,いやあのちょっと、バいやお母さんじゃなくてですね、ご本人に聞いてるんです
J('ｰ`)し,はい、ゆうちゃんのためにわたくしがこうしてご説明させていただいております
人事,いやあの本人の口からですね、聞かないとこちらも判断できないんですよ
J('ｰ`)し,ですが、ゆうちゃんは人見知りで口下手で、コミュ力０のパソコンの大先生なんですよ
人事,そう言うのも含めて、本人と話をしてから判断します
J('ｰ`)し,・・わかりました。ゆうちゃん？できる？できるわよね？パソコンの神童だもんね？
人事,それではもう一度ご本人から経歴を説明してもらえますか？。すいません、よく聞こえませんが。わかりました。ありがとうございました。結果は後日ご連絡します
親戚１,今日はおめでとうございます。ゆうすけの結婚はいつかな？あははは
親戚2,弟に先越されちゃったねえ。ゆうすけくんも頑張れ
従兄弟,おめでとう。で、ゆうすけの結婚はいつ？
従弟,ゆうすけ兄ちゃん彼女は？今日呼んでないの？なんで？
親戚３,ゆうすけくん、焦らなくていいからね。まずは就職しましょう
親戚4,ゆうすけくん大きくなったわねえ。小さい頃は神童って言われてたんだよ
たかしの会社の同僚,チッス。お兄さんスカ。今日はマジめでてえｯｽ。お兄さん、ご結婚は？え？まだ？マジパネエッス
従姉,ゆうすけくん元気？久しぶりだねえ
従姉の娘,こんにちはおにいちゃん！おにいちゃんのお嫁さんは？
従兄弟,・・なあたかしの披露宴の時、ゆうすけと話したけどなんかおかしかったよな？
従姉,うん・・・なんていうか、世間知らずって言うか
従兄弟,機関銃のように話すんだけど、中身がないというか必死に話してる姿がなんかなあ・・・
従姉,キモかったよね
従兄弟,仕事の話とか政治の話とかになると、一生懸命なんだけど内容が全部否定的なんだよ。やれ小泉がどうのとか経団連がどうのとか
従姉,なんというかさ、リアリティがないんだよね。働いてる人の実感が全くない
従兄弟,もしかしてゆうすけ、働いてないんじゃ・・・
従姉,えーそれはないでしょ。もう32歳だよ？
従兄弟,だよなあ・・・ありえないよなあ
J('ｰ`)し,ゆうすけ･･･元気な子に育ってね。すごいねえ、ゆうすけはもう一人で歩ける様になったんだねぇ。ことばもどんどん覚えていくねぇ、ゆうすけは偉いねえ。随分大きくなったねぇ。子供の成長を見るのは本当に幸せだよ。今年から幼稚園だね、友達いっぱいできるといいね！。あら、エリちゃんと結婚するの？うふふ、ｶｰﾁｬﾝもうﾊﾞｰﾁｬﾝだねえ。もう泣かないの。エリちゃんともきっとまた会えるよ。小学校はどーお？うんうん、あら、よかったねえ。え？うーん･･･子供はね、結婚して、一緒に生活してるとできるんだよ。ゆうすけももうお兄ちゃんだね。でも、しっかり者だから安心だねぇ。勉強ができなくても、元気でいてくれればそれでいいよ。あら！こんなにチョコ一杯貰って･･･ｶｰﾁｬﾝ鼻が高いわ。夢は野球選手なんだね。ｶｰﾁｬﾝ何もできないけど応援してるよ。あらあらまた泥だらけになって･･･お風呂あがったらご飯にしようね。あら、部活はどうしたの？･･･そっか、仕方ないよね･･･。来年からゆうすけも高校生ね･･･ね、ｶｰﾁｬﾝとちょっと運動しない？。あ、ごめんね、嫌ならいいんだよ、ごめんね･･･。ゆうすけ、高校は･･･そうかい･･･頑張ってね･･･。ゆうすけは勉強頑張ってるねぇ。たまには外に出て遊んでも･･･。はいはい、お邪魔しました。そっかぁ、就職決まったんだ。ｶｰﾁｬﾝ安心したよ･･･。ゆうすけは最近ｶｰﾁｬﾝと話してくれないから･･･うん、聞いても分からないものね･･･ごめんね･･･。たまには連絡するんだよ。風邪に気をつけてね。毎日三食ちゃんと食べるんだよ。いってらっしゃいゆうすけ･･･。ゆうすけ･･･大丈夫？うん、うん、なら安心だね。全然連絡してこないから、ｶｰﾁｬﾝ心配でねえ。あはは、そうだね、もう大人だもんねえ･･･。ゆうすけが決めたことなら、ｶｰﾁｬﾝ何も言わないよ。初めて入った会社が合うとは限らないもんね。また頑張ろう！ね！。ゆうすけ･･･新しいお仕事決まった？。大丈夫だよね、ｶｰﾁｬﾝ信じてるからね･･･。ねえ、ゆうすけ、お部屋から出てきてくれるかな･･･？。ゆうすけの好きな生姜焼き作ったんだよ･･･。ゆうすけ･･･ねえ･･･。ゆうすけ･･･
･,ゆうすけが元気でいてくれれば、ｶｰﾁｬﾝそれで･･･