ガヴリール,はぁーだる。なんで今年も初詣行くんだよ。寒いだろ
ヴィーネ,どうせあんた年末年始ずっとダラダラしっぱなしでしょ？。せめてお参りに行って、新しい年を迎えたんだって実感を得ないと！
ガヴリール,去年行ったからいいよ。テレビ付けてれば勝手に正月感出してくれるしさ。家でみかん食べてた方が有意義だよ
ラフィエル,あら？そんなこと言ってヴィーネさんからのお誘い好きなくせに
ガヴリール,はぁ？
ラフィエル,ガヴちゃん、昨日どうせあいつら初詣の後ウチ来るんだろうし、ちょっとぐらい片付けておいてやるかって部屋を綺麗にしてましたよね
ガヴリール,おおおおおい！？お前なんで知ってんだよ！！
ラフィエル,ヴィーネさんが構ってくれるからあまのじゃくになってしまうんですよね？
ヴィーネ,もー、ガヴったら可愛いな～！
ガヴリール,な、なでるなっ！
ラフィエル,掃除、3分でやめてましたけど
ヴィーネ,もうちょっと頑張りなさいよ
サターニャ,ガヴリール～！
タプリス,月乃瀬せんぱーい！白羽せんぱーい！
ヴィーネ,サターニャ、タプちゃん！
ガヴリール,ん、遅いぞお前ら
サターニャ,ふふん、主役は遅れてやっ
ラフィエル,それでは行きましょうか
サターニャ,ちょっと！最後まで言わせなさ
タプリス,私、初詣は天界の教科書でしか見たことないです。緊張して来ました！
ヴィーネ,ふふ、楽しみ？
タプリス,はい！
サターニャ,こらー！！
ガヴリール,相変わらず騒がしいなお前は
タプリス,ほわー、すごい人ですね～！
ヴィーネ,ここから奥までお参りに行くのよ。タプちゃん、はぐれないように手をつなぎましょ？
タプリス,は、ははははい！お手数おかけしますが何卒よろしくお願い致します！
ヴィーネ,そこまでかしこまらなくても
タプリス,あぁぁ～、やっぱり月乃瀬先輩は優しいです。まるで女神様のよう……！
ガヴリール,あー、人ごみダル。タプリス引っ張ってってくれ
タプリス,！！。てっ、天真先輩も手を繋いできた！？なんですかこれ！両手に花ですか！？。ダブル女神にサンドイッチされてる！！。あぁ……私、今年いい事ありそうです
ガヴリール,どうしたタプリス。今年はもう終わるぞ
ヴィーネ,みんなが楽しく健康でありますように
ラフィエル,皆さんをたくさんいじれますように
ガヴリール,金、金、金が欲しい
サターニャ,私祈る神がいないのにここに並んでてもしょうがなくない？
ガヴリール,ほんとだ。なんでお前いんの？魔界帰れよ
サターニャ,どこまで帰らせるつもりよ！！。ん？
タプリス,父なる神に感謝を……
ヴィーネ,ちょっ！タプちゃん！？光ってる！？。祈り方違うから！天使降臨しかけてるから！？
タプリス,すすすすみません！まさか文化で祈り方に違いがあるとは……！
ラフィエル,大晦日に奇跡が起きる神社として話題になってしまいましたねー
ガヴリール,仕方ない。来年もやるか
ヴィーネ,やめなさい！。なんて言ってる内に新年に！。あけましておめでとうございます
ラフィエル,おめでとうございますー
ガヴリール,あけおめ～
サターニャ,新年あけおめことよろ！
タプリス,今年もよろしくお願いしますっ
ガヴリール,やっぱなんかこれ変な文化だな
サターニャ,あれ、赤い顔した変な奴がくねくね踊ってるわよ？顔こわっ
ラフィエル,あれは……獅子舞ですね
タプリス,ししまい？
ヴィーネ,獅子舞は縁起物で、頭を噛まれると賢くなると言われているのよ
ガヴリール,よしサターニャ噛まれてこい
サターニャ,バカにしてんの！？
ガヴリール,バカにしてるよ
獅子舞,かぷっ
サターニャ,うぎゃああああいだだだだだ！？
ラフィエル,他にも悪魔払いの意味もありますね
サターニャ,早く言いなさいよぉ！！
ガヴリール,あー、寒かった……
タプリス,先輩、ストーブ付けてもいいですか？
ガヴリール,つけろつけろ。エアコンもコタツも全部つけろ。何が地球温暖化だ
サターニャ,地球に厳しい天使ね
ヴィーネ,ガヴ、お雑煮の下準備するわね
ガヴリール,うーい。うぅぅさむい。くそう、なかなか部屋が暖まらないな
ラフィエル,まだつけたばかりですよー
タプリス,あ、そうだ。わたし身体が温まる飲み物持ってきてますよ
ガヴリール,なにそれ
タプリス,スーパーで見かけたので買ってみたんです。温めてくるので少しだけ待っててくださいね！。はいどうぞ！
ラフィエル,あら？これは……
サターニャ,この白いの、なんか見覚えが
ガヴリール,あつっ、あまっ
サターニャ,あ
ラフィエル,あ
タプリス,え？
ガヴリール,。新年あけましておめでとー！！。みんなもっとテンションあげてこっ！ほらほらお祝いしようよ！
ヴィーネ,ちょっ、ガヴ！？どうしたのこれ！！
タプリス,あ、あああ甘酒を飲んだら先輩が壊れました！！？
ガヴリール,にごり汁ではっぴー！
ヴィーネ,やっちまったー！
ガヴリール,サターニャぁ
サターニャ,な、なによ
ガヴリール,いつもいじわるしてごめんね？サターニャが構ってくれるからわたしいっつも楽しいよー。サターニャだいすきっ
サターニャ,ふへぇぇぇえ！？
ガヴリール,サターニャ、ちゅーしよ？
サターニャ,なななななにいってんのあんた
ガヴリール,友達のしるしだよっちゅーしよ？
サターニャ,がっ、ガヴリールとちゅー……！？
ガヴリール,わたしとちゅー
サターニャ,ガヴリールとちゅー、ガヴリールとちゅー……
ガヴリール,んー
サターニャ,ガヴリールとちゅー……！。ガヴリールぅ！
ラフィエル,ストップです。サターニャさん
サターニャ,ふぎゃっ！？
ラフィエル,面白いので見ていましたが、流石にここまでですね。ガヴちゃん、いくらなんでもキスは気軽にするものでは───
ガヴリール,たぷりすー、ちゅーしよっ
タプリス,あわわわわ
ラフィエル,今度はタプちゃんに！
サターニャ,
ガヴリール,たぷりすー
タプリス,ななななな、どうしたんですか天真先輩！なんでおかしくなっちゃったんですか！
ガヴリール,おかしくないよー
ラフィエル,ガヴちゃん、お酒にすごく弱いみたいなんです。甘酒でも一口飲んだだけで酔っちゃうんですよ
タプリス,そんな萌えポイントが！？
ガヴリール,酔ってないよー。タプリス、ちゅーするね？
タプリス,あわわわわダメです先輩私たち女の子同士ですこんなのいけません正気に戻ってください！
ラフィエル,言いながら全く抵抗していないのは何故ですかタプちゃん
ヴィーネ,ガヴ、お水持ってきたからこれ飲んで酔いをさましなさい！
ガヴリール,やっ
ヴィーネ,イヤじゃないの！
ラフィエル,ほら、ひとまずタプちゃんから離れましょう？
ガヴリール,あう。……むー。ちゅーさせろー！
ヴィーネ,ひゃぁぁぁぁ！？
ラフィエル,次はヴィーネさんが！？
ヴィーネ,なんであんた急にキスを迫り出したのよ！
ガヴリール,わたし天使だもんっ。わたしだって踊ったりちゅーしたりしてみんなを幸せにできるもんっ
ヴィーネ,踊る……？まさか獅子舞に対抗意識燃やしてるの！？あれちゅーじゃないから！
ガヴリール,あむあむ
ヴィーネ,あっ……あぁ、ガヴぅ……鎖骨、吸っちゃだめ……！
ラフィエル,…………。ガヴちゃん、いい加減にしないと怒りますよ
ヴィーネ,ら、ラフィ、たすけ……
ラフィエル,どうして私には迫ってくれないんですか！
ヴィーネ,そっち！？
ラフィエル,私にも来てくださいっ
ガヴリール,らふぃ……？。あー、らふぃだー。らふぃー
ラフィエル,ガヴちゃーん♪
ガヴリール,えへへへ、らふぃのおっぱいきもちいい
ラフィエル,もー、ガヴちゃんったらー
ガヴリール,むにむにー
ラフィエル,あっ、あん……ガヴちゃんそこはだめ、あはぁん……！
ガヴリール,もちもちー
ラフィエル,はぁぁん！
ヴィーネ,なんかすごいやらしい雰囲気出てる！？。ダメダメ！ラフィはダメ！
ラフィエル,あ、ガヴちゃん取られちゃいました
ガヴリール,らふぃ、らふぃー。…………………………ゔぃーね？
ヴィーネ,おいこら今どこ触って判断したお前
ガヴリール,ヴィーネ……いいにおい……すぅ……ZZZ
ヴィーネ,……まあいっか
ガヴリール,ん、ふぁぁ……
ヴィーネ,おはよ、ガヴ
ガヴリール,あれ、私いつ寝たんだ？。なんか記憶がない……
ヴィーネ,……無理に思い出す必要ないと思う
ガヴリール,ヴィーネたち、ずっと起きてたの？
ヴィーネ,少しだけ寝たわよ
ラフィエル,寝て起きてもまだ元日というのは、なんだか得した気分ですねー
ガヴリール,ん。お腹減ったな
ヴィーネ,お雑煮すぐできるわよ？お餅何個がいい？
ガヴリール,2個
ヴィーネ,ちょっと待っててね
ガヴリール,タプリス、サターニャ。起きろほらお雑煮だぞ
サターニャ,んー
タプリス,うぅん、せんぱぁい……ちゅーしてくださぁい
ガヴリール,なに寝ぼけてんだ。するわけないだろ
ラフィエル,……
ヴィーネ,お雑煮おいしい？
ガヴリール,美味い
サターニャ,ほんとヴィネットは料理上手よね
ガヴリール,んー、もうヴィーネに嫁に来てもらおうかな
ヴィーネ,よ、嫁……っ///
ガヴリール,冗談だよ。なに赤くなってんの。ん？
ゼルエル,お前に結婚はまだ早い！
ガヴリール,ゼルエル姉さん！？
タプリス,どうしてここに！
サターニャ,まだ早いっていうか嫁の時点でおかしいわよ
ラフィエル,ガヴちゃんとヴィーネさん女の子同士なのに
ゼルエル,ガヴリール、家にはいつごろ帰るんだ？
ガヴリール,明日の朝イチでゲートに行くつもりだけど
ゼルエル,わかった、ハニエルと一緒に待っている
ガヴリール,ハニエル元気？風邪ひいてない？
ゼルエル,安心しなさい元気いっぱいだ。昨日も寒いなか外で遊んでいた
ガヴリール,そっか、よかった
ゼルエル,…………。ガヴリール、実はお姉ちゃん今ちょっぴり喉が痛いんだ
ガヴリール,ふーん。うつさないでね
ゼルエル,
ガヴリール,っていうか姉さん何しにきたの
ゼルエル,ああ、そうだった。新年の挨拶に来たんだった。あけましておめでとう。いつもガヴリールが世話になっているな。日頃から大変感謝をしている
ヴィーネ,いえいえっ、私も好きでやっている事なので。こちらこそ明けましておめでとうございます
ガヴリール,うわ、親類のそういう挨拶うざ……もー、さっさと帰れよまじで
ゼルエル,君たちが実家に帰省する前に、私からささやかな贈り物を渡そうと思ってな。ほら、お年玉だ
タプリス,えっ、いいんですか？
サターニャ,やるじゃない、天使！
ガヴリール,姉さん、私には！？
ゼルエル,お前にもあるぞ
ガヴリール,やった！お姉ちゃん大好き！
ゼルエル,態度が一瞬で変わるガヴリールも可愛い。この袋には神の加護を込めている。みんなの普段の行いで入っている内容が決まるぞ
ヴィーネ,あっ、1万円だわ
ラフィエル,私もですっ
ヴィーネ,えへへ、嬉しいな～！
タプリス,5000円でした！
サターニャ,2000円……納得いかない！
ガヴリール,私はどうかなっ
サターニャ,150円
ガヴリール,……
ゼルエル,厳しいとは思うがこれもお前のため！良い子になるんだガヴリール……！お姉ちゃんは期待してるぞ！。さらば！
ガヴリール,ちょっとまてこらーーー！！。シスコンのくせに全然甘くないとこがムカつく
ラフィエル,良いお姉さんじゃないですか
サターニャ,初詣に甘酒、お雑煮、お年玉。私たち割とお正月を満喫してるわねー
タプリス,とっても楽しいです！
ラフィエル,ガヴちゃんも、こうしてお正月気分を味わうのもいいでしょう？
ガヴリール,んー、そうかもな
ヴィーネ,でしょ！やっぱり新年のイベントはわくわくするわよね
ガヴリール,ま、正月も悪くないね。ちょっとぐらいは付き合ってあげてもいいかな
ヴィーネ,ほんとっ？じゃあこれから七福神めぐりに行って、おみくじと羽根つきと凧揚げをやって、福笑いと書き初めと今年の抱負の発表と……
ガヴリール,ごめんやっぱ正月もういいわ