ぼく,ふわぁ～、よく寝たぁ…
幼馴染,あっ、やっと起きたのね！日曜日だからってだらけすぎよ！
ぼく,日曜くらいゆっくりさせてよー
幼馴染,ダメよ！おばさんにあんたのこと頼まれてるんだからっ！
ぼく,なら毎朝やさしく起こしてよ～
幼馴染,で、出来るわけないじゃないっ！///
ぼく,ふーん…
幼馴染,勘違いされたらどうすんのよっ…///
ぼく,どんな勘違い？
幼馴染,う、うっさいバカっ！///
ぼく,いてっ！教科書は投げるもんじゃありません！
幼馴染,あんたが悪いんでしょっ！
ぼく,やれやれ、最悪なモーニング娘だぜ…
幼馴染,もう昼だから
ぼく,バッド！ヌーン！ガール！だぜ…
幼馴染,いつも赤点のくせに
ぼく,バッド・バイ・バッドだぜ…
幼馴染,意味不明…。あっ、てかあんた儀礼の準備はちゃんとしてるんでしょーね？
ぼく,うぐっ……あ、朝ごはん～♪
幼馴染,あっ、こら！まて！
母親,あんた今日儀礼でしょ、ほんっと寝坊助さんねぇ
ぼく,夜の話でしょー。寝坊はしてないぞよ、母ぎみよ
母親,その楽観さはほんっとあの人ゆずりね…
ぼく,そ、そういうのは照れるからやめい///
母親,別に褒めてないから
ぼく,いってきー
母親,いってらー
友Ａ,おっせーよ
ぼく,わりわり、寝坊しちった
友Ａ,友Ｂがジョカノ連れてきやがって俺一人だったんだぞ！
ぼく,まじかよ、どんまい
友Ａ,お前も幼馴染ちゃんつれてきたら絶交もんだったぜ…
ぼく,毎朝顔あわせてんのにわざわざつれてくるかよ
友Ａ,まったく、うらやましいやつめ
ぼく,友Ａも儀礼の相手でも呼べばいいだろ
友Ａ,隣のクラスの高田さんだぞ！学園一の高嶺の花、矮小なこの身には荷が重いわ！
ぼく,でもあっちから来たんだろ？
友Ａ,それが逆に怖いんだよ！隣のクラスの男子からはすれ違っただけで睨まれるし、下心丸出しでイチャついてみろ、マジに殺されるかもしれん…
ぼく,それはさすがに…
友Ａ,まっ！とりあえず今は全力であそびつくｓ───
幼馴染,ちょっと！なんであたしのことおいてくのよっ！
ぼく,えっ！？
友Ａ,…
幼馴染,もおっ、お祭りも一緒に行くって昨日言ってたじゃん…
ぼく,友Ａ、これは、その…何かの間違いで…
友Ａ,ぜっこーだー！！！
ぼく,友Ａ…
幼馴染,ど、どうかしたの？
ぼく,惜しい友人を亡くしたのさ
幼馴染,えと、大丈夫よ！きっと！…たぶん
町内会長,三十六祭も今年で100周年を迎えることとなりました。若い衆に元気と───
毎年、36週目の日曜日の夜、17歳の男女が二人組になり,儀礼
ぼく,リア充しかいねーな、これ
町内会長,それではセブンティーンのみなさん！気をつけて行ってきてねー！
幼馴染,けっこう暗いね…
ぼく,懐中電灯切れたらジ・エンドだな
幼馴染,だね…。ひゃあっ！！
ぼく,おい、大丈夫か！？灯台デモクラシーだから気いつけい
幼馴染,…灯台もと暗しでしょ、使い方ちょっとちがうし…
ぼく,ほら、立って
幼馴染,…一人で立てるもん///
ぼく,怪我はない？
幼馴染,大丈夫よ
ぼく,土ついてる
幼馴染,ひゃあっ///どこ触ってんのよっ///
ぼく,えぇ…。ちょっと集団から離れちゃったね
幼馴染,そ、そうね…あたしはこっちのがいいけど
ぼく,えっ？なんだって？
幼馴染,なんでもないっ！///
ぼく,やっべ、完全に見失った
幼馴染,コースの地図あるし、大丈夫でしょ
ぼく,？
幼馴染,？
ぼく,///
幼馴染,？
ぼく,紙が切れてたんで流しちゃった///
幼馴染,？
ぼく,拭き心地◎であった///
幼馴染,え…
ぼく,///
幼馴染,なにしてんのよっ！こっちは神社の裏参道、いつも立ち入り禁止の場所なのよ！？道がわかるわけないじゃない！。いいわよ…戻りましょ…
ぼく,こんな伝説を知っているかね？
幼馴染,？
ぼく,三十六祭で逆走したものは二度と37週目の月曜日をおがむことは出来ないのだ…
幼馴染,なによそれ、馬鹿馬鹿しい。遭難でもしたらそれこそ拝めないわよ
ぼく,現世とあの世の境界が薄くなり…
幼馴染,あー！！やめて！！ただでさえ暗くて怖いんだから怖い話なし！
ぼく,とりま進んでみよーぜー
幼馴染,道はどうすんのよ
ぼく,たしか山肌に沿って進むだけだし、ちょっと急げばすぐ見えてくるよ
幼馴染,オール赤点の奴の記憶力を信じていいものか…
ぼく,進めっ♪レッツゴー♪
幼馴染,あっ、ちょっ！。全然見えてこないんだけど…てか山なくなったんだけど
ぼく,ふむ…遭難ってやつだな
幼馴染,…
ぼく,ま、まぁ！連絡すれば探しに来てくれるし！
幼馴染,ほんと…？
ぼく,圏外だはｗｗｗ
幼馴染,おわった…
懐中電灯,カチッ！カチチッ！
ぼく,えっ！？
懐中電灯,シュン…
ぼく,切れた…
幼馴染,う、うわーーーん！
ぼく,スマホの充電はまだ残ってるし、これで来た道を戻ろう
幼馴染,うん…
ぼく,念の為に幼馴染のスマホは電源切っといて、俺のが切れたらそっち使うから
幼馴染,うん…。？
ぼく,マイフェイバリットミュージックだぜ？
幼馴染,相変わらずきもい趣味だねｗ
ぼく,やかましいわ！
幼馴染,あっ！！明かり！！ほかの子たちかも！！
ぼく,マジだ！！助かったァ…
ぼく・幼馴染,うぉーーい！！！
ぼく,これでようやく───
幼馴染,明かり…だよね？あれ…？
ぼく,逃げるぞ！
幼馴染,えっ！？でも！！。はぁ…はぁ…これじゃますます道わかんなくなったじゃない…
ぼく,はぁ…はぁ…お前も見ただろ…？
幼馴染,う、うん…
ぼく,完全に遭難だな、これは…
幼馴染,どうしよ…
ぼく,ここなると朝まで待つのが賢明かも…
スマホ,～♪…、…♪～、…
ぼく,？
スマホ,シュン…
幼馴染,充電切れたの…？
ぼく,ん、ああ、でも夜目が効いてきたし、大丈夫だろ
幼馴染,電波だけ確認してみるね…。…
ぼく,どう？
幼馴染,ダメっぽいけど、なんか…おかしい
スマホ,日曜日。23：59。69%。
ぼく,もうそんな経ったのか…
幼馴染,そんなわけないでしょ！
ぼく,だよねー…
幼馴染,あたしたちが出たのが7時半ちょうど、せいぜい１時間くらいしか経ってないわよ！
ぼく,壊れてたん？
幼馴染,先週買い換えたばっかり…
謎の声,ぷゆゆーん♪
ぼく・幼馴染,！？
謎の声,久々の迷い子なのですー♪
ぼく,だれだっ！！
謎の声,ぼくはヴィッペルです♪
ぼく,エッフェル？
謎の声,300メートルもないのです♪
ヴィッペル,ぼくは異世界の住民なのですっ♪
ぼく,マジで誰だよ
ヴィッペル,最近の子は適応力がパないと聞いていたのですが、ガッカリなのです…
ぼく,新種の生命体なのか！？
ヴィッペル,ヴィッペルに生命はないのです♪
ぼく,ムササビお化けじゃん
ヴィッペル,ここはこの世とあの世の境界線が極端に薄いのです♪
ぼく,ほーん
ヴィッペル,二人はこちら側に迷い込んだのです♪ヴィッペルの相手をするのです♪
ぼく,意味わからん
ヴィッペル,痛い！痛いのです！やめるです！
ぼく,実体はあるのか…
ヴィッペル,あたりまえです！こちら側に迷い込んだって言ったです！離すのです！
ぼく,道案内できる？
ヴィッペル,無理なのです♪
ぼく,おい
ヴィッペル,痛い！痛い！痛いのです！
幼馴染,わ、悪い人じゃなさそうだしやめてあげなよ…
ぼく,でも、こいつ…
幼馴染,ちょっ！こ、こっち見んなっ！///
ぼく,す、すまん///
ヴィッペル,漏らしたくらいでなに赤くなってるです？ｗ
ぼく,
ヴィッペル,ごべんださいでず…。ひどい目にあったです…
幼馴染,なんかかわいいね
ぼく,そうか？
幼馴染,妖精さんみたい…
ヴィッペル,こっちの子は見る目があるです♪
ぼく,あ゛？
ヴィッペル,こわいのです～♪
幼馴染,こらっ！こわがってるじゃん！
ぼく,えぇ…。この毛玉…───！？
幼馴染,どうかした？
ぼく,逃げるぞ！
幼馴染,う、うん！
ヴィッペル,#｡＠_&φ＄
ぼく・幼馴染,うぐぅっ！
ヴィッペル,逃げなくても大丈夫なのです♪
友Ｂ,いたぞーーー！！
友Ａ,おい！こんなところでなにしてんだ！！
ぼく,え…？
ジョカノ,幼馴染ちゃん！大丈夫！？
高田,友Ａ君が二人がいないって言って探し始めるんだもん。心配したんだよ？
幼馴染,うぅ…うわーーーん！
スマホ,日曜日。21：02。60%。
ぼく,ふわぁ～、よく寝たぁ…
幼馴染,あっ、やっと起きたのね…
ぼく,えっ？お前も寝坊かよｗ
幼馴染,あたしがするわけないでしょ！
ぼく,サボりなら起こしてくれよ～
幼馴染,サボりじゃないわよ…
ぼく,？
スマホ,日曜日。12：11。100%。