トーマス,──お芝居、ですか
ミューズ,はい。それならばきっと、子供たちも喜んでくれるでしょう？
トーマス,ええ。勿論聖夜に相応しい、良い試みだと思います。……ですが、
ミューズ,……現状に、そんな余裕が有るのか、と仰りたいのでしょう。……当然、その懸念も理解しています。この一年、余りに色々な事が起こり過ぎました。四魔貴族の襲来、バンガードの強奪。魔塔は日を定めず出現し……、押し寄せる脅威は後を経ちません。ですが、だからこそ……。この地に生きる人々に喜びを届ける助けがしたいのです。勝手な願いである事は重々承知の上。どうか、お力添えを頂けませんか？
シャール,……私からもお願いしたい、トーマス。これは我が主たっての希望。私も、叶えられるならば砕身を厭わない覚悟だ。しかし、この身一つではどうしても足りず……
トーマス,……頭をあげて下さい、ミューズ様、シャールさん。我がベント家と縁深い、クラウディウス家の願いでもあるのです。私で良ければ、勿論。喜んで力になりましょう
ミューズ,嗚呼。良かった！有り難うございます、トーマス様。頼もしい協力者を得られて、わたくし達も一安心ですわ
トーマス,頼りにして頂けて光栄です、ミューズ様。……しかし、実を言うと私もそういった催物は初めてで、うまく助けになれるかどうか……
フルブライト23世,話は聞かせてもらった！！
タチアナ,もらったよ！
トーマス,うわっ！ビックリした
シャール,人が居る部屋に入る時はノックをしては如何か、フルブライト殿
フルブライト,ぐうの音も出ない正論ですな！
ミューズ,まぁ、フルブライト様、それにタチアナ様も！驚きましたわ。何故、此処に？
フルブライト,いや何、たまたま当代のクラウディウス家当主に招かれていた折、面白そうな話が聞こえていたのでつい、聞き耳を。そこのタチアナ嬢も一緒にね
タチアナ,途中からだけど、バッチリ聞いてたよ！お芝居するんでしょ？楽しそう！わたしも手伝う！
フルブライト,そして是非、この私にもお手伝いを申し付けていただきたく。構いませんかな？ミューズ様
ミューズ,ええ、勿論、喜んで！心強いですわ、フルブライト様、タチアナ様！嗚呼、なんとお礼を言えば良いのか……
フルブライト,お礼などと、滅相もない。商人は商機を逃さない、というだけですよ。話を聞いている内に浮かんだ芝居の運営計画を、是非……
タチアナ,……商機？もしかして、みんなからお金を取る気！？信じらんないケチ！守銭奴！！銭ゲバ！！
フルブライト,なんとでも言いたまえ！銭ゲバにあらずんば商人にあらず、だ！それに、なにも私も、己の懐を満たす為に提案をする訳ではないさ。先ずは私の案を──。──と、運営の話はここまでです。後を任せて頂けるならば、裏方に必要な人物には、私自ら声を掛けに行きましょう
ミューズ,まぁ、助かりますわ！それにしても、流石はフルブライト商会の会長。その手腕も、鮮やかなものですわね
フルブライト,今の世においては、何代も前に席を譲った身ですがね。さぁ、決める事はまだまだ山ほど。演者なども、まだ決まっていないのでしょう？
タチアナ,そもそも、演目はなぁに？それはもう決まっているの？
ミューズ,ええ。実は、なんの劇にするかはもう決めているのです。きっと、タチアナ様もご存じのものですわ
タチアナ,そうなの？って言うと……
シャール,……くるみ割り人形だ
トーマス,くるみ割り人形……。人形の国に招かれた少女がネズミの王を退け、くるみ割り人形に変えられた王子と、その愛する王女を救う聖夜の物語、ですね
タチアナ,人形の国を救った女の子は、人形達の色んな踊りで歓迎されて、最後には幸せな気持ちでクリスマスの朝に目を覚ますんだよね！うん、あれならきっと、ぴったり！
フルブライト,ならば、美しい王女はミューズ様が演じるべきでしょう。希望の象徴は華やかであればあるほど良い
ミューズ,およしになって、フルブライト様。……ですが、言い出した者の責任は負うつもりです。わたくしに務まるのならば、心を込めて演じましょう
フルブライト,決まりですな。では、次は……
シャール,……演者を募るのならば、私が塔士や異界の者達に声を掛けて回ろう。元より、他の役には立たない身だ。それくらいは……
タチアナ,え？なに言ってるの？王女さまがミューズ様なら、王子さまはシャールなんでしょ？
シャール,……………いや、何を馬鹿な事を……
フルブライト(小声),……いいんですかな？ここでシャール殿が役を降りれば、舞台の上で別の男とミューズ様が結ばれる情景を目の当たりにする羽目になるのでは？
シャール,……………………………………。いや、しかし…………
トーマス(小声),主たっての希望ならば砕身を厭わない覚悟なのでは？
シャール,トーマス、君もか……
フルブライト,決まりました、ミューズ様。彼は是非、王子役の大任を果たしたいと
シャール,言っていません……。それに私は、今も昔も槍働きしか能のない、ただの兵士です。裏方ならば、幾らでも。ですが、演技も踊りも縁遠い身で役を演じても、子供たちは喜ばないでしょう
フルブライト,……ふむ、クオリティの面を突かれると、確かに……。そもそも、この地に住まう人々に安息を与える為のこの計画。我々のような者たちから参加者を募るとして、果たして何人、舞台に上がれる程の資質を持つのか……
トーマス,……それなら一つ、私に案があります。シナリオの展開を少しだけ変えて、──。──と。まぁ、そう言う訳です。演者の中の1人に大分負担を掛けてしまうのですが……
シャール,……それならば、確かに。なんとか……
フルブライト,いや、良いじゃないか！これならば、特別な稽古をする必要もない。子供たちもきっと大喜びだ！
トーマス,……ああ、よかった。そう言って頂けたなら、きっと上手くいくでしょう。……では私は、この辺りで失礼を。帰ったら、仲間に声を掛けてチラシを作ってみるつもりです
フルブライト,それはいい！では私は戻り次第、開催に当たって必要なものを揃えるとしよう。場所に予算、演者たち！さぁ、ウィルミントン商人のド根性の見せ所だぞ！
タチアナ,じゃあ、わたしはこっちで仲良くなった子たちに声をかけて回るね！大人も子供も、きっとみんな喜ぶよ！うふふ、楽しみだなぁ！
ミューズ,では、わたくし達は舞台の台本や、段取りを。……皆さま、本当に、本当に有り難う……。この計画、絶対に成功させましょう……！
吟遊詩人,──こうして始まった聖夜の計画。各々、己の出来る事に勤しみました。得意なことは其々なれど、人々の幸せを願う気持ちは皆同じ。話を聞きつけた者達は次々と助力を申し出、気付くと賑やかな一団に……。きっと、素敵な一夜になる彼らはそう信じて、一丸となって励みます。しかし、招待状もないこの夜会。誰に気づかれることもなく、招かれざる客人はひっそりと、影を伸ばしていたのです……
ユリアン,──さぁ、大人も子供もチラシをどうぞ！塔士とその仲間達の楽しいお芝居だ！今夜は1オーラムだけ握りしめて、遊びに来てくれよな！。……あれ、そこのアンタ。せっかくのクリスマスなのに、俯いてちゃ勿体ないぜ！チラシはどうだい？おれ達のお芝居を──
？？？？,ああ、いや、結構だ。……どうも
ユリアン,……そっか。ま、しょうがないか。さぁさ、今夜は気取らず塔士のお芝居──
？？？？,……………………
マクシムス,……ハッ、クリスマスだなんだと。随分と呑気なもんだ！このマクシムス様が街にいる事も知らず、どいつもこいつもマヌケ面を晒していやがる！。……遺物の力で、いずれはこの世界を支配してやるさ。だが、この平穏に緩み切った善人どもの顔は、今すぐにでも踏みにじってやりたいもんだ！……ん？あれは……
フルブライト23世,──それじゃあ、頼んだぞ。他と比べると、どうしても君への負担は重くなってしまうのだが……
ネズミ役の男,いいえ、確かにこのフードは多少窮屈ですが……。人々の為、この身を役立てられると言うのに、なぜ労苦など厭いましょうか。帝国と、皇帝陛下の名にかけて、与えられた役をこなして見せましょう──
マクシムス,……役？ああ、何処ぞで芝居をやると、さっきの小僧が言っていたな……。……聞くに、この地に住まう者のヒーロー気取りの塔士共が、大勢上がる聖夜の舞台だとか。……つまりは、まぁ、他が手薄になるってことだよなぁ？。…………ヒヒヒ、ヒャーッハッハッハ！！決まりだ！！この街をめちゃくちゃにして……その聖夜とやら、このジャッカル様が忘れられないものにしてやる！。……先ずは定石通り、変装して内側から潜り込むかね
フルブライトに変身したマクシムス,あー。すまない、君。一つ伝え忘れていた事が……
ネズミ役の男,おや、フルブライト殿。如何しましたか？
変身したマクシムス,いや、すまない。実は芝居の場所と、開始時刻が変更になったのだ。急で悪いのだが……
ネズミ役の男,おや、そうでしたか。ですが、どうかお気になさらず。これほど大規模な催しなのです。予定外の事も起こりましょう
変身したマクシムス,そう言ってもらえると助かるよ。場所は⚪︎⚪︎で、時間は──
ネズミ役の男,──ふむふむ、分かりました。では、後ほど。そちらも良い聖夜を！
変身したマクシムス,ああ、良い聖夜を！…………
オマケにこのオレに、,良い聖夜を！ときた！危うく腹を抱えて笑い出すところだ！
マクシムス,しかしまぁ、よし。これでコイツとは、まずもって鉢合わせる事は……ない！
ネズミ役に変身したマクシムス,後はこれで……、どうしてやろうかね。……ヒ、ヒ
ローラ,……待ちな、そこのドブネズミ
ネズミ役に変身したマクシムス,…………！？
マクシムス,馬鹿な……！！何故見破られた！？
ローラ,あたしの聞き耳を侮ったかい？……ああ、その異様なギラつきと、悪意……。あんた、海賊だね
マクシムス,…………ハ。なんだ、同業か
ローラ,元、だ。間違えるんじゃないよ。……何にせよ、あんたはここで……
マクシムス,ここで？たった1人で、このオレをどうにかしようとでも？そいつぁ……、。な……！？なん…………、ﾋｹﾞ-
シフ,……そいつぁ、なんだい？聞きそびれちまったよ
ローラ,聞く価値も無いだろうさ。……さて、片付いたはいいものの。こいつ、どうしようかねぇ
シフ,……ん？おや、見覚えのある坊やが走ってきてるじゃないか。あんたのとこの坊やもだよ、ローラ
ローラ,うん？ああ、本当だ。なんだか急いでいる風だけれど……
アルベルト,ああ、シフ！それに、ローラさんも！
ローラ,聖夜だってのに、忙しないねぇ。一体、何をそんなに慌てて……
アンリ,ローラさん！実は……、ネズミの男性が見つからなくて……
ローラ,……ん？ネズミ……？。……もしかして、こいつの事かい？
シフ,なんだ。あんた達も、こいつを探してたのか。ほら、それならここにいるよ
アルベルト,！灰色のフードに、尾を模した装飾！伝え聞いた通りの特徴です、アンリ！
アンリ,ああ、よかった！ありがとうございます、お二方。なんだか意識がないようだけれど……、これでお芝居に間に合います！
シフ,お芝居？ああ、見に行くのかい。坊やもまだまだ子供だねぇ
アルベルト,大人だってお芝居は見ますよ、シフ。……そういえば、2人は行かないのですか？
シフ,私は酒の先約が入っててね。ローラ、あんたは？
ローラ,あたしはあたしで、子供達が出払っている内に用事を済ませなきゃいけないのさ。芝居の出資者の商人の所に……。それにしてもあんた達、最近よく一緒にいるね
アンリ,ええ。アルベルトさんとは、なんだか共通点が多くて……。よく同じ話題で盛り上がっているんです
アルベルト,城を預かる者の子同士の話や、歳上の仲間の……、ゴホン。あと、亡城あるあるなんてものも……
ローラ,そりゃまた……、希有な仲間がいたもんだねぇ
アルベルト,私もまさか、自分の辛い経験をあるあるとして共有出来る日が来るとは……、っと、いけない！つい話し込んでいた！戻りましょう、アンリ！
アンリ,はい、アルベルトさん！きっと、皆さん心配しています。急いで連れて行きましょう！
シフ,……おやまぁ、元気な事。もうあんなに遠くまで走って行って……
ローラ,……しかし、街に入り込んでたあのネズミ、どうするのかねぇ
シフ,さぁ。……ま、それなりの天罰が下るんだろうさ。それじゃ、私は行くかね。メリー・クリスマス！
ローラ,ああ、大事な挨拶だ。あたしも、もう行くよ。メリー・クリスマス！
ミューズ,〜〜♪〜〜♪♪
バーバラ,〜〜♪〜〜♪♪旋律に情熱を乗せて……さぁ、手拍子を！！
観客,「ワオオーーーーッッッッ！！！！」
コッペリア,ケッ、負けるかよ！オラァッ！！
観客,「ワアァーーーーッッッッ！！！！」
ヒラガ18世,ああっ、そんなに関節部を高速回転しては、また壊れ……、ああっ……
フルブライト23世,──いや、素晴らしいパフォーマンスだった！流石は元曲芸師だ！後半はこちらでどうにかするとは言え、やはり最初には華がないと！
リズ,ふふ。私たち、一番得意なのは空中ブランコだけど、他の演目も負けてないんだから！なんて言ったかしら？こういうの。ええと、昔……昔の……
ポルカ,えーっと、昔とった……キネヅカ？イーストガード達が教えてくれた言葉だけど。とにかく、役に立ててよかったよ。久し振りにリズと舞台に立てて楽しかったし
リズ,それにしても、ミューズ様もつれないわ。私たちにまっ先に相談してくれないだなんて！舞台の上での大立ち回りなら私たち、お手の物なのにね！
フルブライト,ミューズ様も、塔士である君たちに負担を掛けるつもりはなかったのだろう。……とは言え、君たちが参加すると知れ渡ったお陰で、他の大勢の者たちも力を貸すと申し出てくれたのだよ。今回の成功の立役者は、君たちだと言っていいかもしれないね
ポルカ,そんな、大袈裟だよ。……それに、まだ成功すると決まったわけじゃ……、……いや、ごめん。でも、ネズミ役の彼はまだ……？
フルブライト,……うむ。まだここには来ていないようだ。もうそろそろ出番だと言うのに……。あの彼に限ってすっぽかすという事はあるまい。なにか、妙なことに巻き込まれていなければ良いのだが……
遠くの声,〜〜さい！さぁ、〜〜！
ポルカ,……あ。ほら、あそこ！よかった、間に合ったみたいだ！こっちに来ているぞ──
アンリ,──はぁ、はっ、お、お待たせしました、皆さん！無事、彼をお連れしましたよ！
アルベルト,務めを果たせてよかった……！さぁ、ネズミ殿、起きて下さい！起きて！もう出番ですよ！
ネズミ(マクシムス),……ハッ！！こ、ここは？一体なにが……
フルブライト,全く、冷や冷やさせてくれる！さ、出番だ！頼んだぞ！
マクシムス,う、うおっ！！押すんじゃ……、ぐわーっ！
ナレーター,──そして、遂に現れたネズミの王！クルミ割りの騎士は決意を胸に、立ち向かう！
観客,「「ワァアーーーーッッ！！！！」」
マクシムス,へ、変装を解いて逃げるか？……いや、ここにいるのはどいつもこいつも手練ればかり……。俺様と言えど、流石に……。どうすれば……、いや、そもそもなんだ！この状況は……！……ん？
シャール,ネズミの王よ！ここで会ったが百年目。その素っ首、貰い受ける！！
マクシムス,あれは……ミューズの側近、シャール！ご丁寧に、俺のものになるはずだった銀の手まで着けてやがる！。……ああ、いい事を思い付いた。見た所、槍は本物の様だが……。こいつらにとって、これは所詮お芝居。……まさか、本気で命を狙われるなどとは夢にも思ってはいまい
シャール,どうした、ネズミの王よ！初手は譲ろう。遠慮無くかかってくるがいい！
マクシムス,……急かしてくれるなよ。今、行くとも。クク……
シャール,……？台本と、少し違……
マクシムス,素っ首、落とされるのは貴様の方だ！！喰らえ、バックスタッ──！！
シャール,────かざぐるまッッ！！！！
マクシムス,な、なにッ！？ぐ、グワーーッ！！！！。な、何故だ！！あの反撃技は、攻撃を見てから放てるシロモノじゃねえ！事前に読まれていた……！？一体、なにが……！！
シャール,……ふう。タイミングこそ少し違ったが、ちゃんと台本通りだな
トーマス,──それなら一つ、私に案があります。シナリオの展開を少しだけ変えて……演技ではなく、武器で聴衆を魅せるのは如何でしょうか
タチアナ,……？えーと、つまりどういうこと？
シャール,……要するに、普段通り戦えばいい、という事か？
トーマス,ええ、その通りです。ただ、いつもの様に槍を振るっていただくだけで構いません。侯国にいる戦士は、一人一人が一騎当千の猛者……。その彼らの技術の粋である技、使わない手はないでしょう。これならば、舞台へ向けた特別な練習も必要ありませんしね。更に言うならば、皆に披露する技の冴えは、そのまま彼ら市民を守る刃の鋭さでもあるのです。国を守る者たちの力強さをもアピール出来る、良い機会になるかと
シャール,成る程。……それで、その段取りは？
トーマス,……私が考えたのは、演者の内、守り手を一人。残りを全員攻め手にして、後はもう心の赴くまま兎に角派手な技を、良い塩梅でバシバシと叩き込んでもらって……
ミューズ,急に投げやりにお成りになりましたわね
フルブライト23世,しかし、ふむ。有り体に言えば、冒頭以外を全てアクション劇にしてやろうと。いや、いいじゃないか！国中何処を探しても、これ以上の殺陣はあるまいよ！
トーマス,……と。まぁ、そう言う訳です。演者の中の1人に大分負担を掛けてしまうのですが……
シャール,……それならば、確かに──
シャールカーン,……おや。手筈通りならば、軽く数合打ち合ってから開始という話でしたが……
ハリード,なんだ、もう始まったのか？それなら急げ急げ、こういうのは勢いが命だ！そうだろう？異国の砂漠の戦士さんよ！
シャールカーン,……ええ。貴殿の言う通りだ、異なる世界の砂漠の王よ！その曲刀の鋭さ、ウワサ以上のものだと期待しておりますぞ！
ハリード,フ、そっちの曲刀も、さぞ磨かれたものなのだろう！さぁ、いざ！……参りましょう、姫！
ファティーマ,ええ！ゲッシアの女が伊達ではない事をお見せしましょう。皆さまにも、ハリード、貴方にも！
三人,「「喰らえーーーーッッ！！！！」」
マクシムス,ギ、ギャーーーーーーッッッ！！
ナレーター(トーマス),き、決まったーーッッ！！砂漠出身の猛者たちの連携！デミつむじステアだーーッ！！
観衆,「「「ワァーーーーッッッッ！！！！」」」
トーマス,なお、ここからは私、実況トーマス・ベントに加え、指輪の君ことヴァジュイール氏を解説、兼花火師として迎えていきます。ヴァジュイール氏、宜しくお願い致します
ヴァジュイール(解説),フフ、良いぞ！曲刀が生み出した雷と風に、小剣が回転を加え……実に美しく技と技が纏まっている！素晴らしい！もっとだ！もっと魅せてもらおう！
観衆の母親,……花火師？あら、本当！なんて綺麗……！
観衆の子供,……わぁ、花火だ！すごいすごい！
白薔薇姫,まぁ、本当にヴァジュイール様が解説席に収まっていらして……
アセルス,しかも、思ってたよりだいぶ普通に解説してるね……。クーン、君すごいね。どうやってあの人を説得してここまで連れてきたの？
メイレン,あんなの、説得なんてもんじゃないわよ……。まぁ、この子が恐れ知らずなのは確かなんだけど……
クーン,どうやって……って、連携いっぱい見られるよって言ったら、じゃあ行こうって！花火もいっぱい打ち上げてよって言ったら、それもいいよってさ
アセルス,そんな、近所のおじさんかなんかみたいに……。でも、お陰で地上も空も大盛り上がりだ！私たちも行こう、白薔薇！
白薔薇姫,ええ、参りましょうアセルス様！
クーン,ボクもーっ！一緒に行こうよ、メイレン！
メイレン,はいはい。なんだかムスペルニブルを思い出すわね。……オラァッッ！！
四人,「「「ロザリオチョコレート滝掃射ッッッッ！！！！」」」
マクシムス,ギャーーーーーーッッッッ！！！！
トーマス,こ、これはっ！！塔士団随一の実力者が率いる四連携だ！技のキレも一味違う！！
ヴァジュイール,う、美しいっ！！見るがいい、実況よ……！一見無秩序な技の間にも、緻密な硝子細工の如きスキマとスキマが──
ヘンリー,うおおーっいいぞ！そこだーー！！お前の頑健さ見せてやれーーっ！！
テレーズ,頑張ってーーっ！帝国の盾、伊達じゃないんでしょー！
ジェイムズ,いやぁ。同僚の晴れ舞台をこの目で見られる事の、なんと幸福な事か……。しかも……
ジェラール,兄さん、父上！見てください、今の攻め手の流し斬り！なんと流麗な太刀筋なのだろう……！私も見習わなくては……
レオン,うむ、これ程見事なつわもの達。叶うならば、全員アバロンに連れて帰りたいものだ
ヴィクトール,言った所で詮無き事でしょう、父上。……ああ、すまない、そこの売り子よ。焼き菓子を三つ……
ジェイムズ,いやぁ、生きててよかった……。……しかし、んん？気のせいか、いつものあいつとは太刀筋も、振る舞いも違う様な……
ヘンリー,……あ、やっぱりか？俺もそこ、ちょっと気になってたんだよ
テレーズ,そうよね。いつもはもっと、直立不動！って感じなのに、なんだか今日は……
ヘクター,……やれやれ、見ちゃいられねえな、お前たち。アレを見て、何も気付かんのかね……
テレーズ,ヘクター！！
ジェイムズ,なんだ、ヘクター。まるでお前は……何かに気付いたって風じゃないか
ヘクター,全く、俺を誰だと思ってやがるんだか。いいか？アレは……
皆,「アレは……？」
ヘクター,敵役があんまり直立不動だと変だろう……と閃きを得た時に目覚めた、あいつの役者魂……その輝きさ
皆,「魂の……輝き……」
ヘンリー,な、なんて……なんて熱い男なんだ、お前は……！！
ジェイムズ,お前は……お前は帝国の誇りだーーっ！！うおおーーっ！！
ヘクター,……へっ、ガラにもなく、俺も熱くなってきやがったじゃねえか……！！
帝国兵たち,「「いいぞーーーーッッ！！いけーーっ！！」」
マクシムス,死ぬーーーーッッ！！
ウルピナ,今日の主役は私ではないけれど……！ウルピナーーッ！！
モンド,姫、フィニッシュはいけませんぞ。まだまだ、後続の者たちが今か今かと出番を待っているのですからな
ウルピナ,あっ、そうね、モンド。危なかったわ。では控え目に……フンッ！！
マクシムス,ア"ァ"ァ"ーーーーッッッッ！！！！
カーン,ほう……、攻め手の練度もさる事ながら、あの守り手。あれだけの連撃を受けつつも、なお滑稽を装う余裕があるとは……。大したものだな
タリア,ええ、そうね。本当に滑稽を装っているのだとしたら……ね
カーン,……？あの守り手は、その手の戦術に特化した者……。その中で、更に厳選した手練れ中の手練れだという話だぞ。確かに、本当に慌てふためいている様にも見えるが……
タリア,あら、そうなの。ふふ……
カーン,……なんだか、いつもよりも楽しそうだな。タリア
タリア,そうかしら？けれど、そうね……。実は、ちょっとしたお伽話を思い出していたの
カーン,……お伽話？
タリア,ええ。小狡いねずみが、優しい牛を利用して……。一等賞を勝ち取り、その年を統べる大将になった、と。まぁ、この話、本当かどうか確かめる術はないのだけれど
カーン,なんだ、吟遊詩人みたいな事を言うなぁ。……だが、今の話とこの劇のネズミ、どう繋がるんだ？
タリア,……お話の中では、ねずみは大した咎めもなく栄光を手に入れたでしょう？けれど、此方では充分過ぎる程に制裁を受けている様だから、なんだか可笑しくて……ふふ
カーン,……？？……まぁ、なんだか分からんが、楽しそうならいいか。……しかし、途切れんなぁ、花火
タリア,ええ、そうね。夜空一面が、まるで満開の花畑のよう……。……あら？少し、空気がひりついてきたわ……
マクシムス,げ……限界だ！！これ以上続けば、流石に生きちゃいれねえ！！。……次！！次に来た奴を……この手で始末し、逃げる！！。たった一人しかやれねえのは残念だが、もう四の五の言ってられるか！！。さぁ、誰だ！！このマクシムス様の手にかかってくたばる、運のない野郎は……！！
ヴァジュイール,……足りぬ！！！！
トーマス,ど、どうされました？解説のヴァジュイールさん
ヴァジュイール,足りぬのだ！実況のトーマス・ベントよ！！。練度か？数か？……いいや、違う！！どちらも最高だ！この私が今まで目にした物の中でも一番と言っていい程に！だが……物足りん！！。何故か！？そう……距離だ！！斯様に熱き連携が、斯様に遠い！！このヴァジュイール、もはや行儀良く椅子になど留まってはおるまいぞ！いざ！！
トーマス,ああっ！！か、解説のヴァジュイールさんがなんと……離脱！！向かう先は……ステージ上だーーッッ！！
聴衆,「ワァーーーーッッッッ！！」
アセルス,……、あちゃー……
白薔薇姫,やはり、収まりきれませんでしたわね、ヴァジュイール様……
ヴァジュイール,さぁ、皆のもの！遠慮する事はない！！この私に連携を……、
マクシムス,な、何かよく分からんが……もうコイツでいい！！くたばりやがッ、！！な、
ヴァジュイール,……なんだ？その剣は。今の私に、悪意に塗れた薄汚い剣を向けるか？……無礼者がッ！！
マクシムス,……う、動けん！！なんだ、テメェは！何者だ……！！
ヴァジュイール,……私が何者か、だと……！？この、指輪の君ヴァジュイールを存ぜぬと！！？……その無礼、もはや許してはおけぬ！！失せよッ！！
マクシムス,待っ、流石に理不尽……、ぐ、グワーーーーッッ！！
聴衆の子供,あ、あれ……？ネズミの人、消えちゃったよ……？
ヴァジュイール,……さぁ、英雄達よ！邪魔者は消え失せた！！その輝き、息吹を私に感じさせてくれ！！
聴衆,「………………？？」
トーマス,……ま、まずいぞ……、なにやら収集が付かなくなってきた……！！
聴衆の子供,な、なんだか怖いよ……。こんな時、ヒーローがいてくれたら……
レッド,……！！とうっ！！
聴衆の子供,……あれ？さっきまでここにいたツンツン頭のお兄ちゃんは……？
ライム・トラックス,「とうっ！！」
聴衆の子供,あれ……？隣のおじさんとお兄さんも、どこかに行っちゃった……
子供,こ、この声は！！
ロビン(細),舞台の危機は、誰が知る！
ロビン(太),天知る、地知る、ロビン知る！！
アルカイザー,アルカイザーも知ってるぜ！！いくぞっ！！
三人,「「ファイナルライトニング・フェニックスッッッッ！！！！」」
ヴァジュイール,グワーーッッ！！いい……！！良いぞ！！だが、もっとだ！！もっと見せてくれッ！！
アルカイザー,こ、こいつはっ、なんて手強いんだ！こうなったら、客席に座ってるおじさん達にも手伝ってもらうしかないなー！
ロビン(太),お嬢さんもおじいさんも、みんなで力を合わせて立ち向かうのだ！！
ロビン(細),さぁ、今こそ集え！正義は侯国の旗のもとに……あるッ！！
トーマス,……！そうか！よし、会場の皆ー！ヒーローたちに力を貸して、この舞台を大団円で終わらせておくれーっ！！
カーン,……ん？これは……呼ばれていると思っていいんだな？……行くか！
タリア,お嬢さんだなんて、照れてしまうわね。……さて、
レオナルド,お兄さんは呼ばれてないから別にいいよな
エリザベート,いい訳ないでしょ！ほら立って、レオも行くの！！
レオナルド,マジかよ……
ヘンリー,こ、これは……、どうすれば……？
ヘクター,っていうかあいつ、なんか消し飛ばされてなかったか……？
レオン,……何を怯んでいる、我がバレンヌの誇る兵士達よ！
ジェイムズ,へ、陛下！！
ヴィクトール,斯様に見事な号令、応じずして何が戦士か！勇あるものは私に続け！！
ヘンリー,ヴィクトール様！！
ジェラール,私も参ります、兄上、父上！みなも、共に参ろう！
テレーズ,ジェラール様……！！
ヘクター,……ええ、俺ら、何処までだってお供しますよ……！！
全員,「「「「〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ッッッッ！！！！！！！！！！」」」」
ヴァジュイール,う、うおぉーーーーッッッッ！！！！！！
アルカイザー,……やったか！？
ヴァジュイール,嗚呼、嗚呼……！素晴らしい……！！この一瞬の為に、永遠の時を生きていたのだと思える程に……！！流石だ、英雄達よ……！！
アルカイザー,って、まだ割とピンピンしてんじゃねえか！どうやってシメるんだ、この空気！
リズ,ど、どうしよう！どうにかして、お兄ちゃん……！！
ポルカ,お、おれ……！？わ、わかった。兄ちゃんがなんとかしてみる……
聴衆,凄まじいパフォーマンスと花火だったが……、これは、一体……。……あっ、見ろ！塔士が出てきたぞ！
ポルカ,……ヴァジュイール！
ヴァジュイール,ん？おお、私を異界へと招きし者……塔士などと言ったか。此度の催し、実に愉快なものであった！その功績を称えて、何か願いを……
ポルカ,い、言いたい事は色々あるけど、取り敢えずやられたフリをしてくれ！早く！
ヴァジュイール,ふむ、それが願いか。良いだろう。承った。や、やられたーーっ！！
聴衆の子供,わぁ、なんかすごい……、敵……？みたいのが消えちゃった！
ポルカ,意外とサービス精神旺盛だなぁ……。って、……あー、ええと……、観客のみんな！！今見た通り……、この世界にはまだ、想像も付かないくらい恐ろしい相手だっているんだ。けど、こうやって皆で力を合わせて立ち向かえば……、俺たちは負けない！！侯国の平和は塔士団が守るから、安心して暮らしていてくれ！。その、今日はお芝居……？を見に来てくれて、本当にありがとう！！メリー・クリスマス……！！えっと、アンコールはないけれど……
聴衆,「ワァアアーーーーーーーーッッッッ！！！！」
ポルカ,……………………。……こ、これは……上手くいった、のか……？。あっ、舞台袖のリズが喜んでる。……ああ、よかった。成功だ……！！
ローラ,──やぁ、あんたらが今年のサンタ役の連中かい？なんだか、一人輪郭が変なのがいるけれど……
リッチ,ハハハ、膨れ上がっててもハンサムだろ？
ローラ,それは、雪だるま界の基準かなにかでの話かい？一体、何がどうなってそんな事に……
リッチ,いやあの……、クリスマス中に声を掛けた女の子達が大勢、同じ箇所に集まったものだから……いっそ美女達を侍らせるハンサムなサンタとして家家を回ろうと……
ローラ,へぇ。それで、どうなったんだい？
リッチ,普通に全員から平等にボコボコにされました
コーデリア,哀れね……
ラベール,哀れだわ……
リッチ,辛い……、母親からの哀れみの視線が辛い……
ローラ,だがまぁ、今からが名誉挽回のチャンスだよ。プレゼントはもう用意してあるんだ。塔士達のお芝居で得た興行料を、ある商人が寄付してくれてね
ウィル,ならば、後は夢と希望のアニマと一緒に配るだけ。このサンタの仕事、ナイツ家の皆で精一杯勤めようとも……！
リッチ,ああ、任せてくれ！かわいい子にも、綺麗な子にも分け隔てなく……
ウィル,リチャード
リッチ,子供達の夢と希望の為にがんばるぞ！！
ローラ,……まぁ、任せたよ。あたしの教え子達にもよろしくね──
フルブライト23世,──ああ、よかった！君を探していたのだよ！いや、実にすまない！段取りが狂って、君には不当な扱いを……
本物のネズミ役の男,おや、フルブライト殿。私は気にしてなどおりませんよ。フィナーレの花火は、遠くからでも見えていました。無事に成功したのならば、何よりですとも。……ああ。そういえば、このフードを被っている必要も、もうないのですね。お恥ずかしながら、この衣装は少々窮屈で……
バイソン(帝国重装歩兵),……ふぅ。先ほどの続きですが……。私の望みは、陛下の愛した民達の笑顔。決して、我が技をひけらかす事ではないのです。ですから、どうかお気になさらず
フルブライト,……君のように立派な兵を持てて、皇帝陛下もさぞ、鼻が高い事だろう……。……おや、鼻が高いのは皇帝陛下だけではないようだ
バイソン,……？って、うわっ、なんだなんだ
ヘンリー,バイソンお前ー！やるじゃないか！同僚の俺たちも鼻高々だぞー！
ヘクター,へっ、見せてもらったぜ……、お前の熱い役者魂ってやつをよ……！！
ジェイムズ,風邪をひいて出て来れなかったベアの奴にも、お前の魂、俺たちがしっかり語り継いでいくからな！バイソン……！
バイソン,た、魂……？なんだこの酔っ払い達は……、いや、酒の匂いがしない……。こいつら、シラフか……！
フルブライト,はっはっは
ミューズ,予定したものとは、少しだけ違っていたけれど……。最後に与えられたものが希望であるならば、それでよいのです。……力を貸してくれて、本当に有り難う……
ポルカ,……ミューズ様が、最初に立案してくれたからこそ、この結果があるんです。お礼を言うのはむしろ、俺の方で……
アルカイザー,なぁ、ポルカ！次やる時は、初っ端からヒーローショーにしようぜ！ロビン達も呼んで、ド派手に……、
コッペリア,ああ？次はオレ100体による人形劇に決まってんだろーが。声紋パターン分析して正体特定すんぞオラ
アルカイザー,や、やめろよ……
ミューズ,……フフ、わたくしが心配するまでもなかったのかもしれませんね。だって、こんなにも人々に希望は溢れて──
吟遊詩人,聖夜の夜……こうして、誰にも知られる事なく悪は去れり……。まるで、彼が悪いものみなを連れて行ってしまったかのように、人々の元には幸福と、笑顔だけが残されたと言います。……この話が本当かどうか、ですって？ええ、確かめる術ならばありますよ。彼らには、幸せな夜を思い起こす、とっておきの呪文があるのです。さぁ、両手を広げメリー・クリスマスと──
マクシムス,……クソ、クソッ、クソッッ！！！！なんなんだ、あれは！！オレがなにをしたって言うんだ！！企みはしたが未遂だっただろうが！！。大体、ここは何処だ！！扉はあれど、出口も無けりゃ明かりも……
赤カブ,…………
マクシムス,…………
赤カブ,………………
マクシムス,………………
赤カブ,………………
マクシムス,………………
【ロマサガRS】吟遊詩人,聖夜の舞台、ネズミの詩とクリスマス