ベジータ,チッ……
雁夜,な、なんだ……俺の顔になにかついてるのか？
ベジータ,よりにもよって、貴様のようななまっちろい野郎がこのオレのマスターとはな
臓硯,なんじゃこれは……一体どうなっておる……
雁夜,な、なまっちろい……
ベジータ,フン。おい貴様、名前は
雁夜,え？俺の名前……？間桐雁夜だ
ベジータ,マトウカリヤ……妙な名前だ
雁夜,……あー、一応言っておくと名前は雁夜で間桐は苗字だ
ベジータ,……なるほど。カカロットが孫悟空と呼ばれているようなものか
雁夜,カカロット？孫悟空？。……じゃあ俺も訊くが、お前の名前は？
ベジータ,なにっ！貴様このオレが何者かも知らずに呼びつけたというのか
雁夜,ッ！あ、ああ……
ベジータ,チッ、まあいい。貴様の質問に答えてやろう。オレは宇宙最強の戦闘民族サイヤ人の王子、ベジータ様だ！
雁夜,……
ベジータ,……
雁夜,…………
ベジータ,…………どうした。オレの正体を知って恐ろしさの余り声も出ないのか？
雁夜,……臓硯
臓硯,……なんじゃ、雁夜
雁夜,あんたの用意した聖遺物はこいつにゆかりある品だったのか？
臓硯,……違うな
ベジータ,おい貴様ら、何をゴチャゴチャ言っている！
雁夜,い、いや、なんでもないんだ。それじゃあこれは臓硯にも予想外の出来事なのか……。……ベジータって言ったな。お前は聖杯戦争について理解しているのか？
ベジータ,当然だ
雁夜,お前のクラスはなんだ
ベジータ,バーサーカーだ
雁夜,バーサーカー？だがそれにしては――――
ベジータ,待て
雁夜,……なんだ？
ベジータ,さっきから気にはなっていたがここは一体なんだ。気色の悪い虫どもがぞろぞろ這い回っているし、何よりここの空気は臭くてかなわん。気に入らん、破壊するぞ
雁夜,おい待て、破壊って――――！
ベジータ,はあっ！。……なんだ？。戦闘力が、とてつもなく弱まっている……。一体どういうことだ……
雁夜,ゲホッ、ガハァッ……！。う……ぐぅ……っ
ベジータ,おい貴様、一体どうした！？
臓硯,……儂の蟲蔵が……一瞬で……
ベジータ,おいそこのジジイ！こいつはどうしちまったんだ！
臓硯,……今の攻撃による魔力消費は、その未熟者にこたえたようだな
ベジータ,クソッ、見た目以上に軟弱な野郎だぜ……！
臓硯,それにしてもお主、よくも儂の蟲蔵を滅茶苦茶にしおったな
ベジータ,…………なんだ、その目は？
臓硯,……とはいえこやつの力といい、バーサーカーでありながら理性を持つことといい、使えるかもしれぬ。……ベジータと言ったな。此度の破壊行為、本来ならば許されぬことだが不問に付す
ベジータ,不問に付す……？。フン！貴様、自分の立場をわかっているのか？。オレにかかれば貴様を殺すことなど赤子の手をひねるよりたやすいのだぞ
臓硯,確かに。だが今この場で儂を殺せばほぼ間違いなくそこの未熟者も死ぬであろうな。自然、お主も消滅することになる
ベジータ,何が言いたい
臓硯,お主のマスターは未熟も未熟。まともな魔術の扱いさえ心得ておらん。儂の手がなければすぐにでも路傍でゴミのように死ぬであろうな
ベジータ,……なるほど。貴様を殺せばオレも必ず死ぬということか
臓硯,お主とて自らの望みが果たせぬうちに消滅するのは不本意であろう？
ベジータ,……ふっ、ふふっ……はーっはっはっはっはっはっ！
臓硯,……何故笑う
ベジータ,ジジイ、覚えておけ！オレはサイヤ人の王子だ！。貴様のくだらん脅しに屈するくらいなら、命なぞいくらでもくれてやる！
臓硯,…………
ベジータ,おい、貴様いつまで寝ているつもりだ！さっさと起きんか！
雁夜,ぐああっ！？
ベジータ,この屋敷のいやな空気はもううんざりだ。立て、さっさと出るぞ
雁夜,う……
ベジータ,チイッ、手間のかかる野郎だ！
雁夜,！？。おい、お前俺に一体何を……！？
ベジータ,ガタガタぬかすんじゃねえ！。……老いぼれ。オレを見くびった借りは、全てが終わった後でタップリと返してやる
臓硯,……あやつ、空まで飛ぶとは……！
ベジータ,……この辺でいいだろう
雁夜,いてぇ……！
ベジータ,……しばらくここで寝ていろ。貴様がある程度まで回復したら残りの連中を一気に叩く
雁夜,叩くったってお前、他の連中の居場所はほとんど分からないぞ？
ベジータ,なんだ貴様、魔術師なのに気も感じ取れんのか？でかい気が6つ、どれもそう遠くないところにある
雁夜,気……？お前さっきからムチャクチャだぞ……。……ていうか王子とかなんとか言ってたけど、お前ほんとに何者なんだ？
ベジータ,本当も何もオレはサイヤ人の王子ベジータだとさっきから何度も言っているだろう……！
雁夜,でも俺はそのサイヤ人とかいう民族も、お前の伝承も知らない
ベジータ,だろうな
雁夜,だろうな、って……
ベジータ,どうやらここはオレの元いた世界とは別の世界らしい
雁夜,……別の世界だと？
ベジータ,そうだ。オレはここではない別の地球から来た
雁夜,英霊の座からじゃないのか
ベジータ,聖杯がよこした知識の中にそんな言葉もあったな。だがオレは違う。いつものようにトレーニングをしていたら突然景色が暗くなり、気が付けば貴様の前にいた。知らない間に貴様の召使い（サーヴァント）とやらになっていたんだ、頭にくるぜ
雁夜,聖杯の概念を持たない地域の英霊どころか、別世界の生きた人間だって？。何故だ
ベジータ,オレが知るか。……と言いたいところだが、ひとつだけ心当たりがある。オレの世界の神は貴様らが言うところの聖杯のようなものを持っていた。大願成就す神龍の珠（ドラゴンボール）と呼ばれ、7つ揃えるとあらゆる願いを叶えられる代物だ
雁夜,ドラゴンボール……！。大聖杯も7騎のサーヴァントの魂を揃えることで起動すると聞いた。そっくりだ……！
ベジータ,詳しいことは知らんが、なんらかの原因によりドラゴンボールが聖杯と一緒くたにされた可能性もなくはない。まあ、それだけではオレが貴様に召喚された理由までは説明できんがな
雁夜,たしかに……
ベジータ,だがそんなことはどうでもいい
雁夜,え？
ベジータ,オレには聖杯にかける願いはない。だが、聖杯をかけての戦いには大いに興味がある。……まあ、知名度補正とかいうやつのせいでかなりパワーダウンしてはいるが
雁夜,パワーダウン？。！。こいつのステータス、とんでもないぞ……！パワーダウンしてこれなら、元はどんな化け物だったんだ
ベジータ,だが、この気の感じなら他の奴らに後れをとることはないだろう。楽しくなりそうだぜ……
雁夜,もしかしたらこの聖杯戦争、勝てるかも知れない……！
ベジータ,だが！
雁夜,ッ！
ベジータ,オレが全力を出して戦うには、貴様は弱すぎる！
雁夜,う、それはまあ、確かに……
ベジータ,エネルギー弾の一発やそこらを撃っただけで死なれては話にならん
雁夜,そうは言ってもどうしようもないしなあ……
ベジータ,貴様を鍛えてやる
雁夜,休み休み戦っていくしか……え？。……今、なんて？
ベジータ,ええい、聞こえなかったのか。貴様を鍛えてやると言ったんだ。今の貴様は虫の息だから勘弁してやるが、明日からは覚悟しておけよ
雁夜,待て、それは無理だ！どのみち死ぬ！
ベジータ,なんだと？
雁夜,いや、その、俺の場合色々あってこういう体質になったから、鍛えるとかそういう問題じゃ……ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
ベジータ,フン、どうせ魔術のトレーニングをサボったツケでも回ってきたんだろう
雁夜,うっ、鋭い……！。でもどのみち身体はボロボロなんだ。トレーニングなんかしたらほぼ確実に俺は死ぬし、何よりそんな悠長なことをしている時間はない
ベジータ,クソッ、とことん使えんやつだな貴様
雁夜,悪かったな
ベジータ,……となると不本意だが不意をついて一匹ずつ確実に仕留めていくしか……。ん、これは……
雁夜,なんだそれは、巾着か
ベジータ,……仙豆だ
雁夜,センズ？
ベジータ,ああ。どんな外傷でも癒し、一度食えば10日は腹持ちする豆だ
雁夜,へえー。お前の世界って便利なものがあるんだな
ベジータ,オレがトレーニングで家を空けるといったときに、ブルマがカカロットに取ってこさせたものだ……。懐に入れていたから、一緒にこっちの世界に来たのか
雁夜,それならお前が傷を負っても安心だな
ベジータ,おい
雁夜,なんだ
ベジータ,貴様の皮膚の舌で這いずりまわっていのは、あの気色悪い虫か
雁夜,……ああ。お前が言ってたサボりのツケだ。この蟲は俺の肉を喰う代わりに魔術回路を補ってる
ベジータ,…………ただ単に仙豆を食わせるだけでは虫の活動も活発になってしまうな
雁夜,……おーい？
ベジータ,となると、ああするしかないか……。……つくづく貴様は世話のやける野郎だ
雁夜,一人で何ブツブツ言ってるんだ……ん？。おい、俺は別に男に手を握られて喜ぶ趣味はないぞ
ベジータ,バッ……バカヤロウ！そんなんじゃねえ！。……いいか、よく聞け。今から気を流して貴様の魔術回路をクソ虫ごと焼き切る
雁夜,焼き切る！？そんなの無理だ！？
ベジータ,聞け！
雁夜,っ……！
ベジータ,恐らく死ぬよりひどい痛みが貴様を襲うはずだ。だが、即死はせんだろう。そして魔術回路がズタズタになったところで仙豆を食い、虫に補われていた部分も含めて再生する
雁夜,……そんなことが本当にできるのか？
ベジータ,仙豆はあらゆる傷を治すと言ったな。貴様の肉体は健康には程遠いらしいが、その時点で傷ついているのは魔術回路だけだ
雁夜,まあ、そうだな
ベジータ,つまり魔術回路そのものがひとつの大きな傷となり、本来自前の回路が存在しなかった部分まで治る……はずだ
雁夜,……なるほど
ベジータ,というわけでやるぞ
雁夜,うわ、待て！
ベジータ,……いちいちうるさい野郎だな。まだ何かあるのか
雁夜,お前のやろうとしてることはわかったけど、その、気で魔術回路を焼き切るってやつ。気ってさっきお前がジジイの蟲蔵を壊した時みたいなのだろ？。仙豆とやらで治す前に俺死ぬんじゃないのか？
ベジータ,なんだ、そんなことか。このオレがくだらんヘマをするはずないだろう。それに、パワーダウンしたことで気のコントロールは普段よりしやすくなっている。……さあ、お喋りはここまでだ。今度こそやるぞ
雁夜,……こいつに全てを委ねてみよう。ああ、やってくれ
ベジータ,はあぁ……
雁夜,ッぐわああああああああ！！。なんだこれ、痛い！焼けた鉄を突っ込まれてるみたいだ！。あぐっ……ううううっ……！
ベジータ,……こんなもんか。おい、食え
雁夜,ぐ……う……。く……っ。！。……あっという間に痛みがひいた！
ベジータ,……どうやら、なんとかなったらしいな
雁夜,思ったより早かったっていうか一瞬だったな
ベジータ,長引かせるとひ弱な貴様が死ぬかと思って気を遣ってやったんだ、ありがたく思いやがれ
雁夜,あ、ああ……
ベジータ,……ん。貴様のポンコツ回路がマシになったお陰でオレの戦闘力もほんの少しだが上がったらしい
雁夜,この後はどうする気だ？
ベジータ,決まっている。敵を一人残らず叩き潰すんだ
雁夜,一人でか？さすがに無茶だろう。いくらお前が強くても正面から挑んだんじゃ――――
ベジータ,……そういえば、貴様にはまだ言っていなかったな
雁夜,何がだよ
ベジータ,貴様らが確か宝具とか呼んでいるものだ
雁夜,宝具だって！？
ベジータ,貴様がすぐ死ぬ心配もなくなったんだ。見せてやるよ
雁夜,武器か、それとも何かの道具が……。どのみちこいつのことだからとんでもないものに違いない
ベジータ,はああああああ……
雁夜,俺の魔力があいつに流れていくのを感じる……
ベジータ,ぁあああああああ……
雁夜,……
ベジータ,はああ――――っ！
雁夜,金色の髪に青い目……その姿が宝具なのか……？
ベジータ,ああ。オレの宝具、黄金の闘気（スーパーサイヤジン）だ
雁夜,……名前ださっ
ベジータ,おい貴様、今なんと言った。事と次第によっては殺すぞ
雁夜,な、な、な、何も言ってないぞ……！。……しかし名前はださいけどすさまじいプレッシャーだ。ところで、その宝具の効果は？
ベジータ,ステータスが大幅に底上げされる
雁夜,それだけ？
ベジータ,……なんだと？
雁夜,いやなんかこうもっと、かっこいい剣とかさあ……
ベジータ,不満か
雁夜,正直言うとまあ、地味だなあと……
ベジータ,そうか、不満なんだな……
雁夜,おい、どこ行く気だ
ベジータ,貴様にこのオレの素晴らしさを見せてやろう。オレ以外の全員を今晩中に倒す
雁夜,おい、待て……ベジータ！。……聞いちゃいねえ
ベジータ,一番手近なところにいるやつは……。あっちだ。気を隠すどころかこっちを誘ってやがる。このオレに勝負を挑むとはいい度胸だ。ここだな。おい、誰だか知らんがいるのは分かってるんだぞ！出てきやがれ！
？？？,…………
ベジータ,お出ましか、そのナリは槍使いのサーヴァントだな
ランサー,いかにも。そういう貴様は…………よく分からないな
ベジータ,別に分からなくても支障はないだろう。……貴様はすぐに、このオレの手で殺されるんだからな
ランサー,随分と自信があるようだな。だが、俺とてそうやすやすとやられるつもりはない
ベジータ,ほう……？
ランサー,フッ……それでは腕比べといくか
ベジータ,いいだろう、相手になってやる。両手に槍だと……？今までに見たことのない戦い方だ
ランサー,……む。貴様、武器はどうした
ベジータ,オレには必要ない
ランサー,武器を使わないつもりか……？ますます正体が分からん……。だがまあいい。俺は主のために敵を討ち取るだけだ。行くぞ……っ！
ベジータ,待て
ランサー,！
ベジータ,コソコソと盗み見をしている臆病者がいるようだ
ランサー,なんだあれは……！やつの手が光り輝いている……！
ベジータ,目障りだ！
ランサー,飛んだ！？宝具もなしに！
ベジータ,ハァッ！。今のは警告だ！貴様らが横槍を入れれば、次は直撃させる！！。それからそこの貴様、さっさと出てこい
セイバー,…………。私より先にこの男がランサーと出会ったせいで、登場のタイミングを見失っていました……。私はセイバーのサーヴァント。貴殿らはランサーと……ﾓﾆｮﾓﾆｮﾓﾆｮ……とお見受けする
ベジータ,おい貴様ぁ、もっとハッキリと喋りやがれ
セイバー,……ゴホン。貴殿らのどちらかの気配に気付きこの場へやってきたのだが、既に戦いが始まっているというなら邪魔立てするつもりはない。どうか戦いを続けてくれ
ベジータ,オレは別に構わんぞ。……貴様はどうだ、槍使い？
ランサー,……その提案には同意しかねる。セイバーは邪魔立てをするつもりはないといったが虚言かもしれん……。もしそうであった場合、セイバーとこの正体不明の男の両方を相手取るのは危険だ。……
セイバー,……
ベジータ,……
ランサー,…………
セイバー,…………
ベジータ,…………おい、貴様ら。オレは辛抱強くないんだ。どっちでもいいから早くかかってこい
ランサー,……
セイバー,……
ベジータ,チッ！埒が明かん！。セイバーのサーヴァント。貴様がオレの相手をしろ。それから槍使い。セイバーだろうがこのオレだろうが手を出したら貴様を殺す
セイバー,……決闘の申し入れを受けては、騎士として断れません。承りましょう
ランサー,騎士……？あのセイバーは騎士なのか？。そのような姑息な真似をするつもりは毛頭ない
セイバー,……
ベジータ,……その姿。貴様、女だったのか
セイバー,ああ。だがそれがどうした？女だからといって私を侮るつもりか
ベジータ,フン、そんな訳があるか
セイバー,真名どころかクラスさえわからないサーヴァントか……油断はできないな……。それでは、いざ！
ベジータ,来い！
セイバー,この男、風王結界があるというのに私の剣の軌道をことごとく読んでいる……！
ベジータ,……この女、思ったよりやるな。しかし……！
セイバー,！？。指一本で私の剣を止めただと……！？。そんなバカな……！
ベジータ,……
ランサー,……信じられん
セイバー,くっ……！。約束された勝利の剣の斬撃を指一本で受け止めるなんて……！
ベジータ,次はこちらの番だ
セイバー,！？
ベジータ,……おい貴様、オレはくだらん邪魔はするなと言ったはずだぞ
ランサー,…………。クッ……！
ベジータ,チィ……！
ランサー,主よ、何故、何故あなたは……！
ベジータ,セイバーより速いな。だが、こいつの動きはおかしい。不自然だ。そう、まるで操り人形のような……。そうだ、こいつは令呪の強制によってオレを攻撃しているのか……！。ハッ！
ランサー,俺の槍を掴んだ……！？
ベジータ,ふん！
ランサー,ぐ……は……
ベジータ,クズが……！。どいつか知らんが俺の忠告を聞かなかった奴がいたらしいな！。オレがセイバーを仕留める瞬間に隙ができるとふんだらしいが、残念だったな！。オレの戦いにケチをつけたのはどいつだ！。……そうか、だんまりか。ならば3匹とも殺してしまおう
セイバー,まずい、切嗣と舞弥が……！。なんだ……？
ベジータ,上を見ろ
セイバー,戦車……！。真っ直ぐ突っ込んでくる……！
ベジータ,何！？
ライダー,我が名は征服王イスカンダル！苦しゅうない、近う寄れ
ウェイバー,わーっ！わーっ！なんでいきなり名乗っちゃうんだよ！
ライダー,……小僧、真名ぐらいでそガタガタさわぐこともなかろう。それにしてもお主、見事な戦いぶりであったな
ベジータ,……貴様、見ていたのか
ライダー,背丈は小さいがなかなかに豪快だったぞ
ベジータ,…………。……貴様今なんと言った
ライダー,ん？余は貴様の、小さな背丈に見合わぬ豪快な戦いぶりを讃えたのだぞ。もっと嬉しそうな顔をせんか
ベジータ,…………
ライダー,まあ背丈の小ささでこの坊主に優る者はおらんがな
ウェイバー,おいライダー！僕の身長の話なんかいいだろう！
ベジータ,…………！。ええい貴様、ふざけたことを一度ならず二度までもいい腐りやがって……！
セイバー,小柄な男だとは思っていたが、本人も気にしていたんだな……
ライダー,……時に貴様、余の臣下になる気はないか
ベジータ,もう我慢なら――――――はぁ？。…………貴様は、自分の言っていることが分かっているのか……？
ライダー,うむ。貴様のその腕っ節、是非余の軍勢に加わるべきであろう
ベジータ,……どうやら分かっていないようだな。オレはサイヤ人の王子ベジータだ！王子であるオレが他人の軍門に降ると思うか！？
ライダー,サイヤジン……？。そのような民の名に聞き覚えはないのう。どこか辺境の民族か？
ベジータ,おのれえ……！
セイバー,ベジータというのがやつの真名か……しかし私もサイヤジンという民族には聞き覚えがない……。だがそんなことよりも、みなが名乗りを上げているのだから私もブリテンの騎士王だと声高らかに明かしたい……！。む……？
ベジータ,クソッ、また新手か……！
アーチャー,我を差し置いて王だ王子だと名乗る輩が一夜に二匹か
ランサー,ぐ……なんだ、あのサーヴァントは……？
セイバー,ランサー、目が覚めたのか
アーチャー,この世で王たる資格を持つのはこの我一人！跪け！頭が高いぞ！
ベジータ,……フン。なんだ貴様は
ライダー,ほー！あやつめ生身で空を駆けることができるのか！。ますます余の臣下に加えたいのう
アーチャー,おい貴様。雑種の分際で我を見下ろすとはどういう了見だ
ベジータ,正真正銘、純血のサイヤ人であるオレに雑種だと？。何寝ぼけたことを言ってやがる、馬鹿が
アーチャー,……貴様王たる我を愚弄するかァ！
ベジータ,それはこっちの台詞だぜ！
アーチャー,……よかろう、愚民を慈しむことも王の義務だ。我直々に貴様を冥土に送ってやろう！。王の財宝！
ベジータ,ん、奴の背後から無数の武器が出現したぞ……。あれをどうするつもりだ……
アーチャー,死ね！！
ベジータ,なっ……！？。ただ撃ち出すだけだと……！？。なめくさりやがって……！
アーチャー,踊れ雑種！我を楽しませよ！
ベジータ,クソッ、おちょくってやがる……！。あれを使うか……？。いや、まだいいだろう……
アーチャー,どうした雑種！勢いがいいのは口だけか！？
ベジータ,いい加減にしやがれぇ――――っ！
ギルガメッシュ,なっ……。我の財宝を一瞬のうちに全て撃ち落としただと……！？
ベジータ,さっきから大人しくしててれば調子に乗りやがって……！。侮られたもんだぜ
セイバー,あのサーヴァントがベジータを侮っているだと……？
ランサー,オレにはとてもそうは見えんが……
ベジータ,これで終わりにしてやる！
ギルガメッシュ,天の鎖よ……！
ベジータ,この期に及んでオレをからかうつもりか！。こんな貧弱な鎖が何になる！
ギルガメッシュ,なに――――！
ベジータ,消えろ――――ッ！
アーチャー,おの、れぇ……！
ベジータ,フン。くだらん勝負だったな…………ん、あの貧弱野郎思いの外近くにいるようだな
セイバー,行ってしまった……何者なんだあの男は……
ライダー,ああー、余の臣下に滅茶苦茶欲しいのう
ランサー,俺、いいとこなしだったな……
セイバー,あ
ランサー,セイバー、どうかしたのか？
セイバー,い、いや、なんでもないんだ……。サーヴァントの気配を発見した瞬間ダッシュしてきたから、アイリスフィールを浜辺に置き去りにしてしまった……。また切嗣に陰湿な嫌がらせを受ける……ああ……
ベジータ,おい貴様、何故また倒れているんだ……
雁夜,ベジータお前なあ……。いくら俺の魔術回路が完治したからって、あんなに大出力で暴れられたら魔力が枯渇して死んじゃうよ
ベジータ,何！？貴様の体調を考慮してエネルギー弾はほとんど撃たずにおいてやった――――。……いや、なんでもない
雁夜,？……そうか。ていうかそんなことよりもだ、ベジータ！お前時臣のサーヴァントを倒したんだな！！
ベジータ,トキオミ？
雁夜,さっきの金ピカのマスターだよ！よくやったぞ！！
ベジータ,貴様、その時臣とかいう男と何かあったのか？
雁夜,大したことじゃないんだが、まあ、ちょっとな
ベジータ,…………話してみろ
雁夜,え？なんでだよ
ベジータ,いいから話せ。命令だ
雁夜,ハハ。命令、ね……。分かったよ……。カクカクシカジカ
ベジータ,ほー、くだらん
雁夜,お前ならそう言うと思ってたよ
ベジータ,だがこれで分かった
雁夜,ん？何が？
ベジータ,オレが貴様の……サーヴァントとしてこの世界に招かれた理由だ。オレも貴様も、自分に優る一人の男妬み、嫌い、時には殺したいとさえ思った。そしてその執着によっていつか道を踏み外す運命にあった
雁夜,つまるところ俺たちは同じ穴の狢だったってこと
ベジータ,……気に入らん表現だが、まあそういうことだ
雁夜,……ていうか、お前も失恋したことあるのかー
ベジータ,アホ！誰が失恋だ！
雁夜,あれ、違うの？
ベジータ,当たり前だ！
雁夜,へえー。俺、その話に興味あるな？
ベジータ,フン、くだらん話だ。……そんなことより、だ。やはり肉体の状況が改善されたとはいえ、貴様はオレのマスターとしてはポンコツだ。このままではもう一つの宝具が使えん
雁夜,えっ、お前超サイヤ人以外に宝具あったの！？
ベジータ,ああ。あっさり話題を逸らせたぞ、単純なやつだ……。今回の宝具は貴様が喜びそうなものだぞ
雁夜,へえ、どんなんなんだ？
ベジータ,終局の雷光（ファイナルフラッシュ）という
雁夜,うわ、またイケてない……
ベジータ,殺すぞ
雁夜,ごめんごめん！俺が悪かったから襟首掴むのやめて！
ベジータ,……いいだろう。ちなみに対星宝具だ
雁夜,ふーん…………対星宝具ぅ！？。対星宝具って想像つかないんだけど……
ベジータ,星を割る程度の威力ということだ
雁夜,星って……どの星？
ベジータ,まあ地球ぐらいなら容易いな
雁夜,サラッと言うなよ……
ベジータ,しかしだ。貴様が今のような体たらくでは死ぬ寸前まで魔力を絞りとってもこの街を消し飛ばせるかどうかだ
雁夜,いや充分だろ……っていうかお前の話のスケールはおかしいよ、ベジータ
ベジータ,そういうことだから貴様は明日からトレーニングをしろ
雁夜,ごめん話の流れが見えない
ベジータ,なんだ？もう貴様の魔術回路は正常化されたからトレーニングしても死なんぞ
雁夜,そうじゃなくて。そんな何日かトレーニングしたところで魔力の絶対量が劇的に増えるわけないだろ
ベジータ,誰も魔力の絶対量を増やせとは言っていないぞ
雁夜,じゃあどうするんだよ
ベジータ,オレのいた世界での気とこの世界の魔力はどうも性質的にはほとんど同じらしい。つまりオレが気をコントロールをする要領で貴様が魔力をコントロールできるようになれば、今まで無駄になっていた魔力も有効活用できる。わかったか？
雁夜,分かりません
ベジータ,分かれ
雁夜,ワカリマシタ
ベジータ,基礎的な部分なら数日でマスターできるだろう。……まあ、貴様がひどい無能でなければの話だが
雁夜,くそ、やってやるよ。やればいいんだろ
ベジータ,そうだ。分かればいいんだ
雁夜,それマスターしたらこいつみたいに空を飛んだりなんかビーム出したり出来るのかな
ベジータ,ああ。ひとつ言っておくが別に魔力のコントロールを修得しても空は飛べんしエネルギー弾も撃てんぞ
雁夜,……なんでだよ？
ベジータ,そこからさらに高度なトレーニングが必要だからだ
雁夜,くそ……っ！
ベジータ,おい、貴様。もう少し長く集中できんのか
雁夜,いや、もう限界……
ベジータ,これしきのことで呼吸を乱すな、持久力皆無なのか貴様は
雁夜,そりゃあこの前まで死にかけでしたし……。小さい頃に葵さんとピクニック行ったなあ……楽しかったなあ……
ベジータ,貴様ろくでもないことを考えているだろう。魔力の流れが乱れたぞ。……数日前に比べれば遥かにマシになったな
雁夜,それって褒めてるんだよな？
ベジータ,馬鹿め、これくらい出来て当然だ。浮かれるな
雁夜,手厳しいな、相変わらず
ベジータ,おい、何を笑っている……ん
雁夜,おい、ベジータ……！
ベジータ,ああ、何か巨大な魔術が起動している……なんだこれは……。様子を見てくる。貴様はここいろ
雁夜,いや、俺も行く。連れて行ってくれ
ベジータ,何故だ
雁夜,この前の港での戦いは何もかもお前に任せっきりだったからな、今回はせめて俺も同じ場所へ行く
ベジータ,足手まといだ
雁夜,知っている。けど頼む
ベジータ,……仕方がない
雁夜,サンキュー……ってフード掴むと伸びる！首締まる！俺死ぬ！
ベジータ,チッ、いちいちやかましい野郎だ……！
雁夜,うわ、苦しい！
セイバー,その、ランサー……私のマスターが申し訳ないことをした……。本当は毒を盛って一思いに殺すつもりだったらしいんだが……まさか脱毛剤と間違えていたとは……
ランサー,いや、こちらこそすまなかった……。俺が主の仇討ち合戦など申し込んだせいでお前は左手を……
セイバー,いや、これはあなたとの戦いによる名誉の負傷だ。気にしないでくれ
ランサー,いやしかし……主の髪の毛の仇討ちでその傷は釣り合わないような……
ベジータ,おい貴様ら、なにをゴチャゴチャ言っている
ランサー,貴様は……！
セイバー,なぜ貴殿がここに……というか、貴殿のマスターは口から泡を吹いているようだが？
ベジータ,かまわん。おい、起きろ
雁夜,いてぇ……！。し、死ぬかと思った……
ベジータ,それで、状況はどうなっているんだ？。さっきの巨大な術式はなんだったんだ
セイバー,あ、ああ……。先ほどの術式はキャスターの仕業だ。やつは自分でも制御不能なほど巨大な海魔を召喚し、人々を生贄に捧げるだとかんとか喚いている。変態だ。早く消え失せればいい
雁夜,うわあ、このセイバーはキャスターになんか恨みがあるんだろうなあ
ランサー,水上でも行動のできるセイバーとライダーが海魔に攻撃をしていたのだがどうにも埒があかなくてな……。今作戦を練ろうとしていたのだ。それにしてもライダーとそのマスターはまだ戻ってこないのか
ベジータ,おい、そんなことよりその海魔とやらはどこにいるんだ。貴様らが巨大だという割に全く姿が見えんが
セイバー,現在海魔はライダーの固有結界に取り込まれている。だが、じきに姿を現すだろう。あの海魔は攻撃をしてもすぐに再生してしまう……一体どうすれば……！
ランサー,セイバー、やはり俺がゲイ・ボウを破壊して
セイバー,それはダメだランサー！
ベジータ,フン。貴様らはそこで言い合いでもしていろ。その化け物は俺が倒す
セイバー,貴殿が倒すだと……？
ベジータ,おい貴様、よく見ていろよ。貴様の……サーヴァントの宝具を披露してやる
雁夜,やるのかベジータ！
セイバー,宝具……？あの男も対城宝具を保有しているのか……！？
雁夜,おいベジータ！間違っても地球を真っ二つにするんじゃないぞ！
ベジータ,貴様に言われるまでもない！
ランサー,……面白い、冗談だな
セイバー,……ああ
ベジータ,ライダーの固有結界とやらはまだ解けんのか……！。……あれか！
雁夜,きた！ベジータ！
ベジータ,はあぁぁぁぁぁぁ……。あああああああ……！。ファイナル。フラァァァァァアアアァァッシュ――――！！
雁夜,……すごい。さっきまででかいタコだかイカだかわからない怪物がいたのに、跡形も無い……！。しかも川沿いの市街がきちんと残ってる……！
ベジータ,……ふぅ
雁夜,ベジータ！お前の宝具はすごかったよ！。……ベジータ、元の世界に帰るんだな
ベジータ,ああ、多分な
雁夜,色々、ありがとう
ベジータ,お、オレは自分の好きなようにやっただけだ！貴様のために戦っていたわけではない！
雁夜,ああ、わかってるよ……。お前が素直じゃないってことはさ
ベジータ,……おい貴様、これをやる
雁夜,これは……仙豆？
ベジータ,そうだ。貴様の屋敷に少女がいただろう。名前は……
雁夜,桜ちゃんか？
ベジータ,そう、そいつだ。仙豆をやるからオレが貴様にしたのと同じ事をあいつにしろ
雁夜,俺がか？
ベジータ,ああ、貴様なら可能なはずだ。俺が保証してやる
雁夜,……わかった。それにしても、お前最初はただの偉そうなやつかと思ったけど、案外お人好しだったな
ベジータ,やかましい！。……の……が……
雁夜,ん？
ベジータ,……オレの娘が、あの少女と同じくらいなんだ
雁夜,へえ！お前って娘いたんだ！
ベジータ,……。……どうやらそろそろ時間切れのようだな。この世界ともおさらばだ
雁夜,……じゃあな、ベジータ
ベジータ,……。……お前のサーヴァントだった時間は、なかなか悪くなかったぞ
雁夜,え……
ベジータ,……さらばだ、間桐雁夜……
雁夜,……。いなくなっちまったか。……俺も、お前のおかげで楽しかったぜ。ベジータ
ベジータ,問おう、貴様がオレのマスターか」雁夜「え？