執事,さて、屋敷の案内はこんなものか
使用人,すごく大きいお屋敷ですね！。ところでお嬢様が仰っていたアレってなんのことですか？
執事,ちょうどそれを説明しようとしたところさ。先ほどお嬢様がいた部屋の前の廊下をさらに奥に行くと資料室があるんだ。名前の通り、あそこはお嬢様の仕事に関する様々な資料や書類が納められている。重要なものなのでお嬢様以外は決して近付かないように、というのがこの屋敷の決まりになっているのさ
使用人,そういうことですか、わかりました！
執事,この屋敷で働く者達には開かずの間なんて呼ばれているけどね
使用人,へえ・・・屋敷に資料室があるなんて凄いですね。お嬢様はバリバリ仕事出来そうな感じの人でしたし。ちょっと冷たい感じもしましたけど・・・
執事,ほう・・・
使用人,あっ、そのっ・・・違うんです！悪い意味じゃなくって！
執事,はははっ！まあ、口数は多い人ではないからそう思うのも無理はないさ。だけどアレで中々可愛らしいところもあるんだよ
使用人,そ、そうなんですか？
執事,・・・さて、次は仕事を教えるとしようか
お嬢様,・・・
メイド,・・・
お嬢様,・・・
メイド,・・・
お嬢様,・・・
メイド,・・・
お嬢様,・・・今日はここまでにしておこう
メイド,かしこまりました。すぐに夕食になさいますか？
お嬢様,ああ、頼む。・・・
メイド,・・・
お嬢様,・・・
メイド,・・・
お嬢様,・・・
メイド,・・・
お嬢様,入れ
使用人,失礼します、お茶とお菓子をお持ちしました
お嬢様,ああ、そこのテーブルに
使用人,はいっ！
お嬢様,メイド、休憩にしよう
メイド,かしこまりました
使用人,・・・・・・
お嬢様,・・・どうした？下がっていいぞ
使用人,あ、あの、出来れば味の感想をお聞かせ願いたいなと。私の祖母に教わった秘伝のレシピで作ったんですよ
お嬢様,わかった・・・ふむ、旨いな
メイド,ええ、とてもまろやかで舌触りが素晴らしいです
使用人,そうでしょ～！ミルクの量が決め手でこの配分の研究に祖母はかなり時間をかけたそうなんです！。クリームだけじゃなくて生地も云々。あっ！じゃなくて・・・お、お褒めに与り光栄です！。しまった～！なんて口の聞き方を・・・
お嬢様,・・・気にするな。語るだけの価値はある味だ
メイド,今後とも期待しております
使用人,ありがとうございます！
お嬢様,・・・・・・ふむ、ミルクの量か・・・。・・・そろそろ、可能な時期か・・・？
使用人,・・・？
メイド,・・・
お嬢様,いや、なんでもない。下がっていいぞ
使用人,はいっ、失礼します！
お嬢様,・・・
メイド,・・・
お嬢様,・・・
メイド,・・・
お嬢様,・・・
メイド,美味しいですね
お嬢様,ああ・・・
メイド,・・・
お嬢様,・・・。・・・
メイド,・・・
お嬢様,・・・
メイド,・・・
お嬢様,むぅ・・・
メイド,・・・煮詰まっておいでのようですね
お嬢様,ああ、○×社との交渉が難航している
メイド,そうですか
お嬢様,・・・
メイド,何か甘いものでも用意しましょうか？
お嬢様,いや、ブラックのコーヒーを頼む。今日は机から離れられそうもない
メイド,かしこまりました
お嬢様,チッ・・・あの頑固社長め・・・
メイド,今日は荒れそうですね・・・
使用人,真夜中のお屋敷ってなんかすごく雰囲気があるなぁ。トイレに行くだけなのにちょっと怖い・・・。ひっ！？何の音！？。お嬢様の執務室の方から聞こえた気が・・・。いや、違う？資料室から誰かが出てきた？。あれは・・・顔はよく見えないけどメイド服を着ているような・・・。おかしいな、あそこはお嬢様以外入っちゃいけないって言ってたはずたけど。あっ・・・取り敢えず用を足そう。あの、執事さん
執事,なんだい？
使用人,見間違いかもしれないんですけど、深夜に資料室からメイド服を着た人が出てくるのを見たんです
執事,そんなはずは・・・鍵はお嬢様しか持っていないんだけどな。使用人君、寝惚けてたんじゃないかい？
使用人,えっと、その可能性も否定できないかも・・・
執事,・・・・・・
使用人,えっ、どうしたんですか？急に神妙な顔をして
執事,ふと、先代の旦那様が話していたことを思い出してね・・・。何十年か前にここで働いていたメイドさんが事故で亡くなったそうなんだ。とても忠義に篤い方だったそうで当時の奥方様に献身的に尽くしていたらしい。彼女は忠義のあまり成仏できず・・・。元々は奥様の部屋であった開かずの間に夜な夜な現れる・・・
使用人,こ、怖いこと言わないで下さいよ！冗談ですよね！？
執事,さあ・・・どうかな？
使用人,冗談だっていってくださいよぉ！！
メイド,おはようございます
執事,おはようございます
使用人,おはようございます、メイドさん！
執事,おや、その腕の包帯は？
メイド,私としたことが昨夜転んでしまいまして・・・
使用人,大丈夫なんですか？
メイド,軽傷ですので業務に支障はありません。ご心配なさらずに
執事,そうですか、なら良かった。ところで貴女は数十年前に亡くなったここのメイドの幽霊が出るという噂を聞いたことはありますか？
メイド,・・・・・・・・・。私はその手のオカルト話は信じない質なのですが。先代のメイド長は見たと言っておられました
使用人,ひいぃっ！勘弁してくださいよぉ！
メイド,メイド長からの助言によりますと、そのような存在に遭遇してしまった場合は。見えていないフリをするのが一番良い対処法なのだそうです
執事,あ～幽霊って見えてる人に絡むってよく言いますもんね
使用人,はいそうしますそうさせていただきます！
執事,どうやら君はその手の話を信じる質のようだね
使用人,さあ執事さん仕事しましょう仕事！
お嬢様,・・・
メイド,おはようございます、お嬢様
使用人,おはようございます！
執事,おはようございます
お嬢様,ああ、おはよう。・・・
使用人,わぁ・・・キレイな髪だなぁ・・・
お嬢様,・・・。今日は・・・アレをやるか・・・
使用人,・・・？。う～～夜中にトイレに行くの怖いな～・・・。こないだ見たメイド服の人はきっと見間違いにちがいない、うん。ひぃっ！？また資料室の方から音が！？。うわぁ～～！！また見ちゃった！！メイド服の人だ！！。見えていないフリしなきゃ！！そのまま廊下の角に隠れてやり過ごそう！。そろそろいなくなったかな・・・？。ふぅ・・・いったいなんだったんだ？この屋敷、大丈夫なのかな？。おはようございます、庭師さん！
庭師,よう、新入りか！なにか用か？
使用人,庭師さんはこの屋敷に勤めて長いんですよね？
庭師,おう、かれこれ何年になるか・・・お嬢が生まれる前からだな
使用人,あの・・・庭師さんは昔、事故で亡くなったメイドさんの幽霊が出るって噂は聞いたことがありますか？
庭師,！！。まさかお前さん、見ちまったのか！？
使用人,はい・・・実は・・・
庭師,あ～～～うん、そうか・・・。あ！そりゃそうとお前さん、なんでこの屋敷で働こうと思ったんだ？
使用人,ちょっとぉ！そんなあからさまに話を逸らさないで下さいよ！？。気になるじゃないですかぁ！！
庭師,まあまあ、あんな与太話は気にしないのが一番なのさ。ひとつこの年寄りに身の上話でも聞かせおくれや
使用人,むぅ～・・・わかりました・・・。と言っても大した話じゃないですよ？。単に学費を稼ぐためです。子供の頃から獣医さんになりたくて、そっち方面の大学に進学したかったんですけど。実家があまり裕福じゃなかったので、自分で稼ぐことにしたんです
庭師,ほーう、立派な志じゃねえか！気に入ったぜ！。ここは住み込みで働けて給料もいいからなあ！まあしっかり稼いでくれや
使用人,でも不安だなあ・・・幽霊が出る屋敷なんて・・・
庭師,だ～からそりゃ気にするなって！。おい
執事,ああ、庭師さん。どうしました？
庭師,新入りにメイドの幽霊がどうとか吹き込んだのはお前さんか？
執事,・・・はい、まあ・・・
庭師,なんでそんなことをした？
執事,ただの冗談ですよ
庭師,・・・また、お嬢の病気が出ちまったのか？
執事,・・・貴方に隠し事はできませんか
庭師,まあな、お前さんよりも付き合いは長いからな。わかるさ。お嬢のあの様を親父さんに知られたらどうなることか・・・
執事,ええ、早いところ対処しないといけませんね
庭師,まったく、親父さんに厳しく育てられた反動がこんな形で出てくるとはなぁ・・・
お嬢様,出掛けてくる。執事、メイド、留守を頼む。夕方には帰る予定だ。昼食は外でとる
メイド,かしこまりました
執事,お任せくださいませ
使用人,いってらっしゃいませ！お気を付けて！
執事,さて、お見送りも無事に済んだし、朝ごはんにしようか
使用人,待ってました！
メイド,私は少々やることがありますので、どうぞお二人で
執事,そうですか、わかりました
使用人,は～い
メイド,・・・
使用人,そういえば、働きはじめてからメイドさんが笑ったりしてるところ見たことないなぁ。お嬢様もだけど、メイドさんも口数少ないしちょっと冷たい感じがするなぁ。あんなのでお嬢様付きのメイドなんて勤まるのかなぁ？
お嬢様,ただいま
メイド,おかえりなさいませ。このままお仕事をなされますか？
お嬢様,ああ
メイド,かしこまりました
お嬢様,・・・
メイド,・・・
お嬢様,・・・
メイド,・・・
お嬢様,・・・
メイド,・・・
お嬢様,・・・
メイド,ところでお嬢様
お嬢様,なんだ？
メイド,少し前に資料室の書類の一部を電子化して処分し、スペースを作ったそうですが。なにか理由が？
お嬢様,・・・ふむ、それは・・・。アレだ・・・一部の取引先がようやく電子化してな、それに合わせただけだ。何か問題でもあったか・・・？
メイド,・・・いえ。・・・
お嬢様,・・・
メイド,・・・
お嬢様,・・・
メイド,・・・
お嬢様,・・・
メイド,・・・
お嬢様,・・・
メイド,・・・
お嬢様,・・・
メイド,・・・
お嬢様,・・・
メイド,・・・あの
お嬢様,なんだ？
メイド,折り入ってお話があります
お嬢様,ふむ・・・
メイド,突然で申し訳ないのですが、お暇をいただけないかと
お嬢様,それは長期の休暇が欲しいという意味か？。それとも退職したいという意味か？
メイド,後者でございます
お嬢様,そうか・・・理由を聞いてもいいか？
メイド,祖母が体調を崩してしまい介護が必要となりました。父は亡くなっていますし、母だけでは面倒をみるのが難しいため、私も故郷に帰ろうかと
お嬢様,そうか・・・やむを得んな
メイド,申し訳ありません
お嬢様,気にしなくていい。ただ引き継ぎはしっかり頼む
メイド,心得ております。それと、ひとつお願いがあるのですが
お嬢様,言ってみろ。可能な限り応えよう
メイド,もう一人のお嬢様にご挨拶させてほしいのです
お嬢様,！！？。気付いて・・・いたのか・・・
メイド,はい、全て存じ上げております。お嬢様が隠れて子猫を飼っていることも
お嬢様,
メイド,子猫をお嬢様と呼んで溺愛していることも
お嬢様,
メイド,夜な夜なメイド服を着て資料室に入り浸っていることも
お嬢様,
メイド,子猫のために書類を電子化して資料室にスペースを作ったことも
お嬢様,
メイド,執事さんもグルで子猫に嫌われる役目を押し付けていることも
お嬢様,
メイド,全て知っています
お嬢様,
メイド,ちなみにメイド服姿のお嬢様は使用人に目撃されております
お嬢様,
メイド,使用人や他の従業員にことが露見しないよう取り繕うのはなかなか骨が折れました
お嬢様,そ、そうか。なあ、その、お父様には内緒にしておいてくれないか？。バレたら、また捨てられてしまう・・・あの時のように・・・
メイド,その必要はありません。すでに旦那様に直談判して許可を得ておりますので
お嬢様,なにっ！？。バカな！今までそんな説得に応じてくれたことなどなかったのに・・・。それにお父様に意見しようものなら下手するとクビに・・・。まさか、今回の退職の話もお父様に！？
メイド,いえ、退職の件は私の都合であることは本当です。ただ・・・どうせ辞めるのならその前にひとつ旦那様に物申しておこうかと思っただけです
お嬢様,よく説得できたな・・・あの人が他人の意見を汲むなど有り得ないことだと思っていた
メイド,案外、簡単でしたよ？
父,ならん！！動物を飼うなど無駄極まりない！！
メイド,どうしても聞き入れてはいただけませんか？
父,無論だ
メイド,でしたら、こちらも相応の手段をとらせていただきます。旦那様はとても忙しい方でいらっしゃいますね・・・。であるがゆえに・・・。ただでさえ少ないお嬢様と触れ合える時間をメイドやペットに取られたくない
父,
メイド,そんな我が儘のために従業員を解雇しようと横暴に振る舞ったことを
父,
メイド,お嬢様に報告させていただきます
父,
メイド,家や会社の将来のためではなく、そんな理由で権力を振りかざしたことを知ったら
父,
メイド,お嬢様はドン引きされるでしょうね・・・下手をしたら逆勘当ものです
父,。なぜ・・・それを知っている？
メイド,亡くなった奥様に託されました。横暴が過ぎるようなら諫めてやってくれと。それに父親がこの様ではお嬢様に友達ができないだろうと
父,そうか・・・
メイド,まったく、とんだツンデレでごさいますね。いえ、ここまでいくとヤンデレでしょうか？
父,・・・
メイド,もう、よいのではないでしょうか？。お嬢様はもう立派な大人です。お仕事も順調にこなしておりますし、動物の一匹や二匹飼ったところで支障はありません
父,・・・わかった、許可しよう。だから娘には内緒にしといてくれ
メイド,かしこまりました、取引成立ですね
お嬢様,いったいどうやって説得したんだ？
メイド,機密事項でございます。まあ・・・これからは旦那様の態度も多少軟化するかと思います
お嬢様,そうか、とにかく礼を言っておく。ありがとう
メイド,いえ、ただ私が正しいと思ったことをしただけです
お嬢様,そうだ、代わりといってはなんだが、職に困るようなことがあったらいつでも戻って来てくれ。何ならうちの系列の会社に・・・
メイド,お気持ちはありがたいのですが、この屋敷のメイドに戻るつもりはございません
お嬢様,そ、そうか・・・
メイド,新しい使用人は獣医志望の方を雇いましたので、お嬢様になにかあったときは力になってくれるでしょう
お嬢様,そこまで考えてくれていたのか・・・
メイド,私がいなくなっても、しっかりやっていけるでしょう。ですので、今度は友人としてこの屋敷にお邪魔させていただいてもよろしいですか？
お嬢様,あ・・・ああ！もちろんだ！歓迎しよう！！。ふふふっ、今日も可愛いなあ！！
猫,～～♪
執事,いやあ、まさか旦那様が許可なされるとは思いませんでした
庭師,ああ、どんな心境の変化があっのやら・・・
執事,ともあれ、これでようやく里親探しから解放されますね
庭師,お嬢がこっそり動物を拾ってきては、俺たちが奔走するってのを何回繰り返したことか・・・。親父さんに見つからないよう匿うってのは心臓に悪かったぜ・・・
猫,ﾐｬｰｵ
お嬢様,なんと愛らしい声だ！。聞いたか使用人！お嬢様は滅多に鳴かれないのだ！今日は運がいい！
執事,メイドさん、どんな手品を使ったんでしょうか？
庭師,そうだな、あんな強情張りな奴を説得するなんて並大抵のことじゃないぞ
メイド,機密事項です・・・ただ・・・
使用人,そうなんですか？私の前ではけっこう鳴きますよ？
猫,ﾐｬｰｵ♪
お嬢様,な、なにぃっ！？私よりお嬢様に愛されるなど許さんぞ！クビだぁ！！
使用人,そんな横暴な！？
メイド,案外、似た者親子だったというだけです
使用人,ところでなんでメイド服なんですか？
お嬢様,お嬢様に仕えるのはメイドと相場が決まっているだろう！
メイド,まあ、可愛いので全てよしとしましょう
お嬢様,・・・」メイド「・・・