サトシ,別に今更どっちでもいいけどさ
オーキド,お前は実は遺伝子操作で作られた子供なんじゃ
サトシ,は？。え？。博士の子とかじゃなかったの！？
博士,お前を息子とか冗談でも気持ち悪いわい、あとちなみにハナコさんは母体として協力してもらった助手じゃ
サトシ,そ、そんな…嘘だー！！
オーキド,サトシー！くれぐれも破壊衝動には呑まれるなー！！
タケシ,どうしたんだよサトシ、こんな時間に…
サトシ,悪い、少し話が…
タケシ,…腹減ってるだろ、シチュー食べるか？。そんな事が…確かに前からお前の身体能力はおかしいと思ってたが
サトシ,お前までそんな事言うのかよ…
タケシ,ぷっ…くく、そんな事で悩んでたとはな
サトシ,何笑ってるんだよ！！
タケシ,笑うさ、そんな事で誰もお前を嫌いになったらなんかしないからさ
サトシ,え？
タケシ,確かに博士やママさんみたいな最初から化け物にしか見えてなかった人らは違うかもしれない…。でも、俺やカスミ、ハルカや眼鏡にヒカリ…お前が今まで旅を通して出会った仲間達はそんな事でお前を嫌いになるか？
サトシ,・・・
タケシ,そう言う事だ、どうせ元々たいして家に帰ってなかったんだ、旅を続けるいい理由になったじゃないか
サトシ,タケシ…。ありがとう！！タケシ！！
タケシ,ぐあああああああ゛！！！
サトシ,違う…俺じゃない…。お、おれは…化け物なんかじゃ…。うわあああああ！！！。はぁ…はぁ…。ぐっ…。うわあああああ！！！。ここは…どこだ？。お前は…ミュウツー！？。ぐっ！？頭が！！
ミュウツー,動かない方がいい、少し強めに攻撃した
サトシ,そうか…俺が自暴自棄になって暴れてるところをお前が…
ミュウツー,ああ、周辺のポケモンに被害が及ぶのを止めるために
サトシ,わりぃ…
ミュウツー,何があったのか、テレパシーで覗かせてもらったぞ…
サトシ,そうか…
ミュウツー,これを食べろ、少しは回復するぞ
サトシ,オレンのみ…悪いな、兄弟…座れよ
ミュウツー,そうだな
サトシ,俺、これからどうしようかな…
ミュウツー,提案がある
サトシ,提案？
ミュウツー,私と一緒に人間どもを滅ぼそう
サトシ,！？。何言ってるんだ！！
ミュウツー,人間は何度も間違える…もはやいかしておいてもどうしようもない
サトシ,だからって…
ミュウツー,滅ぼした後は私たちで新たな人間を作り、邪悪な心を取り除いた人間を繁栄させるのだ。そうすれば…お前は、もう一人ではなくなる…
サトシ,っ！！…考えさせてくれ。こんな絶海の孤島なのに、こんなにゴミが流れ着くんだな…
野生のロトム,ビビビビー！
サトシ,ロトムと多くのポケモン達…何してるんだ？
シュパッ壊れてたテレビ,ビビビビー
ポケモン達,ワイワイガヤガヤ！！
サトシ,…へえ、こんなところでもテレビを見れるようになったんだなぁ。！！？。まっ…まって！！みんなどいてくれ！！。
ミュウツー,・・・・・・
サトシ,ミュウツー…
ミュウツー,覚悟は決まったか
サトシ,ああ…これは逆襲だ…。こんな俺を産み出した…奴らへの！！