ジャージ女,じゃあお手
男,調子乗るなよ！
ジャージ女,あー・・・・もう暗いし俺帰ろっかなぁー！
男,します、しますします。お手します
ジャージ女,よし、お手
男,わん
ジャージ女,きゃあっ！
男,えっ、なに突然女みたいな声だして！
ジャージ女,ど、何処触ってんだてめぇ！
男,あ、女みたいな云々には突っ込まないのね
ジャージ女,女だよ！おら！これで満足か！
男,満足だ
ジャージ女,よぉし・・・じゃあなんでお前のお手が俺の股間に入ったのか・・・・説明してもらおうか？
男,えっ、そんなこと有ったのか！？
ジャージ女,あったのか！？・・・・じゃねーよ。なんだよお前乙女の秘部に触っておきながらそんな態度か？あ？
男,いや・・・・見えないんですって・・・・
ジャージ女,感触でわかるだろーが！
男,そういや・・・なんかふにっ・・・って感触が
ジャージ女,俺の股間だな
男,手洗い行こうっと
ジャージ女,あ！？なんだって！？
男,い、いや・・・・どうせ風呂はいらない派とかでしょ・・・？
ジャージ女,風呂入っとるわ！毎日！むしろ好きなくらいだよ！
男,くんくん
ジャージ女,その触った手を臭うな！
男,あ、良い匂い
ジャージ女,そ、それもそれで気持ち悪い
男,マジか
ジャージ女,マジ。超気持ち悪い
男,まあそれは置いといて
ジャージ女,置いて良い話題なのかよ！
男,俺のメガネのほうが先だ！
ジャージ女,いいや俺の人権のほうが先だね
男,人権の話なんてしてねーよ！
ジャージ女,私の・・・股間をこの男がっ・・・・ううっって涙目で交番に行く話だっけ
男,ごめんなさい
ジャージ女,最初っから素直に言えよな
男,ごめんなさい・・・・
ジャージ女,ほら、メガネも拾って・・・・
男,・・・・・・・・・・・・・！
ジャージ女,ｽﾛｰｲﾝｸﾞｱｳｪｲ！
男,ああん！？投げた！？俺のメガネ投げた！？
ジャージ女,いや・・・その、あまりにも純粋な目だったから・・・・つい
男,つい、で投げられるほどやっすいものかなぁ！俺のメガネ！
ジャージ女,まあ実は持ってるんだがな
男,返せ
ジャージ女,やだ
男,返せ！
ジャージ女,とってみろー！やーい！
男,小学生かよ！
ジャージ女,取れないのかー取れないのかー！
男,ていっ
ジャージ女,っ！？
男,マウントポジションを獲得した！・・・・ふっふっふ、さあ返してもらおうか
ジャージ女,浅はかだな
男,なんだと！
ジャージ女,ここで俺が叫んだらどうなる？はは！答えてみろ！
男,いや、ここ俺の家だし・・・だれもいないし・・・
ジャージ女,・・・・・・・・・・・あ、やべ
男,じゃあ・・・・返してもらうぞ・・・・？
ジャージ女,お、おい！止めろ！
男,止めねーよ！返せよ！
ジャージ女,ちょっ、おま、押しすぎ！
男,なんだって？
ジャージ女,っ！胸！押し過ぎなんだよ！
男,えっ、押してる？
ジャージ女,押しとるわ！
男,気づかんかった
ジャージ女,殴るぞ
男,殴った後に言うなよ！
ジャージ女,悪いな、脊髄反射で
男,胸の小ささと器の小ささは比例してるのｋ。痛い・・・
ジャージ女,俺も心が痛い
男,なんでそんな殴るん・・・・泣いたわ・・・・
ジャージ女,泣いてねーじゃん
男,んで・・・メガネは？
ジャージ女,どーこでしょーか！
男,・・・・・・・・・・・・・・・・
ジャージ女,わ、わるい！今俺が掛けてる！うん！
男,えっ、マジ？
ジャージ女,えっ、ああ、うん。掛けてるけど。怒んねーのな？
男,いやぁ・・・お前のメガネとか貴重だから・・・見ておきたい
ジャージ女,あん？別にいいけどよ
男,ふむふむ
ジャージ女,お、おい・・・顔近づけ過ぎじゃねえのか・・・・・？
男,こうでもしないと見えねえんだよ
ジャージ女,だからっておま・・・・マジで０距離じゃねーか・・・
男,何か文句あるかー！
ジャージ女,・・・・まぁ、別にねーけど
男,あれ、そうなのか？
ジャージ女,い、いいから早くみろよ！
男,うむ
ジャージ女,なにも口元から徐々に見なくても・・・・
男,良い唇だ
ジャージ女,うるさい
男,いてっ・・・・褒めただけなのに・・・
ジャージ女,いいから！早く！
男,わーったようるせーな・・・・
ジャージ女,・・・・・・・・・・・
男,ふむふむ・・・・・
ジャージ女,・・・・・・・・・・・・・・・・・・ぐぬぬ
男,お、やっとメガネのところまで来た
ジャージ女,っ・・・・・・・・その、あんま見つめんなよ！
男,あん？メガネ掛けてるお前見てるだけじゃねーか！
ジャージ女,近いし目があってんだよ！
男,そうなのか
ジャージ女,マジで何も見えてねーんだな
男,うむ
ジャージ女,んおっ！？
男,あ、何か口に付いたんだけど。お前何した？
ジャージ女,ちょっ・・・・軽く口付けしちまったじゃねーかよ！
男,マジかよ！俺のファーストキス返せ！
ジャージ女,ノーカウント！あれはキスじゃねー！
男,そ、そうか・・・良かった
ジャージ女,なぁ・・・もういいか？
男,お、そうだ。悪いな。ってかお前が悪いんだけどな。返せよメガネ
ジャージ女,はいよ
男,どうも
ジャージ女,やっといつものメガネに戻った
男,メガネ言うな
ジャージ女,でも眼鏡無いほうがいいな
男,それはメガネあるときは悪いって言ってるのと同じだ
ジャージ女,そうか？
男,そうだ
ジャージ女,じゃあどっちもいい
男,今更だな
ジャージ女,ちぇっ、なんか奢ってくれるかと思ったのになー！
男,食い気しかねーなお前
ジャージ女,なにを！
男,服装からしても色気ねーし
ジャージ女,ジャージバカにすんなよ！。こう見えても脱いだら凄いんだぞ！
男,ほう・・・・
ジャージ女,お、おい。そんな食い入るように見るなよ・・・
男,いや・・・・どこが凄いのかミリ単位で探してた
ジャージ女,それで見つかんねーのかよ
男,だってまず胸は無いｓ
ジャージ女,よーし蹴るぞー
男,嘘嘘、ごめんなさい
ジャージ女,許す！
男,おー！器でかい！これで胸も
ジャージ女,胸の話禁止！
男,じゃあお前の一体何処が凄いんだね・・・
ジャージ女,腹のクビレ、だな！
男,ほう！
ジャージ女,見せてやる
男,おー、まくりあげるとかお前工口の何たるかを知ってるな
ジャージ女,そんなつもりはねーんだけど
男,あれ・・・想像してたのと違う
ジャージ女,あん？
男,もっと・・・腹筋バッキバキだとおもってたけど・・・・
ジャージ女,ふっふーん。そんなんじゃねーよ！普通に綺麗だろ！
男,おー・・・・適度な弾力
ジャージ女,自然に触んなよ
男,悪い悪い
ジャージ女,言ってる側からまた触んなよ！
男,いやぁ・・・いい触り心地。良い弾力。９０点
ジャージ女,あと１０点は何なんだ？
男,まあ下乳・・・・あ、すみません、ごめんなさいその手を下ろして
ジャージ女,・・・・・・・・・・
男,無言の圧力怖い！
ジャージ女,あともう一つ有る
男,マジか！
ジャージ女,尻だ
男,脱いでくれるの！？
ジャージ女,いや脱がねーけど！
男,なんだよ死ねよ
ジャージ女,・・・・・・・腹見せてやってるのに・・・・
男,お、おう・・・・
ジャージ女,あん？
男,今さっきから思ってたんだが、ズボンの縁からパンツがはみ出てて工口い。そのパンツの縁が工口い！
ジャージ女,変態だな・・・・
男,お前も変態だな。黒レースのパンツとか
ジャージ女,何いってんだ。普通だぞ
男,普通なのか！？
ジャージ女,女子の着替え見てみろ、こんなもんだぞ？
男,崩れた・・・俺の中の女子幻想が崩れた・・・・
ジャージ女,気になるあの娘は純白パンツ
男,マジか
ジャージ女,お前気になるあの娘が居るのか
男,まぁな
ジャージ女,はぁん・・・・
男,お前だよ！！
ジャージ女,は、はぁ？
男,・・・・・・・・・・・なんつってな！
ジャージ女,おい！俺の今の動揺返せよ！
男,ざまあ
ジャージ女,畜生！
男,ってか動揺するってどういうことですかー！俺に気でもあるんですかー！
ジャージ女,は、はぁ？んなわけねーだろ！
男,じゃあなんで動揺したんですかー！おら！いってみ！
ジャージ女,うっせーな！中学男子かよ！
男,誰でも通ってきた道に戻ってみてるだけですけどー！
ジャージ女,殴るぞ！
男,暴力はいけないとおもいまーす！
ジャージ女,くぅ・・・・・
男,お、怯んだ
ジャージ女,お、俺が・・・・・・・・・・・・有って悪いかよ・・・・
男,あん？
ジャージ女,俺がお前に・・・・・・・・・その
男,なんだよ。お前らしくねーな。いってみ！ほら！
ジャージ女,・・・・・・お、俺がお前に気があって悪いかよ！！！！
男,・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・えっ
ジャージ女,・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
男,マジかよ
ジャージ女,け、結構マジ
男,・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
ジャージ女,・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
男,よし
ジャージ女,
男,ラーメン食いに行こう
ジャージ女,お、おい！逃げるのかよ！
男,ひいっ、掴まないで！ごめんなさい！
ジャージ女,・・・・・・・・・・・・・・
男,涙目になんなよ・・・・調子狂うなぁ・・・・
ジャージ女,お、俺のこと・・・嫌いになったか？
男,いや、嫌いになってるならラーメン食いに誘ったりしねーよ！
ジャージ女,じゃあなんで付きあおう(ｷﾘｯとかいわねーんだよ！
男,言えるかバカちん！
ジャージ女,シモネタ言うなよ！
男,シモネタじゃねーよ！バカモン！。ただよ・・・・ほら、普通に友達にしてきた奴にそんな言われても、動揺するってーか
ジャージ女,にまにま
男,なんだよ！なんで涙目消えてんだよ！
ジャージ女,演技ですよ。えんぎ！
男,騙したな！
ジャージ女,でも、好きなのは本当だぜ？
男,んだよ、そのへんしっかり言えよ
ジャージ女,じゃあお前も返答ぐらいしろよ
男,めんどくさ・・・・
ジャージ女,めんどくさって何だよ！
男,めんどくさいじゃん・・・何、どうしたいの？付き合いたいの？
ジャージ女,うーん・・・・良く分かんねぇ
男,じゃあ別にこのままでよくねぇ？
ジャージ女,・・・・・・まぁ、良いかな
男,じゃあ決定な！。ラーメンラーメン・・・・・
ジャージ女,でもまてお前
男,うおっ！？引っ張んなよ！アブねぇ！
ジャージ女,返答ぐらいしろよってんじゃん！俺はお前が好きだって言ってんの！その返答！
男,返答？
ジャージ女,好きか！嫌いか！
男,好きだけど
ジャージ女,えっ？
男,好き
ジャージ女,う、うん・・・
男,大好き
ジャージ女,・・・・・・・・・・・・うん
男,じゃ、ラーメン食いに行くぞ
ジャージ女,うんっ
男,メガネメガネ・・・・」ジャージ女「なにやってんだお前