桃,大丈夫？とりあえず、中入りなよ
シャミ子,すみません、桃。ちゃんと傘を持参していればよかったです…。ああもう…、服が濡れて下着が透けて…、しかも下着までビショビショです…
桃,……。…上下ピンクの下着…、エロまぞくめ…
シャミ子,え？桃、今何か言いました？
桃,言ってないよ、なにも。それよりシャミ子。お風呂、はいったらどうかな
シャミ子,え？けど、そんな…悪いです
桃,悪くないよ、むしろいいよ
シャミ子,え？
桃,だから、そんなビショビショの恰好のままだったら風邪ひくし…、お風呂に入って温まったほうがいい
シャミ子,けど、着替えが…
桃,着替え？なくていいよ
シャミ子,え？
桃,…だから、私の着替えを貸すって意味だよ、分かんないかな
シャミ子,え？け、けど悪いですよ桃、そんなの
桃,悪くないよ、むしろいいよ
シャミ子,え？
桃,そこらへん、いちいち引っかからなくていい、それより早くお風呂に
シャミ子,わかりました、それじゃあ桃、お言葉に甘えて…
桃,しっ！
シャミ子,え？桃…？どうしたんですか、急にガッツポーズなんかして…？
桃,なんでもないよ。ていうか、してないよガッツポーズなんて
シャミ子,え…？。ふう…、シャワー温かくて生き返った気分です
桃,シャミ子、着替えここ置いとくから
シャミ子,あ、はい、ありがとうございます、桃
桃,……。シャミ子が脱いだビショビショの服…、下着…洗面所にこんな無防備に脱ぎ散らかして。エロまぞくめ…。濡れた服から透けててなんとなくわかってたけど…、この下着、結構大人っぽい柄だし…。ブラのサイズも…、またちょっと大きくなってるシャミ子…。エロまぞくめ…。しかも…、ちょっといい匂いするし…。…、まあ、さすがに下着の匂い嗅いだりは、ヘンタイみたいだし、さすがにしないけど…。……
ミカン,…、なに、やってるの…？桃？
桃,…。み、ミカっ…！
ミカン,騒がしいと思って部屋からでてきたら、え？え？も、桃…、何やってるの？なんで、その下着を…、え？桃、？なんで私の口を塞っ…、む、むぐーーー！むーーー！
桃,ミカン、静かに
ミカン,むーーーー！むーーー！
桃,ごめんね、ミカンにはしばらく意識を失っててもらうから
ミカン,
桃,ごめんね、ミカン…、けど、仕方ないんだよミカン。ミカンも部屋に運んだし、これでよしっと…
シャミ子,桃？何してるんです？
桃,シャミ子っ…！もう風呂から上がっ……、……！！
シャミ子,ごめんねさい変ですよね…、せっかくありがたく桃が用意した代わりの服に着替えてみようと心みたんですけど…。結局、ズボンや下着のサイズは合わなくて…、結局、この桃のぶかぶかのTシャツ1枚だけしか着てなくて…、なんだか、恥ずかしいです…
桃,
シャミ子,けど仕方ありません、私の服が乾くまでしばらく…って桃…？急に顔に手あてて…え！？ど、どうしたんですか！？急に鼻血なんて出してっ！
桃,…いや…、ちょ…これ…ツボって…だめだこれ…刺激が強すぎて…
シャミ子,え！？ツボった、ってどういう意味ですか！？いったい何が…！
桃,この…、どスケベまぞくめ…、ぶぶうっ！。
シャミ子,桃っ！？。大丈夫ですか…？二人とも
桃,うう…、うーん
ミカン,ううん…
シャミ子,桃が急に鼻血を出して気絶したと思ったら…、ミカンさんも自分の部屋で苦しそうに寝込んでますし…。二人とも急にどうしたんでしょうか…？何があったんでしょう？何やらおかしいです…。おかしいといえば…、雨でぬれた私の下着も行方不明みたいですけど…なんだか今日はおかしいことだらけですね
桃,……。（シャミ子のエロ姿に興奮しすぎて…、結局、シャミ子とにゃんにゃんできなかった…）。（けど、まあ…、こっそりシャミ子の下着をGETしたから、よしとするか…）。しっ！
シャミ子,え！？なんですか桃、急にどうした！？