桃,だ、誰っ！？どこの誰！？どこの馬の骨なのかな！？
ミカン,名前まではどうしても教えてくれなかったわ
桃,いつからそんな恋バナをする仲に……どうなってるの、というか誰なのシャミ子の好きな人って！？
ミカン,色々特徴は聞き出したんだけど、私には誰かわからなかったわ
桃,じゃ、じゃあ私も一緒に考えるから、どんな人か教えてよ！
ミカン,そうね……シャミ子が言うにはね。魔法が使えてー。力もちでー。最近近くに引っ越してきたらしいんだけど……
桃,……。それ私だよね？。魔法が使えて、力持ちで、シャミ子の近くに引っ越した……。その特徴は完全に私だよね！？。どどどどうしよう……シャミ子が私のこと……//
ミカン,私もそう思ったんだけどね、分からないのよ
桃,いやいや私だよ！シャミ子が好きな人は私！
ミカン,シャミ子が言うにはね、女子力が高くて素敵らしいのよ
桃,……。なら私じゃないか……。料理もダメ……ファッションセンスもダメ……。今もだるだるのＹシャツ姿だし……絶対私じゃないじゃん……
ミカン,でもあったかそうね、しまむらで買ったのそれ？
桃,そこ掘り下げるところじゃないよ。はぁ……私じゃないなら一体誰を……他にシャミ子は何て？
ミカン,そうね……名前が果物っぽいって
桃,なら私じゃん！。桃だからね！果物そのものだからね！やっぱり私だよ！。名付け親は私に何を期待してこの名前にしたのか分からなかったけど……今ほどこの名前で嬉しく思ったことはないよ。ど、どうしよう……シャミ子が私を好き……ああ……//
ミカン,でもわからないのよ……
桃,何がわからないの？
ミカン,シャミ子が言うには、プロポーションが良くて憧れるって
桃,……。じゃあ私じゃないじゃん……。スタイルがいいとは言われたことあるけど……。プロポーションがいいなんて誰からも言われたことないよ……。ましてあのばくにゅうまぞくのシャミ子から憧れられるなんて逆立ちしたってありえないよ……
ミカン,うーん
桃,でもねシャミ子、小さいのがいいって人もいるんだよ？シャミ子にもその良さがわかるときがくるんじゃないかな？
ミカン,私はシャミ子じゃないんだけど……
桃,ああもう絶対私じゃないよ……はぁ
ミカン,でもシャミ子が言うには出会ったのは去年で、何度も助けられるうちに好きになったって
桃,じゃあやっぱり私じゃん！。シャミ子に出会ったのって去年だし、なんだかんだで去年一番シャミ子を助けたのって私だし……多分。これは私だよ！やっぱりシャミ子は私が好きなんだ！
ミカン,でもいつも笑顔を絶やさないから元気をもらえるってシャミ子が……
桃,じゃあ私じゃないじゃん……。教室の隅っこでぽつんと無表情なのが私だよ……。どっちかというと私がシャミ子の笑顔から元気をもらう側だったし……。ああ……私はシャミ子に元気を与えることなんてできてなかった気がする。ごめんねシャミ子、でも私は私なりにシャミ子のことを想って……ううん、そんなの独善的かな。2020年はそういうところも変えていくからね、シャミ子……
ミカン,だから私はシャミ子じゃないんだけど……。あとシャミ子が言うには、やたらとシャミ子が悪いんだよって人のせいにしてくるって
桃,やっぱり私じゃないじゃん……。シャミ子が悪いなんて一度も言った記憶ないし……絶対私じゃないじゃん……
ミカン,けどそういうところも好きだって言ってたわ
桃,それは聞いてないよ……聞きたくないよそんなノロケ
ミカン,あ、それとシャミ子は髪がピンク色だって
桃,やっぱり私じゃん！。ピンク色の髪なんて町中探しても私くらいしかいないよ。もう確定だよ、シャミ子は私のことが好き……うん、そうだよ
ミカン,でもわからないのよ……
桃,わかるよ！絶対私だよ！
ミカン,まあ私もそう思って桃かしらって聞いてみたんだけど。も、桃じゃないですよっ！//って……
桃,え……。じゃあ私じゃないじゃん……！。シャミ子が私じゃないっていうなら私じゃないじゃん……！！
ミカン,うーん……
桃,とんだ茶番だよ……私が自分かもって言ってるときどういう気持ちで聞いてたの
ミカン,申し訳ないなって
桃,もう本当にわからないよ、一体シャミ子は誰が好きなのか……
ミカン,それでね、リリスさんが言うにはリコさんじゃないかって
桃,……。ちょっとリコさん狩ってくる
ミカン,ちょ、ちょっと桃！？
桃,え？
シャミ子,桃、誤解です……私が好きな人はリコさんじゃないですよ
桃,シャミ子……！
シャミ子,この気持ち、伝えるのは止めようって思ってました……。私が想いを伝えることできっとその人に迷惑をかけることになるから……。けど間違ってました、気持ちを隠し続けることがかえってその人を苦しめるんだって、今分かりました
桃,シャミ子……
シャミ子,だから思い切って打ち明けます！私が好きなのは……。ミカンさんです！
桃,……え？。……という初夢だったんだけど、シャミ子勝手に私の夢にいたずらしたでしょ？
シャミ子,へ？
桃,ねえ、あれはどういうことなのかな？
シャミ子,え、えーと……
桃,シャミ子はミカンのことが好きだからあきらめてって遠回しに言ってるのかな？それともあえてミカンが好きだって言ってみて私の気を引こうと考えてるのかな？私あんまりその手の駆け引き得意じゃないし好きじゃないから言いたいことがあるなら思い切って言ってよシャミ子ねぇシャミ子は誰が好きなの？教えてよねぇあれ以来気になって夜眠れないよねぇシャミ子
シャミ子,お、落ち着いてください桃！。あの……最近桃の夢には入ってないですよ私。だからその夢は純粋に桃自身の夢なわけであって。え？というかどういうことですか？まさか桃、私のことが……好……え？ええっ！？///
桃,……
シャミ子,……
桃,……
シャミ子,……
桃,……と。時を戻そう……
シャミ子,そんな能力持ってないですよね！？
ミカン,シャミ子に好きな人ができたって」桃「えっ！？