阿笠,今日はカレーを作るぞ！みんな！材料持ってきたか！？
コナン,ああ、持ってきたぜ！
阿笠,念の為確認じゃ。飯！
コナン,ほら
阿笠,じゃがいも！
元太,うなっ！
阿笠,にんじん！
歩美,はい！
阿笠,ルー！
灰原,はい
阿笠,肉！
光彦,……
阿笠,肉！
光彦,……
阿笠,……何をしておる。早く肉を出せ
光彦,……ごめんなさい。忘れました
阿笠,何じゃと！？バッカモーン！！
光彦,ヒエッ
阿笠,肉を忘れた罰じゃ！カレーの肉になれ！
光彦,？！
コナン,止めろ！光彦を頃す気か！
阿笠,邪魔すんじゃねえ！邪魔したらカレーの肉にするぞ！
元太,ここにうなぎがある！肉の代わりにならねえか！
阿笠,うるせぇクソガキ！
元太,がはん！
光彦,元太君！
阿笠,うひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃｈｙはｙはやひゃひゃｙはやっはｙは！
光彦,助けて下さい！
コナン,食らえ！麻酔針！
阿笠,効くか！
コナン,避けられた！
阿笠,貴様も死ねえええええええええええ！
歩美,危ないコナン君！
コナン,ぐはん！
阿笠,けえええええええええええええええええええええええ！
歩美,がはん！
灰原,吉田さん！
阿笠,貴様も死ねえええええええええええ！
灰原,がはん！
阿笠,うひゃひゃひゃひゃ！どうした！？反撃しないのか！？
歩美,痛いよ～
灰原,うぅ
コナン,ぐっ、これが大人と子供の差か
阿笠,うひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃ！
光彦,コナン君達がピンチです！どうすれば……
元太,いてぇよいてぇよ
光彦,……そうだ！
阿笠,最後に言い残すことはないか？
コナン,ああ、あるぜ
阿笠,何じゃ？
コナン,バーロー
阿笠,死ねえええええええええええええええええ！。がはん！
光彦,はあ、はあ、はあ……間に合いました
阿笠,貴様ああああああああああああああああああ！わしのけつに包丁を刺したなあああああああああああああ！
コナン,馬鹿！何してる！早く逃げろ！
阿笠,カレーにしてから食おうと思ったが気が変わった！今ここで踊り食いしてやる！
光彦,ヒエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエ！
阿笠,いただきます！
光彦,た、助け！てっ！
阿笠,がぶ、むしゃむしゃむしゃ
光彦,ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！
コナン,博士が光彦を食ってる……
阿笠,むしゃ、うーん美味い！美味い！
光彦,ああああ……あああああああ……
コナン,……どうすれば良いんだ
元太,……
コナン,元太？
元太,……
コナン,馬鹿、博士に近付くな！逃げろ！
元太,……
コナン,オイ！元太！何してる！早く逃げろ！
元太,……
阿笠,ぬあああああああああああああああああああああああああああああ！
コナン,あ、あいつ何してんだ
阿笠,オイ！豚！何故わしのけつに噛み付いた？！
元太,うなああああああああああああああああああ！
コナン,あいつまさか……
阿笠,チッ、殴ったときに故障したか！
元太,むしゃむしゃむしゃむしゃ
コナン,博士を食べる気か！
阿笠,止めろおおおおおおおおおおおおお！
元太,うなあああああああああああああああ！。
コナン,元太が撃ち頃された！
阿笠,護身用の銃じゃ！うひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃ！
コナン,……逃げたら頃される
阿笠,むしゃむしゃむしゃむしゃ
コナン,終わった
阿笠,ごちそうさま！
歩美,いやああああああああああああああ！
灰原,吉田さん！駄目！
歩美,
灰原,あっ
阿笠,逃げたら頃す……分かったか？
灰原,……分かったわ
阿笠,……む？新一は？
灰原,……どこにいると思う？
阿笠,ま、まさか逃げたのか？！おのれぇクソガキ！
灰原,いいえ、工藤君は逃げてないわ
阿笠,何じゃと！どこにいるんじゃ！
灰原,さっきからずっと……
阿笠,ぬうっ！
灰原,博士の股の下に
コナン,博士のコカンを掴んだぜ！。一か八かの賭けだった！
阿笠,や、止めろおおおおおおおおおお！
コナン,これが失敗したら終わりだった！
阿笠,離せえええええええええええええ！
コナン,誰が離すか！死ねえええええええええええええええええええええ！
阿笠,ぐおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！わしの金玉がああああああああああああああああああああああ！
コナン,この銃もーらいっ！
阿笠,ぐ、か、返せコノヤロー
コナン,形勢逆転だな
阿笠,ヒエッ
コナン,死ねえええええええええええええええええええええええええええええええええええ！
阿笠,いやあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！。
コナン,……終わった
灰原,私達、助かったのね……
コナン,ああ……
阿笠,今日はカレーを作るぞ！みんな！材料持ってきたか！？
コナン,ああ、持ってきたぜ！
阿笠,念の為確認じゃ。飯！
コナン,ほら
阿笠,じゃがいも！
元太,うなっ！
阿笠,にんじん！
歩美,はい！
阿笠,ルー！
灰原,はい
阿笠,肉！
光彦,はい！
阿笠,みんな忘れずに持ってきたな
コナン,……光彦？