Ｐ,ね、念の為に聞くけど…作り物じゃないよな？
千早,触ってみますか？
Ｐ,お、おう…
千早,…あまり引っ張らないでくださいね？
Ｐ,マジだよ……。な、何でいきなりこんな柴犬タイプの耳と尻尾が生えたんだ！？何か悪いものでも食ったのか！？
千早,解りません。心当たりもありませんし。…とりあえずどうしましょうか？
Ｐ,わ、わかった。まずは病院に行こう。あぁもう！こんな時に限って小鳥さんも律子も社長もいないんだからなぁ！。とりあえず置き手紙を書いておくか…えっと…千早を病院に連れて行きます……あぁもう書き損じた！
ポイッ。カサカサッ。,ゴミ箱からそれるゴミ
千早,！！。…はい
Ｐ,え？あ、いや、別に拾って来なくても…っつーかそのまま捨ててくれれば良かったのに…
千早,！！。…はい
Ｐ,……千早？。……
千早,！！。…はい。……
Ｐ,滅茶苦茶尻尾振ってる…。…よしよし、偉いな千早
千早,…わふ
Ｐ,可愛い…。ちなみに、その尻尾はどこから生えてるんだ？
千早,尾てい骨？の辺りからです。多分背骨と繋がってるんじゃないかと…
Ｐ,おぉ…相変わらず細いウエストだなぁ
千早,ど、どこを見てるんですか！？
Ｐ,…本音は嬉しいのかな？。ごめんごめん、許してくれよな
千早,くぅん…まぁ、何でも良いですけど
Ｐ,…性格も犬っぽくなってる？
千早,あ、あの…プロデューサー…
Ｐ,ん？どうした？
千早,病院に行くのは、まだ大丈夫です
Ｐ,え？でも急いで診てもらわないと…
千早,とりあえず耳と尻尾が生えた以外、今のところは何ともありませんから
Ｐ,いや、それが１番の異常事態なワケだし…
千早,きゅぅん…
Ｐ,…もしかして、病院が怖いとか？
千早,……//////
Ｐ,可愛い。千早がそう言うなら…まぁ今日は珍しく誰もいないし、ちょっと千早の症例について調べてみるか。まぁ小鳥さんや雪歩がいたら大騒ぎだったろうし、ある意味タイミングが良かったかもなぁ…
千早,そう言えば、今日は本当に誰もいませんね…
Ｐ,社長は黒井社長とゴルフ場で、小鳥さんは休み。律子はテレビ局との打ち合わせだよ。雪歩は真と一緒にグラビア撮影で海外だし、響は沖縄に里帰り中。他のみんなも今日は事務所に来る予定は無いからなぁ
千早,じゃ、じゃあ…今は２人っきりですね…
Ｐ,そうだなぁ…。うーん…こりゃ病院よりお祓いの範疇なのかなぁ？
千早,……
Ｐ,……うん？千早？どうしたんだ？そんな地べたに座り込んで…
千早,……きゅぅん
Ｐ,……
千早,…わふ♪
Ｐ,…………
千早,あ……くぅん…
Ｐ,………………
千早,♪♪♪
Ｐ,可愛い
千早,はぅ…
Ｐ,お、おい千早…
千早,……//////
Ｐ,ふ、服従のポーズ！？。……っつってもなぁ
千早,はぁっはぁっはぁっ…
Ｐ,……ゴクリ。…………
千早,きゃふん♪
Ｐ,千早の腹筋…服の上からでも引き締まってるのが解る…でも柔らかい…不思議な撫で心地だなぁ
千早,きゅぅん…きゅぅん…
Ｐ,……は！？。は、はいもう終わり！これでおしまい！
千早,…………
Ｐ,だ、ダメだぞ？俺も忙しいんだから、構ってあげられないぞ？
千早,くぅん…
Ｐ,……
千早,……
Ｐ,フトモモを引っ掻いてもダメだ
千早,……
Ｐ,…………
千早,……きゅぅん
Ｐ,……あーもう千早は可愛いなあぁっ！！
千早,きゃん！
Ｐ,！？
千早,！？
伊織,…何してんのアンタ達？
Ｐ,あ、いや、その、これは…
千早,す、スキンシップよ！いえ、その、い、いやらしくない意味で！
伊織,あっそ
Ｐ,…あ、あれ？伊織？
千早,そ、その耳…それに尻尾も…
伊織,…何とかしなさいよ
Ｐ,えっと…とりあえず…お腹でも撫でてあげようか？
伊織,撫でさせるワケないでしょ！？アンタ馬っっ鹿じゃないの！？。きゃふん♪はっはっはっ！
千早,くぅん…くうぅん♪
Ｐ,あの…そろそろ…
伊織,誰もやめていいなんて言ってないわよ！
千早,プロデューサー…もっとぉ…
Ｐ,解った解った…。とりあえず、さ。もう昼飯の時間なんで…良いかな？
伊織,…仕方ないわね。今はこれで勘弁してあげるわよ！
千早,は、はい…解りました…
Ｐ,ハハハ…じゃあ弁当でも食べるかなっと
千早,……
伊織,……
Ｐ,…な、何で両サイドから見てるんだ？
千早,あ、ご、ごめんなさい…
伊織,そんな事いちいち気にしてんじゃないわよ
Ｐ,落ち着かない…
千早,あ、プロデューサー
Ｐ,ん？。！？
千早,口の横にソースがついてましたよ？
Ｐ,な、な、な…
伊織,…ちょっとアンタ
Ｐ,な、何だ？。んぎっ！？
伊織,ほっぺたにご飯粒なんてつけてんじゃないわよ、まったく…
Ｐ,ちょ、ちょっと待てお前ら！
千早,どうしたんですか？
伊織,何よ？騒々しいわね
Ｐ,あ、あの、その…。な、何でもない、です…。……何も不自然さを感じてないのか？もしかして、時々犬としての本能が強くなるとか？。そんな馬鹿な！犬耳と尻尾が生えただけで…まぁそれも充分異常だって解ってるけど…でもだからってなぁ…
伊織,……ねぇ、これ見て！
Ｐ,ど、どうした？このヤホーニュースがどうし…！？
千早,こ、これって！？
伊織,私達の事よね…？
Ｐ,……これはやっぱり、病院か？
伊織,イヤよ！あれこれ実験台にされるに決まってるじゃない！
千早,わ、私も病院は…
Ｐ,いや、しかしだな…
千早,プロデューサー…お願いします…
伊織,お願い…アンタから離れたくないの…！
Ｐ,で、でも正直な話、俺の手には…
千早,お願いです…医者や科学者なんかに身体をいじられたくない…
伊織,そうよ！そんな事されるくらいなら…アンタと一緒にいる方が良いわ！
Ｐ,……あーもう！解ったよ！
千早,あっ…
伊織,きゅん
Ｐ,とりあえず、ほとぼりが冷めるまでは秘密にする。世間にも公表しない。マスコミやファンにはバレないように、仕事も調整する。そして、何があっても絶対に俺が守る。だから大丈夫だ。そのうち治療法も見つかって、千早も伊織も元通りになるから。それまではお前らも絶対にバレないようにしておけよ？
千早,……プロデューサー！
伊織,プロデューサあぁっ！
Ｐ,うぉっ！？ちょ、ちょっ、待っ
千早,ありがとうございます！プロデューサー！
伊織,絶対よ！絶対に守ってよね！
Ｐ,わぷっ！？お、お前らやめろ！か、顔を舐めるな！離れろってば！
千早,くぅん…あむっ…
伊織,きゃふっ…きゅうぅ…
Ｐ,舐めるな！しがみつくな！お尻を振るなぁっ！
千早,プロデューサー…プロデューサー…
伊織,馬鹿ぁ…こんな時だけ格好いいんだからぁ…
Ｐ,……もう…どうにでもして…。……とりあえず、落ち着いたか？
千早,はい…//////
伊織,反省してるわ…//////
Ｐ,あー、大丈夫。怒ってはないから。ただ、俺も男だし…枯れても悟ってもないから、あまり過激な事は控えてほしいかなぁと。世の中には、相手が未成年でもお構い無しとか、逆に幼ければ幼いほど良いなんて腐れ外道もいるんだし。特に千早も伊織も、その辺の同年代の子より圧倒的に可愛くて魅力的なんだし、俺がもし未成年に手を出すような奴だったらヤバかったぞ？
千早,え？手を出さないんですか？
伊織,はぁ？手ぇ出さないワケ？
Ｐ,え？
千早,え？
伊織,え？
Ｐ,……と、とにかく！今後の方針を考えるから、ちょっと待っててくれ！
千早,え？あ、はい！わ、解りました！
伊織,し、仕方ないわねぇ！この伊織ちゃんを待たせるんじゃないわよ！
Ｐ,んん？んんんん？？
千早,な、何言ってるのかしら私…//////
伊織,私ともあろう者が…なんてトチ狂った事を…//////
Ｐ,まぁとりあえず色々調べてみるか…
千早,……
伊織,……
Ｐ,……アイドルに両サイドの足下から見上げられるとか…何この王様プレイ
千早,……
伊織,……
Ｐ,……
千早,♪♪♪
伊織,うぅー…
Ｐ,はいはい
伊織,ふにゅぅ♪
Ｐ,可愛いんだけど…両手が塞がって何も出来ないなぁ…。なぁ、悪いんだけど少し調べものしたいからさ、しばらくそこのソファーでおとなしく待っててくれないかな？
千早,くぅん？
伊織,きゅう…
Ｐ,…言う事聞ける子には、ご褒美に後でたっぷり遊んであげるのになぁ
千早,！！
伊織,！！
Ｐ,うんうん、すぐに済むから待っててくれな
千早,……
伊織,……
Ｐ,でも何を調べれば良いのか…とりあえず犬の習性を知っておくべきかな。犬が撫でられて嬉しい場所、か…どれどれ？。どこでも良いんじゃねぇか！
千早,？
伊織,どうしたの？
Ｐ,あ、いや…何でもない。ま、まぁこれは犬の場合だし…耳と尻尾が生えてても、千早と伊織は普通の女の子だしな…
千早,……
伊織,……
Ｐ,…退屈そうだな。っつーか待ちきれないのかな。……
千早,！！。はいっ！
伊織,あっ…
千早,ど、どうぞ…
Ｐ,ん、ありがと
千早,くふふ…耳くすぐったいです♪
伊織,うー…
Ｐ,…ほい、伊織
伊織,！！。ほ、ほら！拾ってあげたわよ！
Ｐ,おう、ありがとな伊織
伊織,にひひ♪
Ｐ,どっちも可愛い。ふぅ…結局獣憑きの症例についての新情報は無し、か。って、もう17時！？うわ、外が暗いなぁ…。そうだ、千早と伊織は？
千早,くぅー…
伊織,すぴー…
Ｐ,寝てるか…。そう言えば千早も伊織も最近忙しいからなぁ…そこに来てこの騒動だもんな…
千早,んむっ…
伊織,ふにゅぅ…
千早,あ…ご、ごめんなさい！私寝ちゃってました！？
伊織,うーん…もう終わったぁ？
Ｐ,あぁ、これといった進展が無いし、今日はもう家に帰ろうかなと思ってね
千早,そうですか…
伊織,私達…どうなっちゃうの？
Ｐ,さっきも言ったろ？俺が守るから、大丈夫だ
伊織,うん…
千早,はい…
Ｐ,とりあえず今日はもう帰ろう。２人共車で送るからさ
千早,あ、あの！今日はプロデューサーのお宅に泊めて頂けませんか！？
Ｐ,え？な、何言ってんだ！？ダメに決まってるだろ！
千早,お願いします！今家で１人でいたら、私きっと耐えられません！
Ｐ,いや、だからって…そ、そうだ！なら伊織の家に泊めてもらえば…
伊織,携帯取り出しポパピプペっと…あ、新堂？今日は私、やよいの家に泊まるから。そう、よろしくね
Ｐ,い、伊織？あ、もしかして伊織が千早の家に泊まってくれるのか？
伊織,はぁ？そんなワケないでしょ。私もアンタの家に泊まるって事よ
Ｐ,な、なんだってーっ！？。ただいまー…
千早,お、お邪魔します…
伊織,へぇ、案外片付いてるじゃないの
Ｐ,あんまり家捜しするんじゃないぞー？
千早,あ、お風呂とトイレは別なんですね…
伊織,トイレを綺麗にしてるのは高評価よねぇ
Ｐ,だから家捜しやめい！コートはその辺に掛けておいてくれ
千早,あっ…
伊織,えっ…
Ｐ,俺は夕食の準備するから…って、どうした？
千早,あ、あの…ど、どうして…
伊織,…アンタって１人暮らしよね？
Ｐ,そうだけど…って。あぁ、何でダブルベッドがあるのかって事？
伊織,男の１人暮らしなのにダブルベッドって、おかしくない？
千早,あの…もしかして、どなたかお付き合いしてる方が…？
Ｐ,違う違う。俺って寝相が悪いらしくて、シングルベッドだとよく転げ落ちるんだよ。んで、１人暮らしするようになってからベッドを大きくしたら、転落する事は無くなったってワケ。別に誰かと一緒に寝てるなんて事はありませんので
千早,じゃあ、特定の彼女とかは…
Ｐ,いないよ。そもそもそんな暇も余裕も無い
千早,そ、そうですか…
伊織,ふ、ふん！変な勘違いさせるんじゃないわよ！
Ｐ,……何で嬉しそうなんだろ？
千早,ごちそうさまでした
伊織,ごちそうさま。アンタ意外に料理上手いのね
Ｐ,ま、１人暮らしのたしなみってヤツだよ。食いたきゃいつでも食いに来な
千早,え？
伊織,え？
Ｐ,あ…い、今のは言葉のあやで…だ、大体今日だって特別に泊めるんだからな！？
千早,……//////
伊織,……//////
Ｐ,ちぎれそうな勢いで尻尾振ってるーっ！？。あ、と、とりあえず風呂はどうする？
千早,え？あ、あの…お、お先にどうぞ！ね、良いわよね水瀬さん！？
伊織,え？そ、そうね！アンタの家だもの！一番風呂くらい譲ってあげるわ！
Ｐ,そうか？まぁ俺はシャワーだけにするつもりだけど…
千早,だ、大丈夫ですから！ゆっくり湯船に浸からないと風邪をひいてしまうかもしれませんよ！？
伊織,そ、そうよ！私達に変な遠慮しないでしっかり暖まってらっしゃいよ！
Ｐ,お、おう…じゃあ先に入って来るから
千早,……
伊織,……
千早,……//////
伊織,……//////
千早,……んんんんーっ！！
伊織,……くうぅぅーっ！！
千早,わふぅっ！きゃうん！くうぅーん！！
伊織,きゅうぅーん！きゃんきゃん！あおーん！！
Ｐ,不安だ…
千早,プロデューサーの部屋！プロデューサーのベッド！プロデューサーのお風呂！くうぅぅーっ！！
伊織,私何でダブルこんなにドキドキしてるのかしら…でもすっごいドキドキが止まらないいぃーっ！！
Ｐ,ちょ、お隣りさんから苦情来るぞこれ…
千早,！？
伊織,へっ！？
千早,い、いや…
伊織,う、うそぉ…
千早,プロデューサーの部屋！プロデューサーのベッド！プロデューサーのお風呂！くうぅぅーっ！！
伊織,私何でこんなにドキドキしてるのかしら…でもすっごいドキドキが止まらないいぃーっ！！
Ｐ,ちょ、お隣りさんから苦情来るぞこれ…
千早,！？
伊織,へっ！？
千早,い、いや…
伊織,う、うそぉ…
千早,あ、あぁ…ダメぇ…
伊織,う、嘘よこんなの…この私がぁ…
千早,ど、どうしよう…わ、私…
伊織,お、おもらし…しちゃった…
千早,！？
伊織,！？
Ｐ,あー良い湯だった…って、どうしたんだ？
千早,あ、あの、その…う、うっかりオレンジジュースをベッドの上で飲んでたら、こぼしてしまって！
伊織,そ、そーなの！そーなのよ！だから今シーツを剥いでるの！幸いマットレスまでは染みてなかったわ！
Ｐ,あぁ、そうなのか…千早も伊織もズボンがビチョビチョだな。大丈夫か？
千早,ひっ！？そ、そうなんです！寒いから早くお風呂に入りたいなーなんて！
伊織,つ、ついでだからこのシーツも手洗いしてあげるわね！あ、いや、汚したのは私達だから責任持って洗わせてもらうわ！
Ｐ,そうか？何ならそのまま洗濯機に放り込んでも…
千早,だ、ダメです！に、匂いでバレ…
伊織,わーわー！良いの！私達に洗わせて！お願いだから！
Ｐ,お、おう…じゃあ２人共風呂に入って来なよ
千早,は、はい！失礼します！
伊織,ご、ごめんねー！
Ｐ,……あんなに慌てる事無いのになぁ。さて、替えのシーツを、と
千早,はぁ…何て事をしてしまったのかしら…
伊織,大丈夫よ！ギリギリでバレてないはずよ！
千早,私、本当にどうしちゃったのかしら…普段の私なら、こんな事出来っこないのに…
伊織,それもこれも、全部、この耳と、尻尾の、せいよ！
千早,はぁ…でも、この耳と尻尾が無ければ、プロデューサーの部屋にいなかったワケだし…
伊織,でもお陰で致命的な恥をかくトコだったじゃないの！！
千早,この歳になって、嬉し過ぎておもらしだなんて…//////
伊織,言わないで！恥ずかしくて死にたくなるわ！//////
千早,……ところで水瀬さん
伊織,あん？何よ？
千早,…着替えとか、どうするの？
伊織,……え？
千早,す、すみませんプロデューサー…うっかりしてて…
伊織,し、シャツ、ありがとね…
Ｐ,ご、ごめんな…ワイシャツくらいしか無くて…。とりあえずほら、こっちおいで！風邪ひくからここ座って、髪乾かしてやるから
千早,は、はい…じゃあ、先に水瀬さんから…
伊織,ふえっ！？い、良いの？
Ｐ,女の子は髪が長くて、乾かすのが大変だよなぁ
伊織,ち、ちゃんとしっかり乾かすのよ？ちょっとでも濡れてたらやり直しなんだから！
Ｐ,解ってるけどさ…ある程度乾かしたら千早と交代な。千早が風邪ひいたらいけないから
伊織,むう…仕方ないわね…
Ｐ,っと、よし。じゃあまた後でな。次、千早
千早,は、はい！
Ｐ,千早は髪サラサラだなぁ…いかにも女の子って感じだよ
千早,そ、そうですか？でも、ときどきショートも良いなぁって…真やあずささんみたいな…
Ｐ,せっかく長くて綺麗なんだから、もったいないよ。俺は千早のロングヘアー、好きだなぁ
千早,～～～……//////
Ｐ,よし、ひとまず乾いたかな。伊織お待たせ
伊織,あ、あのね…まだ、乾いてないトコがあるの…
Ｐ,あぁ、だから今から…
伊織,か、髪じゃなくて！
Ｐ,？
伊織,し、尻尾が…
千早,……あっ！
Ｐ,……え？尻尾も俺が乾かすのか！？
伊織,ほ、ほら…早く…尻尾が濡れてて気持ち悪いの…
Ｐ,い、いや！別に四つん這いにならなくても…
伊織,こ、こうしないと乾かしにくいでしょ…ほら…
Ｐ,お、おま…下着つけてないだろ！？ワイシャツの裾から見えちゃいけないものが見えそうなんだけど…。あ、熱くないか？
伊織,ん…平気…
Ｐ,い、伊織の尻尾…毛並みがフワフワしてるな…
伊織,……ありがと
Ｐ,…は、はい終わり！お疲れ様ー！
伊織,……もう終わり？じゃあ次は千早の尻尾ね
千早,えっ！？
Ｐ,い、いや、さすがに千早は自分で…
千早,……お、お願いします
Ｐ,…ち、千早も四つん這いなのな
千早,こ、この方が良いかなって…
Ｐ,良いけど、良くないっていうか…。もってくれよ…俺の理性！！。……
千早,……
伊織,……
Ｐ,……何か変な緊張感があるなぁ。あ、そう言えば千早。こないだリリースした新曲、売り上げ好調みたいだぞ
千早,ほ、本当ですか！？
Ｐ,あぁ。このまま行けば初登場トップ10入りは確実らしいってさ。よく頑張ったな
千早,そ、そんな…それもこれも全部プロデューサーのお陰で…
伊織,…ふん！竜宮小町だって今10週連続トップ10を維持してるんだから！
Ｐ,解ってる。伊織もすごいな
伊織,に、にひひ…♪
千早,プロデューサー…もっと撫でてください…
Ｐ,ん？こうか？
千早,ふぅ…くぅん…
伊織,ちょっと！千早ばっかり撫でてんじゃないわよ！
Ｐ,もちろん伊織も…ほら
伊織,ゃん…きゃうん…
千早,頭だけじゃなくて…もっと色々撫でてください…
Ｐ,うーん…犬ってどこを撫でても嬉しいらしいし、セクハラにならない範囲で撫でてやるか。首筋…
千早,あぅ…
伊織,ふぁっ…
Ｐ,あご…。二の腕…。腰回り…
千早,あぁっ…
伊織,いやぁん…
Ｐ,……は、はい終わり！
千早,イヤです！
伊織,やめないでよ！
※撫でるのを中断すると、犬は人間の腕を引っ掻いて,もっと撫でてほしい
Ｐ,い、いや、これ以上はだなぁ…
伊織,お願いだからぁ…もっと撫でてよぉ…
千早,今なら…何をしても良いですからぁ…
Ｐ,じ、じゃあ…。鎖骨…脇腹…背中…フトモモ…ふくらはぎ…
千早,ふぅ、ふぅ…
伊織,はぁ、はぁ…
Ｐ,これはただのご褒美…これはただのスキンシップ…全然工口くない…工口くなんかないぞ…
千早,……
伊織,……
Ｐ,だ、ダブル服従のポーズぅ！？。ば、バカ！今そんなポーズしたら見え…あ、尻尾で上手く隠してる…ホッとしたような、ガッカリしたような…。お、お腹を…撫でろと？
千・伊,「……」
Ｐ,………………えぇいっ！！
千・伊,「！！」
Ｐ,柔らかい柔らかい柔らかい柔らかい柔らかい柔らかい柔らかい柔らかい柔らかい柔らかい柔らかい…
千早,はぁっ、はぁっ、はぁっ！
伊織,ふっ、うぅっ、ふわぁっ！
千早,だ、ダメ…また…
伊織,も、漏れちゃうぅっ！
Ｐ,……ダメだぁっ！これ以上は俺の方がどうにかなる！
千早,ふぁ…た、助かったわ…
伊織,さ、さすがに…今漏れたら…生きていけなかった…
Ｐ,……ど、どうする？今すぐトイレに…いや馬鹿か！そんな事したらプロデューサーとして終わりだろ！。プロデューサーの俺が、アイドルをオカズにするなんて、絶対に許されないんだ！！。耐えろ！お前も男なら、これしきの事耐えてみせろおぉっっ！！（血涙。ぐぬぬ…
千早,プロデューサー…何だかつらそう…
伊織,馬鹿…無理して我慢しなくても良いのに…
Ｐ,だ、大丈夫だ…お前達が可愛過ぎて、つい…
千早,プロデューサー…我慢しないでください…
伊織,…男の人がそうなったら苦しいって、知ってるから…
千早,私達で、ストレスを…発散してください…
伊織,私達…アンタになら…
Ｐ,……馬鹿だな。変な気を使うなよ
千早,わふ…
伊織,きゃん…
Ｐ,お前達はまだまだ子供で、俺はそれを守る大人なの。そんな俺が、ちょっとムラムラしたからってお前達に手を出したりしないよ
伊織,むぅ…ちょっとくらいなら許してあげるってのに…
千早,そうですよ…無理しなくったって、プロデューサーになら…
Ｐ,無理するのが俺の仕事みたいなモンさ。悔しかったら、俺が手を出せる年齢まで待って、俺が我慢出来ないくらいにセクシーになってみるんだな
千早,……やっぱりプロデューサーは、あずささんみたいな人が…
伊織,……もしかしたら、美希かも…
Ｐ,馬鹿言え。例えお前達が今の姿のまま大人になっても、好きになれる自信があるぞ？。焦らなくても、ゆっくり大人になれば良いさ
千早,プロデューサー…
伊織,馬鹿ぁ…
Ｐ,…さぁて、もうそろそろ寝ようか。お前達は２人でベッドを使ってくれ
千早,え？一緒に寝てくれないんですか？
伊織,ダブルベッドなんだから、３人でも寝られるんじゃない？
Ｐ,いや、さすがにアイドルに挟まれて寝るなんて、理性を保てる自信は…
伊織,あらぁ？子供に誘惑されても大丈夫なんじゃなかったのぉ？にひひ♪
千早,もしかしたら、今の私達よりプロデューサーさんの方がよっぽどケダモノだったりして…？
Ｐ,……おう上等だ！俺の鉄の理性見せてやろうじゃないか！子供に挟まれて寝たって何ともないぜ！
千早,くぅー…くぅー…
伊織,ふみゅぅ…ふぁ…
Ｐ,甘かったあぁーっ！！ヤバい！可愛い！柔らかい！良い匂い！。特Ａ級アイドルに両側から密着されてスヤスヤ眠れるほど朴念仁でもないんだよぉーっ！！。こんなんじゃ俺…我慢したくなくなっちまうよ…！
千早,むにゅ…プロデューサー…頼りにしてまふ…
伊織,ふみゅぅ…しっかりしなさいよ馬鹿ぁ…
Ｐ,……ったく。情けないトコは見せられないよなぁ…。これからどうするか…とりあえず明日考えよう…おやすみ～。ふわぁ～あ…もうこんな時間か…おーい起き、ろ…！？
千早,あ…もう朝ですか…？
伊織,なんかぐっすり寝ちゃったわね…
Ｐ,お、お前達…耳が！！
千早,え……あ！水瀬さん！犬耳が無くなってるわよ！？
伊織,え！？そ、それを言うなら千早だって！！
Ｐ,じゃ、じゃあ尻尾は！？
千早,ひっ！？
伊織,ちょっ！？
Ｐ,…無い！尻尾も無くなってる！普通の女の子のお尻があるだけだ！やったな２人共！
千早,ば、馬鹿ぁっ！！
伊織,こ、このへんたあぁいっ！！
千早,……
伊織,……
Ｐ,なぁ…悪かったってば…ついうっかりしてたって
伊織,ふん！
千早,知りません
Ｐ,はぁ…なぁ、どうしたら許してくれるんだ？俺に出来る事なら何でもするからさぁ
千早,そうですね…それなら、また今度お邪魔した時に、プロデューサーの手料理が食べたいです
伊織,…そうね。今回はそれで手を打ってあげるわ
Ｐ,え？だ、だってもう耳と尻尾は無くなったんだろ？だったら俺の家に来る理由が…
千早,あら、理由が無くちゃダメなんですか？
伊織,それに今は良くても、またいつ再発するか解らないしぃ？
千早,アイドルのプライベートを上手く管理してこそのプロデューサー、ですよ？
伊織,俺が守ってやる！ってドヤ顔で言ってたくせに、もう怖じ気づいたのぉ？
Ｐ,あーもう解ったよ！また来週にでも泊まりに来い！おもてなししてやるから！
千・伊,「……！」
Ｐ,おはようございまーす。あ、今日は律子も小鳥さんも来てるな
律子,……おはようございます
小鳥,あ、お、おはよう、ございます…
Ｐ,…あれ？どうしたんですか？
伊織,何か２人共元気無いわね？
千早,それに、何で帽子を被ってるんですか？
律子,……
小鳥,あ、あはは……
Ｐ,
千早,
伊織,
律子,…こんな理由ですので
小鳥,じ、実は昨日から生えて来てて…
伊織,も、もしかして…
千早,…尻尾も？
律子,……見たいの？
Ｐ,あ、いや…何となく解るから良い…
小鳥,あの…実は他のアイドルの子達も…全員、耳と尻尾が生えてるみたいで…
律子,沖縄にいる響も、海外の雪歩と真も生えたって画像付きのメールが届きました。特に雪歩はパニック状態だと…
小鳥,ど、どうしましょう！？これって何の病気なんですか！？765プロは一体どうなってしまうんですかぁ！？
律子,……いっそ犬耳アイドルとして売り込む戦略も…
Ｐ,は、ははは…
千早,はぁ…どうやらお泊まりは少し先送りみたいね
伊織,ま、仕方ないでしょ…
千早,とりあえず、小鳥さんも律子も落ち着いて。私達も昨日まで同じ症状だったけど、今朝治ったから
伊織,どうしてもすぐ治したいなら、プロデューサーの家にお泊まりすれば良いわよ？
Ｐ,なっ！？
律子,…はぁ？
小鳥,ピヨッ！？
千早,プロデューサーは料理も上手だし、ね？
伊織,それにダブルベッドだから、３人一緒に寝られるし、ね？
律子,……プロデューサー、詳しく聞かせてもらいましょうか？
小鳥,え、えっと…お泊まりセットは持って来てたかしら…？
Ｐ,お、おい…千早！伊織！
伊織,ま、精々頑張ってね？
千早,これもプロデューサーの努めですよ？
後に,765プロ獣の１週間
千早,犬耳と尻尾が生えました