ゴーン,十五億円は捨てるとするか
日本,はい……？
ゴーン,聞こえなかったのかね？保釈金十五億円は捨てると言ったのだ。この国では、保釈金を捨てて逃げること自体は罪にさえならないのだろう
日本,…………あ
ゴーン,いいか？私が日本で申告している年収は十億円だぞ？。もっともこれは、税逃れて過小申告した際のものだがね。保釈金制度で縛れるのは庶民までの話だ。私の資産の全てを日本如きが抑えられると、本気でそう考えていたのか？。私はかつて、欧州最大の自動車工業だったミシュランのCEOであった。この島国だけでもルノー、日産、三菱の元CEOだったことがある。自動車経済界の王だぞ？。この世界はちっぽけな島国よりも重く、深いのだよ。この私が、お前ら猿と同じ法で裁かれるわけがあるまい
日本,う、うぐ……
ゴーン,ではさらばだ。私は安全なレバノンから、日本という国の司法の未熟さと、政治圧力の悪辣さを一方的に非難させていただこう。フランスからも目をつけられていたせいで、レバノンなんかに行ってやることになったか。まあよかろう。向こうの国の大統領は、私を歓迎すると言っている。日本は犯罪者の引渡し条約さえろくに結べていない発展途上国だが、フランスから横領で目をつけられたのは厄介だったな。過ぎたことは仕方あるまい。結局、私を捕まえることができないことには変わらん。これで私の勝利というわけだ
レバノン,ご入国ありがとう
ゴーン,うむ
レバノン,早速だが、イスラエル入国罪で告訴させていただこう
ゴーン,……うむ？。貴様！これは何の真似だ！
レバノン,過去に敵対国のイスラエルに入国していたな？。お前を、イスラエル入国罪で告訴すると言ったんだ
ゴーン,ま、待て！待て待て待て！話が違うぞ！。そんな、今更過去のことを持ち出して……ど、どういうつもりだ！
レバノン,お前には赤手配書が出ている。引き渡し義務がないといって、他国から散々敵視されているお前を助けると我が国の立場が危うくなる。お前の扱いは厄介でな。長引かせれば、他国にパフォーマンスだと思われる。九日には結果を出させてもらうぞ
ゴーン,な、なんだと！？そんな出鱈目な裁判があるものか！。これは出来レースだ！ふざけるな、冗談じゃない！
トルコ,お前、逃げる時に不正にウチの空港を経由したらしいな？。飛行機の不法使用で告訴させていただこうか
ゴーン,は、はぁ！？
トルコ,さて、これでお前は四国から告訴されたことになったが、次は北朝鮮にでも逃げてみるか？
ゴーン,