医者,ではこちらの血圧計で、血圧を測定します
中年,はい
医者,えーと……。血圧……200ゥ！？
中年,低すぎるって意味だよな？
医者,高いですよ！
中年,そんなバカな……
医者,だいたい上140、下90を超えると高血圧とされますが……
中年,その基準がおかしいんじゃないの？
医者,たしかに高血圧の基準は、機関によって違ったり、研究によってコロコロ変わる側面があります
中年,ほら！
医者,しかし、あなたの場合、完全にアウトですからね。どこに出しても恥ずかしくない立派な高血圧です
中年,そこをなんとか！中血圧ぐらいで！
医者,ダメです
中年,だけど血圧が高いってそんなに悪いことなの？。たとえば、電圧って高いほど敵に大きなダメージを与えられるじゃん？。ピカチュウの10万ボルトとか！
医者,たしかに高いほど大きなダメージを与えられますよ。ただし自分の体にだがな！。血圧は、血液が血管の壁にどのくらい圧をかけているかを示す数値ですが。高血圧は万病の元なんです
中年,万病って……大げさな
医者,まず血管を損傷しますから、脳梗塞やくも膜下出血が起きやすくなります。心臓にも負担がかかりますから、心筋梗塞などさまざまな心臓病も引き起こします。腎臓の機能も低下し、慢性腎不全になる危険性も高まりますね。しかもなかなか自覚症状も出ないんです
中年,怖くなってきた……。私には妻も子供もいるんだ……まだ死ぬわけにはいかない。どうすればいい……！？どうすれば高血圧を改善できる！？
医者,もちろん、お薬は処方しますが……それに頼りきりではダメです。あなた自身が生活習慣を改善するしかありませんな。生活習慣を直せば、血圧が下がることも多いですから
中年,ううっ……やっぱりそうなるのか……
医者,あなたは今までどのような生活を送ってきましたか？
中年,えぇっと、まず肉が大好き、タバコや酒も大好き。野菜はほとんど食べない。ラーメンが大好物で、絶対スープまで飲む。運動なんか全くしてないし、たとえ徒歩5分のスーパー行くのにも車を使う
医者,……。高血圧の申し子みたいな生活ですね
中年,いやぁ……
医者,褒めてないから
中年,どうすればいいんでしょうか！？
医者,まず、塩分を控えましょう。目標は一日6g以下。ラーメンは控えめにして、食べるにしてもスープ厳禁です。調味料の類もなるべく控え、薄い味に慣れましょう。それと肉より野菜を食べましょう。次に運動。日頃から歩いて、時には息が弾むぐらいの有酸素運動を行って下さい。酒タバコはやめましょう。付き合いがあっても、なるべく断るように。それとストレスを溜めない。嫌なことはすぐ忘れましょう
中年,それができれば苦労はしねえ、ってことばかりだ……
医者,できなきゃ死ぬだけです
中年,うぐぐ……分かったよ。やるよ、やりますよ！。――というわけだ。今日から俺は高血圧対策に取り組もうと思う
妻,分かったわ
息子,俺も協力するよ！
娘,私も！
中年,みんな……ありがとう！
妻,トンカツよ
息子,やったー！
娘,おいしそう！
中年,あれ？俺はこれだけ？
妻,ええ、お肉は少なめにしないと
中年,だったらせめてソースをたっぷりと……
息子,ソースはダメだろ。没収～
中年,ああっ！
妻,その代わり、たっぷり野菜出してあげるわ。今高いけど健康のためだものね
中年,野菜あまり好きじゃないんだよなぁ
娘,子供じゃないんだから
中年,味をごまかすため、ドレッシングを……
妻,ダーメ、ドレッシングかけたら減塩にならないでしょ
中年,ドレッシングなしでサラダ食うのか……。馬になった気分だ……。朝はジョギングするか！
息子,一人じゃつまらないだろ？俺も付き合うよ
娘,私も！
中年,おおっ、ありがとう！。えっほ、えっほ！。やっぱり……ウォーキングにしようか
息子,えぇ～？まだ100メートルも走ってないぜ？
娘,まあ、いきなり無理するとかえって倒れるかもしれないし仕方ないよ
中年,エレベーターやエスカレーターはなるべく使わない。ひぃ、ひぃ。ふぅ、ふぅ。あと少し……！。登り切った……！やったぁ……！登頂成功だぁーっ！
若者,あのおっさん、泣いてる……
中年,仕事中でもなるべく健康に気を使うんだ……。ラーメン食べたいけど……我慢！。間食もしない。加工食品は結構塩分が多いからな
同僚,今晩どうだい？
中年,いや、酒は控えるようにしててね……まっすぐ帰るよ
妻,はい、減塩料理よ
中年,いただきまーす。……。塩を使った料理に比べるとやっぱり味気ない……。昔、塩が高級品だった理由が分かるような気がしてくるよ。だが、この味に慣れなきゃ！俺はまだ死ぬわけにはいかないんだ！。えっほえっほ
息子,おお親父、速いじゃん
娘,いいペース！
中年,父さん、会社やめて……オリンピック目指そうかな
息子,頼むからやめて
中年,いただきまーす。うん、うまい！
妻,ホント？嬉しい！
中年,俺の舌が慣れたのか、妻の腕が上がったのか、減塩料理も苦じゃなくなってきた……
妻,じゃあ野菜もたっぷり食べてね
中年,ああ、いただくよ。ただし、決して肉を食べないわけじゃなく、適度なタンパク質も摂取せねば。たまに食べる肉はうまい！。どうだ？
息子,親父、すっかりスリムになったじゃん！
娘,見違えちゃった！
中年,その代わり筋肉がついたし、ベルトの穴もだいぶゆるくなったよ
妻,……
中年,ん？
妻,私、今のあなたになら……もう一度恋しちゃいそう
中年,お、おい……三人目なんか作らないぞ
医者,ずいぶん……努力されましたな。一目で分かりましたよ
中年,今ではもう薬も服用していませんよ
医者,では測定しましょうか
中年,はい
医者,おおっ！至適血圧きたぁぁぁぁぁ！。……素晴らしい！。血液検査胃カメラ内視鏡その他問題ありませんでしたし、今のあなたは健康そのものだ！
中年,ありがとうございます。やはり成果が出ると嬉しいですね。これからも頑張りますよ。ん？なんだこの光は……。勇者？
医者,どうかしましたか？
中年,なんだ、この声？
医者,声？
中年,私だけ聞こえてるのか！
医者,き、消えた……！？
中年,ん……ここは？
神官,おおっ、勇者様！私の祈りが通じた！
中年,勇者？この私が？なにがなにやら……
神官,さっそくですが、あなたの健康レベルを測らせていただきます
中年,よく分からないけど、どうぞ
神官,せめて50ぐらいあればいいんだが……。健康レベル……200ゥ！？
中年,低すぎるって意味だよな？
神官,違います、高いんですよ！。あなたをここに呼び寄せた事情をご説明しましょう。ここはあなたがいた世界とは、全く異なる別の世界です
中年,いわゆる“異世界”ってやつか
神官,我がフセッセー王国は、平和で豊かなのに、なぜか平均寿命がとても短いのです。そこで他の世界にいる健康な方を勇者として招き、アドバイザーになってもらおうとしたのです
中年,それで私が選ばれたわけか
神官,いかがでしょう？。もちろんお礼はしますし、元の世界に戻す時は、ちゃんとあなたが消えた時間に戻しますので……
中年,ふうむ……放っておくわけにもいかないだろうな。いいでしょう。しばらくの間、勇者として滞在しましょう！
神官,ありがとうございます！
中年,ところであなた、ちゃんと運動はしてますか？
神官,いえ、全然しませんね。魔法に頼りきりで、食べたら寝る生活で……
中年,それはいけないな。でしたらまずウォーキングから……。ちょっとした出張だと思って、自分の体の次は、この世界を健康にしてやるとするか！