ハルヒ,ねぇアンタ、さっきの自己紹介どこまで本気だったの？
ＤＩＯ,何だ貴様、このＤＩＯに忠誠を誓うか
ハルヒ,いや、誓わないけど・・・
ＤＩＯ,じゃあこのＤＩＯの糧となりたいのか
ハルヒ,そ・・・それも無いけど
ＤＩＯ,フン、じゃあ話しかけるな
ハルヒ,訳わかんない・・・けど気に入ったわ！こいつにはとんでもない不思議が隠れてる気がする！
谷口,ハルヒ・・・悪い事は言わない・・・あの男にだけは近づくな・・・！
ハルヒ,え？何で？
谷口,お前はクラスが違ったから合わなかったかもしれないが、あいつの黒い噂はとんでもないものばかりだ！
ハルヒ,例えば？
谷口,あいつに関わった教師はみんなＤＩＯの忠実な僕になるんだ！だからあいつは洗脳が出来るんじゃあないかって言われてる
ハルヒ,せ・・・洗脳！？あいつ宇宙人か何かッ！？
谷口,そんな生ぬるいもんじゃあ無いと思うぜ・・・俺が思うにあいつはきゅうｋ
ＤＩＯ,谷口くん・・・・・・
谷口,ゲッ！ＤＩＯ！
ＤＩＯ,ちょっと話があるんだが、来てくれないか・・・
谷口,こ・・・こ・・・ここではむ・・・無理なのか・・・？
ＤＩＯ,ああ、内緒のお話だ。来てくれるよな？
谷口,で・・・で・・・でも授業始まるし・・・
ＤＩＯ,大丈夫さ・・・先生もきっと許可してくれる・・・そうだろ？先生・・・・
先生,はい、どうぞ行ってらっしゃいませ、ＤＩＯ様
ハルヒ,！！
ＤＩＯ,おいおいおいおい、生徒に「様」はやめてくださいよ先生・・・
先生,ハッ！申し訳ありません・・・
ＤＩＯ,じゃあ行こうか・・・
谷口,ＤＩＯ様は素晴らしいお方だ！黒い噂もきっと全部デマさ！
ハルヒ,た・・・谷口・・・・。ど・・・どうしよう・・・・・このままじゃ学校がＤＩＯに乗っとられちゃう・・・・。そうだ！
ＤＩＯ,むむっ！涼宮・・・人の椅子を引っ張るなんて痛いじゃあないか
ハルヒ,いいから来なさい！。怖いけど・・・これしか手は無い！。部活を作るわ！
ＤＩＯ,このＤＩＯに参加しろと・・・？
ハルヒ,あ・・・あら、勘がいいじゃない
ＤＩＯ,喜んで。うれしいぞ、涼宮
ハルヒ,え・・・？。そんなあっさり・・・
ＤＩＯ,じゃあ最初は部室探しかな、手続きは涼宮に任せるぞ・・・？
ハルヒ,え・・・ええ・・・・。あれあれ？
長門,誰？
ＤＩＯ,始めまして、ディオ・ブランドーです。ディオ、と呼んでくれ長門さん・・・？だっけか？ここを部室として使いたいのだが・・・
長門,ここは文芸部・・・
ＤＩＯ,チィ・・・面倒くさいな、肉の芽を使うか・・・
長門,何の部室にするの？
ＤＩＯ,ああ、まだ決まってないんだ。涼宮ハルヒと言う子の発案でね。部室探しに奔走してるって訳さ
長門,かまわない
ＤＩＯ,本当か？フフフ・・・ありがたい・・・・。部室が手に入ったぞ
ハルヒ,本当？すごいじゃない！
ＤＩＯ,ところで・・・ここは何をする部活なのかな？
ハルヒ,決まってるわ！Ｓ世界をＯ大いに盛り上げるためのＳ涼宮ハルヒの団！ＳＯＳ団よ！。世の中の不思議な事をたくさん見つけるの！。私にはあんたが一番不思議だけどね・・・。部員を見つけてきたわ！
みくる,よろしくですぅ
ＤＩＯ,鼻にかかるしゃべり方だ・・・肉の芽で矯正してやろうか・・・
古泉,よろしくお願いします
ＤＩＯ,フン、取って付けたような爽やか好青年って奴だな・・・
キョン,えー・・・まぁよろしく
ＤＩＯ,普通だな・・・つまらん
長門,これ・・・読んで
ＤＩＯ,む・・・このＤＩＯにか・・・？。よかろう・・・
みくる,キャッ！どうして上を脱ぐんですかぁ？
キョン,しかもそのポーズは何だ！
ＤＩＯ,ああ、すまない。これが私の落ち着く読書体勢なんだ・・・
キョン,立って読むのかよ・・・
ＤＩＯ,フフフ・・・随分と回りくどい呼び出しじゃあないか、長門有希
長門,・・・付いてきて
ＤＩＯ,ここは・・・君の家か・・・？
長門,そう
ＤＩＯ,フフフ・・・見かけによらず、随分大胆じゃあないか・・・有希・・・
長門,やめて、そういうつもりで呼んだんじゃない
ＤＩＯ,ほう・・・？じゃあ何の用かな・・・？部屋に入ってから聞こうか・・・
長門,かくかくしかじか
ＤＩＯ,ほう・・・なかなか面白いじゃあないか
長門,信じて
ＤＩＯ,信じるとも。それで、私は何をすれば？
長門,今は何もしなくてもいい。ただ、気をつけて
ＤＩＯ,ああ、そうするよ・・・フフフ・・・
ハルヒ,不思議探索よ！。くじ引きよ！。ＤＩＯとみくるちゃんね！。時間までに戻ってくるのよ！。私、必要最低限のセリフしか言えてない！
古泉,／/(^o^)／／()出番は自分で作るもんじゃねぇ(^o^)三／／＞＼(＼＼三(／o^)＜＼三(／／く与えられるものさ
ＤＩＯ,そうか、君は未来人か
みくる,信じてくれるんですか？
ＤＩＯ,もちろん
みくる,ありがとうございます！
ＤＩＯ,礼には及ばないさ。図書館に行こうか。本が読みたい
長門,賛成・・・
ＤＩＯ,そうか・・・有希はＳＦが好きなのか・・・
キョン,／(^o^)／／()フラグが取られても動じねぇぜ(^o^)三／／＼(＼＼三何故なら俺は(／o^)＜＼三(／／く主人公だからさ
ＤＩＯ,あれが神人とやらか・・・なかなかのパワーとスピードだ・・・
古泉,では行きますよぉぉぉ！ほぁぁぁぁぁぁ！！！
ＤＩＯ,お前キャラ変わってないか・・・？
古泉,おりゃあああああッッ！！死ね！神人！。終わりました。僕の出番も
ＤＩＯ,そうか、貴様は超能力者なのだな。ムッ・・・下駄箱に手紙・・・？。放課後教室で・・・フム、楽しみだ。ラブレターというやつか？。ほう、お前か・・・
朝倉,そう、がっかり？
ＤＩＯ,いや？貴様はそこそこ人気があるらしいからな。
朝倉,あら、そうなの？
ＤＩＯ,谷口に聞いたからな。あいつの情報網は中々だぞ？女子にしか興味が無いのが盲点だが・・・
朝倉,あらあら。うふふふ
ＤＩＯ,フフフ・・・で、何の用事だ？
朝倉,何だと思う？
ＤＩＯ,フム・・・このＤＩＯが思うに・・・告白と言うやつかな？
朝倉,当たらずも遠からずってやつね。現場の独断専行がうんぬん
ＤＩＯ,むむむ・・・私は現場の人間の独断専行は認められないな・・・・人の上に立つことが多いからかな・・・
朝倉,あら、自慢？
ＤＩＯ,フン、そうなるか・・！！
朝倉,ッ！？いない！？
ＤＩＯ,何のつもりだ・・・？朝倉涼子・・・
朝倉,いつの間に後ろに！
ＤＩＯ,ほう・・・このＤＩＯを殺すつもりか・・・
朝倉,ご名答・・・察しがいいわね・・・
ＤＩＯ,理由を聞いても？
朝倉,私が危険だと認識したから。以上よ
ＤＩＯ,フフフ・・・ハハハハ・・・・面白いッ！実に面白いぞッ！！朝倉涼子ッ！！
朝倉,・・・ッ！
ＤＩＯ,このＤＩＯを殺そうとはッ！最高だッ！告白なんぞよりもよっぽど嬉しいぞ朝倉ッ！
朝倉,それがあんたの本性って訳・・・
ＤＩＯ,ほう・・・中々面白い。それが貴様のスタンドか？
朝倉,スタ・・・ンド・・・？
ＤＩＯ,知らぬならその身を持って知るが良いッ！ザ・ワールドッ！時よ止まれ！。フフフ・・・残念だったなあ・・・朝倉涼子・・・だが、このＤＩＯを殺すにはちと弱すぎたようだッ！死ねいッ！。そして時は動き出す・・・
朝倉,！・・・！？。こ・・・れ・・・何で・・・あたし・・・
ＤＩＯ,これがザ・ワールドだ・・・さて、久々に食事にありつける・・・。・・・・これは・・・何の真似だ？長門有希
長門,あなたの排除命令が出た。
ＤＩＯ,貴様も・・・このＤＩＯを殺すつもりか・・・？
長門,情報結合の解除を申請する
ＤＩＯ,面白い・・・
長門,ELECTシリアルコードFROMデータベースWHEREコードデータORDERBY攻性情報戦闘HAVINGターミネートモード。パーソナルネームディオ・ブランドーを敵性と判定。当該対象の有機情報連結を解除する
ＤＩＯ,ザ・ワールド。貴様・・・確か宇宙人・・・とやらだったな・・・フム・・・・こいつを殺すのはたやすいが・・・生かしておくのも面白い
長門,！・・・！？・・・・・！致命的・・・エラー・・・直ちに強制・・・・・しゅ・・・・・・
ＤＩＯ,ほう・・・このＤＩＯの肉の芽に抵抗するか。だが、無駄無駄無駄無駄。
長門,ＤＩＯ様・・・
ＤＩＯ,フフフ・・・宇宙人の僕か・・・面白い。フフフ・・・やはり若い女の血はいい・・・機嫌も良くなるというものだ。なぁ？長門
長門,はい・・・
ＤＩＯ,それに、中々面白い情報も聞けた。。おや、何だ。部室に大人の女性が・・・
大みくる,あなたは・・・！
ＤＩＯ,ザ・ワールド。やれやれ一日に２度も暗殺されかけるとはなあ・・・。ま、このＤＩＯとしては食事が出来て嬉しい限りだが・・・。フフフ・・・こんな極上の血に二回もありつけるとは・・・ツイてるのか不運なのか分からんなぁ・・・・ハハハハハ！！。なるほど？つまりこいつは未来から来たみくる。というわけか
長門,はい
ＤＩＯ,未来の事を聞きだせたのか・・・・いやはや惜しい事をした
長門,ＤＩＯ様、それならば朝比奈みくるに肉の芽を埋めてみては・・・？
ＤＩＯ,いや、あいつはもう少し泳がせておこう
キョン,お？ＤＩＯと長門だけか
ＤＩＯ,ああ。どうした？
キョン,古泉はバイトだっけか・・・
ＤＩＯ,涼宮は？
キョン,知らね。
ＤＩＯ,ふむ・・・そうだ！キョン。オセロでもやらないか？
キョン,な・・・何だお前。今日はやけにテンションが高いな・・・
ＤＩＯ,気のせいだよ。ハハハ！
キョン,キャラ違うし・・・
ＤＩＯ,負けたかー
キョン,弱すぎ・・・・角全部取っちまったじゃねぇか・・・・油断しすぎだ
ＤＩＯ,ハハハ！まいったな！
キョン,お、ハルヒか
ＤＩＯ,涼宮！オセロやらないか？オセロ！
ハルヒ,やらない
ＤＩＯ,何だ・・・機嫌悪いな・・・
キョン,ほっとけ
ハルヒ,着替える
キョン,ＤＩＯ！てめぇは脱がなくていいんだよ！
ハルヒ,着替える！
キョン,ＤＩＯ！下も脱ぐな！
ハルヒ,出てけー！
ＤＩＯ,何だよ涼宮のやつ・・・
キョン,ＤＩＯ、とりあえず廊下だから服着ろ。な？
ハルヒ,ＤＩＯ！起きて！
ＤＩＯ,むむ・・・ここは・・・学校・・・？
キョン,ああ・・・だけどどうもおかしい
ハルヒ,全然出れないのよ
ＤＩＯ,スタンドでは・・・ダメか。では・・・。・・・ザ・ワールド。むむ・・・時を止めても無駄か・・・
古泉,みくるさんからなんかごめんなさい的な伝言を預かりました。んで世界がヤバイ的などーたらこーたら
キョン,た・・・大変だ！
ＤＩＯ,こんな時は・・・そうだ！
キョン,ＤＩＯ様・・・？
ＤＩＯ,あ・・・実は俺たち付き合ってるんだ！そういうプレイの最中でな！
DIO,もう応答できないって訳か・・・
キョン,クソッ！どうしろってんだよ！
ハルヒ,キョン！DIO！すごいわ！見て！
ＤＩＯ,神人・・・・
キョン,や・・・ヤバイ・・・逃げるぞ！
ＤＩＯ,流石に我がザ・ワールドでもあの怪物を殺しきれる自信は無い・・・！だがッ！
DIO,ザ・ワールドッ！
ＤＩＯ,試しに肉の芽を植えつけてみるか
キョン,何やってんだＤＩＯ！逃げるぞ！
ＤＩＯ,だが・・・校庭に追い込まれてしまった・・・もう逃げ場は・・・
？？？,逃げ場・・・？てめーにそんなもんは必要ないぜ・・・ＤＩＯ・・・・
ＤＩＯ,じ・・・承太郎・・・・
ハルヒ,何？知り合い？
仗助,時間がねーっス！早くキョンとハルヒはキスを！
ハルヒ,えぇっ！？
キョン,な・・・何言って
ジョセフ,ハーミット・パープル！
キョン,うわっ！
ハルヒ,キャッ！
承太郎,じじい・・・強制的にキスさせやがった・・・
ＤＩＯ,キョンとハルヒがいないッ！？これは一体！？
承太郎,朝倉涼子は正しかった・・・という訳だ
ジョセフ,わしらは情報統合思念体の作り出した。長門有希のような存在じゃ
仗助,あんたはここにいちゃあいけない存在だったって訳っス
ジョルノ,僕たちも・・・アンタを消し去った後にいなくなります
徐倫,だけど・・・あたしたちもまた、ここにいてはいけない存在だから
ＤＩＯ,な・・・何の事を言っている・・・？理解・・・出来んぞッ！ジョースターども！
承太郎,やれやれ・・・嘘が下手糞だぜ。ＤＩＯ
ＤＩＯ,くッ・・・！ザ・ワールドッ！時よ止まれい！
承太郎,オラァ！
ＤＩＯ,ぐぇアアァァーーッ！。や・・・やはり動ける！マズイ・・・これは・・・
長門,一つ一つのプログラムが甘い。空間閉鎖も、情報封鎖も甘い。だからわたしに気づかれる。侵入を許す
ＤＩＯ,な・・・長門ッ！
長門,SELECTシリアルコードFROMデータベースWHEREコードデータORDERBY攻性情報戦闘HAVINGターミネートモード。ジョセフ・ジョースター、空条承太郎、東方仗助、ジョルノ・ジョバァーナ、空条徐倫を敵性と判定。当該対象の有機情報連結を解除する。・・・！
承太郎,スター・プラチナ・ザ・ワールドッ！。やれやれ・・・肉の芽は引き抜かせてもらうぜ・・・
ＤＩＯ,ぐ・・・。おしまいかッ！？終わりなのかッ！？このDIOがッ！こんな所でッ！
承太郎,オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラァ！
仗助,ドラララララララララララララララララララララァッ！
ジョルノ,無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄ァ！
徐倫,オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラァ！
ＤＩＯ,このＤＩＯが・・・・このＤＩＯがァァァーーーー！！
承太郎,じじい・・・
ジョセフ,ああ・・・オーバードライブッ！
仗助,これで・・・ＤＩＯは完全にいなくなった・・・・か・・・
ジョルノ,体が・・・・早速ですか・・・
徐倫,これで良かったんだ・・・これで・・・
キョン,ぐおおッ！フロイト先生も大爆笑！。ハルヒがポニーテールだ。似合ってるぞ
ハルヒ,////
教師,今日は転校生を紹介します
吉良,吉良吉影です。３位が好きです。でも女性の手はもっと好きです
ハルヒ,野球をやるわ！
キョン,人数が足りないだろ
ハルヒ,集めるのよ！
吉良,よろしく
康一,うわオッ！僕参加しちゃうんですかァー？
鶴屋,めがっさよろしくにょろにょろ
谷口,WAWAWAよろしくだぜ！
ハルヒ,キョンGJ！このメンバーならいけるわ！
キョン,俺が４番かよ！
康一,うわオッ！早速打たれちゃいました！
敵,にーるいまわってーさーんるいだー♪さんるいまわってホームラーン♪
キョン,強い・・・
ハルヒ,いきなり５点」取られちゃったじゃない！。まぁいいわ！攻撃よ！。あたしに続きなさーい。キーッ！。相手の攻撃！４点取られちゃったわ！。すごいわ！２塁打よ！
吉良,ホームランを狙える球ではあるが・・・目立たず実力を誇示できる２塁打がちょうどいい・・・
ハルヒ,やったー！すごい！すごいわ古泉くん！
吉良,・・・・・。フンッ！
ハルヒ,すごいわ吉良くん！レーザービームね！。敵の攻撃はしのげたわ！こっちの番よ！。やったー！
３番康一,うわオッ！ホームランですかァー？
ハルヒ,キーッ！でもいいわ！５－５よ！同点よ！。でもなんかその後バッコンバッコン打たれて９回！１１－５よ！あたしブチ切れそう！
古泉,世界がヤバいっす
キョン,マジか。長門チートよろ
長門,おｋ
康一,うわオッ！皆ホームランじゃないですかァー？
ハルヒ,勝ったわ！今回の件で吉良くんと康一くんをＳＯＳ団に入れたわ！
教師,えー、最近女子生徒が行方不明になる事件が多発している。気をつけるように
みくる,怖いですぅ
ハルヒ,犯人探しよ！
キョン,無駄だと思うぞ、無駄無駄無駄無駄
ハルヒ,・・・・・・デジャヴだわ
吉良,まぁいいんじゃあないですか
ハルヒ,全然見つからないわ！
吉良,灯台元暗しとはこの事だな・・・フフフ・・・。鶴屋さん・・・あの人の手は美しかった・・・
鶴屋,おや、吉良くんじゃないか！
吉良,あ・・・鶴屋さん
鶴屋,確か帰り道一緒だったにょろ。一緒に帰るにょろ！
吉良,はい、喜んで・・・
鶴屋,部屋上がっていくにょろ？
吉良,いいんですか？じゃあお言葉に甘えて・・・。うわあ・・・豪邸ですね
鶴屋,いやあ、そうでもないにょろ
吉良,おや？この仮面は？
鶴屋,あっ！そ・・・それは触っちゃダメにょろ！
吉良,ああ、すみません・・・高価な物なんですか？
鶴屋,そ・・・そんなとこにょろ
あの絵…画集で見た時ですねあの,モナリザがヒザのところで組んでいる「手
吉良,ところで、わたし…子供のころ……レオナルド・ダ・ビンチのモナリザ。手のとこだけ切り抜いてしばらく・・・・・部屋にかざってました。あなたのも・・・・切り抜きたい
鶴屋,な・・・何を言ってるにょろ？
吉良,貴女の手が素晴らしく美しいって事です・・・こんな女の手よりよっぽど・・・・
鶴屋,あ・・・あ・・・・・・
吉良,これからは・・・・・ずっと一緒ですね・・・・鶴屋さん
ＤＩＯ,やれやれ・・・・とんだ変態だなこいつ・・・・。無駄無駄無駄ァ！
吉良,うげぁー！。き・・・貴様どこから・・・いつの間に・・・・
ＤＩＯ,フン！貴様にそれを知る事はかなわんッ！ザ・ワールド！
吉良,キラー・クイーンッ！
鶴屋,あわわわわ・・・・大変な事になったにょろ
吉良,しばッ！
ＤＩＯ,無駄無駄無駄無駄。パワーもスピードも我がザ・ワールドの足元にも及ばんわッ！無駄ァ！
吉良,ゲフッ！。強い・・・こいつ本当に・・・
ＤＩＯ,悪いな、吉良吉影これが私の仕事だ
吉良,ウゲァーーーッ！
ＤＩＯ,クソ・・・このＤＩＯがいつまでこんな掃除係をしなくっちゃあいけないんだ・・・・
長門,ＤＩＯ
ＤＩＯ,何だ
長門,鶴屋の他には見られてない？
ＤＩＯ,ああ、おそらくな
長門,おそらくでは困る。記憶操作は重要
ＤＩＯ,ああ、いないさ。間違いない
長門,・・・・・
ＤＩＯ,クソ・・・屈辱だ・・・・かつての手下に・・・こき使われるなどと・・・・
ハルヒ,合宿よ！
キョン,マジか
古泉,屋敷はあります
キョン,すげぇな
ハルヒ,決定！
メイド,いらっしゃいませ
執事,ようこそ
キョン,すげぇ！メイドと執事じゃん！
ウィルソン・フィリップス,ようこそ我が屋敷へ
康一,うわオッ！大金持ちですッ！
ハルヒ,海で遊ぶわ！
みくる,楽しいですぅ～
キョン妹,楽しいの～
キョン,今俺青春してる・・・！
康一,うわオッ！長門さんは遊ばないんですか？
長門,私はいい
キョン,あのサーファーすげぇな
古泉,ええ、かなりの腕前と拝見します
長門,・・・！
ＤＩＯ,フハハハハ！楽しい！実に楽しいぞッ！最高にハイ！ってやつだァー！
キョン,お？長門も泳ぐのか？
長門,馬鹿を連れ戻しに行く
古泉,馬鹿？
キョン,おお！すげぇスピード！長門泳いだらすげぇじゃん！
古泉,しかしこのままではあのサーファーと激突していまいます
康一,うわオッ！膝だけであんな跳躍を！？
キョン,おい・・・サーファーに飛び掛ったぞ・・・・・・
古泉,何がしたいんでしょうか・・・・トラブルにならなければいいんですが
ハルヒ,有希、知り合い？
ＤＩＯ,恋人だ
長門,違う。顔見知り。飛びついたのはあいさつ
キョン,名前は？
ＤＩＯ,ＤＩＯ。ディオ・ブランドーだ。フフフ・・・２回目の自己紹介と行ったところか
ハルヒ,よかったらＤＩＯさんもご一緒しませんか？
ＤＩＯ,それはありがたい！
長門,・・・・・・・ﾋﾟｸﾋﾟｸ
古泉,あ・・・あの長門さんがキレかかっている・・・・
ハルヒ,あー楽しかった！食事にしましょう！
キョン,ＤＩＯ、お前意外と小食だな
ＤＩＯ,ああ、まぁな。こんなものは食わずとも良い・・・
ハルヒ,あーおいしかった！ごちそうさま！
長門,ＤＩＯ、ちょっと来て
キョン,長門の部屋に二人で・・・やっぱりあの二人・・・
古泉,面白くなってきました・・・尾けてみましょう
長門,独断専行は禁止されている。どういうつもり
ＤＩＯ,任務任務では疲れてしまうだろう。たまの休息だ
長門,信用できない
ＤＩＯ,フン！どうせ今の私ではお前に楯突くことは出来ん。それはお前が良く分かっているだろう
長門,・・・・あなたを生かしておくのは危険
ＤＩＯ,オイオイオイオイ、優等生の長門有希が独断専行か？朝倉涼子のような末路は辿りたくないだろう。ん？
長門,・・・・・とにかくもう目立った真似はしないで
キョン,と・・・とんでもない事を
古泉,聞いてしまった・・・
ハルヒ,ウィルソン・フィリップ氏が死んでるわ！。犯人はこの中にいそうね！
長門,ＤＩＯ
ＤＩＯ,ち、違う！このＤＩＯではない！
長門,あなた以外考えられない
ＤＩＯ,フン！いいだろうッ！このＤＩＯが真犯人を見つけ出すッ！
ハルヒ,その頃私はなんかキョンといい感じになってたりして！
キョン,朝倉のように・・・？一体あのＤＩＯという男は何者なんだ？
ハルヒ,ねぇ、キョン
キョン,なんだ
ハルヒ,二人っきりね・・・
キョン,そうだな
ハルヒ,ねぇキョン
キョン,なんだ、今考え事をしてるから後にしてくれないか
ハルヒ,キーッ！。私ヒロインよ！？ヒロインなのよ！何この扱い！
古泉,助けにきました
キョン,ナイス古泉！
ハルヒ,・・・・・・・ﾋﾟｸﾋﾟｸ
古泉,あれ・・・？空気読めてなかった？
ハルヒ,遊技場で遊びましょう！
ダービー兄弟,私達が相手になりましょう！。長門強ええーー！
長門,犯人は見つかった？
ＤＩＯ,分かった！これはウィルソン・フィリップの自作自演だ！
ウィルソン・フィリップ,いや・・・正解だけど・・・・
一同,空気嫁よ・・・・
ハルヒ,何はともあれ出発よ！
キョン,うおお！ＤＩＯ！いつの間に
ＤＩＯ,ついでだから乗せてってくれよ
キョン,うお、ＤＩＯが学校にいる
ＤＩＯ,ついでだから転校させてくれよ
キョン,うおお、ＤＩＯがＳＯＳ団にいる
ＤＩＯ,ついでだから入団させてくれよ
長門,い・・・いい加減に・・・
みくる,はわわ、長門さんのキャラが崩壊しかけてるですぅ
コンピ研部長,ＰＣ賭けて勝負！
ハルヒ,面白いわ！かかってきなさい！
ＤＩＯ,パソコンか・・・なかなかのパワーとスピードだ。このＤＩＯがいた時代にはタイプライターしかなかった
キョン,どんだけ昔だよ・・・
長門,コンピ研部長がイカサマしてる
キョン,マジか！許せん！長門、ＤＩＯやってしまえ！
ＤＩＯ,フハハハハ！無駄無駄無駄ァ！
コンピ研部長,うわああ！！パソコンを壊すなぁ！
ＤＩＯ,勝ったッ！第３部完！
長門,パソコン・・・・
ＤＩＯ,楽しかったのか？
長門,・・・少し
ＤＩＯ,フフフ、今度買ってやろう
長門,でもお金が・・・
ＤＩＯ,それくらいこのＤＩＯがどうにかする。とにかく、もうこの殺風景な部屋に住むのはうんざりだ
長門,そう・・・。す・・・すごい
ＤＩＯ,どうだ、コンピ研に選んでもらった最高スペックのパソコンだ
長門,こんなお金どこから？
ＤＩＯ,フン、このＤＩＯに不可能は無い
谷口,ＤＩＯ様のためなら・・・・１０万や２０万・・・
ＤＩＯ,フフフ・・・今度こそ・・・今度こそこのＤＩＯが・・・
キョン,うおお！でけぇ！
古泉,ふおおおおおおおおおおおおおお！！！！ふんもっふゥゥゥゥゥッッッ！！！
ＤＩＯ,フフフ、ザ・ワールドッ！。無駄無駄無駄無駄無駄ァ！
キョン,ＤＩＯ・・・
ＤＩＯ,そ・・・それ以上言ったら殺す・・・。弱体化がひどい・・・これでは長門どころか、古泉にも勝てない・・・・
佐々木,ディーオくん
ＤＩＯ,げぇッ！佐々木！
佐々木,調子はどう？
ＤＩＯ,む・・・そこそこだ
佐々木,そこそこじゃ困るなあ。僕がこの学校に行くまでにＳＯＳ団くらいは支配下に置いておいてほしいんだけど
ＤＩＯ,今の俺の立場を知っているだろう・・・
佐々木,うん、情報統合思念体のペットなんだよね
ＤＩＯ,く・・・貴様・・・
佐々木,ＤＩＯがふがいないからこうなるんだよ。ま、そっちに人員を送るからちょっとは役に立ててよね
ＤＩＯ,すまない・・・。この女だけは・・・許せん・・・・いつか・・・
長門,待たせた
ＤＩＯ,いや、いい
長門,誰かと話してた？
ＤＩＯ,気のせいだろう
長門,そう・・・
ハルヒ,文化祭よ！
キョン,ＤＩＯ・・・お前・・・
国木田,この僕が・・・女の子の人気で負けるなんて・・・
女子多数,キャー！ＤＩＯ様ー！
ＤＩＯ,むむ・・・うっおとしいが悪い気分ではない・・・承太郎だったらブチ切れてるだろうがな
鶴屋,やあー！いらっしゃーい。すごい人気だねえ。その後ろの取り巻きはもしかして・・・
キョン,全部ＤＩＯのファンクラブだ
鶴屋,わっはっはっは！めがっさモテモテだねぇ、ＤＩＯくん
ＤＩＯ,そこまでじゃあないですよ。
みくる,いらっしゃいませですぅ
キョン,朝比奈さんはかわいいなぁ・・・
ハルヒ,ＤＩＯ！ちょっと来て！
ＤＩＯ,むむ・・・何だ
ハルヒ,いいから！
ＤＩＯファンクラブ,キャー！ＤＩＯ様がー！
キョン,体育館で昼寝しとこう・・・。・・・むむ、騒がしいな
古泉,外が雨だったんですよ
キョン,なるほど、期せずして超満員って訳か
アナウンス,続きまして軽音楽部ＥＮＯＺもといＤＩＯ’ＳＢＡＮＤの演奏です
キョン,うわ、ハルヒと長門とＤＩＯがステージに立ってる
ファンクラブ,キャー！ＤＩＯ様ー！
キョン,あいつボーカルかよ
ＤＩＯ,～♪
キョン,うまいな
ファンクラブ,キャー！ＤＩＯ様ー！
谷口,うおー！ＤＩＯ様ー！
キョン,あいつもファンクラブの一員かよ
古泉,彼だけでなく、ファンクラブの中には男性もそれなりに見受けられます。やはり、かなりカリスマがあるんでしょうね。。あれからＤＩＯのファンクラブは物凄い勢いで増えてます。校内一の勢力にもなりそうな勢いでね
キョン,・・・・・・怪しいと？
古泉,ええ、元々彼だけが宇宙人でも異世界人でも超能力者でも、ましてや未来人でもありません。あなたと同じ存在です。それに、合宿の時の件もある
キョン,朝倉か・・・
古泉,機関も彼にはかなり警戒してるようです。今は長門さんと同居しているようですが・・・
キョン,だとしたら、宇宙人じゃないのか？
古泉,長門さんに聞いたんですけどね・・・彼は普通の人間だそうで・・・
キョン,そうか・・・
ＤＩＯ,フフフ・・・ついに来たか・・・
先生,えーと、色々あって先生辞めます。んで次の先生ね
プッチ,エンリコ・プッチです。教会で神父やってます。よろしく
キョン,神父が先生か・・・
ＤＩＯ,フフフ・・・
プッチ,待たせたな、ＤＩＯ
ＤＩＯ,構わないさ、それより、天国はどうなった
プッチ,問題ない。メイド・イン・ヘブンは完成した
ＤＩＯ,保険は？
プッチ,問題ない。十分働いてくれるさ
ＤＩＯ,フハハハハ！ついに！この時が来たか！
プッチ,メイド・イン・ヘブン。時は加速する
ＤＩＯ,え・・・？。え・・・？時は・・・加速する・・・？何それ？
プッチ,いや・・・これが天国だろう？世界が一巡して、覚悟が出来るッ！
ＤＩＯ,いやいやいや・・・知らんよ。そんな事
プッチ,え・・・？じゃあ・・・何だと・・・・？
ＤＩＯ,何か・・・全ての人間がこのＤＩＯに屈服する・・・みたいなスタンドじゃあないのか？
プッチ,いや・・・時を加速させるだけのスタンドだが
ＤＩＯ,な・・・そ・・・そんな馬鹿なッ！こんなハズでは！
プッチ,いや！最強じゃないかこのスタンド！これがあれば承太郎にも勝てるぞッ！
ＤＩＯ,承太郎に勝てても意味がないのだッ！佐々木を、長門を、思念体を倒さなくっちゃあいけないのにッ！。ま・・・まずい・・・こんなハズでは・・・
プッチ,どうするんだ、ＤＩＯ。もう時は加速し始めてるぞ
ＤＩＯ,く・・・クソ・・・と・・・とにかく長門を我が配下に・・・
周防,呼ばれて―――――飛び出て―――――
ＤＩＯ,ああッ！クソッ！佐々木の言ってた使いが来たッ！
周防,何を――――企んでるか知らないけど――――無駄無駄無駄無駄
ＤＩＯ,貴様ァー！それはこのＤＩＯのセリフだッ！
プッチ,じゃあ保険というのは・・・
ＤＩＯ,私の息子達だろう？４人いるはずだ
プッチ,息子・・・・？この矢の事じゃあないのか・・・？
ＤＩＯ,ぐああああッッ！何もかもが違うッ！
周防,ＷＲＹＹＹＹ――――-ぶっ潰れよぉ――――
ＤＩＯ,貴様は黙れッ！
長門,ＤＩＯ・・・悪事はそこまで
朝倉,チェックメイトよ♪
古泉,あなたを完全に抹消するよう命令が出ました
佐々木,ごめんね！こっちと組んだ方がメリットあるかなって
長門,じきにジョースターが来る・・・諦めて。今度はカケラも残さないように消滅させる
ＤＩＯ,そ・・・そんな・・・こんな事が・・・・このＤＩＯに・・・・。今度こそ・・・おしまいだ・・・情報統合思念体は本気だ・・・・。プッチ・・・その矢を・・・・
プッチ,おお！使うのか！
ＤＩＯ,ジョースターどもの薄汚い波紋でくたばるくらいならッ！こうして死んでやるッ！
プッチ,デ・・・ＤＩＯ・・・
ＤＩＯ,こ・・・これは・・・・。我がザ・ワールドが・・・。そうか、これがレクイエムというやつか・・・・。ん・・・？何だ？何故こいつらはこのＤＩＯに跪いている・・・？。まさかこのスタンド・・・！これこそがこのＤＩＯが求めていたッ！。天国ッ！。フハハ・・・ハハハハハハハ！！そうだッ！これこそが我が天国よッ！ザ・ワールド・レクイエムッ！。プッチの思わぬ勘違いがこのＤＩＯに勝利をもたらしたという事か・・・。いやはや、しかしそんな事はどうでも良いッ！もはやこのＤＩＯに勝てる者などいないという事が証明されたわッ！。神と言われてる涼宮ハルヒも我が支配下・・・という事はこのＤＩＯが神・・・という事か・・・？ハハハハハハハハッ！
キョン,おい、お前ら何やってんだ？
ＤＩＯ,フフフ・・・キョンか・・・そうだ、喉が渇いたな。若い女を連れて来い。とびきり極上の奴をだ
キョン,おい、お前は喉が渇くと女性が必要なのか？
ＤＩＯ,いいからつれて来い、このＤＩＯが命令しているのだぞ？
キョン,俺がお前の命令を聞いた事なんかあったか？それに、俺が若い女の子をひっかけるなんてできっこないだろ？お前がやった方が１００倍効果あると思うが
ＤＩＯ,こいつ・・・このＤＩＯに逆らうというのか・・・？しかし何故・・・？逆らえるハズは無い・・・・。キョン、このＤＩＯを見て何か感じないか？
キョン,気持ち悪い事言うな。ホOは古泉一人で十分だ
ＤＩＯ,間違いないッ！こいつッ！レクイエムが効いてないッ！。クソッ！
キョン,うおお！窓から飛び降りた！
ＤＩＯ,おい、女。貴様の血が欲しいのだが
女,はい。どうぞお受け取りくださいませ
ＤＩＯ,レクイエムはやはり効いてる・・・・。キョンだけ・・・なのか？
ハルヒ,あら、ＤＩＯじゃない。何してるの。こんな所で
ＤＩＯ,やかましい。黙れ
ハルヒ,な・・・なんですってぇ！団長に対してその口の利きかたは何！？反省が必要ね！
ＤＩＯ,考えろ・・・どうすれば・・・
ハルヒ,そう、ちったあ考え直しなさい！
ＤＩＯ,クソ・・・こうなれば・・・ザ・ワールドッ！。フム・・・ザ・ワールドは問題なく使えるということか・・・では、簡単に始末できるな・・・さようなら。涼宮ハルヒ。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
ハルヒ,な・・・何よ！急に押し黙っちゃって！
ＤＩＯ,涼宮、質問がある
ハルヒ,何？
ＤＩＯ,どうやっても自分の命令を聞かない人間がいる。そいつは自分にとって非常に邪魔な存在だ。どうする？
ハルヒ,そうね・・・・友達になるわ！
ＤＩＯ,友達？
ハルヒ,そうよ！友達になれば邪魔な人間にはならないわ！だって友達って一緒にいて楽しいものでしょう？命令を聞かせる必要だってなくなるわ！
ＤＩＯ,そうか・・・そうだな・・・・・・それじゃあ・・・これからは口の利き方に気をつける・・・
ハルヒ,分かればよろしい！じゃあね！
ＤＩＯ,友達・・・か
キョン,おい！長門！古泉！しっかりしろ！
ＤＩＯ,おい、キョン
キョン,良いところに来た！長門達の様子が変なんだ！一言もしゃべらないし、ピクリとも動かない！
ＤＩＯ,お前達、動いていいぞ、私語も認める
キョン,みんな元通りに・・・
ＤＩＯ,キョン以外は全員教室から出て行け
キョン,何のつもりだ・・・？それに、何が起きてる？ＤＩＯ、お前が発端なのか？
ＤＩＯ,そうだな・・・お前には全てを話そう・・・
キョン,う・・・嘘だろ・・・
ＤＩＯ,本当だ。信じる信じないは勝手だが、それを証明するのは実にたやすい。長門
長門,はい・・・
ＤＩＯ,今言ったことに嘘偽りはあるか
長門,ありません
キョン,マ・・・マジカよ
ＤＩＯ,さて、キョン。お前はどうする？このＤＩＯを殺すか？
キョン,確かに・・・・今言った事が本当なら・・・俺はお前を許せない
ＤＩＯ,・・・・・
キョン,だが、それ以前に俺とお前は友達だ。そうだろ？友達を殺すことは出来ない
ＤＩＯ,・・・・・そうか・・・・お前もまた・・・・・・。いいだろう。やはりジョースターどもは正しかったという訳か。ザ・ワールドッ！。フフフフ・・・・なかなか面白かったぞ・・・ＳＯＳ団いい夢が見れた・・・。やはり・・・これだけでは死ねぬ・・・かやれやれ。吸血鬼と言うのも不便なものだ
承太郎,やれやれ・・・・自分でケリをつけたって訳かしかし場所が悪いぜ・・・こんなとこに死体を置かれちゃ学校はたまらねえ。ま、いいか。それじゃ後始末を始めるかスター・プラチナ・レクイエム今までの出来事を全て抹消する。
ハルヒ,東中出身、涼宮ハルヒ。ただの人間には興味ありません！この中に宇宙人、未来人、異世界人、超能力者がいたらあたしの所へ来なさい！以上！
キョン,ここ・・・笑うとこ？
承太郎,…実は俺はポニーテール萌え…と言う奴だぜ
ＤＩＯ,東中出身ディオ・ブランドー