小倉,でも気をつけて…この薬には副作用があって…。あれ？もういない…
桃,シャミ子!!
シャミ子,！桃！！びっくりした…おはようございます
桃,おはようシャミ子…って今は挨拶なんてどうでもいい！。シャミ子！これ！この薬！
シャミ子,？なんですか？この薬？
桃,飲んで！はやく！！
シャミ子,ええ～…なんか禍々しい色してますし苦そうだから嫌です…
桃,早く！！
シャミ子,ヒィッ！分かりました！飲みます！飲みます！！。うええ～…やっぱり苦いです…
桃,よし…飲んだねシャミ子…これから私の言う質問に答えてね…。し､シャミ子は私のことが…す､好きですか?
シャミ子,はい…好きです
桃,シャミ子…
シャミ子,大好きですよ､桃
桃,シャミ子！！。私も！シャミ子のこと大好きだよ！！
シャミ子,桃…嬉しいです
小倉,ち､千代田さん…
桃,小倉さん?どうしたのそんな急いで…
小倉,あの…さっき薬の副作用言い忘れちゃったから
桃,副作用？
小倉,あのね…その薬の副作用はね…。本音と真逆のことをいってしまうの…
桃,そうなんだ…
ｼｬﾐ子,桃…好きです
桃,待って…じゃあ…
小倉,…
シャミ子,大好きです、桃…
桃,あ…あああ…
シャミ子,好きです、ずっと一緒にいましょね、桃
桃,や、やめて…
シャミ子,桃
桃,そんな…シャミ子が…そんな
シャミ子,好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き
桃,もうやめてえええええ!!
小倉,ごめんなさい…ごめんなさい…
シャミ子,桃!起きてください!桃!!
桃,ハッ。もしかして…夢だったの？
シャミ子,あっ、やっと起きました！朝ごはんできてるので食べてください
桃,…
シャミ子,どうしたんですか？桃？
桃,シャミ子！！
シャミ子,桃！？
桃,シャミ子…私のこと好き？
シャミ子,えっ、急にどうしたんですか？決まってるじゃないですか。好きですよ、桃
桃,シャミ子！！
シャミ子,わっ！桃！？
桃,夢で…夢でよかった…
シャミ子,？ずっと一緒ですよ、桃
桃,うん！！。～♪♪
シャミ子,どうしたんでしょうか桃…
小倉,なんだか千代田さん機嫌いいねえ
シャミ子,あ！小倉さん！！さっき私に飲ませた薬、あれなんですか？
小倉,あぁ…あの薬はね…
桃,♪♪
小倉,知らない方がいいよ…