杏里,え!?うちがあらすじを言うの!?。なんかねー、なんやかんやあってシャミ先は肉体を持った状態でこの世界に住むことになったんだよね。それでシャミ先が新しい趣味でも始めようか…ってことで話題に挙がったのがギターなのよ。……え、お金?……千代桃が出してくれたと思うよ。……シャミ先もゆきだるまぞくだね
桃,私ぃは町の魔法ぉ～少女ぉ～♪。姉の手掛かりを探すたぁめ♪。今一度多魔市にぃ舞い戻ってぇ～きたぁ～♪。姉は10年前にこの町で大きな事件を引き起こして、その後行方をくらました。だからここに住む古株の光ないしは闇の一族と接触できれば何らかの手掛かりは得られるはず
リリス,待ぁ～っていたぞ私が～♪。なぁ～やめる少女を～救う～♪。こ～の町に住むぅ闇のぉ始祖だぁ～♪
桃,は……リリスさん?
リリス,あぁ～ねを思うそなたの♪。やぁ～さしさに胸ぇ～打たれ♪。そなたぁに救いの手を差し伸べにぃやってぇ～きたぁ～♪
桃,本当でーすーか♪。信じられーなーい♪。あーりーがーたーきー幸せぇ～♪
リリス,そなたの望み♪。ひぃとつだけ♪。かーなーえーてーやーろうおおぉぉぉ～♪
桃,なああぁぁ～らああぁぁ～ばあぁ～♪。おおぉ～きなぁ～おっOいをぉ～くぅ～だっさぁいっ♪
リリス,は?
桃,おおぉ～きなぁ～おっOいをぉ～くぅ～だっさぁいっ♪
リリス,え?
桃,自分のぉ～背よぉりもぉでっかぁいっ♪
リリス,おいまて
桃,おおぉ～きなぁ～おっOいをぉ～私ぃにぃ～くぅ～だっさぁいぃ～♪
リリス,いやだからちょっとおかしいだろそれは。そうじゃないだぁ～ろ♪。頭を冷ぃ～やぁ～せ♪。姉のぉ手掛かりはどうぉ～した～♪
桃,そうだぁそうだった♪。姉のぉ行方ぇ～がぁ♪。いーちーばーんーだーいーじいいぃぃぃ～♪。だああぁぁ～けええぇぇ～どおぉ～♪
リリス,え?
桃,おおぉ～きなぁ～おっOいをぉ～くぅ～だっさぁいっ♪
リリス,貴様バカだろ
桃,おおぉ～きなぁ～おっOいをぉ～くぅ～だっさぁいっ♪
リリス,手掛かりはどうした?
桃,ミカンーとシャミ子ーが悔しぃがぁ～るっ♪
リリス,
桃,おおぉ～きなぁ～おっOいをぉ～私ぃにぃ～くぅ～だっさぁいぃ～♪
リリス,いやさっきからおっOいっていってるけどなんなんだよ。もうやめてぇくぅ～れ♪。そなたのたぁ～めぇ～に♪。出てきた私ぃ～がバカだぁ～あったぁ～♪
桃,うそですうそでぇ～す♪。姉のぉ行方ぇ～をぉ♪。教えーてーくーだっさぁいいぃぃぃ～♪。おーねーがーいーしいいぃぃ～まああぁぁ～すうううぅぅぅ～♪
リリス,……いやまぁ分かってくれればいいんだけど
桃,つううぅぅ～いでええぇぇ～にいぃ～♪
リリス,いやなんだよついでって!?
桃,おおぉ～きなぁ～おっOいをぉ～くぅ～だっさぁいっ♪
リリス,ひとつだけつっただろうが!?
桃,おおぉ～きなぁ～おっOいをぉ～くぅ～だっさぁいっ♪
リリス,何回言えば気が済むんだ!?
桃,自分のぉ～家よぉりもぉでっかぁいっ♪
リリス,これだから貴様は童O魔法少女なんだよ!!
桃,おおぉ～きなぁ～おっOいをぉ～私ぃにぃ～くぅ～だっさぁいぃ～♪
リリス,………
桃,……お願いします
リリス,………
桃,………
リリス,しゃああぁぁ～ねええぇぇ～なあぁ～♪
桃,!!
リリス,おおぉ～きなぁ～おっOいをぉ～さぁずっけようっ♪
桃,ありがとうございます!!
リリス,おおぉ～きなぁ～おっOいをぉ～さぁずっけようっ♪
桃,ありがたき幸せです!!
リリス,貴様ぁ～がぁ一番にぃ～望んーでぇるっ♪
桃,♡♡♡
リリス,おおぉ～きなぁ～おっOいをぉ～貴様ぁ～にさぁずっけよぉ～♪
桃,よろしくお願いします!!
リリス,おーい!!シャミ子ぉー!!
シャミ子,……ごせんぞ、呼びましたか?
リリス,………
シャミ子,……ごせんぞ?
リリス,しょおおぉぉ～うじょおおぉぉ～よおぉ～♪
桃,!!
リリス,おおぉ～きなぁ～おっOいをぉ～揉みしぃ～だぁけっ♪
シャミ子,ごせんぞ!?!?
リリス,おおぉ～きなぁ～おっOいをぉ～揉みしぃ～だぁけっ♪
シャミ子,なに言ってるんですか!?!?
リリス,朝日ぃがぁ～昇っても懲ぉりずぅ～にっ♪
シャミ子,わけがわかりません!!!!
リリス,おおぉ～きなぁ～おっOいをぉ～思うさまぁ～揉みしぃ～だっけえぇ～♪
桃,わかりました
シャミ子,わかるな!!!!
桃,ちょっといいですかぁ♪。私のおっOいはぁ♪。ちーさーいまーまでえぇ～すかぁ～♪
リリス,そなたが望んだ♪。大きなおっOいは♪。こーいーつーのーこーとだああぁぁ～♪
シャミ子,は?……桃が望んだ…大きなおっOい?。……こいつっ…て私!?私のことですか!?
桃,なああぁぁ～らああぁぁ～ばあぁ～♪
シャミ子,!?
桃,おおぉ～きなぁ～おっOいをぉ～揉みしぃ～だぁこう♪
シャミ子,桃!?!?
桃,おおぉ～きなぁ～おっOいをぉ～揉みしぃ～だぁこう♪
シャミ子,なに言ってるんですか!?!?
桃,人目ぇ～をぉ気にせぇ～ず街なぁ～かぁでっ♪
シャミ子,もうやめてください!!!!
桃,おおぉ～きなぁ～おっOいをぉ～思うさまぁ～揉みしぃ～だっこおぉ～♪
シャミ子,私もう帰ります!!!!
桃,お待ちなーさーい♪。シャドウミストレスぅ♪。私が悪うごーざんしーたぁ～♪
シャミ子,わかればよーろーしぃ♪。エxチなこーとーはぁ♪。やーめーにーしーまっしょうおおぉぉ～♪。おーねーがーいーしいいぃぃ～まああぁぁ～すうううぅぅぅ～♪
リリス,……余はただ弾いてるだけだな
桃,いいぃぃ～やああぁぁ～だあぁ～♪
シャミ子,!?!?
桃,おっOいをぉ～揉ませぇ～てぇ～くぅ～だっさぁいっ♪
シャミ子,はぁ!?
桃,おっOいをぉ～揉ませぇ～てぇ～くぅ～だっさぁいっ♪
シャミ子,まだ言いますか!?
桃,きょぉ～ぶのゆたかなかじつっ♪
シャミ子,胸部の豊かな果実!?!?
桃,あなたぁ～のぉ～おっOいをぉ～揉ませぇ～てぇ～くぅ～だっさぁいぃ～♪
シャミ子,恥じらいはないんですか!?。………
桃,………
リリス,………
シャミ子,……何か言ったらどうです?
桃,………
リリス,………
シャミ子,……はぁ。なああぁぁ～らああぁぁ～ばあぁ～♪
桃,!!
シャミ子,おっOいをぉ～揉ませぇ～てぇ～あげまっしょおっ♪
桃,シャミ子……///
シャミ子,おっOいをぉ～揉ませぇ～てぇ～あげまっしょおっ♪
桃,ありがとう……///
シャミ子,あーなーたーの気ーがー済ーむまーで♪
桃,大好き……///
シャミ子,あなたぁ～にぃ～おっOいをぉ～揉ませぇ～てぇ～あーげーまっしょぉ～♪
桃,♡♡♡
リリス,………
桃,♡♡♡
シャミ子,…んっ///…あっ///…はっ///…んっ///
桃,♡♡♡
シャミ子,……って、ごせんぞのリズムに合わせて揉むのはやめてください!!