綾波,…
アスカ,えっ…と…
綾波,…
アスカ,ここが…
綾波,…
アスカ,…じゃなくてこっちから…
綾波,…
アスカ,…
綾波,…ﾌﾟｯ
アスカ,……。フンッ！！
綾波,！！
アスカ,ほら、とれたわよ
綾波,…
アスカ,…なによ
綾波,…違うわ
アスカ,何がよ
綾波,知恵を使ってない
アスカ,使ったわよ
綾波,暴力で無理矢理壊したわ
アスカ,…
綾波,知恵の輪を解くのに力は必要ない
アスカ,…うるさいっ！！
綾波,！！
アスカ,レイのバカッ！
綾波,あ…。アスカお姉ちゃん
アスカ,なに？レイ
綾波,これ
アスカ,…これは…
綾波,知恵の輪よ
アスカ,…また買ったの？
綾波,アスカお姉ちゃんが先にやっていいわ
アスカ,！！
綾波,アスカお姉ちゃんが出来て、私が出来なかったら
アスカ,…
綾波,それで引き分けね
アスカ,…なるほど。バカシンジ
シンジ,ん、なに？アスカ
アスカ,これ
シンジ,これは…知恵の輪？
アスカ,そうよ
シンジ,わー、懐かしいな
アスカ,…やったことあるの？
シンジ,この形は初めてだけど、知恵の輪自体はやったことあるよ
アスカ,ふーん…ま、最近のは難しいらしいしバカなバカシンジに解けるとは思
シンジ,あ、解けた
アスカ,！？
シンジ,じゃあ、戻しておくね
アスカ,！！？。ちょっと、バカシンジ！。アンタ今なにしたのよ！。なに！？どこをどうしたの！。私が見ててあげるからもう一回やってみなさいよ！。特別に見ててあげるから！ねぇ！。聞いてるの！？バカシンジ！
シンジ,夜ごはん出来たよ、アスカ
アスカ,人の話聞きなさいよ！だからアンタはバ
シンジ,夜ごはんはハンバーグだよ
アスカ,ハンバーグ！
綾波,アスカお姉ちゃん
アスカ,なによ、レイ
綾波,これ
アスカ,これは…？
綾波,DVDよ
アスカ,…知ってるわよ。何のDVDかって意味で聞いたんだけど
綾波,映画よ
アスカ,映画ねぇ…
綾波,一緒に観ましょう
アスカ,ま、いいわよ。なんていう映画なの？
綾波,パラノーマル・アクティビティ
アスカ,聞いたことないわね
シンジ,ただいま、アスカ。…なんで震えてるの？
アスカ,帰ってくんの遅い！なにしてたのよ！私を１人にすんじゃないわよ！今の私を！
シンジ,意味がわからないけど…ちょっとDVDを借りに行ってたんだ
アスカ,さっさと夜ご飯作りなさいよね！もうお腹ぺこぺこなんだから！
シンジ,わかったよ、もう…。食後にDVD見るけど、一緒に見る？
アスカ,んー…。特に面白そうな番組もやってないし、いいわよ
シンジ,じゃあご飯のついでに映画見ながら食べられるものも作っておくね
アスカ,早くしてよねー。なに借りてきたのかしら。……シャイニング？。どれにするの？
綾波,…このカルボナーラパスタ
アスカ,あ、それベーコン入ってるわよ
綾波,そう…
アスカ,……すいませーん
綾波,？
店員,はいー
アスカ,このカルボナーラってベーコン抜きにできます？
店員,はい、できますよー
アスカ,じゃあそれと…この和牛ステーキと、あとドリンクバー２つ
店員,かしこまりましたー
綾波,…ありがとう
アスカ,別に、お姉ちゃんなんだから当然よ
綾波,…
アスカ,げっ、あんたドリンクバーでお茶なんか飲むの？
綾波,…？いけないの？
アスカ,せっかくなんだからジュース飲みなさいよ
綾波,お茶のほうが好きだから
アスカ,ふーん、私はー…コーラと、ジンジャーエールと、カルピス混ぜちゃおーっと
綾波,そんなことをしたら、変な味になるわ
アスカ,私の特製ブレンドなんだからおいしいに決まってるじゃない！。レイ、ジュース飲みたくない？
綾波,いらないわ。こっち？
アスカ,そうそう。そこの宝箱に鍵があるから
綾波,あったわ
アスカ,で、さっきの扉のところに行けばいいのよ
綾波,さっきって、どこ？
アスカ,あの…溶岩とか橋とかあって、火の柱が出てくるところ
綾波,頭蓋骨が落ちていたところね
アスカ,そうそう
綾波,……
アスカ,……
綾波,…？
アスカ,端にバクダン草あるでしょ
綾波,…！あったわ
綾波・アスカ,あっ
アスカ,ここでっ…ミニターボっ！
綾波,甘いわ
アスカ,！
綾波,１つ目のカーブは捨てて２つ目、３つ目のカーブをインでミニターボで抜けたほうが早い。私はすでにそのことを知っ
アスカ,緑のコウラ命中っ！
綾波,……
アスカ,いっえーい！１位ー！
綾波,……
アスカ,…あ
綾波,……
アスカ,……
綾波,！
アスカ,……
綾波,……。アスカお姉ちゃん
アスカ,なに？レイ
綾波,アスカお姉ちゃんは、好きな人はいるの？
アスカ,…なによ急に
綾波,聞いたわ
アスカ,……
綾波,私達くらいの年の人は、こういう話をするものだって
アスカ,…あぁ、そう。別に、私はいないわよ
綾波,…そう…
アスカ,そういうあんたはどうなのよ。レイは好きなヤツとかいるの？
綾波,お姉ちゃん
アスカ,は？
綾波,私はアスカお姉ちゃんが好き
アスカ,…ふ、ふーん…そう…///まぁ…私もレイのこと
綾波,あと碇くんも
アスカ,！
綾波,……
アスカ,先に湯船入ってるわよー？
綾波,ええ
アスカ,っあぁー…きもちいー
綾波,…
アスカ,…どうかした？
綾波,…なぜ？
アスカ,は？なにがよ
綾波,なぜっあぁー…って言ったの？
アスカ,なぜって、別に…っていうかマネすんじゃないわよ！
綾波,私も湯船に入ると、声が出そうになるわ。なぜ？
アスカ,理由なんて…そういうもんだからよ！お風呂に入ったら言うもんなの！
綾波,そう…
アスカ,……
綾波,っあぁー…
アスカ,ごめん、やっぱり言わないようにしましょう
綾波,アスカお姉ちゃん
アスカ,なーに？レイ
綾波,ベッドがあるわ
アスカ,そうね。ベットじゃなくてベッド（bed）ね。ドイツ語ではベット（bett）でもいいんだけど英語の賭けるのベット（bet）と間違えやすいから気をつけないといけないわね。私が言ったら別に間違いでもないけどシンジが言ったら間違えたと思われて総ツッコミを受けるでしょうね
綾波,ええ。でも、１つしかないわ
アスカ,…ん？
綾波,来客用の布団もないわ
アスカ,はぁ！？じゃあ、私はどこで寝るのよ！
綾波,……私が床で寝
アスカ,それはダメよ！
綾波,！
アスカ,年頃の妹を、床で寝かせるわけにはいかないでしょ
綾波,…お姉ちゃん
アスカ,…だから、今日は私が床で
綾波,ダメ
アスカ,…レイ
綾波,…お姉ちゃんも、同い年だわ
アスカ,…そうね、じゃあ…。一緒に寝ましょうか
綾波,ええ。アスカお姉ちゃん
アスカ,なに？レイ
綾波,今日は、楽しかった？
アスカ,ええ、楽しかったわ。レイは楽しかった？
綾波,…分からないわ
アスカ,えっ…
綾波,でも、お姉ちゃんと一緒にいると胸の奥がポカポカする。これが楽しかったということ？
アスカ,…ホント、つくづくバカね。それは、楽しかったってことよ
綾波,…そう
シンジ,おはようトウジ、ケンスケ、委員長
アスカ,はよー
トウジ,また仲良く夫婦登校かいな
アスカ,誰が夫婦よ！
ケンスケ,あはは、おはよう
ヒカリ,おはようシンジくん、アスカ
アスカ,おはよ、ヒカリっ
綾波,…おはよう、碇くん
シンジ,あ、おはよう綾波。はいお弁当
綾波,ありがとう
アスカ,おはよ、レイ
綾波,おはよう、アスカお姉ちゃん
アスカ,えっ、なっ
綾波,んっ
アスカ・シンジ・トウジ・ケンスケ・ヒカリ,！！？！？？！！？
綾波,……
シンジ・トウジ・ケンスケ・ヒカリ,
アスカ,んっ…ん！なっ…なにすんのよ！///
綾波,…なぜ怒るの？
アスカ,あ、あんたが急にキ、キッ…キスなんかするからでしょうが！///
綾波,挨拶よ
アスカ,はぁ？！
綾波,外国では挨拶でキスをすると聞いたから
アスカ,それはアメリカよ！
綾波,でもアスカお姉ちゃんはアメリカ国籍のはず
アスカ,そうだけど…日本でするのはおかしいの！
綾波,そう
アスカ,っていうかアメリカでも挨拶ではほっぺとかにするもんなの！く、唇同士ではしないのよ！
綾波,知らなかったわ
アスカ,くぉんの……。ウルトラバカぁーー！///
シンジ,この前アスカが綾波の家に泊まったのって…まさか…
綾波,アスカお姉ちゃん」アスカ「なに？レイ