いろは,……
やちよ,めそめそ
いろは,いや、あの…途中から割りと乗ってくれてましたよね…？
やちよ,そんなことないわ。しくしく
いろは,口で言ってますし…
やちよ,組んだばかりの助手がこんなきちくだったなんて
いろは,どっちかと言うと、やちよさんのおねだりする内容のが結構えげつなかったですよ！？
やちよ,そんなことないわ。普通よ、普通
いろは,××××は普通あんなことには使わないと思うんですけど…。とりあえずフィン…これ片付けますね
やちよ,何枚使ったかしら
いろは,今度私買っておきますけど…
やちよ,この助手ったらもう彼女面だわ
いろは,えぇ……そういうわけじゃ
やちよ,なに、人に手を出しておいて味見したら用済みって態度はどうかと思うわよ？
いろは,どうしろと
やちよ,責任とって夜の助手にもなってもらうわ
いろは,ほぼほぼ変わらないのでは
やちよ,今日はもう泊まっていくでしょう？
いろは,あ、はい
やちよ,お風呂いれてくるわね
いろは,すみません
やちよ,なんなら一緒に入るかしら？
いろは,えっ……
やちよ,ナニを考えてるかバレバレよ。あなたも大概ウサギさん脳よね
いろは,いやあの、す、すみません…やちよさんが色っぽいのでつい…
やちよ,あら、工口い体つきしてるお前が悪いって言いたいのかしら
いろは,そ、そんな事は。……まぁちょっとはあるんですけど
やちよ,あっ、この色ぼけ魔法少女ったらまた本性を露にしてきたわ
いろは,えへへ。は～…堪能しました
やちよ,ふぅ……魔女との戦いよりこっちの経験値が豊富なんじゃない
いろは,それなんですけど…
やちよ,どれかしら
いろは,私、思い出したんです。そういえば、ういとも結構やってたな…って
やちよ,しんみりした空気だけどド級の爆弾発言よねそれ
いろは,早くういに会いたいな…
やちよ,この流れで言うとただのやりたい盛りにしか聞こえないわ
いろは,そ、そんなことはないですよ。あっ、やちよさん体洗ってあげますね
やちよ,…さっきそう言って泡だらけのまま三回戦にもつれ込ませたのはどこの誰だったかしら
いろは,えっと、ほら、戦闘は3waveが基本ですし
やちよ,私魔女の手下とお風呂浸かってるの？。環さん、湯船が狭いから私の膝に乗りなさい
いろは,わかりました
やちよ,誰が対面にしろと言ってるの。背中こっち
いろは,あぅ
やちよ,まったく…
いろは,あ、これはこれでいいですね
やちよ,……
いろは,やちよさん、あの、抱っこしてもらっていいですか…？
やちよ,はいはい…。大きな赤ん坊だわ
いろは,えへへ、やちよママーv
やちよ,もぅ…。今来客用の布団を出すわ
いろは,えっ、ママと一緒に寝ます
やちよ,近親相姦するような娘とは寝れないわね
いろは,でも、あっ、夜の助手ですし
やちよ,定時過ぎたわ、お疲れ様
いろは,ぐすっ……わかりました…うぅ
やちよ,…………仕方ないわね
いろは,わぁ、チョロイやちよさん略してやちよろさん好きです…！
やちよ,一回肌を許すと、とことん馴れ馴れしいわこの娘。でも本当に今日はもうだめよ
いろは,はい、わかってますから。そういう前フリでいくんですよね任せてくださぁ痛いっ！？。おやすみなさい、やちよさん
やちよ,はいはい、おやすみなさい
いろは,寝る前にちゅーして欲しいです
やちよ,…それしたら本当に寝るのよ？
いろは,流石に私も体休めないとですから
やちよ,……
いろは,えへへー
やちよ,……おやすみ、いろは
いろは,ふゃ！？
やちよ,……
いろは,………あの、やちよさん……今のは、は、反則ですよ…/////
やちよ,こ、答える必要はないわね
【マギレコ】いろは,やってしまった