北大,ところで、今回の趣旨はなんだ？この前はグダりすぎて酷いことになっただろう
東大,その反省を勿論活かすつもりだよ。まぁ国立の二次まで後一ヶ月と少しでしょ？
京大,だから、俺達自身の二次の傾向や癖を各自で話していこうと思ってね
名大,なるほどー
東北大,悪くないな
阪大,珍しくまともなんだなｗｗｗｗ
九大,で、誰から話すんだよ
北大,名大
名大,東北大
東北大,九大
九大,阪大
阪大,トップ2のどっちかっしょｗｗｗｗｗ
京大,ここは日本一からだと思うんだけどね
東大,えー…
九大,やっぱ最高学府からだと思うんだよな
北大,同意
名大,一番難しいところからやるべきだと思うよ！
東北大,ほら、さっさと話せよ
東大,そういうのズルいよね…。まぁ最初から文句を言っても仕方ないか
北大,流石日本一
名大,日本のトップ！
阪大,よっ！大将！ｗｗｗｗ
東大,やめてよー
九大,まんざらでもないな
東北大,ホントおだてられると弱いなコイツは
京大,ニヤニヤ笑いが若干むかつくな
東大,こほん、では僕から行きましょうか！。まず僕の大学の根底にある考えはね、官僚を育てる大学であるってことなんだ
京大,元々そこからスタートしたんだものな
東大,そうそう。昌平黌から僕の歴史はスタートしたわけ。ここでは国の頭脳を育てるための教育がされていたんだ
北大,大学の歴史はいい。自慢したいのは分かるが
東大,そ、そんなこと考えてないって！
東北大,どーだかな
東大,ここは大切なところなんだって！それでね、僕が何を言いたいかって言うと、今でも東大は官僚の素質のある受験生が欲しい
阪大,頭が強いで頭強大学ｗｗｗｗｗｗ
東大,い、嫌味な言い方を…まぁ間違ってないけど…。それで、官僚になるためにはとても難しい国家一種試験に合格しないといけない。要求されるのはミスをしないで素早く物事を処理する能力なんだよ
京大,そこは私と正反対の考えだね
東大,君と僕とは生まれた経緯が少し違うからね
東北大,早く話を進めないと、名大が寝ちまう
名大,まだ起きてるよ、寝てないから
九大,いや、もうヤバイと思うぞ
名大,酷いなぁ
東大,こほん！じゃあ教科別に話していくよ。僕がさっき言ったこと、其れを踏まえて聞いてほしい。東大の英語はとても量が多く、並の受験生では全部解ききる事は至難の業だ。要約、文章整列、和文英訳、英作文、リスニング、文法、和訳、長文。僕の大学では話すこと以外すべての英語力を見ていると思ってほしい
京大,いつ見ても多い問題だ
東大,更に時間は120分。リスニングで30分使うから、実質センター試験と変わらない時間で解かないとならない。勿論、ネイティブでもない限り全部を解くのは容易では無いことを言っておくよ
阪大,だったら量減らせよｗｗｗｗｗ
名大,うわぁ…勿論内容は簡単なんだよね？そうだよね？
東大,いいや。難易度でも容赦はしないよ。解きやすいところもあるけれどね。まずは要約問題。最近は最初に80～120文字で英語の文章を日本語でまとめさせる。英文の内容自体はそこまででもないけれど、要点をまとめて素早く解くのはなかなか難しい。しかも、他の問題もあるから10分程度で仕上げる必要がある
北大,名大名大、あきらめないで
名大,きゅう…
東大,次が長文の間の抜けた文章を正しい順序で埋めていく問題だ。時には不要な文章も紛れているから厄介かもしれない。これも10分程度でやらないといけない」。そして英作文。イラストを見て状況を説明するものから、自由英作文までバラエティに富む内容さこれも合わせて20分かかかりすぎだと思う
東北大,おいおい…こんなんで時間が足りるとはとても思えないぜ？
東大,まぁ待ってよ。後で全部話すから
九大,名大名大
名大,はい！
東大,そして、45分後にリスニングが始まる。時間ピッタリにいきなり”これからリスニング試験を行います”ってアナウンスが入るんだ。心の準備をしておかないと混乱するかも
京大,これもいやらしいな。他の問題が中途半端なときに始まってしまうこともありうるというわけだね
東大,その通りさ。そういう時間配分も対策の一つに思ってほしいね
阪大,早く終われよな、俺らの番まで回ってこねーぞこれじゃ
東大,はいはい。それで、リスニングは全部で3問。どれも二回放送される。最初は何かの説明文を読み上げる形で、選択肢の中から正しいものを選んでいく。次にその内容を引き継いで会話文が始まったり、時には全く独立した話が展開していく。最期はディクテーションの問題。日頃から耳を鍛えておかないとここで地獄を見る
名大,どうして？
東大,東大のリスニングは獲り問だからさ。そして問4は文法問題。これは正直対策しなくても…。続いて英文和訳。こなれた日本語にしないと減点されてしまうから、自分の国語力も大切になってくるよ
北大,まだ英語だぞ…
東北大,一度話すと止まらない性格なのを忘れてたぜ…
阪大,ヤベーよ。あいつノリノリだぜ
京大,ま、まぁ…最初なんだから我慢我慢
東大,そして最後が！待っていました長文問題です！！
他,待ってたんだ…
東大,多くはエッセイか小説を題材にしていて、センター試験の長文問題と似ている。しかーし！内容は繊細で難しく、設問もよく練られたものだから油断は大敵だよ！。ふー…
他,やっと英語が終わったか…
東大,これから、東大英語をどう解いていけばいいのか話していくよ！
他,なん…だと…？
東大,なんだいその目は？
京大,おい、書き溜めもないのに正気か東大？
東大,僕はいつでもクレバーだよ
北大,まだ僕達5人が残っているんだぞ！？
東大,わかってるって
名大,私みたいな地帝は話すチャンスがあんまりないのに！！
東大,大丈夫大丈夫。東大英語はほとんどの受験生にとって時間的に非常にシビアと言わざるを得ない。加えて、理一、二だとしても120点中80点以上は確保したい。つまりは七割弱を目標としないとならない。どうやって短い時間を駆使して80点を確保したらいいのか？これが正解とはいえないが、ひとつの解決策として、いくつか問題を捨てるという考えがある。捨てる候補となるのは、問一（２）の文章整列、問四が候補になる。そして一番落としてならないのは、リスニングと英作文だ。東大英語は１分一点が配点と考えられていて、リスニングが30分あることを考慮すると実に30点。四分の一がリスニングに割かれている。しかも東大リスニングは配点の割に内容が簡単なものが多く、8割以上を得点するのも難しくはない。42:2013/01/20(日)20:45:0845ID:ZsX3dfo90しかし対策には時間がかかることもあり、現役生は避けてしまうことも多いが、これは頂けない。リスニングを制するものが東大英語を制するといっていいほど大切な分野だから疎かにしないように。そして英作文。これも20～25点の配点が予想される。内容は難しくなく、要求単語数もそこまで多くはない。一番大切なのは文法ミスとスペルミスに気をつけること。これだけで十分合格域まで達する。しかし英作文も練習が必要なので、地道に演習を重ね、必ず先生などに採点を依頼してほしい。リスニング＋英作文で40点は確保しておきたい。残りの半分を、いくつか候補を絞って獲得していく。自分の得意分野から手をつけていき、必ずかいた部分は正解になるような完成度の高い答案を作る練習を日々行おう
阪大,産業で
名大,何だか東大怖い
北大,本気だしすぎだろう。こんなスレに期待してる奴がいるか？いやいない（反語）
東大,他にも言いたいことはたくさんあるんだけど…
京大,十分だ、次に行こう
阪大,時間ね－んだぞ！さっさとしろって！
九大,俺らの時間は無さそーだな
名大,うん…
東大,じゃあ巻いていくよ。次は数学だ！
他,コイツだけ無駄にハイテンション…
東大,東大の数学は、全部で6問。時間は150分だ
名大,私のところと時間は同じだね！問題は2つも多いけどー
東北大,名大名大、多分俺たち全員時間は同じだと思うぜ
名大,そうなの？
九大,まぁな
阪大,時間はなｗｗｗｗｗ
北大,うむ
京大,多分多くの理系学部がこの時間だと思うぞ
名大,そうなんだー。知らなかった
東大,君たちが話すから終わらなくなるんじゃないかな…？
他,其れはない。さっさと話せ
東大,東大の数学は非常に難しく、得点が大変だ。しかも受験は水物を地で行く教科だから、数学を得点源にしようとするのは危ない
京大,模試で名前乗るような奴が落ちるのは、だいたい数学のせいだからね
東大,その通り！理系であっても120点中60点取れれば御の字で、理2なら40点くらいでも十分合格できるチャンスが有る！（理三除く）。分野の偏りはあまりないけれど、確率と微積は多く出ているので幅広い問題を解いて応用力をつけておこう
名大,私も微積と確率好きだよー！
東北大,名大、たぶん多くの大学がｒｙ
名大,東北大嫌い
東大,それと、絶対に問一から解いてはいけないよ。よく出来る子にありがちなんだけど、問一と書いてあるからって一番に解く必要は全くないんだ
北大,まぁ条件反射で解いてしまうんだろうな
東大,勿論僕達も其れをよくわかっている。でも思い出してほしい…東大は官僚になれるような、処理能力の優れた学生がほしいんだ。だから時々意地悪もするよ
京大,なるほど
阪大,テラ鬼畜ｗｗｗｗｗｗ
名大,？？
東大,問一にとてもむずかしい問題を出す。最初の問題から考えなしに解く受験生は其れを解こうと躍起になって、思いの外時間を浪費するばかりか、問題も解けない。冷静さを失って…解けるはずの問題も…
九大,それでもし一位のやつが落ちたりするんだもんな（実話です）
東大,あくまで理系であっても良くて半分、最悪40点くらいでも十分合格圏内なんだ。簡単そう、もしくは解けそうな問題を一つ確実に片付けて、残り問題を部分点だけだとしても届くんだよ。東大数学で一番危ないのは、完璧さを求めてしまうことなんだ。全部エレガントで完璧な答えを頑張ってしまうよりも、全部の問題をつまみ食いしてみるくらいで挑んでみよう！数学に限って言えば、それは身を滅ぼす結果を生むこともある。肝に銘じておいてね
京大,98年後期問三みたいにな
東大,あれはやりすぎたと思ってるよ…
阪大,大手予備校がこぞって解答速報作れない始末ｗｗｗｗｗｗ
北大,あれは出題者が悪いな
東北大,ありゃあ誰も解けないよな
名大,どんな問題？
東北大,お前には絶対解けないから見なくていい
名大,さっきから冷たいなぁ…泣いちゃうよ？
北大,よしよし
東大,次は理科科目。悪いけど>>1の都合上物理は割愛するよ
名大,熱力くらいしか出来ないからね。期待してる人いたらごめんね
東北大,まぁ仕方ないだろ。東大、さっさと話してくれ
東大,では行きます。東大の理科は、とれて当たり前。という難しさを要求されるんだ
京大,これは厳しい、取れないと落ちる、そういうことなのかい？
東大,そうだね。120点中80点は欲しいところだ。5割を切ったら合格は遠のくよ
阪大,でもてめーんとこ問題むずいじゃねーか！特に化学！！
東大,そうかな？皆のところが簡単すぎるんじゃない？
京大,偉そうなことを
阪大,舐めんなｗｗｗｗｗｗ
東北大、名大、九大、北大,言い返せないだけに悔しい…
東大,ではまず化学から。化学は必ず問三は有機、他の二問は柔軟に変動があるけど、無機や理論の出題が多い。配点は全部20点ずつ。時間は２科目合わせて１５０分。つまり７５分で仕上げないとダメ
京大,また時間に厳しい…
東大,限られた時間でどう解くか、それが一番僕が大切にするところだからね。化学で一番大切なのは勿論有機だ。他の問題と比べてとても解きやすく、完答しやすい。出来たらここで満点を狙いたいところだね。逆に全く解けないようでは、僕のところに来るには力が足りないよ
九大,これも捨て問を作れってことか？時間的にさ
東大,そうだね。でも２科目合わせて考えないといけないから、少し複雑だよ。ほとんどの受験生がそうだと思うけど、８０点取ろうと思って、各科目４０点ずつにはならない
阪大,得意不得意があるから当然だろ
東大,そのとおりだね。理科ではそこも意識して得点を考えていこうか。次に生物。生物は一見これは国語の問題？って思うほどに、分量が多い。実験に関する記述が多い時では４ページにまで及ぶ時も珍しくない
京大,生物は国語の問題といってもいいくらいだね
阪大,確かになｗｗｗ問題に答えが書いてあるようなもんだろ実際ｗｗｗｗ
名大,そうなの？
東北大,お前のところはまぁな…
北大,僕のところは最近作成者のやる気が感じられない
九大,昔はすげーいい遺伝の問題作ってたのにな
北大,あの人引退してしまったんだ
九大,だからか
東大,だからしっかりと文章を呼んで、内容を理解する国語力も大切なんだ。逆に私大で重要視される（特に医学科）ただの知識なんかはあまり必要ない。教科書に出てくる単語だけ抑えておけばいい。そういう意味では良心的かも
東北大,あの問題を見てとてもそうは思えんがな…。家で冷静に解くのと、あの試験会場の雰囲気で解くのじゃ天と地だ
東大,そうだろうね。全部の教科に言えるけど、過去問を解くときは本来の制限時間より少し短い時間で解く練習も、慣れてきたらしてみたらどうだろう？
阪大,そんなん受験生ならだれでもやるだろ？センター数学は４０分以内とか、理科は30分以内とかよ
名大,英語60分で解くとかやるよね！いつも最後まで終わらないんだー
北大,名大名大、それできてるって言わない
東北大,全く…
東大,そして、最後は国語だ
阪大,出たよ、理系の敵ｗｗｗｗ
北大,君と京大くらいだろ？国語を二次で出すのは
名大,はいはいはーい！私のところも現代文だけあります！
東北大,理学部だけな
名大,ぶー
東大,理系にとって国語は敵。そう思われているなら心外だなぁ
京大,全くだね
東大,さすがは君だね、よくわかってくれている
京大,勿論。むしろ国語は理系のほうが得意なんじゃないかとも思うくらいさ
九大,どういうことだ？
東大,何故か日本では理系と文系がはっきりと分かれている。でも、何で分かれているのかな？
北大,やることがまるで違うからだろう。理系は科学を、文系は…む？
東大,言葉に詰まったよね。文系だって統計は使う、経済学部は下手な理系よりも数学を扱う。アメリカじゃ理系に分類されているしね
東北大,何が言いたいんだ？
東大,いやね、理系が国語ができないっていうのは、ただの幻想なんだってことさ。特に入試レベルで言えばの話だけどね。早いうちから文系と理系を分けてしまう。理系の大学にはほとんど国語が使われない。センター試験の現代文は水物。こうして国語を勉強していないからできないだけの理系志望者が増えていく
京大,だが、私や東大の国語を解くのに要求される力は、文系にだけ備わるものではない
東大,僕の国語を例に取るよ。東大の現代文は、限られた文字数で下線が引かれた部分を別の言葉で言い換える。これだけなのさ
阪大,また文字制限かよ
東大,長く書くのは京大の仕事さ。しかも、答えは必ず文章中にある。時々自分の中で文章を考えすぎて、マイワールドな答えを書いてしまう人もいるんだけど、それは間違っている。現代文は自分の中で完結された答えを書くのが正解じゃないんだ。文章の中に書いてあることを、下線部に照らし合わせて抜き出せばいい。想像や文章力なんて本当はいらないんだ。実に機械的な作業だと思わない？
東北大,確かに言ってることだけだとそのとおりだけどな…
名大,でも古文と漢文は？
東大,これから話すよ。この2つこそ、国語が理系に向いているという最大の理由なのさ。特に古文はね、多くある法則からはみ出て文章が書かれていることはまずないし、そんな文章を僕は出したりしないのさ。この助動詞はどう変化して、何に続くのかがきちんと決まっている。その法則性を理解すれば、古文なんて数学の問題のようなものさ。漢文だって同じだよ。法則さえ理解すれば何も恐れることなんてない。ただ数式が漢字や古語に置き換わっただけにすぎない
九大,なんだかそうなんじゃないかと思ってきた自分が怖い…
北大,しかし、お前の国語は難しいと評判だろ
名大,そうだよ！採点も厳しいって聞いたよ！！
東大,それは文系の話さ。それに、僕は国語で8割取れなんて言ってはいないよ。あくまで合格点を目指すなら、40点でいい。半分も落とすことができる
東北大,数学と同じだけ取れるのか？80点満点の国語でさ
東大,現役生が古文漢文を忌避するせいで取れないイメージが定着しているけれど、内容自体はそこまで複雑じゃないよ。英語の長文のほうがよっぽど内容は複雑さ
阪大,ちゃんと勉強したら取れるってわけかよ？
東大,その通りだよ。でも…哀しいことに受験生は皆国語をギャンブルみたいに考えて、ろくに勉強もしない。学校の先生までしっかりと現代文の解き方を教えられない。だからセンターレベルでさえ点が取れない。点が取れないからやる気が起きない、そして悪循環が続く
京大,でも、国語は正しい学習をすれば必ずできるようになる。それは二次でもセンターでも同じさ
東大,センターは時々やらかすから、常に9割超は難しいかもしれない。でも、8割を切ることはちゃんとやった人ならありえないよ
名大,頭が痛くなってきたよ－
北大,お前は本当にアホの子だな。可愛いぞ
東北大,あんまり甘やかすな北大
東大,今までのを纏めると、英語は80、数学は40、理科は合わせて80、国語は40。合計で240点。そこでセンター試験が9割だと考えると、340点近くにはなる。調べてみると分かるけど、合格最低点が340点より高い年は絶対にありえない。つまりこの得点率でも入れるのさ、東大にはね。どうかな？センターが思うようにとれた人なら、僕のところを受けてみるのも。言っておくけど、僕の大学は紛れもなく日本一、誰に言ってもわかってもらえるよ！
一橋,！！
東工,どうしたんでござるか？
一橋,な、なんでもない…なんか寒気がしただけ
東工,やはりｗｗｗｗｗその平坦な丘では脂肪が足りｎミギャァァァ！
東大,さて、長くなったけど僕はこれで終わりかな
阪大,長すぎだろ、このペースで全員終わるかよｗｗｗｗ
東北大,まぁまぁ、落ち着けよ阪大。そんなに自分のアピールしたいのか？
阪大,ち、ちげーし！何いってんの！？意味不明なんですけど－！
九大,……ぷっ
阪大,何笑ってんだよ太宰府。菅原道真派遣すんぞ
九大,落ち着けよ、顔。真っ赤だぜ
北大,次だ次、京大。君の番だろう
京大,それでは次は私ｇ名大「はいはい！次は私が話します！！
北大,名大名大
東北大,な？ちょっと読もう。な？
名大,何で？だって私少し眠くなっちゃって！東大の後京大だと絶対寝ちゃうもん！メリハリつけよ！
九大,まぁ言われてみればそうかもな、どうよ京大？
京大,構わないよ。確かに東大の次に私じゃ少し胃もたれしてしまうかも
名大,ほーら！私の言うことが正しいでしょ？
東北大,……
北大,ちょいウザだけどどや顔がカワイイから許す
阪大,なら早く言えや地帝さんｗｗｗｗｗｗ
名大,阪大うっさい。自分の番が来ないか不安なくせに
阪大,は？
名大,なにかな？
九大,ドウドウ
阪大,チッ…
名大,はいでは！私名大が話したいと思いまーす！！
他,わー
名大,実は私、旧帝の中では末っ子です！一番下なんです！ローゼンメイデンでは雪華綺晶の立ち位置です！
東大,僕が銀様か…悪くない
京大,俺は金糸雀…
九大,俺は蒼星石か…道理て影が薄いわけだ
北大,赤色が一番ステキなのだわ
阪大,俺が似合わないって思った奴ちょっとこい
名大,ローゼンメイデンでは悪者の立ち位置の私ですが！現実では違います！ローゼン名大ならぬ優雅で気品に溢れ…なぁに東北大？
東北大,名大名大、尺考えて
名大,東大がグダグダ言ってた時は何も言わなかったのに
東大,何かゴメン…
京大,気にするな
北大,急ぎなさい名大、紅茶がまずくなる前にね
名大,では早速英語から始めます！。その前に！
他,なんだよ
名大,名大の驚き配点についてお話します！なんと！センターの圧縮はなしです！しかもほとんどの学部で合計点が1500点以上！すげーハイスコアゲームになるんです！
阪大,だから？
名大,何かあるってわけじゃないの…言いたかっただけ
東北大,名大名大
名大,わかってますよーだ。では、英語からいきたいと思います！。私ん所の英語は、東大とは違って読みやすいです。捻くれた設問もないし、時間もたっぷり100分！。問一と問二は長文問題で、文理共通問題なのに理系向けの文章が多く出されます。台風の目や、葬式する旧人、ラバなど最近は特にその傾向が強いです
東大,名大は理系のほうが有名だからね、大学もそれを望んでいるのかも
東北大,ノーベル賞受賞者を祭った建物を立てたりしてるもんな
北大,はっきり言ってあるだけ邪魔なのだわ
京大,でも野依館はきれいかしら
東大,京大！？
京大,ん？なんでもないかしら
阪大,これはさすがにないのー
名大,設問数も普通で、各大問に和訳が3～4。内容把握がいくつかあって、単語補充も時々あります！和訳はｉｔをしっかり明記しないと減点されるので注意しましょう！内容自体はそこまで難しくないよ。そして次が問三の空所補充。長めの会話文に10個前後空白があって、15個くらいの選択肢から正しいものを埋めていく標準的なもの。時々難しくなる時もあるけれど、基本的には取り問です。一度使った単語を二度使える意地悪な時もたまにあります
阪大,まじめに話し始めると胸にしか目が行かねぇｗｗｗｗ
東北大,おい
北大,大学のオスは下劣ね。吐き気がするのだわ
京大,かしらー
東大,京大京大…野太い声で僕の金糸雀ちゃんを汚さないで…
京大,かしらー
東大,おいやめろ
名大,そして最後は和文英訳。会話文を訳さないといけない場合や、日本語文がこなれているために訳するのが大変です。ちゃんと対策しないと白紙で出すことになりかねないですよ。特に名大は高得点方式なので、白紙は致命的です！注意。理系では、英語の配点が数学や理科よりも低い場合がありますが、問題があまり難しくなく、皆ができる問題を落としてしまうと挽回するのが大変なのでー、英語が苦手の受験生も頑張りましょう。間違っても偉大な偉大な先輩のように、英語0点前提で受けてはいけません！
東北大,まぁあの人は特殊だろうな…あの賞とってるくらいだから…
九大,例外中の例外だろう、真似する奴はいないと思うけどな
京大,何かあったの東大？
東大,…恨むから
北大,だわわわわ、だんだんわわ
名大,次は数学。さっきから出ているように、ご丁寧に公式集なるものを配布してくれます。ですが、正直これを見ないといけないレベルの人は流石に私もお断りです。過去に公式集を見ないと解けない問題が出題されたこともないです。時間は150分、全部で4問。数学が名大理系の合否を分けると言っても間違いじゃないです
東大,時間はたっぷりあるし、問題数も少ないのになんでかな？
名大,問題は名大の配点の高さにあります。大体500点満点で採点されるので、一問125点。一つ0点だとセンター試験の1科目以上の損失になるのです。つまり、白紙で出すことは絶対にダメです。私は優しいので、なにか書いてあれば何かしらの加点はします。でも白紙だとそれも出来ないから…
東北大,自分で優しいと来たかこの女
名大,時間はあるけれど、方針がわからない。名大は確率や整数問題を好んでいるから…最初から躓くような問題もよくあります。柔軟な発想で、決して焦らないように得点しましょう。疲れた…
東北大,はえーよ。東大のやつの3分の1くらいしか書いてないじゃないか
名大,だって、東大は設問が細かく別れてたり、独自の問題があったりするけどさ、私のところはあくまで標準問題＋2くらいの問題ばかりなんだもん。多分早慶くんのほうが問題は難しいと思う
北大,まぁ名大は末っ子だからな、仕方ない
阪大,確か2011に難化させた時に袋叩きにあってたよなｗｗｗｗ
名大,それはあんたもでしょ～が
京大,名大、最後理科だけだし。ぱぱっと話してくれ
名大,了解しました先輩。では理科のうち、化学から行きまーす。名大の化学は基礎から応用まで順を追って出ます。最初は穴埋めや、教科書レベルの反応式。有機なら分子量を求めたりと、センター試験レベルの問題も出てきます。こういう部分は絶対に間違えると差がつくので、何度も見直しましょう
北大,僕ら全員に同じ事が言えるな
東北大,まぁな
九大,名大よりは不親切だけどな俺達は
名大,全部で大門が3つ、その中でも2つの中問にわかれているので、全部で6問解くことになります。時間は2科目で150分なので、時間的には厳しいかも。東大と同じで問三は必ず有機だけど、名大は高分子やアミノ酸も範囲に含まれるから、現役生はしっかりと学習しましょうね。次は生物。名大生物は単語補充が他の旧帝大と比べて多く、そこで点数を稼げるので、物理化学が有利な理系受験の中で数少ない生物化学有利です。時々難しい単語を埋めさせたりもするけど、それは皆出来ないから気にしない。単語補充の後は考察問題、文章をよく読まないと間違えてしまうなかなかの難問だから、名大は問題が簡単だという言葉を鵜呑みにしないでくださいね
阪大,（旧帝国大学の中では）簡単って意味だからなｗｗｗ勘違いすんなよｗｗ
名大,そして、生物2の環境遷移や生態系の分野もよく出ます、しっかりと対策を
北大,名大って説明するときはまともに見える
名大,えへへ、そうかな？
北大,本当に限定的
名大,うん！
東大,さて、名大も終わったことだし…ついに京大かな
京大,他に次話したい人いない？
阪大,俺パス
九大,順番待ちだし、先にやってくれ
東北大,上に同じ
北大,正直話すのめんどい
名大,疲れた
京大,そうか。じゃあ話し始めようか。まずは英語からだね。前置き云々は抜きにして、京大英語は実にシンプルだ。和訳、英訳。医学部だけはリスニングがあるが、割愛しよう。要はこの2つだけを磨きに磨き抜けば十分なのが私の英語というわけ
東大,僕とは本当にタイプが違うなぁ
京大,私は元々科学者を生み出すために作られた大学だからね。一つのことに長い時間集中して取り組むことが重視される。だから解答欄もとても長いし、ひとつの設問に書けられる時間も十分ある。その中でどれだけ洗練された回答を作れるかが肝になるというわけだ
阪大,お前ん所は和訳も英訳も鬼畜すぎんだろｗｗｗｗｗ鯛はめでたい魚だとされているが～を英訳しろってｗｗｗｗそりゃ無茶なｗｗｗｗそもそも鯛の英単語しらねｗｗｗｗ
京大,そういった問題を自分の英語力で上手く考えていくのが京大さ。東大とはまた一味違う面白さがあるんだけれどね。形式主語は出来る限り訳出して、和訳分も日本語としてきちんとしたものが評価される。勿論文法のミスは致命的だ。文法は出来て当たり前、その後で日本語表現をエレガントに決める
名大,京大の英語はネイティブでもやりにくいって評判だよね
東北大,そこが東大と違うところだな。長男と次男なのにまるで真逆だ
東大,だから作られた目的g
京大,そして英訳はことわざや教訓など、日本語でも堅苦しく難解な言葉を使って出される。それを自分の中で十分に咀嚼して、自分の使える表現と照らしあわせて文章を組み立てていく。誤りない答えが完成された時。ジグソーパズルの最後の1ピースがはめ込まれた時のような充足感が得られるだろう
九大,量の東大、質の京大とは昔から言われてきたことだからな
京大,次は数学だね。近年で最も質が落ちたと揶揄されるのが、哀しいながら京大の数学だ
東大,確かに…昔は僕と同じかそれ以上に難しい良問ばかりだったのにね…
京大,うむ。計算量を重視する東大とは違い、一度道筋が立てば回答に5行もかからない。しかし思いつかなければどうあがいても正解まで辿りつけない。それが京大数学の恐ろしさであり、同時に素晴らしさでもあったんだけれど…。過去5年では哀しいほどそういった問題は消え失せて、中途半端な問題が溢れてしまっている。その最たる例が2011年だ
阪大,始め俺んところと問題交換したんじゃねーかって言われたくらいだったからなｗｗｗｗ
京大,あれは酷いものだったよ。難しいとされた問5でさえ、昔の京大数学から考えれば並。受験生のうち両手で足りるほどしか正解にたどり着けないと言われた超難問はどこにいってしまったのだろうか…。因みに、京大は全大学で唯一、数C全範囲を出題範囲としている。まぁ、今までその分野の知識がないと解けない問題は出たことがないのだけれど。今の傾向が続くのなら、京大数学の対策は過去問を解いて自分の解法の引き出しを一つでも多く持っておくことが肝心だ。数学全般に言えることだけれど、同じ問題を何度も繰り返して解いて、確実に自分のものにしておこう。何冊も問題集をやるよりも、一冊をやり込んだほうが遥かに良い
東大,現役や、宅浪の受験生がこの間違いをして失敗するんだよね
阪大,よくあることだよなｗｗｗｗｗ結局どれも中途半端で、似たような問題解いた気がするけど、解き方思い出せないっていう悲劇がｗｗっｗ
名大,そう言う子を見てると助けてあげたくなるけどね…
北大,そうか？ざまぁみろって気になるがな
東北大,さすがにそれは引く
九大,鬼かよお前
京大,そして理科だ。東大とよく比較されて困るのだが、悔しいが正直理科に関しては東大に一歩及ばないな。しかし出題傾向や、問題の質は似ているから、対策にはなるだろう。時間は東大や名大と同じく合わせて150分。理科が得意な受験生なら時間が足りないということはない。また、京大も物理化学と生物化学とで有利不利があまりない。自分の好きな科目で受ければ良い。まずは化学から行こうか。京大も名大と同じく高分子とアミノ酸が範囲に含まれている、と言うより、ほぼ出るから無視はできない。他の難易度は東大を少し易しくした問題だと思ってもらえればいい。頻出分野は有機、高分子及びアミノ酸。無機は反応はもとより、物質の分離もよく出る。初見の沈殿も出うるので、無機の知識はひと通り抑えておいてほしい
東大,京大の理科と、僕の理科は考察を要求する高級な問題が多いから、こなせる人限定だけど、25カ年を買ってみると良い。とても刺激的だよ
名大,因みに、私達地帝には刺激的すぎて毒になるから気をつけてね
北大,オーバーワークってこと
京大,次は生物。生物も東大と同じく、途方もなく長い。時には現代文よりも長い文章を読んで、設問に答える形式だ。全部で大問は３つ。日頃から文章を読む癖をつけておかないと苦戦するだろう。そして、地味に苦しいのが京大の解答欄の大きさにある。大きく書いても4行、ヘタをすると5行以上も書くスペースが有り、京大は解答欄に書かれている解答が短すぎると、減点対象になることもある。（あくまで噂なので、ちゃんと大学側に問い合わせたことはないです）
阪大,マジか
名大,ペンを持つのもつらくなる量だよね…しかもそんな設問がどっさり
東北大,解答用紙見てげんなりするもんな…京大の生物は
東大,僕なんて解こうとも思わないよ…あんなの反則さ
京大,本来は重要な項目を入れて文章にすると解答欄いっぱいになるのが普通…のはずなのだが、京大の解答欄はなぜかとても余る。酷い時には半分以上余ってしまう。其れを上手くごまかして、減点される要因は少しでも除いておこう。それと、私は生物にもかかわらず、文章の構成にもしっかりと目を光らせているからそのつもりで
九大,変な所で潔癖なんだよな京大って
北大,昔からだろう。隠しているだけで
京大,最後は国語だ。現代文に関しては、東大と違い書くスペースがここでも非常に多い。加えて縦に線が引かれていないので、回答するときには自分で線を引いて行を区切ってしまおう。国語でも、京大は多く書いてくることを要求する。東大のように要点だけ纏めましたでは不十分だ
東大,でも君のところ答え長すぎるよ…あんなに書かなくてもいいと思うんだけどね…
京大,この傾向は古文でも同じで、特に現代語訳で苦労することになる。また、古文の中で和歌がよく出題されるのだが、この解釈をしろという無理難題も私の得意技だ。勿論完璧な答えなど期待していないので、受験生諸君は他で点数を稼ぐほうが懸命だろう
阪大,おーっと京大これを華麗にする－
名大,……
東北大,名大名大
名大,はい…寝てません…
東北大,…全く
北大,まぁ寝る子は育つと言うだろう。寝てれども寝れども育たん奴もいるがな
一橋,クシュン！
東工大,やはり風邪ではござらんか？無理は禁物でござる
京大,やはり私は東大とかぶる部分が多いようだね
東大,まぁ実力伯仲なんだし、そういうものじゃないかな
阪大,お、東大のやつが珍しく謙虚だ
京大,では、次は誰が…っと、もう時間が
名大,もう明日になるし、今度またってことでいいんじゃないかな？
北大,正直だるい
九大,異議なし
東北大,こうなるだろうとは予想してたけどな
東大,まぁね
名大,東北大おんぶ
東北大,阿呆
阪大,何このグダグダ感
京大,センターも終わったか」東大「後は僕達の番だね