雪歩,ひいいぃぃいぃ～っ！！い、犬…いぬううぅうぅぅぅーっっ！？
真,落ち着いて雪歩！765プロのみんなだよ！？犬じゃないよ！！
貴音,その通りですよ、雪歩。それに、皆のこの姿は犬ではなく……狐です！
雪歩,あ、そ、それなら大丈夫ですぅ…
真,え？それで良いの？
やよい,うっうー！千早さん、伊織ちゃん！どうですかぁ？この耳と尻尾、似合ってますかぁ？
伊織,えぇ、最高よやよい
千早,高槻さん、今夜は私の家にお泊まりしない？
亜美,亜美達の耳って、何だかチワワっぽいねぇ
真美,尻尾もみんなと比べて短めだねぇ
小鳥,ハァハァハァ…犬耳アイドルがこんなに沢山…ここは天国なのかしら…
響,ぴよ子、そろそろ鼻血止めないと死ぬぞ？
あずさ,あらあら、どうしましょう？
春香,あずささん、こんな時でも冷静ですねぇ…
美希,ハニー！美希の耳触って！あ、尻尾でも良いよ？ドサクサでお尻触っても良いよ？
Ｐ,こ、こらこら！大人をからかうんじゃない！
亜美,でもさぁ、このビョーキって女の人しかかからないんじゃなかったっけ？
真美,だよねぇ？おっかしいなぁ？
真,…よし、２人共ちょっとオモテに出ようか？
律子,はいはいちゅーもーく！。まずみんなも昨日のニュースを見て、この耳と尻尾の事は知ってるわね？。そして、現に私達にも耳と尻尾が生えた…日本には上陸してないって話だったけど、少なくとも私達が発症している以上、その情報は誤りね。こんな時に我が765プロの社長は、憎き961プロの社長とタヒチでゴルフ三昧よ。お陰で連絡つきゃしないわよ！
春香,…実はすごく仲良いんじゃないの？
律子,コホン…なので、まずは私達の現状を正確に把握する事が重要。そしてその為に、千早と伊織に話を聞いてみたいと思うわ
美希,はいはーい！律子…さん、しつもーん！どうしてその２人なのぉ？
亜美,その通り！見たところ、そやつらには耳と尻尾が無い…
真美,さよう。しかるにそやつらは、我ら一族にあらず！
律子,何なのそのキャラは…勿論、この２人なのには理由がちゃんとあります。千早も伊織も昨日までは、今の私達と同じように耳と尻尾が生えてたみたいよ。でも、今朝急に治ったみたいなの
亜美,なん…だと…？
真美,嘘…だろ…？
律子,じゃあ、その時の詳細を聞かせてくれる？
伊織,解ったわ。と言っても、この謎の奇病について知ってる事は、みんなとそう大差は無いわ。私と千早が心当たりがあるのは、その治療法についてよ
千早,治療法なんて大袈裟なものではないかも知れないけど、でも実際に私と水瀬さんはそれをやって、そしていつの間にか治ってたの
春香,はい！ズバリ２人はどうやって治ったんですか？
あずさ,そうねぇ、私はこの耳も尻尾も可愛くて良いと思うけど…でもさすがにお仕事に支障が出ちゃうかも…
真,それに、雪歩もいつかは自分自身の心を誤魔化しきれなくなると思います
雪歩,これは狐の耳…これは狐の尻尾…みんな狐…狐パラダイス…
響,特別な治し方なのかぁ？自分、面倒なのはイヤだぞ？
千早,いいえ、特別難しい事をする必要は無いわ
伊織,そうそう、ただプロデューサーの家に一晩泊まれば良いだけよ
春香,……え？
全員,「「ええぇえええぇぇぇーっっ！？」」
Ｐ,あ、あの…これと言った確証は無いん、だけどな…その…
春香,ど、どどどどどーゆー事！？ち、千早ちゃん！伊織！プロデューサーの家にお泊まりしたの！？
美希,ハアァァーニイイイィー！！美希という者がありながら、何で浮気するワケ！？しかも！しかも２人！？そんなの不潔なの！信じられないの！
やよい,うわぁー！プロデューサーの家にお泊まりすれば治るんですかぁ？簡単に治りそうで良かったですぅ♪
雪歩,お、お泊まり…男の人の家に…プロデューサーの家に…
真,お泊まり…プロデューサーの家で…一夜を過ごす…エヘヘヘ…
あずさ,あ、あらあら～どうしましょう～？
亜美,えー？兄ちゃんの家にお泊まりすんの？おっもしろそー！
真美,お、お泊まり…兄ちゃんと…？
響,ちょ、ちょっと待つんだぞ！どうしてプロデューサーの家に泊まる事が、この耳と尻尾を無くす事になるんだ！？そんなの絶対おかしいぞ！
貴音,響の言う事ももっともです。そのような方法で、果たして本当に治ると言えるのですか？
小鳥,そうよねぇ…千早ちゃん、伊織ちゃん、本当にただプロデューサーの家にお泊まりしただけなの？そこで何か特別な事をしたりしなかったの？
千早,えっ…
伊織,うっ…
春香,…あったんだね？何か特別な事が？
美希,千早さん！デコちゃん！この際、全部白状するの！
千早,み、水瀬さん…どうするの？全部言わなきゃダメなの？
伊織,うーん…正直な話、アイツの家に泊まるだけじゃダメだと思うわ。あの夜、私達がやったりやられたりした事の中に、耳と尻尾を無くすのに重要なプロセスがあったのかも知れないし…
真,千早！伊織！ナイショ話なんて良くないぞ！
律子,２人共、こうなったら素直に全部話してあげて
伊織,うぅ…ちょっとアンタ！しばらく外に出てなさい！
Ｐ,え？俺？何で？
伊織,良いから出てけーっ！！
Ｐ,うわぁ！け、蹴るなよ！解ったから！。何で俺を追い出すんだよ…昨日の事なら俺も全部知ってるだろうに…。でもまぁ確かに…俺がいると言いにくい事もあったかなぁ…。うぉっ！？
春香,ちょ、ちょっと！それはダメでしょ！？
雪歩,えっと、手料理を食べて、お風呂に入って…
やよい,プロデューサーのシャツを着てぇ、髪と尻尾を乾かしてもらってぇ…
律子,全身を撫でまわされて…添い寝までして…
亜美,いや、そんな事より…
真美,お、おも、おもら…
伊織,言わないで！それは一生の不覚だから！アイツに言ったら絶対にころすわよ！？
千早,言い訳にもならないと思うけど…嬉しい気持ちが高ぶり過ぎて、気がついたら漏らしてたの…
真,そ、それって僕らもやらないといけないの！？
千早,私達も、何がきっかけになって治ったのか解らないから…
伊織,だから、もし治そうと思ったら私達の昨日の行動を全部なぞってみるしかないと思うわ。ある意味、それをやらずに治ったとか、それをやったのに治らなかったとかを試すのも１つの手かも知れないけどね
律子,でも、正直そんなに色々なパターンを検証しているような余裕は無いわよ？仕事のスケジュール的にも
あずさ,プロデューサーの家に泊まれるのは嬉しいけど～…でも、さすがにおもらしは…
千早,ど、どうしてもイヤならやめておいた方が…私達もアレをやれと言うのは気が引けますします…
美希,…ミキなら出来るの！むしろハニーに見ててほしいの！そして出来ればハニーに後始末してほしいの！
亜美,…時々ミキミキが怖くなるよね
真美,恋する乙女だからね。ちかたないね
響,乙女が堂々とおもらし宣言するかなぁ…？
貴音,…律子嬢、少しよろしいですか？
律子,ん？何？
貴音,プロデューサーの家に泊まる事、その際にやる事も全て承知しました。ですが、まだ肝心な事が決まっていません。…順番は、どうするのですか？
美希,はいはいはい！ミキが１番なの！これは譲れないの！！
雪歩,わ、私も１番が良いですぅ！早くこの耳と尻尾を無くしたいですぅ！！
あずさ,そうねぇ、私も恥ずかしさよりプロデューサーの家に行きたいって思いが強いわねぇ
亜美,亜美！ぜーったい亜美！ミキミキより先に兄ちゃんと添い寝して自慢してやるんだもん！
真美,ま、真美も！兄ちゃんになら恥ずかしいトコ見られても平気だよ！
律子,はいはい！みんな落ち着いて！。まぁ、大体こんな事になると思ってたわよ…アンタ達がこんな一大イベントの順番を譲らない、なんてのは想定の範囲内よ…そこで！
小鳥,ジャーン！こんな物を用意しました～！。テレテテッテテ～♪お泊まりくじ引き～！（例の声で）
春香,な、何ですかこの箱？中に何か…
やよい,ピンポン玉が入ってますぅ。あ、ピンポン玉に名前が書いてありますよ？
真,あ、もしかしてこれで順番を決めるって事？
律子,そう。これを２個引いて、書いてある名前の人にお泊まりの権利が与えられるわ
美希,はいはい！じゃあミキが引くの！絶対ミキを引き当ててやるの！
春香,だ、ダメ！美希なら本当に引き当てちゃいそうだもん！危険だよ！
あずさ,これはやっぱりぃ、プロデューサーに引いてもらうのが良いわねぇ
美希,それでも良いの！ハニーなら絶対にミキを引き当ててくれるハズなの！
律子,そうね。じゃあプロデューサーに引いてもらうとしますか。誰か、プロデューサー読んで来て
亜美,おーい兄ちゃーん！カムヒアー！
真美,早く真美の名前を引き当てる作業に移るんだ！
Ｐ,お、ようやくか…って何だこの箱？っつーか何でみんなそんなに鼻息荒いの？特に美希
美希,さぁハニー！早くミキへの想いを示すの！
春香,プロデューサーさん！私ですよ！私！
小鳥,さぁプロデューサーさん早く！ハリーハリーハリー！
律子,すみませんプロデューサー、というワケなのでこの箱からピンポン玉を２個引いてください
Ｐ,あぁ、そういうノリなのか…早速引いて良いのか？じゃあ…
伊織,これは責任重大よぉ？下手したら一部のアイドルに恨まれるかもよぉ？
千早,水瀬さん…自分は治ったからって、気楽なのね…
小鳥,はい、じゃあ引いてください！ドルルルルルルルルル…（ドラムロール）
春香,……
やよい,……
あずさ,……
貴音,……
Ｐ,っと……あ、春香だ
春香,え？え？私？私ですかぁ！？
小鳥,あ、本当ですね。はい、まず１人目は天海春香ちゃんに決定～！
美希,んぎぎぎ…次！次こそミキなの！
Ｐ,次は、っと…ほい。えー、響
響,うえぇっ！？じ、自分かぁ！？
美希,ええっ！？そ、そんなのって無いの！何かの間違いなの！！
貴音,響…ひとまずおめでとうございます
響,い、いや…まさか自分がトップバッターだとは思ってなかったから、喜ぶどころじゃないぞ…
美希,じゃあミキに権利を譲るの！そうすればお互いハッピーになれるの！
亜美,ミキミキｗｗｗｗｗｗ
真美,必死過ぎっしょｗｗｗｗｗｗ
あずさ,み、美希ちゃん落ち着いて。お楽しみは後にとっておくものだから、ね？
美希,うぅ～！千早さんやデコちゃんならまだしも、春香と響に先を越されるなんて納得行かないの！！もー！！
Ｐ,じゃあ今日は春香と響が俺の家に泊まるって事で良いんだな？
春香,は、はひっ！よ、よろしくおねがいひまひゅ！！
響,うー…自分、本当はイヤだけど…病気を治す為だから、仕方ないぞ…
亜美,めっちゃ喜んでんじゃん
真美,はるるんもひびきんも、あぁ見えてむっつりだからねー
美希,うぅ…正直すごい羨ましいの…
律子,こら美希、そのうち順番回って苦しいんだから、見苦しい嫉妬はやめなさい
美希,ヤなのヤなのヤーなーのー！ハニーはミキだけのハニーじゃなきゃヤーなーのー！
Ｐ,じゃあ今日は春香と響が俺の家に泊まるって事で良いんだな？
春香,は、はひっ！よ、よろしくおねがいひまひゅ！！
響,うー…自分、本当はイヤだけど…病気を治す為だから、仕方ないぞ…
亜美,めっちゃ喜んでんじゃん
真美,はるるんもひびきんも、あぁ見えてむっつりだからねー
美希,うぅ…正直すごい羨ましいの…
律子,こら美希、そのうち順番回って来るんだから、見苦しい嫉妬はやめなさい
美希,ヤなのヤなのヤーなーのー！ハニーはミキだけのハニーじゃなきゃヤーなーのー！
Ｐ,まったく…美希！
美希,！！
Ｐ,ほら、こっち来い
美希,……ハニー
Ｐ,美希が俺の家に遊びに来たら、精一杯おもてなししてやるから、機嫌治せ
美希,ふぁ…あ、ふぅ…。ふうぅ…す、すっごいの…
亜美,な、何？どしたのミキミキ？
美希,何か…いつも撫でてもらうのより…何て言うか、ポヤ～ってなって…自然に、笑っちゃうの…
亜美,ま、マジで？
真美,……兄ちゃん！真美も撫でて！
Ｐ,ん？こうか？
真美,あ…ほ、本当だ…これ…エヘヘ…わ、笑っちゃう…。兄ちゃん…もっと撫でてぇ…
Ｐ,おう、こうだな
真美,うわ…わわわ…ちょ、ちょっと待っ…。！？。ご、ごめん！真美、トイレ！！
Ｐ,……？
伊織,あっぶなあぁーっ！！真美、多分漏らす寸前だったわよぉおぉー！？
千早,撫でられ弱さにも個人差があるのかしら…？何にしても、漏らさなくて本当に良かったわ…
Ｐ,…まぁ良いか。亜美、お前も撫でてやろうか？
亜美,ぅえっ！？あ、亜美は良いから！今日ははるるんとひびきんの相手をしてあげて！ね！？
Ｐ,そっか…それもそうだな。じゃあ春香！響！
春香,ひゃいっ！？
響,な、何だ！？
Ｐ,とりあえず、昨日の千早と伊織との行動をなぞってみるからな
春香,は、はいぃ…
響,お、お手柔らかに…だぞ…
Ｐ,まずは…ボール遊びでもしてみるか
春香,！
響,！
Ｐ,春香～…取って来い！
春香,はいっ！。……はい！どうぞ！
Ｐ,よし、偉いぞ春香
春香,うひっ！？あ、ありがとう、ごじゃいます…//////
Ｐ,じゃあ次は響だな
響,じ、自分はやらないぞ！いぬ美じゃあるまいし！そんなの絶対にやらないからな！
Ｐ,……
響,……
Ｐ,ほいっ
響,！
Ｐ,……
響,～～っ！//////
Ｐ,よし、取って来い！
響,！！。ほ、ほら！仕方ないから取って来てやったぞ！
Ｐ,ありがとうな。響は良い子だなぁ
響,う、うへ、うへへへへへへ…♪。ま、まぁ自分は完璧だからな！これくらいはやれて当然だぞ！
Ｐ,そっか。そんな完璧な響には、ご褒美としてもっと撫でてあげよう。よーしよしよしよし！
響,うぎゃーっ！く、くすぐったいぞー！う、うひひ……ふわ…ひゃ、ひゃめ…。！？
Ｐ,ん？どうした響？
響,ぷ、ぷろりゅうさぁ…じ、じぶん…ご、ごめ…なざい…
千・伊,「！？」
Ｐ,お、おい大丈夫か？お前…泣いてるのか？
響,ふにゃ…も、もう…だ、め、だ、ぞ…
真美,ふぃー…危機一髪だったよぉ…
響,！！
真美,ぅおぉっ！？ひ、ひびきん！？
Ｐ,……？？？
千・伊織,「ふぅー……」
Ｐ,大丈夫かなぁ響…じゃあ春香、もっと撫でてあげようか？
春香,い、いえいえいえいえ！私はもう大丈夫ですから！
Ｐ,…そっか？まぁ初っぱなからイキナリ過度なスキンシップも逆効果かも知れないしな
春香,うぅ…本当はもっともっとプロデューサーに触ってほしいけど…でももし、おもらししちゃったらと思うと、怖くて踏み出せないよぉ～っ！
千早,わかるわ…
伊織,気持ちが痛いほどに伝わって来るわね…
響,た、助かったぞ…
伊織,…よく頑張ったわね
千早,ナイスファイトだったわよ、我那覇さん
響,うぅ…あのまま漏らしてたら、自分…沖縄に帰るトコだったぞ…
春香,響ちゃん…頑張ろう！２人でこの苦難を乗り越えよう！
Ｐ,なぁ律子、もうすぐ定時だけど、俺はこのまま春香と響を連れて帰れば良いのか？
春香,！
響,！
律子,えぇ、残業するほどの仕事量でもありませんし、そのまま泊めてあげてください
Ｐ,そ、そうか…はぁ…
律子,…仮にも現役アイドルを２人もお持ち帰り出来るんですから、もっと嬉しそうにしたらどうですか？
Ｐ,嬉しがるには状況が特殊過ぎてなぁ…しかもまだまだ後に控えてるんだから、今から気疲れもするって
律子,…念の為に釘を刺しておきますけど、あの子達に手を出すような事があったら…
Ｐ,……俺って、そんなに信用無いか？
律子,へ？あ、い、いいえ！勿論プロデューサーの事は信用してます！で、でも…
Ｐ,でも？
律子,……み、みんな可愛いから…ま、間違いが起こるかも知れないなぁって
Ｐ,…未成年に手を出すほど、飢えてないつもりだけど？
律子,あ…
Ｐ,じゃあ約束。765プロの為、みんなの為、そして律子の為にも、俺は絶対に間違いを犯したりしない。ほら、指切りする？
律子,……
Ｐ,はい、ゆーびきーりげーんまーんうーそつーいたーらはーりせんぼんのーます！
律子,……約束、ですよ？
Ｐ,あぁ、絶対に守る。じゃあ、そろそろ帰るよ。春香！響！準備出来たか？
律子,…。……//////。～～っっ♪♪♪
亜美,ほら、見てやよいっち。あそこに乙女がいるよ？
やよい,うわぁ、律子さんすっごく嬉しそう…
真美,あれが好きな人と秘密を共有出来て、その事に小さな幸せを噛み締めてる乙女の顔だよ
やよい,律子さん、可愛いな～…
律子,そこ！聞こえてるわよ！！
小鳥,春香ちゃん、響ちゃん、明日レポートを提出してね？
春香,れ、レポート？な、何のですか？
小鳥,もっちろん、プロデューサーさんでのニャンニャン行為に関しての詳細な報告よん♪
響,ニャンニャン？自分達、今は犬だから…どっちかと言えばワンワン行為じゃないか？
小鳥,あぁん！響ちゃんのそーゆートコ、お姉さんはすごーく好きだぞ！
響,うがっ！？ぴ、ぴよ子に撫でられてもあんま嬉しくないぞ！
小鳥,あら？じゃあやっぱりプロデューサーに撫でてほしいの？
響,うっ…
小鳥,ねぇねぇ、正直な話、さっきプロデューサーにワシャワシャされた時って、どんな感じだったの？
春香,あ、それ私も聞きたい！
響,ど、どうって…その…何て言えば良いのか…ホニャア～っていうか、フミュウ～っていうか…全身からチカラが抜けて…立ってられないくらい、気持ち良くなって…
春香,へ、へぇ～//////
小鳥,そ、そうなのぉ…//////
響,そっちから聞いたくせに照れるなぁ！もー！！
貴音,響…
響,あ、貴音！
貴音,お気をつけなさい。何かあったらいつでも呼ぶのですよ？
響,…うん。でも心配いらないぞ！明日になったらちゃんとこの耳と尻尾が無くなってるから！。あ、でもいぬ美っぽくてちょっと嬉しかったから、無くなるのはちょっと残念な気もするぞ…てへへ♪
貴音,そうですか…ならば、あの方とのお泊まりの機会を楽しんで来なさい
響,あ…貴音に撫でられると、自分すっごく嬉しいぞ…わふっ♪
貴音,そう…なのですか？ですが、あの方に撫でられていた時の方が、より幸せそうにしていましたが？
響,う、うえぇっ！？そ、そーゆー事言うなよなぁ！
Ｐ,春香！響！準備出来たか？
春香,あ、はーい！いつでも出られますよ！
響,あ、じ、自分もだぞ！じゃあ貴音！また明日だぞ！
貴音,えぇ、プロデューサーも春香も、お気をつけて
千早,行ってらっしゃい。気をつけてね
美希,春香も響も、ハニーを誘惑なんかしたら本気で怒るからね！
Ｐ,ただいまー。まぁ適当に寛いでくれ
春香,お、お邪魔しまぁす…
響,お、お邪魔します…だぞ…
Ｐ,じゃあ夕食は適当に作るから。あんまり家探しとかするんじゃないぞ？
響,春香！まずはベッドの下を探すと良いって、ぴよ子が言ってたぞ！
春香,そうだね！じゃあ徹底的に調べよう！
Ｐ,だから家探しすんなって言ってんだろーが！
響,わー！プロデューサーが怒ったぞー！
春香,きゃー！逃げろー！
Ｐ,ほーら捕まえた！このこの！
春香,わ！あはははは！く、くすぐったいですよぉ！
響,アヒャヒャヒャ！やーめーろー！
Ｐ,はぁ、はぁ…ど、どうだ…これに懲りたら、おとなしくしてるんだぞ？
春香,は、はぁい…
響,ご、ごめんなさぁい…
春香,も、もう少しで…漏れちゃいそうだった…
響,さっきおしっこしたばっかなのに…また出ちゃいそうだったぞ…
Ｐ,……
春香,ご馳走さまでしたぁ！すっごく美味しかったです！
響,男なのに、自分より料理が上手いなんて…ちょっとだけ見直したぞ！
Ｐ,はいお粗末様。まぁ簡単なモンしか作れないから、そんなにおだてられるとこそばゆいんだけどなぁ
春香,じゃあお皿洗っちゃいますね
Ｐ,あぁ、良いよ。春香達はお客さんなんだから、ゆっくりしててくれ
響,何もかもやってもらっちゃうと、自分達の肩身が狭いぞ。ここは自分と春香が片付けるから、プロデューサーは…お、お風呂にでも入って来ると、良い…ぞ…
春香,そ、そうですよぉ！プロデューサーさんからお先にお風呂入ってくださいね！
Ｐ,うーん、じゃあお言葉に甘えるか。じゃあ先に風呂入るから、片付けよろしくな
春香,はーい！
響,風邪ひかないように、ゆっくり浸かって来るんだぞー
春香,……
響,……なぁ、春香
春香,な、何？
響,パジャマとか…持って来たか？
春香,……も、持って来て無い…かな
響,じ、自分も…
春香,じゃあ、千早ちゃん達の時みたいに…
響,ぷ、プロデューサーのシャツを借りなきゃ、な…
春香,し、仕方ないよね？まさか裸で寝るワケにはいかないもんね？
響,そ、そうだぞ…パジャマ持って来てないから…し、仕方ないんだぞ…
春香,ぷ、プロデューサーさんのベッドって、大きいよね…
響,…あ、あのベッドで、プロデューサーと…千早と伊織が、３人で寝たのかな…
春香,……響ちゃん、片付け終わった？
響,お、終わったぞ…
春香,……
響,……
春香,…………
響,…………
春香,……えいっ！
響,……うりゃっ！
春香,わ、私…プロデューサーさんのベッドで寝てる…プロデューサーさんがいつも寝てるベッドで…
響,ぅわぁ…プロデューサーの匂い…すごく濃く匂うぞ…
春香,ほ、本当だ…マクラの匂いが…
響,じ、自分…何だかクラクラして来たぞ…
春香,……ねぇ響ちゃん。私達の匂いも、いっぱいつけちゃおうか？
響,……つける…いっぱい…
春香,くぅん…はぅん…
響,はふぅ…きゅぅん…
春香,……ダメ…これ以上やると、私までおもらししちゃうかも…
響,じ、自分、プロデューサーがお風呂から上がる前に、トイレに行って来る！
春香,あ、待って！私も行く！。あ！響ちゃんそっちは違…
Ｐ,……ん？
響,……え？
春香,……あ
Ｐ,……うおおおおっ！？な、何だ！？今着替え中だぞっ！？
春香,き、きゃあああああああっ！？
響,う、うぎゃああああああ！？ご、ごめん！間違えたぁーっ！！
Ｐ,い、良いから閉めろ！早く！！
春香,……ふわぁ
響,う、うわ…うわぁ…
春香,み、見ちゃった…ぷ、プロデューサーの…
響,あ、あぅ…お、大きかった…
春香,あ、あ、あぁ…で、出ちゃったぁ…
響,う、うえぇぇ…嘘だぁ…自分、完璧なのに…お、おもらしなんてぇ…
春香,ど、どうしよう…プロデューサーさんの家で…お、おもらししちゃったよぉ…
響,お、怒られちゃう…プロデューサーに嫌われちゃうぅ…
春香,！？
響,！？
Ｐ,ふぅ…何だか顔を合わせにくいな…。ん？どうしたんだ２人供？
春香,あ、ぷ、プロデューサーさん！ご、ごめんなさい…あの…
響,あ、あの！お、オレンジジュースをこぼしちゃって！だから今拭いてるんだ！
Ｐ,…また？あ、いや…まぁ良いか。そんな気を使わなくても良いぞ？何なら２人が風呂に入ってる間に俺が拭いておくから…
春香,だ、ダメです！何考えてるんですか！？そんなの無理に決まってるじゃないですかぁ！！
Ｐ,そ、そうだぞ！変態にも程があるぞ！プロデューサーがそんな変態だとは思わなかったぞ！。え？ええっ？こぼしたオレンジジュースを拭くのが変態なのか？
春香,……あ。ち、違っ！と、とにかく私達がやっちゃったんだから、私達で後始末しますから！
響,う、うん！これが終わってからお風呂借りるから！とりあえずプロデューサーはあっち行ってるんだぞ！！
Ｐ,お、おう…
春香,あ、ぷ、プロデューサーさん！ご、ごめんなさい…あの…
響,あ、あの！お、オレンジジュースをこぼしちゃって！だから今拭いてるんだ！
Ｐ,…また？あ、いや…まぁ良いか。そんな気を使わなくても良いぞ？何なら２人が風呂に入ってる間に俺が拭いておくから…
春香,だ、ダメです！何考えてるんですか！？そんなの無理に決まってるじゃないですかぁ！！
響,そ、そうだぞ！変態にも程があるぞ！プロデューサーがそんな変態だとは思わなかったぞ！
Ｐ,え？ええっ？こぼしたオレンジジュースを拭くのが変態なのか？
春香,……あ。ち、違っ！と、とにかく私達がやっちゃったんだから、私達で後始末しますから！
響,う、うん！これが終わってからお風呂借りるから！とりあえずプロデューサーはあっち行ってるんだぞ！！
Ｐ,お、おう…
春香,うぅ…どうにか！バレずに済んだけど…
響,うがーっ！恥ずかし過ぎてどうにかなりそうだぞーっ！
春香,だ、大丈夫だよ！何とか誤魔化せたんだから…
響,……プロデューサーに嫌われたら、どうしよう…
春香,プロデューサーさんはそんな事くらいで嫌ったりしない！ハズ…
響,……だよな。きっとそうだよな！
春香,大丈夫！だから、これからも頑張ろう！
響,うん！自分も頑張るから、春香も一緒に頑張ろう！
春香,…じ、じゃあさ、響ちゃん…こ、こんな作戦があるんだけど…
響,ふんふん……うえぇっ！？そ、そんな事したら…
春香,大丈夫！普段の私達だと思うから恥ずかしいんだよ！で、でも今の私達は犬だと思えば…
響,うぅ～…で、でもぉ…み、見えちゃうじゃんかぁ…//////
春香,そ、それはバスタオルで何とか…とにかく！千早ちゃんと伊織ちゃんにインパクトで勝つには、これくらいしないと！
響,……よし！自分、覚悟を決めたぞ！やろう春香！。ぷ、プロデューサー！ちょっと来てー！
春香,…来たよ！
Ｐ,どうした？何かあったか？
響,あ、あの…こ、こっちに来て…か、髪の毛を洗ってほしい、ぞ…
Ｐ,…はぁ！？ば、馬鹿！髪の毛なんて自分で洗えるだろ！？
響,じ、自分はみんなより髪の毛が多いから時間かかかるんだ！だ、だから…プロデューサーに、洗ってほしいんだ…
春香,わ、私も響ちゃんの後に洗ってほしいんですけど…
Ｐ,あ、あのなぁ…俺がそっちに行くって事は、お前らの裸を見るって事だぞ？
響,……ちゃんとバスタオルで隠してるから、大丈夫、だぞ…
春香,ほ、ほら、今の私達は犬ですから…犬の身体を洗うのと同じだと思って…
Ｐ,お、同じなワケないだろ…
響,プロデューサー、早くしてほしいぞ…風邪ひいちゃうからぁ…
Ｐ,……よ、よし！じゃあ開けるぞ！どうなっても知らないからな！
響,……
春香,……
Ｐ,うっ…現役アイドルが、バスタオル１枚の無防備な姿を晒してる…
響,ほ、ほらプロデューサー…まずはシャンプーからだぞ…耳に水が入らないように洗ってほしいな…
Ｐ,あ、あぁ…洗うぞ？
響,ん…ふぅ…
Ｐ,響は他のみんなより髪の毛が多くて大変だな…でも髪質は柔らかくて洗い易いかも
響,ふうぅ…はぁぅ…
春香,良いなぁ…響ちゃん、気持ち良さそう…
Ｐ,よし、じゃあ流すぞー？
響,…っぷわぁ！ふぇー、サッパリしたぞ！
Ｐ,おわっ！？こらこら、水飛沫を飛ばすんじゃない！せっかく風呂に入ったのに、また濡れるだろ！
響,えー？じゃあまた入れば良いさー。何なら今からみんなで入る？
Ｐ,…調子に乗るな
響,あいてっ！うー…あ、シャンプーが終わったら次はコンディショナーだぞ
Ｐ,えー？それくらい自分でやれるだろ？
春香,ダメですよプロデューサーさん！女の子を相手にする仕事なのに、常日頃の女の子のケアを知らないと勤まらないですよ？
Ｐ,……まぁ一理あるか。解った、とりあえず何をすれば良いんだ？
響,コンディショナーは毛先10センチにだけつけてほしいな。それを洗い流したら次はリンスを同じようにつけて、それで終わりだぞ
Ｐ,うわぁ、大変だなぁ。まぁ、可愛い響の為だからやらせてもらいますけどね
響,か、可愛いとか…そんな簡単に言うなよなぁ
春香,はいはい！その次は可愛い春香ちゃんにもシャンプーしてくださいね！
Ｐ,解ってるよ。もうちょっと待っててくれな
春香,やん…のぼせちゃいそう…♪
Ｐ,はい、リンスも流し終わったな。じゃあ次は春香の番だ
響,…ちぇっ、もう終わりかぁ
春香,……
Ｐ,ん？どうした春香？
春香,あ、あの…出来たら向こうを向いててくれませんか…？
Ｐ,……あ！あぁ、ごめんな！
春香,……
キュッ、ファサッ、ギュッ。,バスタオルを身につけ直している
響,…はい、どうぞ
春香,…うん、ありがと
Ｐ,…
春香,も、もう良いですよ…
Ｐ,お、おう！じゃあまずはシャンプーからな
春香,ん…耳も洗ってくださいね…
Ｐ,…本当に犬耳なんだなぁ
春香,ぷ、プロデューサーさんは…犬は好きですか？
Ｐ,俺？俺はどっちかと言えば猫派だったけど、今回の事で犬の可愛さも再確認したよ
響,じ、じゃあ自分達も可愛くなったりしたかな？
Ｐ,何言ってんだ。お前達は元から充分可愛いだろ
春香,え、えへへ、えへへへへへへ♪
響,うひ、うひひひひひひ♪
Ｐ,よし、じゃあ流すぞ
春香,っぷは！んんん～！
Ｐ,うわっ！だから水飛沫を飛ばすなって！
春香,あ、ごめんなさい…つい…
Ｐ,……所々に犬っぽさが出るのかな？
春香,ぷ、プロデューサーのシャツって…大きいんですね…
響,す、すごいダブダブだぞ…あはは♪
Ｐ,…パジャマが無いのは置いといて、替えの下着まで持って来てないのはちょっとなぁ…
春香,で、でも…昨日の千早ちゃん達との行動を全部なぞってみないと…
Ｐ,あぁ、そっか…そうすると、まだやってないのは…………あー…
響,どうしたんだぁ？自分達は他に何すれば良いんだ？
Ｐ,えっと、その…そ、添い寝と…服従のポーズと…そこからの全身撫で回しと…
春香,う、うわぁ…うわぁ…
響,ま、まぁ自分達は犬だから…し、仕方ないさー…
Ｐ,そ、それと…ドライヤーで髪と尻尾を乾かして…………えっと、後は……
春香,ま、まだあるんですかぁ！？
Ｐ,……を、なめ…
響,ん？どうしたの？
Ｐ,か、顔を……舐めまくられた……
春香,……顔を？
響,……舐め…？
Ｐ,千早と伊織には、顔中を舐めまくられた。それが犬化を解く鍵になるかどうかは解らないが……
春香,か、顔中って事は…く、口とかも、ですか…？
Ｐ,……
春香,そ、そんなの…む、無理です！//////
Ｐ,だよな。いくら犬耳と尻尾を無くしたいからって、そこまでする必要は…
響,……プロデューサー！
Ｐ,おわっ！ひ、響！？。！？
春香,ひ、響ちゃん！？い、今、く、口を、舐め…！？
響,……プロデューサー、犬が飼い主の口を舐めるのって、どういう意味があるか知ってるか？
Ｐ,い、いや…
響,それはね、ずっと一緒にいたい！離れたくない！って意味があるんだってさ。自分も、よくいぬ美に舐められるんだ。だから…
Ｐ,ぷわっ！？ちょ、響…！
響,…自分、今ならいぬ美の気持ちがすごくよく解るぞ…
Ｐ,響…
響,くぁっ…くぅん…プロデューサー…
春香,うっ…………くうぅぅぅ～っ！プロデューサーさぁん！！
Ｐ,うぶっ！は、春香…
春香,プロデューサーさん…プロデューサーさぁん…
Ｐ,春香…響…
春香,ふぁ…プロデューサーさん…もっと、触ってください…
響,胸でも、お尻でも…プロデューサーだったら、どこを触っても…許す、ぞ…
Ｐ,う、うぅ…うううおおおおおおおおおっ！！
春香,きゃん！？
響,ぎゃうっ！？
Ｐ,はぁ、はぁ…こ、攻守交替だ…春香、響…。シャツのボタンを外すぞ…大事な所は手と尻尾で隠せ…
春香,ひゃあっ！？ぷ、プロデューサーさん…？
響,な、何するんだ…？
Ｐ,今から、お前達の身体を隅々まで撫で回してやる。胸と尻と、大事な所以外、全部だ。くすぐったかろうが何だろうが、優しく丁寧に撫で尽くす。それが俺のお返しだ
春香,か、身体を…隅々まで…？
響,や、優しく…丁寧に…
Ｐ,…うおぉ…何て真っ白で柔らかそうなお腹なんだ…。い、良いな？
春香,……//////
響,……//////
春香,…むにゃ、うぅん
響,ふわぁ～…もう朝かぁ？
Ｐ,おはよう
春香,え！？ぷ、プロデューサーさん！？
響,ふえっ！？な、何で！？
春香,……あ、そっか。私達昨日、プロデューサーさんの家に泊まったんだった
響,あ、そうだった…ってゆーか春香！耳が！あと尻尾も！
春香,え？え？…あぁーっ！無くなってるーっ！てか響ちゃんもだよ！？
Ｐ,今回も成功だったみたいだな。じゃあ俺は朝飯作るから、２人は朝風呂にでも入って来い
響,あ、あの…プロデューサー！
春香,あ、ありがとうございました！
Ｐ,何言ってんだ。お前達に何かあったら、全力で守るのが俺の仕事…じゃなくて、俺の生き甲斐だからな
春香,……//////
響,……//////
Ｐ,……
春香,えへへ…何か、泣けてきちゃった
響,むぅ…プロデューサーのくせに、カッコつけ過ぎだぞ！
Ｐ,あ、やっぱり似合わなかったかな？ほら、とりあえずメシの前に風呂入って来い！昨日洗った服ももう乾いてるし、何なら後で髪も乾かしてやるから
春香,はーい！お風呂お借りしまーす♪
響,わーい！朝風呂だぁー♪
Ｐ,ふぅ…さてと、美味しい朝飯を作ってやるか。それと弁当もだな
春香,あーぁ…プロデューサーさんのシャツとお別れしないといけないのかぁ…
響,……記念にもらっとく？
春香,………………ダメだよ！そんな事考えちゃダメだよ！
響,春香…
Ｐ,おはようございます
春香,おはようございまーす！天海春香でーす！
響,はいさーい！我那覇響だぞー！
律子,朝からうっさいわね…あら、無事に耳と尻尾が無くなってるじゃない。良かったわね
小鳥,良かったぁ！じゃあ春香ちゃんと響ちゃんも、お仕事に復帰出来るわね！
春香,はい！あ、でも…出来る事なら、律子さん達の耳と尻尾を譲り受けたいくらいですけどね！
律子,……そしたらまたプロデューサーの家にお泊まり出来るって寸法でしょ？
春香,うっ…
響,春香ぁ…それはいくら何でも欲張り過ぎだろ…
律子,馬鹿な事ばかり考えてないで早く営業に行きなさぁい！早速今日からガンガンスケジュール押さえてるから、他のみんなの分まで仕事するのよ！
春香,えぇーっ！？そんなぁ！
響,春香、諦めた方が良いぞ。自分達で他のみんなをカバーするさー！
春香,…そうだね！よーし、頑張るぞー！
Ｐ,お、その意気だぞ春香！響！じゃあこれ、お前達の分の弁当だ。これ食べて頑張れよ！
春香,え？良いんですか？
響,もしかして、今朝早起きして作ったのかぁ？
Ｐ,まぁな。言ったろ？お前達を全力で守るって
春香,……プロデューサーさん！
響,プロデューサー！自分、頑張るぞ！
律子,ちょ…！
小鳥,ピヨォッ！？
Ｐ,よしよし、じゃあ頑張って行って来い！
春・響,「行ってきまーす！！」
律子,……
小鳥,……
Ｐ,……さぁて、俺も仕事仕事ぉ！
響,うぎゃーっ！犬耳と尻尾が生えちゃったぞ！？」春香「二夜目ですよ！二夜目！