美希,さぁハニー！今日こそミキを引き当てるの！てゆーかこんなに待たせるなんていくらハニーでもあんまりだと思うの！
Ｐ,ちょ、無茶を言うなよ…
真,落ち着きなよ美希、どうせあと４日以内には順番が回って来るんだから
美希,それでも待てないの！やよいと雪歩までお泊まりしてるのに、ミキだけ待ちぼうけなのが我慢出来ないの！
あずさ,で、でもここまで美希ちゃんを待たせたんだから、美希ちゃんの番になったらプロデューサーさんも精一杯おもてなししてくれるわよ、ね？プロデューサーさん？
Ｐ,え？えぇ、まぁ…
美希,じゃあそれが今なの！今ミキを引き当てるの！いつ引くの？今なの！
Ｐ,だから落ち着け！圧がすごいから！
亜美,えっと、まだお泊まりしてないのが亜美と真美、ミキミキ、まこちん、お姫ちん、あずさお姉ちゃん、律っちゃん、ピヨちゃん
真美,残り８人で、１日２人ずつだから…残り４日、確率は４分の１…正直、いつ当たってもおかしくないよね
亜美,……真美隊員、例のブツはまだ届かないのかね？
真美,まだであります！
亜美,うーん…注文したのが２日前だから、そろそろ届いてもおかしくないのになぁ…
真美,せっかくお年玉を切り崩してまで買ったのにねぇ…このままじゃ間に合わないかも知れないよ？
亜美,もし間に合わなかったら…
真美,うあーっ！考えるのも恐ろしいよーっ！
貴音,……
律子,朝からラーメンて…て言うか最近食べ過ぎじゃない？
貴音,申し訳ありません…何やら落ち着かない日々が続き、それに伴ってらぁめんの消費量も増える一方なのです。最近、特に胸騒ぎがしてしまい…１日18食のらぁめん生活なのです
律子,じゅ、18ィ！？……ダメだ、考えただけで胸焼けが…いくら私でも、そこまでは…
小鳥,でも、貴音ちゃんなら楽勝だと思えちゃうのが何とも…
美希,さぁハニー！そろそろくじを引くの！そして早くミキをお泊まりさせるの！さあ！さあさあさあ！
Ｐ,解った！解ったから！とりあえず引くけど、引けなかったらごめんな？
美希,そんな後ろ向きな事考えてるからダメなの！絶対に引いてやるんだって意志が必要だと思うな！
小鳥,さぁプロデューサーさん、それでは引いてください！五万円十万円運命の分かれ道！
Ｐ,小鳥さんいくつなんですか…えっと…
美希,……
真,……
律子,……
小鳥,ドルルルルルル…ジャン！
Ｐ,……貴音です
貴音,私…ですか？
亜美,お姫ちんｗｗｗｗｗｗそろそろラーメン食べるのやめようよｗｗｗｗｗｗ
真美,しかも食べながら喋ってるしｗｗｗｗｗｗどうやってんのそれｗｗｗｗｗｗ
貴音,遂にこの日が来たのですね…プロデューサー、よろしくお願いいたします
小鳥,あ、ちゃんと嬉しがるのね…
美希,ぐぬぬ…で、でも信じてるの！ハニーが次こそは美希を引き当ててくれるって、ミキは信じてるの！
Ｐ,愛が重いなぁ…
小鳥,ドルルルルルル…ジャン！
Ｐ,ほいっ…………
美希,……ハニー？
Ｐ,ち、違うんだ美希…これは…
美希,……誰なの？
Ｐ,……ま、真美です
美希,
真美,えっ…うえぇえぇっ！？ま、真美なの！？
亜美,アイエエエエエエ！？ナンデ！？真美ナンデ！？
真美,ど、どどどどどうしよう！？ついに真美の番だよ！しかも真美単体だよ！？
亜美,落ち着いて真美！素数を数えるんだ！１、２、３、４…
小鳥,あら？真美ちゃんはプロデューサーさんのお宅にお泊まりするのがイヤなの？意外ねぇ
真美,い、イヤだなんて言ってないよ！た、ただ…
亜美,準備が出来てないんだよぅ…アレの対策がまだ不十分なのにぃ…
小鳥,……アレ？対策？
業者,すみませーん、阿川急便ですが、お届け物でーす
亜美,！！
真美,！！
小鳥,あ、はーい！
Ｐ,わー！小鳥さんが出たら犬耳を見られちゃいますよ！俺が受け取りますから！
小鳥,あ、いけない…すみません、お願いします！ほら、みんなも隠れて！
Ｐ,すみません、お待たせしました…どこからの荷物ですか？
業者,えっと…amamizonさんからですね。受取人様が…双美様となっております
Ｐ,えっ、双美？
亜・真,「！！」
業者,えっと、住所はここで間違いありませんが…大丈夫でしたか？
Ｐ,え？あ、はい。大丈夫です、受け取ります…はい、じゃあサインで
業者,はい、ありがとうございましたー、失礼しまーす！
Ｐ,おーい、これは亜美の荷物か？それとも真美か？
亜美,あ、ありがとう兄ちゃん！
真美,やったー！間に合ったー！
律子,アンタ達、荷物なら自宅に届けさせなさい！勝手に事務所の住所で…
亜美,ごめん律っちゃん！でもこれはキンキューをYO！するんだよ！
真美,そうだよ！これで真美達のプライドと純潔が守られるんだよ！大目に見てよ！
亜美,会議室でお弁当食べても良いじゃん！
真美,見逃してくれよぅ！
小鳥,あら、懐かしいフレーズねぇ
Ｐ,…お前達たまにビックリするくらい古いワード出すよな？。さて、今日は真美と貴音か…っと、ところで美希は？
小鳥,そこのソファーでふて寝してます
美希,……
Ｐ,うーん…まぁ後でフォローしておくか。よし、じゃあまずはいつものようにボール遊びからだな
真美,えー？本当にやるの～？恥ずかしいよぉ～！
Ｐ,まぁ、犬耳と尻尾を無くす為には必要な事だから…とりあえず、真美からだ
貴音,お待ちください。まずは私から挑戦させて頂きたいのです
Ｐ,え？まぁ良いけど…やけにやる気満々だな？。じゃあ…貴音！取って来い！
貴音,……
Ｐ,！？
真美,お、お姫ちん！？
貴音,……わん、わん
Ｐ,お、おい…わざわざ四つん這いにならなくても…
貴音,はて…犬とは本来四つん這いなのではありませんか？
Ｐ,ま、まぁそりゃそうなんだが…
貴音,より犬と近い環境に身を置く事で、何か掴めるものもあるかと思います…
Ｐ,うおぉ…貴音の尻が揺れている…
真美,お姫ちんって、本当にお尻がド迫力だよねぇ…
小鳥,くうぅ～…カメラを回せないこの状況が恨めしい～っ！
貴音,……んあ、んぐっ
Ｐ,お、おいおい！わざわざ口で咥えなくても…
貴音,……ふっ、ふっ、ふっ。……っぷぁ
Ｐ,よ…よし！偉いぞ貴音！
貴音,…わん！
Ｐ,うわぁ…ボールがよだれでベタついてる…。ボールを拭いてっと…よし、次は真美！
真美,え、えぇ…？ま、真美もやるの…？
Ｐ,必要な事だ。よし、取って来い！
真美,う、うん…。は、はい…取って来たよ…
Ｐ,よし、よくやったぞ真美
真美,う、うん…
Ｐ,ほい、貴音！もう１回だ！
貴音,わん、わん。……あぐっ。……ふっ、ふっ、ふっ。……っぷふぅ
Ｐ,…よぉし！すごいぞ貴音ぇ！
貴音,わんわん♪
真美,……。お姫ちんだけ、ずるい…
Ｐ,よし、次は真美！。ちょっと遠くに投げるぞ…取って来ぉい！
真美,……！。わ、わんわん！
Ｐ,ま、真美！？
貴音,むぅ…
亜美,ま、真美が…あの真美が！？
小鳥,ピヨオォォッ！？ワンちゃんもう１匹増えたあぁぁっ！！
真美,あん！あん！。……ぐっ、あむっ。はっ、はっ、はっ
Ｐ,よし、もうちょっとだ！頑張れ真美！
真美,はぁ、はぁ…あっ！？
貴音,！！
真美,うあーっ！それ真美のボールだよぉ！？
貴音,……
真美,ずるいよぉ！返してよぉ！
貴音,！？
真美,んーっ！んーっ！
亜美,うわぁ…真美とお姫ちんがボールを口と口で奪い合ってる…
小鳥,も、もうダメ…カ、カメラを…
Ｐ,こ、こらこら！喧嘩するんじゃない！
真美,んがーっ！んぐぐぐぐ！
貴音,ふぅーっ！ふぅーっ！
Ｐ,こら！離れなさい！
真美,うぁーっ！真美のボールがぁっ！？
貴音,あぁっ！？むぅ…
Ｐ,あーあー、ほらぁ…ボールが唾液でベトベトじゃないか！
小鳥,そ、そのボールを言い値で…
律子,はいはい、小鳥さんはこっちで仕事しましょうねー
小鳥,ピヨオォォッ！！
Ｐ,貴音！何で真美のボールを取ったんだ？
貴音,…真美はボールを取り落としました。ですから、代わりに私がボールを届けようと…
真美,嘘だ！お姫ちんは兄ちゃんにほめてほしくて、真美のボールを取ったんだよ！
Ｐ,…そうなのか？
貴音,……
Ｐ,……貴音？
貴音,…真美、プロデューサー…申し訳ありません
真美,むーん…
Ｐ,…真美、許してあげるか？
真美,も、もちろん許すよ！真美の心はカスピ海より広いもん！
Ｐ,基準が解りにくいけど…でも偉いぞ真美！
真美,ぅぁっ…くぅん…わうぅ…//////
貴音,……
Ｐ,…貴音も素直に謝れたな、偉いぞ
貴音,ふにゅ、きゅぅん…
Ｐ,じゃあ気を取り直して…貴音！取って来い！
貴音,…わん！。……
真美,ど、どったのお姫ちん？
貴音,……わうん
真美,…い、良いの？
貴音,……
真美,…ありがとね。あん！
Ｐ,…よし、よくやったぞ真美
真美,にゅう…きゃうん♪
Ｐ,はい、次は真美！
真美,きゃうん！。…あんあん！
貴音,…よろしいのですか？
真美,あん！
貴音,感謝します…。あぅん…
Ｐ,よし、偉いぞ貴音
貴音,～～♪
小鳥,ここは天国なのかしら…？
律子,小鳥さーん、そろそろ止血しないと召されますよー？
Ｐ,よしよし、２人共良い子だなぁ
真美,んっふっふー♪兄ちゃん、もっとほめてほめてー♪
貴音,うふふ…こんなに激しく愛撫された事など、初めてです…
Ｐ,あ、愛撫とか言うな！
真美,あーん！兄ちゃん撫でるのやめないでよーっ！
貴音,あなた様…もっと…
Ｐ,はいはい、まったく困ったワンちゃん達だなぁ
真美,ふぅ…んにゃ…
貴音,ふあっ…んんっ…
美希,……
真,……
亜美,……
律子,……
あずさ,……
小鳥,な、何か…空気がピリピリしてるような…
Ｐ,こ、こらこら！そんなに身体を押しつけるんじゃない！
真美,兄ちゃぁん…もっと触ってくれなきゃヤだよぅ…
貴音,あなた様…この身が切ないのです…
小鳥,こ、こっちも別の意味でヤバいんですけどぉー！？
真美,ねぇ兄ちゃぁん…真美、兄ちゃんの家に行きたいなぁ…
Ｐ,そりゃその予定だけどさ…まだ定時までは間があるから、もう少し待っててくれよ
真美,やだ！真美もう我慢出来ないよ！今すぐ兄ちゃんの家に行きたぁい！
Ｐ,聞き分けの無い事を言うなよ。もう少しの辛抱だからさ
真美,うー…
貴音,真美、あまり無理を言ってプロデューサーを困らせてはいけませんよ？
真美,だってさぁ！お姫ちんは早く兄ちゃんの家に行きたくないの！？真美は早く兄ちゃんの家で目一杯甘えたいのにぃ！
貴音,真美…私も真美と同じ気持ちです。だからこそ、プロデューサーの仕事の邪魔をしてはいけません
真美,むぅー…
貴音,大丈夫。あの方はちゃんと、私達をもてなしてくれるはずです。美味しい食事を存分に振舞い、お風呂では私達の身体を頭から爪先まで丁寧に洗い、そして未来の夢を語らいながら、枕を並べて深く優しい夜を共に過ごすのですから
Ｐ,そこまですごいのを想像してたのか！？いや、そこまではやらないからな！？
律子,……プロデューサー、定時にはまだ早いですけど今日はこのまま上がってもらって構いませんよ？
Ｐ,え？い、いや、でもまだ仕事が…
律子,もう残りあとちょっとじゃないですか。それくらいは私が片付けておきますから、プロデューサーは真美と貴音を連れて行ってあげてください
Ｐ,まぁ、そこまで言うなら…じゃあごめん、あとはよろしく頼む
真美,え？本当に！？本当に今から兄ちゃんの家に行くの！？わーい！律っちゃんありがとー！
貴音,お心遣い、ありがとうございます
律子,……別にアンタ達の為にじゃないわよ
真美,じゃあ亜美、行って来るね！パパとママには上手く行っておいてねーん♪
亜美,う、うん…あ、例のブツの使い心地もちゃんも試しておいてよ！？
真美,らじゃー！それでは、行って来るよーん♪
貴音,それでは、失礼いたします
Ｐ,じゃあちょっと早いけど、お先にー。ただいまー
貴音,お邪魔いたします
真美,おっじゃまー！
Ｐ,まぁ適当にくつろいでくれ。くれぐれも家捜しは…
真美,とぉ！まずはベッドの下をチェーック！って、何も無いじゃーん！？
Ｐ,……まぁそうなるよな
真美,ねーねー、じゃあえちいDVDとかは持ってないの？
Ｐ,そんなモンあるか！例え持ってても見せん！
貴音,あ…あれが噂となっている、プロデューサーのだぶるべっどですね？
Ｐ,え？噂になってるの？
貴音,はい。響から聞き及んでいます…なるほど、この広さなら、私と真美がプロデューサーを挟んで寝ても充分な余裕がありますね…
Ｐ,うっ…ま、まぁな…。まずい…今夜はマジでヤバいかも知れない…。振り返ると、今までの３日間に泊まったみんなは成長の度合いに差はあっても、全員子供だったんだが…だが、貴音はまずい！。身体はすっかり成熟しきってるし、未成年なのに何とも扇情的な雰囲気を醸し出してるしで…。それに、例え今日を乗り切ったとしても、まだ律子とあずささんと小鳥さんがいるし…美希も身体だけならすっかり大人だし…
真美,ねーねー兄ちゃん！
Ｐ,うおっ！？ど、どうした？
真美,そろそろ晩御飯の準備しないと、お姫ちんがヨダレ垂らして待ってるよぉ？
Ｐ,え？ははは、馬鹿だなぁ。いくら何でもヨダレは垂らさないだろ
貴音,その通りです。私はそこまで卑しくはありませんよ？
Ｐ,ん？んん？今、何か…
貴音,さぁ、私達には構わずあなた様は夕餉の準備を…それまで私達は静かにお待ちしております故…
Ｐ,そ、そうだな…貴音のお腹のピストルが暴発しない内に用意しないとな…
真美,あ、そーだ。兄ちゃん！トイレ貸して！
Ｐ,ん？あぁ、良いぞ。玄関のすぐ横のドアだ
真美,あんがと！
貴音,……あなた様、そろそろ完成でしょうか？
Ｐ,いや、まだ作り始めて10分くらいだし…まだまだかかるぞ？
貴音,そうですか…ですが、焦らずにゆっくり作ってくださいね？
Ｐ,……なるべく急いで作るよ。お腹の高速ドリフトが治まるように
真美,お待たせー♪あ、兄ちゃん！お皿用意しとこうか？
Ｐ,おう、すまんな。じゃあお願いするよ
真美,はーい。んっふっふー♪何か真美達って新婚夫婦みたいじゃない？ねぇア・ナ・タ♪
Ｐ,……何だ？ほっぺにチューでもしてほしいのか？
真美,ぅえっ！？ち、ちょっと…お姫ちんがいるのに…
Ｐ,ん？ほっぺじゃダメか？口にするか？
真美,ぅぁ…あ、あの、その…う、うぅ～//////
Ｐ,…ごめんごめん、冗談だ。そのお皿はリビングに運んどいてくれ
真美,え…う、うん…
Ｐ,まずいなぁ…普段元気を絵に描いたような真美が、今日はあんなにしおらしいから調子が狂う…
真美,うぅ…びっくりしたよぉ…兄ちゃんの馬鹿ァ！どうせならあのままチューしてくれたら良かったのにぃ！
貴音,お腹が空きました
Ｐ,ほいほい、お待たせー
真美,うわぁ！おいしそー！
貴音,まあ…まあ…！
真美,お姫ちんｗｗｗｗｗｗ泣いてるｗｗｗｗｗｗ
貴音,では、そろそろいただきましょうか…
真美,そだね。いっただっきまー…
Ｐ,おあずけ！
真・貴,「！？」
Ｐ,まだ食べちゃダメだぞー？お預けだ
真美,えー！？もうお腹ペコペコなのにぃ！
貴音,あ、あなた様…それは余りにもいけずと云うものです…そ、それだけは…
Ｐ,ダメ。お預けだ
真美,むぅー…
貴音,………………うっ、うぅっ！
真美,お、お姫ちん！？
貴音,こんな仕打ちを受けるなんて…あなた様は私の事がお嫌いなのですか！？こんな…酷い仕打ちを…
Ｐ,あー…ごめん、うそうそ。食べようか
貴音,うぅ…よ、よろしいのですか？
Ｐ,もちろん良いよ。真美と貴音に食べてほしくて作ったんだから。ごめんな、ちょっと意地悪したくなっちゃってさ
貴音,あなた様は本当にいけずです…後で覚えている事です
真美,あーぁ、お姫ちんが可哀想だよぉ…兄ちゃんのキチク！ドＳ男！
Ｐ,ごめんって。許してくれよ…何でもするからさぁ
真美,ん？今何でもするって言ったよね？
Ｐ,あぁ言ったよ。俺に出来る事なら何でもするよ、約束する
真美,…だってさ、どうするお姫ちん？
貴音,…そういう事なら、許してあげましょう♪
Ｐ,……あっ！さては嘘泣きだな！？
貴音,騙される方が悪いのです。さて、何をしてもらいましょうか？
真美,んっふっふー♪そりゃあすっごい事をしてもらうに決まってんじゃーん？
Ｐ,くそぅ…あーもう知るか！とりあえずいただきます！
真美,いっただっきまーすっとくらぁ！
貴音,いただきます…
Ｐ,まいったな…まぁ精々マッサージしろとか、髪を洗えとかその程度だろうけど…
真美,ふぃー、食べた食べたぁ！ごちそーさん！
貴音,お代わりを所望します
Ｐ,す、すまん！もうご飯が無くなっちゃって…
貴音,そうですか…仕方がありませんね…
Ｐ,しっかし貴音は本当によく食べるなぁ…見てて気持ち良くなるくらいの食べっぷりだよ
貴音,そうでしょうか？今日は少し抑えたつもりなのですが…
真美,お姫ちん、とりあえず口の周り拭きなよｗｗ
Ｐ,ほら、拭いてやるから
貴音,ん…あ、ありがとうございます…
Ｐ,っと、さてそろそろ風呂が沸くから…
貴音,では、３人一緒に入りましょうか
Ｐ,おう…………えっ？
真美,えっ？じゃないよ。みんなで一緒にお風呂入るんだよ？
Ｐ,ばっ、馬鹿言うな！そんな事出来るワケないだろ！？
真美,えー？さっき何でもするって言ったじゃん？
Ｐ,い、いや…それとこれとは…
貴音,プロデューサーともあろう者が、アイドルに対して虚言を用いるのですか？
Ｐ,いや、その…それは…
真美,あーあ、結局兄ちゃんもその辺の薄汚い大人と同じかぁ…真美が子供だと思って簡単に騙せると思ってるんだぁ…
貴音,所詮あなた様も、黒井社長のような薄汚れた溝ねずみと同じなのですか？失望してしまいます…
Ｐ,い、いや、そんなつもりは…っつーか黒井社長そこまで汚い人じゃないと思うぞ！？
貴音,それは心得ています。黒井社長は確かに時折強引な手を用いる事もありました。同業者の評判も決して芳しくはありません。ですが、私達との約束を違えた事はただの一度もありませんでした
Ｐ,で、でもなぁ…俺と黒井社長みたいな立派な人を比べても…
貴音,社会的地位の話はしていません。人としての気位の話をしているのです
真美,どーすんの兄ちゃん！真美達とお風呂に入るの？入らないの？
Ｐ,うっ…ぐうぅ…
真美,もう！煮え切らないなぁ！じゃあ真美、このまま帰っちゃうよ！？
Ｐ,え？何で？
真美,もうこの犬耳も尻尾も取らなくて良い！ずっとこのままで、犬耳アイドルとしてスターダムを登り詰める！ゆーじゅーふだんな兄ちゃんなんかもう知らない！
貴音,そうですね…それも致し方無いかと
真美,じゃあね兄ちゃん！
Ｐ,お、おい真美！待て！っと…と！どわぁ！？。う、うわあぁぁっ！！
真美,うあっ！？に、兄ちゃん！？んぎゃあぁっ！！
貴音,真美！？プロデューサー！！
Ｐ,いたたた…ま、真美…怪我は無いか？
真美,だ、大丈夫だよ…
貴音,あ、あの…ま、真美…
真美,んん？どったのお姫ちん？
Ｐ,いつつ…ん？何だこれ……ショートパンツ？何でこんな物を持って……え？
真美,……あれ？何か下半身がスースー……する……？
貴音,あ、あなた様！早くそれを返してさしあげてください！
真美,…………う、うああぁあぁあぁぁぁっ！に、兄ちゃん何すんのおぉーっ！？ま、真美のショートパンツ返してよぉーっ！！
Ｐ,う、うわぁっ！？ご、ごめん！っつーか…何だそのパンツ？やけにモコモコしてないか？
真美,ば、馬鹿ぁ！！見ないでよぉー！！
貴音,あなた様！そんな事よりも早く！
Ｐ,あ、そうか！ごめん真美！早くこれを…うおおぅっ！？
真美,う、うにゃあーっ！？
Ｐ,あ、あっぶねぇ…大丈夫か真美！？
真美,は、はわ…これ…ゆ、床ドン…！
Ｐ,大丈夫か真美？頭とか打ってないか？
真美,あ、あわわ…だ、ダメ…こんなカッコで、こんな体勢で…兄ちゃんの顔が…こんなに近くて…。！？。ふ、ふわ…あうぅ…
Ｐ,ま、真美？大丈夫か？
貴音,真美？やはり頭を打ったのですか！？
真美,ら、らいじょぶらよぉ…
Ｐ,ほ、本当に大丈夫か？何か呂律がまわってないような…
真美,だ、大丈夫だよ！と、とにかく兄ちゃんは真美達と一緒にお風呂に入るの！わかった！？
Ｐ,え？あ、あぁ…解った…
真美,ぜ、絶対だよ！？それじゃ真美は先に入ってお風呂の用意しておくから、絶対後から入って来るんだよ！？もし来なかったらもう絶交だかんね！？
Ｐ,……あ、真美！これ！ショートパンツ…
真美,い、いつまでも持ってないでよ！兄ちゃんの馬鹿！変態！変態たーれん！
貴音,…ともあれ、あなた様はハッキリと約束いたしましたね？
Ｐ,うっ…
貴音,もしこれで逃げ出してしまったら、私もあなた様を嫌いになってしまうかも知れませんよ…？
Ｐ,……せ、せめて俺は水着をつけさせてくれ！そしてお前達もバスタオルを巻いてくれ！それだけは絶対に譲れない！
貴音,承知しました。それであなた様が観念して頂けるのなら、真美にも了承させます。…では、私も先に入って待っていますよ？
Ｐ,わー！ここで脱ぐな！中に脱衣場があるから！
貴音,これは…ついうっかりしていました
Ｐ,絶対にわざとだろ…あ、貴音は大きめのバスタオルを巻くようにな！普通のだと絶対隠せないんだからな！
貴音,心得ています。それでは…
Ｐ,…………。……うわーっ！やっちまったぁーっ！！。さすがにまずいよなぁ…どうしたら良いんだよぉ…。……と、とりあえず海パンを探そう！
真美,ぅぁぁ…危なかったよぉ…。こ、これはいてなかったらヤバかったよ…本当命拾いしたぁ…。今日オムツ履いて無かったら…うあーっ！考えただけで死にそうなくらい恥ずかしいよぉーっ！！。と、とりあえずこれは後で手洗いしないと…
貴音,真美、すぐにプロデューサーが入って来ますよ？
真美,うわぁっ！？お、お姫ちん…
貴音,では、私は先に入っていますので
真美,oh…ビッグピーチ…
Ｐ,とりあえず海パンはあったけど…本当に行かなきゃダメなのかな…。でも行かなきゃ絶交とまで言われてるし…はぁ
真美,兄ちゃーん！入って来て良いよー！
Ｐ,……覚悟を決めるしかない！絶対に間違いを犯さないように、そして何かあったらすぐ逃げるようにしよう！
貴音,いらっしゃいませ、あなた様
真美,いらっしゃーい！
Ｐ,…あ、風呂が泡風呂になってるのか
真美,真美が泡風呂の素を持って来てたんだよ。これでお互い見えにくくなるっしょ？
貴音,ではあなた様、こちらへお座りください
Ｐ,あ、あぁ…
真美,はーい、シャンプー入りまーす♪
貴音,あなた様、痒いところはありませんか？
Ｐ,…大丈夫です
真美,はーい流しまーす♪
貴音,では次はお背中を流します
真美,真美は前を洗ってあげるね♪
Ｐ,アイドル２人に全身をくまなく洗われてる…何だこのシチュエーション…
真美,…兄ちゃん、何でそこ押さえてんの？
Ｐ,え？い、いや…ここは自分で洗うから…
真美,エンリョしなくて良いよー！真美達が全部洗ってあげるからさー！
Ｐ,ば、洗わせるワケないだろ！それは絶対ダメだ！
真美,だいじょーぶだいじょーぶ！真美がせーしんせーい洗ってあげるから♪お姫ちん、押さえてて！
貴音,承知しました
Ｐ,なっ！？お、お前ら！最初からそのつもりだったな！？
真美,さてさて、この海パンの中にどんな凶器を隠してるのかなー？
Ｐ,や、やめろ！本当に怒るぞ！？
貴音,あなた様、観念なさいませ。アイドルとプロデューサーの間に隠し事があってはなりません
Ｐ,越えちゃいけない一線もあるだろうが！離せこら！
貴音,お静かに。落ち着いてくださいませ
Ｐ,うぅっ、貴音の胸を背中越しに感じてしまう…これは…まずい！！
真美,スキあり！
Ｐ,！？
真美,さっき真美のパンツ見られちゃったから、これはそのお返しだよ！
Ｐ,ば、馬鹿…今脱がされたら…
真美,それ！ごかいチーン！
Ｐ,うわああぁあーっ！！
真美,！？
貴音,！？
真美,
貴音,
Ｐ,い、今のうちに！。お、お前達やり過ぎだろ！こんな事まで許してないぞ！
真美,……ぅぁ
貴音,め、面妖な…
小鳥,…というような展開になってたりして♪
律子,小鳥さーん、その今日中にその伝票処理しないと帰れませんよー？
真美,……
貴音,……
Ｐ,……反省したか？
貴音,はい…深く反省しております
Ｐ,今度またこういう騙し討ちしたら、俺はもう２度とお前達のプロデュースはしないからな？
真美,うぁーん！もう反省してるよー！だからそんな事言わないでよー！
Ｐ,そんな事も言いたくなるわ！こちとら無理矢理脱がされて下半身露出させられたんだぞ！下手すりゃ一生モンのトラウマだぞ！
真美,だ、だったら真美とお姫ちんはどうなるの！？事もあろーに、に、兄ちゃんに…お、おもらしを…その…
貴音,私はあなた様の逸物を見てしまい、あなた様には私が失禁してしまう所を見られてしまいました。これは責任を取って結婚しなければ筋が通りません
Ｐ,何その脅迫！？筋モンもビックリの言いがかりだよ！
真美,とにかく真美達はすごく怖かったんだよ！あ、あんなキョーアクな鈍器を見せられて、それで怖くなって…お、おもらしをしちゃったんだもん！だから悪いのは絶対兄ちゃんだよ！
Ｐ,ぐっ…こっちが被害者のハズなのに、何も言い返せない不思議な説得力…
貴音,あなた様、泣き言を言うつもりはありませんが…これ以上タイルの上で正座のままでいるのはさすがに耐えられそうにありません…
真美,うぅ…せめてものお情けでシャワーをかけてもらってるけど、ツラいよぉ…
Ｐ,……あーもう解ったよ。もう許した。だからもう湯舟に入って暖まっても良いぞ
真美,本当に！？やったー！っとと、あ、足がしびれて…
Ｐ,おっと…大丈夫か？
真美,ダメっぽい…兄ちゃん、お姫様だっこして入れてぇ？
Ｐ,……ったく
真美,ひゃんっ！？
Ｐ,ほら、これで良いか？よいしょ、ちゃんと浸かりな
真美,う、うん…
貴音,……
Ｐ,……っしょい！
貴音,あっ…！
Ｐ,さすがに真美より重いけど、それは黙っておこう…。真美、もうちょいそっち側に寄ってくれ
真美,う、うん…
Ｐ,よいしょっと
貴音,こ、このような姿で…殿方に抱かれたのは…は、初めてです…
真美,ま、真美も…もうお嫁に行けないかも…
Ｐ,はいはい。じゃあ俺はもうあがるから、後は２人で暖まっててくれ
真美,え？兄ちゃんもう出ちゃうの？まだ早いよ！暖まってないでしょ？
貴音,あなた様…多少窮屈ではありますが、私と真美の間に若干の余裕がございます。どうかここへ…
真美,そうだよ兄ちゃん！真美とお姫ちんで兄ちゃんをサンドイッチしてあげるよ！だから恥ずかしがらずにカムヒアー！
Ｐ,……良いのか？
真美,えっ
貴音,えっ
Ｐ,本当にそこに入って良いんだな？貴音は俺の背中に胸が当たるし、真美は背中に俺の股間が当たるかも知れないけど、本当に良いんだな？
真美,……//////
貴音,……//////
Ｐ,……
真美,……い、良いよ…兄ちゃん、なら…
貴音,……あなた様ならば、何も恥ずかしくは…あ、ありません…
Ｐ,………………。……
真美,……
貴音,……
Ｐ,……大丈夫か？狭くない？
真美,ぅえっ！？だ、大丈夫だよ？だよねお姫ちん！
貴音,え？え、えぇ…とても広くて快適です…
Ｐ,そうか…
真美,うぅ…お尻に何か硬いのが…何だよこのビッグ♂サーベルぅ…
貴音,広くて逞しい背中に、私の胸が無遠慮に押しつけられて…私の心臓の音が聞こえてしまいそうで…
Ｐ,無だ…心を無にしろ…俺を挟んでるのはアイドルじゃない…等身大のマシュマロだ…
真美,はぁ、はぁ、はぁ…に、兄ちゃぁん…真美、もう、のぼせちゃいそう…
貴音,わ、私も…これ以上は
Ｐ,そ、そうだな！そろそろあがろう、な！？
真美,兄ちゃぁん、だっこぉ…
Ｐ,あーもう！もうこうなったら何でもしてやるから、ほら！脱衣場まで運んでやるからな！
真美,うぁー…兄ちゃんカッコイイよぅ…
貴音,あなた様…私も…
Ｐ,よしよし、よいしょっとぉ！
貴音,あぁ…何と雄々しい…
真美,ふんふんふーん♪ああんあんあーん♪
Ｐ,ほら、乾かしてんだから動くんじゃないよ…でも、何気に真美が髪を下ろしてるトコを見るのは初めてかもなぁ
真美,んっふっふー♪ねぇねぇ、真美ってせくちーかな？もしかーしーてー兄ちゃんもーメロメロなんじゃないのー？
Ｐ,はいはい、あと７年経ってから出直して来い
真美,ぶぅー…
Ｐ,よし、次は貴音な
貴音,はい、よろしくお願いいたします
真美,……兄ちゃんの馬鹿
Ｐ,さて、そろそろ寝るか…
真美,え～？まだ良いじゃん…
貴音,私も、もっとあなた様にこうして触っていてほしいです…
Ｐ,ダメ。２人共明日は営業だろ？まぁ明日になって犬耳と尻尾が無くなってたらの話だけど
真美,ぶぅ…ずっと無くならなくても良いのに…
Ｐ,おいおい…そうなるとアイドルとしての活動に支障が出るだろ？
真美,そうなったら兄ちゃんのお嫁さんにしてもらうから、大丈夫だよん♪
Ｐ,…子供が何言ってんだ。真美がアイドル辞めるなんて勿体無いぞ？お前はいつかトップアイドルになれる素質を持ってるのに
真美,トップアイドルになるのは簡単だよ…でも、兄ちゃんのお嫁さんには１人しかなれないじゃん？レア度で言えば、そっちの方が全然すごいよ！
貴音,真美の言う通りです。アイドルとして頂点を極めるより、あなた様の伴侶となる方が遥かに狭き門なのですから
Ｐ,ははは、まさか俺と結婚したいだなんてそんな奇特な奴が…
真美,はい！はいはいはーい！真美は兄ちゃんと結婚したいでーす！
貴音,私も、あなた様の妻に立候補いたします
Ｐ,………………//////
真美,んっふっふー♪あれあれー？兄ちゃんもしかして照れてんの～？
Ｐ,て、照れてなんかない！
真美,ねぇ嬉しい？現役アイドルにキューコンされて嬉しい？
貴音,男冥利に尽きるというものでしょうか？
Ｐ,うぅ…うがーっ！大人をからかうんじゃねぇーっ！
真美,ぎゃー！兄ちゃんが怒ったーっ！
貴音,何も怒る事はないのに…恥ずかしがりなのですね
Ｐ,もう良い！もう寝るぞ！
真美,ちぇーっ、兄ちゃんがヘソ曲げちゃったからもう寝るかー
貴音,フフ…そんな照れ屋なあなた様も、可愛いですよ？
真美,おやすみー
貴音,おやすみなさいませ
Ｐ,……ちょっとくっつき過ぎじゃないか？
真美,そんな事無いよー。いつもは抱き枕に抱きついて寝てるから、これが普通だよ
貴音,右に同じです
Ｐ,……色即是空、空即是式…耐えろ俺！律子と約束しただろうが！
真美,……
貴音,……
真美,……くぅ
貴音,……すぅ
Ｐ,……寝るの早いな！
真美,むにゃ…兄ちゃん…
Ｐ,…普段は騒がしい小悪魔なのに、寝顔は本当に天使だな
貴音,ふあ…あなた様…
Ｐ,…普段は何考えてるのか解らないけど、こうして見ると、至って普通の女の子だな。……明日になっても犬耳と尻尾が取れなかったら、か…。そしたら…俺は…。……
真美,兄ちゃん…
貴音,あなた様…
真美,……ぅあ。ふあぁぁあ～…。……無くなってる。犬耳と尻尾が無い…わーいやったー、ってのが普通なんだろうけど…。……ちょっとだけ残念だなぁ
Ｐ,ぐー、ぐー…
貴音,うぅん…むにゃ…
真美,お姫ちんも耳と尻尾が無くなってる…。あーあ…楽しい１日も今日で終わりかぁ。でも…多分…兄ちゃんのアレを見たのは…忘れられないだろうなぁ…//////。で、でも…あんなすごい体験はもう２度と…２度……と……。に、兄ちゃんの…ズボンが…ふ、膨らんでる…！？。ど、どうして？何もしてないのに…すごく大きくなって…。……
Ｐ,ぐぅー…
貴音,すやぁ…
真美,……。……。うわぁ…うわあぁ…。は、早くしないと…う、うぁ…て、手が震えて…。と、撮れてるかな…あ、む、ムービーも…。ま、真美…今、すっごい事してるぅ…。ど、どうしよう…ちょ、ちょっとだけなら、触っても…
Ｐ,……うぅーん
真美,ひっ！？
Ｐ,んっ…くあぁ…もう朝か…
貴音,うん…あぁ、あなた様…おはようございます…
Ｐ,あぁ…あ、貴音…犬耳と尻尾が無くなってるぞ？
貴音,なんと…本当ですか？。…真に、あなた様は不思議な力をお持ちなのですね…
Ｐ,別に俺の力ってワケじゃないと思うけど…あれ？真美、もう起きてたのか？
真美,うぇっ！？そ、そうだよ！真美チョー早起きだから！兄ちゃんオハヨー！お姫ちんもオハヨー！
Ｐ,……お前、何でそんなに慌ててるの？
真美,え？あ、慌ててなんかないよ！真美はいつも朝からこんな感じだよ！いえーい！ヒャッホー！
Ｐ,お前…ひょっとして…
真美,！？
Ｐ,俺が寝てる間に…
真美,あ、あぅあうぅ…
Ｐ,…顔に落書きしたんじゃないだろうな！？
真美,……へ？
貴音,あなた様、落書きなどされてはいません
Ｐ,え？そうなの？
真美,あ、当たり前じゃん！顔に落書きするなんて、そんなの子供のするイタズラだよ！真美はもう大人なんだから、そんな事しないよ！
Ｐ,そっか…疑って悪かったな、ごめん
真美,ま、まぁ、わかればよろしい！真美の心はエーゲ海より広いから許してあげるよ！
Ｐ,カスピ海じゃなかったっけ…まぁ良いや。じゃあそろそろ朝飯にするから、お前達は朝風呂にでも入って来い
貴音,承知しました。では…
真美,…………んっふっふー♪
Ｐ,ん？どうした真美？朝風呂は入らない派か？
真美,えっ？あ、は、入るよ！。真美だけのお宝画像＆ムービーゲットぉ！これだけは他の誰も持ってない、真美だけの秘密だもんね～♪
貴音,犬耳と尻尾が生えるとは…面妖な！」真美「四夜目だYO！