Ｐ,な、何だよ…
律子,プロデューサー…本当に私との約束を守ってくれてましたか？
Ｐ,…え？
律子,ひょっとして、春香と響があまりにも可愛過ぎて手を出しちゃったりとかしてないでしょうね？
Ｐ,……律子は俺の事を信じてくれないんだな
律子,え？あ、いや、信じてないってワケじゃないんです！た、ただ…みんなすごく可愛いから、プロデューサーが我慢出来なかったとしても、し、仕方ないかなって…でも、もしそうだったとしたら…私、悔しいなって…
Ｐ,……正直、我慢出来そうになかった瞬間も何度かあった。でも、その度に律子の顔を思い出して、踏みとどまったよ
律子,ぷ、プロデューサー…
Ｐ,大丈夫。例え誰に誘惑されたって、俺は耐えてみせるよ
律子,や、約束ですよ？も、もし守れなかったら…ゆ、許さないんだから…
Ｐ,あぁ。絶対に約束は守るからな
律子,くぅん…わふぅ…
小鳥,はいはいはーい！お楽しみのトコ申し訳ありませんけど、次のお泊まりアイドルを決めるくじを引いてくださーい。あっちで美希ちゃんがすごい顔して睨んでますよー？
律子,べ、別にお楽しみなんかじゃありませんから！
小鳥,んー、いつもならそれで誤魔化せたんですけどねぇ…でも、尻尾が…
Ｐ,と、とにかくくじ引きですね！すぐやりましょう！
小鳥,あ、逃げた
Ｐ,さて…っつーかみんなすごい興味津々だなオイ
亜美,てゆーか、ミキミキがすごい怖くて…
美希,う～……ミキを引かないと、絶対に許さないの…
真美,ねぇ兄ちゃん、どうにかミキミキを引き当ててあげられないの？最悪インチキしても良いからさぁ…
真,昨日の春香と響が嬉しそうにしてたのを、ずっと羨ましそうに睨んでましたからねぇ。視線で人を呪えそうなくらいでしたよ
Ｐ,っつったって、くじは公正に引かないと他のみんなに不満が出るだろ？大丈夫、最終的には全員お泊まりする事になるんだからさ
小鳥,はい！では第二回、プロデューサーとお泊まり出来るのは誰と誰だ選手権～！ドンドンドンドンパフパフ♪
あずさ,小鳥さん、ノリノリですねぇ
律子,ナンダカンダ言って、美希に負けないくらい張り切ってますからねぇ…
真,15歳と張り合う小鳥さんって……
小鳥,ではまず注目の１人目、どうぞ！
Ｐ,よっと…お、やよいだ
やよい,えぇっ！？私ですかぁ！？やったーやったー！
亜美,わー、やよいっち嬉しそうだねぃ？
真美,そんなに兄ちゃんの家にお泊まり出来るのが嬉しいのかね？
やよい,うん！だって、千早さんと伊織ちゃんがあんなに嬉しそうにしてたんだから、きっとすっごい楽しいかなぁって♪
亜美,うっ…何てウラオモテの無い笑顔…
真美,天使や…天使がおる…
小鳥,笑顔が眩し過ぎて、直視出来ないピヨ…
美希,うぅぅ…でもやよいなら仕方ないの…さぁハニー！次こそミキを引き当てるの！引かなかったら噛みついてやるの！
Ｐ,噛みつかれるのはイヤだなぁ……ほいっと！。………………
美希,ハニー！ミキでしょ！？ミキを引き当ててくれたんでしょ！？
Ｐ,ゆ、雪歩でした～！
雪歩,……ふぇ？
美希,……
Ｐ,は、ははは……
美希,ンギイィーッ！ハニーの浮気者オォーッ！！
Ｐ,いってぇーっ！？ほ、本当に噛む奴があるかぁ！？
雪歩,え、えぇ！？わ、私が、プロデューサーの家に、お泊まりいぃいいいいいいっっ！？
美希,雪歩！雪歩は男の人の家にお泊まりなんて無理でしょ！？だったらその権利をミキに譲れば良いって思うな！！でしょでしょ！？
雪歩,ひっ！？あ、あの…でも…その…
真,こら美希！わがまま言うんじゃない！雪歩だって、大嫌いな犬の耳と尻尾を少しでも早く無くしたいんだぞ？ようやくそのチャンスが来たのに、それを奪うつもりなのかい？
美希,う、うぅぅ…ハニーの馬鹿ぁ！もう知らない！
Ｐ,……あーぁ、仕方ないなぁ。せっかく今日は早起きして、美希の為におにぎりを作って来たのに…
美希,！？
Ｐ,このおにぎりどうしようかなぁ…鮭とタラコとおかかのおにぎり…
美希,……
Ｐ,仕方ない…貴音、おにぎり好きかぁ？
美希,！？
貴音,まぁ…おにぎりですか？ありがとうございます…
Ｐ,あぁ、遠慮なく食べてくれ
美希,……ううう、うええぇぇぇん…
Ｐ,ウソウソ。ちゃんと美希の分のおにぎりもあるから。これで機嫌直してくれよ、な？
美希,！？。ふ、ふん！仕方ないから許してあげるの！でも次は絶対にミキを選んでほしいの！
Ｐ,ありがとう。美希は優しいなぁ
美希,きゅぅん…ミキは幸せ者なの…♪
亜美,兄ちゃんはミキミキの扱いに長けてるねぇ
真美,敏感プロデューサーだねぇ
律子,…それを言うなら敏腕、ね
Ｐ,さて、と…やよい、雪歩。そういう事だから、今日はよろしくな？
やよい,はい！こちらこそ、よろしくお願いしまーす！
雪歩,あ、あの…ぷ、プロデューサー…
Ｐ,……なぁ雪歩、無理なようなら辞退しても良いんだぞ？
雪歩,い、いえ！私…せ、精一杯ご奉仕させていただきますぅっ！！
Ｐ,あ、あの、雪歩さん？出来ればそういう誤解を招くような言動は…
律子,ふぅ…まぁ今回は大丈夫そうね
真,そうだね。純粋なやよいと、男の人が苦手な雪歩なら、間違いが起こる可能性も低そうだしね
あずさ,さすがに今日は安心して眠れそうだわぁ。まぁ、今日も私が選ばれなかったのはちょっと残念ですだけれど…
小鳥,甘い…あまりにも甘い考え…慢心…気の緩み…。何も起こりそうにない組み合わせ…だからこそ危うい…安全牌は少しのきっかけで、いつでも危険牌になり得るのよ…！。私が選ばれなかったのは悔しいけど、それ以上に…この組み合わせは、台風の目になると期待しているわ！どうしよう…雪歩ちゃんのバッグにカメラでも仕込んで…
律子,小鳥さぁん、仕事してくださいね
小鳥,あ、はぁい
Ｐ,よし、じゃあまずはボール遊びからやるか
やよい,はぁい！
雪歩,は、はい…
Ｐ,よーし、やよい！取って来い！
やよい,はい！。プロデューサー！持って来ましたぁ！
Ｐ,よし、偉いぞやよい
やよい,えへへ♪やりましたぁ！
小鳥,可愛い
Ｐ,おっし、次は雪歩だ。取って来い！
雪歩,あぅ、あ、あの…
Ｐ,ん？どうした雪歩？
雪歩,あ、あの…私…
Ｐ,……やっぱり無理か？
雪歩,ご、ごめんなさい…頭ではちゃんとボールを拾わないといけないって解ってるのに…か、身体が…言う事を聞いてくれなくて…
Ｐ,そっか…まぁイキナリ犬の真似事をさせるのは無茶だったかな。とりあえず雪歩は休んでてくれ
雪歩,うぅ…すみません…
Ｐ,じゃあやよい、取って来い！
やよい,はい！
雪歩,はぁ…。私って、やっぱりダメダメだなぁ…本当はプロデューサーに撫でてほしいのに…いざとなったら、犬の真似が出来なくて、結局やよいちゃんを羨ましがる事しか出来ない…
Ｐ,よしよし、やよいは偉いなぁ
やよい,えへへ♪嬉しいですぅ！
雪歩,うぅ…良いなぁ…
Ｐ,……よし、やよい。こっちにおいで
やよい,はい！次は何をするんですかぁ？
Ｐ,ちょっと待っててな…雪歩、ここに座ってくれ
雪歩,え？あ、はい…
Ｐ,あ、そうじゃなくて、俺に背中を向けるように座ってくれないか？
雪歩,え？こ、こうですかぁ？
Ｐ,さて、と…
雪歩,ひっ！？ぷ、プロデューサー！？
Ｐ,雪歩の尻尾は真っ白だなぁ。毛足も長くて柔らかいし、触り心地が最高だな
雪歩,あ、あの…
Ｐ,ちょっと待っててな。ブラッシングしようと思って、ブラシを買って来たから…
雪歩,……
Ｐ,～♪～～♪
雪歩,あ、この曲…ALRIGHT*だぁ…
Ｐ,～～♪～～♪
雪歩,……ALRIGHT*今日が笑えたら～♪。ALRIGHT*明日はきっと幸せ～♪
Ｐ,大丈夫～どこまでだって～♪
雪歩,さあ出発オーライ*～♪
やよい,わぁ♪やっぱり雪歩さん、歌が上手ですぅ！
雪歩,え、えへへへ…♪
Ｐ,…ほい、終わったぞ
やよい,うわぁ！雪歩さんの尻尾がすごいツヤツヤしてますぅ！
雪歩,ふわぁ…
Ｐ,ほら、触ってみな？
雪歩,……へっ！？
Ｐ,雪歩にとっては、苦手な犬の尻尾かも知れないけど、今はその尻尾も雪歩の身体の一部なんだ。明日には無くなる尻尾なんだし、触るのは今日が最後だと思うから、さ
雪歩,は、はい…。あ…柔らかい…
やよい,雪歩さん！私も触らせてもらって良いですかぁ？
雪歩,ど、どうぞ…
やよい,うわぁ、本当だぁ！プロデューサーさんのブラッシング効果ですね！
雪歩,……私の…尻尾…
やよい,プロデューサーさん！私もブラッシングしてくださぁい！
Ｐ,良いぞ。じゃあここに座れぃ
やよい,はぁい！よろしくお願いしまーす！
雪歩,あ、あの…プロデューサー…
Ｐ,ん？
雪歩,あ、ありがとう…ございます…
Ｐ,おう。後で髪の毛もブラッシングさせてくれよな
雪歩,ふわ…は、はい…。…………。…うふふ♪
小鳥,可愛い
Ｐ,雪歩は髪もサラサラツヤツヤだなぁ
やよい,そうですねぇ。私ってちょっとクセっ毛だから、雪歩さんみたいなキレイなストレートの髪に憧れちゃいますぅ
雪歩,そ、そんな…私なんて…//////
小鳥,……
律子,…小鳥さん、チラ見くらいならまだ許しますけど、ガン見はやめてください。仕事の手が止まってるじゃないですか
小鳥,ピヨッ！？あ、ご、ごめんなさい…
律子,そんなに向こうが気になります？
小鳥,い、いえ、気になるも何も…もうすぐ私達もプロデューサーさんにあんな事してもらえると思うと…何だか…
律子,……そ、それはまぁ
小鳥,それにほら、気になってるのは私だけじゃないみたいですし…
真,……
亜美,さ、さぁて…宿題でもやりますかなぁ…
真美,そ、そうだね…ヒマだからね、ちかたないね…
あずさ,え、えっとぉ…今週の星占いはぁ…
美希,うぅ～…ハニーの浮気者ぉ…
貴音,喜多方らぁめん…まっこと美味ですね…
律子,はぁ…早く何とかしないとなぁ…
Ｐ,っと、そろそろ定時か…じゃあ俺達は上がるよ
律子,プロデューサー…解ってるとは思いますけど…
Ｐ,……これだろ？
律子,お、覚えてるなら、良いですけど…
亜美,ププッｗｗりっちゃんマジ嬉しそうｗｗｗｗｗｗ
真美,顔はクール、でも尻尾は激振りｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,……亜美、真美、たまには私が勉強見てあげようかしら？
亜美,えっ
真美,えっ
律子,とりあえず、今やってる宿題が終わらない内は帰れないと思いなさいね？
亜美,
真美,
Ｐ,それじゃ行くぞ。雪歩、やよい
雪歩,は、はいぃ！
やよい,うわぁ！いよいよプロデューサーさんの家にお泊まりするんですよね？楽しみですぅ！
雪歩,うぅ…だ、大丈夫かなぁ…
Ｐ,どうしてもダメだと思ったら、いつでも帰って良いからな？雪歩にとっては男の家に泊まるなんてよっぽどツラいだろうし
雪歩,は、はい…で、でも…頑張りますぅ…
Ｐ,……まぁ緊張するなって言う方が無理だろうけど、それでも雪歩が変に気を張らなくて済むように、精一杯おもてなしするからな
雪歩,あ、ありがとう…ございます…
やよい,プロデューサーさんの家にお泊まり～♪雪歩さんも一緒～♪
Ｐ,可愛い
雪歩,可愛いなぁ…
小鳥,可愛い
Ｐ,ただいまー。まぁ適当に寛いでくれ
やよい,お邪魔しまーす！
雪歩,お、お邪魔しますぅ…
Ｐ,くれぐれも家捜しは…って、この２人に限ってあり得んか…。とりあえず俺は晩飯の用意をするから、２人は休んでてくれ
やよい,あ、じゃあ私も手伝いますぅ！
雪歩,わ、私も…
Ｐ,はいはい、お客様は座っててくださいな。すぐ出来るから待っててくれい
やよい,んー…じゃあ雪歩さん、勉強教えてもらっても良いですかぁ？
雪歩,え？い、良いよ。じゃあ何から教えようか？。はい、じゃあこの公式を使って解いてみて？
やよい,う～…むずかしいなぁ…
Ｐ,あんまり接点の無い２人だと思ってたけど、こうして見るとこのペアで売り出してみても良いかも知れないなぁ
雪歩,ふぅ…ん？この雑誌…………！？。こ、これ…あずささんと四条さんのグラビア…？。ふわぁ…やっぱり２人供、すごくエッチな身体だよぉ…。！？。こ、これって…
やよい,雪歩さん！出来ましたぁ！
雪歩,ひうっ！？で、出来たの？
やよい,はい！これで合ってますかぁ？
雪歩,んっと…そ、そうだね、これで正解だよ。すごいすごい
やよい,うっうー！やりましたぁ！
雪歩,ひっ…や、やっぱり犬怖いよぉ…
Ｐ,おーい、晩飯出来たぞー。今日は俺特製、肉巻きもやしだぞぃ
やよい,うわぁ！うわ、うわぁ…も、もやしの金メダルやぁ～！
雪歩,や、やよいちゃん、落ち着いて、ね？
やよい,うっうー！おいしいれすぅ～♪
雪歩,本当だ…甘辛いタレに漬け込んだ豚肉の味が、もやしに染みてる…
Ｐ,遠慮せずにドンドン食べてくれ。おかわりあるからな
やよい,おかわりお願いしまぁす！
Ｐ,早っ。まぁ、やよいは育ち盛りだし、ドンドン食べるんだぞ
やよい,ありがとうございますぅ！家に泊めてもらえるだけでも嬉しいのに、こんなごちそうまで…あ、ありがとう…ございます…
Ｐ,えっ？泣いてる？だ、大丈夫だから！こんなので良ければいつでも食べに来て良いから！
雪歩,……
やよい,ごちそうさまでしたぁ！
雪歩,ご、ごちそうさまでした…
Ｐ,はい、お粗末さま。さて、次は風呂なんだけど…
雪歩,あ、あの！プロデューサー！
Ｐ,ん？どした？
雪歩,あ、あの…その…私、急にこんな犬の耳と尻尾が生えてきて、すごく怖くて、不安で…。で、でも…これって、逆にチャンスなのかなって…
Ｐ,チャンス？
雪歩,つ、つまり…犬が苦手な私に、犬の耳と尻尾が生えたのも…何か意味があるのかなぁって…。もしかして、犬が苦手なのを克服するチャンスかも知れないって、そう思えて…だから、明日になれば耳と尻尾は無くなるけど、でも…それを待ってるだけじゃダメだって…。普段の自分には絶対出来ない事、を…今のうちに、やっておかなければいけないんじゃないか、って…
Ｐ,……うん。なら、雪歩はどうしたいんだ？
雪歩,わ、解らないんです…犬の事とか、考え方とか、よく知らないし…ひ、響ちゃんなら何かアドバイスをくれたと思うんですけど…
やよい,あ！じゃあ、雪歩さんも犬の気持ちが解るような事をすれば良いんじゃないですかぁ？嬉しい事とか、楽しい事とか！
Ｐ,……例えば？。俺が千早や春香達にやったようなスキンシップは、イキナリだと雪歩も怯えるだろうしなぁ
やよい,うーん…犬が喜びそうな事…うーん………………。…………あ！わかったぁ！お散歩ですぅ！
Ｐ,散歩？
やよい,そうです！犬の気持ちになって、プロデューサーと一緒にお外にお散歩に行けば良いんじゃないかなぁって
Ｐ,ふむ…でも、普通に散歩するだけで犬の気持ちが解るのかな？人間だって散歩くらいするだろ？
雪歩,散歩…散歩…………っ！！。あ、あの…じゃあ…これとか、どうですか…？
Ｐ,ん？どれどれ……って、これ…あずささんと貴音のグラビア？
やよい,うわぁ…あずささんも貴音さんもすごくキレイですぅ…
雪歩,こ、このページなんですけど…
Ｐ,………………まさか？
雪歩,は、はい…あの…この２人みたいに…。く、首輪を…着けてみれば、どうかなって…
Ｐ,これって…ヤングケモノの人気漫画セブン＆フレグランスとのコラボ企画のグラビアだっけか…。あずささんと貴音のボンテージ衣裳がやたら扇情的で、大好評だったから第２段も検討中らしいけど…。……犬＋散歩＝首輪って事か？
雪歩,だ、ダメですか…？
Ｐ,いや、ダメって言うか…発想が突飛過ぎるっつーか…犬っぽい事なんてもっと色々あるだろうに…
雪歩,こ、これくらいすごい事をしないと、効果が無いと思って…
Ｐ,うーん…正直効果すご過ぎて心配なんだけど…。夜中に現役アイドルを首輪着けて散歩とか…、普段なら絶対ダメって言う場面なんだが…。でも、雪歩が珍しく前向きになってる…しかもずっと苦手だった犬を克服しようとしてる。手伝ってやりたいって思いもあるんだよなぁ…。……まぁ幸い首輪とリードはあるんだけど
雪歩,えっ
やよい,え、プロデューサーって犬飼ってるんですかぁ？
Ｐ,いや、飼ってはいないんだけど…実はこのグラビア撮った時にあずささんと貴音にってプレゼントされたんだよ。それをあずささんと貴音に渡し忘れてたっつーか、そもそも渡すつもりは無かったっつーか…
雪歩,そ、それ借りられますか…？
Ｐ,……本当にやるのか？
雪歩,…はい！お願いします！
やよい,うっうー！雪歩さんがやるなら、私もやりますぅ！
Ｐ,えっ
雪歩,プロデューサー！
やよい,プロデューサー！
Ｐ,ち、近い近い！解った！解ったから！。……じゃあ、家から歩いてすぐの所に大きい公園がある。そこなら木が多くて、いざと言う時に隠れられるから。そこまでなら大丈夫だ
やよい,よーし！雪歩さん、頑張りましょう！
雪歩,う、うん！ありがとう、やよいちゃん！
Ｐ,…じゃあ、首輪着けるから首を出してくれるか？
雪歩,は、はい…
Ｐ,首細っ。……これでよし、っと
雪歩,ふわぁ…こ、これ…すごく…。わ、私…これでもう…逃げられない…プロデューサーに、支配されちゃってるぅ…
Ｐ,ほい、じゃあ次はやよいな
やよい,はぁい！これで良いですかぁ？
Ｐ,…こんな小さな子に首輪着けるとか…背徳感が半端無いな…。２人共、首苦しくないか？
やよい,はぁい！大丈夫ですぅ！
雪歩,わ、私も…大丈夫ですぅ…
Ｐ,じゃあ、お風呂の前にちょっとだけ散歩行くぞ。危ないと思ったら素早く逃げるから、心しておいてくれ。……何があっても、絶対に守ってやらないとな
雪歩,ぷ、プロデューサーに引っ張られながら…夜の公園でお散歩…
やよい,うっうー！お散歩楽しいなぁ！
Ｐ,この辺は夜になると人通りが少ないから、こういう時にはありがたいけどな
やよい,そうですねぇ…ちょっと怖いですぅ…
雪歩,……
Ｐ,…よし、公園についたぞ。ここをグルッと回って帰るぞ
やよい,はぁい！
雪歩,は、はい…
Ｐ,まぁ、そうは言ってもこうやって首輪着けて散歩するだけなら、例え見つかっても誤魔化しは効くだろうな
やよい,そうですねぇ。何か犬のお散歩っぽい事とか出来ないんですかぁ？
Ｐ,うーん…ちょっとすぐには思いつかないなぁ…
雪歩,……あ、あの！プロデューサー！
Ｐ,うん？どした？
雪歩,ち、ちょっとここで待っててもらえますか…？
Ｐ,ん？どこに行くんだ？
雪歩,す、すぐそこの…茂みに…ふ、不安だから、やよいちゃんも一緒に…
やよい,え？私もですかぁ？
Ｐ,良いけど…何かあったらすぐに呼ぶんだぞ？
雪歩,は、はい…じゃあ、やよいちゃん…来てくれる？
やよい,はい！
雪歩,こ、ここなら大丈夫かなぁ…だ、誰も見てない、よね？
やよい,…はい。誰も見てないと思いますぅ
雪歩,ぷ、プロデューサーも…見てないよね？
やよい,はい！ここから姿は見えますけど、今は後ろを向いてますよ
雪歩,……や、やよいちゃん…み、見張っててくれる？
やよい,え？見張ってる？
雪歩,……
やよい,……え？雪歩さん？。な、何で…パンツを下ろしてるのかなぁ…？
雪歩,……やよいちゃん…手を握っててくれる、かな？
やよい,は、はい…こ、こうですかぁ？
雪歩,あ、ありがとう…
やよい,…………
雪歩,…………んっ
やよい,ふわぁ…
雪歩,……ごめんね…もう終わったから…
やよい,は、はい…
雪歩,も、戻ろっか…
やよい,……あ、あの！
雪歩,な、何…？
やよい,わ、私も…あの…
雪歩,……？
やよい,み、見張っててください…
雪歩,や、やよいちゃん！？
やよい,…ゆ、雪歩さん…手を…
雪歩,……う、うん
やよい,……。え、えへへ…お外でこんな事するなんて…子供の時以来ですぅ…
雪歩,う、うん…そうだね…
やよい,……
雪歩,……
やよい,お、終わりましたぁ
雪歩,う、うん…じゃあ、戻ろっか…
やよい,……雪歩さん、プロデューサーさんの家に帰るまで、手をつないでて良いですかぁ？
雪歩,…うん、良いよ
やよい,……えへへ♪
雪歩,……うふふ♪
やよい,プロデューサー！お待たせしましたぁ！
雪歩,ご、ごめんなさい…
Ｐ,あぁ、大丈夫だよ。っつーか何してたんだ？
やよい,えへへ…ちょっと犬っぽい事してましたぁ！
雪歩,…ねー♪
Ｐ,？
やよい,ごまえー♪ごまえー♪
雪歩,頑張ーってゆっきまっしょー♪
Ｐ,…何か、お前達急に仲良くなってないか？
やよい,そ、そうですかぁ？
雪歩,わ、私達は前からすっごく仲が良いですよ？
や・雪,「ねー♪」
Ｐ,確実にさっき何かやったな…まぁ結果的にお互いの距離がグッと縮まったみたいだし、良い事だよな。ただいまー
やよい,ただいまー！
雪歩,ただいまー♪
Ｐ,…何か、すごい前からずっと一緒に住んでるみたいな感じになってるなぁ
やよい,あ、プロデューサー。お風呂はどの順番で入るんですかぁ？
Ｐ,いや、特に決めてないけど
雪歩,あ、だったらお先にどうぞ。私とやよいちゃんは後で一緒に入らせてもらいますから
Ｐ,そうか？じゃあお先に
やよい,…ひょっとしたら、一緒に入りたいって言えば入らせてもらえたんですかねぇ？
雪歩,そ、それは無理だと思うなぁ…でも、どうせなら言ってみれば良かったね
やよい,……
雪歩,……
やよい,……雪歩さん、一緒にやってみませんか？
雪歩,や、やっちゃおっか？
や・雪,「せーの、どーん！」
やよい,アンアンアン！キャウン！
雪歩,キャイン！キュウン！
やよい,はぁ、はぁ…
雪歩,ふぅ、ふぅ…。……やよいちゃん、さっきの事は私達２人だけの秘密、だよ？
やよい,はい。絶対に誰にも言いません。伊織ちゃんにも！
雪歩,うん。私も、真ちゃんにだって言わないよ
やよい,……くぅん
雪歩,……きゅうぅ
Ｐ,ふぅー。サッパリした…あれ？
やよい,くー…くー
雪歩,すー…すー
Ｐ,寝ちゃってるのか…。まぁ、こんな騒動が起こるまではみんな忙しかったからなぁ
やよい,くぅん…
雪歩,ふみゃ…
Ｐ,おーい、起きろー
やよい,ぅぁ…
雪歩,あ、あれ？
Ｐ,おいおい、よだれ垂らしながら寝てたぞ？
やよい,えぇっ！？
雪歩,う、嘘っ？？
Ｐ,うっそーん
やよい,……もう！
雪歩,プロデューサーの馬鹿ぁ！
Ｐ,アデデデ！ごめんごめん、２人の寝顔がすごい可愛くてついつい意地悪したくなっちゃてさ。とりあえずお風呂入りな。そう言えば着替えとかは…
雪歩,も、持って来てないですぅ…
やよい,今日お泊まりするなんて思ってなかったから…
Ｐ,じゃあまた俺のシャツを貸すか…明日から泊まるメンバーには着替えを用意させておいた方が良いかもな
やよい,…多分誰も用意しないんじゃないかなぁって
雪歩,着替えなんて用意したら、プロデューサーのシャツを貸してもらえないし…
やよい,じゃあお風呂入ってきますねー♪
雪歩,お、お借りしますぅ
Ｐ,はいよ、湯冷めしないようにゆっくり入って来な
やよい,はふぅ…いいお湯ですぅ…
雪歩,やよいちゃん、お年寄りみたいだよ？
やよい,えー、そうですかぁ？
雪歩,それにしてもやよいちゃん、肌スベスベだねぇ
やよい,えへへ♪でも雪歩さんもおっぱいおっきいですぅ…
雪歩,そ、そんな事ないよ…私なんかひんそーで…
やよい,……触ってみても良いですかぁ？
雪歩,え？あ、その…ど、どうぞ…
やよい,……
雪歩,んっ…
やよい,ふわぁ…
雪歩,ちょ、ちょっと…やよいちゃん…//////
やよい,すごく柔らかいですぅ…
雪歩,…もう！私もやよいちゃんのおっぱい触っちゃうんだからぁ！
やよい,うにゃあ！？く、くすぐったいですぅ！
Ｐ,楽しそうだなぁ…
やよい,はぁ～、良いお湯でしたぁ♪
雪歩,ふぅ…とっても気持ち良かったですぅ♪
Ｐ,ほら、湯冷めしないように髪と尻尾を乾かしてあげるから、こっちおいで
やよい,……あっ！プロデューサー、ちょっとベッドに座ってもらって良いですかぁ？
Ｐ,うん？こうか？
やよい,どーん！
Ｐ,うぉっ！？
雪歩,や、やよいちゃん！？
やよい,うっうー！これなら髪も尻尾も同時に乾かせますよぉ♪
T,OverTheKnee）じゃないか…
Ｐ,うっ…柔らかい…
雪歩,うぅ…やよいちゃん…私の方からだと、丸見えだよぅ…
やよい,プロデューサーさん、早く乾かしてくださぁい♪
Ｐ,あ、あぁ…。ど、どうだ？熱くないか？
やよい,平気ですぅ。暖かくて気持ち良いですよぉ♪
雪歩,やよいちゃん、もしかして…下着をはいてない事を忘れてるのかなぁ…も、もしかして…プロデューサーの方から見えてるかも知れないのに…
Ｐ,み、見え…ない…ホッとしたような、残念なような…。……じゃあ、髪は終わったから、次は尻尾を乾かすぞ
やよい,はい！お願いしますぅ♪
Ｐ,！？。い、今、シャツの裾から何か…肌色の丸い何かが…。いや！意識するな！心を無にしないと…シャレにならん！
雪歩,や、やよいちゃぁん……ほ、本当に気づいてないのぉ…？
やよい,……//////
Ｐ,は、はい！終わったぞ、やよい！
やよい,はい…ありがとう、ございましたぁ…
Ｐ,よ、よし…次は雪歩だな。じゃあ、雪歩は普通に…
雪歩,……
Ｐ,ん？雪歩？
雪歩,……え、えーいっ！
Ｐ,どわっ！？お、お前もか！？
雪歩,お、お願いしますぅ……
Ｐ,あ、あぁ…
やよい,わぁ…雪歩さん…ま、丸見えですぅ…
Ｐ,……
雪歩,……//////
Ｐ,見るな…絶対に見るんじゃないぞ…
やよい,……
Ｐ,…よし、これで全部乾いたぞ
雪歩,……
Ｐ,ん？どうした雪歩？
雪歩,あ、あの…も、もう少しだけ…このままで…
Ｐ,こ、このままって…俺の膝の上でって事か？
雪歩,は、はい…このまま、プロデューサーに…な、撫でてほしいんです…
Ｐ,な、撫でるのか？こうか？
雪歩,あ、あの…頭も良いんですけど…その…。せ、背中を…
Ｐ,背中？こうか？
雪歩,あ…はぅ…
Ｐ,……
やよい,……
雪歩,ふわっ…あ、あの…プロデューサー…
Ｐ,ん？今度は何だ？
雪歩,……ふぅっ…あ、あのぉ！
Ｐ,ど、どうした？
雪歩,や、やよいちゃん…た、タオルを持って来て…
やよい,へ？タオルですかぁ？わ、わかりました
Ｐ,……？
やよい,はい！持って来ましたぁ！
雪歩,あ、ありがとう…じゃあ、そのタオルを私の腰に掛けて…
やよい,はい！こうですかぁ？
雪歩,も、もっと…プロデューサーに…撫でて、ほしいから…だから…
Ｐ,！？
やよい,！？
雪歩,直接…背中を撫でてください…
Ｐ,う、うおぉ…雪歩…背中…白…ホクロすら無い…
やよい,ふわ…ふわあぁぁ…
雪歩,お、お願い…します
Ｐ,…………
雪歩,きゅぅんっ！？
Ｐ,すっべすべだな…産毛すら生えてないんじゃないか…？
雪歩,きゃうぅ…ひあっ！
Ｐ,上から下へ…指先だけでなぞるように…
雪歩,うきゃっ！？
Ｐ,脇腹…腰骨…
雪歩,ふひいぃっ！？
やよい,あ、あの…プロデューサー！
Ｐ,……え？あ、ど、どうした？
やよい,ゆ、雪歩さんが…
雪歩,あ、あへへ…ひゃあぁ…
Ｐ,ゆ、雪歩！？大丈夫か！？
雪歩,ら、らいじょうぶれすぅ…。も、もうちょっとで漏れちゃいそうだった…
Ｐ,と、とりあえずここに横になっててくれ。よいしょっと…
雪歩,はぁー、はぁー、はぁー…
Ｐ,よ、よし…じゃあ今日はもう寝るか！
やよい,え…も、もう寝ちゃうんですかぁ？
Ｐ,あ、あぁ…明日も早いしな…
やよい,は、はい…
Ｐ,……ガッカリしてる…のか？。あ…そう言えばやよいはあんまり撫でてないな…。もしかしたら、このまま明日の朝になっても、やよいの犬耳と尻尾は無くならないかも知れない…。うーん…このまま撫でるのに夢中になりそうだから自粛したんだけど…このままだと雪歩だけ可愛がって、やよいはほったらかしみたいに思われるかも…
やよい,……
Ｐ,っと、思ったけど～……やよい、おいで
やよい,！！。はい！
Ｐ,どうしようかな…じゃあここ、雪歩の隣に寝転がれるか？
やよい,はい…よいしょっと
Ｐ,よし。じゃあ……撫でるぞ？
やよい,は、はい…
Ｐ,……
やよい,ふっ、くぅっ…くっくっくっ…
Ｐ,…くすぐったいのか？
やよい,ちょ、ちょっとだけ…
Ｐ,……
やよい,ぷぷっ…うひっ…！
Ｐ,……
やよい,あ、あは、あはははは！
Ｐ,何だろう…これはこれですごく興奮する…。……
雪歩,ふひっ！？
Ｐ,……
やよい,あはははは！ぷ、プロデューサー…くすぐったいですぅ！
雪歩,ひぐぅっ！ふ、ふわぁっ！ぷ、プロデューサー！ら、らめれすうぅっ！
やよい,お、お腹…うひひっ！し、しんじゃいますぅ！
雪歩,あ！あ！らめぇ！せなか…ビクビクしましゅう！
やよい,きゃうううううーんっ！！
雪歩,あおおおおおーんっ！！
Ｐ,……え？
やよい,ふにゃぁ…
雪歩,ふひぃ…
Ｐ,……
雪歩,……
やよい,……
Ｐ,ぶ、無事に耳と尻尾が無くなって、良かったよな？
雪歩,はい…
やよい,はい…
Ｐ,…昨夜の事は、俺の記憶の中だけに留めておくからな
雪歩,うぅ…すみません…
やよい,ごめんなさい…ベッド汚しちゃって…
Ｐ,だ、大丈夫！素早く処理したら！それより、俺の方こそごめんな？あの後そのまま疲れて寝ちゃってたみたいだし…
雪歩,……プロデューサー！いつかまたリベンジさせてください！
Ｐ,へっ？リベンジ？
雪歩,昨日のアレが、プロデューサーの家にお泊まりした思い出だなんて…そんなのあんまりですぅ！
やよい,そ、そうですよ！またお泊まりをやり直したいです！お願いします！
Ｐ,……プッ、あっはははは！良いよ、俺の家なんかで良ければいつでも泊まりに来て。何なら合鍵でも作ろうか？
雪歩,是非！
やよい,お願いしますぅ！
Ｐ,お、おう…てっきり躊躇すると思ってたのに…
雪歩,じゃあ次はいつですか？いつお泊まり出来ますか？
Ｐ,そ、それは今後のスケジュール次第で…
やよい,うっうー！それじゃあまたプロデューサーの家にお泊まり出来るように、お仕事頑張りまぁす！
雪歩,そうだね！やよいちゃん、頑張ろう！
やよい,はい！頑張りましょう！
Ｐ,……まぁ何にせよ、やる気になってくれたのはありがたいかな。よし、じゃあ事務所に行くぞ！
雪歩,わん！
やよい,わんわん！
Ｐ,……まぁ結果的にちょっとは犬の気持ちが解ったのかな？
やよい,うっうー！犬耳と尻尾が生えちゃいましたぁ！」雪歩「さ、三夜目ですぅ…