小鳥,でもちょうど良い時にプロデューサーさん来てくれましたね。実はさっき律子さんから連絡があって、善澤さんがこの後事務所に来て取材がしたいみたいなんです。だからお茶菓子を買ってきますね？
P,分かりました
小鳥,伊織ちゃん、朝からお仕事だったので少しお休みさせてあげてくださいね？
P,そうですね
小鳥,・・・寝てるからって伊織ちゃんに変なことしちゃダメですよ？
P,ちょっ、するわけないじゃないですか！
小鳥,ふふっ、冗談です♪じゃあ行ってきます♪
P,行ってらっしゃい。しかし、ぐっすり寝てるな
伊織,・・・zzz
P,確か今日の伊織の予定って・・・。そうだよな、朝から竜宮の仕事、昼も取材で忙しかったもんな
伊織,・・・
P,・・・ちょっと、ソファに。起きてないか？
伊織,・・・zzz
P,よかった、寝てるみたいだ
伊織,・・・
P,撫でたい。伊織の頭を撫でたい。起きてる時にやったらいつも怒るけど。ちょっとくらい、寝てる間くらい・・・。いつもお疲れ様、伊織。いつもお疲れ様、伊織
伊織,・・・んっ、寝てたのかしら。あれっ、私、撫でられてる？。誰に？・・・大きくて少しゴツゴツした手ね？
P,今日も仕事多くて大変だっただろう？
伊織,そしてこの声・・・ま、まさか！。ぷ、プロデューサー！？
P,やべっ、起きたか？
伊織,・・・
P,ふぅ・・・良かった、起きなかったみたいだな
伊織,起きてるわよ、バカ。そもそもどうしてアンタが私の頭を撫でてるのよ！。・・・イヤかどうかって言われたら、正直悪くないけど。ﾊｯ!・・・何考えてんのよ！私！
P,その年でユニットのリーダーするっていうのは中々大変だろ？
伊織,・・・どうやら、私を労うために撫でてるみたいね。大変なわけないでしょ？リーダーはこの今を時めくスーパーアイドルの伊織ちゃんよ？
P,竜宮のみんなに吐けない愚痴とかもあるんじゃないのか？律子とかにも
伊織,・・・
P,そういう時は俺にも頼ったっていいからさ、どんどん愚痴りに来いよ。・・・まあ、起きてるときにはこんなストレートに言えないけど
伊織,だから起きてるわよ、このバカ。でも、アンタそんな風に思ってくれてたわけね・・・。・・・さっきから撫でるの止めてるんだけど。！・・・ま、まあ、悪くないわね♪
P,しかし、いつもジュース買ってこいとかこき使ってくるけど
伊織,・・・なによ！そんな風に思ってるの！？
P,こうやって大人しい伊織見るとちょっと新鮮だな
伊織,そう、なのかしら？
P,でも・・・目鼻の筋ちゃんと通ってるし整った顔してるよな。髪型も前は全部あげてたけど、今はちょっと変えて子供っぽさが無くなって・・・
伊織,さっきから黙ってるけど、どうしたのかしら？
P,伊織って・・・綺麗だよな
伊織,急に何か言ったと思ったら綺麗だよなですって？。ん？綺麗？え？・・・ええええええええええ！！！？？？
P,！？
伊織,
P,い、伊織、お、起きてたのか！？ってさっきの聞いてた！？
伊織,あ、あんた・・・にゃにいってんのよ・・・
P,え、えっと・・・あの・・・その・・・
小鳥,戻りました～
P伊織,！！
小鳥,あっ、伊織ちゃん起きたのね？。あれっ、2人ともどうしたの？
伊織,・・・
P,あ、いや・・・その・・・
伊織,この変態！ドヘンターーーーイ！！！
小鳥,み、耳が・・・
P,・・・
小鳥,・・・プロデューサーさん一体何したんですか？
P,実は・・・
小鳥,私のいないところでそんな面白そうなことが（それはちょっとした災難でしたね・・・）
P,あの・・・本音駄々漏れな気がするんですけど
小鳥,これは失礼しました。でも、プロデューサーさんの言いたいこと分かる気がします、伊織ちゃんって大人になったらホントに綺麗になりそうですもんね
P,そうですよね！今日寝てる姿見てたらふと綺麗だよなって思って・・・
小鳥,それで思わず声に出てしまって、伊織ちゃんに聞かれてたってことですか
P,はい。大丈夫ですかね？・・・伊織に嫌われたかな・・・
小鳥,それは無いと思いますよ？
P,それなら良いんですけど・・・
小鳥,・・・。ホントにそれは無いと思うけどなあ・・・。伊織ちゃんいつもプロデューサーさんに撫でられてるけど、悪態付きながらお顔緩んでるし・・・。今日だって・・・
伊織,ただいま
小鳥,お帰り、伊織ちゃん
伊織,あら小鳥、事務所にはアンタだけ？
小鳥,あら、ご不満？
伊織,まあね
小鳥,プロデューサーさんがいた方が良かったかしら？
伊織,な、何でプロデューサーが出てくるのよ！
小鳥,私は一人寂しくお仕事だったから、伊織ちゃんが帰ってきてくれて嬉しいんだけどな～
伊織,ま、まあ、アンタがいてくれるだけでも1人でいるよりは寂しくないわ
小鳥,ふふっ、ありがと。でもプロデューサーさんの方が良かったかしら？
伊織,別にアイツだろうと小鳥だろうと変わらないわよ
小鳥,もうちょっと素直になれば良いのに
伊織,う、うるさいわね・・・。ちょっと喉が渇いたわ。ねえ小鳥、冷蔵庫にオレンジジュースあったかしら？
小鳥,あるわよ、ちょっと待ってね？。・・・はいっ
伊織,ありがとう。ﾌﾟﾊｯ・・・ふぅ、おいしい
小鳥,そうそう、そのオレンジジュース、プロデューサーさんが買ってくれたのよ？
伊織,へえ・・・って、だからどうしてアイツのこと・・・
小鳥,まあまあ、そんなこと言わないで。そのオレンジジュースちょっと味が違うでしょ？
伊織,言われてみればそうね、いつもより味が濃いっていうか・・・
小鳥,プロデューサーさんが伊織のためにって、探して買ってきてくれたのよ？。最近、伊織ちゃん頑張ってるけど担当プロデューサーでもないし俺が出来ることはこれくらいしかないから、って言って
伊織,そうだったの
小鳥,だから後でプロデューサーさんに会ったらちゃんとお礼言ってね？
伊織,まあ、考えておくわ。私のために、か・・・。～♪
小鳥,かわええ。伊織ちゃん、今日のお仕事はどうだった？
伊織,スーパーアイドル伊織ちゃんよ？完璧にこなしてやったわ
小鳥,あら、これはこれは失礼いたしました伊織様
伊織,いい心がけね？にひひっ♪。ふあぁ・・・やっぱり、少し疲れたわね
小鳥,今日は早くからお仕事だったもんね？。美希ちゃんみたいにソファでお昼寝したらどう？
伊織,んー・・・そうね、そうさせてもらうわ
小鳥,伊織ちゃん、何時に帰る？それまでに起こしてあげるけど
伊織,今が2時半だから・・・4時に起こして頂戴
小鳥,はい♪。はい、これ毛布。流石にあった方が良いでしょ？
伊織,今日のアンタは妙に気が利くわね
小鳥,あらそう？
伊織,でも・・・感謝してるわ、ありがとう
小鳥,！・・・どういたしまして。ゆっくり休んでね
伊織,うん・・・zzz
小鳥,こうやって時々素直に感謝されるとすごくドキッとしちゃうよね
伊織,zzz
小鳥,ふふっ、寝顔もとってもかわいい♪お休み、伊織ちゃん。あら、電話・・・律子さん？。もしもし、律子さん？あっ、今伊織ちゃんが寝てて・・・はい、善澤さんが？・・・。・・・さっきもこんな感じだったし
P,はあ・・・大丈夫かな・・・
小鳥,大丈夫ですよ！伊織ちゃんですし色々とわきまえてますから、しばらくしたらちゃんと接してくれますよ！
P,そうだといいですけど・・・そういえば今日は俺が夕方伊織を乗せて帰ってあげる予定だったんですけど・・・
小鳥,お顔の火照りがとれたら帰って来ると思いますよ・・・ってあら、メール？。伊織ちゃんからです
P,何と？
小鳥,・・・今日はこのまま帰る。家に迎えを頼んだわ。だそうです
P,
小鳥,だ、大丈夫ですよ！今日は恥ずかしくてお顔を合わせられないだけですって！
P,嫌われた・・・伊織に嫌われた・・・
小鳥,明日になったらちゃんと接してくれますから！
P,いおりん・・・
小鳥,あかん、めんどくさいパターンや
善澤,こんにちは、今日もよろしくお願いします
小鳥,あっ、吉澤さんこんにちは！ほらプロデューサーさん、善澤さんもいらっしゃったんですから！
善澤,？
新堂,何か飲み物は？
伊織,オレンジジュースをお願い
新堂,畏まりました
伊織,・・・。・・・。～～～っっ！！。な、何が綺麗だよなよ！アイツ、バカじゃないの！？。意味分かんないわよ！急にそんなこと言ってくるなんて！！。ホントに・・・。って違う違う！喜んでなんかないわよ！！。そんな風に見てたなんて完全にプロデューサーは変態ね・・・。でも、綺麗か・・・。ﾊｯ!何考えてるのよ、私！。！
新堂,伊織お嬢様、お飲物をお持ちしました
伊織,は、入りなさい
新堂,どうぞ、オレンジジュースです
伊織,ありがとう
新堂,お嬢様、仕事場で何かございましたか？部屋の外からもお声が聞こえていましたが・・・
伊織,な、何でもないわ！・・・大丈夫よ新堂、下がってなさい
新堂,分かりました
伊織,ｺﾞｸｯ・・・うう、味がしないわ・・・。もうっ！さっきから何でこんなにドキドキしてるのよ！。たかがアイツに綺麗って言われただけなのに！。いっつもアイツからは可愛い可愛いって言われてるじゃない！。でも、いつもの軽い感じじゃなくて寝てると思って言ったんだから、素ってことよね・・・。！！。何なのよ・・・しばらくアイツの顔見れそうにないわ・・・。あっそうだ、オレンジジュースのお礼言ってない。アイツの買ってくれたオレンジジュース、美味しかったな・・・
P,おはようございます
小鳥律子,おはようございます、プロデューサー（さん）
P,おはようございます、小鳥さん、律子。そうだ、あの・・・い、伊織来てます？
小鳥,いえ、まだ来てないですよ
律子,プロデューサー、伊織に何か用でも？
P,い、いや！そういうわけじゃないんだが・・・
小鳥,完全に昨日のこと引きずってる・・・
P,！
伊織,おはよう
小鳥律子,おはよう、伊織（ちゃん）
伊織,おはよう。今はあなたたち2人だけ？
P,おはよう、伊織
伊織,！！・・・お、おはよう！！
P,
小鳥,プロデューサーさんを見るやいなや、逃げるように応接間へ行っちゃった・・・
律子,ちょ、ちょっと伊織どうしたの？。伊織どうしたんですかね、ってプロデューサー？
P,
小鳥,プロデューサーさん、起きてください！！
律子,い、一体何があったんですか・・・
P,ﾔｯﾊﾟﾘｷﾗﾜﾚﾃﾙ・・・
伊織,・・・///
P,伊織、おはよう
伊織,お、おはよう！！
P,伊織、おh
伊織,おはよっ！！
P,いおr
伊織,！！
P,。。。いおりん・・・いおりん・・・
小鳥,あ、あの、プロデューサーさん、そんなに気を落とさずに・・・
律子,お話は聞きましたが・・・だから伊織の様子が最近おかしかったんですね
P,つい無意識に言ってしまったんだよ・・・
律子,まあ、プロデューサーの言いたいことも良く分かりますけど
小鳥,大きくなったら綺麗になりそうですもんね
律子,ええ
P,やっぱり嫌われたのか・・・
律子,それはない
小鳥,ないですよね
律子,ﾃｨﾝ！そうだ、これから伊織を迎えに行って家まで送るんですけどプロデューサーが行きます？
P,え？
律子,車の中で謝るもよし、仲直りするもよし、チャチャっと決めてきてくださいよ。そんなずっとクヨクヨしてたら仕事にも響きますし・・・
P,・・・そうだな、そうさせてくれ
律子,はいっ
P,ありがとう、律子
律子,今度たるき亭でお昼でもオゴってくれたらいいですよ
P,ああ、任せとけ。それじゃあ行ってきます！
伊織,ふう、今日も疲れたわ・・・あら、電話？
律子,もしもし伊織？
伊織,もしもし、律子？丁度よかったわ、今終わったから迎えに来てくれる？
律子,そのことなんだけど、あなたの迎えにプロデューサーが行ったから
伊織,はあ！？何でアイツなのよ！？
律子,別に私じゃなくてもいいでしょ？
伊織,アンタ、私とプロデューサーとのやり取り昨日聞いたでしょ！？
律子,だからよ。プロデューサーのこと避けてるでしょ？それであの人あなたに嫌われたって思ってるのよ
伊織,えっ・・・そんなわけ！
律子,だーかーら、さっさと話して解決しなさいってこと！わかった？
伊織,・・・分かったわよ。！！
P,伊織、入っていいか？
伊織,い、いいわよ！
P,お、お疲れ様。帰る準備が出来たら伊織を送るけど・・・
伊織,出来てるわ
P,そうか・・・それじゃあ帰るか
伊織,ええ
P,シートベルトは？
伊織,OKよ
P,よし、じゃあ出るぞ。伊織の家まででよかったな？
伊織,ええ
P,仕事はどうだった？
伊織,もちろん、完璧にこなしてやったわよ
P,そっか。か、会話が・・・
伊織,続かない・・・
P伊織,「あの！！」
伊織,いいわ、アンタから話して？
P,・・・ごめんな、伊織
伊織,えっ？
P,余計なこと言ってしまって。俺みたいなやつに綺麗とか、そんなこと言われたって嫌だっただろうし・・・
伊織,ちょ、ちょっと待ちなさいよ！。私、アンタにそんなこと言われたのが嫌で避けてたわけじゃないわよ？
P,へっ？じゃあどうして・・・
伊織,それは、その・・・
P,？
伊織,ああもう！考えてみなさいよ！そんなこと言われたら恥ずかしいに決まってるでしょ！？
P,あっ
伊織,うう・・・
P,そ、それはそれですまない・・・
伊織,私も悪かったわ、それで避けたりして。でもアンタも大概よ？15歳の女の子に綺麗とか・・・口リコンなの？
P,ちょっと言い方が辛辣です・・・
伊織,事実は事実よ？
P,ぐっ・・・それを言われると・・・
伊織,まあ、アンタが変態っていうことは前々から分かってたことだけど。ねえ・・・ホントにそう思ったの？
P,俺がヘンタイかもってことか？
伊織,違うわよ！その・・・綺麗ってこと
P,ああ。それに、大人になったらもっと綺麗になると思うぞ？
伊織,ふ、ふ～ん、そう・・・
P,って、またこんなこと言ったら変に思われるな
伊織,そうね、もっともよ。・・・でも嬉しいわ、ありがとう。それに
P,どうした？
伊織,あのオレンジジュース・・・アンタが買ってきてくれたんでしょ？
P,ああ。美味かったか？
伊織,そうね、いつものやつよりは
P,それは良かった。色んなとこ巡って探したからな
伊織,小鳥からも聞いたわ。私へのご褒美なんでしょ？
P,最近、伊織は忙しかったからな
伊織,また買ってきなさいよね
P,ああ、楽しみにしてくれ！
伊織,にひひっ、気長に待ってるわ♪
P,よし着いた。伊織、この辺でいいか？
伊織,ええ、構わないわ
P,それじゃあ伊織、今日もお疲れ様
伊織,お疲れ様。アンタはまだ仕事でしょ？頑張りなさいよ！
P,ああ頑張るよ。ありがとう、伊織。それに・・・色々悪かったな
伊織,はぁ・・・あのね、私だって嫌いな奴に言われたら嬉しくないかもしれないけど、そうじゃないやつに綺麗って言われたら嬉しいものよ？
P,えっ、それってどういう意味。って伊織、どうしてそんなに顔を近づけt
伊織,こ、これは綺麗って言ってくれたお返しよ？あと、オレンジジュースのお礼も兼ねてるわ
P,
伊織,別の所にキスしてもいいけど、今は頬でやめにしておくわね？
P,お、お前・・・
伊織,後もう1つ！プロデューサー、あのオレンジジュースをこれからも一生私のために買いなさい！分かった？
P,あ、ああ
伊織,それじゃあまた明日。プロデューサー、仕事がんばりなさいよ！
P,ん？さっき伊織、一生オレンジジュース買えって・・・一生！？。。・・・伊織は綺麗でした。でも・・・それと同じくらい可愛いことも分かりました
伊織,ああああぁぁっっ！！！。何て恥ずかしいこと言ったりやったりしてんのよ！！。～～～！！！
新堂,伊織お嬢様のお部屋が騒がしいですが・・・また仕事で何かあったのでしょうか？
P,伊織って・・・綺麗だよな」伊織「！？