士郎,うわあああああああ！！
桜,きゃっ！！。大丈夫ですか先輩…うなされてましたよ
士郎,…桜！？大丈夫なのか！？
桜,な、何がですか？
士郎,今日は…２月２日！？。桜、セイバーはどこだ！？
桜,さっきから…寝呆けているんですか？先輩
士郎,いや、でも……
桜,きっと、悪い夢でも見たんですよ
士郎,………そうだな。…凄い悪夢だったな…
桜,朝御飯出来てますよ
士郎,ああ…顔洗ってくる…
桜,………
士郎,…。随分とごちゃごちゃした夢だったな…。………。まさか…な…。な……。何じゃこりゃぁぁぁー！！！！。これ、刻印じゃないか！？。それにこの腕…。聖骸布が巻かれてない
桜,先輩、どうしました？
大河,士郎！はーやーくー！！。はーらーへったー！！
士郎,だ、大丈夫だ桜！今行く…。…取り敢えず隠すか。色々着て隠してるけど…
一成,コートを羽織り、制服の下にパーカー、カーディガン、ヒートテック――室内なのに随分と重装備だな、衛宮
士郎,い、いやっ、今日は寒いなーなんて、あはは…
一成,何だ風邪でも引いたか？どれ、保健室に連れてってやろう
士郎,だ、大丈夫だ一成
一成,む…。左腕だけ、随分と逞しいな…///
士郎,。ふぅ…やっと放課後か…まずは遠坂でも探すか
慎二,おい衛宮、道場の掃除やっといてくれない？
士郎,…ああ、分かった慎二
慎二,助かるよ衛宮！さあ、みんな行こうか
士郎,さあ、掃除も終わったし帰るか…って、違う！！。遠坂を探そうと思ってたんだよ！。…屋敷に寄っていくか。あ、あれは…アーチャーにランサー…
ランサー,誰だ！？
士郎,。逃げなきゃ殺される…！！
ランサー,待てッ！！
士郎,はあ…はあ…ここまで来れば…
ランサー,随分と遠くまで逃げれたな…だが。だがここまでだ
士郎,ま、待てよランサー！いいから落ち着け！
ランサー,…成る程、その充実した魔翌力――。お前が七人目か
士郎,今何が起きて…。―――ちょっと待て、この展開見覚えが…
ランサー,ともかく――見られたからには…死んでもらう！！
士郎,っ……！。――――投影、開始。“織天覆う――
ランサー,！。なにぃ！？
士郎,今だ！！。固有時制御、二倍速！！
ランサー,は？。……。に…。逃がさねえぞ…野郎！！
凛,一般人がまだ居たなんて！。え？…
アーチャー,どうやら…あの小僧は逃げたようだな
凛,嘘！！一般人がサーヴァントから！？
アーチャー,ふむ、魔術の痕跡があるそれもよっぽどの…
凛,この学校の生徒の中にそれ程の魔術師が？。…そんなの、私が気付かないわけないじゃない！！。とにかく、追うわよアーチャー！！
アーチャー,了解
士郎,何とか…なった…。…思わず腕を使っちまった。あれ？でも何とも無い
ランサー,よお
士郎,！？
ランサー,俺の槍が人間に止められるとはな…。この屈辱…晴らさせてもらう！！
士郎,――――投影、開始！！
ランサー,甘いんだよ！！
士郎,！！
ランサー,―――――飛べ
士郎,ぐ―――はっ！！。うっ………
ランサー,少し驚かされたが…終わりだ！！。！？
セイバー,サーヴァント、セイバー。召喚に応じ参上しました
士郎,セイ、バー
セイバー,問おう、あなたが私のマスターか？
士郎,夢じゃ、なかった…。聖杯戦争の初日に戻ってきたのか、俺は…
セイバー,では、まずはあの槍兵を片付けます
士郎,あ…待て、セイバー！
セイバー,はあぁ！！
ランサー,うおぉぉ！？
士郎,おお…すげぇ押してる…。ん？。…なんでさ
ランサー,ちっ…あれを使うしかないか…
士郎,気を付けろセイバー！そいつの宝具は…
ランサー,その心臓、貰い受ける………っ！！
セイバー,来るか――！
ランサー,―――“刺し穿つ死棘の槍”！！
セイバー,―――！？。く……
ランサー,へっ、どうだセイバー。今のは確実に…
セイバー,ふう…危なかった
ランサー,
士郎,
セイバー,次はこちらから行くぞランサー！！。はぁっ！！
ランサー,しまっ――！？
セイバー,ちっ
ランサー,ふんっ…こいつを外したら帰ってこいと言われてるのでな…。ここは一旦退かせてもらう！！
士郎,ひとまず安心だな…
セイバー,まだです、近くにいます
士郎,？そんな馬鹿な…。…そうだった！遠坂が…。セイバー、待て！！
セイバー,ん？
アーチャー,おぅふ……
遠坂,
士郎,…少し遅かったか。セイバー待て、落ち着け、慌てるなそいつは敵じゃないぞ…
セイバー,この魔術師は敵マスターです
遠坂,ふん…まずは剣を下ろしてくれないかしら
セイバー,………
士郎,遠坂、ちょっと…
凛,衛宮君、これはどういう事かしら？ちょっと話を――
士郎,そうか、ちょうどいい
凛,へ？
士郎,俺もお前に話があるんだ。まあ、中には入れよ
凛,きゃー！！
セイバー,成る程、斬る前に他のマスターの情報を引き出すのですね
士郎,…という訳なんだ
凛,
士郎,…遠坂？
凛,え？ちょっと待って…。聖杯にはアンリマユがいて、桜が聖杯で、臓硯が黒幕？。それにその腕はアーチャーの腕？
士郎,そうだ
凛,訳が分からない…
士郎,それはこっちの台詞だ！急にこんな…
凛,…とにかく、教会に行きましょう。貴方の刻印とか腕とか…検査しましょう
士郎,教会！？いやいやいや…
凛,ダメよ
士郎,だってあそこには…
凛,なに？あんた綺礼と知り合いなの？
士郎,言ったろ。イリヤを逃がすときに少し協力してもらった。それに…あいつは嫌いだ
凛,あら奇遇ね。私も
士郎,…知ってる
凛,でも行かなきゃ駄目。今の話が本当なら。聖杯戦争は成り立たない。それに…。貴方の存在はイレギュラー過ぎる
士郎,…分かった
遠坂,…という訳よ
綺礼,ふむ…
士郎,この刻印と腕を調べてくれないか
凛,ああそういえば、見せてみなさいよ
士郎,ああ
凛,
綺礼,ほう…
士郎,ど、どうなんだ？
凛,本当に…遠坂の刻印…
綺礼,こっちは衛宮家の刻印だな。お前はこれを衛宮切嗣本人から譲り受けたのか？
士郎,親父から？違う、朝起きたら浮き上がってた
凛,私の刻印…は、あるわよね…
綺礼,取り敢えず奥で詳しく調べてみるか。待たせたな
凛,どうだったの？綺礼
綺礼,まずはこの刻印だが…。何か強力な魔翌力で無理矢理植え付けられたようだ。だが痛みも無く、反発もしない所をみると…体にはかなり馴染んでいる様子だな
凛,何よそれ…私なんかくそまずい薬飲んで抑えてるのに…
綺礼,…驚くべきはこの左腕だ。これは衛宮士郎の魔術回路に繋がり、その魔翌力で現世に受肉している英霊の肉。それを膨大な魔翌力と２つの刻印が制御している。…魔術では到底有り得ない、神秘の領域だ
士郎,何か、おかしいところはないか？
綺礼,これ自体が既に異常だが…
士郎,そうじゃない、暴走したり…とか
綺礼,腕の方は大丈夫だが、衛宮の刻印は注意したまえ。あまり使用すると体に悪いぞ。衛宮切嗣はいつも、やつれていたからな
凛,…出鱈目ね。でもそれなら、ランサーから逃げられたのにも納得いく…。じゃ…帰るわよ衛宮君
士郎,遠坂、アーチャーは大丈夫なのか？
凛,アーチャーなら無事よ。セイバーにやられたダメージは簡単には消えないから、しばらく実体化は出来ないけれど…。今は私の家に匿って、敵に備えさせてるわ
士郎,なるほど
遠坂,さて…ここでお別れね。。…言っておくけど、明日からは敵同士だから
士郎,遠坂、お前相変わらず良い奴だな。
凛,は？何よ、相変わらずって…言っとくけどおだてたって手加減しないわよ
士郎,分かってる。
凛,ッ―――！！
士郎,遠坂？。！！。――バーサーカー
イリヤ,こんばんはお兄ちゃん。こうして会うのは二度目だね
バーサーカー,………
士郎,―――――
凛,――やば、あいつ桁違いだ…
セイバー,――シロウ、下がって！！
バーサーカー,■■■■！！
セイバー,はあぁっ！！
バーサーカー,■■■■■！！
セイバー,くっ……。……ぅ、っ……。っ………
イリヤ,勝てるわけないじゃない。バーサーカーはギリシャの大英雄ヘラクレスなのよ
凛,へ、ヘラクレス！？
イリヤ,バーサーカー、そいつ再生するから一撃で仕留めなさい
バーサーカー,■■■■■！！
士郎,下がってろ、セイバー………！！
セイバー,シロウ、何を―――！？
凛,何してるの衛宮君！！
士郎,――――
魔術理論、世界卵による心象世界の具現、魂に刻まれた,世界図
衛宮の刻印により固有時制御使用可能。なお投影、無限の剣製との併用は不可。詠唱は,固有時制御
士郎,―――行くぞ
バーサーカー,■■■■！！
士郎,固有時制御――三倍速。固有時制御、解除。――――投影、開始。―――投影、装填
イリヤ,バーサーカー、後ろ―――！！
バーサーカー,■■■■！？
士郎,全工程投影完了――――是、射殺す百頭
バーサーカー,■■■――、…………！？
凛,速すぎて、何が何だか分からなかった…
イリヤ,バーサーカーを一瞬に九回も殺すなんて…
士郎,はあ…はあ…
イリヤ,凄いわ、やるじゃないお兄ちゃん
士郎,退け、イリヤ。お前を倒す気はない
イリヤ,バーサーカーはまだ戦えるわ。でも…。――いいわシロウ、今日は見逃してあげる。帰るわよ、バーサーカー
バーサーカー,■■■■……
士郎,ぐ――――あ！！
セイバー,シロウ！？
士郎,バーサーカー…は…
セイバー,…退いて行きました
士郎,そうか…う…あ―――！！
セイバー,シロウ大丈夫ですか！？
士郎,ああ、大丈夫だ…さあ帰ろう。聖杯戦争――あれは夢なんかじゃなかった。俺はあの時、黒化したセイバーと闘って――死んだ。だが今度こそ…俺は…。………う。―――よっと。！？。…顔でも洗うか
凛,おはよう衛宮君
士郎,え…遠坂？
凛,なによその反応…昨夜帰ってる途中でぶっ倒れたあなたをここまで運んであげたのに、お礼は無いわけ？
士郎,え？そうだっけ？
凛,え？そうだっけ？じゃないわよまったく…あんな無茶して、少しは反省しなさい！
士郎,む…。結果的にバーサーカーは撃退出来たんだから良いじゃないか
凛,はあ…呆れた
士郎,な…なんだよ…
凛,あのバーサーカーも大概だけど、あんな化け物みたいなステータスのセイバーを押し退けてマスター自ら戦うなんて…もっと安全な場所からできる手段を考えなさい。
士郎,う…。だって前はやられてたし…
凛,？。そういえばセイバーが道場で待ってるわよ。かなり怒ってるから気をつけてね
士郎,うわぁ…。セイ、バー…？
セイバー,おはようございます、シロウ
士郎,お、おはようセイバー
セイバー,まずは、ここに座りなさい
士郎,…はい
セイバー,■■■■
士郎,……………。かれこれ三時間…いつになったら終わるんだ…
セイバー,シロウ、全く貴方は…
士郎,こうなったら…。それはそうと昼にしないか？セイバー
セイバー,話はまだ…
士郎,今すぐ準備するよ！！
セイバー,シロウ！全く…
士郎,どうだ？セイバー
セイバー,。ふまいです、しろう
士郎,セイバーの好みは把握済みだ…。なあ、セイバー。今夜は、街を巡回するか
セイバー,。それはいいですね。。しかし、分かってますね？シロウ
士郎,…ああ、分かってる。出過ぎた真似はしないよ。とりあえず深山町を見て回ろう。ここのところ様子がおかしいし
セイバー,成る程、足元を固めるのは重要です。
士郎,じゃあ、行こうか
セイバー,はい
士郎,！？。こっちだセイバー！！
セイバー,待ちなさいシロウ！
士郎,ここか！
セイバー,……
ライダー,……
士郎,…ライダー
慎二,――――へえ。誰かと思えば衛宮じゃないか。
士郎,慎二、退け―――
ライダー,………
士郎,―――退く気はないんだな、慎二
慎二,しつこいな。力ずくでやってみろ雑魚！
ライダー,………
セイバー,シロウ後ろに！
ライダー,く………
慎二,お、おいライダー！こんな三流マスターの三流サーヴァントなんか、すぐに潰しちまえよ！！
士郎,セイバーそいつは頃すな
セイバー,何故です！？
士郎,そいつは…良い奴だからだ
セイバー,シロウ、何を言って――
士郎,いいから頃すな！とにかく足止めをしてくれ。――行くぞ、慎二！！
慎二,ひっ！？なんでお前が来るんだよ！！
士郎,力ずくでやってみろって言ったのはお前だろ！
慎二,うわぁあああ！！何をやっているんだライダー！助けろ！！
ライダー,！！
セイバー,！今だ！！。てやぁ！！
ライダー,くっ――足が…
慎二,馬鹿！誰がやられていいって命令したんだ！！
士郎,慎二ッ！！
慎二,来るな……来るな！！
士郎,オラッ！！
慎二,へぶっ！？
セイバー,ここまでだライダーのマスター。大人しく降伏しろ
慎二,ひ、ひぃ…
士郎,――――投影、開始
慎二,あ、ああ…本が燃える…！
士郎,さて……。出て来い！そこで見てるんだろ！！
慎二,な…何を言ってるんだよお前――。お爺様――
臓硯,どうやらお前では宝の持ち腐れだったようじゃな、慎二。間桐の面汚しめ…
慎二,く、そ……
臓硯,そら、早々に立ち去れい
慎二,くそっ、くそっ、くそっ―――！！！！
セイバー,………
士郎,――間桐、臓硯！！
臓硯,…で、何の用じゃ？衛宮の小倅
士郎,――――
臓硯,なんじゃ…この魔力…以前会った時とはまるで別人――
士郎,臓硯、桜を解放しろ――
臓硯,…何の事じゃ？
士郎,しらばっくれるっていうんなら…行くぞ、セイバー！！
セイバー,はい、シロウ
士郎,――――投影、開始
臓硯,おお…怖い怖い
士郎,！？
臓硯,ここは退かせてもらうとするかの…
士郎,くそ…殺しきれなかった！！
慎二,ひ…ひいいぃぃぃぃ！！
士郎,――――。今はとりあえず…
女,
士郎,教会に行くぞセイバー。まだ間に合う。
セイバー,承知しています、女性は私が。先行します。離れずに付いて来て下さい
桜,いたっ
士郎,大丈夫か、桜
桜,ちょ、ちょっとぶつかっただけです。じゃあ行ってきます
士郎,じゃあ、留守番は頼むぞセイバー
セイバー,待って下さい士郎！やはり私も―――
士郎,――セイバー、お昼は冷蔵庫にセイバーの好物の“あれ”入ってるからチンして食べてくれ
セイバー,な、何ですか！？“あれ”とは――
士郎,行って来る
セイバー,ああっ、シロウ！。くっ――、確認せねば…
桜,よかったんですか？先輩
士郎,ああ、大丈夫だ
桜,…先輩、“あれ”って何ですか？
士郎,ん？ただの炒飯だけど…
桜,セイバーさん、そんなに炒飯好きなんですか？
士郎,いや、普通くらいじゃないか？
桜,…よかったんですか？先輩
士郎,ああ、大丈夫なんだ。それより…話がある、桜。今日からしばらく、家に泊まって欲しい
桜,え……。―――どうしてですか
士郎,桜が心配だからだ
桜,でも…
士郎,無理を言ってるのはわかってる。けど、桜にはどうしても泊まってもらう。どう思われてもいいから、しばらく家で暮らすんだ
桜,…私は大丈夫ですから
士郎,大丈夫なもんか！その顔の痣、慎二にやられたんだろ？もう見過ごすわけにはいかない
桜,………。…分かりました
士郎,…そうか！じゃあ俺は藤ねえに話があるから、弓道場まで一緒に行こう
桜,…はい
士郎,ほ～ら、弁当（えさ）だぞ～
大河,そ、それは伝説の…まさか、私に！？
士郎,まあ、落ち着け。。藤ねえ、頼みがある
大河,？
士郎,今日から桜を家に泊めようと思う
大河,桜ちゃんを泊める？別にいいけど、いきなりどんな心境の変化よ
士郎,桜、最近調子悪そうだし。それに慎二は家を空けてばかりだから、しばらく周りに人が居たほうがいいかなって
大河,ふーん…だから桜ちゃん、さっきから複雑な顔してたのか…
士郎,それなんだけど…藤ねえから桜の家に連絡しといてくれ。それに着替えも…
大河,うん、分かった。藤村先生に任せなさい
士郎,…助かるよ藤ねえ！お礼に明日も作ってくる
大河,ヒャッハー！！弁当だー！！
凛,…そう、サーヴァントも連れずに…私の事甘く見てるってこと…
士郎,相変わらずちょうどいいところに
凛,いいわ。そっちがその気なら…
士郎,話がある遠坂
凛,…何よ、遺言？
士郎,同盟を結ぼう
凛,へ？
士郎,共同戦線を張るんだ
凛,ちょっと待……
士郎,頼む！頼れるのはお前しかいないんだ！！
凛,ちょ、分かった！話ぐらい聞くから…
士郎,もうホームルーム始まっちまう…じゃあ昼に屋上な！
凛,なんなのよ、もう…
士郎,…という訳なんだ
凛,ふーん…。というか、貴方の話はなんなの？夢の話なんでしょ？。それとも、未来から来たとか言うつもり？
士郎,いや現実…つーかお前、信じてなかったのかよ
凛,当たり前でしょ、そんなの。初対面でそんな話、信じられるわけないじゃない
士郎,まあ確かに…
凛,でも、あの臓硯なら…やりかねないわね。…そうね、少しは信じる他のサーヴァントの情報も教えてもらったし。臓硯を倒すまでなら協力してあげてもいいわ
士郎,そうか、遠坂がいるなら心強い
凛,それに、桜を泊めさせるなんて…あんた、中々やるじゃない
士郎,いや、それはお前の提案だったんだぞ
凛,えっ、そうなの？
士郎,ああ、桜が貴方にとって大切な人なら自分で守れってな
凛,…自分が知らない自分の話をされるのって恥ずかしいわね。まるで寝言を聞かされてるみたい
士郎,ははは、そうか？
凛,で、他に何か無いの？
士郎,特にないけど…とりあえず、今日から家に…
凛,そ、それは駄目よ士郎。桜に悪いわ
士郎,？何が悪いもんか。お前が傍にいてくれる事が桜にとって一番の…
凛,貴方の話じゃそうかもしれないけど…駄目。私にもあの子にも…心の準備が必要だわ
士郎,ああ、そういえば。ほら、弁当食えよ。今から学食か購買に行ってもろくなの残ってないだろ？
凛,あら、ありがとう気が利くわね
士郎,弁当作戦は成功だな
桜,あの…藤村先生。相談が…
大河,ん？お泊まりの話？。大丈夫。さっきおうちに電話して、桜ちゃんのお爺さんに許可とったから。先生の家なら安心だ、ご指導よろしくお願いしますだって
桜,そ、そうですか！ならホントにわたし、先輩のお家に泊まっていいんですね！
大河,じゃあ、今日は一緒に帰ろ
桜,はい！！
士郎,さて、よく食うヤツがいるから今日は鍋物に…。なにごと……？
イリヤ,………
士郎,あ、イリヤ
イリヤ,良かった、生きてたんだねシロウ
士郎,どうしたんだ？こんなところで
イリヤ,シロウとお話するために、わざわざ会いに来てあげたのよ。コウエイに思ってよね。
士郎,そっか、そうだったな…俺もイリヤと話がしたかったんだ
イリヤ,やった！じゃああっちの公園に行こっ！
士郎,はいはい…
イリヤ,シロウ、私の事好き？
士郎,ああ、大好きだぞ
イリヤ,やったー！。シロウ面白ーい！他にも何かお話して！
士郎,…なあイリヤ。これからとっても重要な話があるんだ
イリヤ,？
士郎,この――聖杯戦争についてなんだ
イリヤ,…今はその話は抜きって言ったでしょ
士郎,イリヤ
イリヤ,――分かった、聞かせて。――――。信じられない。そんなの有り得ないもの
士郎,本当の話なんだイリヤ、だから――。協力してくれ、一緒に臓硯を倒すんだ。だから―――
イリヤ,駄目、シロウ
士郎,！
イリヤ,第五魔法、“天の杯”の成就はアインツベルンの悲願。それに…私の目的はシロウとキリツグを[ﾋﾟｰｰｰ]事だもの。マキリなんて放っておけばいい。そんなのに関わってる暇はないわ
士郎,…イリヤ
イリヤ,あ、バーサーカーが起きちゃったじゃあね、シロウ
士郎,待ってくれ、イリヤ―――
イリヤ,―――もし、その話が本当だとして。私が死にそうになったら…シロウは助けに来てくれる？
士郎,！！。――当たり前だ、イリヤ。俺はお前の兄貴なんだから
イリヤ,――――！！。じゃ、じゃあまたお話してくれる！？
士郎,ああ、勿論だ
イリヤ,約束だよ、お兄ちゃん！！
士郎,またな、イリヤ。ただいま
桜,お帰りなさい、先輩
士郎,ああ、桜！もう来てたのか
桜,部活後に着替えを取りに行って、すぐに来ちゃいました
士郎,そっか…そうだ、今日は桜の為に、パーっと鍋物にするぞ！
桜,わぁ！本当ですか！？
大河,わぁ！本当ですか！？
セイバー,なに！本当ですか！？
士郎,ふう…食った食った…
セイバー,…美味でした、シロウ
大河,しあわせ～
桜,じゃあ、後片付けしますね
士郎,いや、いいよ。桜
大河,そうよ～今日の桜ちゃんはお客様なんだから
桜,そんな…悪いです
大河,先にお風呂に入ってきな
士郎,そうだな、後片付けは俺がやっとくから
桜,そ、そうですか？じゃあお先に失礼して…
士郎,…なあ、藤ねえ
大河,ん？どうしたの士郎
士郎,桜、最近調子悪そうだろ？
大河,ん～、確かにね～なんかボーっとしてるというか…
士郎,のぼせたら心配だから、一緒に入って来たらどうだ
大河,む！有り得る…。突撃ー！！
士郎,…これで心配ないか。セイバー
セイバー,何ですか、シロウ
士郎,今夜は柳洞寺に行こう。あそこにはキャスターがいるんだ
セイバー,キャスターですか…私の対魔力を以てすれば楽勝ですね
士郎,よし…じゃあ夜まで待機していてくれ。俺は客間の準備をしてくる
セイバー,…士郎、前に訊いた話ですが。あの話が本当ならば、サクラすぐに助ける方法はあるのではないですか？
士郎,なんだ？セイバー
セイバー,先日使った契約破りを使えば…
士郎,…駄目だ、体への負担が大き過ぎる。桜の体内には刻印蟲がいる。“破棄すべき全ての符”で聖杯とのパスが切れたとしても、残った蟲が暴れて桜が死ぬ可能性もある。。あと、ライダーとのパスが切れるのもキツい。あいつは桜のボディーガード役だからな。何より、そんな事をすればライダーに殺されると思う
セイバー,あくまで最初はあの魔術師を倒すのが目的なのですね
士郎,ああ、その後は言峰に任せる。。そして、きっと今夜…ヤツは柳洞寺に現れる
小次郎,ぐ―――あ
ハサン,キキwwwww
臓硯,では…行くぞ。アサシンよ
士郎,臓硯！。くっ――遅かった！！
セイバー,キャスター……！。あれは…契約破り！！
士郎,近づくなよセイバー…
キャスター,―――セイ、バー……？。そう、止めを刺しに来たという訳ね。
士郎,まずは落ち着け、キャスター
キャスター,ふ――はは、あはははははは！何を言ってるの？私はいつになく冷静よ
士郎,協力してくれ、葛木先生の仇を……
キャスター,…そんな事をしてどうなるの？。もう宗一郎様は死んでしまった…
士郎,――――キャスター
キャスター,――目障りよ、消え去りなさい
士郎,――――
セイバー,シロウ、下がって――！！
キャスター,が、は――……
士郎,くっ――
セイバー,マスター。指示を
士郎,……言峰に連絡して、後は任そう。それで昏睡している人達は助かる筈だ…
セイバー,では一刻も早く去りましょう。昏睡していた人々もじきに目を覚まします。
士郎,………
セイバー,…シロウ？
士郎,……俺がもっと早く来ていれば…。キャスターも葛木先生も死なずに済んだのに…
セイバー,…気持ちは分かりますが、感傷は押し止めてください
士郎,…ああ、わかってる。落ち着くのは俺の方だな…少し焦り過ぎた…。すぐに山を下りて言峰に連絡して、あとは家に戻って休もう
影,
キャスター,
葛木,
影,。――――タリナイ
士郎,はっ、朝か……。また、あのおかしな夢だ…。でも全然怠くなってないな
セイバー,おはようございすシロウ。
士郎,おはようセイバー今から朝飯作るよ
ライダー,…もう吸い取れません
桜,おはようございます先輩
士郎,おはよう桜。…桜、今日は学校は休め
桜,……え？
士郎,具合まだ悪いんだろ？無理しなくてもいい
桜,でも…
士郎,駄目だ、無理にでも寝かしつけるからな。今日は大人しく寝てるんだ。俺も休むから
大河,そうだよー、昨日は熱出ちゃったんだから
桜,…分かりました
士郎,はい、どちら様…
慎二,よお、衛宮。妹を迎えに来たんだけど
士郎,…慎二。今は駄目だ。桜は調子悪いから休ませてる
慎二,ちっ…何だよお前人の妹を唆して、僕の弱味でも握ったつもりか！！。いいよ。お前が望むなら、この前の続きをやろうじゃないか
士郎,とにかく、帰ってくれ…
慎二,――！！
士郎,がっ！？
慎二,オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ！！
士郎,手を出す訳には行かない…こいつはもうマスターじゃないんだから
慎二,はっ！やり返す勇気もないのかよ雑魚！！
士郎,ぐ―――
慎二,はあ…はあ…、こいつ…やけに硬いな…
士郎,――これで満足か？慎二
慎二,…ふん！今日のところは帰ってやるよ負け犬
桜,先輩、どうかしまし…。――兄さん、どうしてここに…
士郎,ああ、桜…慎二は遊びに来てたんだ
慎二,僕はもう帰るけど、お前もいつでも帰って来ていいんだぞ
桜,………
ランサー,これ、は…
影,………
ランサー,く――ルーンの守りも効かねえ…
アサシン,ドウした、ラんサー。動かねば、呑まルるぞ。終わりダ、ランサー。“妄想心音”―――
ランサー,！！
士郎,“偽・螺旋剣”！！
アサシン,ギ―――！？。ギャアアアアア！！
影,！！
士郎,今だランサー！
ランサー,はあっ！
影,………
アサシン,ギ、しまッ――
士郎,すぐに離れるぞ！！
ランサー,…成る程、お前はこうなる事を知っていたのか。それにしても胸糞わりぃ話だな…全部その爺の掌の中って事か
士郎,そんな事はさせない。俺が絶対に止める。
ランサー,――――いいねぇ、その目。いいだろう！条件さえ飲んでくれりゃあ、俺も協力してやるよ。
士郎,本当か！ランサー！
セイバー,待って下さいシロウ！彼は信用が出来ません…何が目的なのですか、ランサー
ランサー,…なに、簡単な条件さ。俺は今のマスターに不満がある。そして、俺はお前を気に入った。。俺と契約しろって事だ
セイバー,何を！？そんな事…
ランサー,お前ならそれが出来るだろ？公園で使っていたあの契約破りの短剣と、その底なしの魔力があればな
士郎,…見られてたのか
ランサー,俺の仕事は退屈な偵察と調査だったからな
士郎,…分かったランサー。交渉成立だ。。投影、開始
セイバー,シロウ！？
ランサー,じゃ、よろしくなセイバー
士郎,紹介するよ藤ねえ、切嗣を尋ねてやってきた…ランサーだ
ランサー,ども！
士郎,しばらく家に下宿させるから
大河,…また外人さん？アロハシャツ着てるってことは、ハワイ出身かしら？
ランサー,おい、ハワイって何処だ
士郎,南国のリゾート地だ。適当に話し合わせてくれ。
セイバー,………
桜,………
ランサー,いやー！飯がうめえな！！
士郎,ランサー、やけにご機嫌だな
ランサー,魔力が漲ってるからな。無駄にハイテンションだ！！
士郎,…なるほど
ランサー,…で、俺はどうすればいいんだ？
士郎,とりあえず俺は学校に行って協力者と話し合ってくる。。それまで屋敷の警護を頼む
セイバー,昨日のように…休めばいいではありませんか…
士郎,そういう訳にはいかないだろ。周囲に怪しまれちまう。。昼は用意してあるから、安心してくれセイバー
セイバー,な――！私は決してそのような事の心配など―――
ランサー,ほら坊主。早く行かねえと遅刻しちまうぞ。
士郎,ああ、じゃあ留守番は任せたぞ
セイバー,あっ……
ランサー,まあ、楽しくやろうぜ！セイバー
セイバー,………
凛,はあ？ランサーと契約した！？
士郎,あ、ああ
凛,…あんた魔力大丈夫なの？
士郎,それに関しては問題ない。どれだけ魔力を使っても、何故か次の日には満タンになってる
凛,…相変わらずの出鱈目さ
士郎,この事は言峰に言うなよ
凛,え？何で？
士郎,ランサーのマスターは言峰だったんだ
凛,つまり寝取った訳ね
士郎,いや、違う…
凛,大丈夫よ士郎。好き好んであいつと話したりしないから
士郎,そうか…じゃあ宜しく頼む。で、遠坂。ここからが本題なんだが…。買い物してたら遅くなったな。帰ったらすぐに用意しないと…。今日は魚介が安かったから――。…ん？炭の匂い…
ランサー,おお坊主！遅かったな！。まあ、手伝えよ
士郎,どうしたんだ、それ？ランサー
ランサー,ん？ああ、近くの商店街から良い肉買ってきてよ。セイバーのご機嫌取りに、肉食わせようと思ってたんだ
セイバー,ランサー！何を――
士郎,…たまには、こういうのもいいか。海老と帆立もあるぞ
ランサー,おっ！いいねえ！！
大河,炭に強い男性って…ス・テ・キ
ランサー,そうかそうか！
士郎,遠坂！
凛,遅いわよ士郎！
臓硯,ぬ？どうやら新手がきたようじゃな。ほう。誰かと思えばセイバーのマスターか。いやはや、これはしたり。助っ人を用意しておくとは、遠坂の娘にしては頭が回る
士郎,臓硯―――！！
ランサー,…成る程、腐肉に群がる蛆ってところか
臓硯,……まずい状況じゃの。サーヴァント三体を相手で、ワシに勝ち目はないわな…
アサシン,……
キャスター,……
セイバー,下がって、シロウ。あれは外装、能力はそのままですが、意志である魂を感じない。。あれは――キャスターとアサシンの死骸を別のもので補っただけの模造品です。
ランサー,ふっ、砂蟲。随分と不様な姿だな。ついに顔だけじゃなく、中身までも無くしたか
臓硯,ほう、流石はセイバー。一目でワシのカラクリを見破ったか。
セイバー,―――口上はそれだけか。。彼らはサーヴァントに選ばれた英霊。その亡骸を弄ぶからには、相応の覚悟があるのだろうな
臓硯,所詮サーヴァントなど主の道具、どのように使役するかなど問題ではあるまい！
ランサー,よく言った…
セ、ア、ラ,「「殺す！！！」」
アサシン,
ランサー,邪魔だ！！！！。“突き穿つ――”。“死翔の槍”！！
アサシン,―――！！
ランサー,先に行け！
キャスター,
セイバー,はあっ！！
キャスター,
凛,アーチャー……！！
臓硯,ぬ―――！？
アーチャー,そこまでだ
臓硯,ぬ―――
士郎,―――投影、開始。今度こそ消えろ――臓硯！！
臓硯,や――
士郎,“勝利すべき――”
臓硯,やめ――。！！
影,
士郎,え――――。ちく、しょ…。あと…一歩、なの、に…
アーチャー,あれは―――
臓硯,い、今じゃ！
ランサー,ちっ…、やっかいな奴が来やがったな
影,
ランサー,くそっ…獲物の匂いは忘れねえってか？
セイバー,ランサー！今助けに…
ランサー,来んな！いいから坊主を連れて…行け！！
セイバー,しかし――
ランサー,いいから行けっつってんだろうが！！
アーチャー,行くぞセイバー
セイバー,くっ…済まないランサー
ランサー,へっ…腹壊しても知らねえぞ、この野郎…
影,。
凛,起きて士郎！起きなさい！！
士郎,平手は、やめろ…
セイバー,大丈夫ですかシロウ！！
士郎,正直、もう、喋れない…
アーチャー,助かったか。まぁ本体に触れた訳でもなし、実体あるモノなら瘡を移された程度だろう
士郎,セイ、バー。ランサーはどうした…
セイバー,…ランサーは、我々を逃がすために…
士郎,…そうか。くそっ…
セイバー,士郎、あの影をどうにかすべきです。
士郎,勿論だ。キャスターが居ない今、あいつが町中の魔力を吸っているに違いない
セイバー,ならば今夜から…
士郎,…悪いセイバー。今夜はやめておこう
セイバー,まさか、あの影にやられた傷が…
士郎,…そうなんだ。まだ目眩が酷くて…
セイバー,むぅ…ならば仕方がありませんね。今夜はしっかり休んで下さい
士郎,済まない、セイバー。今日はお前を連れて行けない。お前まで影に呑ませる訳にはいかないからな。アサシンがいない今、臓硯は１人だ。俺も１人でどうにかなるはず。現れるか分からないが、とりあえず柳洞寺に行ってみる価値はあるだろう。気持ち悪い空気だな…。ランサー……！？
臓硯,セイバーのマスターか。昨夜は肝が冷えたぞ
士郎,臓硯…
臓硯,む？セイバーはどこに行った？
士郎,お前を倒すのに、俺一人で十分だ
臓硯,呵々！舐められたものじゃのう！！。だがどうするこの状況で、まだ強がっていられるか？
士郎,くっ……
臓硯,今までは取るに足らんと見逃して来たが、それもここまで…。やれ、ランサー
ﾗﾝｻｰｵﾙﾀ,悪いな坊主…。せめて一思いに…殺してやるよ！！
士郎,やば―――
ﾗﾝｻｰｵﾙﾀ,な……？
臓硯,ぬ……？
士郎,ライダー……
ライダー,――――
臓硯,おのれ、ワシに逆らうか……！ええい、かまわぬわランサー！。邪魔をするのならそやつも始末せい！
ﾗﾝｻｰｵﾙﾀ,…覚悟しな、ライダー！！
ライダー,………
ﾗﾝｻｰｵﾙﾀ,…中々やるじゃねえか
臓硯,何を遊んでおるランサー……！容赦せずにすぐ殺せ！！
ﾗﾝｻｰｵﾙﾀ,く―――てめえ！
ライダー,………
ランサー,抜け、ねえ……！？
ライダー,………
ランサー,ぬわっ…！？
ﾗﾝｻｰｵﾙﾀ,ぎゃあああああ！！
士郎,…すげー
ライダー,貴方の魔力、美味しかったですよ
ﾗﾝｻｰｵﾙﾀ,あばばばばば
ライダー,ていっ
ﾗﾝｻｰｵﾙﾀ,
臓硯,くっ、愚か者が…
士郎,ライダー！奴の動きを止めろ！！
ライダー,…！？
士郎,いいから早く！桜を救うために！！
ライダー,…………。“――自己封印・暗黒神殿”
臓硯,な、貴様何を――。体、が――
士郎,――――投影、開始。“勝利すべき黄金の剣”！！！！
臓硯,が――あ…
士郎,ありがとう、助かったライダー
ライダー,…礼はいりません。貴方を死なせてはいけない、と命じられています。私は主の命に従っただけです
士郎,そっか…
ライダー,…それに、あの蟲を始末してくれて助かりました。。本当に…貴方は桜を救ってくれますか？
士郎,当たり前だライダー。っと…今は先に…。投影、開始
ﾗﾝｻｰｵﾙﾀ,はっ、俺に…止めを…刺そうってのか…
士郎,“破戒すべき全ての符”！！
ランサー,ぎゃあああああ。…うおお！！戻った！！
綺礼,まったく、哀れだな…こんな姿になってまで永遠を求めるか
臓硯本体,やめろ！ワシは、ワシはまだ死ぬ訳にはいかんのだ！！
士郎,いや、今度こそ終わりだ臓硯
凛,人の妹を滅茶苦茶にしやがって…
臓硯,そうだ！ワシを見逃してくれれば、貴様らにも永遠を分けてやろう！！
綺礼,それが最後の言葉か？
臓硯,ま、待て！待――
綺礼,この魂に哀れみを――
士郎,あとは…。投影、開始。言峰、桜を頼む
言峰,ふ…、任されよう衛宮士郎
桜,ん…ここは…
綺礼,目を覚ましたか、間桐桜
桜,痛……！！
綺礼,安静にしていたまえ。君の身体から蟲を取り除いた
桜,え…！？
綺礼,礼は衛宮士郎に言い給え。ヤツは臓硯を殺し、間桐桜を救うためだけに数日間を戦ってきたのだからな。凛も、衛宮士郎と同じ目的で戦い続けていた。。こんな夜更けに電話一本で駆け付けて来るほどだ、余程お前を想っていたのだろう
桜,姉さん、先輩…
士郎,……
凛,……
綺礼,おやおや、随分と仲が良い…
桜,……
士郎,世話になった、言峰神父
綺礼,ふ…、いつでも来るがいい
凛,冗談。これ以上あんたに貸しを作ったら、命まで担保にされかねないわ
桜,ありがとうございました。神父さん
ギル,奴らは行ったか？
綺礼,居たのかギルガメッシュ
ギル,ああ、ずっと。それにしても変だぞ、綺礼
綺礼,何がだ？ギルガメッシュ
ギル,迷える子羊に手を差し伸べる…。先程の貴様はwwまるでwww本物の神父の様だったぞwwwwww
綺礼,何を言うギルガメッシュ。私は神に仕える身。根っからの聖職者なのだぞ
ギル,ぶははwwwwwwwww
綺礼,答えは簡単だ。あの吸血蟲に聖杯を掴ませるのが癪だったのでな。自らの手で潰せるというので、少し協力してやろうと思っただけだ
ギル,ふむ、だがお前にしては良い判断だ。あの聖杯の出来損ないを放っておけば、この町の人間は残らず呑み込まれていただろう。そうなれば我が出向くしかない。まあ、手間が減ったのは嬉しい事だ
綺礼,だが、私はまだ聖杯を諦めてはいない
ギル,そうか、我もそろそろマイスウィートエンジェル、セイバーを迎えに行くとするか。この、エンゲージリングを持ってな！！
綺礼,オチが見えた
ランサー,餌買って来るから先に行ってろ
セイバー,分かりました、ランサー。士郎が学校に行ってる間に港で食料調達…。士郎はどんな顔をするでしょうか
ギル,見つけたぞ！セイバー！！
セイバー,む！何者だ！！
ギル,マイスウィートエンジェル、セイバー！！。ああ、なんてお前は美しい！！
セイバー,お前は、アーチャー！？なぜ生きている！！
ギル,愛の…力だ！
セイバー,うわぁ……
ギル,お前が再び現界したこの喜び…。くぅ～ｗ
セイバー,長いですね、ポッキーでも食べましょう。はっ！！ポッキー４箱食べ終わりました…
ギル,という訳で、嫁になれセイバー！！。このリングを受け取るが良い！！
セイバー,――――ません…
ギル,ふ…、泣いているのかセイバー。喜びのあまり涙を隠せぬと…そういう事か。許す！！存分に泣き、喜びを噛み締めるが良いセイバー！！。フハハハハハハ！！
セイバー,―――足りません
ギル,…なに？
セイバー,(食い物以外は)いりません！そんな物では全く(腹の)足しにもなりません！！
ギル,なに…。斯様なリングでは足りぬと言うのか…。ふふふ…
セイバー,足りない！足りない！！
ギル,その強欲さ…許す！！。次はありとあらゆる財を持って来るぞ、セイバー！！
ランサー,何騒いでんだセイバー
セイバー,あ！遅いですランサー
ランサー,わりぃわりぃ。ほら、たこ焼きだ
セイバー,貴方は神ですか!?ランサー
ランサー,いやー、爆釣だったな！！
セイバー,釣りとは…気に入りましたランサー
ランサー,おう！また行くか！
セイバー,それにしてもお腹が減りました。士郎に早く捌いてもらわねば…
ギル,待た…せたな…セイ、バー…
セイバー,また貴方ですか
ギル,見ろ、この至高の宝物を！！“王の財宝”から捜し出したぞ！
ランサー,うおっ！道路が宝で埋まってるぜ…
セイバー,アーチャー
ギル,ふふふ…感嘆の溜め息か…。許す！我が寵愛を受ける幸せを噛み締めるが良い！！
ランサー,おいおい何言ってんだテメエ早く帰らねえと魚の活きが悪く…
セイバー,！！
ギル,五月蝿いぞ雑種
ランサー,ぎゃあああああ！！
セイバー,アーチャー
ギル,その眼差し…覚悟を決めたか
セイバー,私は(夕飯を食べる)準備があるので帰りたいのです。
ギル,なに！？
セイバー,だから退いて下さい
ギル,…ならん。式の準備も新居の準備も我がする事だ！！待っていろセイバー！全ての準備が整い次第、また迎えに来るぞ！！。またなセイバー！フハハハハハハ！！
セイバー,なんなのでしょう、彼は…
ランサー,
凛,遅いわね…
士郎,桜はまだ帰って来ないのか
大河,桜ちゃん？おっかしーなー。部活終わってから買い物して帰るって言ってたけど。ちょっと商店街まで探して来よっか？
セイバー,私も行きます。タイガ
士郎,ああ、頼む。藤ねえ、セイバー
凛,ったく…、あの子の回復祝いだってのに
士郎,はい、衛宮です…
慎二,やあ衛宮
士郎,慎二！？
慎二,桜が大事なら学校に来い
士郎,何を…まさか！！
慎二,１人で来るんだぞ
士郎,…臓硯は死んだのに、何で…
凛,―――ろす…
士郎,え？
凛,あのワカメ、殺す！！
士郎,待てー！遠坂ー！！。慎二！
慎二,遅いぞ衛宮！！
桜,………
士郎,桜を離せ…
慎二,いいの？これ以上近付いたら、こいつの首斬っちゃうよ
桜,―――！
慎二,僕はむしゃくしゃしてるんだ。そうだな…ライダー
ライダー,………
慎二,こいつボコボコにしちまえよ
ライダー,ちっ……
慎二,衛宮、勿論抵抗なんてするなよ。お前はサンドバックなんだから
士郎,…またか
慎二,さっきライダーから舌打ちが聞こえたけど…気のせいだよな
ライダー,ちっ、くそワカメ
士郎,はあ…はあ…
桜,先輩！！
慎二,はははは！！随分と粘るな！！。でも…そろそろ止めさしてやれよライダー
ライダー,………
士郎,………
ライダー,は―――！！
士郎,―――
慎二,―――え？
桜,！！
士郎,オラッ！！
慎二,ぶえーーー！？
凛,そこまでよ慎二
慎二,遠坂――！？。お前！１人で来いって言っただろ！！
凛,何を言ってるの？私は通りかかっただけよ
士郎,…お前は普段から、そんなに宝石を持ち歩いてるのか？
凛,勿論。護身用にね。
士郎,嘘つけ！宝箱抱えてんじゃねえよ！！
慎二,ちっ…ライダー！こいつら殺しちまえよ！！
ライダー,………
慎二,ライダー！何してるんだ！！命令に――
ライダー,嫌です貴方はマスターではありませんから
慎二,うわっ！本が…本が…！！
桜,もう――――。もう――止めましょう兄さん
慎二,…は？
桜,こんなの…皆苦しむだけです…
慎二,桜
桜,…はい
慎二,あの爺が帰ってこない…恐らくのたれ死んだんだろう。だからお前はもう自由なんだ。あの爺に怯える必要はもう無い。もう間桐の家に縛られる必要はないんだ
桜,え？それって…
慎二,…とでも言うと思ったかよ！馬鹿が！！。今の間桐の当主は僕だ！僕に逆らう奴は死ね！！
桜,うっ……
慎二,は、ははははは！！終わりだ！。蟲に喰われて死…
桜,…意味ありません
慎二,…ね…？
桜,蟲は取り除きました。兄さんの言う通り、私はもう間桐に縛られません。
凛,………
士郎,………
ライダー,………
桜,………
慎二,ふ…。話し合いをしようか…君達。
凛,ガンドガンドガンドガンドガンドガンドガンドガンドガンドガンドガンド！！
慎二,ぎゃあああああ！！
士郎,慎二ー！！
慎二,
士郎,おい、遠坂！やりすぎだー！！
凛,自業自得よ
士郎,起きろ慎二！目を覚ませ！！
タイガ,おーす！人生の不条理に挑み続ける君へ贈る…タイガー道場だよ！。さて弟子一号、今回の死因は？
ブルマ,おーす師匠！我々の最高傑作“SIROU”御一行に真っ向から喧嘩を売ったからです！！
タイガ,そのとーり！！仏の顔も三度まで。三度目は“あくま”に殺されちゃうのよ
ブルマ,あれ…まだ息があるみたいですよ師匠
タイガ,なにぃー！？まずい！まずすぎる！！
ブルマ,このまま起きたら確実に…
タイガ,“あくま”に止めを刺されるわ…
ブルマ,そんな時には師匠、これを
タイガ,おおっ！！この電極を脳に差せば…
ブルマ,なんとかなります！！
タイガ,いざ！レッツトライ！！
ブルマ,スイッチオン！！
慎二,あんぎゃあああああ！！。ぎゃあああああ！！
士郎,生きてたか！慎二！！
ライダー,ちっ
慎二,おお…漲るこのパワー！！。退け、衛宮。お前なんか相手にならん
士郎,ぐあ―――っ！！
慎二,はははは！実に気分が良い！！。最高にハイッて奴だ―――！！！！。ふぅ…世界はこんなに素晴らしかったのか…
凛,素敵…
慎二,ん？なんだい遠坂。やっと僕の魅力に気付いたのかい？
凛,私、貴方を誤解してたわ
桜,姉さん！？
慎二,さあ、おいで遠坂。僕の“キス”与えよう
凛,きゃー
士郎,よせ、遠坂！！
慎二,ははははは
凛,うふふふふ。ガン―――
慎二,え
凛,ド！！！！
慎二,
士郎,慎二―――！！！！
慎二,じゃあ、えみや、またあした
士郎,ああ、じゃあな慎二
慎二,さくらも、はやく、かえって、こいよ
桜,はい……
凛,さ、今日は貴方の回復記念パーティーよ
桜,先輩、あの…
士郎,何も言うな桜。全部終わったんだから
桜,いえ、そうじゃなくて…。兄さんも呼んでは駄目ですか？
ライダー,そんなことする必要はありません。サクラ。あのワカメには海水でも飲ませておけば良いのです
桜,そんな事言わないでライダーあんな人でも一応私の…
士郎,…そうだな
凛,ちょっと士郎！？
士郎,どうせ食べるなら皆一緒の方が良い。それに、今の慎二なら問題ないだろう
凛,…ったく、しょうがないわね…
士郎,おーい、慎二！！今晩、家で食っていけよ！！
慎二,えっ、ほんとうかい。やったあ
士郎,さて、壊れたストーブでも直すか
アーチャー,衛宮士郎
士郎,ん、アーチャー…
アーチャー,お前について疑問が幾つかある
士郎,…なんだよ
アーチャー,一つ、お前はあの日、ランサーに刺されて死ぬはずだったはず。
士郎,…………
アーチャー,二つ、お前は凛の教えも無しに魔術を使えている。三つ、その化け物じみた魔力量。四つ、完璧な投影魔術
士郎,…何が言いたい
アーチャー,…貴様は何者だ？。…………
士郎,何故この腕を使い熟せてるかは俺にも分からない
アーチャー,…あの影が出たからには、私怨を棄てなければ…と考えたが。影が消えた以上、私は私の目的の為に動かさせて貰う
士郎,何を………
アーチャー,衛宮士郎、貴様を殺す
士郎,なっ―――
ランサー,待ちな
アーチャー,…ランサーか
ランサー,随分と物騒な話してんじゃねえか。俺の目の黒い内は、マスターに手は出させんぞ！
凛,あんたらはこんな夜中に何やってんのよ…。眠っ…
ランサー,おう、嬢ちゃん。この野郎、坊主を殺すんだとよ
凛,え…何考えてるのよアーチャー！！バーサーカーを倒すまで同盟は延長したのよ！！
アーチャー,…邪魔だな。Iamtheboneofmysword。――――SoasIplay,unlimitedbladeworks！！
ランサー,あれ？あいつらどこ行った？
士郎,――――
凛,これ、固有結界！？
アーチャー,抵抗はするな。
士郎,ふ、ざけんな―――！！。――――投影、開始
凛,ちょっ、士郎！！
士郎,うおおおおおお！！
アーチャー,ふん、中々やるな
士郎,はあ…はあ…
凛,大丈夫！？士郎
士郎,ずっ――！？
アーチャー,はっ！！
士郎,ぐ、っ――――――！
アーチャー,―――その顔。今にも吐きそうな最低の面構えからすると、お前も見たな。ならば話は早い。それは全て事実だ、衛宮士郎
士郎,くっ…投影、開始
凛,無茶よ士郎！
士郎,…こいつは俺を殺す気だ…。離れてろ…遠坂
アーチャー,生涯下らぬ理想に囚われ、自らの意志を持たなかった紛い物。それが自身の正体だと理解したか。
士郎,―――せえ…
アーチャー,…ただ救いたいから救うなど、そもそも感情として間違えている。
士郎,うるせえ！この野郎！！
アーチャー,人間として故障したお前は、始めから、あってはならない偽物だった。
士郎,ああああああああ！！
アーチャー,―――そうか。認める訳にはいかないのは道理だな。。オレがお前の理想であるかぎり、衛宮士郎は誰よりもオレを否定しなければならない。。行くぞ、衛宮士郎！！。―――その理想は破綻している。。自身より他人が大切だという考え、誰もが幸福であってほしい願いなど、空想のお伽話だ。。そんな夢を抱いてしか生きられないのであれば。―――抱いたまま溺死しろ
士郎,…………けんな
アーチャー,なに……？
士郎,――――Iamtheboneofmysword
アーチャー,まさか―――
士郎,――――Mywholelifewas“unlimitedbladeworks”！！。行くぞ、アーチャー
アーチャー,ぐ、貴様―――
士郎,―――お前には負けない。誰かに負けるのはいい。。けど、自分には負けられない―――！！
アーチャー,く、こいつ…。はっ――！！
士郎,―――なんかじゃない！！
アーチャー,ぬ―――
士郎,――間違いなんかじゃない！！
アーチャー,っ………！そこまでだ、消えろ――――！
士郎,――――。―――決して、間違いなんかじゃないんだから……！
アーチャー,―――！
士郎,――投影、開始。“勝利すべき黄金の剣！！”
アーチャー,――――！！
士郎,俺の勝ちだアーチャー
アーチャー,ああ、私の敗北だ
士郎,俺はお前とは違う！何が待っていようと乗り越えてみせる！！
アーチャー,ふ…、そうだな衛宮士郎…
凛,アーチャー！！
アーチャー,凛、私を頼む。
ランサー,無事だったか！？
凛,そういえば居たわね、あんた
ランサー,お前らが突然消えるからビビったぜ…。…アーチャーの野郎はどうした。
士郎,あいつは…
凛,士郎が倒しちゃったわ。ったく、あの馬鹿…
ランサー,そうか…疲れたろ坊主。もう寝ろ。。見張りやってるからよ
士郎,ああ、頼む。ラン…サー……
凛,貴方は今日から私のサーヴァントね
士郎,は？
桜,
凛,何よ、文句あるの？
士郎,大あり「大ありです！！。…だ…
桜,姉さんは何を考えているんですか！？姉さんはサーヴァントを失ったんだから大人しくしていて下さい！！
士郎,………
凛,あら、桜。でも私には権利があるのよ
桜,権利…？
凛,まず士郎はアーチャーを…私の所有物を殺したの。身をもって償うべきだと思わない？。次に、私はアーチャーに士郎を頼まれた。だから士郎の面倒を見る義務がある。
士郎,ちょっと待て、遠坂…
凛,最後に、その士郎の左腕はアーチャーの物。だから…
桜,強引過ぎます！そんなの理由になりません！！
凛,あ？コラ
桜,お？やんのか
士郎,ちょ…お前ら！少しは落ち着けよ！！。………
桜,
凛,
士郎,…遠坂
凛,なに？
士郎,ひ、１つ提案がある
凛,…言ってみなさい
桜,まさか―――先輩！？
士郎,―――ランサーを貸そう
凛,…マジ？
ランサー,ぶえっくしょい！！。へへっ、どっかの美女達が噂してやがる…
セイバー,フィッシュ！！
ランサー,いやだね
士郎,そこをなんとか…頼むよランサー
ランサー,俺は騎士だぜ。そんなにコロコロと主人を変える様な尻軽じゃねえ
士郎,お前…臆面も無く、よく言えたな！
凛,しょうがないじゃない。アーチャーが倒されたんだから…
ランサー,あ？アーチャーの野郎は自業自得だろ
凛,…私は聖杯を諦める訳にはいかないの。
ランサー,知るか。脱落したマスターは教会に行けばいいだろ
凛,何でもする！！
ランサー,…もちっと年とってから出直してこい
凛,。うがーー！！。いいわよ！１人でも戦えるわよ！！。ばーかばーか！！
ランサー,あれだけ元気なら大丈夫だな
士郎,…なんでさ
ギル,金に糸目は付けるな！！
業者,「「「「おーす！！！！」」」」
綺礼,…何をしているギルガメッシュ
ギル,綺礼。危ないぞ、これを被れ
綺礼,………
ギル,これでセイバーは泣いて喜ぶだろうな…
綺礼,私の教会に何をするつもりだ
ギル,決まっているだろう！この陰気臭い教会を改装し、黄金の結婚式場にするのだ！！
綺礼,解散！！
業者,「「「「はーい」」」」
ギル,あっ、待て。まだ作業は途中だぞ！！
業者,「「「「あざーしたー」」」」
綺礼,…全く、何を考えているのだ
ギル,明日だ
綺礼,なに？
ギル,俺は明日、セイバーを…
綺礼,…そうか。ならば先に、聖杯の準備をしろ
ギル,…そうだな、貴様の望みは聖杯だったな。よかろう綺礼。聖杯を賜わす
綺礼,それと…セイバーのマスターは殺すな
ギル,それは約束出来んな。余程つまらぬ男ならば殺すやもしれん
綺礼,ふっ、その男はな…正義の味方を名乗る道化だ。見ていて飽きん。
ランサー,で、結局これからどうするんだ？
凛,残る相手はバーサーカーだけね
士郎,やっと機嫌治したか、遠坂。…出来れば、イリヤとは戦いたくはない。
セイバー,戦わずしてどうするのです！！
士郎,もう、聖杯戦争をすぐに終わらせるしかない。こうなったら大聖杯を直接…
凛,…壊すって事？
士郎,ああ、大聖杯の場所は分かってる。そのためにはセイバーの協力が必要だ
セイバー,…シロウの話が本当なら、確かに聖杯は破壊すべきモノです。ですが――――。…少し考える時間を下さい
士郎,…そうだよな。分かってる、セイバー。とりあえず、明日迄に答えを出しといてくれ
ランサー,いやー今日も大漁、大漁！！
士郎,最近魚ばっかりだったな…金かからないし助かるけど
ランサー,最後の晩餐だからなちょっと本気だったぜ
セイバー,シロウ、私はこの魚が食べたいです
フグ,やめろ
士郎,…悪いがセイバー。こいつは俺には調理できない
セイバー,なんと！！
ランサー,お前なら食っても大丈夫じゃねーか？
ギル,フハハハハハハ！！迎えに来たぞ、セイバー！！
ランサー,また出やがった！
セイバー,また貴方ですか！アーチャー！！
ギル,ふっ…、再会の喜びに身を震わせるか…
士郎,セイバー、あいつは誰だ？
セイバー,彼は前回の聖杯戦争のアーチャーです
士郎,何でそんな奴が…
セイバー,分かりません。彼は聖杯の泥を浴びて消えたはず…
ギル,はっ！あの程度…全て飲み干したわ！！
士郎,飲み干したって…聖杯の中身をか！？
ギル,あの程度の呪い…俺を染めたければ、あの三倍は持って来いというのだ！！
ランサー,おい坊主
士郎,何だランサー
ランサー,あいつ、前も来やがった。恐らくセイバーのストーカーだ
士郎,！？
ギル,天の鎖よ
ランサー,のわー！？
ギル,五月蝿いぞ雑種。首輪でもして繋がれていろ。
ランサー,か―――、あ……
士郎,ランサー！？
ギル,さて、舞台は整ったぞ。セイバー。今こそ貴様を妻として迎え、この世の全てを貪ろうぞ！！
セイバー,何を世迷事を…。私は貴方の妻になどなるつもりはありま―――！？
士郎,大丈夫か、セイバー！？
ギル,何度言い違えようとも許す！我に従うならば、まずは痛みを以て学ばねばならんからな！！
セイバー,くっ、貴様…
士郎,駄目だ、動くなセイバー。
ギル,だが…愛する女をこれ以上傷付けるのも心苦しい。。あくまで従わぬというのであれば、聖杯を手に入れた後、その身に中身をぶちまけてやろう。そうなればマスターなど不要となる。サーヴァントなどという使い魔に甘んじる事もあるまい？
セイバー,断る、そんなもの必要ない。シロウ、奴は危険です。私が時間を稼いでいるうちに…
ギル,ほう、やる気か？セイバー。よかろう…ならば我も、エアで迎え撃つとしよう
セイバー,“約束された――――”
ギル,“天地乖離す――――”
セイバー,“勝利の剣！！”
ギル,“開闢の星！！”
セイバー,はあ…はあ…
ギル,まさか、“天地乖離す開闢の星”を相殺するとはな…。成る程、その膨大な魔力が為せる業か
士郎,下がれ、セイバー
セイバー,！？何をしているのです！戻りなさい、シロウ！！
士郎,――――投影、開始
ギル,ふん
士郎,ぎゃ―――！？。ぐ――――っ
ギル,動くな、次は殺す
セイバー,シロウ！！
士郎,まだだ…
ギル,…我は動くなと言ったのだ。
士郎,うるせぇ…黙れ…！！
ギル,…死ね、小僧！！
セイバー,くっ…、シロウ逃げて――
ギル,“天地乖離す――――”
士郎,ふざけんな……。――――投影、開始
ギル,“開闢の星！！”
士郎,“全て遠き理想郷”
セイバー,シロウ！それを―――！！
ギル,ほう………
士郎,………
ギル,…面白い、さしづめ贋作者と言ったところか
セイバー,は――！！
ギル,仕方ない、セイバーの存命の為だ。聖杯を呼ぶまで生かしておいてやる。
士郎,て…めえ…
ギル,これは決定だ。聖杯を確保した後、また会うぞセイバー
士郎,くそ…
セイバー,大丈夫ですか！？
士郎,ああ、なんとかな…
セイバー,そうですか。良かった――
士郎,え―――セ、セイバー…？
セイバー,―――やっと気付いた。シロウは、私の鞘だったのですね
ランサー,。あー酷い目にあったぜ
士郎,ヤツは聖杯を確保するって言っていた。。なら…イリヤが危ない。
凛,―――そんなやばい奴がまた聖杯を手にしたら、何をしでかすか分からないわね。
士郎,桜と遠坂は待っていてくれ
凛,は？私も行くわよ
士郎,駄目だ、サーヴァントもいないのに連れていく訳には行かない
桜,ライダー、先輩についていって下さい
ライダー,はい
士郎,桜、でも…
桜,大丈夫です。いざとなれば教会に駆け込みますから
凛,早く行きなさい士郎。モタモタしてる暇は無いんでしょう？
士郎,そうだな、じゃあ…
凛,あ、ちょっと待って
士郎,？
凛,これ持っていきなさい
士郎,これ…アゾット剣？
凛,きっと役に立つわ。頑張りなさい
士郎,ありがとう遠坂…行って来る！！
イリヤ,いや…あなたなんか知らない…
ギル,まだ三つか…足りぬな
バーサーカー,■■■■！！
イリヤ,駄目…、バーサーカー！！
バーサーカー,■■■■■！！
ギル,天の鎖よ！
バーサーカー,■■■！？
ギル,これで４つ目…。“王の財宝”
イリヤ,いやーーー！！！
士郎,イリヤ！！
セイバー,待ってください、シロウ！
ランサー,ったく…１人で突っ走んな！
ライダー,………
シロウ,あれは……！！
バーサーカー,■■■■■！！
ギル,まだ死なぬか！しぶとい奴め！！
イリヤ,駄目…逃げて！バーサーカー！！
ギル,これで…終わりだ！！
バーサーカー,■■■…
イリヤ,嘘…バーサーカー…
ギル,聖杯の器よ…今こそ貴様の悲願を遂げてやろう
士郎,イリヤ！！
イリヤ,助けて！お兄ちゃ――――
ギル,………
イリヤ,―――ん…
士郎,てめえ…イリヤを放せ！
ギル,安心しろ、まだ死んでいない。本当なら心臓以外はいらんのだが…まだ２つ足りないのでな。そのまま連れていった方が腐らずに済むだろう？
士郎,この野郎…
ライダー,抑えなさいシロウ。死にますよ
ギル,おや？ここに２つ…あるではないか
ランサー,…ライダー、二人を連れて逃げろ
セイバー,ランサー…
ランサー,ここは俺が食い止める
士郎,駄目だランサー。全員で…
ランサー,あの野郎を相手に、全員無傷で逃げるのは不可能だ
士郎,でも…
ランサー,つべこべ言わずに行け！！
ライダー,…分かりました
士郎,ぐ――
セイバー,御武運を
ギル,良いぞ、逃亡を許そう。セイバー。柳洞寺にて、貴様を待つ
ライダー,“騎英の手綱”！！
ギル,置いていかれてしまったな、雑種
ランサー,はっ！たまには一人も良いもんだ
ギル,では…死ね
ランサー,ああ、だがな…。ただで死ぬ気はねえぜ！！
バーサーカー,■■■■！！
ギル,…まだ生きていたのか。本当に、見苦しい…。まとめて死ね！雑種共！！
士郎,ん…
セイバー,目が覚めましたか、シロウ
士郎,ランサーは！？
ライダー,我々を逃がすために殿を
セイバー,一度ならず二度までも…彼には助けられっぱなしです
士郎,またか…くそ…
セイバー,…士郎、彼らは柳洞寺で待つと言っていました。私は聖杯を壊します。覚悟は、出来ています。
士郎,…そうかセイバー。なら、まずは家に寄ろう。色々と準備がある。。ただいま…
桜,先…輩…
士郎,どうしライダー「大丈夫ですか、桜！！
桜,さっき…神父さんが来て…姉さんを連れてっちゃいました…。もしもの時の保険だって…
士郎,保険？どういう…
ライダー,サクラ…安心して待っていて下さい。全員殺してきますから
士郎,セイバー、渡したいモノがある
セイバー,何ですか？シロウ
士郎,あの鞘だ。元々はセイバーの物だろ？
セイバー,な――――それは本気ですか、シロウ
士郎,これがあればあいつに勝てるかもしれないだろ？
セイバー,ですが―――鞘を取ってしまえば、貴方は…
士郎,いや、取るんじゃなくて投影する。今の俺なら出来る筈だ。
セイバー,成る程、それならば――
士郎,じゃあ始めるぞ。――――投影、開始
ギル,待っていたぞ、セイバー
セイバー,アーチャー……！！
ギル,そこの小僧。奥で言峰が待っている。さっさと消えろ。
士郎,ヤツは任せた。セイバー
ライダー,行きましょうシロウ
ギル,…待て
ライダー,！
ギル,貴様を通すとは言っていない。ここで死ね、六つ目
ライダー,ちっ…。“自己封印・暗黒神殿”
ギル,む…？
ライダー,いいでしょう。まずは貴方を倒してからです。
ギル,ふん、蛇が…
士郎,―――言、峰……！
綺礼,よく来たな衛宮士郎
士郎,イリヤと凛を返せ…言峰
凛,■■■■■！！
綺礼,それは出来ない相談だ。聖杯はまだ満ちていない。。―――そして私も、まだ満たされていない
士郎,何故凛を連れて来た
綺礼,イリヤスフィールが死んだ時の保険だ。あくまでな
士郎,お前…聖杯が望みなら、何故桜を助けるのに協力したんだ
綺礼,間桐桜が聖杯として機能した顛末を、お前が教えてくれただろう。私の最後がアサシンの足止めなど耐えられん。ならば、正規の聖杯を使う道を選ぶのは当然だろう
士郎,言峰、聖杯ごとお前を殺す。お前なら――躊躇せずに殺せる。
綺礼,ではかかってこい。衛宮切嗣の贋作よ！！
ギル,ふはははは！避けろ避けろ！！
ライダー,くっ………
セイバー,これでは近付けない…
ギル,あの雑種は全身を串刺しにされて尚、森へ逃げたが…。どうせ、すぐにのたれ死んだだろう。貴様らは、もっと愉しませてくれるだろうな…
ライダー,！！
セイバー,ランサー……
ライダー,………。セイバー、一気に決めましょう。策があります
セイバー,…分かりました、貴方に賭けますライダー。行くぞアーチャー！！。“約束された―――”
ギル,本気だなセイバー。ならば、加減無しだ！！
セイバー,“勝利の剣！！”
ギル,“天地乖離す開闢の星！！”
セイバー,くっ………
ギル,ふはははは！このままでは吹き飛ぶぞ？セイバー！！
ライダー,“キュベレイ”
ギル,く…重圧が…！！
ライダー,後は頼みましたよ。
ランサー,“突き穿つ死翔の槍！！”
ギル,ガ―――ッ！！。貴様…何故！？
ランサー,は！死体も確認せずに帰るお前がアホだって事だ！！。戦闘続行Ａを舐めんな！！
ギル,セイ、バー…
セイバー,呆気ない最後ですね、アーチャー
綺礼,“この世全ての悪”
士郎,ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！。投影、開始
綺礼,終わりか？つまらん…
士郎,“全て遠き理想郷！！”
綺礼,なに！？
士郎,うおおおおおお！！
綺礼,く―――
士郎,無駄だ、言峰
綺礼,何故だ！何故あれを払い除けられる！！
凛,――――！！
士郎,………。――――投影、開始
綺礼,ふ、ふはははは。どうやらそれが精一杯の攻撃か―――！！
凛,EslastfreiWerkzug―――！
綺礼,な――――
士郎,“固有時制御――五倍速！！”
綺礼,――――！？。か――はッ……
士郎,“labt”――――！！。イリヤ、遠坂大丈夫か！？
イリヤ,おにい…ちゃん…？。怖かったよう…お兄ちゃん…
凛,あんた宝石剣まで投影しちゃうなんて…出鱈目が過ぎるわよ
士郎,言っとくけど、それはお前がやらせたんだからな
凛,え？そうなの？
セイバー,シロウ！！
士郎,セイバー、それにランサー！！。良かった…生きてたのか…
ランサー,死ぬ訳ねえだろうがこの俺が！！
セイバー,…では、シロウ
士郎,ああ、行こうかセイバー。行ってきます
桜,行ってきます
セイバー,行ってらっしゃい
イリヤ,いってらっしゃーい！！
ランサー,俺も出てくる
士郎,今日も釣りか？
ランサー,いや、今日からバイトだ。喫茶店でな
ライダー,私もバイトです
士郎,おはよう遠坂
桜,おはようございます姉さん
凛,おはよう桜、士郎
慎二,おい衛宮。今日の昼は外に食べに行こうぜ
一成,貴様…校則を知らんのか！毎日毎日衛宮を巻き込みおって…
士郎,まあまあ…落ち着け一成
ランサー,ふんふーん♪
カラス,ｶｰｶｰ
ランサー,ほっ。は！幸運Eが何だってんだ！！。俺は最高に幸福だっつーの！
士郎,おーいランサー！
ランサー,おう坊主！帰りか？。いてっ！！
バナナ,
ランサー,誰だよ、こんなとこにバナナの皮捨てた奴は！！。な！？マンホールにハマっちまった！！
業者,「「「「うわー！！風に煽られて鉄骨が！！」」」」
カラス,ｶｰｶｰ
ランサー,は、はは…
衛宮士郎,強くてニューゲーム？