シャミ子,そそ、そうなんですね！お、おめでとうございます！。ち、ちなみにどんな人なんですか？
桃,え？あー…(やば、そこまで考えてなかった)。…一言で言えば素敵な人、かな
シャミ子,そ、そうですか…
桃,なーんてn「じ、実は！
シャミ子,実は私も…最近付き合い始めた人がいるんですよ
桃,え？。…えっ？。う、嘘だよね？
シャミ子,な、なんで疑うんですか！ほ、ホントですよ！
桃,ど、どんな人なの？付き合ってる相手って…
シャミ子,へ？そ、それは…。…す、素敵な人です
桃,そういうふわっとした答えじゃなくて！もっと具体的に！
シャミ子,さっき自分だって同じこと言ってたくせに！
桃,それとこれとは話が別だよ。私はシャミ子をプロデュース中だから、シャミ子についてはなるべく多くのことを知っておく必要があるんだ。だからどんな人とお付き合いしてるのかも知る必要があるんだよ
シャミ子,なんですかその理屈…なんか違くないですか？
桃,違くないよ、全然違くないよ。ほら早く
シャミ子,う…だ、だったら私が教えたら桃も教えてくださいね？その…どんな彼氏さんなのか
桃,わかった教えるから。早く早く
シャミ子,…本当に素敵な人なんですよ。優しくて、カッコよくて…それに可愛くて
桃,ふむふむそれで？
シャミ子,…何メモってるんだきさま
桃,そこは引っかからなくていい。それより続けて
シャミ子,はあ…でも意外とだらしない所もあって、そこがまた可愛かったりして…私が作る料理をいつも美味しそうに食べてくれるんです。私がピンチの時には必ず駆けつけて助けてくれて…落ち込んでる時には励ましてくれて…。だ、だから私もその人の力になってあげたくて…ず、ずっと…ずっと一緒にいたいなって…おも、思ってて…
桃,え！？な、なんで泣いてるの？どうしたの？
シャミ子,えぐっ…ご、ごめんなさい…ごめんなさい…
桃,大丈夫！？どこか痛いの！？シャミ子！？。…落ち着いた？
シャミ子,はい…すみませんでした
桃,それで、えっと…泣いてた訳を聞いてもいいかな？
シャミ子,…実は付き合ってる人がいるなんて嘘なんです
桃,！そ、そっか。でもどうしてそんな嘘を？
シャミ子,…桃が悪いんですよ
桃,え？
シャミ子,桃に彼氏さんができたって聞いて…私すごいショックで。驚きとか悔しさとか悲しさとか…なんかもう色々わかんなくなっちゃって…つい、嘘を…。…宿敵の幸せを祝ってあげられないなんて、闇の女帝失格です。私は器の小さいつまんないまぞくです…
桃,そ、そうだったんだ…。…ごめんシャミ子！
シャミ子,へ？
桃,あのね…私に彼氏ができたっていうのも嘘なんだ
シャミ子,え、え？
桃,シャミ子の困ってる顔が見たくてつい…本当にごめん
シャミ子,そ、そうだったんですか…よかったぁ…。…じゃない！きさま、よくも騙してくれたな！この性悪魔法少女め！
桃,…やっぱり怒ってる？
シャミ子,怒ってます！げきおこまぞくです！
桃,ごめんねシャミ子…でも安心して。今のところ私は誰かと付き合うなんて考えてないから
シャミ子,えっ？
桃,え？。…シャミ子は宿敵に先を越されたのが嫌だったんだよね？私はまだ誰とも付き合うつもりはないから大丈夫だよ
シャミ子,んなっ…
桃,……？
シャミ子,…きさまそういうところだぞ！このニブチン魔法少女ーッ！
桃,……？？