ガヴリール,へいらっしゃい……ってタプリスじゃん
タプリス,天真先輩！お邪魔しますっ
ガヴリール,あ、なるほどね、黒奈と待ち合わせか
タプリス,はい、なんでも報告したい事があるからエンジェル珈琲に来てほしいと……えーっと
ガヴリール,ほら、あそこの席にいるぞ
タプリス,ありがとうございます！
ガヴリール,なぁ、今日のあいつ何か変だったから気をつけろよ
タプリス,え、なんですか怖い
ガヴリール,まぁいつも変だけどな！ははっ
タプリス,ちょ、天真先輩！？
メイ,……
タプリス,黒奈さん、お待たせしました
メイ,……
タプリス,えっと、それで報告したい事とは……？
メイ,……
タプリス,はい？あ、メニューですか？そうですね、何か注文しないとですよね
メイ,……
タプリス,ブレンドコーヒーとクロワッサン？
メイ,……
タプリス,これを注文するんですか？
メイ,……
タプリス,……
メイ,……
タプリス,……
メイ,……？。……
ガヴリール,へい、注文決まったか？
メイ,……
ガヴリール,ん？ブレンドコーヒーとクロワッサンか？へいへい
タプリス,あ、それじゃ私はホットココアをお願いしますっ
ガヴリール,ホットココアね、へいへいへい。……なぁタプリス
タプリス,は、はい？
ガヴリール,変だろ？
タプリス,変です！！！！！
ガヴリール,！？
メイ,！？
タプリス,あ、すみません！つい！
ガヴリール,まぁいいや、なんか分かったら後で教えろよ
タプリス,もうっ、天真先輩ったら……それで黒奈さん！
メイ,……！？
タプリス,呼び出しておいて、一言も喋らないというのはどういうアレなんですかっ！風邪ですかっ！？喉から来ましたかっ！？
メイ,……
タプリス,それじゃ、どういう……？。メール？誰から……って、やっぱり黒奈さんですか
メイ,……
タプリス,目の前にいるんだから直接話せば良いのに……どれどれ？。……
メイ,/////
タプリス,分かりません！！！！！
メイ,！
タプリス,あ、いや、そのですね
メイ,……
タプリス,……ごめんなさい、そうですよね、言いにくい事もありますよね
メイ,！
タプリス,黒奈さんが何を言いたいのか、まだ分かりませんけど……私で良ければ何でも相談してくださいっ！私と黒奈さんの、仲ですからっ！
メイ,/////
タプリス,あ、いや、仲というのは友達とかではなく、ライバルと言うか！
メイ,……
タプリス,って黒奈さん！？顔が近いですよ！？
メイ,……
タプリス,え？え？ちょ、なんですか！？/////
メイ,/////
メイ(CV:小原好美),……千咲
タプリス,は、はい……えっ？
メイ(CV:小原好美),どう、私の声
タプリス,え？え？
メイ(CV:小原好美),千咲に、最初に聴いてほしかった
タプリス,何を言ってるんです？
メイ(CV:小原好美),そして、いずれはテレビから私の声を
タプリス,え？テレビ？
メイ(CV:小原好美),EDを歌ったり、踊ったり
タプリス,？？？？？
メイ(CV:小原好美),タプシュガのアニメ化も、是非。私の声を聞きたいそこの貴方、ドラマCDを手にいれよう
ヴィーネ,ドラマCDは2月26日に発売されるガヴリールドロップアウトのBD-BOXに収録されてるわ！
サターニャ,大悪魔である私の活躍を再び目撃するが良いわ！
ラフィエル,アニメの2期が見たかったら予約してくださいね～♪
タプリス,？？？？？？？？？？
メイ(CV:小原好美),私の時代が、来る
マスター,……天真くん？言われるがままに読んだけど、これは何だい？
ガヴリール,いや、せっかくなんで
マスター,何がせっかくなのかな！？