男,おはようございまーす！
女上司,まったくもう……日はとっくに昇ってるわよ？
男,すみません！。相変わらず胸が大きい……
女上司,コラッ、どこ見てるの！
男,す、すみませんっ！
先輩,いつもいつも遅刻しやがって。新人も入ったってのに示しがつかねえだろ
男,すみません……
先輩,それに武器は相変わらずそのシケた石斧かぁ？。やっぱ今時、リーチのある石槍だぜ。お前も槍にしろって！
男,俺はこの石斧が一番いいんですよ！
先輩,へっ、足手まといになんじゃねえぞ
女上司,コラッ、喧嘩しないの。私たちの仕事はマンモスを倒すことなんだから！。さあ、マンモス狩りに行くわよ！
先輩,はいっ！
男,はい！
新米,僕も頑張ります！
男,ああ、ただし無理しないようにな
女上司,あれね……
マンモス,……
女上司,そこまで大きいマンモスじゃないわね
先輩,あれならさほど苦戦せずにいけそうっすね
女上司,だけど油断しちゃダメよ
男,……
新米,ドキドキします……
女上司,いくわよ！セオリー通り、背後から囲んで攻撃するわ！
先輩,はいっ！
新米,は、はい！
男,……。今日は遅刻しちゃったし、先輩は見返したいし、新米にはいいとこ見せたい。なにより女上司さんを振り向かせたい――。俺だってやれることを証明してやる！
マンモス,パオォォォォン！
男,げぶっ！
女上司,男君！
新米,ああっ！
先輩,ちっ、正面から突っ込みやがって……何やってやがる！。うおりゃ！
新米,だっ！
マンモス,パオオッ！
女上司,はあっ！
先輩,すげえ跳躍力だ！
女上司,頭上を取ったわ……てやっ！てやっ！せやぁっ！
マンモス,パオォォォ……
女上司,大丈夫？
男,斧でガードしてましたから……
女上司,コラッ、マンモス狩りでは油断しちゃダメっていったでしょ！
男,す、すみません……
先輩,ったくよぉ～、新米のがよっぽど役に立ってたぜ！
男,うう……
女上司,気持ちを切り替えなさい。ちょっとここで休みましょ。新米君は、他にマンモスがいないか見てきてくれる？
新米,分かりました！
女上司,手柄を立てたい気持ちは分かるわ。だけど焦っちゃダメ
男,はい……
女上司,大丈夫よ。あなたはやれる人なんだから
男,そうでしょうか……
女上司,そうよ。自信を持って
男,ありがとうございます。ところで、一度聞きたかったんですけど
女上司,ん？
男,どうしてあなたは狩りを？普通、狩りは男の仕事なのに……
女上司,んー、なんでだろ。女でも男の仕事をやれるんだってことを証明したかったからかな？。ほら私って、負けず嫌いだから……
男,遠い未来の女性が言いそうなことを、今の時代から考えてるなんてすごいなぁ
女上司,だけどなかなか難しいわね。どうしても女は男に腕力では劣るし……。きっとみんな、女のくせにだなんて思ってるんじゃない？
男,そんなことありませんよ！。俺だって先輩だって新米だって、みんなあなたを尊敬してるんですから！
女上司,ふふ、ありがとう
新米,あのっ！報告です！
女上司,どうしたの？
新米,マンモスがいました！ものすごく大きいのが……！
大マンモス,バオォォォォォン！！！
先輩,で、でけえ……！
新米,でしょう？こんなの初めて見ました！
男,どうしますか……！？
女上司,もちろんいくわ。あれを仕留めれば、私たちの集落は当分食糧に困らなくて済むもの
先輩,風下から近づいて……。てぇやぁぁぁっ！
大マンモス,！
先輩,オラッ！オラッ！
大マンモス,バオオン！
先輩,くそっ、ビクともしねえ！
大マンモス,バオォォォォォン！
先輩,うぎゃあっ！
男,先輩が……！
女上司,私が行くわ！。だああああっ！
大マンモス,バオッ！。バオォォォォォン！
女上司,きゃああっ！
男,鼻に捕まった！
新米,ひ、ひいいい……！
女上司,あ、ぐぅぅぅ……あ、ああっ……
新米,どうしましょう！？このままじゃ絞め殺されちゃいます！
男,お前は回り込んで、後ろからマンモスを攻撃してくれ
新米,先輩は？
男,俺は……真正面から突っ込む！
新米,無茶ですよ！さっきだってそれやって失敗したじゃないですか！
男,だけどマンモスの顔面を狙わなきゃ、あの人は助けられない！。うおおおおおおおおおおっ！！！
大マンモス,バオッ！？
女上司,男君……！？
男,だりゃあっ！うりゃあっ！でりゃあっ！
先輩,うぐ……。あいつ……なかなか、やるじゃねえか……
男,女上司さんを……はなせぇ！はなせぇ！
大マンモス,バオオッ！
女上司,きゃっ！
男,待ってて下さい……。すぐ仕留めてきますから
女上司,うん……
新米,後ろからも援護を！
大マンモス,バオッ……！？
男,よし、後ろに注意が向いた！。頭に飛び乗って……。ドタマかち割ってやる！。どっせぇい！
大マンモス,バオオッ！
男,オラァッ！。もういっちょう！もういっちょう！もういっちょう！。くたば……れぇい！！！
大マンモス,バオオ……オ……オォ……ン……
男,ハァハァ……や、やった……！。やったぞぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！！。へへ……どんなもんですか
先輩,へっ、認めざるをえねえな……
新米,かっこよかったです！
女上司,やっぱりあなたはやればできる子だったわね
男,ありがとうございます！
女上司,さあ、人を集めてマンモスを持ち帰るわよ！。マンモス肉、おいしかったわね
男,ええ、自分で仕留めた肉の味は格別でしたよ
女上司,今日の戦いぶりは本当にすごかったわ。まさに……豪傑って感じだったもの
男,褒めすぎですよ……
女上司,私……あなたに惚れちゃったかも
男,え……！
女上司,今の時代、男の価値はなんたって強さよ。あなたにはその強さがある。二人ともお肉を食べてたっぷり精力ついたし……いいでしょ？
男,は、はいっ……
女上司,ハァ、ハァ、ハァ……！。どうやら……私も油断してたようね。あなたがこんな立派なマンモスを持ってたなんて……！
男,いやぁ、どうも
原始人女上司,コラッ、マンモス狩りでは油断しちゃダメっていったでしょ！