Ｐ,ノリが悪くて結構です
小鳥,ぶーぶー…暇だな～
Ｐ,椅子で回らないでください
小鳥,これついついやっちゃいますよね
Ｐ,まぁ
小鳥,まわる～ま～わる～よ時代～まわる～♪
Ｐ,古いですね
小鳥,…何かいいたいんですか？
Ｐ,いえ、決して
小鳥,…飛んで飛んで飛んで飛んで～♪
Ｐ,…古いですよ
小鳥,名曲だから問題ないです。うーん！この昼下がりの微妙な時間、贅沢な時間ですよねぇ…
Ｐ,俺は仕事中ですけどね、アイドルのみんなもロケとか出払ってますし
小鳥,…二人っきり…ですね、プロデューサーさん…
Ｐ,そうですね
小鳥,私…なんだか寒い…もっと寄ってもいいですか？
Ｐ,暖房あげますね
小鳥,あ～ん！ドライですよプロデューサーさん！ドライ！
Ｐ,冬ですから、加湿器もはい
小鳥,そういうドライじゃないですって！
Ｐ,乾燥は肌に悪いですよ
小鳥,あ～…ミストがあたたかいわぁ～
Ｐ,…加湿器の湯気を顔に当てるのやめませんかそれ
小鳥,見るとついつい…
Ｐ,化粧落ちますよ
小鳥,おほほ、ちょっとお手洗いに。ふぅ…どうですか？お化粧
Ｐ,お綺麗ですよ
小鳥,ふふっ♪元がいいですから！
Ｐ,…そうですね
小鳥,…そこは否定してくれないとちょっと…その、反応に…あはは…
Ｐ,………元はいいですから
小鳥,…そんな美女からお茶の差し入れで～す♪
Ｐ,どうも
小鳥,どうです？嬉しいですか？
Ｐ,わりと
小鳥,ここはうひょー！音無小鳥さんからお茶もらっちゃったぜー！お茶うめええええええ！！って。歓喜に咽び泣くところですよ？なにせこんな美女から
Ｐ,調子に乗ると
小鳥,…元がいいんですよ、元が。はぁ…暇です
Ｐ,そうですか
小鳥,…あ！ポッキーがあるんだった！。～♪ぽっき～ぽっき～♪。…ポッキーってチョコつけたプリッツですよね
Ｐ,そういうこと言わない
小鳥,プロデューサーさんも食べます？
Ｐ,いえ、お気持ちだけ
小鳥,も～、いいですよ私一人で食べちゃいますから。……っ！プロデューサーさん！
Ｐ,なんですか？
小鳥,ん～っ！
Ｐ,………ポッキーくわえてなにを
小鳥,ふぉっふぃーふぇーむでふよ、ふぉっふぃーふぇーむ
Ｐ,食べ物を加えたまま喋らない
小鳥,ふぉら！ふぁやくふぁやく♪
Ｐ,………おら
小鳥,むぐぐっ…酷い！ポッキー押し込むなんて！
Ｐ,ポッキーゲームなんて合コンでやってください
小鳥,え！？プロデューサーさん合コンなんて行くんですか！？
Ｐ,…学生のときに少々行ったことがあるだけです
小鳥,私行ったことないのに…すんすん
Ｐ,行きたいんですか？
小鳥,プロデューサーさんと…一緒なら…行きたいですよ？
Ｐ,ならしばらくはないですね、忙しいですし
小鳥,も～…いけずなんですから～
Ｐ,貴音みたいな事言わないでください
小鳥,あなた様は…いけずです
Ｐ,…似てませんよ
小鳥,むむ、やや手ごたえが…貴音ちゃんやるわね
Ｐ,もう、俺仕事終わらせないといけないんですから
小鳥,…そういうこと言われると邪魔できない
Ｐ,邪魔だとわかってたならやらないでください
小鳥,は～い
Ｐ,………ふう、一枚終わり
小鳥,ててててーてーてーてっててー、プロデューサーさんはレベルアップした！
Ｐ,それ勝利のファンファーレじゃなかったですっけ？
小鳥,細かいことは気にしない！アイテムを取得！はいこれ
Ｐ,…湯のみですね
小鳥,魔法の湯のみです、こすってみてください
Ｐ,………
小鳥,ぼわわ～ん！我の眠りをさまたげるものは誰だー！
Ｐ,俺の仕事を妨げるのは誰でしょうね
小鳥,………テヘｯ☆。も～、私ってそんなに邪魔ですか？
Ｐ,いえそんなことは
小鳥,じゃあもっとかまってくださいよ～。小鳥、さびしくて死んじゃう…
Ｐ,………
小鳥,………いいもん、同人誌読んじゃうから、プロデューサーさんの相手してあげませんから！。前にとらで買ったものがここに…おふ…いつ見ても素晴らしい表紙！。ふんふん、あ～いいですね、すばらしい。………プロデューサーさんと社長ってどこまで行ったんですか？
Ｐ,は？
小鳥,ほら、結構二人で飲みとかいってるじゃないですか
Ｐ,ええ、仕事の打ち合わせとか…純粋に飲みに行ったりもしてますけど
小鳥,やっぱり…その、ほら男の人二人ですから…。…ほ、ほもぉ…
Ｐ,一回社長に怒ってもらわないといけませんね
小鳥,冗談ですよ～冗談！
Ｐ,社長とはそういう関係じゃないです、人をどんな目で見てるんですか
小鳥,え～、男が二人いたらもうそこはバラの楽園ですよ
Ｐ,俺は普通に女の人が好きです
小鳥,あら
Ｐ,………男ですから
小鳥,私も…男の人が好きですよ？
Ｐ,そうですか、てっきり女性のほうがすきなのかと
小鳥,女の子もいけますけどね！
Ｐ,そうですか
小鳥,…突っ込んでくれるとうれしいかなーって。あ、別なところに突っ込んでくれてもいいですよ？
Ｐ,…すっごいおっさんくさいですよ今の
小鳥,…自分でも今のはないかなーって思いました…しくしく。…あーゆれでぃーあいむれいでぃー
Ｐ,………
小鳥,やればできるー………って何ができちゃうんでしょうね？
Ｐ,まだおっさんネタ続けますか
小鳥,いっそ開き直ってみようかと
Ｐ,結婚できなくなりますよ？
小鳥,できてたら今頃ここにいませんよ？
Ｐ,………
小鳥,………
Ｐ,ごめんなさい
小鳥,私もなんだかごめんなさい
Ｐ,…はぁ、ほらこれあげますから
小鳥,あ！おせんべい！
Ｐ,それ食べててください
小鳥,わーい！お茶入れてこよう♪。…実際、どうなんです？
Ｐ,なにがですか？
小鳥,ほら、うちのアイドルの中で好きな子って
Ｐ,…全員好きですけど？
小鳥,そういう意味じゃなくてですね！
Ｐ,あー…俺、プロデューサーですから
小鳥,プロデューサーじゃなかったら？
Ｐ,…そんなの考えたこともないです
小鳥,仮に！仮にですよ！
Ｐ,…仮にですよ？
小鳥,はい！
Ｐ,………あずささん
小鳥,やっぱりおっぱいですか
Ｐ,ほらーそういう反応、だから嫌だったんですよこの話題
小鳥,プロデューサーさんはおっOい星人と
Ｐ,いや違いますって
小鳥,じゃあ何でですか？
Ｐ,ヒント、アイドルの年齢
小鳥,…あー、確かに成人してるのはあずささんだけですね
Ｐ,この回答に未成年を選んだらいろいろとアウトでしょう
小鳥,やよいちゃんって言ってたら私ぴーぽー君呼んでたかも
Ｐ,ほら、だからあずささんで
小鳥,ぐぬぬ…なんだか上手く逃げられた気がする
Ｐ,ま、でもうちのアイドルなら全員好きですよ？本当に
小鳥,やっぱり…口リコン！？
Ｐ,違います
小鳥,なら私なんてどうです？成人してますしその…胸もそれなりに…
Ｐ,仕事の邪魔する人はとりあえずないかなーって
小鳥,黙りましょう、ええ黙りますとも
Ｐ,………
小鳥,………
Ｐ,………
小鳥,………りんご
Ｐ,………
小鳥,りーんーごー
Ｐ,………ごりら
小鳥,ラッパ
Ｐ,…パンツ
小鳥,プロデューサーさんの変態ー
Ｐ,乗ってあげたのに酷い
小鳥,あえてパンツを選らんだプロデューサーさん…ふふっ、そんなにパンツが見たいなら私が見せて
Ｐ,パンツ、パ↑ンツ
小鳥,…そっちですか
Ｐ,どっちだと思ったんですか？変態ですね
小鳥,もう一度言って下さい
Ｐ,どっちだと思ったんですか？
小鳥,その次
Ｐ,変態ですね
小鳥,ああんっ！なんだか新しい世界に目覚めそう！
Ｐ,…変態ですね
小鳥,ふふ、世界のあらゆる性癖を内包する素敵な事務員、音無小鳥です。どうです？お嫁さんなんかに
Ｐ,仕事中なので
小鳥,しくしく…プロデューサーさんがつれない…
Ｐ,はぁ…ほら、じゃあこれでもやっててください
小鳥,なんですかそれ？
Ｐ,クロスワードパズル
小鳥,やだー！なんだか昼下がりのおばさんみたいじゃないですかー！
Ｐ,全国のクロスワードパズルファンに謝ってください、今すぐに
小鳥,もー、せっかく私と二人っきりなんですから…おしゃべりしましょーよー
Ｐ,社会人、会社に属するものとしての責務を果たさなければいけませんので
小鳥,小鳥といつパーフェクトコミュニケーションするの！？。今でしょ！？
Ｐ,…音無さんって結構ミーハーですよね
小鳥,今流行ですから
Ｐ,あれちょっと出すぎでうざいなーって思ってましたから
小鳥,あんまり私をいじめるとあとが酷いですよ？
Ｐ,どんな風にでしょうか
小鳥,家に押しかけて宅飲みしに行きます
Ｐ,ほら、音無さんなにか困ってることはありませんか？なんでもしますよ？
小鳥,なんで急にやさしくなるんですかーやだー！
Ｐ,だって音無さんと宅飲みとか…
小鳥,そんなの嫌ですか？
Ｐ,嫌って言うか…貞操の危機になりそうで
小鳥,失礼な、私はそんな強引な手を使いません
Ｐ,ほう
小鳥,だって…初めては…ベッドの上で…ね？
Ｐ,ね？と言われても
小鳥,それに私が本気をだしたらプロデューサーさんの貞操なんてあっというまですよ、あっというま
Ｐ,肉食系ですね
小鳥,そんなっ私は食べられたいかなっ！あは☆
Ｐ,…あ、美希か？仕事はどうだ？うんうん
小鳥,…すんすん、小鳥悲しい
Ｐ,おう、がんばれよ、またな………すみません、何のお話でしたっけ？
小鳥,もう知りません！さっさとお仕事終わらせてください！
Ｐ,わかりましたわかりました、じゃあ本当に集中しますからね
小鳥,ふ～んだ！
Ｐ,………
小鳥,………
Ｐ,………
小鳥,………
Ｐ,………
小鳥,わー、東京ねずみーランドですって、行ってみたいなぁ。プロデューサーさん、今度連れてってくださいよー
Ｐ,………
小鳥,無視ですか？泣いちゃいますよ？
Ｐ,………
小鳥,…うう、本当に集中してる…。…暑いなー！ちょっと上着脱いで…。胸元のボタンとかはずしちゃって…
Ｐ,………
小鳥,…くすん…本当に泣きそう…。かまってくださいよ～プロデューサーさ～ん…。………ｸﾞｽｯ
Ｐ,はい、お仕事終わり。音無さん？終わりましたけど
小鳥,ｸﾞｽｯ…そうですか
Ｐ,なに涙目になってるんですか
小鳥,…プロデューサーさんが放置するからです、言ったじゃないですか、さびしいと死んじゃうって
Ｐ,はぁ…さて、アイドルに連絡っと…
小鳥,…ｸﾞｽｯ…乙女の涙を見ても慰めてくれないなんて…鬼ー悪魔ー鬼畜ー
Ｐ,ああ、うん直帰で…そうそう
小鳥,………本当に泣いちゃいますよー私
Ｐ,…さて、ほら帰る支度しますよ音無さん
小鳥,へ？
Ｐ,もう今日の仕事ないんでしょう？
小鳥,そうですけど…
Ｐ,ほら、立った立った！
小鳥,わっ！プロデューサーさん！？
Ｐ,これから飲み、行きますよ
小鳥,え！？でもまだそんなに遅く
Ｐ,俺の仕事は終わりました、アイドルはみんな今日は直帰です
小鳥,で、でも電話番も…
Ｐ,はい、留守電と転送OK
小鳥,あ、あの本当に行くんですか？
Ｐ,もちろん、それに言ったのは音無さんじゃないですか。音無小鳥がなかまになりたそうに見ているって、なら飲み仲間にしちゃいます。ほら、飲み、行きましょう？
小鳥,…ぷ、ぷろでゅ～さ～さ～ん！！
Ｐ,うわっ！抱きつかないで！
小鳥,も～！今日は朝まで飲むぞー！
Ｐ,…ほどほどにしてくださいね、まったく
小鳥,えへへ…プロデューサーさん？
Ｐ,なんですか？
小鳥,その………好き
Ｐ,…その、もう少し大きめに言ってもらわないと
小鳥,いいんです！いずれ言ってもらう言葉なんですから！ほら行きますよ！。先！行っちゃいますから！
Ｐ,あ！音無さん！！。………好きじゃなきゃ、一緒にすごすために仕事せっせとやらないっての…はぁ。まってくださいよー！！音無さーん！！
小鳥,あはは！どこに飲みに行こうかな～♪。音無小鳥がなかまになりたそうにそちらをみている」Ｐ「…