響,ただいまー！買い出し終わったぞぉー！ってぇうぎゃあ！何で貴音が居るんだっ!?
貴音,響…その…
やよい,あれー？どっどうして？
伊織,もしかして、バレてたの？
真,あちゃー…うまく隠せてたと思ったのになー
貴音,私が、予定よりも早く着いてしまったのです
律子,撮影がスイスイっと終わっちゃったのね…
小鳥,貴音ちゃんが入って来た時のみんなの固まりっぷりはすごかったわ
美希,貴音をビックリさせるはずが、ミキ達がビックリしちゃったの
貴音,皆、目を丸くさせて私を見ておりましたね…
春香,それじゃあ、一緒に準備しちゃおっか！
貴音,天海春香…はい、私も一緒に
亜美,んじゃっお姫ちん！こっちで飾り付けしよぉー！
貴音,はいっ！
響,まぁ、貴音が嬉しくて楽しいなら、それでいいさー
千早,そうね、我那覇さん、袋預かるわ
響,あ、重いぞ
千早,平気よ
雪歩,買い出しご苦労様、お茶淹れるから休憩してて
伊織,そうさせてもらうわ、お願いね雪歩
やよい,雪歩さん、ありがとうございますぅ
真,ありがと、雪歩
響,自分は春香の手伝いしないとなっ
春香,スポンジは焼けたからねー…地獄の泡立てタイムだよ
響,うぎゃぁ！なんで春香は人力なんだよぉー電動の泡立て器使ったっていいだろぉ？
春香,だーめ♪手で泡立てた方がおいしい…気がするの
響,こだわりなんだな…まぁいいぞ、３分交代な
春香,おっけー
亜美,お姫ちん輪っか作っていくよ、いい？
貴音,輪っかですか、それを…
真美,こうやって、繋いでいくんだよ→
あずさ,うふふ、懐かしい～小学生の誕生日会とかで作ったわ
律子,あー私は、文化祭とかで作った思い出の方が濃いですね
小鳥,お花とかくす玉とか作りましたね～
やよい,私は、妹とか弟の誕生日に作りますよ
伊織,…みんな結構作った事あるのね…
美希,デコちゃん、作り方ちゃんと見てたの？
伊織,うっうるさいわね！後、デコちゃん言うな！
真,そういえば、プロデューサーは？
雪歩,打ち合わせに行ってるよ…パーティーまでには帰るって言ってたけど
真,ボク達は午後のオフに合わせられたけど、プロデューサーは忙しいか
雪歩,そうだね、手伝えなくってスマン！って、悔しそうだったよぉ
真,プロデューサー、サプライズとか好きだよね
雪歩,私の時とかね、ふふふっそういう時のプロデューサーって子供っぽいよね
響,自分の里帰りに一芝居打ったりなー
真,あぁ…ってあれ!?響には秘密だったんじゃ…
響,この間ようやく、知ったんだぞ
雪歩,そっそうだったんだ
響,その後すぐお弁当の企画した理由も含めてな
真,あー…プロデューサー救済企画(嘘)だね
響,まっ自分にバレた事、プロデューサーは知らないまんまだからな
雪歩,内緒なんだね？
響,そーいうことさ
春香,ﾊｧ…ﾊｧ…３分経ったよ…交代
響,おーぅ!!
真,混ぜるだけなら、ボクも手伝うよっ！
春香,心強いなーお願いね♪
響,こぼしたりしちゃダメだぞ？
真,何ぃ？料理はコッソリ特訓してるんだから！大丈夫だよ！
雪歩,ふふふっ真ちゃん、今度何か一緒に作る？
真,あーいいねお願いしよっかな
響,自分も料理の特訓付き合うぞ？
真,本当？へへっやーりぃ！沖縄料理習いたいな♪
春香,なら、私は今からお菓子作りの極意を伝えようかなっ
真,おっお菓子作りの…極意…
響,いやいや、そんな奥義を授けるみたいな雰囲気出さなくていいから
春香,まずは、この生クリームを混ぜてみよ…話はそれからだ
真,はいっ師父!!
雪歩,真ちゃん頑張って…見守ってるわ…
響,雪歩までそっち行っちゃうと自分キツイなぁー何このノリ
貴音,響、響♪
響,ん？どうしたんだ？貴音…袖に輪っかの鎖…何本もくっつけて
貴音,えるびす・ぷれすりぃ
響,ﾌﾞﾌｯ…
雪歩,ﾌｸｯ
真,ﾝｸﾞｯ
春香,ｸｯﾊｯ…
亜美,我那覇・萩原・菊地・天海・アウトー
春香,ちょっ待ってよ！卑怯だよ！
響,そうだぞ！不意打ちだぞ！
雪歩,前後の会話に全く関連がなかったですぅ！
真,うわっ！何で小鳥さんハリセン作ってるの！やめてよ！
小鳥,ﾋﾟﾖﾋﾟﾖ
千早,…ｯｯｸ
真美,如月・アウトー
伊織,年末に録画したの見たのはわかるけど、実行はやめなさ…あ
律子,そうよ～アイドルなんだから…そんな事ってあぁ…
亜美,だからこそ面白いって所もあるっしょ→
律子,…プロデューサーがガチで企画したらどうすんのよアンタ達
真美,そん時は真美達、絶対仕掛ける側！
美希,ミキもそっち側がいいの！
やよい,さっ、次は千早さんですよ～
千早,たっ高槻さんっ…おっお願い勘弁してっ///
あずさ,執行人が、まさかのやよいちゃんだなんて…
亜美真美,「天使のような悪魔の笑顔」
貴音,…………
響,うぅ…やよいに笑顔でお尻叩かれるなんて思って無かったぞ…
貴音,響、先程はすみませんでした、双海亜美が授けてくれた一発ぎゃぐだったのですが
響,不意打ち過ぎて…後、貴音があんまりやらなそうって言うのが効いたな…
貴音,…そうですか？
響,そうだぞー、あんなの最初の頃なら絶対やんなかったさー
貴音,…私も…変わったのでしょうか？
響,んー？そうだな…変わったんじゃないか？
貴音,…そうですか…私は…変わりましたか…うふふ
亜美,…四条・アウトー
貴音,何故っ!!
響,今日、誕生日なのに…
貴音,んぅ…大変美味にございます
カメラ,良いね！本当、おいしそうに食べるね～貴音ちゃんは
貴音,本当においしゅうございます、このべにあかくん
店員,ありがとうございますぅ
Ｐ,…(あんまり食べ過ぎないでくれよ…)
カメラ,さて…後は物撮りですかね
編集者,四条さんは、残りは夕暮れバックでの撮影になりますので…
Ｐ,結構…時間ありますね
編集者,そー…でっすね、まぁ遅めの昼食取ってもらって、その後は…
Ｐ,川越の街並み…散策させてもらいますね
編集者,お願いします！いやー…ﾋﾟﾝﾁﾋｯﾀｰとはいえ時間配分が悪くてすみません
Ｐ,いえ、我々の名前を思い出していただけて光栄です…そのぉ代役の理由とかは
編集者,…聞かないでください…
Ｐ,(なんかトラブったんだろうなぁ…まぁでもウチのチャンスだと思って！)
店員,嬉しいねぇ、こんなにおいしそうに食べてくれて
貴音,この、丁寧な裏ごしの仕事…感服致します。
店員,あら～もっといかが？
貴音,はい、いただきます
Ｐ,貴音、食べ過ぎだって…すみません…あ、この20個入りお土産に買わせて下さい
店員,まぁありがとうございます
貴音,事務所の皆にですか？
Ｐ,あぁ、急遽、決まった撮影だから…お土産はせめてな
貴音,ところで、あなた様…昼食とお聞きしました
Ｐ,…べにあかくん何個食べたんだお前…
貴音,…とっぷしーくれっとです…
Ｐ,それで何が食べたい？
貴音,らぁめんを…
Ｐ,…昨日も、一昨日もそうだったんだろ？
貴音,はい…それが何か？
Ｐ,一切恥じることなく…本物だけど、今日くらいはラーメン以外の物にしなさい
貴音,…いけずです…
Ｐ,いや、貴音がラーメンが好きってのは重々わかった、けどさ…
貴音,…？
Ｐ,うん、量がな…
貴音,そのような事仰らないで下さい…
Ｐ,え、あぁすまない…(不機嫌になっちゃったな…)
貴音,あの…あなた様？
Ｐ,うん？なんだ？
貴音,先程のべにあかくんしかり、川越は何故、さつま芋が有名なのですか？
Ｐ,あれだ栗（九里）より（四里）旨い十三里半なんて言葉があって
貴音,十三里半というのはどこから…
Ｐ,江戸…城だったと思うが、まぁ川越がさつま芋の産地だったんだな
貴音,なるほど…
Ｐ,確か…1800年代にはもう、焼き芋屋があったらしいぞ
貴音,なんと…根深い歴史があるのでございますね…
Ｐ,でも、近代化で畑は減少したんだそうだ…
貴音,…ですが、こうして江戸の町情緒を残そうという試みは真、素晴らしいものですね
Ｐ,…そうだな…ってなんか、旅番組の締めの言葉みたいになってるから！
貴音,…うふふ…
Ｐ,お？ココなんかいいんじゃないか？定食もあるし…あ、うどんもあるぞ
貴音,おうどん…良いのですか？
Ｐ,あぁ…他の野菜とかもちゃんと食べるんだぞ？
貴音,はい、あなた様…
Ｐ,？なんだ？
ｵﾊﾞﾁｬﾝ,くっ食い逃げ～!!
男,だぁっ！どけどけ!!
Ｐ,くっ食い逃げ!?こっこっちに来る！貴音！俺の後ろ…に…あれ？
貴音,…食い逃げとは…この…痴れ者が!!
男,どけぇ！邪魔だっ…あぁ？。ほげぇええええええっ!?
貴音,私達は…食材に、調理した者に、何より命そのものに感謝を込めて。〝いただきます〟と言うのです…それを対価も払わず逃げるなど…。そのような不埒者は見過ごせません!!…猛省なさい!!
Ｐ,すごい…目立ってるな…。あんまり頼み込まれるから、そのまま中に入ってしまったが…
貴音,…うふふ…
Ｐ,…すんごい量だな…
貴音,では…あなた様も
Ｐ,おぉ…
Ｐ･貴音,「いただきます」
Ｐ,こんなに…食べられ…
貴音,はむ…んむ…んん～
Ｐ,うん、食べられそうだな…貴音なら…
貴音,おいひい…
Ｐ,…(幸せそうに食べる子だな…)
貴音,…ごちそうさまでした。
Ｐ,うん、きれいに皿が片付いた…なんだろう魔法でも見た気分だ
ｵﾊﾞﾁｬﾝ,いやーもぅ、本当にありがとうございます
Ｐ,いえ、そんな…
ｵﾊﾞﾁｬﾝ,食い逃げ犯には、注意しろって言われてたんだけどねぇ
貴音,あのような痴れ者、捕まって当然です
ｵﾊﾞﾁｬﾝ,すごかったわねーお嬢ちゃん！ｸﾙﾝﾋﾟｮｲって！
貴音,身を守る術は心得ておりますので…
ｵﾊﾞﾁｬﾝ,それにアナタ、アイドルなんですってね？
貴音,はい、四条貴音と申します。
Ｐ,今日も撮影でこちらを訪れまして
ｵﾊﾞﾁｬﾝ,嬉しいね！ｵﾊﾞﾁｬﾝ応援しちゃうから！あ、今お茶持ってくるわね
貴音,…ふぁんが出来ましたね
Ｐ,あぁ、よかったな
貴音,うふふ…
Ｐ,…だけどな、貴音
貴音,はい、なんでしょうか？
Ｐ,身を守る力があったとしても、今後はああいう奴に向かって行かないでくれ
貴音,…ですが、それでは罪ある者が逃げ果せてしまいます
Ｐ,…それを追いかける役目を持った人は他に居ます。
貴音,…皆…喜んでくださいました…
Ｐ,あぁ、俺は冷や冷やしましたけどね
貴音,…………
Ｐ,…頬を膨らましてもダメです、これからはちゃんと逃げるように、いいですね？
貴音,…ふふふっ
Ｐ,え？なんで…笑って？
貴音,すっすみません…叱られた事はよくわかったのですが…
Ｐ,？うん
貴音,あなた様の口調が…古都のじいやにそっくりで…ふふふっ…
Ｐ,…じっじいやさん？…
貴音,はい、じいやが私を叱る時にそっくり…ふふふっ…
Ｐ,なんだよそれ…老けてるって事か？
貴音,いえ、そういう訳では…すみません、あなた様
Ｐ,う～ん…趣きのある乗り物だな、人力車
貴音,そうでございますね、あなた様
Ｐ,風も気持ちいいし…もっとゆっくり、休日とかに来てみたいな
貴音,…その時は、またべにあかくんを食べさせてくださいますか？
Ｐ,はははっ！あぁ、いいぞ！
貴音,…もぅ…
Ｐ,はいもしもし…あ、はいわかりました…えぇはい。よし、じゃあ貴音、撮影再開だ
貴音,はい、あなた様
Ｐ,じゃあ、車夫さん、元の所で降ろしていただけますか？
車夫,へいっ。はいっお疲れ様でした！御足下気を付けて下さいね
Ｐ,どうも、貴重な体験でした。おっと…はい、貴音
貴音,…ありがとうございます…あなた様…
Ｐ,おぅ///。…(さっきじいやさんに似てるとか言われたからか？)。(なんか、貴音に召し仕えるのもいいかもなんて思っちまった…///)
貴音,…？。うぅ…やよい…容赦がありません
響,ﾆｯｺﾆｺでフルスイングとか、怖過ぎるぞ…
伊織,もう、やめましょう…ね？これ以上被害が出る前に
亜美,笑わなかったらいい話ぢゃん？
伊織,えぇっ!?ずっと続ける訳？
春香,千早ちゃんのお尻が大変な事になっちゃうよっ！
千早,…事実なだけに、恥かしいわ
雪歩,全員で仕掛け合うの？
真,待って！やる方向でルール整備しないで！
小鳥,とりあえず、ハリセン人数分必要かしら？
律子,小鳥さん、本当にやめて下さいね
美希,何か、笑いの武器を探すの！
亜美･真美,「血で血を洗う、新規無き争いのはっじまりだぁ～!!」
やよい,うっうー!!
一同,怖ぇぇ…
亜美,兄ちゃ～ん！海！海行きたい！
真美,海行こうよ！海ぃ～！
響,海ぃ！
春香,天海！
Ｐ,海って…お前らな…後、春香違う
小鳥,はい…えぇじゃあそれで一泊予約お願いします、はい
律子,えぇ～っと切符の手配は…路線が
Ｐ,すごいスピードで話が進んでるっ!?
美希,ミキが一番なの～!!
響,一番は自分だぞぉ!!
真,そうはさせないよぉ～!!
亜美,目標まで30Ｍ!!
真美,突撃～!!
春香,あっはっは～待ってよぉっどわっ
雪歩,春香ちゃん、大丈夫～？
Ｐ,すごいスピードでいつの間にか、海水浴に来てる…
律子,じゃあ、ここにパラソル立ててっと
あずさ,荷物ここに集めておきますね～
やよい,いっちに、に～に、さんっし…
伊織,え～っと…空気入れはと…
Ｐ,あ～もういい、楽しむ事にするわ…
貴音,あなた様…
Ｐ,うん？どうした、貴音
貴音,あの、海の家とやらで食べるらぁめんは格別とお聞きしました
Ｐ,…因みに聞くけど誰が言ってた？
貴音,双海真美が電車で申しておりまして
Ｐ,あぁ…でも、着いて早々に食べるのか？
貴音,？時間が関係しているのですか？
Ｐ,海の家で食べるとおいしいってのはな、海で泳いで疲れたからおいしいんだぞ？
貴音,なんと…魚介を使ったすぅぷという訳では無いのですか？
Ｐ,そういうところも、探せばあるだろうけど…ほとんどインスタントだろ
貴音,…そ…そうですか…
Ｐ,(すっげぇ落ち込んでる…)。…じゃあ、ちょっと待ってろ
貴音,？はい…
Ｐ,ほい、お待たせっと
貴音,…ほわぁ…こっこれは！あなた様！
Ｐ,周辺の海の家の人に、お願いしてな…海の幸ラーメン？かな？
貴音,これは…帆立ですね
Ｐ,あぁ、帆立のバター焼き、イカ焼きにとうもろこし、海老なんか殻つきだぞ
貴音,ありがとうございます！あなた様！
Ｐ,おぉ、食え食え
貴音,はいっいただきます！。んむ…あなた様、おいしいです
Ｐ,そりゃよかった。
貴音,…あなた様、おかわりの準備を
Ｐ,早ぇよっ!!。…貴音？
貴音,…あなた様…
Ｐ,お前な、こんな夜中に一人で外なんか危ないだろ…
貴音,…月を見ていたものですから…
Ｐ,おぉ…すごいな…
貴音,はい、都会では中々見れぬ月です…
Ｐ,そうだな…
貴音,あなた様は、何故…外に出て来られたのですか？
Ｐ,あぁ…俺の部屋で飲んでたあずささんが、酔って律子を押し倒した所で逃げてきた…
貴音,なっなんと…激しい…///
Ｐ,俺は今日何処で眠ればいいんだろうか？
貴音,…少し時が経てば、三浦あずさの酔いも醒めましょう…
Ｐ,そうだといいな…。波の音…だけだな…
貴音,…はい…
Ｐ,…〝月が綺麗ですね〟
貴音,!!?///
Ｐ,…………
貴音,あっあなた様…？///
Ｐ,…夏目漱石は〝流石〟だよな〝浪漫ちっく〟だ…ふふふっ…
貴音,…あなた様も酔ってらっしゃいますね？
Ｐ,おぉ、ちょっとなー…いやぁでも、日本語ってのはいいもんだな
貴音,そうでございますね…
Ｐ,ほら〝ふわふわ〟とかさ……？貴音、なんか怒ってる？
貴音,いえ、別に…
Ｐ,え？怒ってるじゃん
貴音,怒ってなどおりませんっ
Ｐ,いてっ
貴音,！もっ申し訳ありませんあなた様！髪が…
Ｐ,…ふふふっ…大丈夫だよ…ほら、貴音の髪は〝さらさら〟だからな
貴音,あっ…///
Ｐ,しかし、こうも見事な月を見てたら…天体観測とかしたくなるな
貴音,そっそうでございますね…
Ｐ,貴音も、天体観測が趣味…だったよな？
貴音,えぇ、はい…私…も？
Ｐ,おぉ、俺も高校生の頃にいとこが望遠鏡持っててさ、よくしたんだよ
貴音,そうなのですか、それは素敵ですございますね
Ｐ,…久しぶりに…やってみたくなったなぁ
貴音,その時は…是非…私もご一緒させて下さいね？あなた様？
Ｐ,はははっいいぞー…星空の下食べる、カップ麺ってのも美味いんだよな
貴音,絶対にお誘いくださいね…
Ｐ,おぉ…(今、一気に酔いが醒めた)
律子,プロデューサー殿ー!!///助けて！っていうか逃げただろー!!///
あずさ,あぁん///待ってぇ律子しゃぁあん///ﾋｯｸ
Ｐ,ん？どうやら、律子のSOSだ
貴音,私も手伝います…三浦あずさを寝かせましょう
Ｐ,そうするか…
貴音,泣きながら砂浜を駆けておりますね
Ｐ,冷静に見るとすんごい画だな…
春香,どうしてこんな事に…
やよい,さっ…千早さん
千早,うぅ…お願いもぅ…許して…
春香,千早ちゃんが、死んじゃう…笑い死ぬ…
亜美,ふぅ…千早お姉ちゃんだけが桁一つ違うダメージだね
響,鼻メガネかけた状態でよく話が出来るもんだな…
伊織,落ち着くのよ…呼吸を整えるのよ…
小鳥,いっけな～い、伊織ちゃんの寝顔写真落っことしちゃった
伊織,ちょっとぉおおっ!!///なぁにしてんのよぉおおお!!///
美希,ﾝﾞｯ…デコちゃっ…
真美,星井・アウトー
美希,んもぅ！デコちゃんのせいなのっ!!おデコ光ったら笑うの!!///
伊織,こっちは写真バラ撒かれてんのよ!!///デコデコうるさいわね!!///
貴音,大丈夫ですか？美希…
美希,うぅ…恥かしいやら、悔しいやらなの…
小鳥,さーて、爆弾はたっぷりとあるﾋﾟﾖ
律子,あの火薬庫どうにかしないとね…
春香,後は…小鳥さんと律子さんあずささん…伊織とやよい亜美と真美…
千早,春香…それって叩かれてない人…？
春香,…全員喰らえば、終わるよ…多分…ほら、団結だよ
千早,それ、絶対団結じゃないわ、春香…
響,春香が何か暗黒面に落ちちゃったぞー
美希,…ぶ～…
響,…む～…
小鳥,美希ちゃん？響ちゃん？どうしたの？
美希,…真面目に頑張るって…疲れるの…
小鳥,真面目に…？
美希,頑張ったら、竜宮に…むぅ～でも、お仕事より寝てたいの！
小鳥,でも、小さなお仕事も、次のお仕事に繋げる為には大事だからね？
美希,プロデューサーと同じ事言わないでなの…。…ドキドキワクワク…本当にあるの…？嘘ついてないの？
貴音,…………
小鳥,響ちゃんは…それ水着？
響,…あぁ、プロデューサーがグラビアの仕事持ってきたんだけど…。こっこんな小さな水着だなんて!!///…聞いてないぞ///…
小鳥,あらあら…でも、巻頭グラビアだって話じゃない
響,そうだけどさ～…こんなの恥ずかしいし///
貴音,…………
小鳥,でもね、そういうお仕事だし…
響,自分もっと、ダンスとかさ？そういう仕事の方が…
美希,あっプロデューサーが見たいんじゃないかな？
響,えっ!?自分のをかっ!?///
美希,プロデューサーってそ～ういう、やらし～い目してるの、あはっ☆
響,あ、それ自分も思ったぞ！変態なんだ！きっと！
美希,きゃぁ～なの
貴音,…………
小鳥,こっこら、二人ともﾋﾟﾖｯ!?
貴音,…………
響,…たっ…貴音？
美希,…どっどうしたの…？
貴音,…あの御方が…足を棒にし…頭を下げて…顔をつなぎ…。身を粉にして取って来た仕事をっ何だと思っているのです!!!
雪歩,どっどうしたの？
貴音,…………
雪歩,あ、四条さん…え？
小鳥,屋上に行ったみたいね…
響,…うわぁあ！どうしよう～!?貴音があんなに怒ったの初めて見たぞ!?
美希,…ミキもなの…すごい怖かったの…
雪歩,どうしたの？四条さん…すごく怒ってたけど…
響,雪歩～どうしよう～
美希,雪歩～
小鳥,あのね、雪歩ちゃん…
雪歩,それは…四条さんも怒るよぉ
響,うぅぅ…
美希,…反省するの…
雪歩,四条さんに謝るのと…プロデューサーには心の中でごめんなさいしようね
響,うん…
美希,はいなの…
雪歩,それじゃあ、私は…四条さんの所に行ってくるね。あ、これ、氷出しのお茶だよ…飲んで落ち着いてね？
響,雪歩～
美希,ありがとうなの～
雪歩,うふふ…大丈夫だからね？
小鳥,(流石、大天使様やでぇ…)
雪歩,四条さん…暑いでしょう？冷たいお茶ですぅ
貴音,萩原雪歩…ありがとうございます…
雪歩,響ちゃんも美希ちゃんも…驚いてましたよ？
貴音,…つい、声を荒げてしまいました…お恥ずかしい限りです…
雪歩,私も、ビックリしましたぁ…四条さん、すごい大きな声で
貴音,…申し訳ありません
雪歩,でも、私も…四条さんの言葉…耳が痛いですぅ
貴音,…萩原雪歩…
雪歩,私も…男の人が苦手で…プロデューサーには迷惑をかけてばかりで。仕事の現場に行ったら行ったで…今度は真ちゃんに…迷惑…を…。…本当に私はダメダメですぅ!!///穴掘って埋まってますぅ!!///
貴音,そっそのように自分を無闇に下げるものでは…しゃべるは置いて下さい
雪歩,すっすみません///…
貴音,自分に与えられた仕事に差など無く、しっかりと務めなければなりません
雪歩,はい、そうですね…
貴音,わかっては…いるのです、美希も響も本気で言っている訳では無いと
雪歩,えぇ…そんな二人じゃないですぅ
貴音,だからこそ、二人の軽口に苛立ってしまいました…
雪歩,軽口に？…それって…プロデューサーの悪口だから怒ったんですか…？
貴音,…はて？
雪歩,わっ私…てっきり、響ちゃんと美希ちゃんが不真面目だから怒ったんだと…
貴音,いえ…その…
雪歩,…プロデューサーの悪口に怒るって…しっ四条さん！もしかしｯﾓｺﾞﾓｶﾞ!!?
貴音,…………///
雪歩,…ふぃふぃひょうひゃん？
貴音,…おっお願いです…それ以上は…どうか口になさらないで下さい…///
雪歩,…はっはい…
貴音,まだ、この想いには…名前をつけてはいけない気がするのです///
雪歩,…名前を…
貴音,…はい…
雪歩,わかりましたぁ！四条さんと私のトップシークレットですね？
貴音,萩原雪歩…はい…とっぷしーくれっとです…うふふ…
雪歩,ふふふっ…ん？
貴音,…響、美希
響･美希,「!!」
貴音,先程は声を荒げてしまい、申し訳ありませんでした…
響,あっちっ違うぞ！貴音が謝る事じゃないさ！…自分達が間違ってんたさ…
美希,貴音…ごめんなの…ミキ、お仕事頑張るの！
貴音,はい、共に頑張りましょう
響･美希,「貴音～」
貴音,うふふ…
響,…暑いぞ…
貴音,そうですね…事務所に戻りましょう…
美希,賛成なの…
雪歩,…(プロデューサーへの、想いって…)。(名前を付けちゃいけない…だなんて…それってもう…こっ///)。はわわ～///
響,雪歩っ!?
小鳥,なんだか、いいシーンを見逃した気がするﾋﾟﾖ…
春香,えっ!?響ちゃんに里帰りの話バレちゃったの？
響,あぁ、少し前にな
美希,ミキと貴音で響の家お泊りしたの！その時に話したの
真,へー楽しそうだね
貴音,実に良い一時でした
律子,でもあの時の小さい響は可愛かったわね、ふふふっ
響,ひどいぞ、律子…あの時の自分は知らないんだぞ？
小鳥,…ブルーレイ見る？
春香,見たい！見たいです！
千早,うっ売って下さい！///
響,うぎゃぁ!!///やめてくれぇ!!///
美希,その前に、律子さんは？亜美？
亜美,覚悟を決めたよ…秋月・アウトー
律子,へぇ…いい根性してるじゃないの…
真美,さっ！やよいっちゴ→!骨は拾ってあげるからね！
やよい,え？え？…あの…律子さんお尻…
律子,やよい…
やよい,あ…その、そうですよね…ふぇ…ごめんなさ…
真,あー泣かした…
伊織,ちょっと！律子ぉ！アンタねー
響,やよい、いいんだぞ…やよいが悪いんじゃないんだからな
律子,ちょっと！これ私が悪いの!?
小鳥,律子さん…ね？
律子,ね？ってなんですか！えぇ？これ私叩かれる流れですか!?
千早,高槻さんを泣かせた責任として…叩いて下さいとお願いするべきですよ
律子,何でよっ!?
やよい,そうですよね…私が馬鹿でしたよね…調子に乗って…みんなのお尻叩いたりして。事務所で伊織ちゃん達と録画を見たのが楽しくって、面白くって…。その時の楽しい空気みたいなのを…皆で出来たらな…ってｸﾞｽｯ。…ﾋｯｸ…ﾋｸ…律子さん…ごめんなさい…ｸﾞｽｯ
律子,………うぉお…
真,これはキツイ
雪歩,罪悪感で一瞬にして胃に穴が開きそうだよぉ…
やよい,ごめんなさい…だから…ｸﾞｽｯ私の事…ペンペンして下さ
律子,私の負けだぁ！叩けぇ！叩いて下さい!!///
やよい,え？…でも…
律子,いいから、私、ホラ笑っちゃったから、ルールだから
やよい,…はいっ!!
伊織,何故、やよいはあんないい笑顔が出来るのかしら…
貴音,嬉しかったのでしょう
小鳥,いい画が撮れたピヨ～
律子,…………小鳥さんの時は私がやりますから…
小鳥,ピヨ…
真,あーでも、ここでお知らせが
春香,亜美・真美・アウトー
亜美,あっはっはっはっは!!///りっちゃんが！りっちゃんがやよいっちにぃ～ﾋｨ///
真美,ﾊﾟｼｰﾝってﾊﾟｼｰﾝって///はははははっ!!ちょっと眼鏡ズレた！ズレっｺﾞﾎｺﾞﾎ…
真,律子、ハリセン
律子,ありがとう、真
春香,んじゃ、ここからは…律子さんが処刑人って事でいいかな？
伊織,グッとステージの恐怖が増した気がするわね
あずさ,私、怖いっ
律子,ふぅ、大丈夫ですよ？もうやめましょう…
亜美,
真美,
律子,…小鳥さんだけは…ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮするけど
小鳥,ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮの部分が怖過ぎるピヨ…
響,おかしいな、貴音の誕生日のはずなのにな…
貴音,皆の日常とは違う一面が見れられて、嬉しいです…よ？
響,間がある上に疑問系だぞ…。それでな、いぬ美が急に走りだして…
貴音,…………
響,…貴音？どうしたんだ？
貴音,いえ、なんでも…ありませんよ？
響,…そうか…それなら、いいんだ…おっお茶飲むか？
貴音,お願い出来ますか？
響,うん！。…なんくるなくない…
Ｐ,コーヒーコーヒーっと…あ、響お湯沸かしてる？
響,ん、プロデューサー大丈夫だぞ、プロデューサーの分も沸かしてるから
Ｐ,おぉ…なんだよ～気が利くじゃんか～
響,なっなんだよ！///んもぅ///
Ｐ,それじゃあ、コレにお願いな
響,うん…あっあのさ、プロデューサー
Ｐ,うん？なんだ？
響,相談があるんだけど…
Ｐ,相談？仕事のか？
響,ううん…その…貴音がさ、近頃悩んでるみたいなんだ…
Ｐ,貴音…が？
響,その考え事してる、というか…
Ｐ,聞いてみれば？どうしたんさー？なんくるないさーって
響,それ、セットじゃないからな！
Ｐ,うん、聞いといて勝手に解決してるもんな
響,馬鹿にしてるのかっ!?
Ｐ,違う、違う…人の事心配するあまり、自分が悩んじゃうのはダメだぞ？
響,あっ…うん…でも、貴音が…仲間が悩んでるなら、どうにかしてあげたいぞ
Ｐ,…こぉいつぅー!!
響,どわぁっ!!///なっなにするんだよぉー!!///
Ｐ,あ、お湯沸いた
響,んもぅ…///
Ｐ,…んじゃあ、一緒に聞いてみるか
響,え？
Ｐ,――という訳で、響が心配してるんだ、貴音
響,なんで、全部言っちゃうんだよ!!///このフリムン!!///
Ｐ,ふふふっ…
貴音,…すみません…響、心配をさせてしまっていたのですね…
響,あっアレだぞ自分が勝手に心配してるだけだしっ///
Ｐ,え？響ってツンデレもイケるの？完璧だな！
響,もうっ！プロデューサーは黙ってて!!///
Ｐ,はーい
貴音,…確かに、悩みというか…漠然とした不安を感じていたのでした…
響,ふ…不安？
貴音,お仕事も増え、高みを目指し歩んできた道は、煌めく舞台へと続いております…。ですが…その高みは…一人で辿り着くものなのでしょうか？
響,え…？
貴音,歩み続けて…何もかもが無くなって…もしも…。もしも…傍らに誰も居なかったら…そんな…事を考えてしまい
響,貴音！何言ってるんさ！
貴音,響…
響,一人でトップアイドルにはなれないんだぞ！。誰よりも頑張って！輝いた結果が、一人ぼっちなんて！そんな事ある訳ないぞ!!。じゃあ！自分達はいつの間にか居ないのかっ!?貴音を応援してるファンの事考えてないのかっ!?
貴音,そっそのような事はありませんっ!!
響,だったら！…わかるだろぉ…みんな一緒だぞ…ｸﾞｽｯ…
貴音,響…
Ｐ,…それぞれが、それぞれの道を歩き始めて…ずっと隣に居たと思った人が遠く感じる
貴音,…はい…
Ｐ,でも、それは居なくなった訳じゃ無いんだ…それはわかるだろ？
貴音,えぇ、もちろん…
Ｐ,うん、それは成長なんだ…巣立ちと言い換えてもいい
貴音,巣立ち…
Ｐ,一人に…見えるかもしれない、孤独を感じるかもしれない…。…でも、そうじゃない…繋がりはそう簡単には無くならないから…。遠くに行っても、思い続けている…繋いだ手がたとえ離れようと。…そんな思いに名前を付けるとしたら、絆って言うんじゃないか？
貴音,絆…ですか…
Ｐ,…見えない、形の無いものだけどな…〝ある〟と信じれば〝ある〟
響,…そうだぞー…いつか無くなるんじゃなく…今、あるんだぞ
貴音,…はい…申し訳ありません…私のくだらない妄想です…
響,まったくだぞ、そんなのシカラーサンぞ…
貴音,…しから？
Ｐ,寂しいって意味な、まったく～響ちゃんはフンデーのナブチーさ。…見えない、形の無いものだけどな…〝ある〟と信じれば〝ある〟
響,…そうだぞー…いつか無くなるんじゃなく…今、あるんだぞ
貴音,…はい…申し訳ありません…私のくだらない妄想です…
響,まったくだぞ、そんなのシカラーサンぞ…
貴音,…しから？
Ｐ,寂しいって意味な、まったく～響ちゃんはフンデーのナブチーさ
響,!!///にぃにのフリムン!!シムチワルー!!///
貴音,響？
Ｐ,にぃにっ…///
響,あっ違う!!間違えたっ!!いっ今のはっ///
Ｐ,しょうがねぇな、にぃにが今とっておきのお菓子出してやるから
響,あーん！もうっ！プロデューサーの馬鹿ぁっ!!///
貴音,うふふ…
Ｐ,…貴音の膝の上で丸くなってんのが、響か？
響,…………///
Ｐ,くっくっく…ﾎﾟﾆｰﾃｰﾙしか見えねぇ…
貴音,あなた様、あまりそのような…
Ｐ,ほら、俺、シムチワルーだからさ～
響,………///
Ｐ,うぶっ!?こら、響、クッション投げるなよ、危ないだろ？
貴音,あなた様、しむちわる…とは？
Ｐ,あぁ、シムチワルーが意地悪な人、フンデーが甘えん坊のナブチーが泣き虫な
貴音,あなた様、響を苛めないで下さいまし…
Ｐ,くっくっく…ごめんな響～おいしいチョコレートあるぞ～
響,………///
貴音,響、くすぐったいです…うっ動かないで///
小鳥,(プロデューサーさんにぃにってまた呼ばれて嬉しそうピヨ)
春香,追いかけて逃げるふり～をしてそっと潜る私マーメイド♪っと
千早,…春香、今度一緒にボーカルレッスンね？
春香,えっ？外してた!?
千早,えぇ…
春香,千早ちゃん…厳しくしないでね…ケーキの苺おまけするから、ね？
千早,…スパルタがお好みなのね…
春香,うわぁん
やよい,はーい、もやしスペシャル完成ですぅー
貴音,…………
響,貴音！まだだぞ！待て！待てだ！
貴音,…わっわかっております…
伊織,はい、家のコックに作らせた料理も届いたから並べるわよ
貴音,…………
雪歩,四条さん！よっよだれが
貴音,はっ!!…すっすみません…私、外におりますので…
律子,待ての出来ない子みたいね…
真,そんな…動物扱いしないであげてよ…
響,そうだぞ！貴音はちゃんと待てが出来る子だぞ！
真美,ひびきんもね
貴音,…あなた様？
Ｐ,…げ…なんで…
貴音,それはこちらの台詞にございます、あなた様…何故こちらに…
Ｐ,あー…もうちょっとだったのになー…
貴音,？
Ｐ,これだよ
貴音,…これは…望遠鏡…
Ｐ,ほら、夏の海水浴の時に約束しただろ？
貴音,…天体観測…憶えていてくれたのですか…
Ｐ,？あぁ、当り前だろ
貴音,ありがとうございます…あなた様
Ｐ,？どういたしまして、んー？満月まで…後一週間ってとこか
貴音,どんな月も表情があって、素敵でございます
Ｐ,ははっそうだな…よーし、貴音見てみな
貴音,はい…まぁ…綺麗…
Ｐ,冬は空気が澄んでて…くっきり見え…うーんビル灯りがな…
貴音,…いえ、あなた様…
Ｐ,ん？
貴音,今、この時、この場所こそ…最良にございます。。あなた様が…隣にいらっしゃいます
Ｐ,…そっそうか…///
貴音,うふふ…あなた様…〝月が綺麗ですね〟
Ｐ,なんだよ…夏の時の仕返しか？
貴音,うふふ…
Ｐ,そういや、夏目漱石の話だけどな
貴音,はい…
Ｐ,俺、最初…月が綺麗ですねって何かの作品の台詞だと思ってたんだけど。あれって、漱石が学校の先生の頃、生徒がIloveyouを。そのまま…えーっと我、汝ヲ愛スとかって訳したんだよ
貴音,なるほど、そのまま素直に訳したのですね…
Ｐ,あぁ、そこで漱石が月が綺麗ですねと言いなさい、それで伝わるから…って。粋だよな～それで伝わるからって
貴音,…では…あなた様なら…
Ｐ,うん？
貴音,…あなた様なら、あいらぶゆうをなんと訳されますか？
Ｐ,…えぇっ!?むっ無茶振りだな、えーと…えぇぇ…
貴音,うふふ…
Ｐ,…そうだな…あなたの魂に寄り添う…と…か？
貴音,それは…何故？
Ｐ,えっと、寄り掛かるだと…なんか頼り切ってる感じがするだろ？。だから、ほんの少し自分の人生を預けるっていう意味での寄り添うで…。…魂ってのは…たとえ自分が相手を、見送ろうと見送られようと…。愛しているという気持ちは…自分の中で永遠だ、証明は必要ない
貴音,あなた様…
Ｐ,俺は…何を真面目に…///
貴音,………
Ｐ,おぉっ？たっ貴音？///
貴音,あっ駄目です、離れないで下さい…。今日は…私の誕生日なのですから…ね？あなた様///
Ｐ,おっ…おう///
貴音,うふふ…
Ｐ,…(いっいつまで…？)ん？
貴音,まぁ…皆…
美希,たっ貴音!!くっくっつき過ぎなの！ハニーから離れるの！
貴音,みっ美希…
真美,ほっほら！もう準備完了だよ!!
貴音,双海真美…そのように引っ張らなくとも…
亜美,パーティーの始まりだぜ～!!
伊織,？アンタ何してんのよ、早く行くわよ？
Ｐ,あぁ…俺は望遠鏡片づけてから行くよ
やよい,じゃあ、プロデューサー来るまで乾杯待ってますね
Ｐ,おー、すぐ行くから。…どわぁああああ!!どうした!?///一月の寒風よ！早く俺の顔を冷ませぇええっ!!///
真美,ねっねぇ…お姫ちん
貴音,？なんですか？双海真美
真美,さっきさ…兄ちゃんと何話してた…の？
美希,そうなのっ！ハニーとくっついて何喋ってたの!?
貴音,それは…
伊織,そっそれは？…
貴音,…とっぷしーくれっとです…うふふふ
律子,あ、やっと呼んできたのね？遅かったじゃない
真美,お姫ちん！何喋ってたの？教えてよー
貴音,こればかりは…お話し出来ません
美希,ずるいのー！
律子,ちょっとー？何、今日の主役に詰め寄って
あずさ,何かあったの？
亜美,さっき、屋上に兄ちゃんが居てね
小鳥,あら、プロデューサーさん帰ってたの？
やよい,プロデューサーと貴音さん何だか恋人みたいでしたー
一同,…は？
春香,どっどういう…事かなぁ？
亜美,なんかさー望遠鏡の横でこ→(ﾋﾟﾄ)寄り添ってて→
千早,…そっそう…
伊織,アイツもアイツよ！なんかデレーっとしちゃって！
あずさ,あらあら…
やよい,そういえば、暗くて見え辛かったけど、プロデューサー顔赤かったねっ♪
律子,へぇ…
Ｐ,うぃーす！お待たせ！
小鳥,あ…プロデューサー…さん、おっおかえりなさい…そしてさようなら…
Ｐ,ただいま戻りました～うわっ！すごいなこの料理の量！テーブル目一杯じゃん！
真,そっそうですね…
雪歩,四条さんの誕生日ですからぁ…
響,雪歩の目からハイライトが消えたぞ…
Ｐ,はははっ確かに！こりゃあ笑いが止まんないなっ
亜美･真美,「…兄ちゃん…アウトー」
Ｐ,…アウトって…何が？
一同,ＷＩＬＤＴＨＩＮＧ!!♪
千早,Youmakemyheartsing!!♪Youmakeeverything…groovy♪…Comeon
一同,ＷＩＬＤＴＨＩＮＧ!!♪
小鳥,さぁここで満を持して登場!!765の永遠の四番打者!!…秋月ぃ律子ぉおおおっ!!
律子,………
春香,あのハリセン…ベニヤ仕込みですね…
小鳥,一撃で仕留めに来てますね…
千早,WILDTHING,IthinkIloveyou♪…ButIwannaknowforsure…。ComeonandholdmetightIloveyou…
一同,ＷＩＬＤＴＨＩＮＧ!!♪
Ｐ,…え？え？…え？
亜美,総員っ…兄ちゃんに…敬礼!!
一同,ＷＩＬＤＴＨＩＮＧ!!♪
小鳥,(プロデューサーさんのおかげで助かったピヨ…)
律子,………次、鳥
小鳥,ぴよぉおおおおおおおっ!!(どうあがいても絶望)
貴音,あいらぶゆうを訳しなさい。