長介,………なんだ、まだ夜中の1時じゃないか…。………。寝れない……。……。皆寝てるよな……静かにしないと。ｺﾞｸｯ……ｺﾞｸｯ……ｺﾞｸｯ……ぷはぁっ…。……水うめぇ。……ふぅ。寝るか……。……？。……姉ちゃんの部屋、電気点いてる……。…入るぞ
やよい,？わわっ、長介……
長介,こんな夜中まで何してるんだよ
やよい,べ、別に何でも……
長介,……アルバム引っ張り出してたの？
やよい,………うん
長介,……夜更かしするなよ。明日何の日か分かってるのかよ
やよい,そ、そうだけど！その…緊張して眠れなくて……
長介,……はぁ。見せて
やよい,えっ？
長介,俺も付き合うよ。適当に話でもしてたら眠くなるだろ
やよい,ホントに？ありがとう！
長介,うるさい。かすみたち起きちゃう
やよい,あ、ごめん
長介,……この部屋に全員分のアルバムがあったのか
やよい,そうだよ、知らなかったの？だってみんなで使ってた寝室の方にしまってたら、ボロボロになっちゃうでしょ
長介,そもそもそんなもん、ないって思ってたし。いつの間に写真撮ってたんだ
やよい,たくさん撮ってるよー。みんなはしゃいでるから気づいてないだけ
長介,そういうもんかな
やよい,そうだよ
長介,……これが姉ちゃんので
やよい,こっちが長介のアルバムだよ
長介,姉ちゃんの、分厚いな
やよい,私は事務所にいた頃の写真が多いから、どんどん増えちゃったんだ
長介,ずりー
やよい,そんなこと言わないの。ほら、長介の一緒に見よ。ちっちゃくて可愛いね
長介,生まれたてだしな。……というか、このコメントは
やよい,私が書いたの。お母さん、写真だけしかはさんでなかったから
長介,ご丁寧に色ペンまで使って……
やよい,やり始めると凝っちゃって…えへへ
長介,そこまでしなくても、って感じだけど
やよい,そんなことないよ！世界でひとつだけの長介のアルバムだもん
長介,………
やよい,宝物だよ
長介,……そっか
やよい,うん
ゃょぃ,……お、おとうと……。ちっちゃい。かわいーね。……しゃしんとるの？。わたしと？わかった。ぅゎー……となりにねちゃった。ちっちゃーぃ……。……ぇへへー。ちょすけ、よろしくね。おかーさん、ぃぃょー。しゃしんとって
やよい,……って感じ
長介,何でそんな細かいこと覚えてるの？
やよい,わかんない。でも長介との思い出はひとつも忘れてないよ
長介,……さらっと恥ずかしいことをいいやがる
やよい,お姉ちゃんだもーん
長介,……はいはい
やよい,照れないの！えへへ
長介,次の写真は！？
やよい,大きな声出すとかすみたち起きちゃうよー
長介,ぐぬぬ……
やよい,今度はねー……あ、これこれ
ゃょぃ,だめなの？どーして？。おとさないよ！ちゃんとだっこする！。したいー！したいー！ちょーすけだっこすりゅの！。するのー！！。うわああああああぁぁあぁあん！！！！
やよい,……ってダダをこねて、さすがに座ってするのは危ないって言われて
長介,……ふーん
やよい,今なら首すわってるから、だっこも問題ないよね？
長介,馬鹿言うな、俺よりちっちゃい癖に
やよい,ホント、大きくなって可愛げがなくなったよ
長介,うるさい
やよい,えへへ
ゃょぃ,…………♪。…………♪。…………♪。ねえねえちょうすけ。わたしね、ようちえんでおえかきならったの！。せんせえにもじょうずだねってほめられたんだー。だからちょうすけのえをかいてるの！わかる？。………できた！。えへへー。じょうずにかけたよー。みえる？ちょーすけ？みえる？。えへへー。わたしえかきさんになれるかもー！。もういっこかこうっと！！
長介,絵は一枚しか写ってないぞ？
やよい,撮ったとき、もう一枚はまだ描いてなかったから
長介,……ヘッタクソな絵。あはは
やよい,私まだ年少組だったんだよ？
長介,……でもよく見えないなぁ。どんな絵描いたの？
やよい,こっちに写ってないほうの絵、じつは保管してるの
長介,そうなんだ。見せてよ
やよい,ダメ
長介,え、何で？
やよい,秘密
長介,……まあいいけど。しかしまあ、よくそんな細かいことをいちいち覚えてるもんだよ
やよい,私は逆に長介が思い出してくれないのが寂しいよ
長介,ハイハイもできてない赤ん坊だろ？無理だよ
やよい,そんなことないもん。ちゃんと思い出してね
長介,はぁ……？
やよい,今のお話には続きがあるの
長介,…………
やよい,私は教えないから、頑張って思い出してね
長介,……意味わかんね
やよい,どんどんいくよー
ゃょぃ,ちょーすけ！こっち！おいでー！。がんばれー！がんばれー！。もうちょっとだよ！おねえちゃんのとこにおいで！。なんでおかあさんのとこにいくのー！？。ずーるーいー！！ちょーすけ、こっちだってばぁ！！。もーっ！
長介,お姉ちゃん駅て。お姉ちゃん駅て
やよい,べっ、べつにいいでしょ！
長介,ハイハイ覚えたの、この頃なんだな
やよい,長介はすっごくハイハイが速くてね、廊下で私とよく競争して遊んでたの
長介,へぇ
やよい,私には勝てなかったけどね
長介,当たり前だろ
やよい,そうだね。えへへ
長介,……次は？
やよい,うん。特に写真いっぱい残ってるのは───
ちょうすけ,………
やよい,もうすぐだね、ちょーすけ
ちょうすけ,………
やよい,もうすぐおにいちゃんになるんだよ
ちょうすけ,……うん……
やよい,おかあさん、だいじょうぶかなあ
ちょうすけ,…………
やよい,………だめだよ。しっかりしないと！
ちょうすけ,う、うん……がんばる
やよい,はやくかすみにあいたいね！
ちょうすけ,………うん！
やよい,かすみと3人で写ってるねー
長介,まだ兄弟も少ないな
やよい,6人そろうまであと……
長介,8年か9年くらい？かな
やよい,長いね
長介,でもそう考えると、俺たちが一番付き合い長いんだな
やよい,そうだよ。もう20年だよ
長介,あっという間だなぁ
やよい,…………ね
長介,…………
やよい,…………
ちょうすけ,かすみー、しっかりついてこいよ
かすみ,まって、おにいちゃん……おねえちゃん……
やよい,ちょうすけ。もうちょっとゆっくり歩いてあげて、かすみたいへんそうだよ
ちょうすけ,だってかすみがおそいんだもん
かすみ,ごめんね……
やよい,お兄ちゃんなんだからしっかりして。ね
ちょうすけ,…………
やよい,…………
ちょうすけ,わかった。かすみ、ごめんな
かすみ,……ううん。ありがとおにいちゃん
やよい,さすがお兄ちゃん
ちょうすけ,……や、やめてよ
長介,3人で通ってたの？
やよい,実際はお母さんがいたけどね
長介,ふぅん
やよい,かすみと手をつないで、仲良く幼稚園に行ってたって
長介,かすみは今でもおっとりしてるからなぁ……
やよい,でも、しっかり者だよ
長介,姉ちゃんよりな
やよい,もう！
長介,姉ちゃん。浩太郎のオムツ替えといた
やよい,えっ？長介やってくれたの？
長介,うん、姉ちゃん忙しそうだったし……臭かったけど
やよい,……ありがとう！
長介,わっ！何してるの！？
やよい,お母さんもお父さんもお仕事忙しいから、お手伝いいっぱいしなきゃって思ってたけど…。長介も手伝ってくれるなら、お姉ちゃんすっごく助かるよ！
長介,………。も、もちろん！かすみにはまだ早いから、おれと姉ちゃんでがんばろう！
やよい,ありがとぉぉ……
長介,………。姉ちゃん……アイドルやるの？
やよい,えっ？
長介,父さんと母さんが話してた
やよい,……そうなの！頑張って働いてお金稼いだら、みんなでおいしいものいっぱい食べられるよ！
長介,………
やよい,………長介？
長介,……お金のためにアイドルするの？
やよい,……そ、そんなつもりじゃ……ちょ、長介は反対なの？
長介,だって……テレビの仕事って絶対大変だよ……
やよい,………
長介,ただでさえ姉ちゃん、家のことでいつも忙しいのに。お金が欲しいからってだけでやらないほうがいいよ……絶対辛くなるよ
やよい,……心配してくれてるの？
長介,……別にそういうわけじゃ……
やよい,……だいじょうぶ！
長介,………？
やよい,私ね、歌ったり踊ったりするのは楽しいから大好きだし！。もちろん忙しくなると思うけど、私は元気がとりえだから！。だからへっちゃら！
長介,………ホント？
やよい,うん！だから長介はお姉ちゃんの心配をする必要はありません！
長介,………
やよい,……もう事務所の社長さんともお話して、決めちゃったことだし。私、頑張るよ！
長介,………そっか。じゃあ、応援するよ。姉ちゃん。えーと……浩司のミルク作らないと……。あぁ、炊飯器……スイッチ忘れてた…！。かすみー！ちょっと手伝って！。あとは……
浩太郎,にーちゃんしゅくだいてつだってー
長介,あとでな！……あぁ、大変だ………。……姉ちゃん、ずっと一人でやってたんだな……これ……
やよい,ただいまー
長介,あ、おかえり！
やよい,遅くなってごめんね！ご飯作るから……
長介,あっ、その………
やよい,……長介？。お手伝いしてくれてたの？
長介,………あんま上手く行ってなくて……ごめん
やよい,………えへへ…ありがとう。後は私に任せて！
長介,でっ、でも仕事で疲れてるだろ……？
やよい,大丈夫！疲れなんて吹き飛んじゃった
長介,……なんで？……別にいいけど…
やよい,～♪。………頼もしくなったねー
長介,プロデューサーさんに車をプレゼントって……
やよい,シッ！声が大きい
長介,……なんで？
やよい,今までお世話になったお礼をしたいの
長介,………いくらの車？
やよい,………400…
長介,………うそ
やよい,ぷっ、プロデューサーが喜んでくれそうなのを選んだら……それになっちゃったの
長介,………
やよい,や、やっぱりだめかな……生活費に回したほうがいい……？
長介,…………お父さんとお母さんには？
やよい,まだ。……言ったら反対されると思って……
長介,………俺は。……いいと思うよ
やよい,……ホント？
長介,もともとは姉ちゃんの金だし。それでやりたいことが見つかったんならいいことだと思う
やよい,長介……
長介,姉ちゃん、ずっと家族のために頑張ってたんだしさ……ちょっとくらいわがまましてもいいんじゃないかな
やよい,…………
長介,相変わらず生活はキツキツだけど……お金はまた稼いだらいいよ
やよい,………ｸﾞｽｯ…
長介,ね、姉ちゃん……？
やよい,………ごめん……嬉しくて……
長介,……
やよい,……ｸﾞｽｯ。長介は優しいね
長介,……俺だって、たまには姉ちゃんのためを思って言うこともあるよ
やよい,……たまになんだ。えへへ
長介,……そう。たまにね
やよい,プロデューサー、車すっごく喜んでくれたんだ
長介,よかったじゃん
かすみ,それでお姉ちゃん、お仕事はどうなるの？
やよい,しばらくは担当を外れることになったけど、またプロデュースしてくれるまでお姉ちゃん頑張るよ！
長介,うん。とりあえずお疲れさま
やよい,ありがとう！ご飯用意するね！
かすみ,お兄ちゃん
長介,ん？
かすみ,お姉ちゃん、最近ずっとごきげんだね
長介,ちゃんとお礼できたことが嬉しいんだろ。いいことじゃんか
かすみ,……お兄ちゃんはお姉ちゃんのこと、誰よりも考えてるもんね。だからすぐ分かるんだ
長介,べ、別にそんなことは……
かすみ,いいことなんだから恥ずかしがらなくてもいいのに。ふふふ
長介,………まあ、世話になってるし……そのくらいはな
かすみ,そうだね
長介,？
かすみ,お客さん？こんな時間に
やよい,私出るよ
長介,………！
かすみ,えっ、今なんて……
長介,……かすみ、浩太郎たちとこのまま部屋にいろ
かすみ,えっ、お兄ちゃん…？
長介,………
やよい,返してないって………。………400……そんな……！
長介,！！。…………
やよい,…………
長介,………姉ちゃん
やよい,…………
長介,…………ご飯、作ったよ
やよい,…………
長介,…………
やよい,………車ね
長介,…………
やよい,……半額で売れたって
長介,…………
やよい,それと、残ってたお給料でも足りなくて……。………あとはプロデューサーが出してくれた……
長介,……お金ならまた頑張れば
やよい,違うの……！
長介,…………
やよい,せっかく、プロデューサーに初めてしてあげられたお返しだったのに…ぃ…！。…ｳｸﾞｯ…全部なくなっちゃった……ﾋｯｸﾞ…！。………私がっ…ばかだからぁ……ｸﾞｽｯ…！
長介,……やめろよ……
やよい,…………ごめんねっ…！！ちょうすけっ……ごめんね……！！
長介,…………
やよい,……ぷろでゅーさーっ………！！ごべんなさいっ……ぁぁぁぁっ……！！
長介,…………
かすみ,………どうだった…？
長介,…………くそっ……
かすみ,…………おねえちゃん……
長介,………くそっ……！。……姉ちゃん…。…………
やよい,…………
長介,……姉ちゃん、事務所やめたんだ
やよい,…………ごめんね。勝手に決めて……
長介,…………
やよい,…………私…続ける自信なくしちゃって……お金返さないといけないのに……
長介,……いいんだ。…………今までお疲れさま
やよい,…………ごめんね…長介……
長介,…………
かすみ,お兄ちゃん……お姉ちゃんは……？
長介,……姉ちゃんはちょっと疲れちゃったんだ。……色々大変だったから、ちょっとショックを受けてるけど…また元気になってくれる……
かすみ,…………ｸﾞｽｯ……あんなおねえちゃんいやだよ……っ…
長介,……かすみ
かすみ,………？
長介,……姉ちゃんは俺たちのために、今までずっと頑張ってきたんだ
かすみ,……うん
長介,仕事頑張って、家では家事もやって……自分の幸せなんて全部後回しだったんだよ
かすみ,……うん……
長介,……今度は俺の番だ。姉ちゃんがまた元気になるまで、俺が何とかする
かすみ,なんとかって……
長介,かすみにも手伝って欲しい。……俺たちが姉ちゃんを助けてやるんだ。はい！よろしくお願いします！！。頑張ります！！。はぁ、はぁ、はぁ……これで……。最後の……一軒！。……山の上の家なんて聞いてないよ……はぁ疲れた……。…………よし。……おれ……仕事したんだ……。…………ふぅっ…。………いい眺め。これから頑張ろう。ただいまー
やよい,ちょ、長介？こんな朝早くにどこ行ってたの？
長介,えと……ランニング！
やよい,…最近はじめたの？
長介,そうなんだよー、結構気持ちよくってさ
やよい,……そっか
かすみ,朝ごはんできたよー
やよい,……起きたらかすみがご飯作ってくれてるし……なんだか今日は変なの
長介,ま、まあこういうときもあるよ。早く食べよう！腹減ったよ
かすみ,浩太郎たち起こしてくるね
やよい,う、うん……。……？
長介,ただいまー
やよい,おかえり。おはよう、今日もランニング？
かすみ,おかえり。ご飯できてるよ
長介,やったー。早く食べよう
やよい,……長介、最近疲れてるみたいだけど。無理しないでね
長介,無理なんかしてないよ。好きでやってるんだから
やよい,ならいいけど……日も出てないうちに出て行くの、お姉ちゃん知ってるんだからね
長介,それは……長く走りたいから
かすみ,まあまあお姉ちゃん。しばらくしたら飽きてやめるから
長介,や、やめねえよ！
やよい,？
長介,いただきます
やよい,……いただきます
かすみ,…………うん。おいしくできた
やよい,…ふわぁ…おはよう、かすみ
かすみ,あ、お姉ちゃん。おはよう
やよい,……今日も長介はランニング？
かすみ,う、うん
やよい,………そっか。かすみが朝ごはん作ってくれるのは嬉しいんだけど、二人して何かあったの？
かすみ,なんでもないよ
やよい,……本当に？
かすみ,……本当だよ？
やよい,………
長介,ふぅ、ふぅ、ふぅ…ただいまー
かすみ,お兄ちゃんだ。おかえりー
やよい,……ランニング、毎日たいへんそうだね
長介,いや、大したことないよ
やよい,………浩太郎たち、起こしてくる
かすみ,私が行くよ。お姉ちゃんはご飯食べてて
やよい,…………
長介,…………
やよい,二人とも、私に何か隠してない？
長介,な、何を？
やよい,お姉ちゃんに内緒で何かやってるんじゃないの？
長介,……何もしてないよ
やよい,……本当に？
長介,本当だよ！
やよい,………
長介,…いいから食べよう
やよい,…………
かすみ,お兄ちゃん……お姉ちゃん、うすうす感づいてるよ
長介,もう少しだ……明日お給料がもらえるから…それまでは絶対に内緒
かすみ,……お姉ちゃん、喜んでくれるかな……
長介,大丈夫。大丈夫……
かすみ,……頑張ってね、お兄ちゃん
やよい,……長介。……かすみ。一体何を隠してるの……。…よし
長介,給料、思ったよりも多かったな。おじさん、もしかしてサービスしてくれたのかも………。………。………いよっし…！。早く帰って報告を……！。ただい……。！！
かすみ,お……お姉ちゃん……
やよい,かすみも……長介も…私に隠し事してるでしょ！！
かすみ,……だからなにも…
やよい,お姉ちゃんには分かるの！！
かすみ,っ……
長介,姉ちゃん！
やよい,！長介……
長介,………
やよい,………
長介,………
やよい,………長介っ……かすみぃっ………！。お願い……話して……ｯｸﾞ…
長介,…え？な、何で泣くんだよ！？
やよい,私が……お仕事やめたから……？。……家事もできなくなったから……？。……頼りないお姉ちゃんになっちゃったから……だから何も言ってくれないの……？
かすみ,…お姉ちゃん……
やよい,……うぅっ……！ｸﾞｼｭｯ…ごめんなさいっ……。もっど…もっどがんばるがら……。だからっ……うっぐ……ﾋｸﾞｯ…！！
かすみ,……お兄ちゃん
長介,………。……違うよ、姉ちゃん
やよい,……へ？
長介,頼りなくなんてなってないよ。姉ちゃんはずっと頑張ってたんだもん
やよい,……長介……
長介,……今まで隠しててごめん。はい、これ
やよい,………お金……？どうして
長介,ランニングに行ってたのはウソ。……バイトしてた
やよい,……バイト…？
長介,姉ちゃんがもらってたのより全然少ないけど……
やよい,………
長介,……姉ちゃんに元気になってほしくて、俺たちでも色々できるんだって証明したかったんだ
かすみ,……黙っててごめんなさい
長介,………お願いだよ。元気な姉ちゃんに戻ってよ……。………辛そうにしてる姉ちゃんを見ると、俺たちも辛いんだよ……！
やよい,…………ふっ、ふたりともっ……私っ、私っ……！！
長介,………姉ちゃんっ……！！
かすみ,……お姉ちゃん…
やよい,ありがとうっ……ごめんねっ……ﾋｸﾞｯ…ｸﾞｽｯ…！！
長介,……うん…うん…！
かすみ,…ｸﾞｽｯ……
やよい,私……私、頑張る……！
長介,うんっ……！
やよい,ありがとう……二人とも大好きだよ………。大変な時期もあったね
長介,そんなことまでいちいち覚えてるのかよ……
やよい,でもね、私長介とかすみのおかげで立ち直れたんだよ
長介,…………
やよい,ありがとう。感謝してるよ
長介,……別に
やよい,…………
長介,…………
やよい,……もう3時だね
長介,もう寝ろよ。写真も全部見終わっただろ
やよい,もう少しお話しようよ
長介,…………
やよい,いいでしょ？
長介,分かってるの？明日は、っていうか今日は……
やよい,そうだけど！最後に……
長介,……最後とか言うなよ
やよい,…………
長介,…………
やよい,…………
長介,……しょうがないな
やよい,……えへへ
長介,目にクマ作って式に出たりするなよ
やよい,大丈夫だよ
長介,奨学金、受けられるようになったの？
やよい,うん！よく分からないけど、特例で認められたって
長介,やったじゃん！やっぱ大学受けなよ
やよい,……うーん、それはちょっと迷ってるの
長介,行ったらいいのに。楽しいはずだよ
やよい,でも……そうなるとやっぱり楽じゃないし……
長介,俺も高校受験頑張るからさ！な
やよい,……うん。考えてみる
長介,……あるの！？ないの！？
やよい,待ってよ、今探してるから……841番……えーと…
かすみ,………
長介,早く……！
やよい,………あっ……！
長介,………あるじゃん……！！
やよい,……やった……！受かった！！
長介,やったああああ！！
やよい,はわっ！？
長介,良かったなぁ、良かったなあ！！おめでとう！！！
やよい,ちょ、長介、苦しい……
長介,あ、ごめん
かすみ,お姉ちゃん、よかったね……おめでとう
やよい,うんっ……！ありがとっ…ｸﾞｽｯ……
長介,………よかった……
かすみ,お兄ちゃん、泣きそうになってる
長介,…はっ！？な、泣くわけないだろ！姉ちゃんが受かったくらいで…
やよい,えへへ……そうだよ、長介。まだ長介は入試残ってるんだから
長介,……大丈夫。絶対受かる
かすみ,頑張ってね
やよい,……あるの！？ないの！？
長介,待てってば、今探してるから……023番……えーと…
かすみ,………
やよい,早く……！
長介,………あっ……！
やよい,あった……！
長介,やった……！受かった…！！
やよい,やったぁぁあああっ！！
長介,うわっ！？
やよい,良かったね、良かったね長介ぇ……！！
長介,ね、姉ちゃん、苦しい……
やよい,あ、ごめん
かすみ,お兄ちゃん、良かったね…おめでとう
長介,ああ、ありがとう…！
やよい,…よかったぁ……ｸﾞｽｯ…
かすみ,お姉ちゃん、泣きそうになってる
やよい,だってっ……嬉しくてっ…ちょうすけぇえっ……！
長介,や、やめろよみっともない……
かすみ,いいじゃない。お姉ちゃん、最後までずっとお兄ちゃんの心配してたんだよ
やよい,うぇぇええん……
長介,もう……しょうがないな……
やよい,何しに帰ってきたの？お母さんは。今更戻ってきて、連帯保証人だなんて……私絶対ならないよ。やめてっ！長介は受験なの……そんな心配させられない！。…………
長介,かすみ。姉ちゃんは……？
かすみ,よく分からないけど……お金の話してる
長介,………。おい。うるさい。お前なんて父親じゃねえよ。姉ちゃんと何の話をしてたんだ？。…………。二度と来んな！！
やよい,まっ、待ってください……お金なら払いますから…もう少しだけ……。えっ！？ま、待って！！離してくださいっ！！
長介,………姉ちゃん…！？
やよい,長介っ！！来ちゃダメ！！
長介,姉ちゃん！！！。………姉ちゃん……。………姉ちゃん……！
やよい,っ………たすけてっ……！！
長介,………っ…！！。……姉ちゃんに………。触るんじゃねえよぉっ！！！！。あああああああああっ！！。うっ…！？
やよい,長介！！だめっ！！
長介,ぐぁっ……！！
やよい,やめてっ！！長介には何もしないでっ！！
長介,ねえちゃ………ぐっ……。あがぁっ……！！。っ………！！
やよい,やめてぇえっ！！！長介っ！！ちょうすけぇ！！！！
長介,…………かはっ……
やよい,長介っ……！！ばかっ！！なんであんな危ないこと……！！
長介,……いってー………はぁっ…はぁっ……
やよい,死んでたかもしれないのに………ばかっ！！！ばかばかっ！！！
長介,はぁっ……はぁっ……姉ちゃん……無事か……
やよい,私はっ…大丈夫だけど……長介っ……しっかりしてっ……！！
長介,はぁっ……はぁっ……よかった………
やよい,長介っ！………長介っ！！ちょうすけっ！！！。救急車を………！！長介ぇっ！！！ちょうすけぇっ！！！！！。………看護師さん！！弟の様子は………
亜美,……で、やよいっちとの久しぶりの再会を喜びたいところではあるんだけども……
真美,高槻さん、弟さんの怪我に心当たりは？
やよい,それが…………
亜美,なるほど……悪者がやよいっちを襲おうとしたところを
真美,長介が身を挺してかばったと
やよい,……そうなの
亜美,全く長介も危ないことをするもんだ
真美,困った奴だ
やよい,…………
亜美,で、なんで悪者に襲われたの？そもそも何者なの？
やよい,そ、それ…は………
真美,…………
亜美,…………
真美,……言えないジジョーでもあるのかな？
やよい,………ごめんね
亜美,……しっかし長介もやよいっちが相当大事みたいだね→
やよい,……え？
真美,気を失うまで代わりに殴られるなんて、普通じゃできないよ
亜美,ちゃんと感謝してあげなよ？
やよい,……うん……
真美,いい弟じゃん。ヒーローだね
やよい,……そうかな……えへへ
長介,…………ん、ぁぃてて…………
亜美,あれ、目覚めたっぽい？
真美,ほらほら！動いちゃダメだYO→
長介,………ここは…
亜美,病院だよ
真美,ずいぶんとひどい怪我して運ばれてきたもんね、キミ
長介,………姉ちゃんは……？
亜美,やよいっちのことかい？
真美,心配しなさんな、さっき帰ってったけど怪我ひとつしてないからさ
亜美,悪者から勇敢に姉を守る弟…んっふっふ～
真美,長介、やるじゃん。かっこいいNE!
長介,………あの後病院で安静にしてたら、その間にもっと大変なことになってたみたいだし……
やよい,あれは人生で一番怖かったなぁ
長介,人攫いにあったのになにをのんきなことを……
やよい,……でもね、最初に長介が私のこと守ってくれてなかったら、今頃もっとひどいことになってたと思うんだ
長介,…………まあな
やよい,長介には色々お世話になったね
長介,そんなの……俺だって
やよい,ねえ
長介,ん？
やよい,寂しい？
長介,何が？
やよい,………私が出て行ったら
長介,…………
やよい,…………
長介,…………
やよい,…………
長介,……当たり前だろ。でも……仕方ないよ。プロデューサーさんなら安心して任せられるはずだし
やよい,………そうだね
長介,…………
やよい,…………もう4時なんだ
長介,ホントに、早く寝ないとたいへんなことになるぞ
やよい,……あと何時間？
長介,12時からだろ。8時間だ
やよい,……そっか。あと8時間で高槻じゃなくなるんだ……
長介,…………
やよい,………私っ……。……結婚…やめようかな……
長介,………馬鹿なこと言うなよ
やよい,……だって…みんな……長介もかすみも…浩太郎も。……浩司も……浩三も……みんな……。……さみしがるよ……
長介,…………
やよい,それにっ………
長介,…………
やよい,………長介ぇ……。……みんなと離れたくないよぉっ……ひっぐ…！
長介,…………
やよい,…ぅ…っ……！ｸﾞｽｯ……！
長介,ばーか
やよい,なっ………。お姉ちゃんに馬鹿って言わないの！
長介,バカな姉貴を持つと苦労するよ
やよい,あっ、また言った……！
長介,別に一生会えなくなるわけじゃないだろ。いつでも遊びに来たらいいじゃん
やよい,…………
長介,男の俺が言うのもなんだけどさ。プロデューサーさんみたいないい男、なかなかいないよ
やよい,…………そうだけど……
長介,姉ちゃんが誰と結婚して、どこに引っ越して、ずっとお別れになったとしてもさ。家族はずっと家族だよ
やよい,…………ちょうすけ……
長介,俺は高槻家で一番姉ちゃんとの付き合いが長いんだぞ。何考えてるかくらい分かる
やよい,………ちょうすけぇっ……！
長介,ちょうど俺も兄貴欲しかったしさ
やよい,…………ぢょーずげぇっ……！ﾋｯｸﾞ……
長介,姉ちゃん、ずっと俺らのために色々してくれたしさ。これでちょうどいいんだよ
やよい,うう゛っ……！！ﾋｯｸ……んう゛っ……！！
長介,今までお疲れさま
やよい,………んぐぅっ……ぢょうっ……ぢょぉすけっ……！！
長介,………行けよ
やよい,……っ！！……ｯｸﾞ……！！ｸﾞｼﾞｭｯ……ｳｸﾞｯ…！！
長介,…………泣くなよ
やよい,……ぅぁぁぁぁぁぁん……
長介,こらっ、みんな起きちゃうから……大きい声だすな
やよい,ちょうすけぇえっ……ぁぁぁぁあん……
長介,……もうっ……
やよい,ごべんねぇっ……だめなおねえぢゃんでごべんねぇっ……！
長介,………はいはい
やよい,ありがどっ……ちょうすけっ……だいすきだよぉっ……！！わぁぁあん……
長介,…………
やよい,………すぅ……すぅ……
長介,……姉ちゃん
やよい,………すぅ……すぅ……
長介,……寝たか。…………明日は忙しくなりそうだなぁ。……よっと
やよい,んふぁあぁ……ちょーしゅけぇ……ﾑﾆｬ…
長介,…………？
やよい,……すぅ……すぅ……
長介,…………目が腫れてるぞ姉ちゃん。せっかくの日に寝不足泣きっ面で、散々だな。………おやすみ。あ、どうも。プロデューサーさん
P,……おぉ、長介君
長介,今日はうちの兄弟全員いますよ
P,そうか………
長介,……緊張してます？
P,そ、そう見えるか？
長介,ガッチガチですね
P,ガッチガチか……
長介,いつも通りでいいと思いますけど？
P,とは言ってもだな……
長介,ははは……思い出しますね
P,おっ……お姉さんと！！。やよいさんと結婚させてくださいいいぃいぃっ！！！！
長介,いっつも冷静だったプロデューサーさんがあんなにテンパりながら話す人だったとは
P,いや、いずれ君にも分かる。あれは恐怖以外の何でもない
長介,覚えておきますよ
かすみ,お兄ちゃん
長介,ん？どうした？
P,かすみちゃんか。久しぶり
かすみ,お久しぶりです。お姉ちゃんが見に来てほしいんだって
長介,何を？
かすみ,ドレス姿だよ。部屋の前に浩太郎たちがいるからすぐ分かるよ
P,…………
かすみ,プロデューサーさんはまだお預けですよ？
P,う……分かってるよ
長介,それじゃ、また後で！
P,…………。……あぁやべぇ、緊張がやばい……律子ぉ～
長介,姉ちゃん？いる？
やよい,どうぞー
長介,入るぞ……。…………！
やよい,えへへー。似合う？
長介,…………
やよい,……長介？
長介,あ、ごめん………うん、似合ってるよ
やよい,ホントに？よかったぁ……
かすみ,お姉ちゃん、真っ先にお兄ちゃんに見せてあげたかったんだって
長介,……そうなの？
やよい,うん。みんな入ってきていいよー
浩太郎,うっわー、お姉ちゃん綺麗だね
浩司,めっちゃ似合ってるよ！
浩三,いよいよなんだねぇー
やよい,えへへ。みんなありがとう！
かすみ,はい。見た人はもう一度出てくださーい
長介,え？
かすみ,まだ終わってないところがあるの！ほら早く出て行った行った
浩太郎,ちぇーっ
浩三,本番までどのくらい？
浩司,1時間くらいかな
長介,…じゃ、俺もいっぺん出るわ
やよい,あ、待って長介！
長介,ん？
やよい,これ……今のうちに渡しとくね
長介,……手紙？
やよい,今日が終わって、おうちに帰ってから読んでほしいの
長介,……分かった。何が書いてあるの？
やよい,そ、それは秘密！！
長介,………そっか
かすみ,終わった？はいお兄ちゃんも一旦退場ね
長介,…………
春香,出てきた！！出てきたよ！！
真,やよいー！！プロデューサー！！おめでとうございますっ！！
雪歩,おめでとうございますぅ！
P,ありがとう！
響,うわーん！！やよいぃ……！！幸せになれよぉ……！！
貴音,響……これを
響,うぐぅっ…ありがどっ…
高木,いやぁ、我が事務所からこんなにすばらしい夫婦が生まれるとは……
P,社長はなんで司祭をやっていたんですか？
あずさ,やよいちゃん、とっても素敵だわ～。綺麗ねぇ
やよい,ありがとうございます！
美希,おめでとうなの！ミキもすぐケッコンするから待っててね！！
P,ああ。そのときは是非呼んでくれ
伊織,やよいっ……ｸﾞｽｯ…おめでとぅっ……！！
やよい,伊織ちゃん、泣いちゃダメだよー。えへへ、ありがとう！
亜美,お二人さ～ん
真美,お子さんは是非うちで産んでくださいね～
P,お前ら……
やよい,ま、まだ早いよ……
真美,まだだって。んっふっふ～
亜美,いずれってことだね。んっふっふ～
やよい,……もう、二人とも！
小鳥,やよいちゃん、おめでとう。自分のことのようにうれしいわ……
やよい,えへへ……小鳥さんもきっとすぐ素敵な人が見つかります！！
小鳥,……ありがとう……ｸﾞｽｯ
長介,…………
律子,近くに行ってあげないの？
長介,……あなたは
律子,お久しぶりね
長介,……はい
律子,他のご兄弟はみんな顔が見えるところまで行ってると思うけど
長介,…………
律子,何か思うところでもあるのかしら？
長介,いえ……姉が幸せそうにしているところを見て心底ほっとしてます
律子,………そうね。私も嬉しいわ
長介,……でも、何でしょうね。この気持ち……分かりますか？
律子,さぁ？私も身内の結婚式は初めてだから
長介,…………
律子,色々聞いたわよ。大変な時期があったらしいわね
長介,……そうですね。直接助けていただいたこともありましたし
律子,ええ。……プロデューサーづてで、やよいがよく話してたことを私も聞くのだけれど
長介,？
律子,毎日のように、あなたのこと誇らしいって言ってたって
長介,…………
律子,……お互い幸せものだと思うわよ。きっかけが何であれ、あなた達ぐらい強くつながってる兄弟……他にいないわ。私にもいとこがいるから少しだけ分かるの。血の繋がりって、何があっても絶対に切れない。これからもあの子は、一生あなたのお姉さんで……。あなたは一生あの子の弟なのよ
長介,…………
律子,声をかけて来てあげなさい。あの子がおめでとうって一番言って欲しいのはあなたに違いないもの
長介,…………。はい。行ってきます！
律子,………。…………ｸﾞｽｯ…。私も歳かしら……涙腺が緩くなったかも。……やよい、おめでとう
浩司,はぁーっ、疲れたぁ……
かすみ,お姉ちゃん、とっても綺麗だったね……
浩太郎,いやーよかったよかった
浩三,お姉ちゃんは？
長介,今日はプロデューサーさんのとこに泊まるってさ
浩太郎,昨夜はお楽しみでしたね
かすみ,やめてよ、浩太郎
長介,………晩飯の用意しといてくれ。俺、ちょっとやることがあるから
かすみ,いいけど、どうかしたの？
長介,……ちょっとな。入るぞー……。……もういないけどな。………さて。………ふぅ……。…………。よし……
私が,お手紙
長介,………ｸﾞｽｯ……ﾊｧｯ………。……ばかだな……ｸﾞｽｯ……！。……押入れ……ｸﾞｽｯ…。……ｽﾝｯ…ｽﾝ……どこだ……？。……もしかしてこの箱……？。……姉ちゃんの字…？いつ書いたんだ……？。中に何が……。！！！
ゃょぃえ,えへへー……ふたつめー！できたー！
ゃょぃ,ちょーすけ！どう？じょうず！？。これはね、ちょーすけにあげる！ぷれぜんと！。おねえちゃんとちょーすけは、ずーっといっしょにいるの！。あ、でもでも！いまはぷれぜんとしない！。これはね、わたしがおおきくなってけっこんして、およめさんになったらあげりゅ！。だからそれまでまっててね！。……あれ？。でもでも、わたしはおおきくなったらちょーすけとけっこんするから……。あれれ？どうすればいいんだろー？
長介,………思い出したよ……思い出したよ……！！。………アルバムに写ってなかった……二つ目の絵……！。これだったのか…！……ﾋｯｸﾞ…！！う゛っぐ…！！あ゛ぁ゛っ……！！。……ねえちゃんっ……！！ﾌｸﾞｯ…！！ねえぢゃんっ……！！。ねえぢゃんっ……！！ぁあぁっ……ねえちゃんっ………！！…ｸﾞｼﾞｭｯ…！。………うわぁぁぁぁあ゛あ゛あ゛あ゛んっ………！！！。…………ｸﾞｽｯ……。………んぁ……。………寝てたのか……。……………。………ふぅ……。…………よし…！。……俺は高槻家長男…長介……。……これからは俺が頑張らないと……！。見てろよ姉ちゃん！。……んぅ………。………もう朝か……頑張るか……うん…
かすみ,あ、お兄ちゃん。おはよう
長介,おはよう……
やよい,おはよー
P,おはよう
長介,おはよう………。えっ！！！？？？。何で二人ともいるの！？
やよい,えへへ……あのね、色々あって……
P,ごめんな。俺の提案なんだ
長介,……どういう……！？
かすみ,朝ごはんできてるよー
P,昨日……。やよい……これからのことなんだけど
やよい,はい……
P,やよいと家族さえよかったらなんだが……みんなで一緒に暮らさないか
やよい,……それって、うちでってことですか？
P,やよいも、いきなり二人暮らしより兄弟と過ごしたほうが嬉しいんじゃないかと思ってな。どうだ？
かすみ,……で、お兄ちゃんが寝てる間にプロデューサーさんからお電話もらって
やよい,みんな賛成みたいだったから、こうしてお邪魔してるの！
長介,…………
P,いきなりで本当に申し訳ない。きちんとお金も入れるし、家事も手伝う。あとは長介君の返事次第なんだけど……
長介,………つまり、姉ちゃんはまたこっちに帰ってきて一緒に住むってこと……？
やよい,そうだよ
長介,…………お前……
やよい,えっ……長介、お顔が怖いよ……
長介,俺の……俺の涙返せよ！！
やよい,あうぅっ！？背中がいたいぃ……
長介,このっ……バカ！！バカ姉貴！！
やよい,ちょっ……お姉ちゃんにバカなんて言わないの！
長介,うるさい！！このバカ！！バカヤロウ！！姉ちゃんなんか嫌いだ！！
やよい,えうぅ、いたいいたい！！かすみぃ、長介がいじめる……たすけてぇ……！
P,……姉弟げんかって奴か？長介君怒ってるのかな
かすみ,そんなことないですよ。はい、お味噌汁です
P,あ、ありがとう……かすみちゃんは本当に冷静だね……
長介,このっ！！反省しろ！！
やよい,なんでぇっ！？せなかにもみじができちゃうよ……！！プロデューサー！助けてぇ……
P,やっぱ止めたほうがいいのかな？
かすみ,大丈夫ですよ。見てください、お兄ちゃんの顔
P,ん……？
長介,このっ……本当にもう！あはは！！あはは！
やよい,ご、ごめんなさいぃ……長介ぇもうやめてよぉ……！
かすみ,あんなに嬉しそうなお兄ちゃんの顔、久しぶりに見ました
P,……ホントだ。笑ってるわ。………さすが高槻家だな。みんな仲がよくて何よりだ
かすみ,そうですね。……ねぇ
P,何？かすみちゃん
かすみ,私のことはかすみでいいですよ
P,えっ！？
かすみ,これからよろしくお願いしますね。義兄さん
P,
長介,もう……しらねえよ姉ちゃんなんて
やよい,いったたた……でも、約束はちゃんと守ったでしょ？
長介,………約束？
やよい,私と長介の、生まれて初めての約束だよ
ゃょぃ,ちょーすけっ！。やくそくだよ！。わたしたちはかぞくだから、なにがあっても。ずーっといっしょにいるって。わかった！？ゆびきりげんまんしよ！。………はい！ゆびきった！。……えへへー……ちょーすけっ！。だいすきだよ
やよい,うっうー！お金くれるおじさん大好きですーっ！。私のあしながプロデューサー。私幸せになるね、長介