カーズ,豆まき…
リサリサ,あら？節分を知らないのかしら？…そういえば日本特有のものだったわねこれって
節分とは,季節を分ける」ことを意味するっ！！！江戸時代以降は特に立春（毎年2月4日ごろ
一般的には,福は内、鬼は外」と声を出しながら福豆（炒り大豆）を撒いて、年齢の数だけ（もしくは1つ多く
リサリサ,豆をぶつけることで邪気を追い払う破邪の儀式っ！！！それが日本古来より伝わる豆まきよっ！！！
カーズ,いや…日本にはそういった風習があるのは知っている…。それが今日なのも知っている…。だが何で鬼でもない我々が豆を投げられているのだ！？
リサリサ,だまらっしゃい！！！
カーズ,うごっ！！？
リサリサ,いい？さっきも言ったけどこれは邪気を払う儀式なのよ？あなたたち邪気の塊じゃない
カーズ,確かにな
リサリサ,それに…
カーズ,ん？
リサリサ,あなたたち角生えてるからほとんど鬼みたいな扱いでいいんじゃないかな～と思って
カーズ,ずいぶんやっつけだな
リサリサ,そんなものよ人生なんて。適当こそがベストよ
カーズ,さすがに５０年も生きている老婆が言うと説得力が違うな
リサリサ,波紋マフラーっ！！！
カーズ,ぬおおおおおおおおおおおおおお！！！
リサリサ,ちっ…。それともカーズ？まさか豆を当てられるのが怖いなんてことはないわよね？
カーズ,安心しろリサリサ…。挑発せずとも誘いには乗ってやる…。貴様ら波紋の戦士どもに格の違いと言うものを見せてやろうではないか！！！
リサリサ,そうこなくっちゃ！！。じゃあ私たちもさっそく始めましょう。投下して頂戴！！
？？,了解！！！
カーズ,ん？。ヘリだと！？しかも５機！！？
リサリサ,スピードワゴン財団の輸送用ヘリよ
カーズ,おいリサリサ…まさかとは思うがあのヘリどもの下にぶら下がっているコンテナの中身は…
リサリサ,当然、豆よ
カーズ,リ～～～～サ～～～～リ～～～～サ～～～～！！？きっさまぁぁぁ！！！
リサリサ,怒ってる場合じゃないんじゃない？
操縦者,コンテナを開け！！豆、投下っ！！
エシディシ,何だあの豆の量は！！？
シーザー,軽く２０tはありそうだぜ…
カーズ,おい…この豆ども…。全部、このカーズの上に落ちてくるぞぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！？
リサリサ,誰も豆を投げるとは言ってないわ
カーズ,ふざけ
リサリサ,……
カーズ,き……さ…
リサリサ,波紋！！
カーズ,あぎゃあああああああああああああ！！！！！。
リサリサ,勝利！！！
ジョセフ,おお～～～？？？豆が到着したようだぜ～～～！！！あんだけ豆があればお前にも一発くらいは当たるよな～～～！！！
ワムウ,いくつあろうと同じ事。このワムウの風の流法で吹き飛ばしてくれる！！！
ジョセフ,そう！！てめーは風を操るっ！！！普通に投げてたんじゃ豆が風に飛ばされて当たらねえのはこのジョジョ！！お見通しなのさぁ！！！
ワムウ,ほう！！ならばどうする！！？
ジョセフ,小道具をぉ～～～～
ワムウ,むぅ！！？
ジョセフ,使わせてもらうぜぇ～～～～～
ワムウ(あれは…確か,銃
ジョセフ,豆には生命エネルギーがある！！だから直接触れ続けなくても～～～波紋は流れ続けるんだよ～～～～～ん！！！
ワムウ,ふん！！！。くっ！！！
スモーキー,ジョジョめ！！何て奴だ！！！トンプソン機関銃を改造したトンプソン豆まき機でワムウの意表を突いた！！！あの豆の速度と威力なら風を突っ切って奴に当てることができるぜ！！！
ジョセフ,スモ～～～キ～～～～！！！おめえいったいいつからそこにいたんだよぉ～～～～～！！？
スモーキー,スピードワゴン財団のヘリに一緒に乗っけてもらったんだ！！俺も豆まきに参加するぜジョジョ！！！
ホルホース,ンッン～～～！！銃は剣よりも強し！！名言だね～～～！！！
ジョセフ,だ、誰だてめえ！？
サンタナ,この原始人が！！！
ホルホース＆スモーキー,うわあああああああああああ！！！
ジョセフ,スモーキーっっっっっ！！！！！。スモーキーの敵だぁぁぁ！！！喰らえサンタナ！！！
サンタナ,ふんっ！！！
ジョセフ,げーーー！！！このトンプソン豆まき機の豆を全部避けやがった！！？
サンタナ,防げぬなら避けるまでなのだぁ！！！
ジョセフ,くそっ！！
ワムウ,ジョジョ…よくもこのワムウに一杯食わせたな…
ジョセフ,こっちからはワムウか！？
サンタナ,さあ！！
ワムウ,どうするジョジョ！！！
ジョジョ,挟まれちまった…こ、こりゃあ大ピンチってやつじゃねえのかぁ～～～～～！！！
シーザー,うおおお！！！喰らえ！！シャボン豆ランチャー！！！
エシディシ,怪焔王の流法！！！
シーザー,ええい！！埒が明かねえ！！！
エシディシ,ふふふ！！通常のシャボンランチャーに豆をまぶすことによって完成したシャボン豆ランチャー…。い～い技ではあるがこの俺に傷をつけるにはちと一工夫足りないかな～～～～？
シーザー,そんなこと言ってる割にはてめえこそ怪焔王の流法を使って防ぐのがやっとの状態じゃねえか！！次こそ当ててやるぜ！！。ジョジョ！！？。くっ！！
エシディシ,おっと！！行かせやしないぜぇ～～～！！！
シーザー,どけぇ！！
エシディシ,またシャボン豆ランチャーかぁ！？芸のない…
シーザー,芸がねえのはてめえだエシディシ！！。このシャボンの形をよく見な！！！
エシディシ,むむ！？シャボン豆ランチャーの形ではない！？
シーザー,シャボン豆ランチャーができるんだったらこいつもできて当然なんだよ！！。喰らえシャボン豆カッター！！！
エシディシ,この地を這う弾道！！しかも速い！！！。クソが！！！怪焔王の流法！！！。俺の血管針が追いついていないだと！？
シーザー,防げやしねえんだよ！！エシディシ！！！
エシディシ,おおおおおおおおおおおおおお！！！？？
シーザー,邪魔立てするならまず貴様から倒してやる！！もう一度喰らえ！！シャボン…。…何の音だ？
エシディシ,……くっくっ
シーザー,何をしたエシディシ！！
エシディシ,俺の怪焔王の流法は俺の高熱を持つ血液を血管心を通して相手に送り込む技だ…
シーザー,知っている！！だから俺はお前の血管針を最も警戒して触れないようにしていた！！
エシディシ,でもなぁ…。別に人間の体にだけ入れられるわけじゃないんだぁ…
シーザー,…どういうことだ？
エシディシ,例えばぁ～～～～豆の中にも血液を送り込むことができるんだよ～～～～～！！！！！
シーザー,何っ！？。ぬああああ！！！。ぐおっ！！奴の血液を喰らっちまった！！！
エシディシ,次の貴様のセリフはなんのこれしき！！ならば使ってない豆で攻撃してやる！！！だ！！！
シーザー,なんのこれしき！！ならば使ってない豆で攻撃してやる！！！。はっ！！！
エシディシ,ここで倒されるのは貴様のようだな！！！これでとどめだぁーーーーーーーー！！！
シーザー,くそ…
サンタナ,さあ！！
ワムウ,どうするジョジョ！！！
ジョジョ,挟まれちまった…こ、こりゃあ大ピンチってやつじゃねえのかぁ～～～～～！！！
？？,困っているようだな！！ジョセフ・ジョォォォォォォォォォォォォスタァァァァァァァァァァッ！！！！！
ジョセフ,そ、その声はっ！！！
シュトロハイム,助けに来てやったぞぉぉぉぉ！！！
ジョセフ,シュトロハイム！！！
サンタナ,性懲りもなく来たかドイツ軍人！！
シュトロハイム,貴様はワムウに集中しろ！！サンタナはこのシュトロハイムが片づけてやる！！
サンタナ,貴様ごとき人間にこの俺が倒せるかぁぁぁぁぁ！！！
シュトロハイム,ナチスの科学は世界一チィィィィ！！すでにこの体は豆まき用に改造されているゥゥゥゥゥゥ！！！。もちろんッ！！腹の重機関砲も豆まき使用だァァァァァァァァ！！！
サンタナ,何ぃ！！？
シュトロハイム,１分間に６０００発の豆を！！喰らえサンタナァァァァァ！！！！！
サンタナ,う…うおお！！！
シュトロハイム,ばっはっはっはーーーーー！！！
サンタナ,よ…避けきれない！！！。ぬおおおおおおおおおおおおお！！！！！
ジョセフ,すげえぜシュトロハイム…
ジョセフ(,波紋無し
ジョセフ,早いとこ勝負をつけさせてもらうぜ！！ワムウ！！！
ワムウ,闘技…
ジョセフ,え、ちょ…
ワムウ,神砂嵐！！！！！
ジョセフ,そりゃねえんじゃねえの～～～～！！！
エシディシ,ここで倒されるのは貴様のようだな！！！これでとどめだぁーーーーーーーー！！！
シーザー,くそ…
リサリサ,あきらめてはいけませんシーザー！！
エシディシ,ん～！？
シーザー,先生！？
リサリサ,これを…
シーザー,何て足の上げ方だ！！まるでタイガーシュートを彷彿とさせるフォーム！！！
リサリサ,受け取りなさい！！
エシディシ,あの丸いフォルムは…まさか豆か！？
？？,……
エシディシ,ぬぅ！！？
シーザー,そんな！！？
メッシーナ,……。これならばどうだエシディシィィィィィ！！！
エシディシ,いやどうだと言われても普通に避けるしな
メッシーナ,ぐへっ！！！
シーザー,地面にめりこんだぁぁぁ！！？メッシーナ師範代ぃぃぃぃ！！！
メッシーナ,げほっ…
シーザー,メッシーナ師範代…何でこんなことを…
メッシーナ,実力で劣る俺たちができること…。それは…俺たち自身が豆になることだ…
シーザー,言ってる意味が解りません！！！ふなっしーみたいな着ぐるみ着てるだけじゃないですか！？
エシディシ,バカなのか？
シーザー(ん？俺,たち
メッシーナ,ああ…馬鹿さ…。でもな…
ロギンス,馬鹿は一人じゃないんだぜ
エシディシ,な…！？
リサリサ,メッシーナに気を取られ過ぎたわね
ロギンス,山吹色の波紋失踪頭突き≪サンライトイ工口ーヘッドオーバードライブ≫！！！
エシディシ,ぐああああああああああああああああああ！！！！！
ロギンス,あとは…頼んだ…ぞ…
シーザー,ロギンス師範代ぃぃぃぃぃ！！！！！
メッシーナ,うっ…
リサリサ,これで残るはサンタナとワムウのみね
シーザー,ええ…今すぐ救援に…
リサリサ,ジョジョに任せましょう
シーザー,ええええええええええ！！？？？。何故ですか先生！？ジョジョ一人では万が一のことが…
リサリサ,恵方巻き食べてない…
シーザー,え？
リサリサ,恵方巻き食べてない…
シーザー,恵方巻き…
リサリサ,恵方巻き…
ワムウ,神砂嵐！！！
ジョセフ,うおっ！！！
シュトロハイム,こ、こっちに向かってくるぅぅぅぅぅ！！？
サンタナ,お、おれごととかひどくないか！？
シュトロハイム＆サンタナ,ほげえええええええええええええええ！！！！！
ワムウ,……。…さすがにしぶといな。ジョジョ
ジョセフ,へ…へへへ…
ワムウ,私の神砂嵐が当たる寸前で前に倒れこむようにして直撃を防いだな…。この圧倒的破壊力を前に前進したことは誉めてやろう…。だがもう終わりだ
ジョセフ,そ…それはどうかな…
ワムウ,すでに瀕死の重傷を受け…、持ち豆も尽きた貴様に勝ち目はない
ジョセフ,おいおい…このジョセフ・ジョースターがどんな人間か忘れちゃったわけ？
ワムウ,何？
ジョセフ,切り札は最後までとっておくもんなんだよ！！！
ワムウ,この状態から逆転する策があるだと？面白い！！ならばこのワムウに見せてみろ！！！
ジョセフ,もう見せてるぜ！！
ワムウ,！！？。この粘り気のある糸…それにこの匂いは…
ジョセフ,納豆だ
ワムウ,納豆…。おい！！貴様まさか…
ジョセフ,納豆の糸を伝われ！！
ワムウ,幾らなんでも！！
ジョセフ,波紋失踪のビート！！！
ワムウ,ぎゃああああああああああああああああああああ！！！！！
ジョセフ,悪いなワムウ…
ワムウ,それが…ありだというなら…。豆まきって何だ…？
ジョセフ,……
シーザー,ジョジョ…
ジョセフ,勝ったぜ！！！
シーザー,これで終わり！？
ジョセフ,鬼は外ってなぁ！！！」ワムウ「来い！！ジョジョ！！！