ガヴ,これでいいじゃんほれ
サタ,納豆巻きじゃない！。真面目にやりなさいよ！
ガヴ,大体なに悪魔が福呼ぼうとしてんのさ
サタ,ぐっ…だ、だって
ラフィ,まあまあいいじゃないですかところでサターニャさん本当の恵方巻きの食べ方をご存知ですか？
サタ,本当の…？詳しく教えなさい！
ラフィ,なんでも恵方とは逆の方向を向いて逆立ちしながら食べるのが本当の食べ方なんだとか
サタ,えぇ…それは流石に
ラフィ,こうすることで福とは真逆の力を授かり悪魔としての格が上がるとかなんとか
サタ,やってやろうじゃない！。い、いくわよ…せいっ
ラフィ,そのままじゃ食べられませんね…私がお手伝いします！
サタ,あ！その前に肝心の恵方巻きが
ガヴ,もういいじゃん納豆巻きでほい
サタ,んぐっ！んぶっうぇっ！
ラフィ,喋っちゃダメですからね～
ガヴ,そーれいっきいっき
サタ,うっ…うぇっ…ぐっ…んぐっ…。ネバネバが…ネバネバ…
ヴィ,もう、何してたのよ…
ラフィ,恵方巻きを少々
ヴィ,どう見ても拷問だったわよ！
ガヴ,まぁそれはどうでもいいよ随分遅かったけど何か買ってきたの？
ヴィ,恵方巻きの材料買ってきたの、行く前に言ったじゃない
サタ,！！やるじゃない！早速作るわよ！
ガヴ,回復はえーなてか本当に作るの？はぁ…
ヴィ,せっかく人間界に来たんだからこういう行事は楽しみたいでしょ
ラフィ,そうですねしかし作るのはいいですが正直この人数では少々手狭ですね…
ガヴ,うーん、仕方ないか…。ちわーマスターキッチン借りまーす
マスター,えぇっ！？。い、いらっしゃい天真くんなんでまた急に
ガヴ,いやぁまぁなりゆきで気にしないでください
マスター,なりゆきって…確かに今は営業時間ではないけど…ﾊｯ!。わかったなるべく綺麗に使ってね仲良くするんだよ…
ガヴ,…？はぁ
サタ,邪魔するわ！
ラフィ,お邪魔しますねー
ヴィ,あ、どうもすみませんお借りします
マスター,いやいや…
サタ,さぁ！早速作り始めるわ！
ガヴ,はぁぁここまで来てだるくなってきた…
ヴィ,ほらちゃんとやる気出して、しっかりやらないと上手く出来ないんだから
ガヴ,意味なく豆撒いたり変わってるよねー人間界
サタ,ごちゃごちゃ言うんじゃないわよ！
ラフィ,でもただみんなで同じお寿司を作るというのも面白くないですよね…そうだ！それぞれオリジナルの恵方巻きを作ってそれを交換して食べるのはどうでしょう！
サタ,面白そうじゃない！偉大なるこのあたしの最高の恵方巻きを味あわせてあげるわ！あーはっはっはっは！
ヴィ,もう…ちゃんと作ってよね？
ガヴ,マスター豆もらいまーす
マスター,…？あぁうん気を付けてね
サタ,出来たわ！
ガヴ,ふぅ…どうすっかなこれ
ラフィ,うふふふ…じゃあ入れ替えますね
ガヴ,はぁぁ疲れたまぁ美味しかったしいいか
ヴィ,後でお腹壊さないかしら…
サタ,…まぁいいわ！これで今年のあたしは最強ね！
ラフィ,……ひゃい
ガヴ,じゃあマスター片付けはしといたんで
ヴィ,ガヴはやってないじゃない！
マスター,あぁ、またいつでもお友達と遊びにおいで
サタ,邪魔したわ！
ラフィ,お邪魔しました～
マスター,賑やかだったが…ふふっ天真くん、いい友達を持ったじゃないか…。さて、仕込みをしなくては…ん？これは恵方巻き…？。では早速いただこうかな…こ、これはッ！！！！。コーヒー豆は…入れないで欲しかったなぁ……