シャミ子,タイトルはシャミ子「もんも太郎」です！
桃,いつの間にシャミ子がＳＳなんて……まぁいいや。違うよね？
シャミ子,えっ！？。だって桃は主人公ですよ！？
桃,ミカンの方が好きなのかな？シャミ子は浮気まぞくだったのかな！？」（でも、ここは見栄えを考えて桃さんとシャミ子さんにしたらいいよ。どうせ適当な理由をつけたら読者はわからないから
シャミ子,本音と建前！そして近い！桃怖い〜〜！！
桃,あっ、ごめん……
シャミ子,でも、もし桃の言うとおりにしたら、桃のカッコイイ場面が書けなくなっちゃいますよ？主人公なのに……
桃,……このまま続けようか
シャミ子,いきなりどうした｣ミカンさんは山へ柑橘類を探しに、シャミ子さんは川へ洗濯に行きました。すると、大きな桃が一つ、どんぶらこ、どんぶらこと流れてきました桃（……当然だけどモチーフは桃太郎だよね……それにしても……ミカンとシャミ子が一緒って。でも変に意見しすぎてシャミ子の創作意欲を削ぐのも……。う゛っ！いい感じに腰にエルボーが。うわっ！避けれません！
桃,危ない！
シャミ子,えっ？……あなたは？
桃,助けに来たよ！私は千代田桃！マイシャドウミストレス
シャミ子,もんも！おかげで助かりました！
桃,…………えっ、終わり？。なんというか、色々おかしくない？それにオチが急だし……
シャミ子,う゛っ。そうですよね……。やっぱり桃の登場シーンはもたせた方がいいかな……？
桃,いやそこじゃない……もんも太郎じゃなくて普通に桃って呼んじゃってるし。もんも太郎がシャミ子助けてマイシャドウミストレスって言ってとっとと完結しちゃってるのも……原作の桃太郎だって犬、猿、キジを連れて鬼退治に出かけてるわけだから。その描写がもっとあってもいいと思う
シャミ子,なるほど……
桃,あとをもっと乱舞させてもいいと思うんだ。これだとそっけない気がするから
シャミ子,えっ、桃？
桃,例えばこんな風に
シャミ子,もんも」。えぇっ……
桃,あと、犬、猿、キジを敵キャラにして、シャミ子を果敢に守るもんも太郎。ミカンの描写は削ろう。それに……
シャミ子,……なんだか、どんどん原型を失くしていってる……。ＳＳの世界って険しいんですね……。桃
桃,ん？どうしたのシャミ子？
シャミ子,今日はありがとうございました
桃,えっ……あ
シャミ子,今日は帰りますね……
桃,ま、待ってシャミ子！。……またやっちゃった……