ハルヒ,わああああ！
キョン,ちょ、ハルヒ！さすがにビンタは…
ハルヒ,どうして！私を！助け！ないの！よ！
長門,…
ハルヒ,どうして私以外のみんな＞＞＞私、なのよ！
長門,正確には、みくる＞壁＞キョン＞壁＞古泉＞＞＞壁＞＞＞ハルヒ
ハルヒ,あんた壁好きね！。そんなに私のこと嫌いなの！？
長門,はっきりと聞かないほうがあなたのため
ハルヒ,じゃあ私と犬が溺れていたら！？
長門,犬
ハルヒ,猫となら！？
長門,猫
ハルヒ,ぬいぐるみ！
長門,ぬいぐるみ
ハルヒ,輪ゴム！
長門,……わ、ハルヒ
ハルヒ,よかった！よくないわよ！。ねえ、キョン！。私有希に嫌われるようなことした！？
キョン,知らないよ…
ハルヒ,こんなのあんまりよ！。私はみんな大好きなのに！。うわああああああ。むっきいいいいい
キョン,ハルヒ…落ち着け…。落ち着くんだ
古泉,ﾆｺｯ
ハルヒ,笑ってんなよ、オイ！
みくる,遅れちゃいました～
ハルヒ,みくるちゃん！私と有希が目の前で溺れています！
みくる,はあ
ハルヒ,みくるちゃんならどっちを助けますか！
みくる,ふぇ？え、ええっと…。…ﾁﾗｯ
長門,…気にしないで
みくる,…はい。キョン君と古泉君を呼んで二人とも助けます
ハルヒ,今アイコンタクトしたよな、あ！？
みくる,き、気のせいです…
ハルヒ,じゃあ私と輪ゴムでは！？
みくる,わ、輪ゴムって…それは涼宮さんですよ
ハルヒ,よかったぁ、私輪ゴムには勝てるわ！。ざまあみなさい輪ゴム！あっはっは！。あああでもなんか釈然としないわ！。一発ぶたせなさいみくるちゃん！
みくる,きゃっ！
ハルヒ,大丈夫よ、ぶつのはおっOいだから！
長門,やめて。朝比奈みくるをぶつくらいなら私をぶって
ハルヒ,く…。あああああ！
古泉,がふっ
ハルヒ,うわあああああん！！！
キョン,気にするな、ハルヒ。お前は長門に嫌われてるだけだ
ハルヒ,だからどうしてよおおお！！！。…ぐすっ。キョン！私とみくるちゃんが溺れてたらどうする！？
キョン,えと…。朝比奈さん、ごめん…。ハルヒかな…
ハルヒ,…ぱあっ。そうよね！やっぱりよね！。キョンはやっぱり私のキョンよねええええ！！！
キョン,こうでもしないとハルヒの機嫌が直らないからな。しかしどうして長門はハルヒを嫌うんだ？。ハルヒはああみえて寂しがりなのを知ってて挑発することもなかろうに。まあ争いが起こらないだけマシとするか…
ハルヒ,古泉君ならどっち！？
古泉,朝比奈さんですね
ハルヒ,私、死ぬわよ！
キョン,待てハルヒ…。ほら、朝比奈さんは超絶美人だから…
ハルヒ,だって…
キョン,俺はその超絶美人よりハルヒを選んだんだぞ
ハルヒ,キョン…
キョン,今の俺はきっとゆでダコみたいに真っ赤だな。お前もなんでハルヒを刺激するようなことを言うんだ
古泉,ふふっ、ビンタのお返しですよ
ハルヒ,キョン～キョン～
キョン,ハルヒ、目が濁ってるぞ
長門,突然だけど反逆を起こす
ハルヒ,！
キョン,！？
長門,私はSOS団を脱退して新たにSON団を結成する。世界を大いに盛り上げる長門有希の団
ハルヒ,な…！
長門,すでに部員は一人決まっている。朝比奈みくる
ハルヒ,ちょ、みくるちゃん！？
みくる,すっ、すみません…！
キョン,どういうことだ…？
長門,SOS団の活動には飽きた
ハルヒ,ほ、本を読んでるだけのくせに！
キョン,どうして朝比奈さんまで…？
長門,つまり
みくる,きゃっ。な、長門さん…こんなところで、ダメ…ですっ…んっ…
長門,こういうこと
キョン,手籠めにされたわけか…
ハルヒ,あ…あ…ああ…
キョン,そのSOM団とやらでお前は何をする気なんだ？
長門,予定は未定
キョン,見切り発車か、まあ今のままでも似たようなものか
古泉,若いっていいですね…
ハルヒ,あああああああああああああああ！！！！！
キョン,ハルヒ！
ハルヒ,あああああ！！！
みくる,長門さん危ない！ビンタが…！
ハルヒ,！
長門,ふん
キョン,ハルヒ、大丈夫か！
ハルヒ,…うわああああああああああ！！！！。有希のバーカ！みくるちゃんのバーカ！。二人は…バーカ！
キョン,ハルヒ、どこに行くんだ！ハルヒ！
長門,…あなたはどうする？
古泉,…しばらくここに留まりますよ
長門,そう
キョン,ハルヒ、こんなところにいたのか…。何も跳び箱の中に隠れなくても…
ハルヒ,協力、信頼、友情、青春の一ページ…ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
キョン,くさるなよハルヒ…
ハルヒ,共にわかち合う涙、同じ釜の飯…ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
キョン,ハルヒ！
ハルヒ,ひいいいいいい！！！。あっ、キョン様…キョン様じゃないですか…
キョン,なぜ敬語なんだ
ハルヒ,キョン様…ﾋｲｯ…キョンさ…ﾋｭｳｯ
キョン,呼吸が乱れてるぞ
ハルヒ,キョンはどこにもいかないよねよねよね…
キョン,また目が濁ってるぞ…
ハルヒ,キョンはSON団なんてわけのわからない団に入ったりしないわよね？
キョン,SOS団もたいがいだけどな
ハルヒ,お願い、キョンは裏切らないで…！。ほら、私、脱ぐから、私の身体、キョンの好きに
キョン,バカ！
ハルヒ,あ…？
キョン,大丈夫だ、俺はお前を裏切ったりしない
ハルヒ,キョン～…キョン～…。私キョンのためなら死ねるわァ…
キョン,わかったからひっつくな
ハルヒ,キョンに～キョンみ～
キョン,しかし長門の反逆は予想GUYだったな…
ハルヒ,私もマンモスびっくりしたわよ…
キョン,朝比奈さんが手籠めにされたのは痛いな。俺以外で唯一の常識人だし
ハルヒ,キョンが古泉君を手籠めにするしかないわね。だめ！絶対だめ！
キョン,忙しいなお前。心配しなくても俺は古泉に抱かれない
ハルヒ,抱く方か…
キョン,余計ない。今日はもう帰るぞ
ハルヒ,一緒に帰っていい？
キョン,いいけど…
ハルヒ,泊まっていい？
キョン,なんでだよ
ハルヒ,キョンが私から一秒でも離れたら…ﾋｭｳｯ
キョン,わかったよ…
ハルヒ,キョンがいなくなったら私死ぬから…
キョン,縁起でもないことを言うな
ハルヒ,ねえキョン。私の団長として…人を惹き付ける魅力として足りないものって何だと思う
キョン,常識かな
ハルヒ,やっぱりカリスマ性だと思うのよね。この人すげくね？と思わせるようなオーラに欠いてるのよ。誰もが平伏せるような覇業の一つや二つポリッと成し遂げておく必要があるのよ
キョン,おっ、それはめんどくさいな
ハルヒ,私に出来そうな覇業ってある？ギネス記録とか？
キョン,巨大フラフープでも回したらどうだ
ハルヒ,お邪魔しまーす！。キョンのおうちのご飯は美味しいわね！おかわりお願いします！
キョン,元気が出て何よりだ
ハルヒ,キョンは何か好きな食べ物ある？
キョン,ガムとか…
ハルヒ,なるほど、キョンの愛妻弁当をパカッとあけたらクールミント、ってバカッ！。女の子が好きな食べ物聞いたら理由はひとつしかないでしょ！
キョン,おお…。今日は疲れたな…風呂に入ろう
ハルヒ,あ、私も一緒に…
キョン,バカッ、入ってくんな！
ハルヒ,で、でも…。そうだわ、お風呂に入ると見せかけてSON団に入るつもりなんだ…
キョン,はあ？
ハルヒ,そこの窓から抜け出して有希のところに行くのね！私を捨てて！私を捨てて！
キョン,どこの変態だ俺は
ハルヒ,許さない…ｷﾞﾘｯ
キョン,マジックなんか取り出してどうするつもりだ
ハルヒ,キョンの禁則事項に私の名前を書くのよ…。キョンは私の…キョンは私の…
キョン,また目が濁って…。わ、わかった！一緒に入るから！
ハルヒ,ほ、本当！。ごめんね、迷惑いってごめんね、嫌いにならないでね、ごめんね
キョン,問題の早期解決が必要か…
ハルヒ,キョンに～キョンみ～…
キョン,ベタベタくっつくな…理性が持たないだろうが…！
長門,みくる…みくる…
みくる,べ、ベタベタしすぎですよ～…
ハルヒ,今日から早速覇業達成に乗り出すわよ！
キョン,何をするんだよ
ハルヒ,その都度考えるわ！
長門,ザッ
みくる,おはようございます～
ハルヒ,ひっ…お、おはよう！
長門,SON団に新メンバーが入ったから紹介する。輪ゴムの輪ゴム君
キョン,なん…だと…？
長門,古泉一樹を勧誘したけど断られた。キョンは涼宮ハルヒのことを考えて私の誘いを蹴ると思われた。だから輪ゴム
ハルヒ,待ちなさい！。私を勧誘する前にどうして輪ゴムなのよ！
長門,みくる＞壁＞キョン＞壁＞古泉＞壁＞輪ゴム＞壁＞ハルヒ
ハルヒ,私は無機物以下だっていうの…！
長門,なんとこの輪ゴム君。飛ぶ
ハルヒ,あら便利！。バッカじゃないの！今に見てなさい！。キョン！有希が私をいじめるのよ！。うわあああああキョン～キョン～！
キョン,あー泣くな泣くな輪ゴムごときに。長門、余計な挑発はするな
長門,文芸部室から涼宮ハルヒの私物とキョンの私物と古泉一樹の私物と古泉一樹を捨てた。あそこはもうSON団のもの
キョン,くっ…
みくる,すみません…
ハルヒ,居場所とられたわよ～キョン～
キョン,鼻水が制服に…
長門,みくると二人きりの部室で私達は。おっと
キョン,なんだその棒ゼリフ
ハルヒ,私達の思い出の場所をいやらしいことに使おうとしてるのよ！。スケベ！有希のスケベ！みくるちゃんのスケベ！。…そうだわ。有希、私と勝負なさい！
長門,…
ハルヒ,私が勝ったらSON団解散！。SOS団に戻りなさい！。有希におしっこちびらせて、土下座させてごめんなさいばぶぅって言わせて、やるん、だから！。アハハハハハ、ハヒッ、ﾋｲｯ、ﾋｭｳｯ
長門,…わかった
みくる,だ、だめですよ長門さん！怪我でもしたら
長門,大丈夫。涼宮ハルヒでは私に埃をつけることすら
ハルヒ,南無三！。きゅう
長門,できない
キョン,ハルヒ、大丈夫か！
ハルヒ,首がもげたわ
キョン,よし、大丈夫だな
ハルヒ,悔しいです！
キョン,とりあえず教室に入ろう…
古泉,…。長門さん
長門,おはよう
古泉,質面倒臭い事態になったとお思いでは
長門,左様
古泉,あなたと肉弾戦を行ったところで無様な死骸がひとつ増えるだけです。そこで提案があります。大食い対決などいかがでしょうか
みくる,長門さんは大食いなんですよ
古泉,あなたみたいに肉感のある女の子を食べるくらいだからさぞかし
みくる,…
古泉,ふふっ
長門,わかった。その旨、涼宮ハルヒに伝えて
ハルヒ,大食い対決ですって！。いい度胸じゃないの…有希の食道を破裂させてあげるわ！
谷口,キョン、ご飯いこうぜ
キョン,ああ
ハルヒ,だめよ、キョンは私とご飯なんだから！
キョン,飯ぐらいひとりで食べろよ
ハルヒ,さすがに三階ともなると窓から地面まで結構あるわね～
キョン,いくぞ、ハルヒ
ハルヒ,もぐもぐ！。胃袋を広げておかないといけないわね！。もぐもぐ！
キョン,人を惹き付ける魅力、か…。そういえばこいつ弁当はいつも…。なあ、ハルヒ。俺達以外に友達はいるか？
ハルヒ,！。…ああああああああああ！！！！！
キョン,ハ、ハルヒ！？
ハルヒ,うわあああああああん！！！！！うわあああああああ！！！！！。ｾﾞﾋｯ、ｾﾞﾋｯ…！
キョン,あー悪かった！だから泣くな、な！？
ハルヒ,キョンに～キョンみ～！
キョン,開けてはいけない心のドアを蹴破ってしまった…
ハルヒ,ウヒヒ…キョン！キョン！
キョン,気の毒に…
古泉,大変みたいですね
キョン,古泉…
古泉,宇宙人相手なのはあまりにも可哀想です。ずるをしましょう。僕の超能力で涼宮さんの胃袋を広げます
キョン,そんなことできるのか？
古泉,お茶の子さいさいです。ヒロッガーレ
ハルヒ,おおごごごおおおごご…
キョン,これ大丈夫なのか…？
古泉,内蔵を拡張されてるわけですからね
ハルヒ,ごおおおお！！！！！
キョン,これ死ぬんじゃないのか…？
ハルヒ,％＃＆＊☆￥＠…！
キョン,もう人の域を超えた声出してるって！。これ死ぬの！？ハルヒ死ぬの！？
ハルヒ,ああ…
キョン,死んだあああああああ！！！！！
古泉,大丈夫ですよ、気を失っ
キョン,ハルヒ、大丈夫か！ハルヒイイイ！。俺がもっとお前を大事にしてあげれれば…
ハルヒ,キョ…ン…。私は…大丈夫よ…
キョン,よかった…お前が死んだらどうしようかと…
ハルヒ,ありがとう…
古泉,ふふっ
ハルヒ,お腹空いたわね！
キョン,食後だぞ
ハルヒ,それもそうね
古泉,世紀の大食い対決、司会兼判定人の古泉です。涼宮さんと長門さんには僕が指定したものを制限時間内に完食していただきます
涼宮,何がでても負けないわよ！
長門,勝つ…
みくる,長門さん、頑張れ～
古泉,食べていただくのはこれです、じゃん！。塩！
キョン,うわあ
長門,死ねる
ハルヒ,負けない…キョンのためにも負けられないんだから！
古泉,スタート！
ハルヒ,いただきます！。ぶっはー☆
長門,かき氷だと思えば…ｼｬｸｼｬｸ。無理
ハルヒ,…ｼｬｸｼｬｸ
長門,…ｼｬｸｼｬｸ
みくる,すごすぎる…
ハルヒ,あれ…頭が割れるように痛いわ…
長門,顔が破裂しそう…
キョン,二人ともクリムゾンみたいな顔色してるぞ…
ハルヒ,よだれがとばらないば
長門,水を
古泉,海水になっております
長門,水…
ハルヒ,ギギギ
キョン,ハルヒが奇声を発し出したぞ…
みくる,長門さんが滝のような鼻血を！
長門,緊急事態。ききききき緊急じじじじたたたたたた
キョン,古泉！
みくる,古泉君！
二人,もう降参で！
古泉,お二人とも、どうします？
長門,ばげられなび
ハルヒ,まだやれるわよ…キョンのためだもの…
キョン,ハルヒの目が濁った！。ハルヒのまずいスイッチが入ったのか！
長門,一口ごとに死の淵へと叩き落とされる。毎日口にする食材なのに
ハルヒ,あはははは塩おいしいいいいいいい。キョンンンンンンお塩美味しいわよおおおおお
キョン,ハルヒ…もう止めてくれ…
長門,みくる…ごめん
古泉,おーっと長門さんが倒れた！。勝者は涼宮ハルヒさん！
ハルヒ,あばばばば
みくる,長門さん、大丈夫ですか！？
長門,…
ハルヒ,お塩のおかわり！
キョン,もう終わったんだハルヒ！
古泉,ふむ…僕も一口ｼｬｸｼｬｸ。ぶっはー☆
長門,…はっ！気を失っていた
ハルヒ,あばばばば
古泉,僕なら四回は死んでますね
キョン,お前…
ハルヒ,あ…ああ…
キョン,ハルヒ、無事か…
ハルヒ,私、勝ったのね…
キョン,ああ、お前は勝った…
古泉,塩なのにしょっぱくない戦いでしたね。あれ、しょっぱい…ふふ、感動の涙のようです
キョン,帰れ
長門,涼宮ハルヒ…
ハルヒ,有希…。握手してくれるの…？
長門,好敵手
ハルヒ,ありがとう…。私と輪ゴムが溺れていても…こうして私に手を差し伸べてよね…
長門,それは輪ゴム