レイ,ＮＥＲＶの関係者？
長門,違う。ＮＥＲＶという組織には属していない
レイ,じゃあどうやって入ったの？
長門,…………
レイ,関係者以外の人間が立ち入ろうとすれば、保安部と諜報部が動くはずよ
長門,私にもわからない
レイ,あなた、誰？
長門,私は長門有希
レイ,そう
長門,あなたは私を知らない。しかし私はあなたを知っている
レイ,何を知っているというの
長門,綾波レイ。エヴァンゲリオン零号機のパイロット。ファーストチルドレン
レイ,……あなたは、誰なの
長門,私は長門有希
レイ,……そう
長門,何故私がここに存在しているか不明。世界が改変されたか、空間そのものが転移した可能性もある
レイ,ごめんなさい、あなたが何を言っているかわからない
長門,…………
レイ,…………
長門,涼宮ハルヒに手渡された本
レイ,？
長門,その本に書かれてあった情報を参考にすると、ここは第三新東京市
レイ,そうよ
長門,そして、ここはあなたの部屋
レイ,そうよ
長門,…………
レイ,なぜ
長門,…………
レイ,その本を参考にして、何故私のことがわかるの
長門,それは……
レイ,それは？
長門,……情報を言語化できない。伝達が不可能。強いプロテクトがかかっていると思われる
レイ,話せないの？
長門,解除は困難
レイ,そう
長門,…………
レイ,暑くないの
長門,暑い
レイ,そう
長門,…………
レイ,どうして厚着なの？
長門,私のいた場所では、まだ冬だった
レイ,冬？
長門,そう、冬
レイ,冬……知らない
長門,この世界の日本は常夏。四季が存在しないということは把握している
レイ,…………
長門,温感を遮断できない。暑さを感覚として捉えることには慣れていない。とても暑い
レイ,脱げばいいのよ
長門,把握した。着替えを要求する
レイ,私、こういう時なんて言えばいいか知っている。図々しいのね、あなた
長門,……大きい
レイ,私のサイズだもの
長門,…………
レイ,？
長門,現在の綾波レイという個体の年齢は１４歳だったはず
レイ,そうね
長門,世界が違うとはいえ、不公平だと思う
レイ,あなたが何を言っているかわからないわ
長門,私の肉体は高校一年生ということになっている。なのにこの差は不公平であると言わざるを得ない
レイ,そう。あなた、年上なのね
長門,…………
レイ,そう。こういうとき、笑えばいいのね
長門,やめてほしい
レイ,あなた、これからどうするの
長門,とりあえず現状を把握したい。そして、一刻も早く元の場所に戻る必要がある
レイ,どうして？
長門,私の役目は観測だから
レイ,そう
長門,しかし、この世界に私の居場所は無い。よって、ここを拠点とする
レイ,私の意見はどうなるの？
長門,これより待機モードに入る
レイ,どうして私のベッドに入ろうとするの
長門,待機モードだから
レイ,寝る気でしょう
長門,狭い
レイ,もしもし、保安部ですか
長門,我慢する
レイ,そうして
長門,…………
レイ,…………
長門,朝
レイ,知ってる
長門,朝食は
レイ,…………はい
長門,……これは何
レイ,栄養剤
長門,…………
レイ,不満なら、何か買ってくるといいわ
長門,……この紙幣が使えるかどうかわからない
レイ,カードは？
長門,無い
レイ,そう
長門,…………
レイ,どうしてついてくるの
長門,少しでも多くの情報を得たい
レイ,そう
長門,…………
レイ,…………
アスカ,グーテンモーゲン！
長門,…………
レイ,あなた、今笑った
長門,笑っていない
レイ,いいえ、笑ったわ
アスカ,朝から何をぶつくさやってんのよ！……って、誰よその子
長門,…………
レイ,知らない
アスカ,はぁ？
レイ,いつの間にか私の部屋にいた
アスカ,何言ってんのよ、保安部の目を潜り抜けて潜入してきたっての？このちんちくりんな子が？
長門,…………
アスカ,ふーん……なんか、雰囲気がファーストに似てるわね
レイ,…………
アスカ,いつの間に産んだの？
レイ,何を言うのよ
長門,その言葉の意味することが把握できない
アスカ,何よ、軽い冗談でしょうに……
レイ,……碇くんは？
アスカ,ああ、バカシンジならゴミ捨てに行ってるわよ
レイ,碇くんのゴミ捨て当番は火曜と水曜、金曜と土曜だったはず
アスカ,なんでアンタがそこまで知ってんのよ
レイ,…………
長門,…………
シンジ,お待たせー……あ、綾波も来てたんだ
レイ,…………
アスカ,遅いわよバカシンジ、ゴミ捨て場まで何分かかってんの！？
長門,この理不尽さ、予想通り
レイ,そう、あなた碇くんを脅したのね
シンジ,ち、違うんだよ綾波。今日の当番はミサトさんだったんだけど、遅くまで残業だったみたいで
アスカ,だから、どっちが代わりにやるか公平に、紳士的に、ジャンケンで決めただけよ！
シンジ,酷いよアスカ、僕がジャンケン弱いって知ってるくせに……
レイ,……行きましょう
アスカ,って、ちょおーっと待った！
レイ,なに？
シンジ,どうしたのさ
アスカ,まだはっきりしてないことがあるでしょうが！
レイ,……？
アスカ,シンジもどれだけ鈍ちんなのよ、この状況に違和感を感じないの！？
レイ,違和感は覚えるもの。感じるものではない
アスカ,あんたも揚げ足とってんじゃないわよ！
シンジ,な、何なの？何をはっきりさせるのさ
アスカ,そこの！ファーストの陰につっ立ってる、ちんちくりんな子のことよ！
シンジ,え？綾波の後ろって……あれ
長門,…………
シンジ,……は、はじめまして
長門,…………
アスカ,何を律儀に挨拶してんのよこのウスラトンカチ！
長門,罵り言葉が前時代的だと言わざるを得ない
レイ,そうね
シンジ,えっと、綾波の知り合い？
レイ,…………
アスカ,何でも、いつの間にかファーストの部屋にいたんだってさ
シンジ,いつの間にか、って……保安部の人たちはどうしたんだろう、休憩でもしてたのかな
アスカ,そんな暢気な話のはずないでしょうが！
レイ,…………
長門,…………
シンジ,あ、そろそろ行かないと遅刻しちゃうよ
アスカ,あんたって、鈍いのか図太いのかたまにわかんなくなるのよね……
レイ,……どうしてついてくるの
長門,他に行くあても無い。当面は行動を共にしたい
レイ,そう。好きにすれば。…………
長門,…………
レイ,…………
長門,…………
アスカ,ぬ、ぬぬぬ
シンジ,アスカ、どうしたの？
アスカ,あーもう！空気が重いったらありゃしないわ！あんたたちどれだけ三点リーダ使えば気が済むのよ！！
シンジ,ま、まあまあ
アスカ,はぁー、なんかファーストが二人になったような気分だわ……
長門,その言われ様は不本意
レイ,私たちは似てなんかいないわ。……どこまでついてくるの
長門,…………
レイ,……そう。お腹が空いてるのね
長門,…………
レイ,じゃあ、カードを……。……痛い
アスカ,このおバカ！どこの世界に昨日会ったばかりの人間にカード貸す馬鹿がいるのよ！
レイ,いけないの？
シンジ,うーん……別に、悪い人じゃなさそうだけど
アスカ,本当にウルトラお人好しなんだから、こいつらは
長門,…………
レイ,……じゃあ、一緒に行けば問題無いのね
アスカ,はぁ？
長門,……ここにもファミリーマートがあるとは予想していなかった
レイ,……別に珍しくないわ。どこにでもあるもの
長門,そういう意味では無いが、今はこの食料を処理したい
レイ,そうね
シンジ,あ、綾波ー……
レイ,なに？
シンジ,が、学校は？
レイ,…………
長門,…………
レイ,美味しい？
長門,…………
レイ,……そう、良かったわね
シンジ,ああ、もう。アスカは呆れて先に行っちゃったし……
レイ,問題無いわ、学校は明日もあるもの
シンジ,そりゃそうだけど
長門,…………
レイ,……お茶
長門,…………
レイ,…………
シンジ,まあ、綾波がそうしたいならいいんだけどさ……
アスカ,……そ、れ、で
レイ,なに？
アスカ,なに？じゃないわよ！なんでここまでついて来てるわけ！？
長門,…………
レイ,他に行く場所が無いもの
アスカ,だからって！まさかＮＥＲＶ本部の中まで連れて行く気じゃないでしょうね！？
レイ,……碇くん、駄目なの？
シンジ,え？い、いやぁ……どうなのかな
アスカ,なんで馬鹿シンジに聞くのよ！駄目に決まってんでしょうが！！
長門,…………
レイ,…………
シンジ,綾波？
レイ,……もしもし、司令ですか
アスカ,ちょっ、ファースト！？
レイ,はい……はい、知人を一人……はい
アスカ,まさか司令にお願いとはね……まあ、駄目に決まってるけど
レイ,はい……立ち入りは許可できない、はい……そうですか
アスカ,ほら見なさい
レイ,……初号機のコア。彼女の魂。ばーさんと赤木博士。報告。修羅場
アスカ,は？
レイ,…………許可がおりたわ
シンジ,なんか途中で呪詛みたいなの呟いてなかった？
レイ,気のせい。これで入れるわ
長門,…………ありがとう
レイ,いいの
長門,…………
シンジ,……ねえ。ねえ、アスカ
アスカ,何よ？
シンジ,今日の綾波、ちょっといつもと違うよね
アスカ,はぁ？どこが？
シンジ,うーん、僕にも言葉にしにくいんだけど……
アスカ,ファーストが、ねぇ
ミサト,はぁーあ……寝不足の上にアルコール不足だわぁ
アスカ,二日酔いならいざ知らず、アルコールが足りなくて具合が悪くなる奴なんてはじめて見たわ
ミサト,あらアスカじゃない、どったの？
アスカ,どったも雪駄も無いわよ、今日はシンクロテストの日でしょうが
ミサト,あーあーあー、そうだったわねー
アスカ,しっかりしなさいよね、まったく
ミサト,へいへい……あら、レイ？
レイ,はい
ミサト,その隣の子は？
レイ,…………
ミサト,ま、まさか部外者を入れたんじゃないわよね？
レイ,問題ありません。司令の許可もあります
ミサト,そうなの？
レイ,はい
長門,…………。…………
ミサト,うーん、まあいっか。司令が良いって言ったんなら良いっしょ
シンジ,ミサトさん、相変わらずアバウトですね
ミサト,じゃあ、えーっと……
長門,長門有希
ミサト,有希ちゃんね。あたしは葛城ミサト、よろしく
長門,…………
ミサト,あはは、大人しい子ねー。レイみたいだわ
アスカ,ミサトもそう思うでしょ？なんかファーストが二人になったみたいだわ
レイ,…………
ミサト,とりあえずここで待ってて、リツコから説明があると思うから
レイ,はい
リツコ,……全員、揃ってるかしら？
ミサト,ちょっち予定より増えてるけど、まあ問題無しねん
リツコ,来てもらって申し訳ないのだけれど、今日のシンクロテストは中止になったの
アスカ,はぁ？なんでよ？
リツコ,本当なら司令が立ち会うはずだったんだけどね
シンジ,父さん、どうかしたんですか？
リツコ,……ケージでね。初号機に向かってぶつぶつ謝ってるのよ
アスカ,何それ、気味悪いわね
リツコ,レイ、心当たりは？
レイ,何もありません
リツコ,……そう
レイ,…………
リツコ,定期テストが中止になった以上、またスケジュールを立て直さなきゃいけないわね……はぁ、頭が痛いわ。とにかく、今日はもう解散していいわよ……お疲れ様
ミサト,あーあ、リツコの奴も大変そうねー
アスカ,なんで他人事なのよ
ミサト,そうそう、有希ちゃん？
長門,…………？
ミサト,あんまり見かけない制服よねー。どこの学校かしら？
長門,……北高校
ミサト,んー？この辺りにそんな学校あったかしら……って
アスカ,はぁ！？高校生！？
長門,…………
アスカ,……サバ読んでんじゃないでしょうね
長門,その言葉は心外
レイ,……葛城三佐
ミサト,んん？なーに？
レイ,今日は、もう帰宅してもよろしいでしょうか
ミサト,そーねー、どうせ今日はテストだけのつもりだったし
アスカ,なに？アンタ、早く帰りたいわけ？
レイ,…………
ミサト,それじゃあ、今日はもう上がっちゃって良いわよ。シンちゃーん、今日のご飯も楽しみにしてるからねー
長門,…………
レイ,帰りましょう
長門,…………？
レイ,…………
長門,……了解した
レイ,…………
長門,…………
レイ,……そう、空腹なのね
長門,……私は何も言っていないのに、何故
レイ,わからない。わからないけど、わかるの
長門,…………そう
レイ,ここ
長門,……？
レイ,このお店。碇くんが、美味しいと言っていたわ
長門,…………
レイ,カードを貸すのはよくないことだから
長門,一緒なら、問題無い
レイ,そういうこと。……どこに、そんなに入るの
長門,……？
レイ,たくさん食べるのね
長門,…………
レイ,袖が汚れそうよ
長門,…………
レイ,……ええ、それなら大丈夫ね
長門,…………
レイ,…………
長門,…………
レイ,美味しい？
長門,…………
レイ,そう……良かったわね
長門,貴方とは昨日会ったばかりのはず
レイ,ええ、そうね
長門,…………
レイ,不思議ね
長門,…………
レイ,もっと、ずっと前から、あなたを知っている気がする
長門,私という個体もそう感じている
レイ,…………
長門,…………
レイ,……もういいの？
長門,デザートの追加を所望する
レイ,……どうぞ
長門,……狭い
レイ,どうして、そういうこと言うの
長門,狭いと感じているから
レイ,このベッドはシングル。仕方ないわ
長門,…………
レイ,どうしたの
長門,自分以外の何者かと寝るという行為に、私は慣れていない
レイ,私もそう
長門,…………
レイ,窮屈ね
長門,…………
レイ,でも……嫌じゃない
長門,…………
レイ,きっと、あなたはすぐにいなくなってしまうのね
長門,ここは私のいるべき世界ではない。私には観測という役目がある
レイ,そう
長門,…………
レイ,…………
長門,あなたの役目は……
レイ,……？
長門,……何でもない
レイ,……そう
長門,…………
レイ,おやすみなさい
長門,……おやすみなさい
レイ,…………。……そう。もう、行ってしまったのね。…………
シンジ,おはよう、綾波
レイ,……おはよう、碇くん
シンジ,あれ？長門さんは？
レイ,帰ったの。元いた場所へ
シンジ,そうなの？あっという間だったね
レイ,……そうね
シンジ,そういえばさ、長門さんと一緒にいる綾波って
レイ,？
シンジ,なんだか、お母さん、って感じがした
レイ,…………
シンジ,綾波って、案外主婦とか似合ってたりして
レイ,……な
シンジ,？
綾波,……何を言うのよ
長門,…………。ここは私の自室。日付、2010年2月14日早朝。情報統合思念体とのコンタクト、全て異常なし。問題なく元の空間へ戻って来たものと思われる。…………。……問題なく
ハルヒ,うーん、私はやっぱり似てると思うのよねー
キョン,お前の言わんとしてることもわかるがな
ハルヒ,ほらほら、有希もそう思うでしょ！？
キョン,まさかハルヒ、お前はそれが言いたいがためにＤＶＤを長門に押し付けたのか！？
長門,…………
ハルヒ,？
長門,少し、似ているかもしれない
ハルヒ,でしょでしょ！
長門,でも
キョン,でも？
長門,……同じでは、なかった。……綾波レイ？