J('ｰ`)し,…そうね……
('A`),聞こえてるよ…ﾄｰﾁｬﾝ…ｶｰﾁｬﾝ…。…でも、出て行かなきゃﾒｲﾜｸばかり掛けてしまう……。自立できたら親を少し安心させられるかな？。ぅ…ごめんよ…。顔を合わせればいがみ合ったっけ…
J('ｰ`)し,たかし、もうお前もいい歳なんだから…親を安心させとくれよ
('A`),分かってるよ！でも見つからないからしょうがないでしょ！。ずいぶん親にﾒｲﾜｸ掛けてきたな…。この家に来て二十数年…帰ってきたときはきっともう…いや、帰ってくることはもうないだろうな…。えっ！？なんでだよ！。。ﾄｰﾁｬﾝ…。わ、わかった！すぐ見つけてくるよ！
川ﾟ-ﾟ),なるほど、分かりました。現在、あなたに紹介できるところは…二件ですね…。
('A`),う…ん…、どこも厳しいなぁ…。わかりました。では、こちらの求人でよろしくお願いします。
川ﾟ-ﾟ),承りました。では後日、工場の担当の方からご連絡が入ると思います。
('A`),はい…わかりました。本日はありがとうございました。。ふぅ…派遣登録の面接終わったぞ…。案外、あっさりしたもんだな。。次は工場の面接か…久々だから緊張するなぁ…。さて、どうしたもんか…
(#'A`),ど、どこだっていいだろ…
J('ｰ`)し,変な子ねぇ
('A`),さて、親にはまだ言うわけにはいかないからな…。もし落ちたら悲しませるだけだもんな…。ﾄｰﾁｬﾝ！ハローワークに行ってきたよ
('∀`),うん、明日ここに面接行くことにしたよ。ありがとう！。もう何度も言わなくてもそれくらい分かってるよ。へへっ…もし受かったら、安心してくれるかな。もちろんだよ！ああ、もうこの辺で良いよ！あとは歩いて行くから
(´･_･`),う～ん…、なんで今まで職業経験なかったの？
('A`),あっあの…それは…ﾎﾞ、ﾎﾞｸにﾃﾞｷるようなｼｺﾞﾄｶﾞ…
(´･_･`),あのね、そんな風じゃどこも雇い先ないよ？。キミの育ちからするにキミの親って随分甘いんだね。社会はそんなに甘くないよ。だいたいキミは今まで何をやってたのかね。そのダルけた性格が顔にまで表れてるよ。一目見てすぐに分かったよ。ったく…（こんな奴に時間が勿体ねぇ）。履歴書は折り曲げも良いですか？
('A`),ｱｯ…ﾊｲ…
(´･_･`),今日はもう結構です
('A`),ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｼﾀ…。あっ、もしもしﾄｰﾁｬﾝ？ｺﾝﾋﾞﾆいるから車持ってきて。。。あっ…うん…。とても罵倒されたなんて言えない…。あ…まぁ、手応えはあったかな…。その…職歴がやっぱり無いから…厳しい感じではあったかな…。うん…。やっぱり緊張して…ろれつが回らなかった。。。。うん…（突然なんだろ）。そりゃ…ね。。ﾄ、ﾄｰﾁｬﾝ…また、見つけたんだけど…
J(#`д')し,あｚｓｘｄｃｆｖｇｂｈんｊｍｋ！！
('A`),はぁ…また夫婦ゲンカしてる…。あぁあぁああああ…。辛い…。2ちゃんでもやっとくか…。俺、何やってんだろうな…。このままじゃ…ﾏｽﾞｲよな…。何かキッカケでもあれば…。あの喧嘩だってどうせﾎﾞｸの事なんだろうな…。ﾄｰﾁｬﾝは仕事をリストラされて、今、家の経済を支えているのは少しばかりの年金とｶｰﾁｬﾝのパートの給料だもんな…。これでは一家の全てなんて到底まかなえない…だから貯金を崩してるんだ…それも、もうすぐ…。ﾄｰﾁｬﾝの機嫌が良いときに話しかけないと、ﾎﾞｸも色々言われるしな…。様子は…。…テレビを見て笑ってるな…よし、これなら。ﾄ、ﾄｰﾁｬﾝ…また求人見つけてきたんだ！。今度は、いけると思うよ！条件も良いし…給料も悪くない…。そ、それに、未経験者歓迎って…。うわぁ…読みをミスったか…。ど、どうって…。そ、そりゃ、就職して…お金稼いで…。ほらっ、やっぱり、年齢も重ねていってるから早く就職したいな…と…
(#'A`),そ、それは仕事を探してるんだよ！。だから、面接とか行ってるじゃないか！。だって、それは…ぼくだって…雇い先があれば…すぐにだって…！。ﾄｰﾁｬﾝだって、俺と似たような境遇じゃないか！。
('A`),それは…。…だって、俺だって就職先さえ見つかれば…。…なんて…俺なんて生まれてこなきゃ良かったんだ！。なんだよﾄｰﾁｬﾝ！俺だって好きで生まれたわけじゃないんだ！。そんなに俺が気にくわないなら殺せよ！！！俺を殺せーーーっ！！！！
J('ｰ`)し,たかし、悪いのはあんただよ
('A`),なんでなんだよ！俺は爪弾きにされたんだ！その気持ちも知らないくせに！！
J('ｰ`)し,たかし！！
('A`),ほっといてくれよもう…
∧＿∧,´<_｀
J('ｰ`)し,仕方ないわ…
('A`),あぁ…もうどっと疲れた…。この求人……もういいや…。そんな気分じゃなくなった…。この家に…俺の居場所は…もうないな…。出て行こう…なるべく遠くに…。どこに行こうかな…。どこでもいいや…もう…。つっても金がねぇしな…なんか良い方法はないかな。そうだ！県外の派遣に行くという手もあるな！調べてみるか…。やっぱ、仕事はキツそうだな…金は貰えるが…。…でも、そうしたら、親が心配するだろうな…。どうしよう…。この家を…出て行く…のか…。怖いな…とても怖い。見知らぬ土地で、何が起きるのかそういう不安が怖い…。…何か、キッカケがあれば…何か…。う、うん…。！（1000円札だ）。…。う、うん…。…なんか、買ってくるか…。う…ん…なんか、出て行くと決めた割りには、後ろ髪を引かれる思いだな…。なんだろう…この気持ち…。俺は、どうしていきたいんだろう…。俺は、どうしたいんだろう…。俺は…。まぁ今はいいや…後で考えよう。そうだ、求人誌！これを見てどこ行くか決めよう。買い物はこれくらいにして…と。やっぱり、バイトの求人ではどうしてもやっていけないな…。この派遣業者ってよく見かけるな…いざとなったら、ここにいくか。はい、もしもし
(^ω^),おっ、○○のお宅かお？
('A`),ﾊｲ、ｿｳﾃﾞｽｹﾄﾞ…
(^ω^),おっおっおっ、某派遣株式会社へ求人を出していた荒巻製造工場の採用担当、内藤だお
('A`),ﾊｲ、応募ｼﾃｲﾀたかし…ﾄ、ﾓｳｼﾏｽ。ﾖﾛｼｸｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ。
(^ω^),おっ、今まで働いた経験は無い…ということですか
('A`),ﾊｲ…何分、就職活動が思うようにいかなくて…
(^ω^),バイトもかお？
('A`),ええ…資格の勉強とか…ｼﾃﾏｼﾃ…。ああ…やっぱ社会人未経験について突っ込まれたぁ…オワタ～よ～オワタ
(^ω^),なるほど…えーとですね。私共としましては、たかしさんに是非来て頂きたいと思っておりまして…
('A`),
(^ω^),ですので、今もお気持ちに変わりがないのであれば、…
('A`),こ、これは…つまり…その…なんというか…ぇぇぇぇええええええぇぇえっぇえ！？
('∀`),本当ですか！ありがとうございます！
(^ω^),いえいえ、こちらこそありがとうございます。ではつきまして、仕事内容についてのお話をさせていただくお。。赴任は一ヶ月後だお。寮については後日に別の担当から連絡あるお。では、本日はありがとうございました。
('∀`),はいっ！ありがとうございました！。やった！これでこの家ともおさらばだ！。おさらばだ…
('A`),…おさらば…なのか…。ﾄｰﾁｬﾝ…ｶｰﾁｬﾝ…俺、決まったよ…。…ど、どうしよう…何て報告すれば…。そもそも、親は派遣業についてどう考えてるんだろう？。やっぱ、一族の恥とか思われるんかな…？
('∀`),それとも、喜んでくれるのかな？
('A`),う～ん…まぁどのみちバレることだから言っておくか…
('∀`),ﾄｰﾁｬﾝ、ｶｰﾁｬﾝ
J('ｰ`)し,？
('∀`),決まったよ。…仕事
J('ｰ`)し,いつ面接行ったんだい？
('∀`),ほら、先日出かけたじゃん？あの時だよ。んで、仕事は派遣業者から応募して、荒巻製造工場の契約社員になったんだ。来月赴任することになるよ
J('ｰ`)し,工場はキツいよ？大丈夫？
('A`),う、うん…。じゃ、そういうことだから…。…なんとか、やってみるよ。ふぅ…。これで、良かったんだ…。それになにより、この家にはきっと、俺の居場所なんて…もう、どこにも…。だから、これで良かったんだ…これで…。向こうに行ったら、何か新しいことを始めてみようかな…？。そして、できれば資格取って転職を考えよう…。やれるかな？。いや、やるしかない…そういうところに自分を押し込んだんだから…
J('ｰ`)し,そうね…
('A`),じゃ、もう行くよ。うん…見納めだね……
J('ｰ`)し,たかし…
('∀`),心配要らないよ。きっと大丈夫だから…。
('A`),…じゃ、……これまで色々と…世話に…なった。これで終わりじゃない、これから始まるんだ…俺の新しい人生が…！。色々あったけど、どれも皆懐かしい。そうか…俺の後ろ髪を引いていた物は、親の気持ちを思いやったものだったんだ…。なんだかんだで、俺は……そういうことだったんだな…。…さぁ、新天地へ行こうか！