妹,お前の要求はこの通り全て用意した、家族を解放しろ！
俺,・・・いいだろう。ドアの前に全てを置け、確認でき次第こいつらを解放しよう
妹,必ず開放するんだぞ！
俺,・・・ふん。ドアから10m以上離れろ、そこに居るオカンもだ
オカン,チッ・・・下の隙間から覗いてやがったか
妹,家族には小さい子供もいる！早く家族を解放してやってくれ！
俺,・・・俺も鬼ではない、望みは必ず叶えよう。早くドアから離れるんだ
オカン,ここは要求通り離れるぞ
妹,そうしよう・・・。階段を下りて10m離れたぞ！早く家族を解放してくれ！
俺,・・・。本当に誰も居ないか
妹,この通り誰も居ないぞ！ドアの下から確認するんだ！
俺,・・・ドアの横に隠れている男は誰だ
オカン,クソッ、オトンまで見つかるとは！一体奴はどこから・・・
妹,・・・はっ！
オカン,どうした
妹,しくじった、奴がなぜオトンの存在に気づいたのか・・・。この廊下の電気だ・・・
オカン,まさか影を見て・・・野郎姑息な・・・！
妹,完全に私達のミスだ・・・、オトン部隊に撤収命令を出すぞ
オトン,
妹,今度こそ誰も居ないぞ！
俺,・・・。そこから写真を撮って誰も居ない証拠を出せ
妹,カメラなんて持ってない・・・
オトン,仕方ない、これを使え
妹,スマホ・・・？。恩に着るぞオトン。スマホで写真を撮ったぞ！どう渡せばいいか指示をくれ！
俺,それをドアの下から入れろ、いいか一人で渡しに来い。複数人で来たとしてもこちら側からはお見通しだ
妹,分かった！今渡しに行く！。どうせ奴のハッタリだ・・・オカンついてこい
オカン,了解した
妹,オトンは電気を消してくれ
オトン,了解
俺,ちっ・・・電気を消しやがったか
妹,一人で渡しに来たぞ、確認してくれ
俺,・・・。・・・
妹,この写真は・・・！
俺,画像の通り、家族は徐々に衰退しているぞ。俺も早く解放したいと思っている
妹,では早くここから・・・！
俺,それは無理な要求だ。今ドアの前には二人居るだろう
妹,断言しよう、私以外は居ない！
俺,画像をよく見るんだな
妹,・・・？
俺,ドアの隙間から二人分の影が映っているのは気のせいか？
妹,なに！？
俺,ドアから離れるんだ、二人ともな
オカン,あの野郎ッ！！
妹,画像を見るに家族はドアの前に居るらしい・・・
オトン,では強行突破で早く保護すれば・・・！
オカン,待て、それでは家族の命が危ない・・・
俺,・・・。・・・。飯とポカリは頂いたぞ
妹,では早く家族を解放を！！
俺,ふん・・・。既に解放している。窓からな
オカン,なんだと！？
妹,オトン部隊！早く庭へ回れ！！
オトン,
俺,やれやれ・・・では頂くとしよう
妹,・・・要求したものは満足か！？
俺,・・・。俺に何を食わせようとした？
妹,何って・・・チャーハンだ！
俺,・・・。下剤入りのか？
オトン,妹！解放された人質が1人足りないぞ！！
妹,！？
オカン,まっ・・・まさか・・・！？
俺,馬鹿な事をするな
オカン,あっ！ドアの下から人質が・・・！
オトン,動いて・・・いない・・・
妹,・・・よりによって一番小さな子供を！！
俺,俺が飯をやったら喜んで食べたぜ。子供ってのは正直だな
妹,早くあの子供を保護するんだ！！
オトン,了解！
妹,クソ、一人負傷か・・・自分が情けない・・・
オカン,もう人質は居ないんだ・・・。ここは突入の許可を・・・！
妹,・・・。よし、オカン部隊に突入の許可を出す！。突入ゥー！
オカン,働けええええええええええええ
俺,ひえーっ！