男,…おはよ
ヤンデレ妹,あ、おはよう…お兄ちゃん
ヤンデレ母,おはよう
男,なあ、なんで俺の分だけ赤いんだ？
ヤンデレ妹,な、なんでだろうねぇ～
男,…今日はいいや
ヤンデレ母,え？なんで…なんで食べてくれないの？。どうして？
男,実は今日は早くいかなきゃいけないんだ…サラバッ！！
ヤンデレ妹,まって～お兄ちゃん
ヤンデレ母,どうしてどうしてどうしてどうして…
男,到着…
ヤンデレ友,よ、男
男,お、友かおはよう
ヤンデレ友,実はさ…俺、お前の為に弁当を…
男,悪いな今日は購買ですませるつもりだったんだ
ヤンデレ友,え？俺の…弁当は？
男,悪い…
ヤンデレ友,た、食べてくれないのか…。きっと…あの妹の所為だな…
男,（さて、あんまり人が死ぬ姿を見たくないな）。チッ…しょうがねぇな…弁当よこせよ
ヤンデレ友,え…？
男,食ってやるよ
ヤンデレ友,ありがとう。フフフフ
男,（わぁ～赤いな…どう処理しよ…）
ヤンデレ幼馴染,男
男,ん？幼馴染か…どうした？
ヤンデレ幼馴染,あの、一緒にご飯…
男,ああ、いいぜ。（あ、弁当忘れてた…）
ヤンデレ幼馴染,ねえ…その弁当誰の？
男,ん？俺のだけど…
ヤンデレ幼馴染,そうじゃなくて…どうして？私の弁当を食べるんじゃないの？
男,…まあ、お前の分も食べるよ
ヤンデレ幼馴染,嫌だ！！私のだけ食べて！
男,（ふうむ…赤い安定の赤だ…）。じゃあ、この弁当代わりに食べてくれ
ヤンデレ幼馴染,え？
男,捨てるとかいう選択肢はないからな…
ヤンデレ幼馴染,で、でも…
ヤンデレ友,食ってくれないの？
男,…ん？
ヤンデレ友,お前の為に…俺が
男,別に誰が食べても変わんないだろ？。二人の意見は同時には達成できないぞ…
ヤンデレ友,俺の方が先に渡してたんだから…俺が先だろ！
ヤンデレ幼馴染,そんなの男の勝手でしょ！！
男,（俺の勝手でいいんだったらどちらも食べないという選択肢を選ぶ）。（どうしようかな～）。（あちらは今にも殺し合いが起きそうだ…仕方ない）。二人とも
ヤンデレ友,何？
ヤンデレ幼馴染,どうしたの？
男,ここは公平にじゃんけんで決めよう…勝った奴が願いを叶えれるって事で
ヤンデレ幼馴染,わかった
ヤンデレ友,男が言うなら…
ヤンデレ幼馴染・ヤンデレ友,じゃんけん
男,ポンッ。はい、俺の勝ち～ってことでどちらも食べません～
ヤンデレ幼馴染,あ、男！
ヤンデレ友,男…。…
ヤンデレ幼馴染,アンタ、ちゃんとそれ食べなさいよ
ヤンデレ友,男が食べてくれないなら…
ヤンデレ幼馴染,男はもし捨てたら嫌いになるって言ってたわ
ヤンデレ友,…ッ！それは嫌だ…
男,（どうやら丸く収まった？みたいだな…多分）。（さて、帰るか…あ、その前にコンビニ寄らなきゃ～）
ヤンデレ女,あの、男君
男,ん？どうした？
ヤンデレ女,あの、一緒に帰らない？
男,おう、いいぜ
ヤンデレ女,フフッ…ありがとう
男,…
ヤンデレ女,（男くん男くん男くん男くん男くん）
男,（猛烈な視線を感じるぜっ！）。（まあ、いいや…あ、ここのコンビニ寄らなきゃ）。女さん…ここのコンビニ寄ってもいいかな？
ヤンデレ女,うん
男,…。これでいいか
ヤンデレ女,あの…男くん？
男,何？
ヤンデレ女,あの、もしよかったら…私の家でご飯食べていかない？
男,（おお…これは感動のシチュエーションだ…相手がヤンデレでなければ）。ごめん…今日は無理なんだ…
ヤンデレ女,どうして？
男,俺は今日…弁当を食べたい気分なんだ…。もし食べなければ明日から学校へ来れなくなる
ヤンデレ女,そ、それはいや！！
男,そうか、そこまでいやなのか…。なら、弁当でいいな
ヤンデレ女,うん…
ヤンデレ姉,あ、男～
男,帰ってたのか姉ちゃん…
ヤンデレ姉,愛しの我が弟よ～
男,離れてくれ
ヤンデレ妹,ああ！！お姉ちゃん…離れてよじゃないと…
ヤンデレ姉,何？やるっていうの？
男,ストップ…もう疲れたからそういうのやめてくれ
ヤンデレ姉,わかった
ヤンデレ妹,ごめんなさい…
ヤンデレ母,あ、男…今日はご飯は？
男,ああ、今日は弁当買ってきたから
ヤンデレ母,あなた最近そういうのばっかりね…お母さん悲しいわ
男,まあ、俺ももう高校生だからさ。じゃあ、自分の部屋に行くから。（はぁ…疲れた）
ヤンデレ姉,ねぇ…男
男,どうした？姉ちゃん
ヤンデレ姉,あのさ、今日は一緒に寝てくれないかな～なんて
男,却下だな…
ヤンデレ姉,どうして？…私たち相思相愛じゃない…
男,俺は一人で寝たいんだ…寝なきゃ死ぬ…割とマジで
ヤンデレ姉,そういうことなら…
男,悪いな…
ヤンデレ妹,あの、お兄ちゃん
男,悪いな、却下だ
ヤンデレ母,あの、男…
男,無理だ。やっと寝れる…。…
ヤンデレ姉,…フフフ
男,姉ちゃん…入ってくるなって言ったよな
ヤンデレ姉,お、起きてたの？
男,音がうるさかった…あと妹よ窓から入ってくるな…
ヤンデレ妹,…
男,屋根裏からってどんな忍者だよ母さん…
ヤンデレ母,…
男,次はないからな…
ヤンデレ母姉妹,ごめんなさい
男,はあ…毎日これだ。…。いってきます
ヤンデレ母,え？もう？
男,悪いな、母さん。（全体真っ赤の食べ物は体に悪そうだからな…）。はぁ～
ヤンデレ幼馴染,あの、男…今日は一緒に食べない？
男,弁当を？いいよ
ヤンデレ幼馴染,私、弁当作ってきたから今日こそ食べてよね
男,（だが断る）。（普通の人いないかな～）。…いい加減…ヤンデレを治させようかな～。無理だよな～。嫌われる…これが難しいってどういうことなんだろ…。ま、いいか。みんな同じだけど…。俺が悪いな…