妻,専業主婦の仕事を年収に換算すると1000万円なんですって
男,ハァ？。なにいってんだ。たかが家事にそんな価値があるわけないだろ。昔とちがって今は電化製品が進歩して、掃除も洗濯もほとんど自動化されてるし。なによりもし家事をしくじっても、困るのは俺ぐらいだ。責任も少ない。それなのに1000万？朝っぱらから笑わせるなよ
妻,ひどい……。なにもそこまでいわなくたって……
男,いいたくもなるさ！。こっちは毎日会社に通って、一生懸命仕事して、給料もらってるってのに……。家でのんびりしてるだけで1000万？サラリーマンをバカにするなよ！
妻,……私のしてること、何も知らないのにそういうこというのね
男,知りたくもないね！――それじゃ行ってくる！。…………。あ～、ムカムカする！朝っぱらから不愉快な気分にさせてくれやがって！。――そうだ！今日はこっそり彼女がどうやって家で過ごしてるか監視しよう！。それで、いかに自分がマヌケなことをいってるか指摘してやるんだ！。そうと決まれば――。……もしもし、課長ですか？
課長,なんだね？
男,実は主婦の仕事が本当に1000万円以上の価値があるかどうか見極めるため。今日は会社を休みたいのですが、よろしいでしょうか？
課長,よろしい！
男,ありがとうございます！。ようし、今日は一日中あいつを監視してやる！
テレビ,昨日、またも謎の飛行物体が観測され……ネット上で話題沸騰……
妻,テレビのニュース、そろそろどうでもいい話題になってきたわね。さてとそれじゃ……まずはお洗濯しなくっちゃ
男,ふん、どうせ服を洗濯機に入れてボタン一つでポンッだろうが
妻,せっかく全自動洗濯機を買ってもらったけど――。やっぱり私にはこれじゃないとね
男,今時、洗濯板だとッ！？。しかも速いッ！秒間100……否、1000回以上はこすっている！
妻,ハイィィィィィッ！
男,速いだけじゃない！瞬時に服の汚れ、布の性質を把握し、的確な強さで洗ってる！。無数の選択をこなしながら、洗濯してるんだ……！山田君、俺に座布団一枚！
妻,ふう、ピカピカになったわ
男,新品同様……いや、新品以上になってないか！？いつの間にか糊付けされてるし！。まさか夜のテクニックだけでなく、こんなテクニックまで持っていたとはッ！
妻,ふうっ、これでお洗濯終了ね
男,たしかにすごい技術だった……。だが、まだまだ年収1000万には程遠いぞ！。あの程度のことなら、そこらのクリーニング屋でもできるはず！……多分
妻,あら、そういえばそろそろご近所つき合いの時間ね
男,ご近所付き合いだと？いいねえ……専業主婦は気楽でさ！
老人,キィエーッ！今日も“突き合い”を始めようぞ！
妻,いらっしゃい……
老人,戦時中、ワシは竹槍でB-29を落としとるんじゃあ！。最近ではステルス戦闘機F-22を落とせるようになったぞ！
妻,相手にとって不足なし！
男,唐突に近所のじいさんとの戦いが始まった……！
老人,ワシは“松竹梅”という言葉が大嫌いでのう。なぜなら、竹が一番じゃないからじゃ！なぜ真ん中なのじゃ！。“竹松梅”にすべきなのじゃ！ちくしょう！。好きな植物は竹！好きな武将は武田信玄！好きな女優は松たか子！。そして、一番好きなチョコレート菓子はたけのこの里！
妻,私は……エンゼルパイよ
男,俺は……パイの実！
老人,喰らえッ！“雨後の筍突き”！。ニョッキッキィィィィィッ！
妻,すごい連撃ね……
男,あのじいさん、ボケてるのかと思いきや実力は本物ッ！。雨の後に生えてくるタケノコのように、ガンガン突きを繰り出してくるッ！
老人,どうじゃッ！ワシの槍さばきはッ！。“竹取物語”のかぐや姫は最後月に戻った、といわれてるがありゃウソじゃ！。本当は“突きが得意”だったんじゃあ！そしてワシはかぐや姫の子孫なのじゃ！
妻,ぐっ……あながちデタラメでもなさそうね……
男,反撃のスキがない……なんとかしてスキを作らなければ勝機はないぞ！
妻,だけど、戦闘機は落とせても、たった一人の専業主婦は落とせないようね
老人,なんじゃとォ！
妻,今よっ！“男の弱点”を突く！
老人,無駄じゃ……ワシの“二本目の槍”はダイヤよりも硬く、ゴムよりも壊れにくい！。今でもばあさんをヒーヒーいわしておるからのう
妻,なんですって！
男,バイ○グラかなにか飲んでやがるのかあのジジイ！
老人,今こそ奥義発動じゃあ！“竹やぶ焼けた”！。ファイヤー竹槍じゃああああ！
妻,あつぅっ！あの竹槍、温度が10000℃はあるわ！
男,まずい……！このままじゃ妻がやられてしまう！。がんばれーっ！
妻,！。今のは愛するあの人の声……！？。そうだわ、こんなところで手こずっていられない！。物干し竿にあって、竹槍にないもの……今こそ教えましょう
老人,なんじゃと……？
妻,それは――洗濯物よ！
老人,うぷっ！前が見えんッ！。ぐふぉっ……み、みごとじゃ……
妻,今日は私の勝ちね、おじいさん
男,よし、よくやった！
妻,そろそろ井戸端会議の時間だわ
男,井戸端会議……？ああ、近所の奥さまたちとあれこれくっちゃべるんだな。どの化粧品がいいとか、どこの店の卵が安いとか、お受験どうするとか。主婦なんてもんはお気楽でいいねぇ……
妻,みんな忙しい中、よく集まってくれたわね
どこかの大統領,ハロー！
あそこの首相,オヒサシブリー！
あの国の国家主席,ニーハオ
男,あれれぇ……？ニュースでよく見る顔が集まってるんですけど……
妻,じゃあ、まずは中東情勢について話し合いましょうか
男,こんなもん……井戸端会議じゃねえ……。“井戸端サミット”じゃねーか！！！
妻,お昼になったから、そろそろスーパーに行かなくちゃ
男,買い物か……。どうせ、セール品だのタイムサービスだのに目を輝かせるんだろ？。で、ついでに俺に内緒で新しい服買ったりするんだろ？分かってんだよ！
店長,オーナー！お待ちしておりました！相変わらずお美しい！
妻,お世辞はいいわ。それより今日の売り上げはどうなの？
店長,すでに１０億円を突破しております！
妻,まずまずね
店長,ところでそろそろ、店の名前を“ハイパーマーケット”にしたいのですが
妻,ダメよ
店長,！
男,な、なにィ！？オーナーだと！？
妻,これからもこの調子で頑張ってちょうだい
店長,はいっ！ありがとうございます！。ところで実は、店の名前を“ウルトラマーケット”にしたいのですが
妻,ダメよ
店長,！
男,うむむむ……まさか、あいつが専業主婦とスーパーのオーナーを兼任してたとは……。専業主婦ってなんだっけ……
妻,少し疲れたわ……昼寝しよっと
男,昼寝だと！？やはり専業主婦だな！せいぜい惰眠をむさぼるがいいさ！
妻,５秒は寝たわね。５秒も無防備になるのは危険な賭けだけど……。ここで５秒寝るか寝ないかで、いざという時の爆発力がちがうのよね
男,短すぎるよ……せめて５分は寝ようよ……
妻,そろそろワイドショーの時間だわ。テレビつけなくちゃ
男,ワイドショーか……俺はそんなもん見る余裕ないよ。ったく、主婦ってやつは……。せんべいでもかじりながら、芸能人のスキャンダルに鼻息荒くするがいいさ！
妻,カメラワークが悪い！もっと司会に寄せて！。コメンテーターからコメントもらって！早くッ！。ええい、ＣＭのタイミングが悪い！スポンサーから苦情くるわよ！。次の話題は……そうね、近頃話題になってる未確認飛行物体になさい！
男,まさか俺の妻が、お昼のワイドショーを仕切ってるなんて……ッ！
妻,！。この殺気……来たわね。武装強盗団A-KI-SU！！！
男,A-KI-SU！？
家の外では、武装強盗団,A-KI-SU
空き巣,空き巣とは“人がいない家を狙う泥棒”にあらず！。“家に潜む強敵を打倒して、家を空にする泥棒”なり！。ゆくぞ、今日こそこの家を攻略するのだ！
兵士たち,イエッサーッ！！！
兵士A,ハッハァーッ！今日こそオレたちが勝利する！
妻,んもう、家を穴だらけにしないでちょうだい！
兵士A,敵を発見！
妻,あらやだ
兵士A,もらった！
妻,おっと。ふうっ……まな板を防弾仕様にしといてよかったわ……
兵士A,対策されているだとッ！？
妻,ハイィッ！
兵士B,主婦は消毒だ～！
妻,あいにく私のエプロンは耐熱仕様なのよ
兵士B,なっ、なんだと！？前回の襲撃でとったデータが役に立たない！
妻,熱には熱で対抗ッ！アイロンクラッシュッ！
兵士B,ぎゃっちぃぃぃぃぃぃぃぃっ！！！
兵士C,やはり重火器の類では倒せんか……ナイフで勝負！
妻,望むところよ
兵士C,せやっ、てやっ、とうっ！
妻,甘いわね……そんなナイフさばきじゃ、キュウリもろくに切れないわ！
兵士C,つ、強すぎる……
空き巣,さすがだな……。私の部下は一騎当千の精鋭揃いだというのに
妻,来たわね
空き巣,空き巣の極意とはッ！家の人間にバレずに盗みをはたらくことにあらず！。家の人間を打ち倒し、盗みをはたらくことなり！いざ勝負ッ！。これまでどんな空き巣でも成功させてきた私が、唯一攻略できなかった家……。それがこの家だッ！。しかし、血のにじむような努力の末、私はさらなる力を得た……。今日こそ攻略してみせるッ！
妻,かかってきなさいな
男,このリーダーらしい男は、格段に強そうだ……！いったいどうなる！？
妻,だああああああっ！
空き巣,ぬああああああっ！。うぐっ……！
妻,たしかに進歩してるわね……だけど、まだ私が上よ
空き巣,それは……どうかな？。空き巣奥義“蜘蛛の巣”！
妻,な、なにこれっ！？急に手足が動かしにくくなったわ！
空き巣,貴様の手足は縛らせてもらった。強力な繊維を合成させ作り上げた――この糸でね
妻,くっ……。だけどこんな細い糸だけで私を拘束しようなんて、甘すぎるわよ！
空き巣,“蟻の巣”
妻,！？
空き巣,曲がりくねった蟻の巣のように体を動かせる私に、そんな半端な打撃は当たらぬ。もはや攻撃も防御もできまい……トドメだッ！。私の拳で、貴様の全身を“蜂の巣”にしてくれる！
妻,くううっ……！（体が動かせない……！）
空き巣,A-KI-SUは無敵だッ！
妻,あなた……助けて……ッ！
空き巣,もらったァァァァァッ！！！
男,えいっ
空き巣,なんだ！？誰かに足を引っぱられ――
妻,？。もしかして、私の祈りが通じたの……？――って考えてる場合じゃないわ！。血のにじむ努力……？どうやらあんた、努力の方向間違えすぎよッ！
空き巣,ぶげぇ……っ！
男,ふうっ……思わず手助けしちまったぜ
妻,ここがもし、私だけの家だったら、あなたが勝ってたでしょうね。だけどあいにく、この家に住んでいるのは私と夫の二人！。私には二人分のパワーが宿っているのよ！
空き巣,そうか……ここは貴様らの“愛の巣”だったというわけか……
男,山田君、あの空き巣に座布団１０枚！
空き巣は逮捕され、妻は夫の留守を守る作戦,ミッション
男,ただいま……
妻,あらお帰りなさい。今日はずいぶん早いのね
男,なにしろ会社行ってないからね
妻,ごめんなさいね、まだお夕飯できてないのよ。あと……今朝は変なこといっちゃって……ごめんなさい
男,いや……いいさ。今夜は出前でも取ろう。だって――
妻,？
男,今日一日で主婦がどれだけ大変かが、分かったから、さ……。俺も明日から仕事頑張ろう！。すみません課長、昨日は急に休んでしまって
課長,なに、かまわんよ。君もたまには休みが欲しいだろう。だがさっそく、仕事にとりかかってもらう。実は近頃話題になっている未確認飛行物体は、やはり宇宙船だと分かった。宇宙船はここからそう遠くないところに着陸し、現在は待機している。どんな達人にも気づかれないほど気配を消せる君の力で、潜入して欲しい
男,分かりました！宇宙人の狙いを探ってきます！。俺にとっちゃ朝飯前の仕事だけど……地球と愛する妻のために頑張らないとな！