意識高い系男,別にいいだろ！俺にだって独りごと言いたい時ぐらいあるんだよ！
身長高い系兄,そうなの？まあ、思春期だしな
意識高い系男,思春期なんかとっくに過ぎたわ！俺はもう立派な大人だぜ？
身長高い系兄,背伸びすんなよな～、ガキのくせに
意識高い系男,うるせえ！ってか兄貴、また背が伸びたんじゃないか！？
身長高い系兄,ああ、こないだ測ったら一年前より３センチ伸びてた
意識高い系男,兄貴、もう２０過ぎてんのに、なんでそんなに伸びるんだよ！
身長高い系兄,知るかよ、骨に聞いてくれ
意識高い系男,ウチの家系はみんな１７０センチぐらいなのに、兄貴だけ１９０センチ超えって……。絶対おかしいって……でも顔は完全に親父似だし……
身長高い系兄,ご先祖に身長高い人がいて、隔世遺伝かなんかしたんだろ、多分
計算高い系姉,あんたたち、なに話してんの？
意識高い系男,どわっ、姉貴！？なんつーカッコしてんだよ！ほとんど下着じゃねーか！
計算高い系姉,どう、この服？。胸の谷間はバッチリ強調、スカートもギリギリまで短くしたわ。これで、今度の合コンはいただきね
意識高い系男,くっだらねー……これだから女は……
計算高い系姉,とかなんとかいっちゃって、目はチラチラこっちを見てるくせに
意識高い系男,バカいうなよ！姉貴の体に興味あるわけねーだろ、ブス！
計算高い系姉,耳まで真っ赤になっちゃって、か～わいい！
意識高い系男,や、やめろよ！実の姉弟で、こんな……
計算高い系姉,あら、でも引きはがそうとはしないんだ？
意識高い系男,ううっ……！（いい匂いがする……）
身長高い系兄,我ながら、恐ろしい妹を持ったもんだ……
血圧高い系父,こらこら、あまり弟をからかうな
計算高い系姉,は～い、ごめんなさい
意識高い系男,助かった……
身長高い系兄,お、意識高い系の次は心拍数高い系か？
意識高い系男,ドキドキなんてしてねーっての！
血圧高い系父,……ところで、母さん。この味噌汁なんだが……。いつもより味がずいぶん薄くないか？
声域高い系母,そりゃそうよ、減塩味噌汁だもの
血圧高い系父,う～ん、これじゃ物足りないな。もうちょっと濃くしてくれないか？
声域高い系母,ダメよ、あなた血圧高いってお医者さんに言われたばかりじゃない
血圧高い系父,これからは運動するから大丈夫だよ。だから、もう少し――
声域高い系母,ダ～～～～～メ～～～～～よ～～～～～。血圧が～～～正常値に～～～なるまで～～～は～～～～～。絶対～～～～～減塩～～～～～よぉ～～～～～～～～～～
血圧高い系父,わ、分かりました……
身長高い系兄,出た！母さんのソプラノ攻撃！
計算高い系姉,あのオペラ歌手みたいなノリで叱られると、何も言えなくなるのよね
意識高い系男,この家で一番強いのは、間違いなくおか……お袋だな
兄姉,今“お母さん”から“お袋”に言いなおしたな
得点高い系弟,えいっ、えいっ、えいっ！。やったーっ、ハイスコア！ヒャッホーイッ！
意識高い系男,うるせえぞ！ゲームやるなら静かにやれっていつも言ってるだろ！
得点高い系弟,あ、兄ちゃんもやる？この新作ゲーム。面白いよ！
意識高い系男,ハッ、俺はゲームなんてガキのやるもんはとっくに卒業したんだよ
得点高い系弟,ふうん……。だけど兄ちゃん、たまに夜一人でリビングでゲームしてるよね。なんていうんだっけ……ギャルゲーってやつ？
意識高い系男,お前……なんでそれを！？
得点高い系弟,夜トイレに行こうとしたら、たまたま見ちゃったんだよ。テレビの画面に映った女の子に、デレデレしてる兄ちゃんを
意識高い系男,あ、あれは別に好きでやってるわけじゃなく……。あくまで、将来の恋愛シミュレーションのためにだな……！
身長高い系兄,ハッキリいって、アイツ意識高い系でもなんでもないよな
計算高い系姉,うん
あったか～い系妹,おにーちゃーん
意識高い系男,ん、どうした？
あったか～い系妹,だっこしてー！
意識高い系男,いいとも！
あったか～い系妹,おにいちゃん、あったか～い
意識高い系男,ハハハ、そうかそうか
あったか～い系妹,もっとぎゅってしてー！
意識高い系男,可愛いなぁ、お前は……！
計算高い系姉,あの子、きっと将来は私以上に計算高くなりそうね……
年齢高い系祖母,おやおや、みんな揃ってどうしたんだい？
意識高い系男,あ、おばあちゃん！一人で歩いたら危ないよ！
年齢高い系祖母,ほら、おせんべいだよ
意識高い系男,わぁっ、ありがとう！
血圧高い系父,お前ってホントおばあちゃん子だよな
意識高い系男,ち、ちげーよ！将来ボランティアする時のための予行演習だよ！
身長高い系兄,ウチの家族で一番可愛いのは間違いなくアイツだよな
計算高い系姉,うん
意識高い系男,ピンポ……インターホンが鳴った！誰か出てよ！
血圧高い系父,俺はメシ食ってる最中だ
声域高い系母,私も今手がは～～～なせな～～～い～～～わぁ～～～～～～♪
計算高い系姉,うーん、さすがにこのお色気ファッションで出るのは気が引けるわね
得点高い系弟,ぼくゲーム中
年齢高い系祖母,ほら、おばあちゃんがだっこしてあげる
あったか～い系妹,あったか～い
意識高い系男,うう……。兄貴、出てくれよ！
身長高い系兄,俺が出ると、背の高さに驚く人がいるからなぁ。ここは意識が高いお前に任せるよ
意識高い系男,くそっ、どいつもこいつも……！
位置高い系祖父,孫よ
意識高い系男,うわっ、おじいちゃん！？まさか天国から降りてきたの！？
位置高い系祖父,ホッホ、そうじゃよ。盆にはまだ早いがの。ここは一家を支える次男として、ビシッとお客を出迎えてやるのじゃ！
意識高い系男,おじいちゃんに言われたら断れないなぁ……分かったよ！
位置高い系祖父,いい返事じゃ……お盆にまた会おう！
意識高い系男,おじいちゃんも……元気でね！。分かったよ！俺が出てくるよ！
計算高い系姉,悪いわね～
身長高い系兄,車の音したから、多分宅配便だろ。印鑑持ってった方がいいぞ
意識高い系男,持ってってやるさ……もちろん実印をな！
身長高い系兄,宅配便のサインに実印持ってくのは意識高い行動に入るのか……
意識高い系男,すみません、お待たせしました！ちょっと取り込んでまして
宅配業者,いえいえ。それでは高井さん、ここにハンコをお願いします
意識高い系男,俺は意識高い系！」身長高い系兄「独りでなにブツブツ言ってんだ