俺,親父、ゲーム作りたいんだが…
親父,
俺,親父の真似事したいんだが…
親父,
俺,親父は、作るってこと楽しかったのか？
親父,
俺,俺氏は作るってことにはwktkで楽しいのだが
親父,
俺,もう親父は作れんのな
親父,
俺,親父と創作、してみたかったでござる
親父,
俺,どうやってメンバー集めたんだ？
親父,
俺,聞いてほしいのだが、返事ない模様
親父,
俺,返事がない、ただの屍のようだ
親父,
俺,おお、親父を死んでしまうとは情けない
親父,
俺,教会に行って復活してもらわないとな
親父,
俺,すまんな、世界樹持ってなくて
親父,
俺,すまんな、アレイズも覚えてなくて
親父,
俺,すまんな、何も知らなくて
親父,
俺,俺氏は知らないだ、教えてほしんだ
親父,
俺,創作活動のやり方を教えてクレメンス
親父,
俺,ゲーム作ってみたいんだが？
親父,
俺,同人してみたいんだが？
親父,
俺,一人では見つけられないのだが？
親父,
俺,親父が作ったゲームしたかったでござる
親父,
俺,データ残してほしかったんだが？
親父,
俺,もっと近くにいたかったのだが？
親父,
俺,フラッシュも作ってたよな？教えてクレメンス
親父,
俺,俺が描いた絵を使っていたよな、親父ぃ
親父,
俺,母もいない模様
親父,
母,
俺,屍とかワロス
親父,
母,
俺,屍を超えていかなくちゃいかんのか？
親父,
母,
俺,兄弟姉妹いるんだが疎遠の模様
親父,
母,
俺,二人とも本当死んでしまうとは情けない
親父,
母,
俺,何もできないでござる。何もしたくないという感じな模様。親孝行できない甘えられないとはgkbrで汗が出てくるわｗお目目からｗ。ｗｗｗ草生えてくるはｗ。何も出来なくなってしまうとかマジくぁｓｗでｆｒｔｇｙふじこｌｐ；＠：「」。誰と話しているのかも分からなくなってきたでござる。独り言が増えたでござる。工口ィ人教えて下されください。俺氏はどうすればいいのだ？。俺氏はどうしたらいいのだ？。俺氏は、ここにいるのが怖い希ガス。親父、ゲームを作ってみたいのだが？。母、手料理食べたいのだが？。もう週刊誌買ってきてもらえない。待っても帰ってこないではないとか可笑しいとしか感じないのだが？。ワンピース、もうこれわかんねぇな。ナルト、終わったんだろ？。ハンターハンター休載のままなのか？。思い出だけが頭を巡るんだが。病院に行ってもウソしか言えんのだが。吐き場所がなくなったのだが？。俺は悪くねぇ俺は悪くねぇ！ｗ。もしかしたら俺がいってることはひょっとしてギャグでいってるのか！ｗ。母、一緒に病気治しに頑張っていた記憶。母、精神的に回復していた模様だったな。母、でも尽くしきれてないのが事実なんだよなぁ。兄弟姉妹は元気らしいage。ｸﾚｸﾚ、育んでないところｸﾚｸﾚ。辛いとかマジ甘えsage。くさいよなぁ。ココロ踊らないなぁ。後悔しかないわ。悔やみが込みage過ぎてマジワロスｗ。くぁｗｓでｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：「」。…orz。心か…。心が治らない結論。失ったのが俺氏の右腕ならよかったのになｗｗ。それくらいくれてやるからなｗｗ。親父、母、会いたいでござるよ。家族が戻ってほしす
親父,
母,
俺,俺氏は頑張るんだが質問ある？
親父,
母,
俺,安価つけれねぇｗ。ｗｗｗ。悲報、両親他界ｗｗ。朗報、俺氏働く決意をした模様ｗ。俺氏、働き始めました。俺氏、不安だらけで生きることを選びました。俺氏、自殺未遂を数回起こしたけど質問ある？。俺氏、それでも選択しました。俺氏、1リットルの涙を流しました。俺氏、世界の中心で覚悟しました。俺氏、感情を持ちなおす。でぇじょうぶだ、支えなんていらねぇ。ボッチ男。イ㌔。親父、ゲーム作ってみようと頑張る
親父,
俺,自分で動いてみる
親父,
俺,自分で照らしていく
母,
俺,答えのない毎日でも止めないで。ただ過ぎない時間にしていきます。だから、だから…ここにいてください…