桃,（シャミ子…シャミ子）
リリス,（あいかわらずシャミ子好きすぎだろこやつは…こんな状態でシャミ子があらわれたら）
シャミ子,ごせんぞ
リリス,！？シャミ子っ！いつの間にっ
シャミ子,桃の様子が様子がおかしい気がしますけど、どうしたんでしょうか、ちょっと桃に聞いてきますっ
リリス,！！？ば、ばかっ、よせっ、シャミ子よっ！
シャミ子,どうしたんですか、桃。なんだか顔色が悪いみたいですけど…
桃,シャミ子…
シャミ子,もしかして熱でもあるんじゃあ、おでこ当てますね
桃,
リリス,（ああ…）
シャミ子,熱は…あれ、なんだかドンドン上がっていってるような…、もしかして桃、風邪でも引いてるんじゃあないですか？
桃,……別に
リリス,（いかん、桃のやつ、完全にムラムラしておるっ！シャミ子っ、これ以上はっ
シャミ子,桃、具合悪いなら家に帰った方がよくないですか？私が連れて帰ってあげますっ、危機管理フォームっ！
桃,
リリス,
シャミ子,危機管理フォームになって多少、体力もアップしましたから、これで桃を家まで連れて帰れますっ、さあ桃私の腕に
桃,
リリス,（ああ…これは仕方ない、アホだこやつ。無防備すぎる。襲われても仕方ないな）
桃,………、。…………、トイレ、行ってくる
リリス,ええ…？。（桃のやつ…、本能を抑えてなんとか欲望をトイレで発散する手をえらんだか…無難だが…なんというかヘタレというか）。（まあ、しかしこれで子孫の貞操は免れたのだからとりあえずヨシと…ん？）
シャミ子,
リリス,…え？シャミ子よ…、どうしたのだ、そんな残念そうな顔をして…
シャミ子,…え？別になんもないですよ、ごせんぞ。あ、それよりなんで私、こんな格好してるんでしょうね、すぐ戻りますね、はは
リリス,あ、あれ、シャミ子…、もしかしてお主、桃をわざとゆーわくしようと
シャミ子,帰りましょう、ごせんぞ、かえりましょう