俺,(いやまてよ…今はコロナに対して正確な情報がほしいし何だかんだここが一番集まりやすいし)。(仮に2ちゃんをやめたらどうなる…薬の副作用でだるいから寝転ぶのはやめれないな…ゲームすらだるい…テレビを見る…ぐらいか…それだと今とさほど)。(そもそもだ、パチンコ、酒、タバコ、好きなものを今全て辞めている…金がなくて買い物もできない…それなのに唯一の娯楽である2ちゃんまでやめるのか…)。(しかし…正直有意義かと言われたら…色々知らないことを教わったり知識を得れる時はある…だがほとんどは他愛ない会話だ…レスバと称して勝ち負けのない無駄な言い合いをしたり…)。…。(…2ちゃんをやめて色々と…今までの人生を振り替えるのはどうだろう…今まで…楽しいこともあったが辛いことのが多かった…これからどうしたらいいかとか…)。…。…。…(俺の人生…失敗にまみれていたな…自分の手に余るような事をやろうとしてこれだ…恥ずかしいったらありゃしねえ…)。…。…(漫画家になりたかったんだよなあそういえば…)。…(諦めたのは進学できなくなったぐらいからか…まぁ…単純に働きながら絵を描いてって体力がなかっただけか…今でも書けるかなちょっとぐらいなら)。(…うoこしたい)。…(…描いてみようかな…ちょっとだけでも…４コマとか…幸い画材もある…いや…でも…しんどいしなぁ…)。…(…やってみよう…今夢にまで見た環境じゃないか働かずに毎日絵がかける…病気だから働けませんて大義名分もある…確かにしんどい…できるなら寝ていたい…でも結局起きて2ちゃんしてるじゃないか)。ぶぅっ。…(どうせニートなら…どうせ働かないならこの時間有意義に使おう…しかし久しぶりに絵を描くから誰かに教わりながらやりたいなぁ…うーん…そうだ！2ちゃんにスレ立てて聞いたらいいんだ！)。(…)。