オティヌス,やれやれ。お前もツいてないな。まさかバレンタインデー当日にインフルエンザとは
上条,ぐず。ああ、不幸ですよチクショウ！
オティヌス,あーあ。お前なら今日学校へ行けばたくさん貰えただろうになぁ
上条,いやそんな事はないと思うけどさ…美琴とかなら土下座して頼み込めばくれそうな気がするし
オティヌス,…そんな事しなくてもアイツなら顔真っ赤にして手作りのを渡しに来ると思うが
上条,無い無い。けどさ、他にもおこぼれに預かるチャンスとかありそうだし…
オティヌス,…
上条,…魔神様からとか無いのか？
オティヌス,悪いな、私は貢ぐより貢がれる側の人間でな？
上条,チッ
オティヌス,まぁ、お前の態度次第では来年以降にくれてやる事を考えないでもないぞ？ん？
上条,どうせなら今年からくれよ…
オティヌス,まぁバレンタインを楽しめなかった愚痴ぐらいなら聞いてやるさ。光栄に思え
上条,そりゃどーも。俺もチョコ欲しがっだなー…。…くそっ！俺だって朝の登校のタイミングで誰かが「学校で渡すと恥ずかしいから」って渡されないかなってソワソワしたり！
オティヌス,ん？
上条,下駄箱に入ってねーかなぁ！でも衛生面的に大丈夫かコレってドキドキしながら下駄箱開けてガッカリしたり！
オティヌス,ん？ん？
上条,教室の自分の机の中とかに何か入ってないか確かめて何も入ってなくてガッカリして、「ならロッカーなら！」って確認してガッカリしたり！
オティヌス,待て、お前なんかズレて
上条,女子に話しかけられる度に変な声出る、女子をずっと見つめる友チョコ渡しあってるヤツに（俺にもくれェ！）とか。やたらとずっと遠くを見てるとかひたすら男グループで固まってバレンタインやり過ごすとか！。SNS系でも普段あんま絡まない人とチョコ画像貰い合う、送ってみるとか！。ソシャゲとかのバレンタインイベントでキャラから貰うチョコで癒すとか！。下校時にも欠かさず下駄箱覗くとか！最後の希望でダラダラ教室だの学校のあちこちだのぶらつくとか！。あーあッッ！！！上条さんだっでインフルで頭がボーッとしでなけりゃぁあなぁあああああ！！！
オティヌス,わかったお前熱で意識朦朧としてるだろ
インデックス,とうまー出来たよー
上条,んー…
インデックス,はい。スプーン。
上条,…
インデックス,熱いから気をつけて…どうしたの？とうま
上条,…食べさせてくれたり…とか…は？
インデックス,…どうしたのとうま？急に甘えてきて
上条,いや…ほら？今日バレンタインだろ？
インデックス,え？う、うん
上条,チョコは体調的にちょっと絶対マジで無理なんだけど
インデックス,うん
上条,せめてチョコぐらい甘いシチュエーションが欲しい
インデックス,…えーと、うん…
オティヌス,無理するな。そいつ今は熱に浮かされておかしくなってるから
インデックス,…
上条,ヘイカモン！ヘイが、ケボッ、ヘイカモン！
インデックス,で、でも…ちょっと恥ずかしいかも…///
上条,じゃあインデックスさんがあーんしてくれないと上条さんはごはん食べません！
インデックス,ええ！？なんで！？
上条,はんっ
インデックス,もう！ダメだよとうま！。食べれるならごはん食べないと良くならないかも！
上条,嫌デス。食べさせてくれないなら上条さんはずっと体調悪いままでいてそのまま病死か餓死してやる！
インデックス,う～っ！///そんなのダメなんだよっ。…どうしようオティヌス…
オティヌス,あー？そいつはそのまま死ねばいいんじゃないか？
インデックス,む～っ///
上条,…
インデックス,…///。じ、じゃあ…///。はい。あーん…///
上条,あーんっ！///。…
インデックス,じゃあ…つ、次…///
オティヌス,はぁ…。おい禁書目録
インデックス,？
オティヌス,良かったのか？お前、今日の朝から色々用意してたじゃないか
インデックス,…何のことかわからないかも
オティヌス,とぼけるな。バレンタインチョコだ
インデックス,…とっくに全部自分で食べちゃったもん
オティヌス,ほう？。では冷蔵庫の奥に隠されてたコレは製作者不明の謎のチョコ菓子というわけか
インデックス,あー！？いつの間に！？
オティヌス,フン。大方ヤツのインフルエンザでチョコ食えないで涙を飲んで隠したのだろうが私の目は誤魔化せん
インデックス,…だって
オティヌス,別に今食べなくとも渡すくらい良いだろ。
インデックス,でも…
オティヌス,中身が生チョコタルトだから、か？
インデックス,！
オティヌス,…いいからとりあえず渡しとけ。んで冷蔵庫に入れておけ。明日以降ですぐ側に女の子居るのにバレンタインZEROだった…不幸だー！とか抜かして延々鬱陶しくなるよりマシだ
インデックス,…///
オティヌス,…よし。今すぐ私に食われるか渡すか選べ
インデックス,ぎゃー！！？！ちょ、何包装破っ、ダメ！渡す！渡すんだよ！だめだめ！ノーッ！！
オティヌス,フン
上条,…はぁ～今年はいくつか貰えるかなーって希望を抱いてた上条さんがバカでした。…カミサマどうか世の異性からチョコがもらえたやつ全員腹を下しますように
インデックス,あの…とうま？ちょっといい？
上条,？
インデックス,…///
上条,どうしたー？晩御飯なら悪いけど今日は冷蔵庫にあるものでなんとか
インデックス,は、はいっ！！///ハッピーバレンタイン！///
上条,
インデックス,今食べなくていいから…受け取ってくれるだけでいいの。貰ったらすぐ冷蔵庫に入れておいて欲しいかも
上条,…
インデックス,…その、ちゃんとまいかに手伝って貰ったから。…その、ちゃんと味見もしたんだよ！
上条,…
インデックス,美味しいと思うから。…日頃の、お礼なんだよ…///。とうま？
上条,(///ω///)
インデックス,///
上条,あ、え…？あ、お、おお…///。あ…う、えっと、…はは…マジで？…ありがとな/////。…あー、///ごめん、今こっち見ないでくれるか？
インデックス,そっ、そんなに照れられると私も照れちゃうかも！！///
上条,今食べたら絶対吐くから今は食えないけど。。すげー嬉しい…！///。カミサマごめんなさいさっきのは取り消しで───。うっ…？。
インデックス,？
オティヌス,
インデックス,えと、とりあえずとうまの喜ぶ顔見れて良かったかも///
上条,
インデックス,あ、あとね、私ね？自分のぶんも用意してるんだよ
上条,
インデックス,とうまと一緒に美味しいの食べたくて…///
上条,
インデックス,だからね、
上条,
インデックス,早く治して、美味しい内に一緒に食べてほしい…かも。///
上条,
インデックス,あ、あくまで日頃のお礼なんだよ！他意は…
上条,…
インデックス,…///。…そんなには、ないから///
上条,…
インデックス,わ、忘れて！恥ずかしいから今のは忘れて欲しいかも！。あうう。自分も今のは忘れたいのに完全記憶能力で忘れられないのが恨めしいんだよ///
上条,…
オティヌス,…。…。…。…
インデックス,あっ！あーっ！私まいかにお礼ちゃんと言ってなかったかも！///。ちょっと行ってくるから！///
上条,…
オティヌス,…
上条,…
オティヌス,…
上条,…
オティヌス,…。…とりあえず換えのパンツとってきてやろうか？
上条,お願い…します…
インデックス,アンハッピーバレンタインだねとうま」上条「ヂョゴぼじぃ