テレビ,…は思い切って意中の相手にチョコｒ…
智子,（そういや今までこの日とは無縁だったな…）
テレビ,…
智子,（ま、今年もだけどね…）。（だいたいなんだよ。他人にチョコレートを贈るって）。（こんなくだらねぇ風習お菓子メーカーの策略に決まってるし）。（釣られてはしゃいでるのは恋愛至上主義のバカばっかり）
テレビ,…
智子,（同じ日本人として嘆かわしいわ）
テレビ,…
智子,（せいぜい業界発展の養分になってくださいよ…）
母,智子！急いでって言ってるでしょ！
智子,は、はい…。（くそ！朝から怒られちまったじゃねぇか！ファoキンバレンタイン！）。（死ね！）。（浮かれてるんじゃねーぞ、アホｄ…ん？アイツ何やってんだ？）
デブ男,…
智子,（ブッｗｗあのデブ教室入るや否や机の中確認しちゃってｗｗ）
デブ男,…
智子,（何期待してたんだかｗｗ）。（それにお前にチョコは似合わないよｗｗポテチとコーラで我慢しとけｗｗ）。（ん…？あっちも何か落ち着きないな…）
ヒョロ男,…
智子,（あの骨男、いつも寝ぐせひどい癖に今日に限ってキメてきてやがる…）
ヒョロ男,…
智子,（今日格好つけても遅いんだよｗｗｗ）。（でお次は…）
メガネ男,…
女,ねぇ○○君、これ…
メガネ男,は、はい！
女,はいノート。先生が渡しておいてくれって
メガネ男,…あ、どうも。ありがとうございます
智子,（敬語ｗｗ）。（いやー朝から笑わせてくれるなｗｗ非モテくんたちｗｗ）。（あっちも騒がしいな！どれどれ…）
女A,はい！これマジ上手くできたしｗｗ
女B,ありがと！こっちもケーキ焼いてきたんだ！
女C,うわ！おいしそう！早く食べよ！
智子,…。（ゆうちゃんがいたらなぁ…）。…。（あ、そうだ！いいこと考えた！）。（このメモを…）。（出来た…）
クラスメイト,（黒木さん何一人でニヤニヤしてるんだろ…）
智子,智貴のヤツ早く来ないかなｗｗ
智貴,ん！？靴箱にメモが入ってる！。なになに、昼休み校舎裏で待ってますか…。…ﾌﾋｯｗさっそく参るでござるｗ。あれ？校舎裏に来たけど誰もいないぞ？
智子,じゃーん！お姉ちゃんでしたｗｗだまされてやんのｗｗ
智貴,くっそー！
智子,…なんてなｗ。智貴の奴早く来ないかなｗｗ。…。（クソッ！あの野郎なんで来なかったんだよ！）。（あームカつく！）。（冷静になって考えてみると、この時間帯じゃ体育でもない限り靴箱なんか開けたりしないよな…）
先生,黒木さん
智子,ひ？ひゃい！！
先生,ここの答えは？
智子,わ、わかりません…
先生,…座りなさい
智子,は、はい…。（智貴の野郎…）。さて…。（作戦も失敗したし、早めに帰ろう…）。（はぁ…リア充どもがいつも以上目に入る）。（せめて人目のつかないところでやってくれって…）。（情けないからアイツの靴箱に入れた手紙は回収して帰ろう…）。ここだな。うわ！な、なんだ？。ちょ、チョコ？それに三つも…。…。くそ！なんで智貴ばっかり！あんな暗くて目つき悪くて！。いつも机で突っ伏して寝てるボッチのくせに！。ちくしょう…。…。帰ろ…。（今日はいつもと違った意味で疲れたな…）。え…？。あれ？え？私の靴箱にもチョコレート？！。誰だよ！直接渡してくれればよかったのに！。手紙も…！。…でも宛名が違う
女の子,あ…、ごめんなさい！私うっかりしちゃって！
智子,え？あ…えーと。（影から見てたのかよ…）
女の子,間違えてあなたの所に入れちゃったみたいです
智子,い、いえ（クラスメイトじゃないな…たぶん）
女の子,ほ、本当にすいませんでした…
智子,き、気にしないで！（何か、昔のゆうちゃんに少しｎ…）
女の子,…そ、それ
智子,あ…
女の子,よ、よかったら受け取ってもらえませんか？
智子,え？な、なんで？
女の子,私、その…あまり気が強いほうじゃなくて…。あなたの靴箱にソレを入れた時点で勇気を使い果たしちゃったというか…
智子,…
女の子,クラスが違うからどの靴箱なのか、確かめる手立てもないし。あなたが貰ってくれたら、一応努力はしたという名目が立つというか…。手元に置いておくのは嫌だというか…。だから、受け取ってほしいんです…
智子,…はぁ（私を利用するつもりか！）。…でも、せっかくその人のために作ったんだし…
女の子,…
智子,ちゃ、ちゃんと渡したほうが…精神衛生上いいかと…
女の子,…。…じゃあ手伝ってもらえませんか？
智子,はい…はい？。そういうことは、友ｄ――
女の子,…
智子,わ、わかりました。（なんだか面倒なことに巻き込まれてしまった…）。え、えーとその人の名字は？
女の子,××って言うんですけど、わかりますかね？
智子,あーはい（わからん）。く、靴箱は出席番号しか書いてないからなーわからないなー
女の子,ど、どうしましょうかね…
智子,お、荻野先生に聞いて――
荻野,なんだ黒木～××の出席番号聞いてどうしたいんだ～？
智子,（…無理だ）。じゃ、じゃあ待ち伏せして…
女の子,え…直接渡すんですか？無理ですよ！
智子,（お前が下調べを怠ったせいだろうが…）。と、とにかくあ――
××,そんでさ、アイツが～
×友,なにそれｗｗ
女の子,き、来た！あの人です！
智子,え！（隠れるなよ！）
××,てい！。あ－今年も本命ゼロか…
友達,義理チョコ沢山もらえたしいいじゃねぇか！
××,まぁそうだなｗｗ来年もあるし！
友達,来年は受験でそれどころじゃないってｗｗ
智子,（早くしなきゃ行っちゃうよ！）
女の子,（声なんかかけられないですよ！）
智子,（わ、私が付いていってあげるから…）
女の子,（それでも恥ずかしいですよ…）
智子,（じゃ――）
???,何やってるの？
智子,え？お、お久しぶりで…す！
女の子,たしか、三年生の…
今江,この子の友達の今江恵美です
智子,あ、あはは…
今江,それで何？あの子にチョコ渡したいの？おーい！
智子女の子,「え！？」
女の子,本当にありがとうございました！
今江,いいのよ！気にしないで！それより良かったね。受け取ってもらえて
女の子,はい！
智子,あ、あははは（結局大した役に立てなかった…）
女の子,先輩、それと――
智子,あー黒木、黒木智子です…
女の子,智子ちゃん！本当にありがとうね！…そうだ！。はい！これ感謝のしるしです！
智子,あ、ありがとう…。…。（チョコ貰っちゃった…）
女の子,それじゃ、お先に失礼します。先輩、智子ちゃん！
智子,じゃ…
今江,じゃあね！。よかったね。チョコ渡せて
智子,そ、そうでしゅね…
今江,あ、そういえば私からもコレ！
智子,え、あ、ありがとうございます！。（二次試験前で忙しいはずなのに…）
今江,ホワイトデー期待してるから！
智子,は、はい！。それでさー友達がチョコあげるの手伝ってあげてさ！
ゆうちゃん,その子もよかったね、もこっち大活躍じゃん
智子,いや～それほどでもｗｗ
ゆうちゃん,私もちゃんと彼氏に手作りチョコ渡したよ～
智子,へ、へぇ～
ゆうちゃん,とっても喜んでくれたんだ～
智子,そ、そうなんだ。ところで――
智貴,この筆跡お前だろ！くだらねぇことしてんじゃねぇ！！
智子,勝手に入ってくんな！！この色ボケ高校生！！
智貴,んだとこの！
智子,やんのか！この
ゆうちゃん,もしもーし？もこっち～？どうしたのもこっち～？
もこっち,バレンタインデーか…