ほむら,何もまどかに告白しようってわけじゃないの
まどか,あれほむらちゃん？どうしたの教室の真ん中で立ち尽くして
ほむら,ひゃ、ひゃいまどか！？
まどか,大丈夫？調子悪いならわたしが保健室に
ほむら,あ、ああなんてこと今日はバレンタインじゃない！。バレンタインと言えばチョコ！チョコと言えばチョコよ！。そういえばまどかは本命チョコ貰ったりしたのかしら！
まどか,？今日は女の子が男の子にあげる日だよ。ティヒヒ、私が貰ったりしないって！
ほむら,ガーン！！
まどか,そういえばほむらちゃん、バレンタインチョコは――
ほむら,え？。あ、どうも
まどか,
ほむら,
まどか,そうだね、ほむらちゃんはそうだったよね。ごめんねお邪魔して？わたしもう行くね
ほむら,あ。。結構、頑張って作ったのにな。
さやか,おーいほむらー！授業遅れるぞー！。じゃあほむら、また明日！
まどか,ばいばいほむらちゃん！
ほむら,ええ、また明日
マミ,で、チョコを渡せず私に相談しに来たと
ほむら,こうなったらまどかの家に渡しに行こうと思うのだけれど、いざとなると緊張するというか。変なイミに聞こえたらまどかに嫌われるかもしれないし
マミ,そうねなら、イメージトレーニングをしてみるのはどうかしら？
ほむら,イメージトレーニング？
まどか,用ってなあに、ほむらちゃん？
ほむら,ごめんなさい、急に呼び出して
まどか,ううん！ほむらちゃんの頼みだもん
ほむら,これ良かったら受け取って
まどか,わあチョコ？ありがとうほむらちゃん！。しかもこれ手作りなんじゃ
ほむら,！。別にまどかのために作ったとかそんなわけじゃなくて！！ただ余ったから義理義理でまどかにあげてもいいかな？って思っただけで！！。まどかのためとかそんなんじゃないんだから！！
まどか,えあ、ごめんね。そうだよねほむらちゃんがｸﾞｽｯわたしのために作ってくれるわけないよねﾋｯｸ
ほむら,あ
マミ,泣かせちゃダメじゃない
ほむら,だってマミがツンデレで行けって
まどか,あれ、ここどこ？なんでわたし縛られてるの？
ほむら,ふふふ起きたのねまどか。といっても椅子に両手両足縛りつけられて動けないでしょうけど
まどか,ほむらちゃん！？イヤだよ！！お願い離して！！
ほむら,駄目よ、あなたは私だけのものなのだから
まどか,ひゃん！？///
ほむら,まどかには私だけいればいいの。私だけのまどか
まどか,イヤYシャツのボタン外さないで///
ほむら,これが見える？私の手作りチョコレート。今からこれがあなたの中に入るのよ
まどか,や、やめて
ほむら,そんなこと言って、上のお口は欲しがってるわよ？
まどか,そんな///
ほむら,ほら、アーンしなさい
マミ,真面目にやりなさい
ほむら,///。まどか、好きよ
まどか,え？
ほむら,ずっと言えなかったでも好きなの
まどか,
ほむら,ごめんなさい、いきなり
まどか,その、なんていうか嬉しい、かな。でも、ほむらちゃんは女の子だから
ほむら,そんなの関係ない！！
まどか,！
ほむら,私、まどかが好きって気持ちを抑えられないの！！だから、このチョコを
まどか,そっか、嬉しいよほむらちゃん。だからほむらちゃんをいただいちゃおうかな？///
ほむら,まどか///
マミ,ただの願望じゃない
ほむら,これは駄目ね。まどかがどん引きするわ
まどか,夜中に急に呼び出してどうしたのほむらちゃん？
ほむら,
まどか,えへへ、寒いね
ほむら,。これ
まどか,チョコわたしに？
ほむら,。
まどか,月が綺麗だね
ほむら,。まどか、大好き
まどか,うん、ありがと。マフラー、一緒にする？
ほむら,
マミ,都合良過ぎるけどさっきよりマシじゃないかしら？
ほむら,ムリよ恥ずかし過ぎて死んじゃうわ！！///。もっとこう、普通に――。まどか、ハッピーバレンタイン
まどか,わーチョコ！これ貰っていいの！？
ほむら,ええ、まどかへの日頃のお礼よ
まどか,えへへ、ありがとうほむらちゃん！。うん、甘くておいしい
ほむら,ふふ、喜んでもらえて光栄だわ
さやか,あれ！？このチョコひょっとして手作りじゃない？
まどか,え？あ、ほんとだすっごく美味しいと思ったら
さやか,まさかほむらの奴まどかにそっちの気があるんじゃ
ほむら,え！？な、何言ってるの美樹さやか///
まどか,そうなんだわたしのことイヤらしい目で見てたんだね
ほむら,ま、まどかぁ
まどか,ごめんね、これからはちょっと距離を置きたいかなって
ほむら,うぅまどかぁ
マミ,自分の妄想に負けないでちょうだい
ほむら,そうよそうだわ！。まず手作りなのがいけないんだわ！！市販のチョコを渡せばいいのよ！！。市販のチョコにすれば何の苦労もなく渡せるじゃない！！
マミ,ちょ、ちょっと暁美さん！？
ほむら,うんうん、なんでもっと早く気付かなかったのかしら！
マミ,手作りを渡さなくていいの？それこそ本末転倒なんじゃ
ほむら,渡せなければ意味が無いのよ！！。それにいざとなればまな板だけに板チョコ(ﾃﾍﾍﾟﾛ的な誤魔化し方ができるわ、ええ！。そうと決まればショッピングモールに行って来ましょう！
マミ,ああもう暁美さん！？
ほむら,ふう目ぼしいチョコは大体買えたわね。ちょっとだけ休憩して行こうかしら
まどか,あ、ほむららちゃんだおーい！
ほむら,あらまどか、奇遇ね
まどか,えへへ、ほむらちゃんもお買いもの？
ほむら,ええ、実は――
まどか,わあ凄い量のチョコレート。もしかしてバレンタイン用？
ほむら,！あ、ち、違うの！。ほら、今日いろんな人にチョコ貰ったじゃない？そのお返しを今から準備しようと
まどか,。そっか、ほむらちゃん女の子にモテモテだもんね。わたし、これからバレンタイン用のチョコレート買おうと思ってたの。もしよかったら、ほむらちゃんも付き合ってくれないかな？
ほむら,ええ私なんかで良ければ
まどか,ティヒヒ、じゃあ行こう！
ほむら,あまどかちょっと引っ張らないで
まどか,今日バレンタインムード一色だったでしょ？だから学校じゃ渡しにくくて
ほむら,ふふ、本当にそうよね。まどかは誰にプレゼントするの？
まどか,とりあえずお世話になってるお友達かな？さやかちゃんとかマミさんとか、杏子ちゃんとか！。ふふ、ほむらちゃんも欲しい？
ほむら,私にもくれるの？
まどか,うーん、どうしよっかなー
ほむら,まどかのいじわる
まどか,えへへ、冗談だよー。ふう、これくらいでいいかな
ほむら,結構買ったわねあ、荷物持つわよ
まどか,うん、ありがとうでもほむらちゃんの買い物もあるし大丈夫だよ
ほむら,そう？じゃあちょっと休憩しましょうか
まどか,あ、わたしアイスクリーム屋さんがいい！
ほむら,アイス？いいわね。まどかは何がいい？
まどか,うーんあ、チョコの新味出たんだって！。ほむらちゃんも一緒にこれにしない？
ほむら,チョコレート。ごめんなさい、私やっぱりストロベリーに
まどか,変える？じゃあわたしは抹茶にしようかな
ほむら,アイスおいしいわね
まどか,うん、そうだね。そういえばほむらちゃんってチョコ嫌いなの？
ほむら,え？
まどか,ほら、さっき
ほむら,ああそうね、あまり好きではないかもね。ただちょっと今日は食べたくない気分だったから
まどか,ふーん、そっか
ほむら,そういえばまどかが抹茶食べてるの初めて見たわ
まどか,あ、やっぱり似合わないかな？
ほむら,ふふ、そうね。ちょっぴり驚いた
まどか,あー笑った！むー知らないもん。ほむらちゃんだって普段はコーヒーとか抹茶とか渋いのに、今日はいちごでしょ！
ほむら,う普段は見栄張ってるから。さすがにこの量のイチゴは甘いわね
まどか,あ、じゃあ抹茶食べる？はいアーン
ほむら,いいの？あーん
まどか,ほむらちゃんのもー
ほむら,ふふ、どうぞ
まどか,アーン
ほむら,さて、そろそろ
まどか,そういえばさっきね、マミさんからお茶会に誘われたの
ほむら,お茶会？
まどか,うん、バレンタインだし女の子皆で集まりましょうか、って
ほむら,そう、じゃあ一緒に行く？まだ時間あるみたいだけど
まどか,うーん。
ほむら,？
まどか,ごめんね、やっぱりわたし後から行くよ。マミさんにも伝えといてくれるかな？じゃあね！
ほむら,ええ、そういうことなら。
杏子,なあなあ、今日ってチョコが腹いっぱい食える日なんだろ？楽しみだなあ
さやか,あんたねえ人から貰うことばっか考えてるでしょ
杏子,なっ！？舐めんなよ！！あたしだって全員分のチョコ用意してきたんだぜ
マミ,あらあら、抽選会のくじ引きみたいなボックスね
杏子,へへ、何が当たるかお楽しみって奴だ
さやか,まったくどうせうんまい棒とかなんでしょ？
杏子,なんだよー、値段じゃねーっての。なあほむら！ほむらはどんなチョコ持って来たんだ！？
ほむら,えっ私？私は
さやか,うおー、何これ高そうなチョコレートばっかじゃんか！
ほむら,ええ、どうせなら良いものをと思って
さやか,ぷぷ、杏子のとは大違い
杏子,だ、だから値段じゃなくてだなー！！こう、真心とか！
マミ,暁美さん、手作りのはいいの？
さやか,あれ、ほむらお手製のもあるの？さやかちゃんそっちがいいな！
ほむら,あれはほら、失敗したの。だからそっちを食べて
杏子,何だよもったいないなあ
マミ,
まどか,ご、ごめんなさい遅くなって！！
マミ,あら鹿目さん良いところに。ちょうどみんな揃ったところよ
さやか,もーまどか遅いぞー！
まどか,あはは、ごめんね？
杏子,お！チョコ持ってんじゃん感心感心
さやか,杏子はそれしか目にないのかよ
マミ,じゃあ、早速お茶会と行きましょうか。まずは手始めに
さやか,おおー！
杏子,うまそう
マミ,ふふ、特製チョコ風味のシフォンケーキよ
まどか,わあ美味しそう！
ほむら,さすがマミね
マミ,皆のチョコの分も考えて小さめに作ってあるからどんどん食べてね
さやか,うっさすがマミさん配慮がにくい
杏子,んじゃ次のチョコは、っと
さやか,早っ！
杏子,お、まどかいいもん持ってんじゃん！
まどか,え、わたし？
マミ,あら、可愛い小包ね
まどか,はい、一応手作りなんですけど
ほむら,？
まどか,ほむらちゃん、チョコ嫌いなんだよね？
ほむら,あ
まどか,う、ううん！いいの、気にしないで。あとでたっくんとかにあげるから
杏子,うっほお、まどかのチョコ美味そう！
まどか,どうぞ、はい杏子ちゃんの分
杏子,サンキュー！
まどか,はい、さやかちゃんも
さやか,ありがとまどか！
まどか,マミさんにも
マミ,どうもありがとう、鹿目さん（でも）
ほむら,
さやか,よーしお次はさやかちゃんの番！。見たまえ―！！
杏子,うおー、これクッキーじゃねえか！
さやか,ふふふ、皆チョコだと飽きると思っての粋な計らいなのだ！！。これ惚れちゃう！？みんなさやかちゃんに惚れちゃうんじゃないかな！？
ほむら,
さやか,ちょっとほむら！そこアンタのつっこみ所でしょ！。まあ上条恭介にはフられてるのだけれどねﾌｧｻｧって言ういつもの冷酷台詞はどしたのさ！
ほむら,え？あ、ああごめんなさいちょっと
さやか,あれ結構傷つくんだぞバカヤロー！
マミ,まあまあ、これ頂いていいかしら？。まあ美味しい！
まどか,わあ赤とか黄色とかいろんな色がある
さやか,みんなの色をイメージしてみたんだよねー、はいこれまどかの分！
まどか,えへへ、ありがとう
杏子,なああたしの！あたしの分は！
さやか,ほら落ち着いて杏子は大食らいだから多めに入れてあげたんだから
杏子,うおおおお！サンキュさやか！
さやか,あっはは、感謝したまえー！。ほれ、ほむら！
ほむら,あら、ありがとう。うん、ええ、美味しいわ
さやか,あれ素直に感謝されるとは思わなかった
マミ,さて、次は暁美さんね
ほむら,ええ、そうね。どうぞ、手作りじゃなくてごめんなさいね
さやか,サンキュー！
まどか,うん、ありがとう
マミ,頂くわね
杏子,サンキュー！へへっこんな高級なモン一生お目にかかれないぜ
ほむら,どういたしまして、じゃあ私の番は終わりね
まどか,
杏子,んじゃ最後にあたしのマジカルボックスの
ほむら,ごめんなさい、ちょっとお手洗いに
マミ,場所分かる？
ほむら,ええ
杏子,待ってるから早く来いよー
ほむら,いえお構いなく、時間かかるから。先に始めててもらえる？
杏子,そうか？そう言うなら
ほむら,はあ。ちょっと外の空気を吸ってこよ。もうこんな時間だったのね辺りが真っ暗。街の方イルミネーションでぽつぽつと明るいわ。。せめて。チョコだけでも欲しかったな。私ののばかばか
まどか,ほむらちゃん泣いてるの？
ほむら,その声ﾋｯｸまどか？
まどか,ごめんね、音が聞こえたから
ほむら,そう。心配掛けたわね、行きましょうか
まどか,
ほむら,え？
まどか,待ってよ。ホントはね、ほむらちゃんにクッキー作ろうと思ってたの
ほむら,え？
まどか,今日のお昼にチョコ嫌いって聞いてでもクッキー失敗しちゃって、時間もなくて。だ、だから！イチゴのチョコ作って来たの！
ほむら,イチゴ
まどか,本当はイチゴ好きなんだって、言ってたでしょ？だからイチゴチョコなら食べてくれるかなって！。そのほむらちゃんだけ違うチョコだと。またさやかちゃんとかにからかわれると思って。だからさっき渡せなくてゴメンこれ
ほむら,まどか。あ、明かりつけないと見えないわね今すぐ中に
まどか,あっダメ！！今は！！
ほむら,え、なんで
まどか,なんでって駄目なものはダメ！！
ほむら,じゃあ、そのまどかのチョコを
まどか,
ほむら,あれ？まどか？
まどか,まだだーめ
ほむら,ど、どうして！
まどか,ほむらちゃんの手作りチョコ、まだ貰ってないんだから。さっきマミさんに聞いたもん。わたしだって欲しいもん
ほむら,そ、そう///
まどか,
ほむら,じゃあこれその遅くなったけど。まどかハッピーバレンタイン
まどか,えへへ、ありがとう
さやか,んでですね、学校でまどかがほむらちゃんモテるから渡しづらいっていうもんだから。ほむらを奪い取ってやれーみたいなこと言ったら、まどか顔真っ赤にしてさやかちゃんもう知らない！ﾌﾟｲｯって！。いやー面白かったなあまどかの奴！
杏子,ん？なんだそれ
さやか,まあでもでも、さすがにさやかちゃんも悪いと思ったから。お茶会でも開いてやろうかなーと思ったら案の定マミさんが
マミ,あらあら、考えることは一緒なのね
杏子,つーかほむらの奴遅くね？どうでもいいけど
まどか,夜空が綺麗だね
ほむら,そうね
まどか,
ほむら,
まどか,わたしね、たまに思うんだ。今日みたいに２人でお出かけしてるとね。ほむらちゃんみたいな人が恋人さんだったらきっと毎日楽しいんだろうなって
ほむら,そう。奇遇ね、私もよ
まどか,
ほむら,
まどか,わたしのチョコ、食べる？
ほむら,ええ、楽しみにしてたから
まどか,食べさせてあげるアーンして
ほむら,あ、あーん
まどか,あと目つむって？
ほむら,目？え、ええ。こう？
まどか,ほのまま、ひーとひへへ（そのまま、じーとしてて）
ほむら,ん
まどか,わはひのおふちでたへはへてはへう（わたしのお口で食べさせてあげる）
ほむら,まどか？
まどか,だひすひだよ（大好きだよ）
杏子,いやー食った食った！
マミ,そろそろお開きにしましょうか
さやか,バレンタインの甘ったるいムードを慰め合う女子会のはずなのになんだろうこの空しさ
杏子,なんださやか、まだ食い足りないのか？
さやか,ああもう杏子！次ラーメン行くぞ！！甘ったるくてやってられるか！！
杏子,んじゃあさやかのおごりな！
さやか,ばか、割り勘だっての！
杏子,なんだよ、バレンタインぐらい奢ってくれてもいいじゃんか
さやか,あたしだって身も心もピチピチの乙女なの！
マミ,私はそうね、キュウべえと二次会でも
ＱＢ,ボクのケーキもあるのかい！？
マミ,ええ、２人でやけ食いしてやりましょ！
まどか,今日は、楽しかったね
ほむら,ええ、でも気が付いたらみんな居なくなってるんだものびっくりしたわ
まどか,そ、それは///
ほむら,///。
まどか,
ほむら,じゃあね、まどか
まどか,うん、また明日
ほむら,
まどか,
ほむら,も、もう、行かないの？
まどか,ほ、ほむらちゃんこそ！。ねえ、ほむらちゃん
ほむら,なあに？
まどか,。今日だけ、わたしはわがままな子になります。だから、ほむらちゃんはわたしとこれから、デートしなきゃいけません
ほむら,！
まどか,だ、だから///
ほむら,ま、まどか///。大好き
まどか,わわわ///。その前にほむらちゃんの手作りチョコ食べさせて欲しいなって！
ほむら,え///
まどか,ほ、ほらあ！早く！んー！
ほむら,わ、わわわ！えーっとチョコを
まどか,えい！隙アリ！
ほむら,え？（チョコが口の中に）
まどか,早く///。ほむらちゃんの舌でチョコが溶けちゃうかもしれないけど。ちゃんと全部、わたしに食べさせてくれないとダメなんだから
ほむら,へ？
まどか,ん///
ほむら,！んむ///。まどかにバレンタインチョコを渡しそびれてしまったわ