P,はあはあ…はあ……
真美,大人のマジギレって初めてみたけど……
亜美,正直ドン引きだよね
P,………
真美,こんなの見て楽しいねって笑えないよ
亜美,亜美も……
P,………かいだ
真美,え？
P,もう一回だ！もう一回大貧民をやるぞ！！。よし、配り終わったな！亜美め…その大富豪の座から引きずり降ろしてやる！
亜美,はいはい
P,よっしゃ！行くぞ！！
真美,いやいやいや、まだダメっしょ
亜美,ほい、亜美のいらないカード２枚あげるね
P,……どうも
真美,兄ちゃんの１、２番目に強いカード亜美に渡してね
P,……はい
亜美,あんがと
P,俺の……スペードとハートの２が……
亜美,渡したカードを口に出さないでよ……
真美,ほい、クローバーの２これでアガリね、流すよ→
亜美,うあうあ→真美強すぎだよ
真美,んっふっふ～、これで次は真美が大富豪だね
亜美,ふん、すぐに大富豪に返り咲いてみせるよ！
真美,次も真美が勝つもんね～
P,ふはははは！どうだ亜美！大富豪の座から引きずり降ろされた気分は！！
亜美,いや…兄ちゃんに降ろされたわけじゃないし……
P,ふっ負け惜しみを……しかし！これを見てもまだ生意気な台詞が吐けるかな？
真美,おお、５のフォーカード……革命だね
P,亜美の手札にはまだスペードの２が残っているのは知ってるんだ！最強の手札が最弱に打って変わる屈辱を味わうが――
亜美,ほい４のフォーカード、革命返しね
P,――え？
亜美,兄ちゃんの手札にはダイヤの３が残っているのは知っているからね
真美,最弱の手札が最弱に戻ったね
P,ええ？
亜美,ほいほいほいっと
P,パ、パスパスパス……
亜美,はい、あがりっと
P,………
真美,まさかフォーカードを温存してたなんて、やるね亜美
亜美,出すタイミングを計っていたら、真美に先にアガられちゃったけどね
P,………
真美,革命は出すタイミングが難ちいからね、仕方ないね
P,………
亜美,ま、大貧民は回避できたし良しとするよ
P,………。うっ……。うがああああああああ！！！。はあ…はあ……うぅ
真美,兄ちゃん…負けるたびにキレるのは止めようよ
亜美,こういうのを大人気ないっていうんだよね
P,亜美覚えておけ……大人ってのは子供以上に負けず嫌いなんだ……
亜美,兄ちゃんプライド高いからね
P,うむ！特に子供に負けるのは、最大級の屈辱といっても過言じゃない！
真美,それはわかるけどさ、せめて表面上は穏やかにしてよ
P,穏やかに？。………。はいはい、ゲームに負けちゃいましたよ～真美ちゃん凄いね～ていうかさ、こんなゲームにマジになっちゃってどうするの？
真美,………
P,ご希望通り穏やかにキレてみたぞ
真美,今のって、ただ煽っているだけだよね？
亜美,亜美たちが言ってるのは、負けた時の潔さとかそういうことだよ？
P,？
真美,本気でわからないって顔してるね
亜美,ダメな大人だよ
P,さあもう一回大貧民をするぞ！
真美,いや、もういいよ
P,なんだと！？
真美,なんか疲れたし今日は帰るね
亜美,兄ちゃんも遊んでばかりいないで仕事しなよ
P,ま、待ってくれ！俺はまだ一度も勝ってないんだぞ！？
真美,知んないよそんなの
亜美,そんじゃね～
P,ま、待て……待ってください！
真美,兄ちゃん？
P,チャンスを、もう一度チャンスを下さい！
亜美,チャンスって……
P,お願いします！
真美,ちょっ！土下座！？
亜美,子供相手に土下座とか、プライドはどうしたの！？
P,俺は目的のためなら、どんな相手にでも頭を下げる！
真美,変なところで潔いね
P,どうか、もう一度！もう一度だけお願いします！！
亜美,も→、わかったから頭をあげてよ
P,よっしゃ！それじゃあ早速カードを配るぞ！
真美,はいはい
亜美,なんか安い土下座だったね。ほい、あがり～…また２着か～
真美,んっふっふ～今回も真美の勝ちだったね
亜美,くぅ～負けちゃったよ…真美絶好調だね
真美,まあね～兄ちゃんからジョーカーをもらえたのがラッキーだったよ
P,………
亜美,兄ちゃんは……残念だったね……
真美,また大貧民だね……
P,………。………う
真美,兄ちゃん？
P,………うぅ
真美亜美,！？
P,う……うぅ…
真美,兄ちゃん……
亜美,まさか泣いて……
P,泣いてない！
真美,いやでも……涙が
P,これは汗だ！汗が目に入っただけだ！！
亜美,………
P,………
真美,そう…だね、ごめん見間違えたよ
亜美,今日は暑いしね、汗くらいかくよね
P,あぁ……
真美,真美、暑いから冷房付けようかな～
亜美,亜美、急に鼻をかみたくなったからティッシュもってくるね
P,………
真美,冷房スイッチオン！
亜美,また鼻をかみたくなると困るから、ティッシュ箱ここに置いとくね
P,………。……二人とも
真美,ん？
亜美,え？
P,……ありがとな
真美,兄ちゃん……
亜美,んふふ、気にしないでよ
P,ああ
春香,たっだいま帰りました～。って、プロデューサーさん泣いてるんですか？どうかしたんですか！？
P,………
真美,………
亜美,……はるるん…空気よんでよ
春香,え？。はあ～大貧民をしてたんだ
真美,まあね
春香,プロデューサーさんは、それで大負けしてマジギレして泣いちゃったと
P,くっ
亜美,はるるん容赦ないね……
春香,ん～。ねえ真美、次は私も入れてもらっていいかな？
真美,別にいいけど、そろそろ電車の時間でしょ？家に帰らなくていいの？
春香,ありがと1回くらいなら大丈夫だよ、早速始めようか
亜美,それじゃカード配るね
P,これで……あがりだ
春香,えへへ～負けちゃいました
真美,兄ちゃんが勝った？
亜美,まあ３着だけどね
P,ふふ……。やったーー！！勝ったぞーーーー！！
真美,この喜びようだよ……
亜美,３着なのにね……
P,あはははは！ひゃっほーーーい！！
春香,プロデューサーさん、おめでとうございます
P,ははははは……うわあああああああああああああ！！！！
春香,プロデューサーさん！？
P,はあ…はあ……
真美,またキレたよ
亜美,やっぱり３着なのが気に入らなかったのかな？
P,３着３着うるさい！。春香……
春香,は、はい
P,お前……ワザと負けたろ？
春香,え、え～と……ソンナコトナイデスヨ
P,嘘つけ！本気かどうかなんて俺にはわかるんだ！お前たちのプロデューサーだからな！
春香,す、すみません
P,真美と亜美は決して手を抜かなかった…だから負けた時は悔しいが、どこか清々しかった
真美,マジギレしたけどね
P,だがお前は俺に勝たせようと手を抜いた、そんなので勝っても嬉しくもなんともない……ただ、虚しいだけだ
亜美,どっちにせよマジギレしたけどね
P,ゲームでもなんでも本気でやるから楽しいんだ、わかるか？
春香,はい……
真美,兄ちゃんは本気すぎるんじゃないかな？
亜美,そこまで本気を出すと疲れない？
春香,すみませんでした……
P,いや、いいんだ…俺に花を持たせようとした、その気持ちは素直に嬉しいと思う
春香,プロデューサーさん……
P,ありがとな、春香
春香,はい……
P,さ、もう一回やろうか
春香,え？。あ、あの～私そろそろ電車の時間で……
P,さあ春香カードを配ってくれ！
春香,帰りたいんですけど……聞いてます？
P,真美め！次こそは、その大富豪の座から引きずり降ろしてやる！
春香,聞いてませんね、全然聞いてくれてませんね
真美,はるるん……
亜美,終電までに帰れるといいね……
春香,ええ！？
P,よっしゃ！行くぞー！！
春香,おはよ～ございます……
真美,おはよーはるるん
春香,真美おはよ～……
真美,あ～眠たそうだね
春香,昨日は終電まで粘られたからね……
真美,はるるんの家って遠いから大変だね
春香,うん……ところでさ
P,………
亜美,………
春香,あの二人は、なにをやっているの？。トランプを裏返しに並べて……神経衰弱？
真美,うん
春香,大貧民は止めたんだ……
真美,なんか兄ちゃんがさ、2対1じゃ分が悪いから1対1で勝負できるものがいい、とか言い出してね
春香,それで神経衰弱？
真美,別に真美たちはタッグを組んでたわけじゃないけど……
P,これとこれだ！
亜美,外れ→、これとこれっしょ
真美,まあ、兄ちゃんが納得できるなら別にいいかなって
春香,大人だなぁ……
亜美,兄ちゃん、残り少なくなってきたよ～
P,うぐぐぐぐ……
真美,そろそろ決着がつくね、マジギレ5秒前ってとこかな
春香,プロデューサーさんも、もう少し気楽にやればいいのに……
真美,兄ちゃんはいつだって全力投球だからね
春香,受け取るこっちとしては、たまったもんじゃないよ
真美,でもまあ……。そこが良いところでもあるけどね
春香,……そうだね
亜美,はい亜美の勝ち→
P,………。……う。うがあああああああああぁぁぁぁぁ！！！！
亜美,兄ちゃんが神経衰弱で負けてマジギレした
真美,兄ちゃんが大貧民で負けてマジギレした