P,ひどいですよこれ！
小鳥,あー……ほんとですね。やっちゃった
P,いややっちゃったじゃないですよもう！突然春香がノーパン主義に目覚めたみたいじゃないですか！
小鳥,興奮しますね
P,はい……じゃなくて！？。春香は女の子なんスよ！？それに誤植はここだけじゃないんスよ！
小鳥,えー本当？どこどこ
P,主人公が過去を語って
春香,トップアイドルは私の夢なの
P,って決意を新たにする超可愛いシーンで……
春香,トップアイドルは私が埋めたの
小鳥,あ、ほんとだ間違ってますね
P,ひどいっスよもう！これじゃ他事務所の先輩を消したみたいじゃないですか！
小鳥,…………やっちゃった
P,いやだからやっちゃったじゃないですよちょっと！
小鳥,アッハッハ、埋めたってちょっと……何？雪歩ちゃん？アッハッハ
P,アッハッハじゃないですよ！何でそんなに上機嫌なんスか！
小鳥,いやー実は冬コミに受かりまして
P,へぇ、そりゃ良かったですね。でもこちとら全然良くないんですよ！まだ誤植あるんですよ！
小鳥,えーどこどこ？
P,ほら、ついに現れたジュプターの竜馬が
竜馬,お前がアマミか！
P,っていう超緊迫した場面で……
竜馬,お前はニガミか！
小鳥,あ……ほんとだ……
P,ニガミって何ですか！どんなボケをしたらそういうツッコミが返ってくるんですか！。それに仮にもアイドルなのに苦みなんて一番嫌われる味覚にしないでくださいよ！もう！
小鳥,………………
P,またやっちゃったとか言わないでくださいよ！
小鳥,やっちゃったピヨ
P,やっちゃったピヨじゃないですよ！何ちょっと可愛い言い方してんですか！誤植はまだあるんですよ！
小鳥,えーどこ？冬コミ毎回出てる歴9年の可愛い事務員が一体どんな間違いを？
P,その次のセリフですよ！春香が
春香,私が天海です！
P,っていう超プリティーなシーンが……
春香,私はウマミだ！
P,春香何ちゃっかりネタに乗っかっちゃってるんですか！
小鳥,あ、ほんとだ間違ってる……
P,間違いすぎです！楽しいお料理漫画みたいになってるじゃないですか！
小鳥,アッハッハ……やっちゃったピヨ
P,いやだからやっちゃったピヨじゃないですよ！可愛く言わないで下さい気に入ったんですかその言い方
小鳥,気に入ったピヨ。取っちゃいやピヨ
P,取りませんよ！それよりもっとあるんですよ誤植！
小鳥,えーまだあるんですか？。どのへんなんピヨ
P,どのへんなんピヨ！？そんな無理に言わなくても……最後ですよ、最後！春香が
春香,私の新しいステップを見せてあげます！
P,っていう超ドッキドキのシーンですよ！
小鳥,どれどれ……
春香,私の新しいワザップを見せてあげます
P,何ですか新しいワザップって！懐かしいなオイ！ワザップは春香が創設したサイトなんですか！？
小鳥,すみません冬コミのことで頭がいっぱいで……
P,しかももっとひどい誤植が最後にあるんですよ！。春香が練習したダンス踊りながらハッ、ハッ、ハァァァッ！って叫ぶところですよ！
小鳥,えーそんなセリフ間違えないと思いますけど……
P,間違ってんですよ！
春香,うー、わっほい！
P,何スかわっほいって！もう意味わかんないし最後おまけに表示されてる冬コミに受かりました～って何これ！？。自慢してんすか！ストーリーと全然関係ないですよ！？
小鳥,やっちゃったピヨ
P,やっちゃったピヨじゃないでしょ！これ完全に自慢したくて言っちゃっただけでしょう！
小鳥,言っちゃったピヨ
P,だから言っちゃったピヨじゃ……！ああ……もう、何かもう……！。やってられないピヨ！！
小鳥,ごめんねピヨ
P,はいこちらプロデューサーです。音無さんですか？
律子,もしもしプロデューサー、私ですけど
P,あれ、律子？音無さんは？
律子,退職なされました
P,うそーーーーっ！！？
律子,実は冬コミに受かったというメールが偽の業者のものだったみたいで
P,そ、それで自ら……
律子,いえ社長が
P,ああ、とうとう……
律子,仕事中にメールに気付いてありえないピヨ！と叫んだので社長にバレて……
P,最後までその喋り方だったんですか……
律子,それで仕事の話ですけど……。プロデューサー企画のあの連続ドラマ、次回で最終回ですんで
P,うそーーーーっ！！？
律子,悪く言えば打ち切りです
P,わざわざ悪く言うな！
律子,もともと制作側からもプロデューサー腕鈍った？と言われるほどだったんですがね……。先週の回がネットで滅茶苦茶叩かれてるんですよ。俺のはるるんにどういう役やらせてんだと
P,そ、それは誤植のせいじゃ……
律子,正直言って菊地真改造計画の最低時よりヤバいです
P,マジか……。でも急に最終回言われても……ライバルユニットとか出てきてやっと盛り上がってきたのに
律子,戦いはこれからも続く……でいいじゃないですか
P,でも俺のドラマの場合、ラスボスの曰高舞に仲間の美希・貴音・響が捕まってるじゃないか……。しかも三人は曰高舞の溢れる財を使って着せ替え人形にさせられてるし
律子,菊地真改造計画とかぶってますね
P,いやいや全然かぶって……あれ！？かぶってる！？。そんなわけで曰高舞を倒さないとダメっていうか……んでそれにも条件があって
律子,そうですねぇ
P,かの曰高舞の家にたどり着くにはまず娘の愛ちゃんを弟子にしないとダメだし……。曰高舞と戦うにはSランクの称号が必要だし……。それにしてもまずジュプターを倒してアイドルとしての威厳をつけないとダメだし……。しかも今戦ってる461プロの天ヶ崎竜馬は別名ザ・ラセツと呼ばれてやたらと絡んでくる奴でオーデで10回くらい当たるんだよ
律子,何故そんな設定に……
P,10話くらい引っ張ろうと思って……
律子,その制作費はどこから出るんですかね
P,………………。あと春香が己の内面に潜む別の側面に気付くことを第1話からほのめかしているんだが……どうしようこれ
律子,さぁ……上手くやってください
P,ああ……（律子なんか冷たい）。……ゴホン。で、尺はどれくらいもらえるんだ？
律子,2分でお願いします
P,うそーーーーっ！！？
律子,いやホンっト叩かれてて……
P,幕間の亜美真美ちゃんだって3分はあるじゃないか！
律子,あ、そういえば亜美真美ちゃんも次で最終回ですよ
P,え、そうなの！？何分！？
律子,10分です
P,拡大版だとーーーーっ！！？
律子,ちなみに再来週から亜美真美ちゃんレボリューションが始まります
P,チクショーーーー！！！。もう脚本なんて書かないピヨ！！
律子,はい
春香,くっそおおおお！くらえ竜馬くん！新必殺どんがらわっほいステップ！
竜馬,さあ来い天海ィィ！オレは実はフィギュア集め趣味のオタクだァァ！。グアアアア！。こ、このザ・ラセツと呼ばれる461プロの天ヶ崎竜馬が……こんな三流アイドルに……。バ……バカなァァァァァァ
翔太,竜馬くんがやられたみたいだね……
南斗,オチャ☆アイツは461プロの中でも最弱……
白井,765プロごときに負けるとは461プロの面汚しよ……
春香,くらええええ！
三人,グアアアアアアア
春香,やった……ついにジュプター+αを倒したよ……。これでオーガのいる日高家の玄関が開かれる！
？？,よく来たわねアイドルマスターハルカ……待っていたわよ……
春香,（こ……ここが曰高家だったのか……！感じる……曰高舞さんの力を……）
舞,春香ちゃん……オーデ前に一つ言っておくことがあるわ。あなたは私を倒すのにランクSの称号が必要だと思っているみたいだけど……別になくても勝てるわ
春香,そ、そうなんですか！？
舞,そしてプロジェクト・フエアリーはPからの非難がひどかったから765プロに移籍させておいたわ。あとは私を倒すだけね。ふっふっふ……
春香,ふ……上等です……。私も一つ言っておくことがあります。この私が計算ボケキャラだったような気がしましたけど別にそんなことはなかったです！
舞,そうかしら……？
春香,ウォォォいきますよォォォ！
舞,来なさい春香ちゃん！
P,アイドルマスターハルカ