みかん,ていうか今から来て！
シャミ子,へ？今からですか？
みかん,そーよ！晩御飯も一緒に食べましょ！
シャミ子,わかりました！おかーさんに言ってきます！
桃,……
シャミ子,きましたけどこれからどうしますか？
みかん,晩御飯の買い出しに行きましょう！
シャミ子,わかりました！一緒に行きましょう！
桃,……
みかん,私自炊しないからスーパーにきてもピンとこないわ
シャミ子,じゃあ今晩食べるものから決めましょうか
みかん,はいはい！パスタがいい！
シャミ子,パスタですね、わかりましたどんなパスタが食べたいですか？
みかん,う～ん……わからないからまかせていい
シャミ子,いいですよ！。アスパラとベーコンとカルボナーラソースとパスタ
みかん,♪
シャミ子,オリーブオイルは家にありますか？
みかん,ないわ！
シャミ子,う～んオリーブオイルを買うのはちょっともったいないですね、私の家にあるやつを使いましょう
桃,……
みかん,シャミ子、何かほしいものはある？
シャミ子,晩御飯の買い物は終わりましたよ
みかん,晩御飯もシャミ子が作ってくれるわけじゃん！そのお礼よ！好きなもの買ってあげる！
シャミ子,そうですねぇ……ココアが飲みたいです
みかん,じゃあ買いましょう！
シャミ子,はい！
桃,……
みかん,るんるん♪
シャミ子,一人暮らしって寂しいんですか？
みかん,ん～……寂しいっていえば寂しいけど気楽よね、朝に筋トレはじめる人もいないしでもたまには家に友達を呼びたいわ！
シャミ子,私一人暮らしって想像できませんね、ずっとおかーさんと良と暮らしてるような気がします
みかん,それもいいんじゃないかしら
桃,……
みかん,見てシャミ子！夕日よ夕日！
シャミ子,あー、キレーですね！
みかん,スマホカメラで撮影しよっと！ちょっと荷物持ってて
シャミ子,はい
みかん,つぶやいたーにのせよ、桃も見てくれるかしら
シャミ子,桃はそういうことに無頓着ですからね
みかん,シャミ子の写真もとろ！
シャミ子,え？私とるんですか？
みかん,はいとるわよ～！
シャミ子,イエーイ！
桃,……
みかん,さ、入って入って！
シャミ子,その前に家からオリーブオイルとってきます！ちょっと待っててください！
みかん,うん、わかったわ！
桃,……みかん
みかん,うわっ！！！？
桃,……
みかん,ど、どうしたの桃？
桃,……
みかん,桃？
桃,……なんでもないよ
みかん,そ、そう
桃,じゃあ私帰るから……
みかん,え、ええ、またね
桃,……
シャミ子,みかんさんオリーブオイル持ってきましたよ！
みかん,早かったわね！
シャミ子,じゃあご飯作りましょう！
みかん,お願いね！
シャミ子,……鍋はどこですか？
みかん,ないわよ
シャミ子,じゃあ鍋も家から持ってきますね！
みかん,なにからなにまでごめんね。ふんふ～ん♪
桃,……
みかん,うわあああああああああああああ！！！
桃,……
みかん,ど、どうしたの桃？
桃,……たまたま通りかかっただけだよ
みかん,そ、そう
桃,……
みかん,どうかしたの？
桃,別に……
みかん,……
桃,じゃ……
みかん,……
シャミ子,鍋持ってきました！
みかん,ねぇ作ってるところ隣でみてていい？
シャミ子,いいですよ！でも柑橘系は入れないでくださいね！
みかん,我慢するわ
シャミ子,パスタをゆでているあいだにアスパラとベーコンを切って……まな板と包丁はどこですか？
みかん,ないわ！
シャミ子,じゃあとってきますね！
みかん,ごめんね手間ばっかりかけて
シャミ子,いいんですよ！
みかん,本当に良い子ねシャミ子って……
桃,……
みかん,ぎゃあああああああああああああああ！！！
桃,……
みかん,ど、どうしたの？
桃,たまたま通りかかったんだよ……
みかん,あなたさっきもそういったじゃない
桃,出かければ帰ってくるものだからね……偶然だよ……
みかん,……も、もしかしてシャミ子とお泊り会するのに参加したいの？
桃,そんなことないよ……えっ？お泊り会するんだ……へー、知らなかった。楽しんでね
みかん,……え、ええ
桃,じゃあ帰るから
みかん,……
シャミ子,アスパラとベーコンを切って……フライパンはどこですか？
みかん,……フライパンもないわ
シャミ子,じゃあ家から
みかん,また家に帰るの？
シャミ子,どうかしたんですか？
みかん,いえ、なんかいろいろあって
シャミ子,じゃあナントカの杖を使います！フライパンになれ！
みかん,ほっ……
桃,……チッ
シャミ子,ベーコンをいためて、アスパラをいためて
みかん,手際がいいわね
シャミ子,みかんさんも練習すればすぐできるようになりますよ、なんなら教えてあげますよ！
みかん,そうね、自炊できた方がいいわよね、今度教えてもらおうかしら
シャミ子,簡単ですよ！……カルボナーラの素をいれて～♪
みかん,すごいすごい！おいしそう！
シャミ子,パスタをいれて
みかん,完成！？
シャミ子,そうですね！もう完成したようなものですよ！
みかん,わーい！
桃,ぐ……ぐぬぬ……！
シャミ子,さぁ、食べましょう！
みかん,いただきまーす！
シャミ子,はいどーぞ
みかん,……
シャミ子,どうですか？
みかん,おいしー！！！
桃,……。あっ！。や、闇堕ちしてしまった……
みかん,本当においしいわシャミ子！あなた天才よ！
シャミ子,自画自賛するつもりはありませんが、自分でも上手にできたと思います！
桃,ど、どうしよう……。闇堕ちから戻るためにはたぶんシャミ子の作ったパスタを食べるしかない……。シャミ子、みかん、今までずっと覗いてたんだ覗いてたら羨ましくて闇堕ちしちゃった元に戻るためにパスタ食べさせて
シャミ子,のぞいてたんですか……ドン引きです……
みかん,どうして参加したいかきいたときに参加したいって言わなかったの……？
桃,どうしよう……どうしよう……。……。消滅しよう……消滅するしかない……
みかん,おいしかったわ、ごちそうさま
シャミ子,おいしいって言ってもらえると嬉しいです！
みかん,それにしてもちょっと作りすぎじゃない？明日の分も作ってくれたの？
シャミ子,いえ、これは桃にもお裾分けしようと思って
桃,！？
みかん,あー桃の分なんだ
シャミ子,桃は食生活が堕落しがちですからね、いい機会だと思って
桃,……！
シャミ子,じゃあもっていってきますね
みかん,うん、桃も一人で寂しいでしょうからゆっくりしてくればいいわよ
シャミ子,はい！。……
桃,はぁはぁ……なにかなシャミ子？
シャミ子,貴様なぜ闇堕ちしている！？そしてなぜ息が荒い！？
桃,そこは引っかからなくていい
シャミ子,……晩御飯を作りすぎたから持ってきてやったぞ感謝するがいい
桃,ありがとうシャミ子、いただくよ
シャミ子,配下の管理も女王の仕事だからな
桃,うん、じゃあね
シャミ子,一人で食べるのは寂しくありませんか？
桃,……あがってく？
シャミ子,じゃあそうします！
桃,おいしい！おいしいよシャミ子！
シャミ子,おいしいですか？よかったです！
桃,おいし……
シャミ子,……闇堕ちから戻りましたね、原因はこれだったんですか？
桃,そこは引っかからなくていい、それより本当においしいよシャミ子！
シャミ子,実はみかんさんと食べたんですけどみかんさんもおいしいと言ってくれました
桃,確か二人でお泊り会してるんだよね
シャミ子,はい！みかんさんから誘われました！
桃,……そうなんだ
シャミ子,桃もこれを食べたら一緒にみかんさんの部屋に行きませんか！？
桃,……行く
シャミ子,じゃあ布団を持っていきましょう！。戻りましたみかんさん
桃,……
みかん,桃も来たのね
桃,邪魔だったかな？
みかん,なんで邪魔なのよ
桃,……
みかん,じゃあお風呂に入ってみんなで寝ましょう！
シャミ子,はい！そうしましょう！
桃,うん
みかん,シャミ子！今日私の部屋に泊まりに来ない？