桃,（…？シャミ子、顔赤くしてどうしたんだろ？風邪かな…？）。あの、シャミ…
ミカン,桃、柑橘類切ったんだけど、一緒に食べない？
桃,え？ああ、ミカン…それじゃあ
シャミ子,。ミカンさんと桃は10年来の付き合い…仲良さそうでいいなあ…）
桃,すっぱい…
ミカン,そこがいいんじゃない、あ、ほっぺについてるわよ
桃,自分でとるって
ミカン,いいから。桃は昔からそういうとこ、雑なんだから
シャミ子,。み、ミカンさんっ
ミカン,え？
シャミ子,あ、あのっ…、そのっ…、も、桃はそんな子供でもないし、子供みたいに口を拭ってお世話とか、うらやまし…いや、そのっ！
ミカン,（あっ…）あ、ああ、そうね、そうよねっ、だ、だったら。シャミ子が代わりに桃のお世話するかしらっ！？
シャミ子,えっ！？。……
桃,……
シャミ子,く、くく…どうだ魔法少女を…、ほっぺについた柑橘類を宿敵に拭われるのは…、さぞ屈辱的であろう…
桃,……。（え……、なにこのプレイ…/////）。い、いや…しゃ、シャミ子…、い、いい、いいから…、口…拭うくらい…自分で…恥ずかし…
シャミ子,……、ミカンさんには慣れた感じで拭われてたくせに…、私はいやなんですか…？
ミカン,！？
桃,…は、はあ！？な、なに言って…！？べ、別に私はそういうのじゃ…！
ミカン,そ、そうよシャミ子、べ、別に私たち、付き合い長いだけで昔からそういう関係とかじゃ…
シャミ子,…ふーん
桃,…むぐぐっ…、ちょ…シャミ子…、なんか…いたっ、いたたたた…っ！
シャミ子,…
桃,ちょ…シャミ子っ、ほっぺ、い、痛いからいい加減にっ
シャミ子,…だいすき
ミカン,（！？）
桃,え！？な、なに！？なんか言った！？い、いいからちょ…ちょっと手を
シャミ子,…はい、やめましたよ、これで桃のわんぱくほっぺさんもきれいになりました
桃,わんぱくほっぺさんってなに！？
ミカン,（あわわ…）
シャミ子,…もーいいです、なんだか私、今日はモヤモヤがいっぱいで疲れました。もう帰りますね。それじゃあ
ミカン,あっ、ちょ、ちょっと待ってシャミ子っ
桃,……？どうしたんだろ、シャミ子、ていうか、シャミ子に頬っぺたをごしごしされて痛いんだけど…。まあいいか、それにしても、このデコポンってやつは、ちょっと甘くて気に入ったかな…ミカン、この柑橘類のおかわりないの？
ミカン,…
桃,え…？なんでドン引きした顔してるの、ミカン…？
良子,お姉、帰ってきてから元気ない、どうしたんだろ
清子,まあ、そっとしておきなさい、良。年頃の子はいろいろ大変なのです
シャミ子,……。（ああもう…、わたし、何考えてるんでしょうか…！最近、なんだか桃のことばっかり考えても矢モヤモヤモヤモヤしてる、と思ったら）。（今日は桃とミカンさんが仲睦まじげにしてるのをみてモヤモヤが頂点になって、一人で勝手に怒って帰ってきてしまいましたっ！…ってなんで！！？？）。（きっと、桃も周りの皆も可笑しな奴だって思ってるに決まって…）ん？。スマホに連絡？いったいだれから…？……えっ！？？。も、桃からスマホで連絡だなんて…珍しすぎます…、こんな夜にいったい何の用で呼び出してきたんでしょうか…。も、桃ー？来ましたけど…
桃,……
シャミ子,え……、も、桃？……どうしたんですか、その恰好
桃,……。あ、あの。お、お昼はごめん。け、けど。わ、わ……、わた…、私はっ…、き、君が一途だから。……、マイ、シャドウミストレス…/////
シャミ子,え……？
リコ,シャミ子はんと喧嘩したやって！？
ミカン,ええ、そうなのよ。わたしもちょっと立ち振る舞いが悪くて…責任感じてるんだけど
リコ,仕方ないなあ…、ちょっと仲直りの秘訣教えたるわ、なっ
桃,え……？え……？なに、どういう…？
ミカン,うわあ…
リコ,ええ…、2歳児みたいな顔しとるやん…、シャミ子はんを怒らせたこと認識しとらんのちゃう…？この人
桃,え…、なんで２人ともそんな冷たい顔してるの…？
リコ,ああ、もうええわ、なにも考えなくてええわっ、私の言う通りのカッコして、ちょっとばかりセリフ覚えてもらったらもう大丈夫やっ！。そのあとシャミ子はん呼び出してもろたら、いつも通り仲直りなるわっ
桃,え？なに？なんでこれに着替えるの？え？
ミカン,うん、うん、いいから桃、早くそのクソダサマウンテンの服、脱いでもらえるかしら？
桃,え？え？クソダサ…？え？
リコ,うん、うん、そんでな、そんでな、今からいうセリフを一字一句漏らさず覚えるんやで？アドリブ一切許さへんからな？
桃,（……って、私、２人に乗せらせて何言ってんだろ…、大体、わたしとシャミ子は喧嘩なんてしてないのになんでこんなこと…）
シャミ子,……
リコ,なんや、今、どうなっとるん、２人ともっ！？遠くの茂みから除くんじゃよくわからんわっ
ミカン,わ、わかんないっ、わかんないけどっ、ば、バレるからちょっと、もうちょっと小声でしゃべって！え、ええっとシャミ子の反応は…
シャミ子,……/////
ミカン・リコ,（あっ…）
桃,あ、あのっ…、シャミ子。これ違くて…っ、この恰好とさっきのセリフは２人に言われてやっただけで決してその。あ、そうだ、ミカンにもらった柑橘類があるし、良かったら家の中に…
シャミ子,……今ので最近桃に感じてたモヤモヤがなくなりました
桃,……え？
シャミ子,……、代わりにぐつぐつに変わりました。もう、限界です…
桃,……は…？シャミ子、何言って…、！！？？。えっ…、えっ！？？しゃ、シャミ子…、な、なに急に抱きつっ…んっ！
シャミ子,も、桃っ、もんもっ…わ、わたし、もう…桃が…すっ…
ミカン・リコ,……
ミカン,……え、あれ…？なんか、仲直りさせるはずが、なんかシャミ子…あれ…ちょっ…
リコ,……
ミカン,……
リコ,……
ミカン,……
リコ,うち、悪くないやんな？
ミカン,え！？？
リコ,……
ミカン,……
リコ,……
ミカン,……
リコ,……
ミカン,……
リコ,……
ミカン,……
リコ,うち、悪くないやんな？
ミカン,え！？？
リコ,な？別にただ、普通に仲直りのアドバイスしただけやし。勝手に発情したシャミ子はんがアレやっただけやし…
ミカン,……うん、まあ。……、そうね、そうよねっ
リコ,…あ、そうや、ミカンはんっ、あすらにちょっと寄ってかん？マスターが料理作りすぎて、一緒に夕飯食べへん？
ミカン,え、ええ、そうねっいただくわっ！
リコ,あっ、流れ星やっ！
ミカン,あ、ほんとだわ、きれいねっ