メイプル,何だったんだろう…
モブA,なんか昨日のアップデートでキモいモンスター実装されたよな…
モブB,ああ、なんであんなの実装したんだろ…誰得だよ…
運営A,やった！
運営B,おいっ、何がやっただよ。新モンスターめちゃくちゃ不評じゃないか！
運営A,ふふふ…あれはメイプル対策だよ
運営C,メイプル対策？あれがか？
運営A,あのモンスター…コロンの変異進化種新コロンを食べたプレイヤーは特殊なウイルスに感染するんだ
運営C,いや、あんなモンスター食べる奴なんて…あっ、悪食か！
運営B,なるほど！頭いいな！
メイプル,最近変なモンスター実装されたよねー
サリー,あー、新コロンって奴でしょ？別に強くないしなんで今さらあんなの追加されたんだろね…
メイプル,うん、確かそんな名前だったかな。突然飛びかかってきたからつい悪食使っちゃったよー
運営B,…いつもと変わらないみたいだけど、発症まで時間かかるのか？
運営A,おかしいなぁ。もうとっくに発症してるはず…あっ
運営C,どうした
運営A,メイプルには毒無効があるから症状が出ないんだ…
運営B,…おい
運営A,だ、だがウイルスは持っているから、メイプルと濃厚接触したプレイヤーは確実に感染するはずだよ
運営C,濃厚接触っていやらしい…
運営A,そういうんじゃない！ふふふ…これで奴らのギルドは壊滅だ
サリー,そんな事よりさ…メイプル…ちゅっ
メイプル,わあっ。だ、ダメだよサリー…こんなところで…
サリー,誰もいないよ？ほら、いいじゃん…
メイプル,もう、サリーってば…仕方ないなぁ…
運営C,やっぱりそういうのじゃないか…
運営A,い、いや本当にそういう意味じゃないんだけどな
運営B,何にしてもこれでサリーに感染するってことか？
運営A,ああ、そのはずだ
サリー,なんか体の調子悪いなぁ…今日は冒険には行かず街でも散歩してこよう
運営B,おっ、サリーが調子悪そうにしてるぞ！
運営A,…やばい
運営C,どうした？
運営A,サリーが街を徘徊し始めた…これじゃ他のプレイヤーにも新コロンウイルスが移ってしまう
運営C,なんだって！？
運営B,どうにかならないのかよ！！
運営A,もうだめだ…パンデミックの始まりだ…
メイプル,サリー、それにみんな…大丈夫？
サリー,ちょっとやばいかも…
クロム,ううーむ…
イズ,ごほっごほっ…何なの一体…
双子,ばたんきゅー…
モブA,うう…つらい…
モブB,く、薬も効かないぞ…いったいどういう状態変化なんだ…
モブC,わからんが…解析した情報によると新コロンを食べたプレイヤーが原因らしい…
モブB,嘘だろ？あんなの食った奴いるのかよ…
運営B,おい！早く何とかしろよ！
運営A,今必死にワクチン作ってるんだよ！でも…ダメだ
運営C,駄目ってどういうことさ？
運営A,このウイルス…変異しちゃってる。感染力がハンパないしワクチンも作れない
運営B,つまり…？
運営A,諦めよう
運営C,あはは、もうどうにでもなーれ