ガヴリール,いんちょの写真を撮りたい
ヴィーネ,なぜ2回言った
ガヴリール,ほら、まち子だと誰だか分かんない人もいるかもじゃん
ラフィエル,さすがガヴちゃんです！配慮が行き届いていますね！
ヴィーネ,誰に対しての配慮なの！？
ガヴリール,それで、何でいんちょの写真が必要かって話なんだけど
ヴィーネ,まぁ良いわ……うん、なんで委員長の写真？
ガヴリール,まずはこれを見てくれ
ラフィエル,これはガヴリールドロップアウト8巻ですね
ガヴリール,うむ、前の巻だな
ラフィエル,それでガヴドロの8巻がどうしたんですか？
ガヴリール,問題は裏表紙なんだが
ラフィエル,裏表紙は委員長さんでしたね！
ヴィーネ,どこから突っ込めばいいのかしら
ガヴリール,誰がクリムヴェールドロップアウトだ
ヴィーネ,言ってないけど！？
ラフィエル,イッてないんですね！
ヴィーネ,もう！つまりガヴドロ9巻の表紙に委員長の写真を使いたいってことね！ガヴドロは前の巻の裏表紙の人が次の巻の表紙になるから！
ガヴリール,おいおいヴィーネさん、メタ発言には気をつけなさいよ
ラフィエル,メタネタをやり過ぎるのは白けるだけですよ？
ヴィーネ,お前らは……！
ガヴリール,まぁつまりそういうことなんだけどね
ラフィエル,確かガヴドロ9巻の発売日は2月の末でしたよね？
ヴィーネ,だったら早く委員長に頼みに行きましょうよ
ガヴリール,いや待て、それは無理だ
ヴィーネ,どうして？何か問題があるの？
ガヴリール,ああ、問題大有りだ……何故なら、まち子は人間だから
ラフィエル,はっ！そういうことですか！
ヴィーネ,え？どういうこと？
ガヴリール,良く考えてみてよ？いんちょに突然ガヴリールドロップアウトの表紙に使いたいから写真撮らせてって言ったらどうなると思う？
ヴィーネ,えっと、委員長なら快く撮らせてくれると思うけど……？
ラフィエル,ヴィーネさん、それは違いますよ……！
ヴィーネ,な、なんで……？
ガヴリール,きっといんちょはこう言う……え？ガヴリールドロップアウトって何？
ヴィーネ,！？
ガヴリール,いんちょは人間だから天使も悪魔も知らないんだぞ
ラフィエル,天界や魔界、私たちの正体などを知られる訳にいきませんからね
ヴィーネ,え、ちょっと待って
ガヴリール,なんだよヴィーネ
ラフィエル,どうかしましたか？
ヴィーネ,えーっと、ごめんね？……今さらそこ気にする！？
ガヴリール,うおっ
ラフィエル,いやん
ヴィーネ,この流れでそこを気にするのは今さらだと思うんだけど！？
ガヴリール,分かったから落ち着いて。まーそんな訳でさ、こっそりいんちょの写真を撮ろうと思うんだが
ラフィエル,これは難しいミッションですね～
ヴィーネ,それは盗撮じゃないの？
ガヴリール,そこはほら私たち人間じゃないし、人間の法律とか知らんし
ラフィエル,人間じゃない……便利な言葉ですね～
ガヴリール,人間じゃないから規制する必要もない！
ヴィーネ,やり過ぎると放送中止になるわよ
ガヴリール,と言うわけで作戦はこうだ
ヴィーネ,うん
ガヴリール,ラフィエルがなんか良い感じのこと言ってヴィーネの写真を撮ろうとする
ラフィエル,はい！
ガヴリール,いんちょの席はヴィーネの隣だったな？
ヴィーネ,そうね
ガヴリール,ラフィエルがヴィーネを撮ると見せかけて、いんちょの写真を撮る
ラフィエル,なるほど！
ガヴリール,以上だ
ヴィーネ,……雑っ！！！！！
まち子,……
ラフィエル,ヴィーネさん！お写真よろしいでしょうか！
ヴィーネ,ちょ、ラフィ！不自然すぎない！？
ラフィエル,こういうのは思い切りも大切なんですよ！
ヴィーネ,そ、そういう物かしら……？
ラフィエル,ほらほら、こんな風にコソコソしてる方が不自然ですよ？
ヴィーネ,た、確かにそうね。しゃ、写真？別に構わないわの……わよ！
ラフィエル,
ヴィーネ,いや、あの/////
ラフィエル,
ヴィーネ,なんか言ってよ！/////
ラフィエル,はい撮りまーす
ヴィーネ,あー！！！！！！//////
ラフィエル,ほら、可愛く撮れてますよ！
ヴィーネ,って、私しか写ってないじゃない！委員長は！？
ラフィエル,そうでしたー。もう1枚撮りますよー、笑ってくださーい♪
ヴィーネ,ねぇラフィ、委員長が主役の写真なんだから私が笑う必要ないわよね？
ラフィエル,そこはほら、リアリティがアレなのでアレですよ！
ヴィーネ,アレってどれ！？
ラフィエル,はいっ！最高に眩しい笑顔ください！ほらほらっ！
ヴィーネ,あーもう！分かった、分かったから！
上野,おやおや？なにやら盛り上がってるよ？
田中,月乃瀬さんの撮影会かな？私たちも参加しちゃう？
ガヴリール,なぁ、お前ら早く撮ってくれない？
ラフィエル,はい、チーズ♪
ガヴリール,という訳で、先日撮った写真を使ったガヴリールドロップアウト9巻の表紙が完成した
ヴィーネ,はい
ラフィエル,わくわく！
ガヴリール,それがこれだ
ヴィーネ,……
ラフィエル,
ガヴリール,……
ヴィーネ,いやこれ私ッッ！！！！！！！！
ガヴリール,ガヴリールドロップアウト最新9巻は2月25日発売！
ラフィエル,アニメイト限定セットもありまーす！
ガヴリール,ついでにブルーレイボックスも買ってくれよな！
ヴィーネ,ついでと言うには高い買い物！
ラフィエル,あ、ちなみに9巻の帯はヴィーネさんの良い感じのセリフになってまーす♪
ヴィーネ,やだ恥ずかしい！。もう……あ、そういえば9巻の裏表紙は誰かしら？そろそろグラサン先生が来そうな……って、えぇ！？
？？？,ついに我々人間界への侵攻が始まるのだな、サタニキアよ。えぇ、ついにその時が来たのよパ……お父様！。今から楽しみねぇ！サタニキア！。なぁーっはっはっはー！震えて待つが良いわ人間ども！
サターニャの弟,……