シャミ子,お邪魔しまーす！
みかん,何もないけど楽しんでいってね！
シャミ子,はい！
みかん,じゃあ飲み物くんでくるから！……あら、オレンジジュースがない
シャミ子,ないなら大丈夫ですよ！おかまいなく！
みかん,そういうわけにはいかないわ！買ってくるからちょっと待ってて！
シャミ子,わかりました！
みかん,くつろいでてねー！
シャミ子,なにして待ってましょうか。スマホでゲームでもして……あ、スマホのバッテリーが少ないです。……本棚にある漫画を読んでてもいいですかね。くつろいでてって言ってたしいいですよね！。ん？。ベッドの下に本があります。なんでベッドの下に本が？。本棚に戻し忘れたんですかね。戻しておいてあげましょう！。はっ！。これハイキューの本じゃないですか！。私ハイキュー大好きなんですよね！。……でもこの本薄いですね。普通の漫画ならもっと厚いですけど……。……絵もちょっと違う？。……なんか興味ありますね。これ読んで待っていましょう！。原作の絵とは違いすぎますね……なんかちょっと……下手？。……バレーもしてないし。……え？。え？え？///。これ少女漫画ですか///男同士で///。！。お、男同士できききききキスを！！！な、なんなんですかこれは
みかん,ただいまー！
シャミ子,はぎゃあああああああああああああああああああ！！！
みかん,どうしたのシャミ子？
シャミ子,な、なんでもありません！！！なにもありませんでした！！！
みかん,ふ～ん、はいオレンジジュース！
シャミ子,あ、ありがとうございます！
みかん,シャミ子、顔赤いわよ、調子悪いの？
シャミ子,ぜ、全然大丈夫です！
みかん,じゃあシャミ子スプラトゥーン2やりましょ！
シャミ子,あ、はい！やりましょう！
みかん,じゃあねシャミ子！また遊びましょ！
シャミ子,はい！
みかん,バイバーイ！
シャミ子,はい、また！。……。（あの本はいったい……）。……。……ほ、本屋に行ってみましょうか！。買うわけじゃありません！そうです！視察です！世の中をことを知ることも強いまぞくになるための修行です！。漫画コーナーで薄い本を探せば見つかるはずですよね。薄い本、薄い本……。……ありませんね。本屋に売ってない本？そんなものがあるんですか？。……あれは……いったい……？。これ以上ここにいても仕方がありません、帰りましょう。……。……き、気になります。あの本はあとどうなるんでしょうか……？。……そうだ！。こういうときはスマホで調べればいいんです！。……ハイキューで調べてもアニメとか原作のサイトしか出てきませんね。あれ、本当になんなんでしょうか。調べてもよくわかりませんね。いっそみかんさんに聞いた方が早いでしょうか。……ん？。このサイトなんでしょうか。BL？。BLってなんでしょうか。……開いてみましょうか。あ、でも桃からネットは怖いって教えられましたね、ネットリテラシーでしたっけ？。お金を請求される場合もあるって言ってました！。……う～ん。でも、魔法少女を倒せるみたいな甘い誘惑はないっぽいですし。……開いてみましょう！。……なんでしょうか漫画がいっぱいある？。無料で読めるんでしょうか？。もうここまできたらやってしまえです！開きます！。……はぎゃあああああああああああああああああああああああああああ！！！
清子,優子！どうしたんですか！？
良子,お姉！大丈夫！
シャミ子,なんでもないです！！！なんでもないです！！！
桃,シャミ子！何かあったの！？
みかん,入るわよ！
シャミ子,大丈夫です！！！何もないです！！！
リコ,シャミ子はんうるさいわ
白澤,リコ君！心配をしよう！
小倉,どうしたのシャミ子ちゃん
シャミ子,わわわ！皆さん大丈夫です！大丈夫ですから！
桃,……大丈夫みたいだね
シャミ子,はい、大丈夫です
桃,じゃあ、帰るけど、何かあったらすぐ言うんだよ
シャミ子,はい、お騒がせしてすみませんでした
みかん,はいじゃあかいさーん
シャミ子,……。……。ッ///。か、影山くんと翔陽くんが……こんなことを……///。こ、こんな世界があるのか……///。す、すごい……///。これがBL///。そもそもBLってなんなんでしょう。……BLで調べれば出てきますかね。BLっと。はぎゃ……あうっ叫んではダメ！叫んではダメです！。BLのサイトがいっぱい出てきた。もしかして私が知らないだけで世間一般的な娯楽なのでしょうか。そもそもBLとは、本題はそこです！。BLとはで調べれば出てきますかね？。……。ボーイズラブ……？。……なるほど、女の子向けの娯楽で男性同士の恋愛を描いた作品なんですね。……わ、わかります///。BLの漫画読んでるとドキドキします///。はわ～……こんな娯楽がただで楽しめるなんて///。インターネットってすごい///。影山くんがネコの作品が好きです！。検索検索！。わー///インターネットばんざーい！。……でも。やっぱり画面が小さいんですよね。みかんさんは本を持っていましたよね。……あの本はいったい。こういうときこそスマホで検索です！。……あの本って、ネットで買えるんですね。……う～ん。スマホで読めばタダで読めるんですけど……。本も欲しいですね……。……う～ん。い、一冊だけなら。か、買っちゃいましょう！。一冊だけです！一冊だけ！
清子,優子、荷物が届いていますよ
シャミ子,はーい。フフフ……ついにきたな！。BL誌！。は、はわ～！みかんさんの家にあったやつです！。なんでしょうかこの、感動！。なんか私感動してます！。やっぱりでんしでーた？はダメです！紙って最高です！。では！。はわ～///。くぅ……たまりません！。集めたい！コレクションしたい！。いろいろな本を手元においておきたい！。今月使えるお金はまだあります！。……もう一冊。もう一冊だけ！
桃,……おかしい。最近ネットの広告がBLばかりになってる。これは誰かがうちのワイファイを使ってBLを検索しまくってる。良ちゃんが検索するとは思えないし。シャミ子か。シャミ子！お邪魔するよ！
シャミ子,桃、どうかしましたか？用事があるならスマホに連絡してください
桃,シャミ子の寝室はここだね
シャミ子,……？どうかしましたか？
桃,……
シャミ子,ああああああああああ！！！貴様何をする！？プライバシーの侵害だぞ！！ていうか見ないでええええええ！！！！
桃,シャミ子、何かなこの大量の薄い本は？
シャミ子,こ、これは……これは漫画だみればわかるだろう！
桃,工ッチな本だよね！
シャミ子,なっ！！ちがっ！！ちが……
桃,こんな本読んじゃダメだよ！
シャミ子,う……その……
桃,このすけべまぞく！
シャミ子,す、すけべ！？
桃,シャミ子！こういうのは18禁なんだよ！
シャミ子,18禁？
桃,18歳になるまで読んじゃダメなの！
シャミ子,そ、そうなんですかー！！？
桃,知らなかったか
シャミ子,じゃあ私法律違反していたんですか？逮捕されちゃうんですか？
桃,……逮捕はされないよ、アダOトサイトはそこらへんが曖昧なんだ
シャミ子,よ、よかった、犯罪者になるわけじゃないんですね
桃,でも読んじゃダメだよ！
シャミ子,はい……。じゃあこの本はどうすればいいでしょうか
桃,燃やそう、燃やすしかないよ、燃やしていこう
シャミ子,……はい。あうあう……あんなにお金をかけて買った本が……燃えている……
桃,仕方がないんだよシャミ子
シャミ子,はい……
桃,……
シャミ子,……
桃,授業料だよ……
シャミ子,……はい
桃,……でもちょっとシャミ子がかわいそうだから私が持ってる漫画をあげる
シャミ子,へ？いいんですか
桃,いいよ、処分に困ってた本だから。はいシャミ子
シャミ子,すみません……何から何まで迷惑をかけて
桃,いいよ、シャミ子は知らなかったんだから
シャミ子,はい……
桃,じゃあね
シャミ子,はい、また。……はー。桃からもらった漫画を読みましょうか。なんの漫画でしょうか。マリア様がみてる？。……。はぎゃあああああああああああああああああああああああああああ！！！
良,お姉！どうしたの！？
シャミ子,なんでもない！なんでもないよ良！
良,そう……？じゃあいくね（あっ、あの漫画は……）。（良知ってる、本で読んだ、あの漫画は百合本……）。（お姉……LGBTだったんだね……）。（良、どんなお姉でも受け止めるよ……）
シャミ子,おおおおおお女の子同士なのに……！
桃,シャミ子、昨日は怒りすぎたね、ごめんね
シャミ子,い、いえ///
桃,シャミ子、顔赤いよ、大丈夫？
シャミ子,はわわ///
桃,熱があるのかな？
シャミ子,ぽぎゃああああああああああああああああああああああああああああ///
桃,……
シャミ子,これで勝ったと思うなよー！！！