オタク,あの、学校はどうしたんですか
ギャル,だるいからサボる
オタク,……
ギャル,なに、ダメなの？
オタク,ｿｳｲｳﾜｹｼﾞｬﾅｲﾃﾞｽｹﾄﾞ…
ギャル,あ、こーひーぎゅうにゅう買ってく
オタク,では拙者も久々のコーヒー牛乳心して飲みますかな！
ギャル,じゃ私の分も買って
オタク,喜んでー
ギャル,寒い～コタツつけて～
オタク,はいはい
ギャル,……
オタク,トイレでございますか？
ギャル,サイテー、少し黙れデブ
オタク,はいはい
ギャル,…ね、少しは部屋片付けないの？
オタク,拙者のメイドが休職中でして…
ギャル,キモ。拙者って自分のこというのやめたら？
オタク,キャラを崩すのは自分を殺すことと同義であります
ギャル,難しいこといってもかっこよくないよ
オタク,今日もツンが冴えてますな、ギャル殿
ギャル,……
オタク,いつもの放置プレイでありますね、ｱﾘｶﾞﾄｺﾞｻﾞｲﾏｰｽ
ギャル,……
オタク,お手洗いでございますか？
ギャル,寒いの！
オタク,今日はバイトがありますので、我が家18時で退室となります
ギャル,うん
オタク,今何巻でございますか？
ギャル,んー8巻
オタク,ああ、その巻は割りと人気のある巻でしてサンジがゼフに頭を下げる所は感無
ギャル,うるさいよ！
オタク,今までクソお世話になりましたぁああー
ギャル,うるさいってｗばか
オタク,ギャル殿ご飯は食べていきますか？
ギャル,いらない、お菓子食べたい
オタク,きのこの山ならありますぞ
ギャル,たけのこの里の方がよかったのに
オタク,ｵｳﾌｗｗギャル殿そんな事を口にしたら戦争が始まってしまいますぞ
ギャル,あー、めんどくさくなりそうだからきのこでいいや
オタク,敵にすぐ寝返るなんてなんてビッチでありますか！。たけのこの里ダースで次回買っておきます
ギャル,うん。……は～い。…ん～お腹痛くて、知り合いんとこ。今から行くの？ん～…
オタク,……
ギャル,ん～、やっぱお腹痛いし今日はパス。ごめんって、うん、は～い
オタク,…ぶえぇっくしゅ！！
ギャル,！！。びっくりした
オタク,面目ない、音出さないよう我慢しておりましたので
ギャル,……。ね、迷惑なの
オタク,はい？
ギャル,あたしがいて
オタク,迷惑ではありませんよ、非現実感は抜けませんが
ギャル,は？非現実感？
オタク,なんといいますか、それ中心に世界は回り巡っていくといいますか
ギャル,わがままってこと？
オタク,好きで自ら回らせて頂いてるのでわがままとは思っておりませぬ
ギャル,よくわかんない
オタク,そのままでいいって事です
ギャル,うん
オタク,では拙者バイトに行く準備してまいります
ギャル,あーも～そんな時間か
オタク,まだ30分ほどお時間ありますよ、漫画いいんですか
ギャル,うん、次読む分
オタク,……もしよろしければ全巻貸しますよ、拙者は読まないですし
ギャル,……いい
オタク,遠慮は無用ですぞ、拙者のバイトで途中までになってしまいますし
ギャル,いいってば、うるさい、ムカつく
オタク,これはすみません
ギャル,うん
オタク,忘れ物はありませんか
ギャル,ん～大丈夫
オタク,では退室お願いします
ギャル,うん。…あったかそうだね、その格好
オタク,毎年お世話になってる上着です。ギャル殿は相変わらず寒そうですな
ギャル,うざい、変な目でみんな
オタク,風邪引かないよう気をつけて下さい
ギャル,…うん
オタク,では拙者はこのまま現場に向かいます。ギャル殿は気をつけてお帰り下さい
ギャル,また部屋にいくから
オタク,…ｲｲﾃﾞｽｹﾄﾞ
ギャル,嫌なの
オタク,いいえ
ギャル,……
オタク,……
ギャル,次こーひーぎゅうにゅう私買うから
オタク,え？
ギャル,じゃあね
オタク,はい拙者でございます。そうでございま
ギャル,「…今日雪降った。寒いから、部屋あがらせろ
オタク,申し訳ないギャル殿、本日我が家休館日でございます…
ギャル,…用事あるの
オタク,用事っていうほどのものではないのですが人が来るもので
ギャル,人？あんたんちに？…ふーん
オタク,明日でよければ空いており
ギャル,いい。……わかった
オタク,……。……。（ギャル殿から2週間一切連絡がないでござる）。（まさかの親フラグとはさすがに年上の威厳を損ねるので言えなかったが…）。（なにかあったのではなかろうか）。（単に拙者なんぞがギャル殿の申し出を断った事で嫌われてしまったかもわからんな）。（…普通の生活に戻るだけであります）。（自分中心の生活に…）。！！ｱﾜﾜﾜしぇ拙者、拙者でござい！！
ギャル,ございって…キモ
オタク,ｱ､ｽﾐﾏｾﾝ、あ、げ、元気でございましたか
ギャル,……うん。うそ。あんまり元気じゃなかった
オタク,なにかあったのでございますか？
ギャル,…ね、寒い
オタク,そうですな、もう雪が少し積もっておりますし
ギャル,寒いんだってば
オタク,…？……カイロ欲しいでありますか
ギャル,……
オタク,……
ギャル,こーひーぎゅーにゅー買ってあげよっか
オタク,え？…あ！！ｱﾜﾜｱﾆｭｰﾛﾝ！ありがとございます！。拙者の部屋汚いですがよければギャル殿、暖取りにきませんか
ギャル,・・・よー
オタク,久しぶりであります…（ギャル殿前より痩せた…？）
ギャル,なにその顔、キモ
オタク,これはひどい、生まれつきの仏顔に対して！断固抗議すｒ
ギャル,元気だったの？そっちは
オタク,はい、お陰様で…あの、ギャル殿は少し痩せませた？
ギャル,…とりあえずこーひーぎゅーにゅーかって来たから、部屋あげろ
オタク,あ、ｿｳﾃﾞｽﾅ、はいはい
ギャル,っ・・・汚なっ！なにこれ、あんたなにこれ
オタク,二回も言わんでも！そ、それはしょうがないでござる、ギャル殿がまた部屋にくるとは思いませんで…
ギャル,……
オタク,来てもらえて、高揚しておりますよ
ギャル,…うわぁ…AVは三次元とかきっも
オタク,おっっふうう！！？？
ギャル,しかも女子高生物とかさあ…。制服フェチに舐められて悶絶っ！とか…
オタク,いやしかし違うのでござる！こ、これはギャル殿みたいなギャルではなく地味な感じの
ギャル,……
オタク,制服フェチです
ギャル,こたつ、つけて
オタク,はい
ギャル,……
オタク,風邪引いてるのでありますか？
ギャル,…トイレ行きたくなっただけ
オタク,……
ギャル,なんであんたが照れてんの、ばか
オタク,ああ、そういえばギャル殿に…。これ、たけのこの里であります！ドンキーで大人買い、オタク買いしましたぞ
ギャル,……
オタク,まだ足りませんでしたか、それともやはりきのこの山の魅力に目覚め
ギャル,…こんなにおんなじの買うとか
オタク,それも考えましたけど、じゃあ違うものを
ギャル,食べるってば、これ全部あたしのだから
オタク,はいはい
ギャル,……
オタク,……
ギャル,あたしが連絡してない時、なんかあった？
オタク,いえ、特に、至って地球の平和を感じておりました
ギャル,…別に毎日普通に過ごしてたの？
オタク,はい、そうですね、バイトしつつゲームやりつつ…
ギャル,……
オタク,ギャル殿がいなくなって手持ち無沙汰になってしまってたぐらい平和でしたよ
ギャル,……
オタク,おっとこれは失礼、ギャル殿に手を焼いているわけではございませんよ！。むしろ張り合えるよきﾗｲﾊﾞｧｰﾙがいなくて寂しかったくらいでござる！
ギャル,…もうしゃべんな、恥ずかしい。…親がなんか仲悪かったんだよね。とーとー離婚した、1週間くらい前に
オタク,……
ギャル,別に珍しいことでもないけど…なんであたしん家もなったんだろ…
オタク,……うん
ギャル,しかもさーどっちもあたしと暮らしたがらないんだよねー。しまいにはさ一人暮らししてる姉んとこいけとかいってさーｗ
オタク,……
ギャル,あたしってなんなの？ｗ
オタク,……
ギャル,…なんかいってよ
オタク,……
ギャル,いってよ…
オタク,…離婚というのはよくあることではありますが
ギャル,……
オタク,それが実際に自分になると戸惑うのは当然であります。人事で聞く事と実際に身に起きる事は、似て非なるものですから。…拙者は偉そうなことは言えませんが。親御さんも自分の事でいっぱいでギャル殿を思いやることが出来ない状況だと思います
ギャル,だって、親じゃん
オタク,そこが難しい所でして、親でも弱い一人の人間なんでございますよ。それで、あー、だから親御さんもきっとギャル殿が邪魔ということではないんですよ。と、僕は思うんです
ギャル,…僕？
オタク,いえ、拙者です
ギャル,いや、僕っていったじゃん、今、素だったじゃん
オタク,いえ、拙者です
ギャル,…ふーん、まあそれはいいや
オタク,ギャル殿は…
ギャル,？
オタク,親御さんが好きなんですね
ギャル,……別に普通
オタク,ツンは健在、と…
ギャル,…一応今まで住んでたとこ、にまだ暮らしてる。父親、出ていったから。でも母親が引越しするって言ったら、あたしもいかなきゃいけない
オタク,え…？あ、ああ、そうですな、…それはそうですな
ギャル,……
オタク,……
ギャル,それで、あた
オタク,そ、それはしょうがないでござるよ、ギャル殿も生活していかなければなりませんし。ギャル殿のお母様にも考えがあるでしょうし…
ギャル,……
オタク,…ギャル殿が、寒いって拙者なんかの部屋に来なくても済むような、。そんな暖かい家にギャル殿の家がなれば、よいと…拙者は思います…
ギャル,…そんなこと言われても、うれしくないし…
オタク,…ちょっとくさすぎでしたか
ギャル,寒いからあんたんち来てただけって思ってんの？
オタク,ギャル殿寒がりなくせに薄着ですからなあ
ギャル,変な所は鋭いのに
オタク,拙者の目はコナン・ドイルなみですぞ
ギャル,…もしもうあんたの部屋来れないってなったら
オタク,…はい
ギャル,寂しい、とか思うの
オタク,それは、思いますよ・・・
ギャル,ふーん…
オタク,……ギャル殿は。拙者なんかの部屋に来れなくても、きっと毎日楽しく過ごせますよ。ギャル殿のご友人も前にちらっとお見かけしましたけど、派手でかっこいい人でしたし。ギャル殿自身も、可愛らしいですし…
ギャル,……
オタク,きっと、こんな拙者なんかと知り合いになったのが何かの間違いだったんでございますよ。……
ギャル,それマジで言ってるの
オタク,…はい
ギャル,なんでそんな卑屈なの、あんた。…はぁ～、なんでこんな奴…なったんだろ…
オタク,？具合悪いんですか？それともなにかの呪詛を唱えて…？
ギャル,うるさい
オタク,ｽﾐﾏｾﾝ…
ギャル,…あんた、あたしの事どう思ってんの
オタク,…え
ギャル,もう、めんどうだから、あんたのそういう卑屈な所とか。だから、直球に聞く。あたしのこと、好き？
オタク,………
ギャル,………
オタク,…耳鳴りと、
ギャル,え？
オタク,息が、できず胸が痛いでござる…
ギャル,お願いだから、答えて…。これで駄目なら諦めるって決めてたから…。嘘つかないで、茶化さないで、話してよ
オタク,……（ｵｯﾌｵｯﾌ…ｼﾝﾃﾞｼﾏｳ）
ギャル,め、迷惑だっただろうなってわかってる。でも、部屋上がるの断らないし、会えたらあんた、妙に顔ニヤけてるし。優しいし、わがまま言っても話聞いてくれるし。しょうがないじゃん、こんな風にやさしくされたら…。だ、駄目？ギャルっぽいの、あんた好きじゃないし…。……あたしも、胸が痛い
オタク,……。……ｱ､ｱﾉ…。…本当の事言ってもいいんですか…
ギャル,…うん
オタク,あー…ｱﾉﾃﾞｽﾈ、拙者…僕は恋愛経験というか、そういうのとは無縁でして…。バイト先でギャル殿と話す機会がなかったら、こんな風に女の子と話すことはありませんで…。ギャル殿の暇つぶしでも、これが世間で噂されてる事か、と僕にとっては夢みたいな事で。め、迷惑と思ったことは一度としてありません。…楽しかったです。でも、いつも保険といいますか、どこかで一時的な事と思って一歩引いてみてました。それは自分の保身です、どうみても、ギャル殿は僕とは違う生き物で、とにかく眩しい。でも、か、可愛いなと思う気持ちも大きくなって参りまして・・・。……許されるなら、彼女になって欲しいなあ、と…。ホ、ホアーッ！！ま、まあ！拙者なんぞが言っていい事ではないと重々承知でごっ…！
ギャル,……
オタク,……（ｾ･･･ｾｷｶ）
ギャル,彼女にしてよ…
オタク,…ぼ、僕の彼女になってくれるんですか
ギャル,なりたい
オタク,……かっこ良くないですけど
ギャル,あんたは、かっこいい
オタク,信じられないので、ちょっと抱きしめてみていいですか
ギャル,……
オタク,あ、嘘です、嘘
ギャル,ちょっと離れるから待って…。…はい、がばっと来て欲しい
オタク,…夢みたいです
ギャル,…泣きそう
オタク,僕もです
ギャル,最近寒いから部屋あがらせろ」オタク「！？