オーク,今んとこ分かってることは、コロナウイルスがもたらす病魔は。高齢者や、持病を持ってる人にとって特に危険だってことだ。俺らみたいな健康な奴がパニック起こしたら、そういう人も助からなくなっちまう
女騎士,くっ、すまん……。しかし、どうすればよいのだ……！？
オーク,こういう時こそ、ウイルス対策の基本を思い出すんだ
女騎士,基本……？
オーク,まず、うがい手洗いをしっかりする
女騎士,ほう
オーク,もちろん、水でちょいとバシャッとやるだけじゃほとんど意味がねえ。石鹸を使って、指の間まで丁寧にな
女騎士,なるほど……
オーク,それとなるべく人混みは避ける。不要な外出はしない。騎士団でも飲み会なんかがあるだろうが、しばらくは自粛した方がいいだろうな
女騎士,くっ、飲みたい……。他になにかあるか？
オーク,あとはマスクの着用だな。口の周りをそれなりに保湿できるし、あと咳やクシャミを他人にかけずに済む
女騎士,そうか……マスクか！。さっそく買わなければ！
オーク,あっ……。ったく、全然落ち着けてねえじゃねえか……！。あれ？
女騎士,……
オーク,なにしょぼくれてんだ？
女騎士,マスク……買えなかった……
オーク,まあ、今はみんな買うだろうからなぁ。品薄になってもしょうがねえよ
女騎士,マスクがない私は……つまりウイルスに対して無防備！。このままではコロナウイルスにヤられて、全身の細胞をズタボロにされて死んでしまう！
オーク,なんだそりゃ！？。全身の細胞をズタボロって……誰から聞いたんだよ
女騎士,町で噂になってたから……
オーク,あからさまなデマ情報に踊らされやがって……。悪質なデマに惑わされないことも、ウイルス対策では重要なの！
女騎士,くっ、私としたことが……。しかし、私は町じゅうの店を探したのに、マスクは一つもなかった。いくらなんでもおかしくないか？
オーク,まあ……たしかに。一つぐらい見つかってもいい気がする。品薄のわりに、街を見ても、マスクしてる人はあまりいないしなぁ
女騎士,だろう？。これはきっと、マスクを奪った不届き者がいるに違いない！
オーク,やるとしたら……盗賊あたりか
女騎士,足を洗ったとはいえ、奴ならやりかねんな。見つけて、とっちめてやる！
盗賊,ええっ！？俺がマスクを！？
女騎士,そうだ。お前が盗んだんだろう？。正直にいえば、罪は軽くしてやるぞ
盗賊,いやいや、俺はそんなことしませんぜ！もう盗みはやめたんですから！
女騎士,本当か？
盗賊,本当ですって！それに仮に現役の頃でも、病気につけ込むようなゲスな盗みはしませんよ！
オーク,こいつ、ウソをいってるようには見えないぜ。それに盗まれたんなら、店の連中がもっと大騒ぎしてるはずだ
女騎士,むむ……では誰が……？
オーク,ん？
女騎士,なんだか騒がしいな。どうやら商人の集団がマスクを売ってるようだ……新しく入荷したのか？
オーク,なにい！？10万ン！？
女騎士,いくらなんでも高すぎる！。奴らの後ろを見ると……。山のようにマスクが！
オーク,そうか、分かった……。奴らは“転売賊”だ！
女騎士,転売賊？なんだそれは！
オーク,近年、勢力を増してる新しい賊だ。皆が欲しがるものを早々に買い占めて、それを法外な値段で売りさばく手法で大儲けしてやがる。ある意味、山賊や盗賊よりずっと厄介な奴らだ……
女騎士,くっ、許せん！。騎士として、私が成敗してくれる！
オーク,おい、待て！
女騎士,貴様がこの集団のリーダーか！
転売賊,おや、騎士様。マスクを買われますか？一枚10万Gで
女騎士,誰が買うか！。皆が未知のウイルスに怯えてるご時世に、こんな商売が許されると思ってるのか！？
転売賊,思ってますが？
女騎士,な……！
転売賊,我々は自分で買った商品を、自分で新たに値段をつけて売っているだけですからね。一切不正はしていませんし、法律にも触れていません。一体なにがいけないんですか？
女騎士,ぐぐっ……！。だが、こんな弱みにつけ込むような……
転売賊,弱みにつけ込むぅ？。だったら食べ物屋は“食べないと餓えてしまう”という人々の弱みにつけ込んでますし。運送屋は“遠くに物を届けたい”という弱みにつけ込んでるといえますよね？。あなたたち騎士だって、“戦えない民”の弱みにつけ込んだ商売じゃないですか。無給で民を守れといわれても、それは無理なはずですからね
女騎士,貴様ッ……！
転売賊,お？剣を抜きますか？丸腰の善良な民に？やってごらんなさい。ま、その瞬間、あなたの騎士資格剥奪は間違いなしですがね
女騎士,くうう……ッ！
オーク,落ち着け
女騎士,オーク！しかし……
オーク,こいつのいってることは正しい。今ここで争ったら、悪者になるのはお前だ
転売賊,魔物のくせになかなか話が分かるじゃないですか
オーク,ありがとよ
女騎士,オーク……！だが、こんな輩をのさばらせてはおけん！
オーク,分かってるよ。だったらこっちも……“正しい手段”で対抗すりゃいいんだ
女騎士,……へ？
オーク,はい、いらっしゃい、いらっしゃい！。今からオーク族に伝わる、手作りマスクの作り方を教えるよ～！。かつて、集落で“オークコレラ”が流行った時も、オーク族はこれで乗り切ったんだ！。まず、布をこうして……
転売賊,マスク買いません？一枚5000Gでいいよ！
市民,買わねえよ。オークに教わった手作りマスクでしのぐわ
転売賊,……！。あの野郎ども、余計なことしやがってぇ……！マスクを全然売りさばけない……！
手下A,ボス、どうします？このままじゃ大損です！
手下B,ええ、まずいですよ！
転売賊,こうなったら……！
オーク,今日も大勢が集まったな！
女騎士,ああ、このマスク、呼吸もしやすいし保湿も出来て本当に優れ物だな！
オーク,なにしろ、オークコレラを打ち破ったマスクだからな。コロナにだって負けねえよ
転売賊,待てや
女騎士,貴様らは……！
転売賊,てめえらのせいで、せっかく買い占めたマスクが全然売れなくなっちまった。おかげで大損だ！
オーク,知らねえよ。買い占めなんてしたんだから、そういうリスクも覚悟しとけよ
転売賊,うるせえ！。こうなったら、てめえら八つ裂きにして、“コロナにかかったらこうなる”って風評バラまいてやるよ。そうすりゃ、マスクもバカ売れすんだろ！
オーク,ったく、転売失敗したらとたんに知能が低くなったな
女騎士,ふん、これが本性だということだ
転売賊,やっちまえ！
オーク,女騎士
女騎士,ん？
オーク,実をいうと……俺もこういう解決方法のが好きでなァ！
女騎士,フッ、知っていた
オーク,死なない程度に可愛がってやろうぜ！。うりゃあっ！
女騎士,だあっ！
転売賊,な、なんだと……！？。たった二人であんな大勢を……！
女騎士,さて、残るは貴様だけだ
転売賊,わ、わわっ……。お、俺は悪くねえぞ！全部国が悪いんだ！。コロナウイルスに有効な対策を出せない国王や医者どもが……！
女騎士,救えんな
転売賊,ひゃあっ！。……
女騎士,己の罪までは……転売することはできんぞ。助かった、オーク。おかげで賊をのさばらせずに済んだ
オーク,俺も久々に大暴れできて楽しかったぜ
女騎士,だが一歩間違えれば、私もこいつのようになっていたかもしれないな……
オーク,そんなことはねえさ。お前はどんなにパニックになっても、弱い連中を虐げることだけはしなかったと思うぜ
女騎士,……ありがとう。くっ、コロナウイルス！」オーク「落ち着いて冷静に対処しようぜ