兄,あ、あのさ妹ちゃん何歳？俺、高校3年で受験生なんだー
妹,…
兄,あ、の…？
妹,私の4歳上、か
兄,じゃ、じゃあ中学2年生なんだ～
妹,…。つーか、馴れ馴れしく呼ばないでくんない？
兄,え
妹,この部屋あんたの荷物でいっぱいじゃん
兄,あ、ごめ…
妹,謝んなくていーから私の荷物の場所広げてよ
兄,お、おう…
妹,はーあ。新しい兄弟とかいらないっつーの
兄,…は？
妹,なんか貴方頼りなさそうだし。もっと賢そうなお兄ちゃんがよかったなー。…？、何
兄,…おめぇ、もうちょっと言葉遣い気をつけたらどうだ…？
妹,は？別にいいじゃん
兄,それとさっきの親父の前での態度との違い！
妹,ああ。だってこれからお世話になる"お父さん"だもん。
兄,俺は別にいいのかってか！？
妹,さあ？これから何が起こるのかわからないし
兄,てんめぇ…
妹,言っとくけど、貴方みたいな兄貴なんて、認めないし仲良くする気はないわ。家族って事は認識しとくけど
兄,―んな！
妹,私シャワー浴びてくるけど、私の荷物触らないでよね
兄,―な、なんなんだよあいつ！！。…なんか、めんどくせーな
父,あれ、妹さんお風呂入るのか？
妹,あ、うん。それと"さん"付けなくていいですよ
母,そうよ。これから家族なんですもんね
父,はは…。そ、そうだな！
妹,じゃあシャワーしてきます。。家族かあ…。えへへ…。…。あんな頼りなさそーな兄ちゃんなんか…。別にいいもん･･。
兄,もしもーし！
女,あ、兄くん？
兄,おーどした？って用あるなら歩いて俺ん家来ればいーじゃん
女,えー電話の方がいいしー！
兄,それでどうかしたのか？
女,明日私のクラス実習あるんだ！明日エプロン貸してくれない？
兄,はー？何でだよ
女,なくしちゃったんだあ…。
兄,あほか
女,ね？お願い！私ら幼馴染の仲じゃん？
兄,あーわーったよ！明日お前が取りに来いよ。。おう。じゃーなー！
妹,…
兄,あ、お前上がったのか？
妹,見ればわかるでしょ
兄,…。あーそーですか！俺も入って…―わ！
妹,その前にまだ荷物片付けてないじゃん！
兄,仕方ねーだろ。電話してたんだから
妹,じゃあ今やってよ
兄,うっせーな。風呂終わってからでいいだろ
妹,私がこの荷物邪魔になるじゃない！
兄,あーもー。後でやるっつってんじゃん
妹,きゃっ！
兄,お前、いい加減にしろ
妹,っさいわね…
兄,…あ？聞こえねえ
妹,別に何も言ってないわよ！！
兄,ってえ…おめー力強いっつーの！！
妹,うっさい！あんたがいきなり近づくからでしょ！
兄,あんだと～っ！？
妹,なによ～っ！？
父,おい、大きい音したが大丈夫か？
妹･兄,「―！！」
妹,な、なんでもないよ～っ。ね、お兄ちゃん？
兄,べ、別になんもねーぞ親父！
父,？そうか。気をつけろよ
妹,あーもー、ばれちゃうところだったじゃない
兄,いーじゃんバレても。
妹,いやよ。私は出来る限り親孝行したいの
兄,俺にそういう態度してるのが親孝行してないんじゃないの？。いってええ
妹,あんたは別にいいの。
兄,なんだよその差別！
妹,うるさいばか！
兄,まだ中2のくせしててめーは反抗期真っ盛りか！
妹,馬鹿にしないでよ！
兄,あーわかってるって。そんくらいって反抗したくなるよなー
妹,…誰？
兄,俺の携帯だ。お前の後ろにある携帯とってくんね？
妹,うん。もしもし？
兄,―！？ちょ、てめえっ
女,あ、あれ？間違えちゃったかも…
妹,兄の携帯ですが
女,合ってる？じゃあ貴方は兄くんの彼女さん…？
妹,んなっ
兄,もしもし？女か？
女,あ、兄くん！もしもしっ
兄,ごめんなー。
女,今の子、もしかして…彼女？
兄,はあ？こいつが彼女？んなわけねーじゃんいもーとだよ
女,い、妹さん！？いたの？
兄,今日出来たー。で、さっきも電話したじゃん。どうしたの？
妹,…。…もしもし
ギャル男,よ！妹。
妹,あんた…ギャル男？
ギャル男,久しぶり～♪
妹,…なんで私の携番知ってるの？
ギャル男,いーじゃん。俺元彼だろ？。話すの半年振りだなー。お前が俺を振ってからなんもなかったし
妹,へえ
ギャル男,お前まだ中二だっけ？学校どーよ
妹,別に楽しいよ
ギャル男,最初見たとき高校生かと思ったし。中学生って知ったときはビビッたわ
妹,ふーん。あんた高3でしょ。勉強しなさいよ
ギャル男,俺就職だし。
妹,へー頑張ってね。じゃ。
ギャル男,ちょ、ちょっと待て！
妹,何？
ギャル男,俺とさ、より戻さない？
妹,無理。何よ…どいつもこいつも私の事軽そうに見て…。
母,妹？ご飯よー！
妹,あ、うん
母,お兄ちゃんは？
妹,まだ二階。
母,ごめんおにいちゃんも呼んできてくれる？
妹,あ、うん…。おい、あんた…
兄,へー。まじかよ！
妹,ねえ、ちょっと…
兄,はー？おめーもじゃねえかｗｗ。あ、おい！俺の携帯！
妹,何へらへらいつまでも電話してのよ！ご飯！
兄,だからって勝手に切るんじゃねーよ！
妹,うっさいわね！あんたが私を無視するからじゃん
兄,はー？仕方ねえだろ！
妹,とりあえずご飯だから。
兄,あいつ生意気すぎんぞ！まじうっせええ！
男,はあ！？お前妹できたの！？
兄,あ、まーね…多分
男,多分って何だよ！っつーかおめーだけいいなあ！
兄,何がだよ。現実はねーぞ
男,は～それでもいいな～
兄,お前意味わかんねー
男,可愛い？
兄,可愛いんじゃね？性格ぶっさいくだけどな。はは
男,せ、性格…？
兄,じゃあ俺ここで曲がるから。また明日学校でな
男,おう！べんきょー頑張れよ！
兄,うっせ！。えーっと新しい家はこの角曲がるんだっけ…？。あ、すみませ…
妹,な、あんたじゃん。びっくりした。
兄,は？おめーも帰りかよ
妹,別に。悪い？
兄,悪くはねーけど…。ってかお前どっか行くのか？
妹,…い、家帰るんだよ！
兄,なら家お前の逆方向じゃね？
妹,―っ！！し、知ってたし
兄,迷ったのか？
妹,…！んなわけ…っ！！…
兄,あ？なんだよ
妹,あ、案内してよ
兄,は？家を？
妹,そうだよ！そんな事もわからないの？
兄,わかるわけねーだろ！
妹,だからモテないのよ
兄,ったくよ…。
妹,ぐ…っ、ぬ…
兄,何してんの？
妹,振り向かないでよ！さっさと歩いて
兄,は、はあ？おめー荷物重そうじゃん
妹,別に平気だし。早く前向いてよ
兄,あっそ…
妹,…
兄,…
妹,…っ
兄,…
妹,おも…、ぐ…っ
兄,あーもう！うざってーなあああ！
妹,―っ！
兄,ほら、片方貸せよ
妹,あ…
兄,行くぞ
妹,そっち、私の持ってるのより重いじゃん
兄,いいよ。俺が持つ
妹,…っ
兄,うっわー、何持って帰ってんだよ！おめぇ…
妹,あ、言っとくけど勝手に中身見ないでよね
兄,あーわかってますよ！はいはい。おい、もうすぐつくぞ。道覚えたか？
妹,当たり前じゃない。もう一人でも大丈夫
兄,…あ、そ…
妹,あ、それと今日こそ部屋の荷物片付けなさいよ
兄,わかってるつの！いちいちうっせんだよ！てめーは母親か！
妹,違うわよ！しんでもあんたの母親なんかになりたくないっつの！
兄,おい、てんめぇええ～…！…って玄関の前に誰かいる…？
妹,は？
女,あ、兄くんっ！？
兄,女か？
女,おかえり！私兄くん帰ってこなくてもうすぐ帰ろうとしちゃった
兄,で、どうしたのか？
女,ほら、エプロン借りたじゃない？今日返すの忘れてて…
兄,わざわざ届けに着たのか？明日でいーのによ
女,なんか失礼じゃない。ありがとう
兄,おーよ。おめーは昔から優しいな
女,―ドキン…っ。そ、そんなんじゃないよー
妹,…
女,あ、この子は…噂の妹ちゃん？
兄,おお、そうだよ。こいつ幼馴染の―…って、おい！？
妹,帰る
兄,は！？てめえ挨拶ぐらい―…
女,な、なんか気強いねえ…
兄,ごめんなーあいつ反抗期みてーでよ
女,中学生だっけ？大人っぽくて羨ましい…
兄,どこがだよ。生意気でうっせーよ
女,そうかなあ。可愛い妹さんゲットできてよかったじゃん
兄,つーか家上がるか？
女,いいの？お邪魔します～！
兄,リビングでいいか？親いねーし
女,うん。新築だああ
妹,あ…
兄,お茶の用意してくれるか？俺トイレ
妹,…
女,あ、おじゃまします。
妹,…
女,あの、妹ちゃん初めまして。兄くんの幼馴染の女です。
妹,…、…私は妹。
女,宜しくね
妹,…ええ。。どーぞ
女,お茶、ありがとう
妹,つーかあいつ私のコップ間違えて使ってるし！汚！
女,分けて使ってるんだ…。楽しそうでいいね
妹,楽しいわけないじゃない
女,あ、そっかあ…。
妹,…
女,…どうしたの？
妹,…貴女、兄貴のこと好きなの？
女,―っ、な、なんで…っ！！
妹,見てたらそのくらいわかるよ…
女,そ、そっかあ…。えへへ…。まあ、好きなんだよね
妹,…
女,兄くんと一緒にいて安心しない？それにすっごい優しいし…
妹,は？安心？ありえないんですけど
女,そ、そうかな。私はそう思うんだけど…
妹,それにあいつ格好いいわけ？ただのクズじゃん
女,ちょ、それは言いすぎ…
妹,すぐに怒るし、頼りないしさー
女,で、でも…
妹,貴女も他のもっと良い男探した方が良いよ？貴女優しいし
女,私は…っ
妹,幼馴染は幼馴染でしかいられないんだからお互いもう他の人探しちゃって―…
女,いい加減にして！！！
妹,―っ
女,貴女、昨日から兄妹になったんでしょ…。なのに兄くんの何がわかるの！？
妹,は、はあ？
女,私は、3歳の頃から一緒にいて兄くんの両親の次に私は兄君のことわかってるつもりだわ
妹,…そう。貴女ものすごく兄貴が好きなのね
女,…ごめんなさい…。
妹,別にいいよ。私、貴女の事ちょっと嫌いになったみたい
女,…え…
妹,そこまで兄をよく理解してるってアピールしたいの？
女,あ、…でも…
妹,義理でも妹の私を馬鹿にしてるわけ？
女,妹、ちゃ…
妹,私、兄貴の事は特別大好きって思ってないけどちょっと心が傷ついたよ
女,ご、ごめん…
妹,貴女が言ってるのはこれから先ずっと私が兄妹やっても理解してるのはあなただって事？
女,そ、そんな事言ってないよ…ただ…
妹,…？
女,私小学5年生のときから片想い、してて…妹の貴女に協力、してほしく、て…。だめ、かな…？
妹,…
兄,ふーすっきり。―って何やってんだよ！妹！
妹,え
兄,その手！女の胸倉掴んでんじゃねえか！
女,あ、なんでもないの。ちょっと熱くなってただけ！
兄,熱くって…おい…
妹,熱く話しててわるい？
兄,…別に…
妹,つーか、トイレ出るのおっそ！
兄,うっせーんだよ！人間誰でもあるっつの！
女,ふふ。じゃあ私そろそろ…
兄,え！？早くね！？全然話してないじゃん
女,家近いんだからまた今度でもいいでしょ？
兄,じゃあ送るよ。
女,ほ、本当？ありがとう！。じゃあ妹ちゃん、また今度ね
妹,…うん
兄,留守番宜しくー
妹,…協力って女があいつの付き合わせるためのって事だよね
兄,ただいまー
妹,…
兄,あれ、なんでまだそこで突っ立ってんの？
妹,―…っ
兄,え、泣いてる…？
妹,泣いて、るわけないじゃん…！どこに目つけてんの
兄,え、ここ…
妹,馬鹿兄貴！
兄,お前さあ、やっぱ女と何か話してたんだろ
妹,べ、つに…ぐす…ってか頭勝手に触らないでよ！
兄,じゃあてめえが俺の身長越せばいいじゃん
妹,無理に決まってるじゃん！クズ！
兄,女はさ、普段優しいけど真剣になると怖いんだよなー。俺もたまに殴られる。ははー
妹,…そんなんじゃないし…
兄,それにおめー見た限りではプライド高そうだし引くことも考えろよ？
妹,…ふん…。普通はさ、兄妹ってお互い分かり合えるものだよね
兄,…？さあ。仲悪い兄妹とかたっくさんいると思うけど？
妹,私、ちゃんと家族になりたい…。せっかく揃ったのに…
兄,そうなら、最初から言えばいいのによ
妹,うるさい調子乗るな
兄,…可愛くねー女
妹,…兄貴。風呂上がった
兄,おう。じゃー俺入るな
妹,あ、私の…
兄,…
妹,何よ。電話出るから出てって！
兄,うわっ！
妹,…あ、もしもし？美女ちゃん？。義理の兄貴？あーいつもどーりうっざいよー。あははー。でもね最近優しくていいんだー
兄,…え…
妹,？、なんかドアの向こうにいるみたい。…あれ、何もない…？。まじ兄ちゃんが聞いてるかと思って焦ったー。はあー？私がこんな事直接言うわけないじゃん。きもいわー
兄,…。あいつ、いつも素直だったら普通に惚れてる勢いだなこれ…
ギャル女,ねーそんなモトカノ忘れちゃいなよー
ギャル男,…
ギャル女2,ギャル男がそんなに一途になるとかめずらしー
ギャル男,あー俺のどこがいけねーんだろ
ギャル男2,お前がそんなにほれた女見てみてーな！
ギャル男２,じゃあ今度見にいこーぜ！
ギャル女,さんせー！
ギャル男,おい、別にいいけど手ぇ出すなよ！
ギャル女２,わかってるってええ♪
兄,ふぁあああぁあ…もう朝か
妹,兄貴！
兄,うわっ！
妹,ちょ、そんな布団私に投げつけないでよ
兄,びっくしりたじゃねえか！
妹,お母さんに言われて起こしに来てあげたのにさー
兄,そりゃ、どーも
妹,もうあの幼馴染さん迎えに来てるよ
兄,まじ！？やべえ…
妹,…ねえ
兄,あ？んだよ
妹,あの女の人の事どう思ってるの？
兄,女ってあいつか？別に好きだけど
妹,だ、だから…っ
兄,あーごめん！話はまた後で！
妹,何よ、起こしてあげたのに…っ
兄,じゃー母さん行って来る！ごめんな女
女,大丈夫だよ。妹ちゃんは？
妹,…
兄,あーあいつは…
妹,…おはようございます
女,おはよう
兄,じゃあな妹！
妹,兄貴の…ばか
女,寝坊したの？
兄,おう。妹のおかげで免れたわー
女,…、妹ちゃんが起こしたの？
兄,んだよ。
女,そっかあ…。妬けちゃうな
兄,何か言った？
女,ううん。なんでもっ！
妹,今日も暑いなー…。つーか通学路誰もいないし、もしかして遅刻？。この暑さがいけないのよ！ばか！
不良男,お嬢さん♪
妹,あ？…誰よ
チャラ男,なー遅刻とか言ってたよな？なら俺らとあそばねー？
妹,あー結構です。学校行くんで
不良男,てかおねーさん？中学生なの？大人っぽいねー
妹,あー老けてますよね。
チャラ男,ほめてんだよー。じゃーカラオケ行こうよー
妹,…
チャラ男,えーしかとー？お嬢さん～
不良男,遊ぼうよ～
妹,着いてこないでくれます？学校行くんで
不良男,学校なんかいーじゃん。俺らとさー
妹,―っ！！
不良男,いってぇええ…
チャラ男,おい、てめぇ何すんだよ！
妹,うっさいわね！あんたらニートと違って私は学校があんの！わかったならもう着いてこないで！
不良男,…おい、てめえ…
妹,きゃあああっ！！
兄,ん？
男,だからもっと妹の話しろよー
兄,いいけど…
男２,どうかしたのか？
兄,いや、今なんか引っかかったような…。まあいっか。最近あいつ性格良くなったみてーでよー
男２,いいなー半分わけろよー
兄,はあ？やりたいこと出来ねーゾ妹いると
男,そーかー？あー羨ましいぜ
兄,ははは…
妹,ちょ、離しなさいよ！
不良男,いってんだよ！手噛み付くんじゃねえ！
チャラ男,なんでこんな凶暴な女なんだよ
不良男,早くこの車に乗せろ！
妹,！、んもー…っ、まじで離してよ！
不良男,うわっ！？
チャラ男,おい、何すんだてめえ！
妹,…え
ギャル男,こいつは俺が預かる
不良男,んだとてめえ！
ギャル男,行くぞ
妹,あ、…
ギャル男,はぁはぁ…もう追ってこねえな
妹,ってか…
ギャル男,…あ？
妹,なんであんたがいんのよ！！
ギャル男,あーコンビニ行こうとしたら偶然…
妹,…あっそ。じゃあ私学校行くから。じゃ
ギャル男,お、おい！
妹,何
ギャル男,お前着拒しただろ
妹,まあ、うん
ギャル男,なんでだよ！
妹,だから復縁なんてしたくないから
ギャル男,どうしてもか？
妹,うん…ごめんね。あ、あと…
ギャル男,…ん？
妹,就職活動…頑張ってね。じゃ
ギャル男,…は、。…。やっぱ好きだ
男,兄！帰ろうぜ！
兄,おう！
男,そういや、もうすぐ文化祭だな！
兄,あーそうだな
男,いーよなお前はホスト係りでよー
兄,お前はメイドだもんな！ぎゃはは
男,あ！じゃあ妹さん呼んで来いよ！
兄,は？なんでだよ
男,俺見たいし！
兄,あいつが来るわけないじゃん
男,誘ってよ！まじお願い！な？
兄,…まあ言うだけ言ってみるけど、
男,おー！ありがとなー！
兄,つーかあいつどんだけ妹の顔が見てーんだよ。ただいまー…
妹,あ、兄貴
兄,わ、お前いたのか
妹,荷物。片付けて。
兄,まだそれかよ。へいへい
妹,…。ねえ、朝の事…
兄,あ？あー、何か言ってたな。
妹,あの女さんの事どう思ってるの？
兄,どうって？大事な幼馴染だよ
妹,そ、それ以外には？
兄,…は？それ以外にあんの？
妹,そ、そっかあ…
兄,あいつは、すっげーいいやつだからよーお前も仲良くしてもらえよ
妹,…ふーん
兄,でさ、お前…来週の文化祭来ないか？
妹,文化祭？
兄,そ、そう！俺の高校来週なんだけど
妹,なにやんの？
兄,俺のクラスはメイドとホストの喫茶なんだけど俺ホストやんだー
妹,ほ、ホスト！？
兄,ちゃんと服装は格好よくするよー！スーツだスーツ
妹,…へえ…
兄,で、来るか？
妹,いいよ。別に。でも奢ってね
兄,あ、そ…
妹,で、兄貴
兄,何…
妹,…きょ、兄妹になった記念。
兄,クッキー焼いたのか？
妹,ちょっと気分が良かったし暇だったから…
兄,お前が…
妹,だ、だって私らの親が結婚しなかったら私達はただの赤の他人で！でも義理の兄弟になったわけだし縁があんのかなーみたいな…
兄,お前早口だな。
妹,うっさいばか！
兄,わーったよ。ありがとな。後で食べておく！
妹,ふん！。何クッキーあげただけで喜んでアホじゃん。…馬鹿
男,おい、兄ー見てくれよこの服！
兄,ぎゃはははｗｗｗ超似合ってんじゃん！
男,女子がメイクとかするから余計いやだわ…
兄,いーじゃん。楽しみにしてんぜ
男,だれ？
兄,あー妹。
男,やっぱ今日来るんだなー！まじありがと！
兄,可愛かったらほれる？
男,いや？だっておめーの妹じゃあ…ｗｗ
兄,どういう意味だよ！
男,いや、俺は純粋に仲良くなりたいだけー
兄,9時。…っと。
女子,兄くーん。髪型セットとかするから次来てねー
兄,おう！
妹,んもーもうすぐ秋なのに暑い～。もしもし？
兄,今どこだ？
妹,校門の前だけど…
兄,じゃあ迎え行く。待ってろ
妹,え、ちょ…。早く切りすぎ！もお…。はー。兄貴まだかなー。外あっついよー
兄,妹！？
妹,―んも！おっそいっつの！暑過ぎてフード被っちゃ…え
兄,どうかした？
妹,な、何そのかっこ…
兄,あー、似合うだろ！
妹,かっこい…
兄,あー今俺の事格好いいっつった！？
妹,―っ、い、言ってないわよ！
兄,だって確かに今…
妹,いいから案内しなさいよ！9時過ぎてるわよ！
兄,うるさいガキめ
男子,あれ、お前妹いたの！？もしかして彼女？
兄,妹だよー！
女子,兄くんの妹さん？美人で可愛いー！！細ー！！
兄,ここが俺のクラス。男ー？
男,あ、妹さん来た？
妹,こ、こんにち…ぶはっ
男,え、何…
妹,何そのかっこ！ちょー変なんですけど
兄,お前顔やりすぎだろ…
男,し、仕方ねーだろ！
妹,でも兄貴の友達っぽくていいです
兄,どういう意味だよそれ
男,つーか前半自由なんだろお前。妹さん案内してやれよ
兄,そだな。行くぞ
妹,ん
兄,混んでっからちゃんと掴まっとけよ
妹,ガキ扱いしないでよ
兄,ガキだろ
女子たち,兄くん！この子妹さん？
兄,そーだぞ
女子たち,かわいいい！！
妹,ねえ、あんたってモテんの？
兄,は？モテてたら今頃彼女と手繋いでたっつーの
妹,じゃ、じゃあ告白されたら
兄,…可愛かったらおーけーすんじゃん？。おーい、聞いてんのか？
妹,な、なに…
兄,もう色々食べたしいいだろ？俺午後店番だし
妹,だ、大丈夫
兄,午後は俺のクラスに来いよ
妹,うん
兄,いらっしゃいませ、メイド希望ですか。ホスト希望ですか？
客,「…ほ、ホストで…///」
妹,ん？
ホスト,いらっしゃいませ…ってあれ？
ギャル女,ねえ、そこのお嬢さん。私らと遊ばない？
ギャル女２,大人っぽいね！おねーサンと話そうよ
ギャル男２,な？いいだろ？
妹,いえ。私ここにいたいんで他当たってください
ギャル女,えーいいじゃあん！
ギャル男２,俺、君の事気に入っちゃったしおいで！
妹,…！。離して下さいっ…
ギャル男２,おい、なんだてめえ
兄,すみません。あのーここはそういう場所じゃないんで他行ってくれませんか？他のお客にご迷惑なので…
ギャル男２,んだよ…
ギャル女,行こっ
ギャル男２,おい、おめーの元カノ頑固だぞ
ギャル男,は？教室でナンパ無理に決まってんだろ
ギャル男２,じゃあよ人気がなかったらいいんだろ
ギャル女,あの子可愛いけど私タイプじゃなーい
ギャル女２,…
ギャル女,どしたの？
ギャル女２,…あんな可愛いなんて…
ギャル女,―！ギャル女２なら大丈夫だって！ギャル女の方が可愛いしあの元カノの事忘れさせてあげられるって
ギャル女２,…むかつく…あの元カノ…！
妹,…ねむ…
兄,おい、お前大丈夫か？
妹,あー眠いだけ
兄,はあ？こんなところでか
女子,あ、兄くん！ネクタイ曲がってる！
妹,…
兄,あ、ごめん。ありがと
女子,きゃーっネクタイ結んじゃった！
妹,クラスの女子って男子のネクタイ結びとかやんの？
兄,あーまあ、女子の係りだもんな
妹,自分で出来ないのかよ
兄,んだと、お前…
妹,あんたの方がガキじゃん
兄,まだ義務教育受けてるてめーの言われたくねーっつの！！
妹,はあ？関係ないし！
兄,じゃあお前、俺のネクタイ結んでみろよ！
妹,上等じゃない！！
兄,ほら。ん。。あ、最初から結べよな。ほどいてやっから
妹,調子のんな
兄,おら、結べねーのか
妹,と、届かないだけだし。もっとしゃがんで。
兄,こうか？
妹,もっと
兄,じゃ、こう！
妹,もっとー！！
兄,おい、てめえ！腰折れるじゃねえか！
男子,お前ら仲いーなーｗｗ
女子,妹ちゃん可愛い～♪
兄,おい、まだか
妹,…
兄,おーいー
妹,うるさいわね！今真剣なんだから！
兄,…。
妹,何よ
兄,あー別に早くなー。…腰疲れた…
妹,ちょ、頭…っ
兄,いいだろ。少しくらい肩借りたって
妹,で、できたー
兄,お、まじ？･・・・おい
妹,…
兄,お前これ適当だろ
妹,い、一生懸命やりました
兄,これでか…？なんか無理矢理ネクタイの形に…
妹,うっさいわね！小さいことねちねち言ってるとモテないよ！
兄,あんだと！
妹,ふん
男子,妹ちゃんやるう～♪
妹,私トイレ行って来るから。兄貴接客がんばー
兄,お、おい！大丈夫なのか？
妹,当たり前でしょ。何かあったらすぐ鳴らすー
兄,おう･･･
ギャル女,し。静かに
妹,！？
ギャル女,ちょっとあんたには着いてきてもらうよ
妹,はあ？まじ意味がわかんな…
ギャル女,まったくうるさい女のどこがいいんだか
妹,いったあ…
ギャル女,あんま動くと響くわよ
妹,…っ
ギャル女,連れてきたよーん
妹,…っ！
ギャル男,よ。さっきはどーもな
妹,…は？
ギャル女２,ねえ貴女がギャル男の元カノさん？
妹,ギャル男？って、ああ…。そうだけど
ギャル男,おい！ギャル女２！
妹,いった…
ギャル男２,何してんだよ！今日はより戻させるために来たんだろ！
ギャル女２,でもこいつ見てたら…
ギャル女,ギャル男２！ギャル女２は前からギャル男が好きだったんだよ！
ギャル男,…は…？
妹,ちょっと、勘違いしてるみたいだけど・･･･私ギャル男なんかに未練なんてないわよ。ゴホッ
ギャル女,な？未練ないって。だからもう…
妹,…！
ギャル女２,やだ…。なんでこんな女にハマるのがわからない
兄,…
男,どうかした？
兄,あいつ戻ってきたか？
男,妹ちゃん？見てないけど
兄,なんかあいつおせーんだよな…
男,かわいーからどっか引っかかってんじゃない？
兄,そうかもな…
ギャル女,ギャル女２！もうやめなって！こんな事したら逆にギャル男に嫌われちゃうじゃん！
妹,…によ、その女。頭おかしいんじゃない！？
ギャル女２,何よ！元カノの分際で！
妹,だから私はもー好きじゃないっつの！
ギャル女２,あんたがギャル男を好きになったら私は生きてく価値がなくなるわ！
妹,てゆーか私彼氏いるし！！
ギャル女,…嘘…。
ギャル女２,じゃあ証拠見せなさいよ！。どうせまたギャル男に戻るんでしょ
妹,しょ、証拠って…。てか絶対ギャル男には戻らないっつの。いったあ…
ギャル男,お、おい…
ギャル女２,男は黙ってな！
妹,あんたのせいで私血まみれじゃん！
ギャル女２,うるさい！視ね！
妹,お姉さん、言いすぎじゃないですか…？
兄,ちょっと探してくる！
女子,あ、接客は？！
兄,もしかして…さっきのやつらに…？。い、いやそれは…。とにかくさがさねえと…
ギャル女２,ねえ、証拠は？
妹,踏んづけないでよ
ギャル女２,聞えないわよ？
妹,だーかーら彼氏いて、ギャル男には興味ない！あとそこのギャル男２！
ギャル男２,んだよ
妹,ギャル男に言っといて。より戻す気は全然ありませんって。
ギャル男２,…まじで無理か？
妹,うん。
ギャル女２,女の言葉は信じられないね！おら、顔上げな
兄,はぁはぁ…やっと見つけたぞ！
ギャル男２,さっきの…ホストじゃん
ギャル女２,誰だよ。
兄,俺？俺はこいつの…
妹,待って！
兄,え？
妹,こ、この人よ！
ギャル女２,は？
妹,私の今の彼氏よ！
兄,な、何…ってえ！！
妹,も、もういいでしょ！ね、優くん
ギャル男２,まじかよ…。あいつになんて言お…
ギャル女,じゃーチューとかしてよ
兄,は、はあ？
妹,い、いーわよ！恋人なんだから当然でしょ
兄,～～～！！！
妹,じゃ、そゆことで～…
ギャル女２,待って！
妹,まだ何か…？
ギャル女２,疑って悪かったな。
妹,…いいえ。じゃあ。はあ…、やっと終わった…
兄,…
妹,兄貴、来てくれてありがと…って、聞いてる？
兄,…
妹,おい！
兄,ってえ！にすんだよ！
妹,ありがとっつってんの！
兄,べ、つに！つかいきなり何すんだよ！
妹,え、ちゅう？…仕方ないじゃない！それは…
兄,…
妹,わ、忘れて！その場の雰囲気よ
女,あれ、妹ちゃんと兄くん！？
兄,女じゃん！
女,てか妹ちゃんすごい怪我…手当てしなきゃ
兄,じゃあ頼んでも良いか？接客しなきゃなんねんだよ
女,大丈夫！行こ！
妹,うん…
女,あれ先生いないみたい…。ちょっと待って…今絆創膏と…
妹,あ、私そんなにしなくても平気です。
女,で、でも…。てか何があったの？
妹,はは、女の喧嘩
女,だ、大丈夫？
妹,うん
女,そっか、よかったあ…。じゃあ消毒液やるね…
妹,あの…話があるの
女,…ん、なあに？
妹,私…、
女,うん。
妹,兄貴とキスしました。
女,……え
妹,女さんが兄貴の事好きだって知ってます。でも、私も兄貴の事好きになっちゃいました
女,…
妹,だから、協力はできないです
女,そう…
妹,…
女,私もわかってたわ。兄くんが私の事幼馴染以上に見てないって事。
妹,…え
女,くやしいーなー。であって数日の妹さんに取られちゃうなんて
妹,…
女,まあ、悔しいけど…。妹ちゃんならいいや
妹,はあ…
女,頑張ってね！
妹,はい…っ
兄,いらっしゃいませー。ごゆっくりどうぞー
妹,…
兄,あ、おかえり妹
妹,うん
兄,帰り一緒に帰るか？
妹,…ん
兄,じゃあ校門で待ってて
妹,朝よりすずしー兄貴まだかな
兄,おーい！！
妹,んも、遅いってば
兄,わりーって！ほら
妹,―っ、つめた！
兄,コーラ買ってきた！
妹,ども…
兄,今日は楽しかったろ？
妹,うん。
兄,つーか俺ら以外のやつらほとんど帰っちまったなー静かー
妹,ねえ、お兄ちゃん
兄,お、おにいちゃ…！？
妹,女さんおにいちゃんの事好きだったんだって
兄,―はあ！？あ、あいつが！？
妹,だから、私…
兄,…？妹…？
妹,こっち向かないで！
兄,え、何…お前…？
妹,だから私もお兄ちゃんが好きって言った。
兄,ちょ、意味が…
妹,わ、私じゃ駄目ですか…
兄,い、いやでも兄弟じゃん…
妹,兄貴はいやなのかっつってんだよ！！
兄,お、俺は…
妹,兄ちゃん大好き
兄,べ、別に断る理由なんてねーけど
妹,…だ、だよね。当然
兄,おい、てめぇ…
妹,私本気だから
兄,お、俺も
妹,じゃあ、今日から、だね。
兄,あ、そうだな
妹,じゃあ初めて会ったときみたいな返事しないでよ！！
兄,お、おう…？
妹,今日から宜しくお願いします。
兄,こちらこそ宜しくな。
女,…ぐす…う…っ
ギャル男,あのーどうかしましたか？
女,…っ！！
ギャル男,悩みがあったら聞きますよ？
女,いえ、ちょっと失恋してしまって…。
ギャル男,本当ですか？実は俺も…
女,あはっ、仲間ですねっ
ギャル男,泣きたいけど今必死に堪えてるんですよｗｗ
女,まじですかっ
妹,今日から宜しくお願いします」兄「あ、ああ…