桃,急に咳き込んだりして…、いけないっ、早く横にならなきゃっ
シャミ子,え、だ、大丈夫です桃、今のはたまたまで、別に気分が悪いわけでは
桃,おバカっ！今がどういう状況かわかってないのかなっ！？いいから早く服脱いで寝巻に着替えてっ、ベッドに横になってっ！
シャミ子,え…、え…、いや
桃,まずは服を脱いでっ！！早くっ！
ミカン,どうしたの？二人とも
桃,！！？？
シャミ子,あ、ミカンさん。実はかくかくしかじかで
ミカン,ふうん、そうなのね。けど、シャミ子とりあえずはマスクをつけたらどうかしら。ほら、これあげるわ５０枚セット
シャミ子,あ、ありがとうございます、ミカンさん！
ミカン,ちゃんとマスクをして咳エチケットを心がけることは重要よ？それとシャミ子は家に帰ったら手洗いとうがいはちゃんとしてるかしら？
シャミ子,え？どうだったかな…？忘れてる時もあるかも
ミカン,それは良くないわ。外で触れたもので菌が付着してるかもしれないし…、喉にも菌が付着しやすいの。こまめにうがいすることが大事よ
シャミ子,は、はい！ミカンさん勉強になりますっ！
桃,…
ミカン,様々な情報が飛び交ってるけど、まずは私たちは私たちにできることを最低限、徹底することが大事だとおもうの
シャミ子,そうですねっ、ありがとうございますミカンさんっ
ミカン,それと…、やっぱり予防にはビタミン接種が一番よっ！おいしい柑橘類が実家からうちに届いたのだけど、シャミ子食べるかしらっ良かったらうちに来ない？
シャミ子,はい、ぜひいただきますっ！おじゃましますっ
桃,………。まずは…、服を…シャミ子…