春香,天海春香、アイドルやってます！ってうわぁ！！。いたたた……
Ｐ,おい、大丈夫か？
春香,いつものことですよ～
Ｐ,そうだがな、なんで毎日転ぶんだ？ノルマでも強いられてるのか？
春香,そんなんじゃないですよ～。私だって好きで転んでるんじゃないのに
Ｐ,そうか？そこまで来ると職人技だと思うぞ。それにだ。なんで下ジャージをはいてるんだ？
春香,あはは……、本を読もうとして、ペンキ塗りたてのベンチに座っちゃいまして。しかもその本前に買ってたやつなんですよ
Ｐ,布教用か？春香は本当にドジだよな。まあそこが良いんだが
春香,ドジならだれにも負けてませんよ！
Ｐ,いや、ドジの時点ですでに負けてると思うのは俺だけか？
春香,それは言わないでください！！
Ｐ,でも確かにドジの頂点を決める大会が開かれたら、春香はいいとこまで行くかもな
春香,全然嬉しくありません！それに世界は広いんですよ？もしかしたらドジって、電気点けようとして、間違えてミサイルのボタンを押したぐらいの猛者がいるかもしれませんよ？
Ｐ,嫌だな、そんな猛者
春香,本当にどうしたら治るんでしょうか？
Ｐ,治そうと思って治る物でもないだろ？
春香,好きでドジなわけじゃない。ただ単に歩いているとなぜかこけてしまうだけ。おかげで受験生からは縁起の悪い存在として扱われてます。はぁ……、今日もこけちゃったよ。しかも歌詞を間違えるし、ダンスで美希の足を踏むし、千早ちゃんと壁を見間違えるし……。番組でも一種の名物として扱われてるけど、ドジなんて私は望んでない。なんか真の気持ちがわかる気がするな。ただいまー
春香パパ,おかえり！春香！！
春香ママ,おめでとう春香！！
春香,うわぁ！いきなりクラッカー！？どうしたの急に？誕生日はとっくに過ぎてるけど
春香パパ,いやぁ、俺たちは鼻が高いぞ
春香ママ,ドジでのろまな亀だった春香がこれだけ出世する日が来るなんてねぇ……。お母さんもう涙が止まらないわ……
春香,ド、ドジでのろまな亀って……。えーと、なんのこと？オーディションに受かったとか？でもそれじゃあ事務所に来るよね
春香パパ,ああ、受かったんだ！オリンピックに！
春香,へえ、オリンピックか。それは凄いな……。ゴメンお父さん、今何って言った？
春香パパ,オリンピックだ！！
春香,そうそうそれそれ！なに、私たちロンドンにまで見に行くの？猫ひろし見るの？
春香ママ,いいえ、あなたが出るのよ
春香,あっ、そっかぁ。私が出場するんだ。まあオリンピックって参加することに意味があるし……。パードゥン？
春香ママ,出場するのよ！オリンピックに！
春香,誰が？
春香パパ,お前が
春香,私が、何に？
春香ママ,オリンピックに！！
春香,私がオリンピックに……。へえへえ、金メダル狙わなくちゃ……。のヮのつ。えええええええええ！？私が出るの！？オリンピックに！！
春香ママ,ええ、そうよ。今日うちにこんなのが来てたの
春香,えーとなになに、ＩＯＣから……。ってＩＯＣ！？それって国際オリンピック委員会のことじゃん！
春香ママ,そうよ、天下のＩＯＣよ！流石由伸と同じ誕生日なだけあるわ！
春香,貴君は……、うわぁ、ホントだ。出場って書いてある。何に出場かは書いてないけどね
春香パパ,なぁ、凄いだろ！？
春香,でも一体何の……。ん、あれ？
春香パパ,どうした、春香
春香,ねえ、このアルファベット３つを順番に言ってみて
春香ママ,Ｉ
春香パパ,Ｏ
春香,Ｃ。なんだよね？
春香パパ,当然だろう！
春香,でさ、このＯなんだけど……。これ、よく見たらＯじゃなくてＤじゃない？
春香パパ,へ？ＩＤＣってこと？母さん知ってるか？
春香ママ,聞いたことないわよ……
春香,ＩＤＣ……。検索わっほい
春香パパ,どれどれ？
春香,インターナショナル
春香パパ,ドジリンピック
春香ママ,コミッティー……
春香,え、えーと……。ドジリンピック？。ドジリンピック……。それは世界一のドジを決める、言うなればドジっ子オリンピック。私はそれに、日本代表として選出されたのだ。。って意味が分かりません！何で私なんですか！？
Ｐ,そりゃあ、ねえ……
委員,はい、我々日本ドジリンピック普及委員会がなぜ天海さんを選んだのか、それにはいくつか理由があります
春香,日本ドジリンピック普及委員会――。その代表が７６５プロまで来てくれました。理由ですか？
委員,はい、まずは誰よりもドジであること。国民に転倒と言えば尋ねると、真っ先にあなたの名前が出ます。今井メロよりも有名です
春香,うわぁ、全然嬉しくないや
Ｐ,今井メロなんて名前、今年に入って初めて聞いたぞ
委員,はい、生放送という緊張の中、あざといぐらいの大ドジをやらかしたことが評価されました。それだけではありませんよ？
春香,ま、まだあるんですか？
委員,２９７，８４０
春香,はい？
委員,あなたがこれまでに、転んだ回数です
春香,約３０万！？何でわかるんですか！？
委員,ある日の転倒回数をもとに割り出した数字です。恐らく大きくは外れてないかと。これはギネスレベルです。もっとも、ギネスはそんな記録を作る気はないようですが
春香,そ、そんなに……
委員,つまり、あなたは世界と戦えるドジなのです！！
春香・Ｐ,な、なんだってー！！
委員,次に、あなたはアイドルという、人に夢を与える仕事についています。私たちはそれに着目しました
春香,アイドルだからってことですか？
委員,ええ。毎日カメラがあろうがなかろうが、あなたはこけています。養殖ものではない、天然のドジです
春香,て、天然のドジって……
委員,純度１００％です
Ｐ,伊織が好きそうだな
春香,言い直さなくても！！
委員,それがあなたを選んだ理由です。そして、国際ドジリンピック委員会も、天海さんのエントリーを承認しました。ゆえに天海さん、あなたはこの国の代表として、ドジを競ってもらいます
春香,わ、わけがわかりません
委員,ではこれが、選考対象となった映像です
春香,あっ、これ前の生っすか！？だ。いだっ！！。……ゆうパック事件？
委員,詳しい連絡は追っていたします。それでは
春香,あっ、ちょ！
Ｐ,春香、なんか凄いことになってきたな
春香,凄さがいまいち分からないんですけど……
Ｐ,ああ、俺もいまいち知らなかったから、いろいろ調べたんだ
春香,調べたんですか？
Ｐ,気になったからな。で、これは知らなかったんだが、ドジリンピック自体はかなり長い歴史を持っているんだ。第１回がアテネから始まり、その後も４年おきに各地で行っているみたいだ
春香,でも聞いたことないですよ？
Ｐ,それなんだが、実はうちの国のテレビでも放送プログラムを組んでいるらしい
春香,そうなんですか！？でも見たことも聞いたこともないですね
Ｐ,だが、いつも何らかのドジで放送されないんだ。前回は配線ミスで見れなかったんだとさ
春香,ドジですね……
Ｐ,ああ、ドジだな。だからイマイチメジャーになれないんだろうな
春香,それでアイドルの私がってことですね
Ｐ,そうかもな。知名度のある人間が出ることで、世間の関心を集めることが目的だろう
春香,そんな大仕事、私に勤まるんでしょうか？
Ｐ,ああ、お前にしかできないよ。自信を持て
春香,プ、プロデューサーさん……
Ｐ,だって今お前、服が前後逆だぞ？
春香,そんなぁ
Ｐ,ははは！その調子なら金メダルも夢じゃないな！
春香,それはそれは……。心から不必要です！！。でも日の丸を背負うってことだよね。それって凄いことじゃないかな……。そして私は、ロンドンへ旅立つのでした
千早,春香！あなたなら出来るわ！
真,春香！頑張ってドジってきなよ！！
雪歩,頑張ってください！
伊織,うちの系列がスポンサーについてるわよ
やよい,うっうー！春香さん凄いです！
亜美,いってら～
真美,やってら～
あずさ,あらあら～。ここはどこかしら～
律子,あずささん！そっちに行ったらだめですよ！
美希,よく分からないけど、春香なら優勝できると思うな
響,自分の分も頑張るさー！
貴音,ええ、栄冠はあなたの手に
小鳥,行ってらっしゃーい！
社長,私たちも見に行くぞー！！
春香,私、頑張ります！ってあれ？
プロデューサー,どうした、春香？
春香,パスポート忘れた……
小鳥,いきなり高レベルなドジが発動したわ！
Ｐ,そんなこともあろうかと用意しておいたぞ
伊織,流石扱いに長けてるわね
律子,もはや夫婦よ
美希,それは嫌なの！
春香,行ってきまーす！ってうわぁあ！。痛たたたた
Ｐ,体持つのか、これ
春香,プロデューサーさん！ロンドンですよ、ロンドン！！
Ｐ,ああ、ロンドンだな
春香,ホント霧の都って感じですよね！特に美しい川々が……。あっ、鹿がいますよ！こんにちわー！
Ｐ,ああ、鹿がいるな。まさしくここはロンドンだ
春香,ホント、ロンドンですよね！
Ｐ,これ以上なくロンドンだな
春香,……いや、分かってはいるんですよ？自分たちが無理していることぐらい
Ｐ,そう、ここは紛れもなくロンドンだ。しかし、１つ補足するなら……。ここ、カナダのロンドンなんだよね。そのドジを働いたのは、お前だぞ？
春香,ロ、ロンドンなんてどこだって同じじゃないですか！飛行機が悪いんです！紛らわしいんですよ！
Ｐ,まさか会場に着く前に終わってしまうとは……
春香,これじゃあ世界中の笑いものですよ～！帰ったらみんなに何言われるか……
Ｐ,アイドル辞めて芸人に転向するか？考えても仕方ない。開き直って観光でもするか
春香,あれ？あの人こっちに向かってきてません？
Ｐ,おっ？なんかいかにもな黒人さんだな
外人,ヘイ！アーユードジリスト？
春香,ド、ドジリスト？
Ｐ,ドジな人間のことじゃないか？
春香,じゃ、じゃあイエスアイムドジリスト！マイネイムイズハルカアマミ、アイムアイドル！
外人,HAHAHAHA！ユーアーアイドル？オーケー！ゴーカクデース！オメデトーゴザイマ－ス
春香,へ？
外人,イチジヨセンツーカデース！
春香,え？そ、それどういうことですか？
委員,春香さん！お待ちしておりましたよ！
春香,あれ、委員の人
委員,おめでとうございます。ドジリンピック１次予選通過です
春香,え？
委員,ドジリンピック１次予選通過です
春香,いや、２回言わなくても
Ｐ,つまりどういうことだってばよ？
春香,私が知りたいんですけど……
委員,いえ、実はロンドンに行くことから既に予選が始まっていたんです。普通の人は、イギリスのロンドンに行きます。しかし、本当にドジな人は
外人,キャナダニキマース！
春香,ってことは開催地って……
外人,ココ、ロンドンデース！
春香,えええ！？
Ｐ,それは……。おめでとう春香！いや俺は最初からこうなるんじゃないかと思ってたね！
春香,こ、これがドジリンピック……。既にドジバトルは始まっていたなんて……
委員,ええ、この予選において、多くの選手がイギリスのロンドンに到着しました。残念ですが、彼らは皆失格です
Ｐ,つまりこの先は
春香,本物のドジしか生き残れない！！
Ｐ,そのようだな
委員,ええ。各国名だたる選手が出場しています。例えば、KGBの国家機密を酒の席でうっかり喋ってしまったスパイ、眼鏡を頭にかけたまま４年間気づかなかった者、コーラを溢して核戦争を起こしかけた軍人。かなり厳しい戦いになると思いますが天海さん、日の丸を背負って頑張ってくださいね
春香,はいっ！！
Ｐ,春香、日本人のドジっぷりを見せてやれ！！
春香,日本に金メダルを持って帰ります！
委員,ははっ、みんな期待していますよ？
春香,そして、４年に一度のドジの祭典、ロンドン（カナダ）ドジリンピックの幕が上がりました
ドジリンピック第２次予選,ドジスゴロク
春香,えいっ！ってうわぁ！！
Ｐ,さっきから１マスずつしか動いてないぞ！！なんて不運なんだ！
春香,す、好きで出してるんじゃ……、しかも３マス戻る！？
Ｐ,さ、先に進めないぞ……
春香,ゴールが見えませーん！
委員,いえ、これが正しいのです
Ｐ,ってことはまさか……
委員,第２次予選はゴールしてはいけないスゴロクなのです
春香,ふ、複雑な心境です
Ｐ,しかしダントツ最下位だ！
委員,このまま行けばいいんですが……
？？,負けられないネー
ドジリンピック第３予選,実技
春香,お客様、お飲み物をってうわぁ！
実況,天海、華麗なる転倒３０連発です！そして彼女の持っていたコーヒーは宙を舞い、
客,あっづあああああ！！じんじゃううううう！！
実況,ダイレクトアタック！これは点が大きいか！？
春香,わ、私ったらアイスコーヒーと間違えてお汁粉を溢してしまいました！！
客,んぎゃあああ！！
審査員Ａ,ビューティフォー！！スバラシイドジデース
審査員Ｂ,この５分間で３０回の転倒、１０秒ごとにこけ、そしてその全てが芸術のように美しい！
Ｐ,は、春香！見えてるぞ！！
春香,え？きゃっ、私ったら勝負下着と間違えて褌はいてました！！
実況,怒涛のドジは終わらない！まさかの褌！この国の誇りをかけて、天海身を削ります！
審査員Ａ,ジャパニーズヒストリックラグジュアリーデース！！
審査員Ｂ,世界一嬉しくないパンチらだ、しかし見事なドジだ！！
Ｐ,お、女捨ててないか……
春香,い、今すぐ作り直してきます！ってうわぁ！！
Ｐ,３１回目……、だと……
委員,天海さん、いいペースですね！！
春香,うう、嬉しくないですよ……
実況,さあ点数が出そろいました。果たして、転倒のスペシャリスト、天海は次へ駒を進めることが出来るのか！？結果は――
春香,わっほい！
Ｐ,見事だ春香！！。そうですか、それは残念ですね。多分動画サイトに上がってるんじゃないかと……
春香,誰と話してたんですか？
Ｐ,ああ、社長とな。日本での放送状況を確認したら、どうやら放送局のドジで、ひたすらズッコケ三人組が流れてドジリンピックが放送されてないみたいなんだ
春香,が、頑張ってるのに報われない……
Ｐ,ま、まあ少しずつドジリンピックの知名度も上がってきたみたいだし、決勝に行く頃には春香はヒーローになってるよ
春香,それは頑張らないと！私は自分の部屋で寝ます。おやすみなさい
Ｐ,ああ、お休み
春香,あっ……
Ｐ,どうした、春香
春香,カードキー部屋に入れっぱだ……
Ｐ,お、おう……。この部屋で寝るか？
春香,そうします！！
Ｐ,わっ！急に元気になったなおい
春香,ドジもいい結果につながることがあるんだね！。明日も頑張ります！！。そして私は、ドジにドジを重ね、熾烈な戦いを経て、順調にコマを進めました
相手,んふっふ、私はねぇ、ボタンを押し間違えてミサイルを発射しちゃったんだよ。いやぁ、あれはドジったなぁ
春香,いいえ、人を不幸にするのはドジとは言いません
相手,なに？
春香,私の最大のドジは、生まれた時から始まっています！！
相手,こ、これは！？
春香,出産予定日よりうっかり１ヶ月早く生まれちゃいました！イエイ！！あっ、その時の写真見ますか？
相手,ぐはぁ！う、生まれつきのドジリストだと……。なんて笑顔だ！勝てるわけがない！！
春香,ドジは笑顔を生まなきゃいけないんです。誰かが悲しむなんて、それはドジといいません！
Ｐ,俺奈落に落ちたんだけどなぁ……
春香,そしてドジリンピック決勝へ――。みんな！来てくれたんだ！
千早,ええ、応援に来たわ
やよい,ファイトですよー！！
伊織,テレビで活躍を見てたわ
美希,すっごく輝いてたの！
律子,今春香は、日本全国のドジっ子の憧れなのよ！！
社長,うむ、ドジっ子アイドルの時代の始まりだ！！
春香,私の……、時代……。想像してみよう、私の時代……。みんなリボンでどんがらがっしゃーん！。リボンと傷薬の売り上げがすごいことになりますね！
律子,ええ、ハンカチ王子の時と同じ現象よ。今春香のリボンが売れに売れてるの。街を歩けばそこら中に春香がいるわ
真,ハルラーって言うんだってさ！
社長,うむ、故に私たちもつけているのだよ！
春香,しゃ、社長まで……
律子,侮っちゃだめよ？今男だってリボンを付けるのよ。ジュピターだって付けてるわよ
春香,それだけは想像したくないな……
社長,黒井もつけてるぞ
春香,うへぇ
Ｐ,いま日本は春香に夢中なんだ。著名人からも応援の声が届いているぞ！！
Ｎ田,天海さん、あなたのドジで私も勇気づけられました。これからも総理として世間の声に負けず頑張っていこうと思います
Ｏ沢,秘書のドジで捕まりそうになった私ですが、検察側のドジで何とか生き延びることが出来ました。ドジは人を傷つけ、救うもろ刃の剣。天海さん、あなたが世の中のドジを正しい方向へ導いてください
Ｓ谷,ドジで二人の彼女に愛想付かされちゃって、自分のドジさ加減を恨みましたが、天海さんのようなドジを目指して、シュシュっと頑張っていきます！
伊織,ロクな面子じゃないわね
春香,私のドジが、みんなを救っているんだ……
Ｐ,ああ、もう誰もお前のことを無個性だとかリボンが本体と馬鹿にしないよ
春香,日本のため、みんなの笑顔のため、私、金メダルを持って帰ります！！
Ｐ,帰ってきたら凱旋コンサートだ！
春香,頑張っちゃいますよ！！
実況,さあ、世界一のドジを決めるドジリンピック２０１２、美しい自然に包まれたカナダのロンドンから数日間に渡ってお届けしました。そして今、頂上決戦が始まります。世界一のドジは誰か？果たして我らが天海は金メダルを得ることが出来るのか？。それとも、中国代表楊が勝つのか！？
春香,ここまで来たら銀メダルだなんて言いません！金メダルですよ、金メダル！
楊,そういうわけにもいかないヨー！国にもって帰るネ！！
実況,それでは、決勝スタートです！！
春香,うわぁ！
Ｐ,いいぞ、完璧な転倒だ！パンチラもさりげなくてグー！！
委員,いや、あれを見てください！！
相手,イヤー！
春香,そ、そんな！？私のこけ方とまるで同じ！？
Ｐ,どういうことだ！！
委員,同じドジリスト同士の戦い！？いや、違う。ドジリストが100人いれば、100人とも違うドジを見せる。だからドジが被るなんてあり得ない……
Ｐ,そ、それじゃあまさか！
委員,ええ、恐らく彼女は天海さんのどんがらを完全にコピーし、それ以上に昇華させているんです
Ｐ,な、なんということだ……
楊,フフフ、菲○の国コピー得意ヨー！もう劣化製造機なんて言わせないんダヨー！
春香,で、でも！私のドジは17年間付き合ってきたもの！それをパッと見のあなたなんかに……
楊,ドジは量じゃなくて質ダヨー！中国4000年の（ねつ造の）歴史、食らっちゃえ！
春香,ド、ドラゴン！？
楊,青龍ダヨー。そう、菲○の国の守り神ダヨー！
Ｐ,春香は何に怯えてるんだ！？
委員,いま、私たちには理解できない世界が繰り広げられているのでしょう
春香,ド、ドジが怖い！！
楊,ずっとびびってるが良いヨー！
春香,こ、ここまでなのかな……
Ｐ,あきらめるな春香！日本のみんなは、お前にかけているんだぞ！
春香,で、でも
Ｐ,ドジを怖がるな！誇りを持つんだ！！
春香,プロデューサーさん……
Ｐ,これは決勝が終わったら言おうと思ってたんだが……
春香,え？
Ｐ,この戦いが終わったら、２人でどこかに旅行に行こう。金メダル記念にな
委員,そ、それは死亡フ……
Ｐ,お前のドジなら、なんだって越えられる！お前はドジと言う翼で、世界を包むんだ！！
春香,ドジの翼……。天海春香、アイドルやってます！ってうわぁ！。そう言えば、生まれた時からこけたんだっけ。通算30万回だっけ？17歳でそんなにこけるって、呪われてるのかな？。ドジな自分を恨んだこともあるけど、それでも誰かを笑顔にできた
楊,アイヤー？
春香,そして、私がこけた時、いつもみんなが傍にいてくれた……！！。千早ちゃん、雪歩、真、やよい、伊織、亜美、真美、律子さん、あずささん、美希、響ちゃん、貴音さん、小鳥さん、社長……。お父さん、お母さん……。そして、大好きなプロデューサーさん。迷惑ばっかりかけてごめんなさい。そしてこれからもきっと……
Ｐ,は、春香の様子が変だぞ！？
春香,Youstillhavelotsmoretoworkon・・・（まだまだですよ、まだまだ！）
Ｐ,春香、なのか……？
春香,Now,let'sgo（さあ、行きましょう）
委員,あ、あれは……２０年に一人現れるという、選ばれしドジのみが到達できる、ドジの境地！！
Ｐ,な、なんですかそれは！？
委員,私も始めてみました……。しかし、覚醒した天海さんを止めることはできません！
春香,Uwaxtu！
楊,こ、こんなの聞いてないネ！！
Ｐ,い、いいぞ！春香が優勢だ！！
委員,今更だけど、これの採点基準がわからない件について
楊,み、認めないネー！！中国4000年の青龍……
春香,Thisway…（こっちだ…）
楊,な、なな……
Ｐ,その時俺は目を疑った。まるで春香の背中から、大きな羽が生えて、世界を包んだような……
楊,こ、これがドジの境地……。天衣無縫の極みアルか！？。ま、負けたヨー
春香,あれ？私何してたんだろう？
Ｐ,春香ぁ！！
春香,うわっ！プロデューサーさん！何がどうなったんですか！？
Ｐ,ああ、お前の勝ちだ
春香,え？
Ｐ,春香、お前がナンバーワンだ！！
春香,ってことは……
審査員,楊菲○試合続行不能！よって２０１２ドジリンピックを制したのは、
委員長,ジャパニーズアイドル、ハルカアマミ！！
観客,わあああああああ！！
春香,よ、良く分からないけど……。わっほい！！
Ｐ,日本が……、最強のドジだ！！
実況,金メダルは我らが代表天海！さあ、長きにわたってお届けしてきたドジリンピックもフィナーレを迎えようとしています
観客,春香！春香！春香！！
実況,それでは、授賞式に移ります
春香,お父さん、お母さん、みんな……。わたし、やったよ！最強のドジだよ！！
Ｐ,春香
春香,あっ、プロデューサーさん！約束、覚えてますよね？
Ｐ,ああ、今度は２人で、ロンドン五輪を見に行こうか
春香,はい！
実況,今受賞台に上がる天海……
春香,うわぁ！
Ｐ,なはは。やっぱり春香は春香だな
観客,春香！春香！春香！！
春香,ドジな私を、好きになってよかった！
委員長,アマミハルカ、アナタハメイヨアル……。シツレイ、ケイタイノデンワキリワスレテマシタ……。キヲトリナオシテ、アマミハルカ……
春香,あのー、またかかってますよ？
委員長,ああ！？なんやこちとら忙しんじゃい！
春香,関西弁！？
委員長,今授賞式中ってゆうてるやろうが！あぁ？な、なんやて……、それ、ホンマかいな……
春香,？
委員長,アマミサン
春香,いや、日本語喋れるならわざわざ片言じゃなくても！
委員長,いやな、言いにくいんやけど……
春香,なんですか？まさか服が逆とか……
委員長,あんた、銀メダルや
春香,そうですか、銀メダル……。のヮの……
観客,のヮの
委員長,のヮの
春香,ってえええええ！？私決勝で勝ったじゃないですか！ドジの中のドジは私ですよ！！
委員長,それがやなぁ……
？？,あれー？今日が開会式じゃありませんでしたっけ？
春香,
委員長,ギンメダル、オメデトウゴザイマス
Ｐ,勝負は時の運、誰が最初に言ったのでしょうか？どんなに劣勢でも、諦めなければ最後の最後に奇跡を起こすことが出来ます。勝ってた方からしたら、それは不運以外の何物でもありませんけどね。さて、今回はどれだけメダルを貰えるのでしょうか？楽しみです。世にも奇妙なアイドルマスター