貴音,たのもう！
店主,おや、いらっしゃい
貴音,おひとりで
ラジオ,さてここで代打の原、このチャンスを活かすことが出来るか！？
店主,はいお冷置いとくね
貴音,ありがとうございます。さて、めにゅーはいかがでしょうか？５０品目、良くある定食屋ですね。らぁめんがないのが残念ですが、まずはこれを頼みましょう。親子丼をお願いします
店主,はいよ
貴音,ふむ、注文して４分、非常に速いですね。それでは、いただきましょう。御馳走様でした
店主,おっ、早いじゃない姉ちゃん！勘定かい？
貴音,いえ、生姜焼き定食を
店主,まだ食うのかい？んじゃ作るよ！
貴音,あと、お冷を
店主,はいどうぞ！
貴音,いただきます。御馳走様でした
店主,んじゃ勘定だけど……
貴音,はんばーぐ定食を
店主,え？
貴音,はんばーぐ定食です
店主,ま、まだ食べるのか？まあお金払ってくれりゃ何でもいいんだけどよ……
貴音,あと、お冷を
店主,はいどうぞ
貴音,いただきます。はんばーぐ。響が言うにはこれを嫌いな子供はいないそうですね
子供,ブーン！！ブーン！！あっ、おばさんハンバーグ食べてる！もーらい！
貴音,はっ！
子供Ａ,え？箸が箸で止められた！？
子供Ｂ,左手で食ってやがる！
貴音,ふむ……、いささか不便ですね。しかし、食事だけは譲れません。私の理想、それは誰にも邪魔されない静かな食事。はんばーぐの焼き加減は良好、いい具合に焦げ目がついて、視覚としても美味しそうです
子供Ｂ,なあ、もう行こうぜ？
子供Ａ,は、放してくれよ！！
貴音,右手がプルプルしますが……。ふむ、でみぐらすですね。オロシもあったのですね
子供Ｂ,なあ、もうお箸放したらどうだ？
子供Ａ,そうするぜ！あばよおばさん！！
貴音,ふぅ……
店主,じゃあ会計を
貴音,店主殿、この店一番のおすすめはどちらでしょうか？
店主,へ？うちはこの昔懐かし定食ってのがあるけど
貴音,では、それを頂きましょう
店主,ま、まだ食うの？
貴音,それと、お冷をお願いします
店主,お、おう……
貴音,楽しみでございます。これが昔なちゅかし……。失礼、昔懐かし定食ですか。なるほど、派手さこそはございませんが、どこか家庭の味に近しいものがありますね。目玉焼きですか……
男,はぁ！？なんでお前はソースかけるんだ！？普通醤油だろ？そんなんだから７６５プロに落ちるんだよ！
女,何言ってんのよ！目玉焼きにはソースよ！醤油なんかかけるから、９６１プロに落ちんのよ！
貴音,塩をかけましょう……
男女,やいのやいのやいの！！
店主,また始まったよ……。何で毎回ここで喧嘩するかな……
貴音,……この、痴れ者が！！
店主,！？
男女,！？
貴音,目玉焼きに醤油かそうすで揉めるとは……、なんと小さなことよ！！お店に迷惑と思わないのですか！？
男女,うっ……
店主,あ、あの姉ちゃん。俺は気にして……
貴音,相手の好みも受け入れず、それどころか乏しめ合う。なんと愚かなことよ！！あなた方は、永遠の愛を誓うのは不可能でしょう
男,だってこいつが……
女,悪いのはあんたよ！
貴音,なぜ自分の好きではなく、嫌いをぶつけ合うのですか！！何が嫌いかじゃなくて、何が好きかで自分を語りなさい！！。恥を知りなさい！！
男女,は、はいっ！！
男,その、たまにはソースもかけちゃおうかな
女,そうね、たまには醤油も悪くないわね
貴音,目玉焼きにはしんぷるな塩が一番です
店主,その、助かったよ。あの２人、いつも目玉焼きに醤油かソースかで揉めてたんだ
貴音,店主、鉄火丼定食を
店主,俺の話スルー！？
貴音,ついでにお冷頂けますか
店主,は、はぁ
貴音,マグロの赤身にまよねーず入りつけだれをかけたのでしょうか？まるでとろのようですね。食が進みます。御馳走様でした
店主,じゃあお会計を
貴音,ういんなあ炒めと豚汁を。それとお冷を
店主,は、はい
貴音,ふむ、ういんなあ炒め、給食のようですね。一方で豚汁、胡麻を入れたのか、香りと味に深みがありますね
店主,会
貴音,おにぎりを
店主,
貴音,それとお冷をお願いします
すうつの似合う男,お、おい……。あの娘どれだけ食う気だ？
男,まだ食っていくぜ
女,ま、まさか……。あの人、全料理制覇する気！？
貴音,から揚げ定食を
店主,へ、へい！
貴音,それと……
男,お冷、だろ？
貴音,はて？どうして分かったのでしょうか？
店主,お待ち！！
貴音,いただきます。ふむ……、妙に騒がしくなってきましたね。なにか面白いいべんとでも行われているのでしょうか？。御馳走様。次は鳥南蛮定食を
女,そしてお冷！だよね？
貴音,よしなに
子供Ａ,あのおばさんまだ食ってるぜ！
子供Ｂ,全部食うのかな？みんなにも知らせてこようぜ！！
貴音,かきふらい定食を。そしてお冷を
店主,お待ち！
貴音,焼き魚定食を
男,アンドお冷だぜ！
店主,お待ち！。や、やべえ……。手がプルプルしてきたぜ。でもな、この娘の幸せそうな顔を見るとな、俺が作らなきゃって思うんだよな
貴音,ふむ……
女,なあ男今何杯！？
男,もう３０は超えてるぞ……
貴音,梅おろしちきんかつを
女,はいお冷！
貴音,ダシ巻き卵を
すうつ,お冷！
貴音,ろうすかつ丼を
店主,へいお待ち！
子供Ａ,な、すげーだろ？
子供Ｂ,フードファイターだぜ！！
子供Ｃ,おばさんスゲー！！
子供Ｄ,食い過ぎだぜ！
貴音,ふぅ、うどんせっとを
店主,了解しやし
強盗,おい！動くんじゃあねえ！金をよこせ！！
女,きゃあああ！
男,ご、強盗！？
強盗,貴様らも財布をよこしな！おいそこの銀髪の姉ちゃんもだ！店員！何作ってやがる！！
貴音,御馳走様でした。次は力うどんせっとを
店主,あいよ！
強盗,おい！聞こえてんのか！？無視するんじゃねえよ！
貴音,はて、肉も汁につかり、深みが生まれましたね……
強盗,食うのを辞めてこっちに金を出しやがれ！お前も作るんじゃねえよ！
店主,なあ、あんた。邪魔しないでやってくれないか？
強盗,ああ！？
店主,見てくれよ、この素敵な食いっぷりを
貴音,ふむ……、これはなかなか
強盗,な、なんていい顔で食いやがるんだ！
店主,な？今日の俺は何でも作れそうだ。君も強盗なんて馬鹿な真似を辞めて、ここで食べてかないか？
強盗,ば、ばかにするんじゃねええ！！
女,いやああっ！ってあれ？
強盗,あ、あわわわわ……
貴音,まだ、食べている最中です。すみませぬ店主。銃弾を箸で直に持ってしまったので、交換したいのですが
強盗,な、なんだと……
貴音,食事は、あらゆる生命活動の原点です。それを妨害しようとするなど、言語道断。万死に値します
強盗,な、なんだ？なんなんだここは！？
店主,ただの定食屋だよ
貴音,いかにも。それと麻婆豆腐定食を
店主,あいよ！！
強盗,お、おれはどうすればいいんだ？
男,最後まで見届けよう。店主と、彼女の戦いを
強盗,あ、ああ……
女,残り３食よ！！
貴音,御馳走様でした。御馳走様でした
男,あと２食、なにがあるんだ！？
貴音,天そば定食を
店主,あいよ！
強盗,お冷だ……
貴音,感謝いたします。天ぷらがぷりぷりですね。まるで彼女のかつての髪形のような形状ですね
ラジオ,さあここで最終バッターになるか！？それとも奇跡の大逆転なるか！？
貴音,御馳走様でした
子供ズ,後一つ！後一つ！
一同,あと一つ！あと一つ！
店主,これが最後のメニューだ！
貴音,ころっけ定食を
男,ラストキター！！
客,うおおおおお！！
俺,うおおおおお！！
貴音,ふむ……、これはこれは……。どこか懐かしい味、このころっけは不思議と故郷で食べたものと似ていますね……
店主,ぜぇ……、ぜぇ……
貴音,御馳走様でした
男,完食だぜ！！
客,うおおおお！
強盗,なあ、俺自首するよ。いつまでも金目の物狙うわけにいかないしな
すうつ,それがよいでしょう
店主,お、終わったのか！？
男,なあ、女。高校出たら結婚しような
女,ええ、そうしましょう！毎朝目玉焼きよ！！
貴音,ふぅ……
店主,やりきったぜ……
すうつ,今ひとたび、この二人に拍手を！！
店主,あっ、勘定だけどよ……
貴音,親子丼
店主,へ？
貴音,親子丼を注文いたします
店主,え？
貴音,それと、お冷も下さい
客,ええええええええ！？
貴音,？はて、おかしなことがございましょうか？
店主,も、もう勘弁してください……
貴音,左様でございますか。では御馳走様でした。支払いは、事務所の方まで……。ではいつか、またお会いしましょう
店主,は、はい……
貴音,はぁ。お腹がすきました。どこかにらぁめん屋は……
ラジオ,おーっと！大暴投だー！まさかの押し出しサヨナラです！！
Ｐ,それにしてもお腹がすきましたね。普段何気なく行く食堂、その隣に座る人は、もしかしたら奇妙な世界の住人かもしれません。どこかラーメン屋ないなかぁ。世にも奇妙なアイドルマスター