リン,どこか行くの？
なでしこ,うん、おばあちゃんのところに、おみやげを持ってお見舞いに行くんだよ
リン,ふーん……。あ、そうだ、向こうに富士山がよく見える場所があるよ
なでしこ,えっ？ふじさん！？どこっ！
リン,こっちこっち…ほら
なでしこ,ふおぉーっほんとだぁーっ
リン,あっちからだともっと良く見えるよ
なでしこ,ほんとっ！？ちょっと行ってくるね！
リン,……バカな女だぜ。では今のうちに。いやそういうのいいから
千明,もうちょい目立たせろよォ～！
なでしこ,おばあちゃん、お見舞いに来たよっ！
リン,おや、赤ずきん、よく来たねぇ
なでしこ,あれ？おばあちゃん、なんかいつもと声が違う気が……本田未央っぽかったのに、川島瑞樹っぽくなってる…
リン,なぜデレマスで例える！？
なでしこ,おばあちゃんの目は、どうしてそんなに大きいの？
リン,それはね、漫画やアニメのキャラはデフォルメされてるからだよ
なでしこ,おばあちゃんのおだんごは、どうしてそんなに大きいの？
リン,それはね、ほどくと結構長いからだよ
なでしこ,おばあちゃんのお口は、どうしてそんなに大きいの？
リン,それはね……お前を食べるため…
なでしこ,えっ、お腹空いてるの？だったらちょうどいいおみやげ持ってきたよ。……はい、これ
リン,……なにこれ？
なでしこ,お鍋だよ、担々餃子鍋
リン,どうやって持ってきた！？
なでしこ,はい、たーんとおあがりぃ
リン,お前がおばあちゃんじゃねえか。……
なでしこ,…どお？
リン,うまい…
なでしこ,よしっ！。おかわりもあるよぅ
リン,ありがと
なでしこ,まだまだあるよぅ
リン,いや、私少食だし、そんなに食えん
なでしこ,そうなんだ…。じゃあ、お腹空いたら、私がまたなにか作るねっ
リン,……うん
千明,…って、あたし喰われっぱなしじゃねーか！
あおい,私なん出番なかったで！？
リン,大不評だな
恵那,う～ん……。じゃあ、主役を交代してみよう。次はリンが赤ずきんで、なでしこちゃんがオオカミで
なでしこ,うん、わかった。じゃあリンちゃん、はい
リン,ん？…あぁ、頭巾か
あおい,……なんかめっちゃ見覚えあるんやけど
千明,きらファンで見た画だな、これ
恵那,じゃ、take2スタート！
リン,なんだよこの住所を晒していく導入は
咲,免許取りたてなんだから、車には気を付けなさいよ
リン,分かってるよ
咲,あんまり危ない道は通っちゃダメよ
リン,分かってるって、じゃあ行ってくるね
なでしこ,えっ！？リンちゃんバイク！？ま、待ってよぉ～。はぁ、はぁ、間に合った…
千明,すげーなお前
なでしこ,時間もないし、えいっ
千明,結局こんな出番か～
なでしこ,ふっふっふ、あとはリンちゃんを待つだけ…。…。……。リンちゃん遅いナァ………
リン,近道したつもりが、まさか通行止めとは…。迂回したおかげでかなりかかったな…まぁいいか。おばあちゃん、お見舞いに来たよ。……？。……おばあちゃん？
なでしこ,…zzz
リン,寝てやがる。おばあちゃん、おーい、来たよー
なでしこ,う～ん…むにゃむにゃ、もう食べられないよぅ
リン,ベタな寝言言いやがって。おい、なでしこ、起きろ
なでしこ,むぁ～……あ、リンちゃん…おはようございます
リン,寝ぼけてやがる…おい、役を忘れるなよ
なでしこ,役……あっ、そうだ、オオカミだった！
リン,今それ言っちゃダメだろ
なでしこ,そっか、おばあさんのフリを…いや、ええっと……
リン,グダグダじゃねぇか
なでしこ,えーーと、。……。…ふっふっふ、バレてしまったからには仕方ない
リン,赤ずきんで聞いたことないセリフだな
なでしこ,というわけで、食べちゃうぞぉ
リン,ま、待て、おみやげ持ってきてあるから。ほれ、身延まんじゅう(12個入)だ
なでしこ,あっ、身延まんじゅう！これ美味しいよねぇ
リン,流石のなでしこも、飲み物無しでまんじゅう12個はすぐには食べきれまい。よし、今のうちに逃げ…
なでしこ,ごちそうさまでしたっ
リン,バカな！もう食っただと！？
なでしこ,じゃあ次は赤ずきんちゃんを……うへへ
リン,な、何か他に食べ物は…。台所にほうとうがあった！これ作るから…
なでしこ,それって、どのくらいかかるの？
リン,40分くらい、かな？
なでしこ,40…分……
リン,ま、待て！桔梗信玄餅があったから、これ食べて待ってて
なでしこ,桔梗信玄餅だっ！いただきますっ。きな粉と混ざった黒蜜がおもちに合うよぅ
リン,くろ玉があったぞ！
なでしこ,甘い羊羹にあっさり目の餡が美味しいっ
リン,月の雫があったぞ！
なでしこ,コーティングの砂糖の甘さと、中のぶどうの酸っぱさがちょうどいいねぃ
リン,ふじフォンがあったぞ！
なでしこ,ふおぉーーっ、ふじさんのシフォンケーキだぁっ！
リン,塩羊羹があったぞ！
なでしこ,塩のしょっぱさが、あんこの甘さを引き立てて美味しいっ
リン,笹子餅があったぞ！
なでしこ,草餅の香りと甘さ控えめの餡が合うねぃ
リン,長野県のやつ混じってなかったか？まあいいや、ほうとう出来たぞ
なでしこ,うはぁ～っ美味しそう！いただきますっ
リン,鍋いっぱいのほうとう……流石に食いきれまい。今のうちに逃げ…
なでしこ,ごちそうさまでしたっ！
リン,なっ…！瞬殺……だと……！？。ほ、他に食べ物は…
なでしこ,もうおわり？おわり？
リン,も、もう、無い…
なでしこ,じゃ、食べていい？
リン,お前はグラ◯ニーかっ！
なでしこ,えい
あおい,ようやく出番やっ！
なでしこ,むにゃむにゃ、おなかすいたよぅ
あおい,えっ？
なでしこ,う～ん…、おなか………すいたナァ……
リン,めでたしではないだろ
千明,つーかなんだよこのシュールなオチは
恵那,そう？いいオチだと思ったんだけど
あおい,結局私の出番無いやん～
【ゆるキャン△】なでしこ,赤ずきん？