国王,勇者よ、魔王が我が国を狙っているという情報が入った。さっそく魔王討伐に出向いて欲しい
勇者,かしこまりました。勇者の血を引く者として、必ずや魔王を打ち倒してみせます！
国王,うむ、頼んだぞ！
勇者,となれば……さっそく旅の準備をしなくちゃ。町で回復アイテムを買うとするか
店主,いらっしゃいませ
勇者,薬草あるかな？
店主,すいません、品切れでして
勇者,じゃあ傷薬は？
店主,傷薬も品切れで……
勇者,ええっ！？いつもあんなに売ってたのに！
店主,実は……。魔王が攻めてくるって噂が広まったせいで、回復アイテムは軒並み買い占められちゃったんですよ。自分や家族が怪我した時のために
勇者,そういうことか……。今日はもう入荷しないよね？
店主,ええ、明日の朝一番には入ってくると思いますが
勇者,分かった、他の店に行くよ
店主,申し訳ありません
勇者,えっ、ここもないの？。この店も品切れか……。ここもないのか！穴場だと思ったのに！。一日中探し回ったけど、毒消し一つ手に入らなかった……仕方ない、今日は諦めよう。あの道具屋はたしか9時開店だったな。だとしたら、今出かければちょうど開店直後にたどり着けるはず……。今日こそ回復アイテムを調達して、出発しないと！。行ってきまーす！。傷薬と薬草ください
店主,すいません、もう売り切れちゃって……
勇者,え、だってまだ開店したばかりだよ！？
店主,それが、開店前に並ぶ人が大勢いましてね。その人たちが全部買っていってしまったんですよ
勇者,そういうことか……分かった、また明日来るよ。開店してすぐなら手に入ると思ったのが甘かった……。今度こそ……。もう50人ぐらい並んでる！まだ開店一時間前なのに！。待ち続けたけど……
店主,申し訳ありませーん！回復アイテム全て売り切れでーす！
勇者,入荷数も少ないのか30人ほどで売り切れちゃって、また買えなかった……。今日こそ……！。わっ、昨日より多い！。だが、並ばないことには始まらない……並ばなきゃ
市民A,おい、割り込んでんじゃねーぞ！
市民B,割り込んでねーよ！
市民A,ウソつけぇ！割り込んだろうが！
市民B,イチャモンつけんなよ！
勇者,な、なんだ！？。列の前の方でケンカが……。やめろ、二人とも！。これは……。行列のあちこちで争いが起き始めた……！。みんな、落ち着くんだ！パニックになるな！
店主,勇者様！
勇者,おはようございます、店主さん。まだ開店前なのにどうされました？
店主,実は陛下から、勇者様には優先的に品物を提供するようにお達しがありまして……
勇者,ホントですか！
店主,ささ、こちらへどうぞ
勇者,なにをいってるんだ……。俺はあんたらのために魔王を倒しに行くんだぞ！。優先されるのは当然じゃないか！。なんだと……！。くっ……！誰だ、今石投げたのは！……出てこいッ！。！。もう頭に来た！。そっちがその気なら、やってやるよォォォッ！かかってこいッ！。はぁ、はぁ、はぁ……。さあ次はどいつだ！？かかってきやがれぇぇぇぇぇっ！！！
側近,――魔王様！
魔王,なんだ？
側近,人間たちの王国が……滅亡いたしました！
魔王,は？なんで？
側近,なんでも国中で大暴動が起こり、それがそのまま内戦に発展し、自滅したとのことです！
魔王,平和で豊かな国だと思ってたのに、なにが原因でそんなことになったのだ？
側近,詳細は不明ですが、あるデマが広まったのが事の発端のようです
魔王,デマか……デマで国が滅ぶとは恐ろしいのう
側近,ええ、我々も気をつけねばなりません
魔王,人間たちとは和睦を考えていたから、こんなことになってしまって本当に残念だ