クワトロ,と、いう訳なのだが…どうしたものか
カミーユ,どうしたもなにも、大尉が食べたらいい話でしょう
クワトロ,しかし、妙だとは思わんか
カミーユ,なにがです。
クワトロ,ハマーンがこんなものを送ってくる理由がだ
カミーユ,アクシズとエゥーゴが手を結んだ、証…みたいなもんじゃありません？
クワトロ,だとしても品物が安っぽすぎやしないか？普通はもっとこう…補給そのものであるとか、こちらの役に立つものを送りそうなものだろう
カミーユ,美味しいじゃないですか
クワトロ,ハマーンはそんな無意味な理由でこんなものを送る女ではない！
カミーユ,ま、まさか爆弾だとか！
クワトロ,爆弾とまではいかなくとも、毒くらいは盛られているかもしれん！ええい、ハマーンめ！
エマ,それはありませんよ、大尉。アストナージさんだとか、ハサン先生だとかが調べたって言ってたけど、何にもなかったらしいですから
ヘンケン,第一、問題がありゃ、もっと先の段階で見つかってるよ、なあエマ中尉
クワトロ,……だとしたら更に不可解だ。何故ハマーンはこんなものを
エマ,バレンタインデーだからじゃありません？今日は１４日ですから。
ヘンケン,なるほど、そうか、今日はバレンタインデーかぁ。なぁ、エマ中尉
クワトロ,しかし……ハマーンは……
エマ,問題がないんだから、食べてあげたらいかがです、クワトロ大尉
ヘンケン,チョコレートか、うまそうだな、なあエマ中尉
クワトロ,なら、ヘンケン艦長に差し上げよう。どうぞ
ヘンケン,い、いや！いい！それは大尉のものだろう、食べられないさ
クワトロ,じゃあエマ中尉
エマ,お腹一杯で
クワトロ,じゃあカミーユ君
カミーユ,食べられませんよ。そんな気味が悪いもの！
クワトロ,………どうするか
ヘンケン,あー、でもなんかチョコレートは食べたいなぁ、でもそれはクワトロ大尉のだからなぁ、なあエマ中尉
クワトロ,仕方あるまい。ここに置いておこう。放っておけば誰かが食べるだろう。よし、カミーユ、いくぞ
カミーユ,はい！
エマ,いいのかしらね……
ヘンケン,甘いものは脳の疲れをとるんだよな、最近過労気味だしなぁ、なあ、エマ中尉
ハマーン,なんやかんやあってエゥーゴはアクシズと手を組み、平和な世界が訪れた。それはいい。。……と、言うことは、事実上、事実上ではあるが、私はシャアと事実上共に同じ道を歩んでいることになる。事実上な。。となれば、シャアとの関係ももしかしたら、見直す必要があるのかもしれんな。。そして、今日は偶然にも、２月１３日だ。偶然。。ふっ、ならば仕方あるまい。マシュマー、マシュマーを呼べ！
兵士,はっ……只今マシュｍ……
マシュマー,お呼びでしょうか、ハマーン様
兵士,
ハマーン,………早いな
マシュマー,このマシュマー、ハマーン様がお呼びとあらば通常の３倍、いや、３００倍の速さで参ります、ハマーン様！
ハマーン,そうか。では、お前に特命を与えたい
マシュマー,はっ！この子羊めに……有り難き幸せ
ハマーン,お前は大衆文化に詳しいのであったな？
マシュマー,はい、たしなむ程度でありますが
ハマーン,ならばスーパーとやらで、てづくりちょこれーととやらの材料を調達してきてもらいたい
マシュマー,………えっ？
ハマーン,どうやら俗物達は親愛の証としてチョコレートを自ら製作し、与えあうらしい。材料はスーパーとやらで調達しなければならないと言う。
マシュマー,は、ハマーン様が……お作りに？
ハマーン,悪いかな？
マシュマー,め、滅相も！下々の文化を理解し、取り入れるとは流石ハマーン様。懐が深くてらっしゃる！感服いたしました！
ハマーン,頼んだぞ、マシュマーセロ。
マシュマー,はっ、このマシュマー、必ずしや、ハマーン様に手作りチョコレートの材料をご覧に入れましょう。は、ハマーン様が、ちょ、チョコレートを手作りなさる！この、マシュマーに！。きっと、私にもう一つ、チョコレートのバラの花を授けてくださるに違いない！。生きてて…いや…生まれてよかった！私が、私がマシュマーセロでよかった！。ひゃっほおおおおお！！！！！！！！！！
キャラ,……なんだいマシュマー。騒がしいよ
マシュマー,調達して参りましたハマーン様。スーパーの中で、できる限りの最上のお品を用意いたしました。
ハマーン,そうか、よくやった。マシュマー
マシュマー,マシュマー……有り難き幸せです
ハマーン,もう一つ頼みがある
マシュマー,何でありましょうかハマーン様
ハマーン,私に、作り方を指導してくれる者を用意してくれないか。こればっかりは情報だけではどうにも出来やしないのでな。
マシュマー,はっ……。つれて参りました。ハマーン様！
ハマーン,よし、入れ
プル,プルプルプルー！プルだよ！
プルツー,プルツーだ
プル,わぁ、チョコレートがいっぱい！
ハマーン,………
プル,ハマーン様、チョコレートならプル達に任せて！
プルツー,……本当に作れるのかい、プルに
プル,好きだもん！好きなら作れるさ！
プルツー,作り方は？
プル,知らない！
プルツー,………はぁ。ハマーン様、作り方なら私がお教えいたします。
プル,頑張れプルツー！
プルツー,ってあれ……材料が！
ハマーン,………
プル,あれ、使うんだったの？全部食べちゃったよ
プルツー,た、食べたって！プルの馬鹿！！
プル,殴んなくったっていいじゃん！プルツーの馬鹿！馬鹿！馬鹿！
ハマーン,………マシュマー
マシュマー,はっ
ハマーン,下がらせろ。それから材料を買い直して別の人間を見つけて来て欲しい。
マシュマー,はっ！。戻りました！ハマーン様！
ハマーン,よし、入れ
マシュマー,ハマーン様今度こそは大丈夫であります。このマシュマーが保証いたします
ハマーン,そうか。入らせろ
マシュマー,入れ！
ラカン,ラカン・ダカランであります
ハマーン,………。………この男に、作れるのか？
ラカン,はっ
ハマーン,………大丈夫なのか？
ラカン,はっ。確実に相手を射止めたいのであれば、青酸はあまりおすすめいたしません。ここはボツリヌス菌を使用すべきであります。
ハマーン,……
ラカン,しかし、亡き者にしたい敵ならばハマーン様が手を汚されなくともこのラカンが直々にＭＳで抹殺いたします！
ハマーン,…………。わかった。下がれ二人とも
マシュマー,は、ハマーン様！なにが、なにが、間違っていたのでしょうハマーン様！
キャラ,はぁ、わかってないね、マシュマーは
マシュマー,キャラ！
キャラ,最初にあたしを呼ぶべきだったんだ。ハマーン様、このキャラ・スーンがお手伝いいたします。。ほら、男子はでてった、でてった！
マシュマー・ラカン,なぁ！
キャラ,一緒に美しいチョコレートを作りましょう、ハマーン様
ハマーン,………出来るタイプだとは思わなかったよ。意外だな
キャラ,でしょう？よく言われるんです
ハマーン,よろしく頼むよ、キャラ
キャラ,お任せください！ハマーン様
ハマーン,ああ、礼を言うよ
キャラ,思いを込めて作れば、きっと美味しくて美しいチョコレートが出来ますよ、ハマーン様
ハマーン,………シャア///
クワトロ,………まだある。ええい！しかも一つたりとも減っていないのは何故だ！
アストナージ,あっ、クワトロ大尉おはようございます
クワトロ,アストナージ君、よかったらお一ついかがかな？
アストナージ,ああ、それなら昨日カツと一緒に食べようとしたんですけどね。なんだかよくわからない、変な力があって食べられないんですよ。無理に食べようとしたカツなんて吹っ飛ばされて……
ファ,私も！食べられなかったんです。怖いわ……
レコア,本当ね。私なんて手に持っただけで出血したわよ。
クワトロ,チョコレートにプレッシャーだと？。………しかし、検査では問題はなかったのだろう
アストナージ,全く
エマ,奇妙ねぇ……
クワトロ,………。よし、こうしよう。多分このチョコレートはもう悪くなってしまったのだ。悪くなってしまったのだからな、仕方あるまい。捨てよう
エマ,いいんです？
クワトロ,構わんさ。誰も食べないのだから、早いか遅いかだけの違いにすぎん。これですっきりしたというものだ。なあ、みんな
一同,………
クワトロ,どうしたみんな、急に押し黙って
エマ,いえね、なんとなく、気持ちの悪さを感じて
クワトロ,ははっ、気のせいだエマ中尉。なんなら私の胃薬をわけてやろう。
一同,………
ブライト,ああ、大尉ここに居たのか
クワトロ,艦長、何か用か？
ブライト,アクシズから通信だ。大尉をお呼びなんだよ
クワトロ,私を？
ブライト,アクシズのハマーンからだ。早くと言っている
クワトロ,………タイミングの悪い女だ
ハマーン,やあシャア、私からの贈り物は受け取ったかな
クワトロ,ああ
ハマーン,どうだ
クワトロ,なにがだ
ハマーン,………ど、どうだったのだ
クワトロ,だからなんだ
ハマーン,あ………味だよ///
一同,うわぁ
カミーユ,ハマーンが真っ赤だ。気味が悪い
クワトロ,どうしたというのだ。今日は様子がおかしいぞハマーン。何か企んでいるのか……
ハマーン,///
エマ,やっぱり、ハマーンって艦長
ブライト,やっぱりだろう。大尉がちょっとアレなだけで
ハマーン,どうだったのだ……シャア
クワトロ,本当のことを言っても仕方あるまい。。ああ、まあ上手かったよ
ハマーン,そうか
クワトロ,少々ビターで、芳醇な香りが口に広がった。だが優しく包まれるような優しさも兼ね備えている。ハマーン、やるな
ハマーン,………///
一同,うわぁ………
ハマーン,……他には
クワトロ,また、食してみたいものだな。君のチョコレートであれば、毎日でも食したいくらいだよ。ハマーン
カミーユ,思っても居ないことをペラペラと……
ハマーン,…………ふっ、煽ててくれるなシャア
カミーユ,だから大人ってのは！
ハマーン,そうか、分かったよシャア
クワトロ,ふっ……通信、切るぞ
ハマーン,ああ……
クワトロ,……やはり、何かを考えているのか。ハマーン……やはり、一筋縄ではいかないな
トーレス,通信、終わります
クワトロ,やはりハマーンは一体。何を考えているのか全くわからん。しかし、これで良かったのだろう。いまいち目的が見えんが……
カミーユ,歯ぁ、くいしばれ！
クワトロ,………えっ。なっ………。ひっ、ひひゃなり、はにをしゅうはみーゆ！（い、いきなり何をする、カミーユ！）
カミーユ,あなたみたいな大人がいるから、世の中変になるんです！
クワトロ,えっ、えっ
レコア,私もカミーユと同意見ね
エマ,大尉ってそう言う人だったんですね
クワトロ,まて！待てみんな！艦長！
ブライト,個人的には非常にイラつきました
クワトロ,艦長！
ヘンケン,大尉を自習室にぶちこんでおけ！（貰えなかった俺への当て付けか！）
トーレス・サエグサ,了解！（クワトロ死ね）
クワトロ,なんだ……なんだと言うのだ！。なんだと……言うのだ………
ハマーン,シャア………。そうか。喜んでくれたか……
クワトロ,毎日でも君のチョコレートを食したいものだ
ハマーン,シャア………。……ま、まあ、たまにはシャアの願いも聞き届けてやらねばならんか。ふっ。キャラはどこだ！キャラ！
ブライト,またアクシズから贈り物？
トーレス,はい、今度はコンテナ一つに及ぶほどのもので。前回同様チェックも通過してます
ブライト,中身は補給物資か何かか
トーレス,いや……それが
ブライト,なんだ
トーレス,中身が全部チョコレートで……
ブライト,なんだってぇ！？
アストナージ,まずいなぁ、こりゃ結構場所をとるぞ
カミーユ,すごい……中身が全部チョコレートなんて……。しかもすごいプレッシャーを感じる
エマ,これ全部クワトロ大尉宛なんて尋常じゃないわよね………
クワトロ,
トーレス,どうします
ブライト,どうしますったって、大尉が余計な事を言うから……
クワトロ,
ハマーン,良く食べるからな。あれで一週間はもつだろう。
キャラ,まだ……つくるんですか？ハマーン様……
ハマーン,まだやらねばならん。私には分かるんだよ。
キャラ,は………ハマーン様、もう限界………
ハマーン,……倒れたか。まあよい。作り方はマスターしたからな。おい、マシュマー、それから医者を呼べ！
トーレス,大変ですブライト艦長！またアクシズから！
ブライト,まただと！？
トーレス,こんどは住居ブロックが埋まるほどの大量のチョコレートが！
クワトロ,
ブライト,冗談じゃない！突き返せ！
トーレス,無理ですよ！向こうはＭＳで持ってきてるんですから、突き返せば交戦状態になります！
ブライト,……何なんだ一体。わかった。受け入れよう。だが、少し待たせろ。準備と言うものがある。どこまでやるつもりだハマーン・カーンは……
クム,チョコレートがこっちくる！
シンタ,まずいんじゃないの？
エマ,仕方ないわね、みんな、必要なものはもって。部屋は当分あきらめましょう
ファ,そんな……
カミーユ,段々プレッシャーが強くなってくる。なんなんだ、これは！
エマ,現に圧迫してるもの。こんなに……大尉、どうするおつもりです
クワトロ,
ハマーン,まだだ……まだ足りん！。私をこんなにも焦らせるものは、一体なんだと言うのだ！シャア！。マシュマー、牛の乳を出せ、マシュマー！
マシュマー,ハマーン様……バン……ザイ………
ハマーン,……マシュマー。………自由に使える駒が減ったか
兵士,ハマーン様、１４日からずっとおねむりになっていません！お休みください！ハマーン様！
ハマーン,……黙れ！俗物！。今度はグレミーにプルシリーズ全て……いや子供だけでは当てにならん。そうだな、私に近い兵士全てを集めよ！総力戦だ！
兵士,ハマーン様……なんといじらしい………
トーレス,大変ですブライトかんち………
ブライト,聞きたくない！
トーレス,聞いてください！今度は前回の二倍のチョコレートが…………
ブライト,聞きたくない！
エマ,はやくこっち！みんなブリッジに！
ファ,クム、シンタ！チョコレートに押しつぶされたいの！
ハロ,ハマーンノアイ、オモイ！オモイ！
シンタ,えー、でもチョコレートになら………
カミーユ,あれは、恐ろしいチョコレートだ。暗黒のチョコレートだ！
トーレス,……ついにはブリッジ直前まで
クワトロ,
ブライト,大尉！なんとかならんのか！
クワトロ,しかし艦長
ブライト,ふざけるな！大尉のせいでアーガマはチョコレートに占拠され、このまま行くと圧死だ！
クワトロ,やはり、早い段階で私がそれとなく断っておくべきだったかな
ブライト,言わせて貰うが大尉、あんたはいつもそればっかりだ！。クワトロ大尉、どうしてこうなったのか、考えて見ろ！
クワトロ,ああ……ハマーンもよく考えたものだ。良心を盾にアーガマを窮地に追いやるとは、大した女だ。これはハマーンの作戦です、ブライト艦長
カミーユ,あんたって人は何にも感じないのかよ！
クワトロ,カミーユ・ビダン、このプレッシャーは私にも分かる。だから私は……
カミーユ,歯ぁくいしばれ！修正してやるる！
クワトロ,また！カミーユ………。今度は………二発…これが若さか……
カミーユ,消えて無くなれ！この宇宙から！
カツ,そうだ！消えて無くなれ！
カミーユ,今わかった！ハマーンより、クワトロ大尉の方が生きていてはいけない人間なんだ！
カツ,そうだ！大尉は死んだほうがいいんだ！
クワトロ,まて！私には何のことだか
カミーユ,分からないのか！あなたは難しく事を考えすぎるんです！
エマ,…そうね、問題はもっと単純なのよ。よく考えてクワトロ大尉
クワトロ,単純に？いやそれはおかしい。単純に考えれば、ハマーンは未だに私のことが大好きで大好きで仕方がないということになる
エマ,そうでしょうね
クワトロ,だから、私への愛情の深さゆえにこんなことをしてしまっていることになる
ブライト,わかってるんじゃないか
クワトロ,さらにだ、無意識のうちに私がチョコレートを食していないことを知り、反応するかのように、作り続けているとでもいうのか？
一同,……俺達以上にわかってたのかこいつ
クワトロ,ﾁｯ、そんなバカな………
カミーユ,そうだ！大尉がハマーンをおかしくさせたんです！
クワトロ,バカな！
カミーユ,バカだと思うなら食べろ！
カツ,そうだ！
クワトロ,ちょ、ちょ、カミーユ！口に無理やり詰め込むんじゃ………
カミーユ,食べなきゃ、みんな死んじゃうんだよ！食べろ、シャア！
カツ,食えよシャア！
クワトロ,ぬふぅ！
カミーユ,口に入れたぞ……そのまま噛んで飲み込め！さもなくば大尉を撃ち[ﾋﾟｰｰｰ]！
カツ,そうだね、僕も手伝うよカミーユ
クワトロ,＆＊＠§☆★○●◎◇
エマ,カミーユやりすぎじゃ………
ブライト,良いんだ。あれくらいがちょうどいい。
クワトロ,
カミーユ,ざまあないぜ！。バカだと思うなら食べろ！
カツ,そうだ！
クワトロ,ちょ、ちょ、カミーユ！口に無理やり詰め込むんじゃ………
カミーユ,食べなきゃ、みんな死んじゃうんだよ！食べろ、シャア！
カツ,食えよシャア！
クワトロ,ぬふぅ！
カミーユ,口に入れたぞ……そのまま噛んで飲み込め！さもなくば大尉を撃ち殺す！
カツ,そうだね、僕も手伝うよカミーユ
クワトロ,＆＊＠§☆★○●◎◇
エマ,カミーユやりすぎじゃ………
ブライト,良いんだ。あれくらいがちょうどいい。
クワトロ,
カミーユ,ざまあないぜ！
プルツー,みんな寝ちゃって、だらしないね
プルトゥエルブ,とか言いつつ、姉さんも眠そうですよ
プルツー,う、うるさい！ニュータイプなんだから大丈夫なんだよ！
プル,ていうかさ、なんかハマーン様から変なのでてない？
プルツー,……そうだな。私にも分かるよ。
プルトゥエルブ,なんなんでしょうね……アレ
ハマーン,………
プル,なんか可哀想だよね……ハマーン様
ハマーン,………。………。なんだ、なんだこの感覚は！
プル,あれ、どうしたの、ハマーン様
ハマーン,いや、もういい。いい様だ
プル,？
プルツー,ハマーンから、何だか変なものが消えていく？
ハマーン,私は……解放されたのか……。
プル,？
ハマーン,お前たちも帰って休め。ご苦労だったな。この分の手当てと有給は付けておく
プル,どこいくの？
ハマーン,……後始末だよ
プル,えっ、ちょ、急に出てったりして、どうしたんだろ
プルツー,じゃあ、お………やすみ………
プルトゥエルブ,ちょ、ちょっと姉さんこんなところで……
ブライト,あれからチョコレートは届かなくなったが。…………一向に減らん
ファ,私たちが食べても大丈夫になったんですね、あらこれおいしい
シンタ,ファねーちゃぁん
クム,はろがーへんなのー
ハロ,ヨッパライ！ヨッパライ！
ファ,まあ、お酒入りの食べちゃったのね、お水お願いします
クワトロ,…………。…………
エマ,流石大尉。鼻血出しながらも寝ずに食べ続けてるわ
カミーユ,当たり前です。まったく、おかしいんですよ、あの人は……
トーレス,でもこれじゃ流石に参っちゃうぜ？こっちだって精神的に
エマ,かといって、大量に廃棄は出来ないしね。どのくらいで復旧するんだか
ブライト,とりあえず、ブリッジ周辺は片付いたが。やはり…アクシズに回収を依頼するか
クワトロ,それはまずい！
ブライト,しかし、大尉。状況を考えろ！
クワトロ,しかしそんなことをすればあの女は逆恨みを……。ええい！口を開くたびに私の立場がどんどん無くなっていくではないか！
カミーユ,向こうだって悪いんだから頼んだらいいんじゃありませんか
クワトロ,それは出来ん相談なのだ！あの女にこう何度もすがりつくわけには……。そうだ、ひらめいたぞ、艦長！」
ブライト,何か大尉
クワトロ,私に良い考えがあるのだ。
ブライト,良い考え？
クワトロ,ああ、上手く行けばチョコレートをアクシズに送り返すことが出来る
ブライト,なに！
クワトロ,我ながら名案だよ、艦長。
ブライト,……本気で言っているのか？大尉
クワトロ,ああ
一同,………
兵士,ハマーン様、お届けものです
ハマーン,あ、ああ、誰からだ。もしかしてシャアか！シャアか！
兵士,シャア・アズナブルからです
ハマーン,そ、そうか……なんであろうか、こんな中途半端な時期に……。まあいい。私の部屋にでも置いておけ
兵士,しかしハマーン様、その……大量故に宮殿に入りきらず……
ハマーン,なんだと！
兵士,その、中身はチョコレートでして……これがその内のひとつです
ハマーン,………貰おうか
兵士,………はっ
ハマーン,ふん………なるほどな。。中身までは変えられなかったか、シャア。小賢しい……！。こちらも落ち度があったのだから、食べきれないと言ってくれればいつだって回収に行った！廃棄だって構わない！。しかし、こんな日にどうしてわざわざ、こんなことを、シャア！
トーレス,アクシズが宣戦布告です
ブライト,何やってんの大尉！。どうしたらこう言うことになるんだ！
クワトロ,私はただ………。チョコレートの包みを一部変えて送り返しただけだ。バレやしない
一同,
ブライト,……大尉を自習室に入れておけ
クワトロ,えっ！
ヘンケン,修正も忘れるな！
トーレス,いくぞ！立て！
クワトロ,まて！何故だ！何故だ！
アストナージ,百式も黄土色に塗り替えてやる！
クワトロ,どうしてこうなった！
ハマーン,……どうしてこうなった
兵士,ハマーン様。届きものです
ハマーン,食品なら廃棄だ
兵士,違うのです
ハマーン,なんだ？
兵士,こちらです……
ハマーン,…………はこ？。これは……。ジュエリー、か？手紙も添えられている。………
兵士,あの、ハマーン様
ハマーン,……兵を下げろ
兵士,えっ
ハマーン,聞こえないのか。兵を下げろと言っている
兵士,はっ………はっ！
ハマーン,ふっ、大した役者だよシャア。………シャア
クワトロ,アクシズからチョコレートが届いただと？