男,ではこれより演武を行います。さあ、かかってこい
門下生,はいっ！
男,とりゃあっ！
門下生,うわあっ！
男,これが合気道です。続いて、ここに300kgのバーベルがあります。これを合気道で投げてみせます。どりゃあっ！。これが合気道です。最後に、あそこからトラックが走ってきます。あれを投げ飛ばしてみせます。だりゃあっ！。これが合気道です
門下生,見物料はこちらにお入れくださーい
男,合気道に興味を持たれた方は、ぜひこの本を買って下さい！。さ、帰るぞ
門下生,はい
男,全てインチキだ。俺は合気道なんか使っちゃいない……。だが、武道の“ぶ”の字も知らないバカどもは、派手なパフォーマンスに騙され。面白いように金を落としていくのだ。どりゃあっ！
門下生,うわっ！
男,さあさあ、ただいまより質問会を行います。なんでも質問して下さい！
女,男さん、彼女っていますぅ？
男,生憎いませんよ
女,え～、立候補しちゃおうかな～
青年,合気道を始めたきっかけは？
男,子供の頃、合気道の映像を見て……。じゃあ、次はそこの君！
子供,お兄さんはゴリラとどっちが強いの？
男,やれやれ子供らしい質問だな。うーん……ゴリラより強いかもしれないし、弱いかもしれない
子供,つまり、分からないってこと？
男,まあ、そうなるかな
子供,じゃあ勝負してよ
ゴリラ,ウホッ
男,え。ちょっと待て。どこから湧いて出た、このゴリラ
ゴリラ,ウホホーッ！
子供,ほら、ゴリラはすごいやる気みたい！
男,な……！。いやだけど、ねえ？動物と戦うなんて今のご時世許されないし……。なんだと……！？
子供,ほら、勝負してよ！
男,あ、いや……しかしねえ。ほら！動物愛護団体の人が怒るかもしれないし……
代表,怒りませんよ
男,あなたは？
代表,世界一過激な動物愛護団体の代表です。ぜひゴリラと戦って下さい！
男,なんだってぇぇぇ！？。なんで止めないんだ！
代表,ソクラテスもこういってました。“好奇心は愛護の精神に勝る”と……
男,ウソつけやァ！
子供,聞いたか、みんな！？。今度の日曜日、人間vsゴリラのスペシャルマッチ決定だァッ！
男,くっ……
門下生,師範、どうしますか！？
男,……。こうなったらやるしかないだろう
門下生,ですが、ゴリラに勝てるんですか！？
男,ああ、勝てる。お前だって俺の秘密は知っているだろう？。心配するな
門下生,師範……！
実況,お待たせいたしました。ただいまより、人間vsゴリラのスペシャルマッチを開始致しますッ！。まずは合気道の達人、男師範の入場ですッ！
男,……
実況,続いては、ゴリラの入場だ！
ゴリラ,ウホオオオオオオオッ！
実況,ドラミングをしながら猛々しい入場だ！。これは血で血を洗うデスマッチを期待できそうだァ！
審判,両者、構えて！
ゴリラ,ウホッ！
男,……。はっきりいってゴリラなんざ怖くもなんともない。俺の合気道の正体――。俺はこの体格で、人並み外れた怪力なのだ。門下生を投げたのも、バーベル投げも、トラック投げも全て腕力によるもの。俺が本気を出せば、たとえゴリラだろうとゾウだろうと簡単に捻り潰せるだろう。なのになぜ、怪力ではなくインチキ合気道で商売してるのかというと――。人はえてして神秘ってものに弱い。種の分かる怪力よりも、正体不明の魔法に金を落とす。悪いなゴリラ……お前には俺の怪力の餌食になってもらう
実況,さあ、組み合ったァッ！！！。果たして野生の動物相手に合気道は炸裂するのかァ！？
ゴリラ,ウホッ！
男,終わりだ……一瞬でミンチにしてやる！。え
ゴリラ,ウホッ
男,押さえ込まれた……！全く動けない……！微動だにできない……！
実況,あれ……？
ゴリラ,ウホッ
男,これが……合気道……。インチキ合気道で商売してきた俺が……今、“本物”に出会った――
実況,こ、これは……ゴリラの勝利ということで、よろしいのでしょうか？
男,ええ、動けません……。私の負けです……
審判,勝負ありッ！！！
実況,ええと……どういうことでしょう？。今日は調子が悪かったということでしょうか？
男,どうもこうもありません。私より、このゴリラの方が強かった……ただそれだけです
実況,な、なるほど……
男,ゴリラさん……
ゴリラ,ウホ？
男,どうか……どうか私を弟子にして下さいッ！
ゴリラ,……。ウホッ
男,ありがとう……ございます……！
ゴリラ,ウホホッ！
男,さあ、今日もはりきって稽古をしよう！
門下生,はいっ！
子供,ぼくもがんばる！