ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,カバオくーん！
カバオ,あ、アンパンマン…
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,お薬をを持ってきたから、もう大丈夫だよ
カバオ,ありがとうアンパンマン
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,あ、そうだ…さっき戻しちゃったからお腹空いてるだろう？。はい、僕の顔をお食べ
カバオ,ありがとう！。やっぱりアンパンマンの顔はおいしいや！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,ジャムおじさんが心を込めて作ってくれているからね。カバオくーん！
カバオ,あ、アンパンマン…
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,お薬をを持ってきたから、もう大丈夫だよ
カバオ,ありがとうアンパンマン
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,あ、そうだ…さっき戻しちゃったからお腹空いてるだろう？。はい、僕の顔をお食べ
カバオ,ありがとう！。やっぱりアンパンマンの顔はおいしいや！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,ジャムおじさんが心を込めて作ってくれているからね。ただいま戻りましたー
ｼﾞｬﾑおじさん,お疲れ。カバオくん、もう大丈夫なのかい？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,お薬を飲めばきっと大丈夫だと思います！
ｼﾞｬﾑおじさん,それはよかった
バタコ,大変！今度はちびぞうくんが…
ｼﾞｬﾑおじさん,なんだって！？アンパンマン！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,はい、行ってきます！
ｼﾞｬﾑおじさん,おかしいねぇ…みんなお薬を飲んでいるはずなのに、一向によくならない…
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,それどころか病気が広まる一方です
ｼﾞｬﾑおじさん,まさか…！バイキンマンの仕業なんじゃあ…？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,そうか！またバイキンマンが悪さをしているんだな！
チーズ,ﾜﾝ!ﾜﾝ!
ｼﾞｬﾑおじさん,ええ！？学校にバイキンマンが現れたって！？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,ｼﾞｬﾑおじさん！僕がやっつけてきます！
ｼﾞｬﾑおじさん,頼んだよ、アンパンマン
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,アーンパーンチ！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,ハーヒフーヘホー！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,バイキンマン！みんなの病気を治すんだ！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,病気？なんのことだ？おれさまは知らないぞ！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,とぼけても無駄だぞ！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,本当に知らない！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,じゃあカバオくんたちはどうしてああなってしまったんだ…！？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,ああ？。嘔吐に腹痛に下痢？それってノロウイルスじゃないのか？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,ノロウイルスだって？それはなんだい？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,今流行りのウイルスだな。さっき言った症状等の病気を発症させる
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,そんなものを振りまいていたんだな！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,違う！おれさまじゃない！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,じゃあいったい誰が…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,ノロウイルスはウイルスを持ってる人が触った物からも感染したりするぞ。他には食べ物とかだな
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,そうか…ありがとうバイキンマン！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,おれさまだって皆がおれさま以外に苦しめられるのはイヤだ！
ｼﾞｬﾑおじさん,ノロウイルス？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,はい！バイキンマンはそう言ってました！知っているんですか？
ｼﾞｬﾑおじさん,聞いたことはあるねぇ…
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,食べ物からも感染すると言ってました。パン工場のパンも調べた方が…
ｼﾞｬﾑおじさん,そうだね。一度調べてみよう。むむ、これは！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,すぐ皆に知らせないと！パンも回収するように…
ｼﾞｬﾑおじさん,待つんだアンパンマン
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,え…どうしてですか？
ｼﾞｬﾑおじさん,もしうちのパン工場が発生源だと皆に知られたらどうなると思う？。これから皆がうちのパンを買ってくれなくなってしまうだろう？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,それは…
ｼﾞｬﾑおじさん,皆には知らせないで、自然に回復するのを待とう
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,……。って言われてしまって…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,そうか…
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,どうすればいいんだろう…ジャムおじさんの言っていることはきっと間違っているんだ…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,いや、おれさまが同じ立場だったらおれさまもそうしていた
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,どうしてだい？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,信用を失いたくないからだ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,でも…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,おれさまに任せろ
バタコ,大変！またバイキンマンが騒ぎを起こしているそうよ！
ｼﾞｬﾑおじさん,なんだって！？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,僕が行ってきます！
ｼﾞｬﾑおじさん,うん！気を付けるんだよ！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,(バイキンマン…いったい何を…)
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,皆が苦しんでいるのはパン工場のパンのせいだー！
カバオ,う、嘘だ！あんなにおいしいパンが原因なわけがないよ！あイタタ…
ちびぞう,そうだぞー！ふうひょうひがいだぞー！うっ…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,ええい！うるさいうるさい！あのパンがウイルスだー！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,やめるんだ！バイキンマン！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,来たなアンパンマン！おれさまが発明したウイルスが見えるようになるビームで証明してやる！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,うわぁぁぁ！！
皆,こ、これは！。アンパンマンの顔が！緑色に！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,この緑色の部分がウイルスだ！
カバオ,う、嘘だ！バイキンマンのインチキに決まってるよ！
ちびぞう,そうだぞー！ぎそうこうさくだぞー！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,ち、違う…！おれさまは本当に…
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,皆！バイキンマンの言っていることは本当だ！
皆,ええぇぇ！？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,実は昨日パン工場の中を調べたんだ…。そしたら…ウイルスだらけで…
皆,そんな…
カバオ,それじゃあ…ジャムおじさんが僕たちを騙していたの？
ちびぞう,そんな…！ひどいぞ！
ピョン吉,もうパン工場のパンは買わない！
皆,ｶﾞﾔｶﾞﾔｶﾞﾔｶﾞﾔ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,皆！落ち着いて！。ジャムおじさんとは僕が話をする！。ちゃんと分かってもらえるように話をするから…それでいいかい…？
皆,アンパンマンが言うなら…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,おれさまも行くぞ！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,ありがとう！バイキンマン！。ジャムおじさん！お願いです！パンの製造を止めてください！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,おれさまからも、お願いだ！
ｼﾞｬﾑおじさん,アンパンマン…ばらしてしまったのかい…
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,はい…でも、皆が苦しんでいるんです…
ｼﾞｬﾑおじさん,これからこのパン工場が信用を失って、潰れてしまったらどうするつもりだい…？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,それは…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,待て！皆にばらしたのはおれさまだ！それに…
ｼﾞｬﾑおじさん,それに？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,おれさまは今まで本当のことを言っても誰からも信用されていなかった…だけど…。今日は、アンパンマンのおかげで少しは信用してもらえたんだ！。だから…今日のおれさまみたいに…少しずつ信用を取り戻していけばいいんだと思う…
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,バイキンマン…
ｼﾞｬﾑおじさん,まさか君に諭される日が来るとはねぇ…。確かにその通りだ…。アンパンマン、またパン工場を信頼してもらえるように、協力してくれるかい？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,はい！もちろんです！
バイキンマンは、その功績を認められ、表彰されることになったが、,おれさまは悪者だから
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,アンパンマン！今日こそこのメカでお前をギッタンギッタンにしてやるぞ！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,やめるんだ！バイキンマン！どうして…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,泥んこ発射ー！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,顔が汚れて…力が…出ない…けど…。君に聞きたいことがあるんだ…！。あれから皆と仲良くなれてはずなのに…どうしてまた…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,おれさまは…悪者だからだ！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,違う！君はもう悪者なんかじゃない！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,おれさまが悪者じゃなかったら…お前は正義じゃない！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,お前が正義の心を持っているなら…悪を倒し続けなくてはならない！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,でも…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,アンパンマン！正義は必ず勝つんだ！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…うん
バタコ,アンパンマーン！新しい顔よ！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,元気100倍！アンパンマン！。アーンパーンチ！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,ハーヒフーヘホー！
ｼﾞｬﾑおじさん,ノロウイルスだって！？