凛P,ただいま戻りました
ちひろ,お疲れ様です
凛P,あ、ちひろさん・・・
ちひろ,なんでしょうか？
凛P,これ、バレンタインのお返しです
ちひろ,わざわざありがとうございます！。あれ、これって有名なお菓子屋さんのクッキーですね！？
凛P,そうなんですよ！ご存知ですか！？
ちひろ,これ食べてみたかったんです！ありがとうございます♪
凛P,それは良かった、甘党のちひろさんなら絶対喜んでくれると思ってました
ちひろ,・・・。！
モバP(以下、P),ただいま戻りましたー
ちひろ,あ、お疲れ様です・・・あれ、何か買ってきたんですか？
P,えぇ、たい焼きを買ってきたんですよ・・・おひとついかがですか？
ちひろ,いえ、私は限定スイーツを食べるために、お腹を空かせておくので結構です
P,へぇ～・・・。ここのたい焼きおいしいんだけどな～
ちひろ,限定スイーツがあるので・・・
P,そうですか、残念
ちひろ,・・・・はい
P,うまうま
ちひろ,・・・。わ、私もひとつだけ・・・
P,
ちひろ,あぁ！いじわるぅ！！
P,あれ、限定スイーツは良いんですか？
ちひろ,か弱い乙女を虐めて楽しいんですか！？
P,か弱い乙女なんてどこにいるんですか？
ちひろ,ガチャの値段上げときますねー
P,や、やだなぁ！冗談ですよ！
凛P,じゃあ、僕はお先に失礼しますね
ちひろ,はい、お疲れ様です。クッキーありがとうございました。・・・。・・・。・・・もう少しだけやってこ。・・・。！
みくP,ただいま戻りましたー
ちひろ,お、お疲れ様です
みくP,あれ、今日は残業ですか？
ちひろ,まぁ、そんなところです
みくP,でも居てくれて良かった、これバレンタインのお返しです
ちひろ,わざわざありがとうございます！・・・この形はお酒？
みくP,はい、お菓子とかは誰かが渡しただろうと思いまして・・・ちひろさん、お酒の中ではワインがお好きなんですよね？
ちひろ,はい、ワイン大好きです！ありがとうございます♪
みくP,あ、僕が出ますよ。もしもし・・・あ、Pさんですか？
ちひろ,！
みくP,はい・・・はい・・・わかりました、伝えておきます。それでは・・・
ちひろ,Pさんからですか？
みくP,はい、渋滞に巻き込まれて帰るのに一時間以上掛かりそうなので、ちひろさんは鍵を閉めて上がっても大丈夫です・・・とのことです
ちひろ,そ、そうですか・・・
みくP,僕はもう上がりますけど、ちひろさんはどうされるんですか？
ちひろ,・・・私はもう少し残っていきます。？
みくP,すみません、僕の携帯です。もしもし・・・あ、もう行くよ・・・うん、じゃあ・・・
ちひろ,もしかして、みくちゃんですか？
みくP,えぇ・・・バレンタインのお返しに食事を奢ることになりまして
ちひろ,早く行ってあげてください、女の娘を待たせるものじゃありませんよ？
みくP,はい、ちひろさんもあまり無理はしないで下さいね？
ちひろ,お気遣いありがとうございます♪
みくP,では、お先に失礼します
ちひろ,お疲れ様でした。ワインありがとうございます♪。はぁ～、飲みましたねぇ～
P,ちひろさん、もう一軒行きませんか？
ちひろ,いいですよ、どこに行きましょうか？
P,オススメの店があるんですよ
ちひろ,プロデューサーさんオススメのお店・・・
P,おでん屋なんですけど
ちひろ,もぉ～、プロデューサーさんはもっとオシャレなお店を知っておくべきです！。私だから良いですけど、女性はオシャレなお店に連れて行って欲しいと思うものですよ？
P,まぁまぁ、今日は良いじゃないですか
ちひろ,・・・まぁ、いいですけど
P,東京に来た時からずっと通ってる店なんですけど、美味しいですよー
ちひろ,へぇ～、楽しみですね
P,あ、着きましたよ
店長,いらっしゃい！・・・お、Pさん！
P,どうも～
ちひろ,こ、こんばんは・・・
店長,！。・・・彼女さんかい？
P,違いますよ、ただの同僚です
店長,そっか、すまなかったね
P,ちひろさんと俺がカップルなんてありえないですよね？
ちひろ,・・・えぇ、私はもっと頼れる男性が好みなので、プロデューサーさんはありえませんね
P,ほら、こんな感じですよ
店長,そうかい・・・
P,とりあえず熱燗もらえますか？
店長,はいよ
ちひろ,Pさぁ～ん、これ美味しいれすよぉ～？
P,どれどれぇ？・・・。ウマーい！
店長,ははは・・・それは良かった
妻,あら、Pちゃん・・・・と彼女？
店長,いや、ただの同僚だとさ
妻,ふぅん・・・
P,これも美味しいよ。はい、どーぞ
ちひろ,おいしー♪
妻,彼女じゃない・・・
店長,・・・やっぱそうなのかな
ちひろ,・・・。
P,あれ、まだ誰かいるのか・・・
ちひろ,！
P,あ、ちひろさん・・・ただいま戻りました
ちひろ,お、お、お帰りなさい！
P,まだ残ってたんですね、残業ですか？
ちひろ,い、今ちょうど終わったんで、帰ろうと思ってたところです！・・・プロデューサーさんは？
P,俺も上がります。もう外も暗いですし、駅まで送りますよ
ちひろ,ありがとうございます
P,さて、じゃあ帰る準備するか・・・
ちひろ,・・・。・・・こ、コホン！
P,どうかしましたか？
ちひろ,・・・いえ、なんでもないです
P,？
ちひろ,・・・。あ、あの・・・
P,なんですか？
ちひろ,・・・。今夜は冷え込むみたいですよ？
P,あぁ・・・確かに寒かったな
ちひろ,なので、今夜は温かい物が美味しいんでしょうね・・・
P,そうですねぇ・・・そうだ、おでん屋で食べようかな
ちひろ,おでん良いですね！
P,は、はい・・・
ちひろ,・・・
P,・・・？
ちひろ,・・・おでんは温まりますもんね
P,そ、そうですね・・・
ちひろ,・・・。わ・・・
P,はい？
ちひろ,わ・・・私もおでん屋さんに行きたいかなぁ～・・・///
P,・・・。・・・ふふっ
ちひろ,なんで笑うんですか！？///
P,普通に行きたいって言えばいいのに・・・
ちひろ,じ、女性から言わせるなんて・・・プロデューサーさんはやっぱりダメダメですね！///
P,はいはい
凛,プロデューサー、今日はありがとう・・・とっても楽しかった
凛P,喜んでもらえて良かったよ
凛,あんな素敵なレストラン・・・あれ？
凛P,どうした？
凛,・・・あそこにいるのって、Pさんとちひろさんじゃない？
凛P,ん～？・・・・あ、本当だ
凛,何してるんだろう・・・
凛P,今日はホワイトデーだからな・・・Pさん達も食事に行ってたんじゃないのか？
凛,ホワイトデーって・・・ちひろさんから黒飴しか貰ってないって聞いたけど
凛P,う～ん、あの二人はなんというか・・・
凛,・・・まぁ、あの二人だからね
凛P,それにPさんは最近お腹が出てきたとかで、ちひろさんに間食を止められてるってのもあるだろうな
凛,もう彼女みたいだね・・・
凛P,あと最近はヘルシーなお弁当を作ってもらってるらしいぞ
凛,彼女じゃん！
凛P,ちひろさん料理上手だし、うらやましいなぁ・・・
凛,・・・ふーん。・・・
ちひろ,Pさんはぁ～、女性の気持ちを全然分かってないれすっ！
P,わかったわかった
ちひろ,全然分かってまｓ・・・クシュン！
P,ほら、これ着て
ちひろ,！。あ、ありがとうございます・・・今のはポイント高いですよ///
P,どうも
ちひろ,で、ですが・・・P「はいはい
P,女性がふらついてたら、倒れないように手を握ってあげれば良いんですよね？
ちひろ,な、なかなか分かってきたんじゃないですか？///
P,まぁね
ちひろ,～♪
P,・・・
ちひろ,じゃあ明日は特別に、Pさんの好きなハンバーグを作ってきてあげましょう！
P,マジで！？やっｔ・・・いや、どうせピーマン入れるでしょ？
ちひろ,好き嫌いはダメですよ？
P,はぁ・・・できるだけ細かくして下さい
凛,・・・
ちひろ,ホワイトデーかぁ～