少年,学校では、傘の能力を伸ばす授業がある。それぞれの能力に対し、先生はその伸ばし方を教えてくれる。例えば、少女は「より多くの花を降らせる」ように練習している。僕の番になると、皆は自然と静まり返る。期待、軽蔑、疑問……色んな種類の視線が僕に降り注ぐ。注目されるのは嫌いだ。いつからこんなに嫌いになったんだっけ。顔が熱くなる。心臓の裏側がぞくぞくする。僕は片手に力を込める。結果は分かりきっているけど。……無理、です……。……はい。何とも言えない空気が漂う。少ししてから先ほどの賑やかさが戻り始める。その喧騒の中に、僕だけが一人浮かんでいる。……息苦しい。授業が終われば、皆は笑いながら遊びに行く。彼らは自分達の傘を使って遊んでいる。シャボン玉を作る傘、少しだけ宙に浮かぶ事の出来る傘、風を起こす傘……。それぞれが自分の傘で皆を楽しませる。傘を出せない僕は、当然友達なんて出来ない。いつもこうして教室の隅で、色鉛筆で絵を描いているだけだ。ああ、早く家に帰りたいな。帰った所で、この心のどうしようもない静かな痛みは治まらないんだけど。傘を出すって、どんな感覚なんだろう。何も無い所から傘を生み出すなんて、どう考えても分からない。今日もこうして、未知の力を引き出そうと頑張ってみるけれど。……駄目だよなぁ。当然、傘を作る事は出来ない訳で。ああ、どうして僕は傘が作れないんだろう
少女,気にする事ないよ。まだ傘が目覚めてないだけだって
少年,そうかな。一日中ずっと考えているんだけど、どうしても感覚が分からない
少女,うーん、確かに感覚は大事だよね。でも、案外急に出来るようになるかもしれないよ
少年,そうかなぁ
少女,うん。いつかはきっと作れるようになるよ。頑張ろう？
少年,ありがとう。いつも迷惑かけっぱなしだね……
少女,私がしたいからしてるだけだよ。気にする事ないよ？。気にする事ないよ。まだ傘が目覚めてないだけだって
少年,そうかな。一日中ずっと考えているんだけど、どうしても感覚が分からない
少女,うーん、確かに感覚は大事だよね。でも、案外急に出来るようになるかもしれないよ
少年,そうかなぁ
少女,うん。いつかはきっと作れるようになるよ。頑張ろう？
少年,ありがとう。いつも迷惑かけっぱなしだね……
少女,私がしたいからしてるだけだよ。気にする事ないよ？
少年,……うん、ありがとう。ああ、少女と居ると心がふわふわして心地良いなぁ。……でも、少女は友達が多い。僕にとっての友達は彼女だけでも、少女にとっては多数の中の一つ……。ああ、駄目だ駄目だ。一人になると暗い事しか考えられない。でも……出来損ないの僕と一緒に居ると、やっぱり周りの目もあるよな。今まで平気な顔してたけど……やっぱり噂になってるよね。少女まで嫌われたら……。それだけは嫌だ。……もう甘えるのはやめよう
少女,おはよー、少年
少年,……
少女,あれ、どうしたの？
少年,ねえ、少女
少女,？
少年,今までありがとう。でも、やっぱり僕らは一緒に居るべきじゃないよ。他人になろう
少女,え……？
少年,このままじゃ少女まで嫌われる。出来損ないの僕と居たら駄目なんだ。もう気を遣わなくて、いい……から……
少女,……なんで
少年,さよなら
少女,ねえ、待ってよ！
少年,……
少女,……！
少年,……ごめん。……。時間が経つのが遅い。早く休み時間が終わらないかな。そんな事を考えながら、僕は色鉛筆を走らせる。夢で見た世界を、不確かな記憶を辿って再現していく。頭に浮かんだ世界では、灰色の町の道路を泳ぐ魚の姿が写っている。気分とは裏腹に、驚くほど筆が進む。無機質にさらさらと音を立てて。そうしているうちに、あっと言う間に完成してしまった。けれど、もうその感想を言ってくれるひとは居ない。空しい。いつもの帰り道が、やけに広く寂しく感じる。遠くから子供達の遊ぶ声がする。彼らは何がそんなに面白いんだろう。僕は何をしているんだろう。そんな事を尋ねた所で、答えが返ってくるはずも無く。！今の音は、まさかっ。……雨だ……！。がっ……!!っ……ぅ……！。強い強い豪雨が僕を呑み込む。その勢いは身体の奥底まで届きそうで。その痛みは世界から拒絶されているようで。……まともに呼吸が……出来ない……！。苦しい……苦しい……！。意識が朦朧とする。視界の隅が黒く侵食されてゆく。……。……ううっ。どうやら意識を失っていたようだ。立ち上がろうとするとまだふらついてしまう。壁に手をついて、ゆっくりと呼吸を整えて……ようやく顔を上げる事が出来た。！。……。しょうがないよ。僕には傘が出せないんだから。……今日は疲れた。早く帰ろう。眠りたい……。眠っている間は楽になれる。余計な事を考えなくてすむ。けれど、それは結局嫌な事から逃げているだけ。気付いている。でも、僕にはどうしようもないんだ。誰かが見ているわけでもないのにそんな弁明をする。そうして自分の罪悪感を薄れさせて、死んだ魚のような目で一人家へ帰る。少女と話さなくなってから、一か月が経った。少女は完全に女子グループに入っている。最初からそうであったかのように。僕は道端の雑草のように、ひっそりと影を薄くする。！
少女,……うん
少年,……。これで良かったんだよ。僕は何を言われたって平気なんだ。でも、僕のために少女が傷つくのは嫌だ。これで良かったんだ。守りたいって気持ちは、きっと間違ってない。……少しだけ、寂しいけれど。ああ、帰り道に雨を恐れて歩くのも、当たり前になっちゃったな。今は、大丈夫……かな？。出来るだけ屋根がある所を選んで進もう。！あれは、少女の……。……！。それから、少女は少しずつ一人になる事が多くなっていった。忘れ物……と言うよりも、なくし物が増えるようになった。間違いない、あいつらの仕業だ。けれど、僕に何が出来るんだろうか。自分から離れていった僕に……。そうして何も出来ずにいたある日。ついに少女は笑わなくなった。少女、今日も一人だ……人の事は言えないんだけど。遠くで女子達が少女を見て笑っている。どうしてそうやって人を見下して笑えるんだ？。胸の中に発散しようがない怒りが僕の血を湧き立たせる。いくら心に力が入った所で、それを行動に移せる勇気は無い。僕に何が出来るんだ。うわあ、一番嫌な授業だ。チームか……。組んでもらえる相手が居ない僕は、ただ下を向いて余りが出るのを待つ。もう余るのには慣れた。出来れば優しいひとが良いなぁ。？……あっ。先生は何とも言えない表情を浮かべて立ち去る
少女,……
少年,……気まずい
少女,私がやるから、何もしないでいいよ
少年,……え、でも
少女,……どうせ何も出来ないじゃん
少年,！。何も言えない。何も否定出来ない。僕はいつものように俯いてしまう。水たまりには、いつもの僕が居る。暗い表情を浮かべた、出来損ないの「傘無し」……。――違うだろ。水たまりに映った心の自分が、僕の目を見て話しかけてくる。違わない。僕には何も出来ないんだから。‘まだ’何も出来てないんだろ。これからも、だよ。悔しくないのか？。……悔しくないよ。嘘つけ。僕は皆に馬鹿にされて悔しいはずだ。少女に何も出来ないって言われて、それで良いのかよ。……その通りだから。「悔しくないフリ」や「諦めたフリ」をするのはもうやめようぜ。そのまま何も伝えずに終わってしまうのか？謝らずに終わってしまうのか？。そんな勇気、無いから……。嘘をつくな。本当は自分が持っている事に気付いているはずだ。……。皆に、少女に、自分にさえ。馬鹿にされたまま終われないだろ！。顔を上げろよ!!「傘無し」のままで終わって良いのか!!。……。僕は怯えたまま何もできない腰抜けじゃないはずだ。今悔しさで湧き立っているその血は！心は!!紛れも無い僕のものだろ!?。――!!。さあ動こうぜ。もうどうするべきか、自分で気付いているだろ。……ああ。とっくの昔に分かってた。そうだ、いつの間にか僕は自分で自分を殺してしまっていた
少女,……なに？
少年,ただ怯えて震えてるだけじゃ、何も出来ない……変えられない。思い出せ。どんな傘を出せるようになるのか、楽しみにしていたあの頃を。あの頃の熱意を、もう一度……！。そうだ。僕の名前は……「傘無し」なんかじゃない!!
少女,！嘘っ……傘が！
少年,やああああぁあぁっ!!。湧き立つ血と思いに任せて、無我夢中で何かを握って腕を振った。ふわりと宙に舞いあがったのは、柔らかな霧雨。それが日光を反射して、虹色に輝く。その虹色の霧雨に包まれる事で、ようやくそれが何なのか分かった。あ……。……やっと、やっと……っ!!。僕の手は、しっかりと傘を握っていた。辺りが一気にざわめき始める。自分の事が話題に上がるのが怖くて仕方なかった。今までは。……もうまったく気にならない。それで良いんだ。だからこうして、人の目の中で自分の思いを伝えられる。少女、ごめん。僕は自分勝手だった。君のためと思ってたけれど、結局ただの自己満足だった。そのせいで少女まで一人になって……本当にごめんなさい！
少女,……
少年,……許してくれなくて良いんだ。でも、謝りたかった。ずっと
少女,本当だよ。私の気持ちも知らずに……自分勝手に傷つけて
少年,うっ
少女,もう……雨に呑まれて気を失ってたんだって？まったく、私が居ないと駄目なんだから！
少年,え、じゃあ……
少女,許しますっ！ほら、発表しに行こ？
少年,……大丈夫です！。ああ、こんなにはっきり喋ったのはいつぶりだろう。気持ちが良いなぁ。人の目を恐れてたのが、自己主張をしなくなったのが、傘の邪魔をしていた。もう自分を殺さなくて良いんだ。僕は何も出来ない「傘無し」じゃない
少女,行くよ！
少年,うん！。虹色の霧雨と共に降り落ちる花々。その発表が終わった後は、その場の誰もが拍手喝采をしていた。相変わらず、すごい雨だねぇ
少女,うん。いつもよりはちょっと穏やかだけど
少年,まさか、君とこうして歩けるなんて思いもしなかったな
少女,……うん、そうだけど……
少年,？
少女,少年の傘、大きいよね
少年,そうかな？一緒くらいだよ？
少女,……
少年,えっ？僕変かな？
少女,うん。変だよ。すっごく変
少年,えぇ……
少女,……ねえ、せっかく傘が出来たんだしさ
少年,？
少女,これからは、そっちの傘に……入って、良いかな？
少年,！……うん、おいで！。ずっと大嫌いだったこの町の雨だけれど。これからは、きっと心地良い雨になるだろう。今日もこの町には雨が降る。魚が揺れるは灰の町。色とりどりの傘の町