男,今日は良い天気だなぁ。とは言っても、まだ少し寒いな。マフラーを持ってきて正解だった。へえ、こんな所に椿の花が……盲点だったな。おお、こんな道があったのか。こっちには畑が……。こうして道の行くままに歩いていると、普段では気付かないものがよく見える。――うん、悪くない。寒いが、日差しは暖かい。もう春が近づいているんだなぁ。こうして空を見ていると、子供の頃を思い出す。あの青空に揺蕩う雲になりたいと、よく思っていたなぁ。あんな風に自由に生きたかった……憧れていたんだ。ぼんやり、のんびり……風に行く先を任せ、ふわふわと。いつからだろうな、こんなに窮屈な世界になったのは。……あはは。やはり僕には、感傷に浸るのは向いてないようだ。……。良い匂いがするな、お、商店街に着いたのか。いいね、何か今の気分に合うものは……。おっ、これだ。出汁巻きとおにぎり、一つ下さい。どうも。これはありがたい、さて、どこで食べよう……。……まあ、歩いてれば適当な場所に着くだろ。あれ、狭い道に入っちゃったぞ……お、良い公園発見。とりあえずここで休むか。ふむ、あるのは小さなブランコ、滑り台、木のベンチのみ……良いじゃないか。さて、とりあえず貰ったお茶を……。……はう……温まるなぁ。ん、この出汁巻きうまいな。口の中で出汁の香りがふわっと広がる。葱を散らしてくれてるのも良いね。うむ、おにぎりも美味い。昆布がほっとする味だ。そして再びお茶を一口。あ～……うまいなぁ。お、あの鳥は……なんていうんだろうな。ま、なんでもいいか。ああ、落ち着くなぁ。時間も気にせず、人も気にせず……。……ふぅ、うまかった。さて、次はあっちの方へ行くか。……お、こんな所に和菓子屋が。えーと、いちご大福と、最中下さい。行くあても無く散歩してる所です。何か良さそうな所、ありますかね？。温泉。ありがとうございます、行ってみます。へえ、地図で調べてみるか……あった、これだな。ん、久しぶりに和菓子なんて食べたけど、うまいなぁ。いちご大福の白あん、初めて食べた。すごく合うじゃないか！。最中は甘さが抑え目でさっぱりしてる。うまい。おっと、もう食べ終わった……もっと買えばよかったな。一キロね……ああ、確かに緑が多くなってきたな。位置情報はっと……おお、なかなかの距離を歩いたな。通りで身体が熱い訳だ。温泉に入ってのんびりしよう。さて、少しペースを上げるか。……ここだな、やっと着いた。なるほど、こんな所に小さな温泉が……良い所を見つけた。えーと、大人一枚で、それとタオル。……。見事に誰も居ないな……平日だし、そりゃそうか。では。おお……。こじんまりした所だな。でも、落ち着く。さて、と。おおおおー……ふうぅ……。あー、こりゃたまらん。風で冷えた身体が癒される……。あ、説明が……なになに……ほうほう、美人の湯ね。僕には関係ないな。うーん、極楽だなぁ……。さて、露天風呂に行きますか！。あああああ寒い！さっむ!!。い、急いで湯に浸からねば。……おや？。へえ、さっきよりも温度が低い。ぬるま湯なのか！。ああ……これは良い。何時間でもいられそうだ……。今日も空が綺麗だなぁ……。忙しない日々が続くが、こうして空を綺麗だと思える。それだけでも、僕の心は十分なのではないか。……。まあ、何を良いと思うかは、人それぞれだ。僕の人生には、少しの季節の彩……それさえ確かであれば良い。……なんつってね。湯に移った自分の顔を見て、そんな事を考えている自分が少し恥ずかしくなり。僕は一人、目を逸らした。ふーっ、良い湯だった！。ああ、水が冷たいっ！喉が一気に潤うなぁ。風呂上りに畳で寝転ぶのは、どうしてこんなに気持ちいいんだろう。髪の毛も乾かしてさっぱりした。最高だ……。おお、もう二時半なのか……歩きだし、戻ろうかな。さて、行くか！。おお、冷たい風が火照った体に心地いい。この道、生えているのは全部桜か。春になると、桜色の道になるんだろうなぁ。桜は好きだ。あんなに綺麗なのに、ほんの一週間ぽっちで花は散ってしまう。そんな儚さも魅力的だ。まさしく諸行無常のシンボルのようで。ああ、早く桜を見たいなぁ。だが、桜が全て散ってしまい、葉桜になった桜も大好きだ。青々とした葉桜を見ると、生命の力強さを感じ――。……。……とりあえず、戻ったらなんか食べるか。ふう……やっと戻った。たい焼きうめぇ。今日一日で、どれだけ歩いたんだろうなぁ。……あ、河川敷。帰る前に、たまには寄ってみるか。犬の散歩をしている人が多いなぁ。ここも桜の木が多いな。春になると、みんな花見に来るんだよなぁ。……あ、水切りしてる子供たちがいる。寒いのによくやるなぁ。懐かしいなぁ。僕は七回が最高だったっけ。子供の頃は、よくここで遊んだなぁ……。あの頃は、何も不安なんて無かったなぁ。ただひたすら遊んで、遊んで……。日が暮れてきたら帰って、お腹いっぱいご飯を食べて、テレビを見て、家族と話して、寝て……。ただそれが、ひたすらに楽しかった……。……羨ましいよ、君たちが。……ああ、もう夕暮れか。そろそろ帰ろうかな。……どうも季節の変わり目は、センチメンタルになっていけないな。まあ、僕がどう思って生きていようと、季節は移り、地球は廻る。そんな世界の中、唯一分かる事は――。あ……蕾が膨らんでる。春は、案外近くにやって来ているらしい。とある休日、昼下がり