少年,この町は息苦しい。無表情で、感情を感じさせない声で、父さんは言う。いや、今回は難しくて、平均点が低かったんだ。一応平均点よりは上の点数だし、クラスでも一番……。じろりと何処か虚ろな目をこちらに向ける。彼に必要なのは、成績が下がっていないという「事実」だけ。僕が深夜まで勉強していたとか、苦手な分野を頑張ったとか、そんなものは必要ない。でも、最後のこの問題を解けたのは僕だけなん……。無言の圧力。彼は僕の事なんて見ていない。……ごめんなさい。この町は息苦しい。その息苦しさから少しでも逃れるために。……はい。僕は今日も、心のナイフで自分を殺す。雨が降っている。近くの工場から吐き出されるガスは、今日も僕の肺を痛めつける。あ……猫。小さな黒猫だ。濡れきってひどく震えている。傍らには、母親と思われる猫。力尽きてしまったのだろうか。大丈夫かい？とにかく、温めないと。僕は急いで、無駄に大きな屋敷へ戻る。こんなに広くなくとも、十分生きていけるだろう。金持ちの価値観はよく分からない。！。あ、親が死んじゃったみたいで、温めてあげようと……。温めたらすぐに外に戻すよ！それくらいならいいでしょ？。……。……はい。こんなに広いのに、子猫一匹が入る隙間もないのか。ああ、息苦しい。家から離れた公園。遊具はタイヤと土管のみで、めったに人が来ない。僕は段ボールにタオルを敷き詰め、そこに子猫を入れた。そうして、土管の中にそっと置く。気休めにしかならないが、雨風は凌げるだろう。とはいえ、身体はひどく濡れている。僕は少しでも暖めようと、そっと子猫を抱きしめる。ごめんね、毎日世話しにくるからね。自由も夢も希望も無い。錆びついた灰色の世界。こんな世界で、どうして僕は生きているのだろう？。今日も嫌な雨だ。灰色の分厚い雲は、まるで憂いを降らしているように感じる。バス停に立っているだけで、こんなにも憂鬱だ。思えば、この町が晴れている所なんてめったに見ない。いつも雨か曇りだ。……。窮屈な町だ。まるで虫かごに閉じ込められているように思える。水たまりに映る世界は、こんなにも歪んで不安定だ。いっその事、こんな町……消えちゃえばいいのに。あっ。足元を、鈍色の魚達が泳いでいく。大人たちは、何も教えてくれない。と言うよりも、本人達も知らないんだろう。魚達は、硬いコンクリートの中を自由に泳いでいる。ああ、僕もそんな風に生きたい。！。今のは……白い魚？。あんなのは見た事無いな。あ……。もう見えなくなった。今のは何だったんだろうか？。……バスが来た。乗ろう。いつからだろう。嫌いなものが頭を埋め尽くしていくようになり、好きなものが思い出せなくなった。僕の趣味は何だったっけ、好きな食べ物は何だったっけ。毎日毎日自分を殺して、残ったものは一体何だ？。勉強、勉強、勉強。僕の個性はとっくに腐り、父さんの鎖にがんじがらめだ。まるで水中で毎日を過ごしているようだ。息苦しさだけが、君は生きていると僕に教えてくれる。だが、はたして僕は生きていると言えるのだろうか？。意思を持たず、意見を持たず、意気を持たず。自分の存在意義すら持っていないのではないだろうか。例えるならば傀儡だ。僕はとっくに死んでいる。そうしてこの町を呪って、自分を殺して。僕は今日も、重い足取りで家へと帰る。いっそ、誰かが車で轢いてくれたらいいのに。そんな思いすら、雨の街路にとぷりと沈んでいく。……今日は僕の誕生日か。思えば、誕生日なんて祝ってもらった事が無い。「誕生日おめでとう」なんて……言ってもらった記憶が無い。もしも母さんが生きていたら、祝ってくれていたのだろうか。！はい。プ、プレゼント!?僕に？。な、なんだろう……。あ……。鉛筆と、消しゴム、ノート……。……。父さんは、僕を愛しているのだろうか。……あ、父さん。……僕、今日は誕生日なんだ。……。……あ、今日も猫にごはんをあげなきゃ……。今日も段ボールとタオルを変えにきたよ。あ……!!。……冷たい。死んじゃったんだ。どうしてこの子が死ぬのに、僕はのうのうと生きているんだ。ごめんね。僕が家に入れてあげれたら。……ごめんね。僕に力があれば。……ごめん……ね……。……僕が、大人だったなら。……こんな世界、もう嫌だよ……。僕は泣いた。町の片隅で、一人泣いた。膝をついて、惨めに泣いた。――町の何処かで、魚が鳴いた。！。突如現れた白い魚が、硬い「水面」を飛び上がった。！な、なんだ……え、ええっ。白い魚の後を追うように、町の至る所から、奔流のように魚達が集まってくる。何度も水面を飛び跳ねながら、魚達は巨大な一つの流れとなる。何処へ向かっていくのかは分からない。でも、僕は自然と走り出していた。大人というものは、彼らの常識では理解出来ないものを見ると、随分と脆いらしい。彼らは魚の流れに対し、本能的に何かまずいと思ったらしい。多くの大人が外に飛び出してくる。しかし、だからと言って何か出来る訳ではない。ただおろおろと立ち尽くすだけだ。走って行くうちに、町の広場へ辿り着いた。！。突如、魚達が一斉に宙に飛び出した。無数の魚が一つになっていく。魚の一匹一匹が、鱗に、爪に、牙に、眼になってゆき……。あ、あれは……。――魚達は、一匹の龍へと姿を変えた。手には白い玉を持っている。龍は空へと飛びあがり――。巨大な咆哮を上げた。――あ……。その咆哮が空へと響き渡り、分厚い雲が晴れた。龍はくるりと旋回すると、勢いよく地面に潜った。龍が潜ったその場所が、どくんと胎動する。こ、これっ……わあ！。その瞬間、無数の透明な魚が、水面から勢いよく飛び出した。魚達の透明な奔流は、大人達を次々と飲み込んでいく。途中から魚達の動きは枝分かれし、一人一人の体に宿っていく。あれは……一体……。最後の魚がついに消えると、大人達は皆倒れていた。気が付けば、町は夕焼け色に染まっている。こんなに鮮やかな夕方は初めてだ。！。とぷりと音を立てて、白い魚が水面から顔を出した。……君は、いったい。心？。……神様？。……僕は、どうすれば。そういうと、魚はとぷりと消えていった。僕は一人、魚が沈んだ場所を眺めていた。……行ってきます。！……うん！。あの出来事は、誰も覚えてないみたいだ。父さんは優しくなった。町の大人達は、少し柔らかい顔つきになった気がする。世界は、こんなにも暖かいのか。明日が楽しみになるなんて、考えた事も無かったな。……ありがとう、魚さん。今日も町の何処かで、とぷりと小さな音がした
男,夏の通り雨、神社にて
少年,鯨の歌が響く夜
男,慚愧の雨と山椒魚
少年,アメジストの世界、鯨と踊る
男,とある休日、昼下がり。とある平日、春の夜に。とある街の小さな店
旅人,死者に会える湖
少年,魚が揺れるは灰の町