魔族兵B,い、今“魔王”様って言ったのか？
魔族兵E,あの子供が“魔王”様なのか？
魔族兵A,魔伯爵様が跪くなんて
魔族兵C,“魔王”様から魔力感じないぞ
魔族兵F,勇者に捕まってしまうほど弱いのか？
魔族兵L,おい、聞こえるぞ
魔族兵達,あんなのが“魔王”？？
魔王,……兵士達にボクの素性がバレてしまった……
魔伯爵,魔王サマ、よくぞご無事で
魔王,魔伯爵さん、ありがとう……。魔伯爵さんは……人間界で魔王軍の総指揮官。すごい優秀な側近って女側近さんが言ってたっけ
魔伯爵,我のことは女側近から聞いていマスよね？
魔王,……。う、うん。とても優秀って
魔伯爵,クククッ……側近として最も優秀なのは彼女デスよ
魔王,女側近さん達は……
魔伯爵,彼女達は無事デスよ、ご心配には及びません。飛空船が落とされた後、女側近は魔王サマを探していましたが先に見つけたのが勇者だった。そのまま魔王サマだけ隠れ里に連れて来られたわけデス。女側近から連絡を受けた我々は、飛空戦艦で魔王サマの救出に向かったのデスよ
魔王,ボク以外は誰も捕まってなかったんだ
魔伯爵,彼女達は別部隊が回収し、“最果ての町”で待機していマス
魔王,よかったぁ～……
魔伯爵,ククク……彼女はそうそうやられませんよ
魔王,彼女のことよく知ってるんだね……あ！。あああああああ！！！！
魔伯爵,？
魔王,そそそそ……そういえば女側近さんの恋人って、魔伯爵さんじゃ……。あの……魔伯爵さんは女側近さんと……ど、どういう関係？？
魔伯爵,？同じ側近デスが？
魔王,いや、ぷらいべーとなんだけど……
魔伯爵,ああ……同じ一族で幼馴染デスよ。少しだけ我の方が年上ですが、昔からバトルだけは彼女に一度も勝てませんでしたね。ククク……魔王サマにまで、そんな噂が耳に入るんデスね。噂では恋人でしたっけ？そういうものではないデスよ
魔王,なんか噂では。え？！
魔伯爵,我々側近の一族は幼い頃から側近になるべく自由はありません。それは恋愛も同じデス。つまり、子孫を残す為生まれた時から番が決められているのデス
魔王,番＜つがい＞？
魔伯爵,女側近は我の許嫁デスよ
魔王,えーーーー！！！
魔伯爵,まぁ幼い頃から兄妹のように生きてきましたので、彼女のことは何でもわかりマス
魔王,…………恋人なんて緩いもんじゃないじゃんかぁぁ……
魔伯爵,あ、仕事に支障はきたしません。お気になさらずに
魔王,気にするでしょーーー！
魔伯爵,今飛空戦艦は女側近のいる“最果ての町”へ向かっていマス
魔王,はぃ……。よく生きてたな自分……。みんな大丈夫かな？。少年勇者はどうなったんだろう？。お腹減ったな……メイドもいないし、食事どうすればいいんだろう。この戦艦は同じ魔王軍なのに、なんか冥都と雰囲気が違う。兵士達も目つきが鋭いし、鎧や武器、戦艦内部も傷だらけ。人間界の戦場で実際に戦ってる船なんだ……。食事くらい自分でなんとかしないと。食堂探そう……。あったーーー！食堂っ！この船広すぎっ
兵士1,……｣ｼﾞﾛ……
兵士2,……へっ｣ﾆﾔ
兵士4,zzz……
兵士3,……
魔王,な、なんか怖い兵士ばっかり……。あ、あの食事いただけますか？
食堂係,……
魔王,あ、ありがとうございます
食堂係,金……取っちゃいけないんでしょうね。王様から
魔王,すみません、後で払います」（女側近さんが……。……うぅ……なんかアウェイ過ぎる。ど、どうしたんですか？
兵士,……なんか、捕らえていた勇者を殺そうとした奴がいたみたいっスよ
魔王,えーーーー！？。魔伯爵さん！
魔伯爵,魔王サマ……
魔王,少年勇者は？！大丈夫なの？
魔伯爵,なんとか一命を取り留めましたよ。今魔法で治療してマス
少年勇者,はぁ……はぁ……クソォッ
魔王,なんで？？逃げ出そうとしたの？
魔伯爵,いや。ただ殺したかったんでしょう
魔王,えーーーー！？。そんな……どうかしてる
魔伯爵,魔王サマ、やはり少年勇者は殺した方がいいデス
魔王,ダメなんだ、彼がいないと……
魔伯爵,聖剣は勇者しか触れることが出来ない。聖剣と魔剣で、ゲートを閉じて戦争を終わらせる。そういうことデスか？
魔王,う、うん。そうだよ
魔伯爵,聖剣と魔剣を手に入れても、簡単にゲートは閉じられませんよ
魔王,？
魔伯爵,すでに人間界には人間から勝ち取った魔族の領土がありマス、多くの住民や兵士が生活している。彼らはどうするんデスか？
魔王,……
魔伯爵,全員を魔界へ連れて帰る？そんな大掛かりなこと、この戦争状態で出来るわけがない
魔王,……
魔伯爵,勇者を殺そうとした兵士は殺されました
魔王,え！
魔伯爵,我らは聖剣に触れることが出来ないので、勇者から取り上げることが出来ません。そんな勇者を生きたまま乗せているなど、爆発しそうな爆弾を乗せているようなものデス。この船には人間に恨みを持つ者ばかり、また殺そうとする兵士が現れても不思議じゃありませんよ。今からでも遅くはない。勇者を殺しましょう
魔王,……。……ダメだよ……。恨み辛みで戦争続けてたら、何も良くならない。兵士達の気持ちも分かる……でも、ボクの考えも分かってほしい。でも、このまま命令したら、きっとわかってもらえない。よし。魔伯爵さん、この戦艦の兵士達を甲板に集めてもらえる？ボクの気持ちを聞いてもらいたいんだ
魔伯爵,皆の者！魔王サマよりお言葉を頂くっ！静粛にっ。魔王サマ、どうぞ
魔王,うん。ボクの想いは、みんなを裏切るかもしれない。でも。分かってもらうには言わなきゃならない。気持ちを動かすのは“誠意”だ。ハッタリじゃない。みんな！。ボクが…………“魔王”だ！。父が亡くなって、王位を継承した。報告が遅くなってしまってしまい申し訳ない。ボクみたいな子供が“魔王”で落胆しているでしょう。父はとても強かったと聞く。この魔界の思想“弱肉強食”にふさわしい強さ。圧倒的なカリスマ性と統率力。そんな父に比べると……ボクは“魔王”としての素質がない。魔法が使えないし、チカラもない。ボクは戦うチカラがない。ボクは……冥都の下位、それも最下層出身なんだ。魔法が使えなかったから、基本労働にも参加出来ず図書館の整理の仕事をしていた。それも役に立てず、罵倒される毎日。そんな時、父が死んで突然貴方は魔王ですと言われたんだ。戸惑いもあったけど、魔王になれば金や地位が手に入るって思った。つまりボクは。私利私欲で“魔王”になったんだ。それが真実で、ボクは隠しも誤魔化しもしない。みんなに信じてほしいから。実際に“魔王”になって、色んなものを見た。魔界の環境。冥都の格差。人間の脅威。それらを実際に目の当たりにして……ボクは“魔王”としてやらなければならないことを知った。戦いのない平和な魔界。戦えないボクだからこそ……行き着いた結論だ。戦争を終わらせる為……。人間と和平を結ぶッ！
魔族兵,仲間達の仇はどうなるんだ？！。もう戦わなくていいのか……？。和平など……ありえん。家族の元へ帰れるのか！。そんなの不可能だ
魔王,戦ってないボクの言葉は戯言に聞こえるかもしれない。でも。みんな好きで戦っているの？！。戦わない未来があるなら、そっちへ行きたくないの？！。人間を恨む気持ちがあるのは分かるよ……でも！殺された仲間達は残された者達の幸せを願ってるはずっ！。みんな！未熟なボクにチカラを貸してくれ……
少年勇者,和平交渉？
魔王,うん、キミもボクもゲートを閉じたい。その利害は一致してるよね？そのためには人間と和平を結ばなければならないんだ
少年勇者,……。……生き残った仲間、いや捕虜となっている人間全てを解放しろ
魔王,それはキミが和平交渉を人間の王に掛け合って、魔族の捕虜と交換すればできるよ
少年勇者,……
魔王,……
少年勇者,わかった……ただ
魔王,うん
少年勇者,俺っちと一緒に捕まった女の賢者がいたでしょ？彼女はすぐに人間界へ帰してくれ
魔王,彼の大切な人なのかな……。わかったよ、彼女だけはすぐ解放する。人間界へ帰れるように手配するよ
少年勇者,感謝はしない……お前達は他の仲間を沢山殺した
魔王,お互い様でしょ。冥都を攻められ多大な被害を受けたのはこっちも同じだよ
少年勇者,あれは俺っちじゃない、“帝竜”だろ
魔王,帝竜？
少年勇者,うにゃ。俺っちは中央大陸“王都”の勇者なんだけど、彼は西大陸“帝都”の勇者……竜のように強い彼を人間界では“帝竜”という通り名で呼ばれていた
魔王,……たしかに本当に強かった。あの勇者が“帝竜”……まだ野放しのまま、またいつ攻めてくるかわからない。一刻も早く和平を結ばないと
少年勇者,人間の組織体制はバラバラだ。俺っちと同盟を組んだところで、他の勇者まで止めることはできないからな
魔王,わかってるよ、でもキミには最大限協力してもらうよ
少年勇者,俺っちは何をすればいい？
魔王,ボクは今“魔剣”を取りに向かっている途中だったんだ。手に入れたらキミは人間界へ行く
少年勇者,……持っていなかったのか
魔王,キミは人間の王を説得し、和平を結ぶ。停戦したら人間界の魔族は、魔界へ全員帰る
少年勇者,なるほど、その後“聖剣”と“魔剣”でゲートを閉じるってわけか
魔王,うん。今度は信用してくれる？
少年勇者,ふふん……信用はしない。ただ利害が一致してる間はお互い利用し合えばいい
魔王,ボクはキミを信用するよ
少年勇者,お前、そんなんだから部下に裏切られるんだよ。俺っちが魔王軍の情報を知っていたのを忘れたか？
魔王,そうだ……だれ？？！！裏切り者は？！。人間達を魔界へ招き入れ……ボクらの情報を流した者
少年勇者,あの境界都市にいた、ゲートの管理者。黒魔術師だ
魔伯爵,申し訳ありません……
魔王,黒魔術師は？？
魔伯爵,捕らえられませんでした。すぐ部下に連絡して拘束するよう命じましたが、時すでに遅く少年勇者が捕まったのを知って逃げたようデス
魔王,そうか～……
魔伯爵,申し訳ありません
魔王,あ、いや、魔伯爵さんのせいじゃないよ。それにしても何で裏切りなんか……
魔伯爵,野心の強い男でしたので、魔王様を不審に思い、勇者達を魔界へ連れ込み混乱させようと考えたのかもしれません
魔王,すぐ探し……
魔伯爵,すでに浮遊島を隈なく捜索中デス。ゲートや飛空船で逃げた可能性も視野に入れ、徹底的に探してマス……ゼッタイに逃がさん
魔王,魔伯爵さん……鬼のような目つきになってる。…………
魔伯爵,まもなく“最果ての町”に到着致しマス
魔王,ホッ……
魔伯爵,女側近がいないと不安デスか？ククク……
魔王,なんだかね、居心地悪くて
魔伯爵,戦用の船デスから、乗り心地は致し方ありません
魔王,まぁそーゆーことじゃないんだけどね
魔伯爵,兵士達デスか。先代魔王様が亡くなったと聞いて落胆している者も多いデス。特に前線で戦っている兵士達は先代魔王様の強さは憧れでしたので
魔王,父さんはそんなに強かったんだ
魔伯爵,それはもう。戦う兵士にとってこれ以上ない上官デス。圧倒的なチカラとカリスマ性、ブレない芯の強さ
魔王,迷ってばかりのボクとは比べられないな
魔伯爵,貴方は先代魔王様のご子息デス。面識がないのでその凄さが分からないでしょうが、先代魔王様のチカラは必ず何処かに引き継いでいるはずデス。誇りに思ってください
魔王,うん、父さんのように皆を引っ張れればいいんだけど
魔伯爵,しかし、昨日の演説以降は魔王サマの見る目は変わった者も多いと感じマスね
魔王,そうかな。分かってもらえたら嬉しいけど。魔伯爵さんはどう思った？
魔伯爵,我は魔王サマに従うのが仕事でありマス。それが今の魔界にとって一番いいはず
魔王,うわっ……魔少女さん
魔少女,まっおーーーーっさま～～！！。よかったあぁぁ……無事でよかったよーーーーふえぇん……
魔道化師,マオー！みんな生きてた！うひゃ！
魔王,ピエロっ！よかった！
魔少女,ふえぇぇん……
魔王,あれ？……女側近さんは？無事なんでしょ？
魔少女,グスンッ……それが……
魔王,え？！！。女側近さん……
女側近,魔王様……大変申し訳ありませんでした
魔王,自ら牢へ入ったって。どうして？
女側近,私奴は魔王様をお守りする義務があります。この度、それを全うすることが出来ず側近失格です
魔王,……
女側近,当然の罰です
魔王,そんな……
女側近,魔界を人間の脅威にさらし、新しい魔王様も危険に……私は……。私の権限を剥奪してください。どうか側近を別の者に
魔王,……
女側近,どうか……
魔王,それが……キミの意志なの？
女側近,……それは……
魔王,……でも、他の人が側近なんて考えられない
女側近,……私は……私の意志は。“魔王様”にあります。私の処遇は魔王様がお決めください
魔王,……。キミはちゃんと側近出来てるよ
女側近,……
魔王,自信を持って、今まで通り側近を全うしてほしい。これは命令ではないよ。ボクの願いだ
女側近,はい……
魔王,キミの意志で側近を辞めたいと思ったら……その時は遠慮なく言ってよ
女側近,……
魔王,それまではボクを助けてほしい
女側近,……かしこまりました、申し訳ございませんでした
魔王,魔伯爵さんには人間界に戻ってもらい、今まで通り領土を守ってもらう。うん。ボクらはまた4人で魔剣のある世界樹を目指そう
女側近,はい
魔道化師,飛空船の操縦なら任せてよーうひゃ
魔少女,まだ旅は終わってないよ、お姐ぇ
魔王,これで……
魔少女,冥都のまおーパーティ再結成だね！
魔王,うん！
魔道化師,うひゃ
女側近,はい
魔少女,ピエロはパーティに入ってないけど
魔道化師,な、ななななんでだよー！
魔少女,飛空船なくなっちゃったし
魔道化師,マオが新しいのくれるよー
魔王,え、どうなのかな？女側近さん
女側近,あ………ここ“最果ての町”からは徒歩での移動になります
魔道化師,えええええーーー！
魔王,うそうそ、城に戻ったら、ちゃんと弁償するよ
魔道化師,ホッ……
魔少女,ていうか、あの船ってピエロの船じゃないじゃん
魔王,あ、そうかサーカス団のか。じゃぁいっか
魔道化師,団長に怒られるぅぅー
魔王,ZZZzzz……。zzz…………ん……。ふぁわ……？
魔少女,あ、まおー様おはよー
魔王,ファァー！？！魔少女さんなんでボクのベットに……。……
魔少女,やっとまおー様と合流できたから離れたくないのー★。ギューしてください……
魔王,うん。本当に無事でよかった……。さ、魔少女さん起きようー今日からは歩きだから大変だよ
魔少女,はぁい
魔王,なんか寝坊しちゃったなぁ。いつもは女側近さんが起こしに来てくれるのに……どうしたんだろ？。ピエロおはよー！女側近さんは？
魔道化師,おはー！なんか朝早く細メガネのお偉いしゃんが来てどっか行ったよー
魔王,魔伯爵さんが？ふーん
魔道化師,マオ、ここの朝飯すっごい美味いぞ！食べようよー
魔王,先食べてて、ちょっと女側近さん探してくるっ
魔少女,……
魔道化師,いいんか？
魔少女,なにがよ？
魔道化師,あいつ、姐さんにベッタリじゃん。多分自分では気がついてないだろうけど、おそらく
魔少女,……わかってるわ。何も言わないで
魔王,女側近さん、何処だろう
魔族兵,魔王様！おはようございます！
魔王,おはよー。女側近さん見なかった？
魔族兵,あちらの泉の方へ行きましたが……
魔王,そか、ありがとー。女側近さん朝ごはん食べちゃったかな。それにしてもこの町は草木や植物がたくさん。最上層並みに綺麗な街だなぁ……魔界にもまだこんなところがあったなんて。うお！すごい綺麗な泉……。魔伯爵さん……
魔伯爵,無事でよかったよ。もっともキミがやられることはないだろうが
女側近,そんなことない、何度も危ない目にあったわ。魔王様を助けてくれてありがとう
魔伯爵,ふっ……キミらしくもない
女側近,本当に感謝してる
魔伯爵,仕事だ。気にすることはない。裏切り者の黒魔術師は我が必ず捕まえる
女側近,うん、私は魔王様のサポートを
魔伯爵,キミはもう少し自分で判断した方がいい。先代魔王様と今の魔王サマは根本的に違う
女側近,うん。近くに貴方もいないしね
魔伯爵,我を頼るな。キミがこの魔界のNo2なんだ
女側近,ごめんなさい、しっかりするわ
魔伯爵,……ああ、でも。我の前では強がらなくていい。甘えてくれ
魔王,……！！
女側近,？
魔王,……な、なに？このモヤモヤは。苦しい。なんだよこれ。拷問されたときみたいだ。なんなんだよ……
魔伯爵,それでは魔王サマ、お気をつけて
魔王,……うん
魔伯爵,ここから“魔剣”のある世界樹へは徒歩での移動になりマス。町を出てすぐ森があり、その奥が目的地デス
魔道化師,なるほどーだから徒歩。森で飛空船が着陸できないからかーうひゃ
魔少女,ピエロやることないじゃん
魔道化師,に、荷物持ちがいるでしょー
女側近,“魔剣”まではあと少しです。参りましょう
魔王,……
女側近,魔王様？
魔王,……あ、ごめん。うん。しっかりしなきゃ……。魔伯爵さん、少年勇者をお願いね。魔剣が手に入ったら和平交渉を始めるから
魔伯爵,お任せを
魔少女,ではでは……世界樹目指して
魔道化師・魔少女,レッツゴーっ！
魔道化師,うひゃひゃひゃー草原だなー
魔少女,お姐ぇ、なんでここは瘴気がないのー？
女側近,ここは魔界でも標高が高い位置にあります。冥都でいえば第5層の高さです
魔王,雨も降るしね、天然の雨なんて初めて見た
女側近,世界樹のチカラにより樹の魔力が広がっております。魔界の大地に草木が育つのはその為です
魔少女,あ！あれ森じゃない？
魔道化師,うひゃー本当だ木がいっぱい
魔王,あの奥に“魔剣”が……よし行くぞ！。あれ？？？
魔少女,真っ直ぐ森の中を進んでたのに外に出ちゃったよ……？？
魔道化師,ひゃ？しかもここ、さっき入った所じゃ……正面に町が見えるー
女側近,……
魔王,え、え、もう一回森に入ろう。えーーー？！
魔少女,なんで？？？また入り口にもどっちゃったよ？？？
女側近,ここは世界樹の森……森自体が行く手を阻むと言われております
魔王,むむむ……よし、じゃあ通った道に目印をつけながら進もう
魔道化師,うひゃ、オイラが木にナイフで印付けてくよ
魔王,あれ？？この木にも印あるよ……ここ通ったってことだよね
魔少女,えー？ずーっと真っ直ぐ進んでたのになんで？？？
魔道化師,ねぇさん、魔法で森を吹き飛ばしちゃえばいいんじゃない？
女側近,出来ないことはありませんが……
魔王,だめだめー！魔界の植物は貴重なんだから！
魔少女,でもどうするのよー？
魔王,うーん。木に印がない方向が通ってない。そっちが正しい道だ！
魔少女,うんうん！さっすがまおー様★
魔王,えーーー？！
魔道化師,また入り口もどっちゃったよー
魔少女,もうそこらじゅうの木に印が付いてて、訳わからないよ
魔道化師,うひゃ、不思議なダンジョン
魔王,どうしたら森の奥へ行けるんだ……？
魔少女,お姐ぇなんかいい方法ない？
女側近,……。森へ入ってしまうと知らぬ間に方向感覚がおかしくなってしまうんですよね。俯瞰で見ることができれば進みたい方向へ行けるのですが……
魔少女,お姐ぇ、魔法で空飛べないの？！
女側近,そんな魔法ありません
魔王,うーん。方角がわかればいいんだから……。女側近さんや魔少女さんは、離れていても魔力でお互いの位置がわかるよね？
女側近,はい。魔力の持たない魔王様以外でしたら、わかります
魔少女,あんまり離れすぎると分かりづらいけど
魔王,じゃ、魔少女さんは入り口で待っててもらおうかな
魔少女,えーーー！！なんで～？まおー様と離れたくないっ
魔王,魔少女さんが入り口にいてくれれば、女側近さんは森の中へ入っても入り口の位置がわかるよね？魔少女さんの魔力で
女側近,なるほど……そうですね。それなら入り口に戻ってしまうことはありませんね
魔道化師,うひゃひゃ、マオ頭いいな！よし行こう
魔少女,えーーー。待ってるのはピエロでいいじゃん
魔王,ピエロじゃ魔物が現れた時心配だしなぁ
女側近,二手に別れましょう、魔少女とピエロが入り口で待機。私達が森へ入り、魔剣へたどり着いたら魔法で合図を送るので、魔少女とピエロは私の魔力を目指して合流して
魔少女,うぅ……
魔王,よし行こう！。ハッ！
女側近,？
魔王,女側近さんと2人きり……気まずい。女側近さんの顔見ると、あの光景を思い出しちゃう。しっかりしろ魔王！“魔王”なんだぞ！
女側近,……ど、どうかいたしましたか？
魔王,……。な、なんでもないよー
女側近,何処か体調が悪いでしょうか？。熱がありそうですね……
魔王,そ、そそんなことななな、ないよ
女側近,失礼致します
魔王,甘えちゃダメだ……。ありがとう
女側近,……はぃ
魔王,行こう
女側近,……待ってください
魔王,え？
女側近,魔少女達が移動しています
魔王,え？！
女側近,何かあったのでしょうか？
魔王,モンスターかな？戻ろう！。魔少女さん！ピエロ！
魔少女,ありゃーやっぱり戻ってきちゃった……
魔王,あれ？
魔道化師,うひゃひゃ、どうしたマオ？
魔王,2人が移動するからモンスターに遭遇したのかと思って……
魔少女,え？ウチら動いてないけど
女側近,確かに2人の魔力が移動していたんですが……
魔王,……。どういうことだろう？何か不思議なダンジョンのカラクリがあるはず
魔道化師,ほらほら、ここ森の入り口。モンスターも出てないし動いてないよー？
魔少女,まおー様こそ、クネクネ進んじゃってアレじゃ迷っちゃうよ
女側近,私達は真っ直ぐ進んで、真っ直ぐ戻ってきただけですけどね？
魔王,……。森に入るとおかしくなる訳で。そうか、動いていたのは魔少女さん達じゃない。森の中のボクらだ！
女側近,どういうことでしょう？
魔王,森へ入ると、動かなくても勝手に移動しちゃうんだ。だから魔少女さん達が動いているように感じたんだ
魔少女,……うーん？
魔道化師,もっとわかりやすく説明してくれよー
女側近,なるほど。この間の“瘴嵐”の雲の中と同じです。瘴気の雲の中、飛空船に乗って真っ直ぐ前を見て進んでいたとしても、風や気流の影響で気がつかないうちに方向が変わってしまう
魔王,そう！森の中で真っ直ぐ前を見ていても、森の呪いせいで方向が変わっちゃうんだ
魔少女,ふーん？じゃどうすん？
魔王,また2人はここで待機してて！
女側近,魔王様、魔少女達の魔力が移動し始めました
魔王,うん。じゃ、僕たちは止まろう。この森のカラクリさえ分かってしまえば。動いているのは彼らじゃない。ボクらだ。何も感じないけど
女側近,2人の魔力が止まりました
魔王,よし、じゃぁ魔少女さん達はどっちの方向にいる？
女側近,あちらの方向です
魔王,てことは……入り口が向こうだから、その逆が進行方向
女側近,対角線上を2人の魔力から遠ざかるように歩いて行けばいいのですね
魔王,うおぉ……ついた
女側近,魔少女達にこちらにくるよう連絡しました
魔王,……すごいおっきな木だね。森を外から見たときは見えなかったのに
女側近,魔王様、服に汚れが……
魔王,あ、ありがとう
女側近,？。なんでしょう……私を避けていらっしゃいますか？
魔王,……。いやいやいやっ……そーゆー訳じゃないんだけど
女側近,申し訳ございません。何か私に不備がありましたらお申し付けください
魔王,不備なんてないよっ……ただあまり甘えないようにと思って
女側近,何故でしょう？
魔王,だって、女側近さん……あの、その
女側近,魔王様あぶないっ！
？？,魔王軍め……
魔王,だ、だれ！？
エルフ,女側近っ…おぬしを倒す！
女側近,はあああああっ！
エルフ,おおおおォッ！！
魔少女,まおー様っ！
魔王,よかった……無事合流出来たね
魔道化師,それより姐さんは誰と戦ってだー？
エルフ,ぐぅぅっ！
女側近,ぐうっ！－－－っあああ！
魔道化師,うひゃ、つよい……姐さんと渡りあってるー
魔王,あの女エルフは魔剣の守護者で、いきなり襲いかかってきたんだ。なんだか女側近さんのこと知ってるみたいで、話し合いに応じてくれない
魔少女,たしかに強いわ……けど、魔界でお姐ぇに勝てる奴なんていない
エルフ,があああっ
女側近,ふぅ……
エルフ,はぁはぁ……強過ぎる。森の加護を受けても、これ程の差があろうとはな。恐ろしい魔族じゃ
女側近,……
魔王,エルフさん！勝てないのはわかったでしょ？！話し合おう！
エルフ,話し合いじゃと？！わらわの一族にチカラずくで攻め込んできたお主らが言うことかっ
魔王,……え？
女側近,長年魔王軍は、エルフの森を侵略してきました
魔王,父さんが……？
女側近,はい。エルフ達は優れた魔法技術で森の場所を転々し、魔王軍から逃れています
エルフ,お主……あの“魔王”の息子なのか？
魔王,そうだよ。父は死んだ……新しい“魔王”はボクだ
エルフ,無属性の小僧が“魔王”じゃと？信じられん
魔王,女側近さん、武器を消して
女側近,はい｣ｼｬﾝ魔王は女側近を手で制すと、エルフに近づく。その眼は真っ直ぐ前を見つめている。迷い、恐れ、不安、そのような負の感情は一切見えない。姿こそ子供であるが、その出で立ちは間違いなく……女側近（本当に……本当に“魔王様”になられた）
エルフ,“魔王”が跪くじゃと……
魔王,新しい王として、父の行いにお詫びを。我らに争いの意思はありません。どうか歩み寄りを
エルフ,……。ふむ……お主は先代魔王とは違うようじゃな
魔王,……。はい。魔剣を求めているという点は同じですが
エルフ,……
魔王,……
エルフ,……よかろう
魔王,えええ？！信じてくれるの……？
エルフ,ああ
魔王,……
エルフ,ふん……エルフの瞳は特別じゃ。眼を見れば嘘か本当か分かるのじゃ
魔王,お、おお……
エルフ,お主の澄んだ瞳は信用できる。女側近の濁った瞳よりはな
女側近,……
魔王,ホッ……
エルフ,ついてきなさい
魔王,これが魔剣……
魔少女,やーーっとたどり着いたね★
魔道化師,黒い剣。かっちょいぃ！
エルフ,わらわは魔剣を奪われないように守っていたわけではない
魔王,？
エルフ,むしろ解放したいのじゃ
女側近,……
魔王,……よく分からないけど、もらっていいってことだよね？
エルフ,お、おい……
魔王,え？
エルフ,女側近、おぬし……新しい魔王に何も話しておらんのか？？
魔王,？
女側近,魔王様。魔剣は……持った者の精神を支配します
魔王,え？
エルフ,魔剣を手にした“魔王”は、強大なチカラを手に入れる代わりに、無秩序な破壊者へと変貌するのじゃ
魔王,えーーー？！
女側近,魔剣の暴走です
魔少女,な、なにそれ！武器として成り立ってないじゃん
魔道化師,ここまで来て使えないとか、意味ない、うひゃ
女側近,それゆえ、先代魔王様は魔剣を諦めました
魔王,……
女側近,……
魔少女,え、え……何しに来たのウチら
女側近,しかし、魔剣の暴走を止める方法はあります
魔王,おお！なんだ、先に言ってよー
魔道化師,うひゃ、そりゃそうだよねー
魔少女,で、どうするの？
女側近,魔剣に触れて……一旦身体を支配させます
エルフ,そして、お主自身が精神世界で魔剣の支配に勝つのじゃ
魔王,そんな………
女側近,……
魔王,ボクが夢の中で魔剣と戦うってことだよね……漠然としすぎて勝機が見えないよ
女側近,支配されている間の身体は暴走状態、暴れまわると予想されます。その間、私が魔王様を拘束しますが……
エルフ,長時間魔剣に支配されていると人格は消滅してしまう。もって１時間といったところかの
女側近,魔剣に触れて……１時間。その間に正気に戻れなければなりません
魔少女,危険過ぎるよ……
魔道化師,マオが1人で戦わなきゃいけないのかー
魔王,……。ボクに出来るのか？。魔剣が無ければゲートを閉じられない。戦争を終わらすことは出来ない。死ぬかもしれない。それでも……やるしかないよね？魔界を統治するには必要なこと
女側近,私に考えがあります
魔王,うん
女側近,魔少女はサキュバスです。夢の中、“精神世界”に入ることができます。彼女が魔王様を助け出す
魔少女,お姐ぇ……
女側近,できるわよね？
エルフ,なるほどのぉ、それなら格段に成功率を上げることができる
魔少女,うん
女側近,魔王様が魔剣に触れ、正気を失ったら私が全力で拘束致します。その間に魔少女が精神世界から魔王様を助け出す
エルフ,わらわも協力しよう
魔王,……
魔道化師,オイラやることない……
女側近,これが最善策だと考えます。どうでしょうか？
魔王,１つだけ質問があるんだけど
女側近,はい
魔王,父さんは……なぜ諦めたの？
女側近,……
魔王,絶対的なチカラを持ってて、誰より強かった父さんが魔剣を諦めたんだよね？この作戦をやらなかった理由は？
女側近,……
魔王,……
女側近,先代魔王様が魔剣に触れ、精神世界で魔剣と戦う
魔王,強い父さんがそれを恐れたの？
女側近,いえ、そうではありません
エルフ,そうか、精神世界で戦っている間は……身体は正気を失う
女側近,はい、正気を失い魔剣で暴走している先代魔王様を誰が止められるのでしょう？
魔王,父さんは魔界最強だった
女側近,はい、先代魔王様は自分が暴走したら誰も止めれないと考えたのです。貴方のお父様は自分のチカラしか信じてなかった。部下の誰も信用せず、絶対的なチカラで従わせる。そのような、王でありました
魔王,……父さんは部下のチカラを信じられなかった。仲間を信じられなければ、この作戦は成り立たない。ボクは……みんなを信頼してる！。やろう、魔剣を手に入れる！
魔道化師,うひゃ、せっかくここまで来たんだしな
魔少女,まおー様はウチが必ず連れて戻るよっ！
エルフ,うむ、誰かが魔剣を解放せねばならぬのじゃ
女側近,……魔王様を。……魔王様を、守ります
魔王,よし。……あ。ごめん！みんな、魔剣を抜く前にちょっとだけ女側近さんと2人だけで時間もらっていい？
女側近,はい？
魔少女,……！
魔道化師,ほぉ……うひゃ
エルフ,ふむ
魔王,伝えたいことがあって……。死ぬかもしれない、最後に言っておかないと
魔少女,－－－！！｣ｶﾞｰﾝ
魔王,うん、ごめん、ちょっとだけ時間下さい
魔少女,……ふ、2人きりで伝えたいこと？
魔道化師,うひゃー大胆っ！魔少女しゃん、エルフしゃん。行きましょ
魔少女,
魔王,ごめんね、急に
女側近,いえ。？
魔王,えーーと……。あのね
女側近,はい
魔王,ボクが魔剣に触れて1時間たったら……。迷わずボクを殺して
女側近,魔王……様
魔王,ボクごと魔剣を倒すんだ。そして、次の“魔王”は女側近さんがなるんだ。その後、魔剣を持って人間と和平交渉。ゲートを閉じるよう動いて欲しい。これは、命令です
女側近,……。魔王様、縁起でもありません
魔王,わ、わかってるけど、一応一応ね！頼んだよ
女側近,はい。魔王様の命令は絶対です……。……
魔王,うん
魔道化師,話おわったねーうひゃ。まったく
魔少女,……
エルフ,ふん
魔王,みんな、待たせてごめん
魔道化師,マオは何も気がついてないな
魔王,なにが？何の話？
魔道化師,何でもないよー。尖った耳は伊達じゃないひゃ
魔王,？
エルフ,では、始めるかの
魔王,よし……
女側近,ピエロは魔王様が魔剣に触れてからの時間を計りなさい
魔少女,あ、ウチ夢に入ると寝ちゃうから身体支えてね
魔道化師,あいさ！オイラの出番来た！
エルフ,女側近、魔王を氷で拘束するんじゃろ？わらわはその上から結界で閉じ込めるわ
女側近,私1人で十分よ
魔王,いや、エルフさんも協力してほしい。無属性のボクが暴れても大したことはないと思うけど、念には念を……。みんな……よろしくね。いくよっ！。あああああっやあああ！！！。ぬけた……
女側近,ーッ
魔少女,……ッ
魔道化師,ぃぃ……ッ
エルフ,－－－ッ
魔王,……。……あれ？
魔少女,何も起きない？
女側近,……魔王様？
魔王,い、今のところ何ともないね
魔道化師,1分経過っ！
エルフ,何故じゃ？
魔王,……
魔少女,ひょっとして無属性は大丈夫とかかな？？
女側近,身体に異変はありませんか？
魔王,うん、それもそうだし、この剣に凄い力があるようにも感じないなぁ
魔道化師,ふぁ……何もないのか～緊張して損した
魔王,まだ油断は……。まって……。身体の奥が……。何か来る
女側近,魔王様！？
魔王,があああああああああああああああああああああああああああぁぁぁぁあああっ！！！。がががががあああああっ！
魔少女,まおーさまっ！！
女側近,魔少女っ夢魔の準備をっ！
魔王,ががが……。が
女側近,魔王様？。はああああっ！
魔王,……カラダ……カラダ
女側近,魔少女っ！
エルフ,ふんっ！
魔少女,はいな！ピエロ、身体お願いね
女側近・エルフ,なっ！！
魔王,ウットウシイ。カカカ……
女側近,？。－－－－－－－－－－ッッッあぁぁあ……
エルフ,ゴホッ……。魔剣めぇぇ
魔道化師,うひひひぃー……なんて速さ。ま、マオぉぉっ！
魔王,ナ、ナンダコノカラダハ？。マリョクガナイ……
女側近,はぁはぁ……速すぎる
エルフ,くそ……女側近、受け取れ超回復薬じゃ
女側近,くっ……
エルフ,魔王の身体を気遣って手加減してると、こちらが殺されるぞっ全力で行け！
女側近,魔王様……
魔王,カカカ……コロス。ミンナコワス
魔道化師,こ、殺さずに拘束？？むひゃ～
魔王,やるんだぁぁああっ！！！！
女側近,くっ……
魔王,グア……グア……
エルフ,はぁはぁ……動きが鈍くなっておるぞ
魔道化師,あ……あ……
女側近,魔王様が自我を取り戻し始めてるの……か？
魔王,ウットウシイぃぃいっ！。クラウカヨッ！！
女側近,魔王様……っ。ゴフッ……
魔王,シネ
女側近,捕まえた……
エルフ,女側近っ！！
魔王,キサマカラサキニコロス
魔道化師,マオっ！！戻ってこいっ！マオぉぉ……
女側近,ピエロッッ……死にたいのかっ！離れろっ
魔道化師,マオぉぉぉ……
エルフ,ピエロ、時間は……
魔道化師,い、1時間だ……よ。マオぉぉぉあああああああああああああっ！！
女側近,……っ
エルフ,……
女側近,そんな……
魔王,ハァアアアアッ……カカカ。モウコノカラダモラッタ
エルフ,女側近、予定通り魔王を殺すのじゃ。行けるか？
女側近,……ェ
エルフ,……なんじゃ？
女側近,ダメッ！
魔王,ハァアアアアっ！
女側近・エルフ,うわああああっ！！
女側近,魔王様は……きっと戻られる……。はぁはぁ……
エルフ,もう無理じゃ……殺さないと、わらわ達が殺されるぞ。それだけじゃない。あやつは魔界全てを殺してしまう
女側近,奴の動きは少しずつ鈍ってきている……あと少し
エルフ,……
魔道化師,マオ……
女側近,エルフ……精霊薬は持っている？あなた達の一族に伝わる秘薬。私に
エルフ,お主アレがどんな薬かわかっておるのか？
女側近,わかってるわ、潜在魔力を引き出す薬。このままじゃ抑え込めないっ！はやくっ
エルフ,精霊薬とは名ばかりで、生命を消費して魔力を強化する………お主の身体がどうなるかわからんぞ
女側近,魔王様を拘束できるなら構わない
エルフ,……
女側近,はやくっ！今の魔力ではもう保たないっ！どんな代償でも構わないっ！
エルフ,……。ここへきて、何という澄んだ瞳じゃ
魔王,グガガガ……
エルフ,よかろう……。お主の亡骸はわらわが拾ってやろう
魔王,コワス……コロス……
女側近,……。ああああああああああっ！！
魔王,……ぅんん
魔少女,あ！ああああああっ！まおー様っ
魔王,魔少女……さん？。……ここは？？
魔少女,よかったぁぁうぇぇん……
魔王,魔少女さん、落ち着いて……
魔少女,ぇぐ……ぇぐ……ごごはぇぶぶのもじだじょ～。みんなょぶでぐるぅ……ｸﾞｽﾝ
エルフ,ようやくお目覚めじゃな
魔王,エルフさん……。ピエロ……
魔道化師,マオぉぉぉおおお……おぃおぃぃ…
魔少女・魔道化師,「ふぅぇぇぇん」
魔王,ここはどこですか？みんな無事ですか？どうなったんでしょう？
エルフ,うるさいぞー2人とも。少し外に出とるんじゃ。ここはエルフの森じゃ。わらわの街、一応皆無事じゃ
魔王,一応？
エルフ,魔剣を抜いてから１４日たっておる。お主は一度は魔剣に支配されたが、女側近と魔少女のおかげで無事生還、魔剣を手に入れたというわけじゃ
魔王,……。魔剣に触れてからの記憶が……ない。女側近さんは？？無事なんでしょ？？
エルフ,……
魔王,え……？
エルフ,ついてきなされ
魔王,目は……どうしたの？
エルフ,彼女はお主を抑え込むために精霊薬を飲んだのじゃ
魔王,精霊薬を？！？
エルフ,うむ、精霊薬とは魔族の生命そのものを消費して強化する魔法薬じゃ。一時的に潜在魔力を最大限発揮する。しかし、副作用がある。身体、魔力、生命は繋がってる。生命を消費するとは身体の何かが壊れるということじゃ。今回の場合は目じゃ
魔王,え……。え、で、でも魔法で回復すれば目は治るんでしょ？？
エルフ,魔法で治せるのは傷だけじゃ、消費した生命を回復させることはできん
魔王,……
エルフ,つまり、彼女の瞳に……。視力は二度と戻らない
魔王,……。う……うそ……だ……
エルフ,本当じゃ、もうほとんど傷はふさがっている。もう2、3日で目を覚ますじゃろう。意識は戻っても、光を見ることは出来んがな
魔王,ボクのせいで……。ボクのせいで……。うわあああああああああ……
長老,同盟？
魔王,はい……エルフ一族と友好的な関係を築きたいのです
長老,先の“魔王”が我一族にした罪はどうなる？
魔王,私が現王として我父の罪を謝罪します。申し訳ありません
エルフ,長老様、我々エルフの瞳には、この“魔王”に嘘や企みがないのはお分かりいただけるでしょう？
長老,うむ、魔王よ何が望みじゃ？魔法か？薬か？
魔王,何かを求めて友好関係を築きたい訳ではありません。強いて言えば、エルフ達あなた方が隠れずに我らの町や冥都に足を運んでいただければ幸いです
長老,それでお主らに何の得がある？
魔王,……ボクには友人があまりいませんが。友達は多い方がいいでしょう？
長老,ふっ……はははははは
エルフ,フフフフッ
魔王,あ、あはははは
長老,面白い王じゃな……良かろう。お主を信じてみよう
魔王,あ、ありがとうございます！！
長老,魔剣を解放してくれた恩義も返さなければあるまい
魔王,……この魔剣……。この剣は何なのでしょうか？。強力な武器であり、“魔王”しか触れることが出来ず、ゲートの鍵であって、触れたものを支配してしまう。なぜこれをエルフさんは守っていたのですか？
長老,うむ、そうじゃな……
魔王,はい
長老,人間界には聖剣というものがある。魔剣と対となる武器じゃ
魔王,はい
長老,魔剣と聖剣はもともとは１つの剣であった……“神剣”と呼ばれていたそうじゃ。約７０年前、人間達はその神剣を使いゲートを作り魔界へ攻めてきた。突然異世界から攻めてきた人間達に魔族は苦戦した。その危機が冥都に迫るほどに苦戦を強いられた。神剣があまりに強過ぎたのじゃ
魔王,戦争が始まったころの話ですね
長老,しかし、戦況を変える若き騎士が現れたのじゃ。剣一本で人間兵を斬りまくり、ついには“神剣”をも破壊した。破壊された神剣は魔剣と聖剣に別れて……魔界と人間界に。神剣を失った人間達は魔界から退却を余儀なくされた。負の力を受け継いでしまった魔剣は触れた魔王を破壊者へと変貌させる剣となってしまった
魔王,……
長老,その魔力があまりに強いため、我らエルフはその若き騎士に頼まれ魔剣が暴走しないよう守っておったのじゃ。お主のおかげでようやく魔剣を解放することが叶ったのじゃ
魔王,ゲートを作ったのが神剣。魔剣と聖剣が交わるとゲートが閉じる……
長老,ゲートを閉じるつもりか。戦争を終わらすにはそれが良いかもしれんな
魔王,その為なら自分は何でもやります
長老,私等エルフ族も協力しよう。魔界の平和……あの若き騎士の願いでもあった
魔王,その若き騎士さんはどうなったのですか？
長老,戦争で亡くなったと聞く。彼にはとても助けられた。あやつは勇敢な若者で、魔王軍に所属してはいたが種族を超えた我が友だった
魔王,友達……そうでしたか。“勇”敢な若“者”……か
長老,彼がいなければ魔界は人間に支配されていたじゃろう。そういえば彼も無属性であったな。何かを成し得るのに魔法や魔力は関係ない、お主を見て改めて思ったよ
魔王,……。ボクは……何かを成し得ることができるのだろうか？
魔少女,まおー様っ！どうだったのー？長老さんに会えたの？
魔王,うん、何とかいい返事もらえたよ
魔少女,さっすがまおー様っ
魔王,でもボク一人じゃ、この先の同盟に関する細かい話し合いはできない……
魔少女,うん
魔王,ボク、１４日も寝てたんだよね？
魔少女,そだよー心配したんだから
魔王,執務ヤバイ……どうしよ
魔少女,あれ？ピエロだ。何してんのー！？
魔道化師,マオっ！魔少女っ！
魔王,ピエロ……何してるの？新しいサーカスの練習？
魔道化師,うひゃ、オイラも強くなれるように修行ひゃっ
魔少女,ププ……そんなんで戦うって、あははは
魔道化師,お、オイラも弱いままだとマオの役にたてないからな
魔王,む、無理に戦わなくていいよ。ボクだって戦えないし
魔道化師,何言ってんだよー魔剣手に入れたんだから！もう凄いんだろ～？
魔少女,あ、そっかーそうよね
魔王,……いや……なんかこの剣にチカラなんてあるように思えないんだけど
魔道化師,マオも魔少女しゃんも意識無かったから知らないだろうけど、その剣すげーのよ！！！一振りしただけで、衝撃波が……ぶっびゃびゃひゃーどっばーっんって感じで
魔王,本当に？
魔道化師,ちょっと振ってみろ。うひゃ
魔王,うん。……
魔道化師,ありゃ？？？なんでー？
魔少女,直接斬ったらすごいとかじゃない？
魔王,よし。あた！手首が……
魔道化師,……
魔少女,……
魔王,……。これ……ボクには使えないのかな？いや、でもボクしか持てないし。？
魔道化師,マオ？
魔王,ん、なに？何か特別な使い方があるのかな
魔少女,剣からは何も感じないわね
魔王,いや、いま……なんか……
エルフ,魔王、いたいた！女側近の意識が戻ったぞ！
魔王,！！。……ッ。本当に……視力が……
女側近,魔少女……ピエロ……
魔少女,お姐ぇぇぇえええ……
魔道化師,うひゃひゃひゃ……みんな生きてて良かった～
魔王,女側近さん……
女側近,！……魔王様？
魔王,ボクのせいで視力が……
女側近,魔王様、お気になさらずに。魔剣を手に入れ、皆無事ですので最高の結果でございます
魔少女,ふぇぇええん
魔王,……
魔道化師,魔少女しゃん、ちょっと二人にしてあげよーうひゃ
魔少女,……ぅん
魔王,……
女側近,……
魔王,女側近さん……ごめん……ぅぅ……
女側近,魔王様、自分を責めないでください。これは命令では無く、私の判断で精霊薬を飲みました。魔王様が心を病む必要はありません
魔王,命令とか、判断とか……そんなんじゃないよ
女側近,……
魔王,女側近さんが光を失ってしまったことが悲しい……
女側近,……魔王様は
魔王,……
女側近,魔力の流れをご存知でしょうか？。魔力というのは至る所に存在し、空気のように空間に漂っています
魔王,え？……？
女側近,強い魔力は瘴気のように視覚化します。しかし、見えなくとも何処にでも存在し漂い、流れています
魔王,……
女側近,私はその魔力の流れを感じることが出来ます。例えば……。部屋の扉の向こうで、魔少女とピエロが聞き耳を立てているですとか。そこの窓際でしょうか？小鳥が二羽とまっていることですとか
魔王,……っ！
女側近,慣れれば戦うこともできるでしょう。だから……。そんなに生活に困ることはありません。大丈夫ですよ
女側近はニッコリ微笑んでもう一度,大丈夫ですよ
女側近,魔剣は手に入りました。後は人間と和平を結べばゲートを閉じることが出来ます。ここまで来れたのは魔王様のチカラです
魔王,うん……
女側近,あと少しです。城へ帰りましょう
魔王,そうだね……迎えは魔伯爵さんに頼もうか？？
女側近,？……なぜでしょう？
魔王,……いや、だって……危険な目に遭ったし、目のことも言わなきゃだし
女側近,魔王様……何かを勘違いされているような……
魔王,あ、魔伯爵さんから直接聞いたんだ！幼馴染で許嫁なんでしょ！もー言ってくれれば、遠距離恋愛にならないように……
女側近,あ、あの！
魔王,……はぃ
女側近,ご、誤解でございます。魔伯爵は確かに幼馴染で兄のように慕ってはおりますが……恋人ではありません
魔王,……いや、だって最果ての町の泉のほとりで見たよ
女側近,アレは……魔伯爵が一方的にしてきたこと。私は彼と番になるつもりはありません
魔王,そ、そうなの……？なんで？？
女側近,魔伯爵には許嫁が何人もおりますので、私である必要がありません
魔王,えーーーー？！？。何人もいるって……そんなハーレムみたいな
女側近,これが側近一族なのです……
魔王,……
女側近,私は魔伯爵より強かったので拒否権がありました。この私は魔王様に尽くすのみでございます
魔王,な、なーんだ。ボクの勘違いだったのかぁ
女側近,はい
魔王,なんだか……わからないけど。嬉しい……なんでだろ。はは
女側近,私も……。嬉しいです。誤解が解けたからでしょうか？分かりませんが
魔道化師,うひゃ……鈍感同士、もどかしいひゃ
魔少女,うん。でも、よかった……
魔道化師,よかったのか？
魔少女,愛する者の幸せを願うのは当たり前でしょ
魔道化師,いてっ！。魔少女しゃん切ないな。オイラが慰めてやるよー
魔王,えーーーー？！？。め、冥都が襲撃された？！
魔族兵,はい、すぐに城にお戻りいただくよう魔執事様から迎えを命じられました
女側近,襲撃はいつ？城は大丈夫なの？！
魔族兵,襲撃は７日前です。城に被害はありません。詳しいことは城に戻ってからお伝えします。転移魔法陣は魔界全土、再起動させてあります
魔少女,じゃすぐ戻れるのね！
魔道化師,うひゃ、急ぐぞ！
魔執事,魔王様、ご無事でなにより。やっとお戻りっー訳っすね、おかえりなさいませ
魔王,魔執事さんっ……状況は？！
魔執事,いや、やばかったっす。城に被害はねぇっすけど……スラム、第１、第２層はほぼ壊滅状態、第５層にも被害があるっす
魔少女,下位層が……
魔王,か、母さん
女側近,詳しく
魔執事,っーわけです。人間達を引き連れていたのは、以前黒魔城まで攻めてきた“あの時の勇者”
勇者,あの……転移魔法陣で飛ばした人間？！
魔王,あの少年勇者が言っていた“帝竜”という勇者……今回の襲撃は少年勇者は知ってたのだろうか？。今度は城じゃなくて街を襲った……？なんで？
魔執事,魔王様をおびき寄せる為っ……すかね？
魔王,やはりボクがいないのを知っていたのか？
女側近,よく勝てたわね……
魔執事,倒したのは俺じゃなくて
魔伯爵,倒したのは我デスよ
女側近,伯？！
魔王,魔伯爵さん！どうして冥都に……人間界へ戻ったんじゃ？
魔伯爵,人間達の不穏な情報を耳にしましてね、冥都へ戻ってみたのデス。結果、勇者達を迎え撃つことができました
魔王,そうかぁ……ありがとう。しかし、下位が……
魔執事,魔王サマのお母様は無事っすよ。護衛をつけていたので
魔道化師,く、黒のサーカス団は？！
魔執事,残念だが………
魔道化師,－－－っ！！
魔王,ピエロっ！。なんで……こんなことに
魔伯爵,魔王サマ、こちらへ。こちらをご覧ください。ご存知デスよね？
魔王,……！
魔伯爵,“帝竜”の勇者に間違いないデスか？
魔王,うん……
魔伯爵,そうデスか。後は、裏切り者の黒魔術師さえ捕まえれば、魔界の脅威は無くなりマスね
魔王,下位の被害は？
魔伯爵,かなり大きいデス。はっきり把握出来てはおりませんが、恐らくは最下層、2層は80%ほどは破壊されたかと
魔王,－－ッ
魔伯爵,第5層の被害は大したことありません。ご安心を
魔王,ボクが……。ボクが……冥都の守りを手薄にしたせいだ……
魔伯爵,今魔王軍を総動員して復興作業にあたっていマス。一番奥の部屋にお母様がおられマスよ
魔王,うん……。母さん……
魔執事,被害が下位だけだったのか幸いっすね
魔王,……
魔伯爵,復興自体はそれほど問題ないでしょう。ただ問題が
魔王,問題？
魔伯爵,今回の件で民の人間達への憎しみが非常に強くなっておりマス。この状況では和平はかなり難しいかと
魔執事,それと部下幹部達の魔王様への不満もかなり深刻っすね……和平に反対の声が
魔王,……ボクがチカラのない“魔王”というのも知れ渡ってしまったから、余計に
魔伯爵,魔剣はどんな具合デスか？
魔王,使い方の問題なのか？わからないけど、ボクには使いこなせないみたい……
魔伯爵,そうデスか……
魔王,“帝竜”の脅威がなくなったから良かったけど
魔執事,帝竜？
魔王,あ、魔伯爵さんが倒してくれた勇者のこと。あ……。そういえば女側近さんは？？
魔執事,失った視力を戻せないか、医者に診てもらってますよ。まぁきびしーっつうのは分かってますがね
魔王,そうだよね……。前に女側近さんが言ってたっけ。せっかく魔剣を手に入れたのに。危険な状況だよ。こんな状況で人間と和平するなんて言えない。いったいどうしたら？。ボクは魔王だ。父さん、何でボクに“魔王”を継ぐように遺言を残したの？。ボクに魔力が無いのは知っていたんでしょ？。何で？。ボクはこの仕事を全うしたい。戦争を終わらせる。沢山の犠牲があったけど……やはり人間との和平が正しい選択だと思う。その為には……。成し遂げるには必要なんだ。ボクの役目なんだ……。ボクの代わりに“魔王”になってくれ。キミに“魔王”の座を譲ろうと思う
魔伯爵,魔王サマ……
魔王,頭のいい魔伯爵さんなら、ボクが何故この結論に至ったか分かるよね？
魔伯爵,………戦争を終わらす為。ゲートを閉じる為デスね
魔王,そうだよ。冥都でのボクの支持はかなり低い。人間の襲撃を防げなかったこと。ボクにチカラがないことが原因だ
魔伯爵,……
魔王,魔伯爵さんはチカラもあるし、今回の人間達を倒したことで冥都の救世主として、民や部下達から絶大な信頼を得たと思う
魔伯爵,滑稽な思考デスよ。何かあるとすぐに誰かの責任にしたがる。悪を決めると、その反対の正義を祭り上げる。集団心理とは愚鈍の極みデス
魔王,ボクが和平や停戦を命令しても、魔界情勢は悪くなってしまう。最悪、反乱が起こるかもしれない。ボクは責任を取って生前退位する。魔伯爵さんなら戦争を終わりにすることができる……。ボクの代わりに“魔王”になってくれ
魔伯爵,……我が“魔王”に……
魔界の根本理念,弱肉強食」「絶対的上下関係
魔王,ボクの代わりに“魔王”になってくれ
魔伯爵,魔王サマのご意志を持って新たな王となりマス。……かしこまりました
魔王,うん……。魔剣だよ。これは“魔王”しか触れることが出来ない。解放したから、もう暴走することもないよ
魔伯爵,……
魔王,こんな剣を持てても王として……ボクは何も変えられない。民の気持ちや兵士達の信頼、そっちの方がよっぽど重い。キミこそ王として相応しい。この魔剣と共に王位を託します。受け取ってください……
魔伯爵,……はい。魔剣……これで我が
魔王,……
魔伯爵,“魔王”だ……
魔王,……残念だよ。魔伯爵さん
魔伯爵,？。これは……魔剣ではない？！！
魔王,キミが黒幕だったんだね。それは魔剣ではなく、エルフさんに作ってもらった呪いの剣
エルフ,おぬしの魔法は封じ込めた。この結界も特別仕様じゃ
魔執事,……オメェを尊敬していたのにょ
女側近,……伯
魔伯爵,……
魔王,キミの策略は終わりだっ！
魔伯爵,最初から……我に“魔王”の座を譲る気など無かった
魔王,うん……ごめん、ハッタリだよ
魔伯爵,我が裏切り者ということデスか？なぜ？
魔王,ずっと分からなかったよ……側近が裏切るとは考えもしなかった。最初に違和感を感じたのは……帝竜の勇者。帝竜とは、あの勇者の人間界の通称だ
魔伯爵,……それが？
魔王,ボクは少年勇者から聞いていたから知っていたんだけど、魔伯爵さんは彼を倒した時、自分で帝竜と口に出した
魔伯爵,……
魔王,それは前から彼を知っていたということ。そう考えると辻褄があうことが沢山あったんだ。少年勇者が知っていた情報だ。ゲートのある浮遊島を出た後、襲撃する計画。女側近さんの氷属性を打ち破る装備。そして、ボクが下級魔族であることを想定した作戦。少年勇者はもう一人の裏切り者である黒魔術師から情報を得ていた。黒魔術師は当然ボクらの位置や女側近の氷属性を知っていただろう。でもね。ボクがチカラのない下級魔族というのを知っているのは、一緒に旅した魔少女、ピエロと側近の3人だけだ
魔伯爵,……魔執事にも同じことが出来たと思いマスが？
魔王,いや、魔執事さんは帝竜の勇者に殺されかけた。それに帝竜という意味を知らなかった
魔伯爵,女側近では？
魔王,彼女はずっとボクと一緒にいた。そもそも、魔王の座を狙っているならボクを殺して部下全員を従わせればいい。先代魔王様がいなくなって彼女が魔界最強。こんな策略する必要がない
魔伯爵,……なるほど
魔王,だからキミが裏切り者だ
魔伯爵,……魔王サマ
魔王,……
魔伯爵,我は裏切っていません。何かの間違いデス、信じて下さい
エルフ,嘘じゃ。エルフには嘘は通じん。観念しなされ
魔伯爵,ククク……ハハハッ
魔王,覚悟したよ
魔伯爵,ではどうするのだ？戦いの嫌いな坊ちゃん魔王が我を殺すことが出来るのか？
魔王,キミを殺すよ。戦いは嫌いだけど、秩序は必要だ。キミの罪は重過ぎる
魔伯爵,ククク……下級魔族が偉そうに
魔王,みんなっ！行くよっ！
魔伯爵はマントの奥に無数の剣を隠し持っていた。あの,帝竜
魔伯爵,あの訓練を思い出す。なぁ女側近
女側近,なぜっ？！なぜ裏切ったの？！
魔伯爵,キミには分からないよ。考えるのを放棄したキミにはね
女側近,先代魔王様を尊敬していたんじゃないの？！その意志を……
魔伯爵,尊敬していたさ
女側近,はあぁぁぁっ
魔伯爵,ほぅ……よし、2本目。尊敬していたからこそだ。先代魔王様の弱肉強食という教えを、我は体現したまで
女側近,魔王様が弱いから裏切ったと？
魔伯爵,そうだ。キミも弱肉強食こそが魔界の在り方だと思っていたはずだ。強さ……強さが全てだ！
女側近,強さ……とは、戦闘力だけではない。そう教えてくれたのは貴方よ
魔伯爵,その通りだ。だからこそ、我が王に相応しい
女側近,魔王様の強さを、貴方は知らないだけよ
魔伯爵,弱いさ。キミも弱い……視力を失ったせいか？動きが鈍いぞ
女側近,では止めてみせろっ！はあぁぁぁっ！
魔伯爵,ふん、こちらの視界も奪い奇襲するつもりか。次、姿を見せたら仕留めてやる
魔執事,うらあああああっ！！
魔伯爵,なっ！！
魔王,やった。作戦通りだ。女側近さんの視力が無くなったせいで、魔界で1番強いのは魔伯爵になってしまった。そこで、エルフさんが造った呪い剣で魔法を封じ、女側近さんが剣技で時間を稼ぎ、その間に魔執事さんが弱点の火属性魔法を詠唱する
女側近,まだです……まだ仕留めていません
エルフ,ほれ
魔執事,次は仕留めるぜ
女側近,伯……
魔伯爵,く……我を殺すのか？
女側近,魔王様の命令は絶対です
魔伯爵,そうか……。では……3本目
魔執事,ぐあああ……
魔伯爵,4本目
エルフ,が……あああああっ
魔伯爵,5本目
女側近,きゃあああっ……
魔王,え？？
魔伯爵,さぁ１対１だ。ラストバトルを始めようか。ククク……
魔王,……
魔伯爵,なぜ？と言った顔だな
魔王,剣が……？？
魔伯爵,これは魔法ではない。“念道力”。触れずに物を動かす能力だ。優れた戦士や武道家は、攻撃の際に衝撃波や波動を放つことが出来る。我はそれを研究し、自ら応用し使用することが出来る
魔王,な、なんだよそれ……
魔伯爵,弱肉強食……魔界の根本理念であり、全ての在り方だ。その強さとは“魔力”。お前自身よくわかってるだろうが、魔力が強いか弱いかによって、その人生は順位付けられ、勝者と敗者、上か下か、全てが決まる。その圧倒的頂点にいたのが、お前の父……先代魔王様だ
魔王,父さん……
魔伯爵,先代魔王様のあまりに強過ぎる魔力は、何千年かかっても超えられるものではなかった。そこで我は考えた。魔力以外のチカラで対抗できないだろうか？。考えたよ。どうすれば先代魔王様に勝てるか……そこで目をつけたチカラが“念動力”だ。この念動力は魔法魔力によるものではない。魔法を封じられても、魔力を使い果たしても使える。優れた魔族は周りに漂う空気中の魔力を感じ取り、相手の行動を把握、先読みし戦う。女側近が戦えるのはその為だ。しかし、念動力は魔力を使っていないので先読みが難しい。何より視力のない女側近には“念動力”の攻撃はまったく認識することができん。今はまだ剣3本を動かせる程度だが、奇襲や不意をつけばこの通り。魔法を封じられても女側近に勝てる
魔王,女側近さん……。……
魔伯爵,我が“魔王”となる！
魔王,くあああぁぁ……
魔伯爵,貴様に敬語を使うのがずっと苦痛だった
魔王,はぁはぁ……
魔伯爵,甘ったれた王政にもウンザリしたよ。だから、上手いこと勇者を使って最下層とスラムも掃除してやったんだ……一石二鳥だったろ。なんだ？その目は？下級魔族め身の丈を脇わえろ
魔王,それがキミの本音か……はぁはぁ。ぐはぁ。はぁはぁ……
魔伯爵,ククク……なんだ？その剣で戦うのか？
魔王,そうだ
魔伯爵,ククク……ハッハハハハ！笑わせる
魔王,言ったはずだっ！覚悟は出来ていると
魔伯爵,ふん
魔王,ボクが……キミを殺す覚悟だっ！。が……が……
魔伯爵,？
魔王,ががが……来い……魔剣。ががががががががががががががががががががががががががががあぁぁぁ
魔伯爵,な、なんだ？！。まさか……魔剣を使えるというのか？
魔王,がががが……ぢがゔ。魔げんがボグをづがゔんだ。ががあぁぁぁっ！！！！
魔伯爵,？。？！
魔王,カラダ……カラダ……｣ﾆﾔ338:◆Ks1JsTemxeE/2017/05/13(土)00:39:2985ID:D5l3WST1O魔伯爵は浮遊剣で攻撃！ビュッッンッ魔王（魔剣っ！避けてっ。あいつを殺すんだ
魔伯爵,速過ぎる……これが魔剣のチカラだと言うのか？
魔王,いけっ！魔剣っ。グアアあぁ
魔伯爵,くっ。ぐああああっ
魔王,カカカ……タタカウタタカウ
魔伯爵,く……
魔王,カカカカ……イイゾ、コロス、コロス
魔伯爵,なんて攻撃だ、5本の剣でも防ぐので精一杯
魔王,モットタノシマセロ……カラダカラダ……ラダ
魔伯爵,くそっ！
魔王,カカカカァッ。いけるっ！
魔伯爵,強い……認識し直そう。貴様を甘く見ていたようだ
魔王,ア？
魔伯爵,自由は目の前にある。我こそが“魔王”だ
魔王,戦争を終わらす！それが“魔王”として為すべきことだ。ボクは負けるわけにはいかないっ！。カカカ
魔伯爵,はあああっ
魔王,魔剣っ攻撃だ。カカカ……タノシイ
魔伯爵,ハッ
魔王,魔剣っ！なんで攻撃しないんだ？！。ウルサイッウルサイッ
魔伯爵,？
魔王,ジャマスルナ、モットタノシマセロ。言うこと聞いてくれない。ガアアアアアアッ。……カカカカ
魔伯爵,くらえっ。効かないのか、ならば。これならどうだ……
魔王,っ！！
魔伯爵,女側近の命が惜しければ魔剣を捨ててもらおうか
魔王,カカカ……シラン
魔伯爵,ぐああああああっ
魔王,やめろっ魔剣！。ウルサイ、ダマレ。やめろっ魔剣！女側近さん達に当たっちゃうっ。カカカカッ
魔伯爵,くそぉぉおおっ
魔王,カカカカッシネェ。グアアアアアアアアアアアアアアアァァァァッッッ！！！！
魔伯爵,ぐぁ……ぁ……
魔王,カカカカカカカカッ！！！。地獄だ……戦いなんて真っ平だ。魔剣、とどめをっ。ウットウシイナ……オマエ。魔剣……言うことを聞かないなら身体は返してもらうぞっ。イヤダ。ボクの許可なしでは身体は使えないっ！言うことを聞かないなら二度と外には出れないぞ。……カラダカラダ。わかったらトドメをさせ！。ジャマスルナアアアアッッ。ココカラダセェェッ。ダメだ……封じこめよう。ぐああああああああぁぁっっ！！！。はぁはぁ……。痛い……痛い痛い……でも。トドメを刺さなきゃ
魔伯爵,ぐぞぉぉ……
魔王,ぐぅ。はぁ……はぁ……戦いは……これで終わりだ
魔伯爵,ぐ……
魔王,平和な魔界を……造るんだ……はぁ……はぁ……
魔伯爵,弱肉強食の世界……貴様が我を殺すのか
魔王,……ボクが世界を変える
魔伯爵,変わら……ないさ……先代魔王様の言った通りだ。強き者が頂点に立つ
魔王,……
魔伯爵,戦いはなくならない
魔王,……
魔伯爵,それが先代魔王様の望んだ世界だ
魔王,ちがう。父さんは……先代魔王様は魔法の使えない、戦えないボクを“魔王”にした
魔伯爵,……
魔王,確かめることはできないけど……きっと。戦いのない世界を望んだんだ
女側近,魔伯爵にとっては用済みでしたので、すでに殺されてしまったと考えるのが妥当かと
魔王,そうかな
女側近,少年勇者ですが……1人で人間界に帰してしまって大丈夫だったでしょうか？
魔王,うん。彼は人間の王に和平を受け入れるよう説得すると約束してくれた。それを信じるよ
女側近,我らに捕まった状態ではそう言うしかないでしょうから……再び仲間を引き連れて攻めてくるかもしれません
魔王,和平とはお互いの信頼がないと成立しないもん。まず、こちらの信用を見せないと
女側近,……
魔王,？……変？。正しい選択だといいんだけどなぁ
女側近,そこが、先代魔王様と最も違うところですね。魔王軍の兵は人間界の魔大陸へ派遣しました。前線から引いておりますが、何かあれば、すぐ侵略出来ます
魔王,人間達にしてみれば……物凄い兵力が睨みを効かせられた状態で“和平”を持ちかけられる。信用っていっても結局脅しに違い……。それでも、お互いにとって戦争を終わらすことが最善。きっと人間達もわかってくれる
女側近,魔王様、少年勇者が人間界より戻りました
魔王,うん、いよいよだ……通して
女側近,かしこまりました
少年勇者,よう、魔王。ちゃんと俺っち1人で戻ってきたぜ
魔王,待ってたよ、どうだった？
少年勇者,うにゃ、あせんなって。人間界は王が沢山いるから揉めまくったよ、でもちゃんと決まった。手紙を預かってきた。これが人間の王達の結論だ
魔少女,まっおおおおーーさまぁぁっ！｣ﾄﾞﾀﾄﾞﾀ。まおー様1人で着替えてるんだ。あは★タキシード可愛い
魔王,ふぁっ！ちょ、ちょっと着替え中だよ
魔少女,うふっかわいいでしょーー。さ、晩餐会行きましょ
魔王,うわ、魔少女さんもドレス……。うん、もうみんな集まってるのかな？
魔少女,まだだけど、もう始まっちゃうよっ
魔王,ピエロは……来るかな？
魔少女,どうだろ、見かけなかったけど
魔王,まだ元気でないか
魔少女,落ち込んでてもしょうがないのになぁ
魔王,スラムは壊滅。黒のサーカス団で助かった者はいない。落ち込むのも無理はない。ボク、ちょっと呼んでくるよ
魔少女,そうね、まおー命令で引っ張ってきて
魔王,魔少女さんは先に行ってて……あ、そうだ
魔少女,はいな？
魔王,えっと……明日出発するんだけど、人間界に行って和平の調印式をするんだ
魔少女,ちょーいんしき……
魔王,正式に戦争が終わる
魔少女,うん！まおー様の念願だもんね
魔王,魔少女さん達の協力があって成し得たこと。だから、最後までチームで達成したいんだ。ボクと一緒に人間界へ行ってくれないかな？
魔少女,ふふ
魔王,？。ありがとう……
魔少女,まおー様が何も言わなくてもついて行っちゃうよ。まおー様、ぎゅーしてください
魔王,い、今？！
魔少女,ウチはまおー様が“魔王”様だったから頑張れたの。サキュバスである前に、一人の魔族としての生き方が出来た。……。ありがとう……
魔王,ピエロ……
魔道化師,マオ……チンチクリンなタキシードだひゃ
魔王,人間との晩餐会は出たくない？
魔道化師,……
魔王,無理にとは言わないよ
魔道化師,黒のサーカス団は……団長達は……
魔王,……
魔道化師,スラムのみんなを守るため、いっぱい戦ったって。みんな凄かったって
魔王,うん。魔王軍の誇りだよ
魔道化師,人間は憎いよ……でも、マオは立派な“魔王”だ。オイラはバカだけどそれだけはわかる
魔王,……
魔道化師,マオが決めた事は正しい。マオは魔界を……スラムを良くしてくれた
魔王,戦争を終わらせて、みんなが笑って暮らせる世界を創る……ピエロにも笑っていてほしい
魔道化師,オイラは道化師。笑うのが仕事ひゃ
魔王,明日、人間界へ行くんだ。ボクの最後の仕事、手伝ってくれる？
魔道化師,……なんで聞く？
魔王,え……？ピエロは部下じゃないもん、友達。命令はしないよ。いてっ
魔道化師,うひゃひゃ……友達なんだから！遠慮いらない！ついていくに決まってるだろっ。うひゃ……ありがと、マオ
魔王,早くしないと晩餐会始まっちゃう
魔執事,魔王様っ
魔王,あれ？魔執事さんっ何してるの？晩餐会始まっちゃうよ
魔執事,それが姐御が見当たらなくて探してるっつーわけです
魔王,ええ？？どうしたんだろ……たぶん執務室にいると思うけど
魔執事,魔王様が席に着いたら始まっちゃうと思うんで、進行諸々よろしくっす
魔王,えーーーー！？。むりむり……女側近さんも魔執事さんもいないで仕切ることなんて出来ないって
魔執事,……そー言われても
魔王,ボク、女側近さん連れてくるから魔執事さん時間繋いどいて
魔執事,りょーかいっす
魔王,あ、後、明日のことなんだけど、いつものチームで人間界へ行くことにしたから、お城の方よろしくね
魔執事,留守番は得意分野っすよ、任せてください
魔王,いつもゴメンね、魔執事さんがいるからボクはやりたいことが出来た
魔執事,なんすか、改まって。魔王様が“魔王”になって……“側近”達、俺も姐御も魔伯爵だって待遇は変わった。魔族として扱ってくれる魔王様は、尊敬すべき上官。ありがとうごさいますっーわけです
エルフ,魔王、何しとる……晩餐会じゃなかったのか？
魔王,エルフさんこそ始まっちゃうよ、早く早く
エルフ,わらわは遠慮しとく。かしこまった席は苦手じゃ
魔王,そんなこといわないでよー魔族と人間、エルフの三種族が同じテーブルで食事するなんて凄いことだと思わない？
エルフ,確かにの、先代魔王の時には考えられんことじゃな……おぬしが“魔王”になったことはエルフ族にとっては歴史的に大きなことじゃ
魔王,そんな大げさな
エルフ,エルフ族は嘘が分かる。おぬしの純粋過ぎるその瞳は誰もが信用してしまう。素晴らしいチカラじゃ
魔王,チカラ……
エルフ,エルフ族の未来は明るい……礼を言わせてくれ。ありがとう
魔王,いやいや、助けられたのはボクの方だよ。それより、急いでドレスに着替えて来てね！
エルフ,不思議な魔族じゃ。仕方ないのー。………なんと純粋な瞳で……///
魔王,エルフさんのドレス楽しみ。そうだ、女側近さん見てない？
エルフ,中庭におったぞ、これを渡そうと思ったが断られてしまったわい
魔王,それは……精霊薬？なんでそんな危ない薬を
エルフ,これはおぬし用じゃ。先代魔王の子供であるおぬしにはとてつもない魔力が眠ってるはず。引き出す為には精霊薬が効果的じゃろう
魔王,……でも後遺症が……
エルフ,たしかにな。しかし、魔剣を暴走させるのはエルフ族として認められん
魔王,……
エルフ,いざという時の為には持っておきなさい
魔王,いや、いらないよ。もう戦争は終わるんだ。戦う必要がない
エルフ,そうか……いらぬ心配をしてしまったの
少年勇者,うわっ
魔王,わっ！
少年勇者,ビビったーなんだよ。そんな焦ってどうした？
魔王,少年勇者、なにしてるの？晩餐会……キミが主役なんだから早く会場へ行ってよー
少年勇者,ちょっとね、冥都がどんな感じかウロウロしてた……ふふん
魔王,？……別に人間界と変わらないでしょ？
少年勇者,全然変わるわっ
魔王,そうなの？
少年勇者,まず魔力で地位が決まるってのが凄いな
魔王,人間界は違うの？
少年勇者,うにゃ。魔力が強かろうと弱かろうと地位には影響しないな
魔王,そうなんだ……でも魔界もこれからは魔力での格差を減らそうと思ってるんだよね。ボクも魔法使えないし
少年勇者,……
魔王,人間達みたいにチカラを合わせる世界にしたい。みんなが平等で、みんなが同じように平和に暮らせる魔界
少年勇者,……人間界を美化し過ぎだ。こっちは魔力や戦闘力での格差はあまりないが、金のチカラが強いね。金持ちの地位が高い
魔王,お金……
少年勇者,スラムもあるし、差別もある。チカラを合わせるったって、魔界ほど一つになっていないからな。争いは絶えない
魔王,……
少年勇者,平等なんて無理な話なんだよ
魔王,そうなのかな
少年勇者,しかし、魔力が全ての世界で魔法の使えないお前がこれだけのことを成し得たのは、矛盾極まるな。“王”という地位はチカラなのか
魔王,ボクだけのチカラじゃないよ
少年勇者,それでも動かしたのはお前だ。何かを変えるのは“王”になるのが近道なのかもな
魔王,女側近……さん？
女側近,！……魔王様？
魔王,うん、晩餐会始まるよ
女側近,はい、参りましょう
魔王,……
女側近,……魔王様？
魔王,あ、ごめん。見とれちゃって。ドレス姿綺麗だよ
女側近,ありがとうございます
魔王,さ、行こう
女側近,私がサポートされる側になってしまいましたね。魔王様もだいぶ変わりました
魔王,初めて会った時のこと覚えてる？今よりさ、すっごい無表情でさ、如何にも側近です！って感じだった。そう？
女側近,立派になりました
魔王,色々あったよね……。いっぱいミスしたし、喜んだり、泣いたり、ずっと女側近さんに助けられた……
女側近,それは私も同じです
魔王,でも、みんなのチカラがあって戦争を終わらすことが出来る
女側近,……
魔王,ボクらはチカラを合わせれば何だって出来る
女側近,……
魔王,人間界での調印式は魔少女、ピエロにもついてきてもらうんだ。最後までチームで成し得たいんだ
女側近,魔王様……私は
魔王,女側近さんもよろしくね！
女側近,貴方にはついていけません
魔王,え？！
女側近,私は側近を辞めます。申し訳ありません
魔王,な、なんで？！
女側近,私は……目が見えません
魔王,魔力を……感じ取れるから大丈夫なんでしょ？
女側近,日常生活や普通の戦いなら問題ありません……しかし
魔王,……
女側近,魔力を持たない魔王様だけは。見えないのです
魔王,……っ。ボク……だけが見えない？
女側近,その結果、最も重要な護衛としての役割を務めることが出来ません。魔伯爵との戦いでは魔王様に守られる始末。側近失格です
魔王,いや……ダメだよ。女側近さんがいないとボクはっ
女側近,決めました。申し訳ありません
魔王,魔王の命令は……っ
女側近,これが私の“意志”です
魔王,－－－ッ。意志……。いやだ……いやだ……
女側近,……代わりの護衛はエルフにお願いしました
魔王,ボクは……自信がない
女側近,魔王様……貴方はもう独りで大丈夫です。貴方は“魔王”です。弱音は許されません。凛とした態度を
魔王,う、う……うああああああああっ！！！！。ここが……人間界……
魔少女,うわぁー空が青いよ！
魔道化師,瘴気もないし、草がいっぱい……うひゃ
エルフ,樹の魔力がすごいのぉ。エルフには適した気候じゃ
黒騎士,魔王様、ようこそ人間界へ
魔王,うん、出迎えありがとう。魔伯爵さんがいなくなって兵達は大丈夫？
黒騎士,はい、混乱し除隊した者もおりますが現在は統制が取れております
魔王,……魔伯爵さんの支持率はすごかったもんね、辞めちゃう兵士もいるとは思ってたよ。すごく残念だけど
黒騎士,しかし、その魔伯爵様に勝ったのが魔王様であります。皆、魔王様の為に命を賭ける所存です
魔王,これが弱肉強食か……強き者に従う。皆んな、魔伯爵さんの想いもボクの想いも関係はない
黒騎士,魔王様は……
魔王,？
黒騎士,先代魔王様のご子息
魔王,うん
黒騎士,人間界の前線で戦っている兵士達にとって“先代魔王様”は特別な存在。病で亡くなられた時は、私を含め兵達皆悲痛な思いでありました
魔王,……
黒騎士,今回、魔伯爵様の失脚の件で、ご子息である魔王様の活躍は……先代魔王様の再来と言えます。絶対的“魔王様”の復活に兵士達は歓喜に沸いております。除隊した兵士達も戻る事でしょう
魔王,ボクは父さんとは違う……。きっと真逆だ。死してなおこれだけのカリスマ。ボクや魔伯爵さんでは足元にも及ばなかったんだろうな。戦争が終わったら母さんに父さんの凄さを語ろう……ボクの旅のことも、全部話そう。明日全て終わるんだ
黒騎士,中央大陸、王都まで我が戦艦でお連れします
魔王,いや、少年勇者の案内で転移魔法で王都まで行ける
黒騎士,……分かっておりますが、危険です。和平調印式が終わるまでは人間は敵です。転移魔法陣では少ない護衛で敵の本拠地に乗り込むことになります
魔王,和平をスムーズに終わらせるには、巨大な戦艦で人間達を威圧するような事があってはならないよ
黒騎士,しかし……
魔王,大丈夫。戦艦は魔界へ戻してよ、もう戦争は終わるんだ……
黒騎士,かしこまりました
魔王,大丈夫……きっと大丈夫だよ
少年勇者,魔王ー！何してんだ？行くぞ
魔王,人間兵達の視線が気になる……。魔界でも和平には賛否あったんだ。人間界でも反対の声は当然あっただろうな
魔道化師,うひゃ！綺麗なお城～
魔少女,ピエロっちょっと空気読んでよ……兵士にめっちゃ睨まれてるぅ
魔王,わー！やめろっピエロ！
魔道化師,うひゃひゃっなんだー？人間っ！やんのかー？。ヒッ
人間兵,……
少年勇者,この先に皇帝陛下が待ってるよ。お互いの意志を確認しあい……問題ないようだったら明日和平調印式を行う。それで戦争終了だ
魔王,うん
少年勇者,それまではお互い敵同士。ピリピリするのは堪忍してよ。ここは人間界の本拠地、本来魔族を招き入れていい場所じゃない
魔王,分かってるよ。こちらだって今襲われたら袋の鼠。大丈夫だ……人間を信用するんだ。きっとうまくいく……
皇帝,ようこそ！王都へ！魔王殿っ
魔王,一度も剣を握ったことのない手だ
皇帝,いや～悪いね、わざわざ来てもらっちゃって
魔王,……。丁重なご対応感謝致します。一度人間界には来てみたいと思っておりました……聞いた通り美しい世界ですね
皇帝,特に王都の街並みは一段と綺麗だったでしょ？食べ物は食べましたかな？
魔王,いえ。あの……本題に入ってもよろしいでしょうか？
皇帝,ああ……和平の件ね
魔王,はい
皇帝,和平調印後、魔大陸の魔族は魔界へ帰る。その後ゲートを閉じる。間違いないかね？
魔王,はい。時間がかかるとは思いますが、随時進めます
皇帝,そうかそうか、ならば何も問題あるまい。明日予定通り和平調印式を行おう
魔王,人間界には“王”が一人ではないと聞きました。他の王は和平に納得しているのでしょうか？。……
皇帝,うむ、少年勇者が各国説得して回ってな。承諾を得ている。魔族が去った後の魔大陸は我が中央大陸の“領土”となる。その条件で私が代表者として選ばれた。全ての決定権は私にある、心配するでない
魔王,領土？
皇帝,何処の国の王も臆病でな。魔族との接見に怖気づきよってのファッファッファ……多くの“資金”をつぎ込んで来た戦争は終わり、私の“名声”も上がる
魔王,資金？名声？。互いの捕虜の交換方法は……
皇帝,おお、忘れとったわ。すぐ解放するように手配しよう
魔王,交換ではなく……解放？
皇帝,戦争は終わるんだ。“兵力”を奪い合う必要もない
魔王,兵士達の命は……兵力？
皇帝,人間と魔族、お互い望ましい形で終着点につきそうだな
魔王,……
皇帝,ファッファッファッ
魔王,この王は……何を言っているんだよ？。王の金？名声？人間達はそんなものの為に命をかけて来たの？。なんて意味のない戦争なんだ……
皇帝,では明日、予定通り和平調印の儀を行う。最高級の部屋を用意した。今日はゆっくり休んでくれたまえ
エルフ,ロクでもない王じゃったな。だか、嘘は言っていなかった。エルフの眼にそう映ったのじゃ間違いない
魔王,うん。ボクにもそう感じた
エルフ,人間とはなぜあの様な弱い王に従うのか？理解に苦しむのぉ
魔王,少年勇者が前に言ってた平等な世界なんて無理。形は違うけど……人間界も弱肉強食なのかもしれない
エルフ,そうじゃの、魔族と人間は互いを反転させたような存在。しかし、根本は同じじや
魔王,……。難しい事言うなぁよくわからないよ
エルフ,そうじゃ、先ほど魔執事より連絡があってな。裏切り者じゃった黒魔術師を見つけたそうじゃ
魔王,え？！？
エルフ,正確には黒魔術師の遺体を発見した。やはり魔伯爵に殺されていたようじゃ
魔王,そうか……よかった
エルフ,これで不安要素はなくなったのぉ
魔王,明日戦争は終わる。順調……。なのに何でこんなに不安なんだ
魔少女,まおー様っおきて……
魔王,う、うん？……
魔少女,なんかおかしいの。人間達が……いなくなってる
魔王,どうしたの？。え？！。……どういうこと？
エルフ,皆警戒するのじゃ。罠かもしれん
魔少女,えーーー？！
魔道化師,やっぱり人間っ！和平を受け入れるなんで嘘っぱちだったのか！
魔王,まってよ、まだボクらは何も危害を加えられていないよ
エルフ,油断するでない。調印式が終わるまでは敵……奇襲されてもおかしくはない
魔王,王の所へいこう……。皇帝さんっ！。－－－ッ
魔少女,う……
魔道化師,うひゃああっ
エルフ,な、なんと
魔王,な、なんで……。どうして……。誰が……
？？,フハハ……。面白かったよ。実に素晴らしかった……
エルフ,お、おぬしは！
魔王,え……
エルフ,先代魔王！！
先代魔王,これがお前の“魔王”としての終着点か。これで和平は破断じゃな。弱肉強食の世界。弱き者は死に、強き者の糧となる
エルフ,生きていたのか！？
魔王,と、父さんなの？
先代魔王,フハハッ余は死んでなどいない。死とは弱さの象徴
魔王,なんで生きてるの？！何がどうなってるのっ！説明してよっ！。今まで何処にいたの？！。父さんっ！！！
先代魔王,フハハッ笑いが止まらん。“魔王”たる者取り乱しては部下に示しがつかんぞ
魔王,全然わかんないよ、生きているなら……。なぜボクを“魔王”にしたの？！
先代魔王,“魔剣”じゃ。魔剣は“魔王”しか触れられない。触れた“魔王”は魔剣に乗っ取られる。手に入れるには暴走した魔剣を殺すしかない。余が暴走すれば誰に求めることは出来ん。世界を破壊してしまうであろう。そこで余は考えたのじゃ、チカラのない下級魔族を“魔王”にして魔剣を持たす
魔王,魔剣……父さんはボクを殺す為だけに“魔王”に？
先代魔王,暴走した“魔王”を殺せば……魔剣は余の物となる。フンッ……父さんじゃと？。お前は魔剣を手に入れるために、ただ選ばれただけの下級魔族。お前は息子ではない
魔王,－－－ッ！！！！
先代魔王,予想外なこともあった。魔伯爵が裏切ったこと。お前が自力で魔剣を封じ込めたこと。和平などと考えたことじゃ
魔王,……
先代魔王,……予想というのは上手くいかないものじゃ。じゃがな、どんな事が起きても対応できる枠組みを構えておくことが大事なのだ
魔王,……
先代魔王,彼女がついていれば何も問題はないと思っておった
魔王,彼女？
先代魔王,なんじゃ、お前自分のチカラですべて成し遂げたと思っておるのか？
魔王,え？？
先代魔王,フハハ、下級魔族が本当に笑わせてくれる。彼女が何も知らなかったと思うのか？
魔王,……まさか……うそだ……
先代魔王,彼女は、すべて知った上でお前を操っておったのじゃ
魔王,女側近さんっ！！
先代魔王,女側近は余の下僕
女側近,……
魔少女,お姐ぇ……嘘でしょ？？
魔道化師,うひゃ…わけわからん……姐さんがアイツの仲間？
先代魔王,女側近は余の命令ならなんでも聞く。女側近、お前の任務を説明しろ
女側近,はい。先代魔王様を死んだと思わせ、下級魔族を“魔王”に仕立て上げる。そして、魔剣を手に入れ殺害することです
魔王,う、うそだああああああああああっ！。女側近さん！嘘だ！！……嘘だと言って！命令だっ！
女側近,……
先代魔王,フハハッ……彼女はお前の部下ではない。部下のふりをしていただけ
魔王,“魔王”はボクだっ！認めないっ！
先代魔王,この世は弱肉強食。認めて欲しければ余を倒せ。魔剣を暴走させるのじゃ、お前に残された道は余を殺し勝つこと以外ない
エルフ,魔王っ！ダメじゃ挑発になるなっ……魔剣を手に入れるのが奴の目的
魔少女,う……う……
魔道化師,あわわわわ
魔王,く……
先代魔王,魔剣を使わずして余に勝てるのか？
魔王,みんなを守らなきゃ。エルフさん……ボクが暴走したら魔少女さんとピエロを守って
エルフ,待て……精霊薬を
魔王,いらない。無属性のボクには意味がない
エルフ,……くっ
魔王,来いっ魔剣っ！！！。ぐ……
先代魔王,フハハハハ……弱肉強食。やはりこれこそが世界の摂理
魔王,がががががががああああああああっ！！
先代魔王,女側近よ、無属性のあやつは見えないじゃろうが、魔剣の魔力は感じるであろう？
女側近,はい
先代魔王,任務を果たすのじゃ。殺せ
女側近,……はい。“魔王”様の命令は絶対です
先代魔王,フハハハハッ。ふむ。女側近よ。任務完了じゃ、ご苦労だったな
女側近,……はい
先代魔王,これを期に人間界に総攻撃をしかける。準備を始めよ。女側近、首尾はどうじゃ？
女側近,はい。魔大陸南部に帝都軍が上陸。魔王軍との大規模戦闘が開始しました。数は多いですが、地は我らにあります、問題ありません
先代魔王,よしよし、飛空船艦隊の方はどうじゃ？
女側近,数時間後にはゲートを通り人間界へ入る予定です
先代魔王,ふむ……あっさり終わってしまいそうで面白くないのぉ
魔族兵,失礼致します！城に侵入者ですっ！単独で……ぐああああっ！
先代魔王,！
女側近,……
少年勇者,てめーが真の“魔王”か……
先代魔王,たった一人でよく来てくれた……歓迎しよう、“勇者”よ
少年勇者,シナリオ通りにはいかなかったけど……てめーさえ倒せばすべて終わるっ！
先代魔王,フハハッ……読みが甘いのじゃ
少年勇者,うにゃ、そうだね。自分の間違いを受け入れることも大事だった。自惚れていた
先代魔王,お前は自分の考えた“筋書き”に捉われすぎたのじゃ。大切なのは“枠組み”、臨機応変に対応出来るかどうかじゃ
少年勇者,返す言葉もない……
先代魔王,その若さで聞き分けが良いのぉ
少年勇者,さあ剣を抜け“魔王”っ！！
女側近,相手は私だ
少年勇者,行くぞっ！
魔王,う……う……ん
魔少女,あ！まおー様っ！よ、よかった
魔道化師,マオー！
人間兵,うわあああああっ！
エルフ,ふう……はぁはぁ……
魔王,……え……なにが起こったの？
魔少女,目を覚ましてよかった……ウチら生きてるよ
魔王,……い、生きてる？
魔道化師,うひゃ、先代魔王様が現れて、戦いが始まって……オイラ達は姐さんに……
魔王,女側近さん……！
魔少女,……
エルフ,あの女のせいで、わらわ達は敵陣のど真ん中で孤立状態じゃ
魔王,殺されなかった？？。魔剣がない……
エルフ,とにかくここから脱出する方法を……
人間兵A,魔族だっ！
人間兵B,陛下の仇だ！
魔道化師,うひゃーまた敵っ！
人間兵達,うわあああああっ！
魔少女,もう……次から次と敵が
エルフ,……人間の王を殺してしまったのじゃ、和平は白紙。戦うしかないぞ
魔王,くぅ……あと、あと少しだったのに。まずは王都から逃げないと……。でも、その先は？。先代魔王が戻って……ボクは？？。……
魔道化師,マオ……
魔少女,まおー様
エルフ,“魔王”、どうするのじゃ？
魔王,そうだ。ボクは“魔王”なんだ。やるって決めたんだ。よし、ここから脱出して……先代魔王のところへ行こう。女側近さんを助けるんだ
魔道化師,はぁ！？姐さんが敵だったんじゃないの～？
エルフ,そうじゃ、最初から仕組まれていたのじゃ、今更助けるなど……
魔王,ちがうよ。女側近さんは敵なんかじゃない。だって。ボクら生きてるじゃん！
エルフ,……
魔道化師,……
魔少女,……
魔王,確かに今まで女側近さんは先代魔王の命令通り動いていたのかもしれない。でも。ボクや魔少女さん、エルフさん、ピエロ……一緒のチームのボクらを……殺したくなかったんだ。だから、生きてる。それが女側近さんの意志。あとで息を吹き返すよう魔法を使ったんだよ
エルフ,……そうか。世界樹で魔王を助けたのは彼女の意志
魔少女,お姐ぇは何度も側近を辞めようとしていた……自分の本当の任務から逃げたいとう“意志”だったのかな？
魔道化師,うひゃ、やっぱり姐さんは味方っうひゃー！
魔王,女側近さんを助けて……魔剣を取り返して、先代魔王を倒す。これしか道はない
人間兵,魔族だ、いたぞっ！
エルフ,おおおおおおっ！
人間兵1,ぐあっ
人間兵2,ぎゃあ
人間兵3,うわあ
人間兵4,魔族どもめ……くらえっ
魔少女,みんな下がってっ
魔王,エルフさんっ！左に敵多数！
エルフ,大地よ……
魔王,女側近さんを助けるもなにも、ここから生きて出るのは至難の技。どうする？敵が多すぎる
エルフ,はぁ……はぁ……
魔道化師,うひゃ……ありがと
魔少女,みんな回復っ
魔王,魔少女さん………
魔少女,う、うん？
魔王,えっと……魔力を辿って女側近さんのところまで行ける？
魔少女,うん、お姐ぇの魔力なら離れてもわかる
エルフ,わらわがここの敵を引きつける。おぬしらは屋上から脱出を
魔王,え？！ダメだよっ一緒に行こう
エルフ,それではこの場を切り抜けられん……おぬしを守りながらではな
魔王,……でも
エルフ,この場を切り抜けられなければ何も変えられん。魔王、おぬしなら女側近を命令の呪縛から助け出せる
魔王,……
エルフ,彼女を意志のまま生きる道に。頼んだぞ
魔王,く……必ず助けに戻る。絶対死なないで、お願いだよ
エルフ,わかったわい。エルフは嘘はつかん……魔少女、魔王を頼んだぞ
魔少女,うん……
エルフ,やれやれ……嘘をついてしまった。あやつが王でなければエルフ族に未来はない。ここで死なせるわけにはいかんのじゃ……
先代魔王,美しいのぉ……。命を懸けた戦い。これこそ最も美しい光景じゃ
少年勇者,うらああああっ！
女側近,はああああぁぁっ！
少年勇者,くっ
女側近,また対氷属性装備とは相変わらず準備のいいこと
少年勇者,ふふん、眼の見えない側近くらいは倒せると思ったんだけどな～
女側近,甘く見ないでもらおうか。その程度では先代魔王様の足元にも及ばん
少年勇者,うにゃ、そうかもしれんけどさ。そいつはさ……やってみなけりゃわからねぇだろっ。うらああああっ！
先代魔王,ふん……。なんのつもりじゃ……つまらんの。破れかぶれの攻撃で余を倒せると思うたのか？
勇者,ふふん……魔剣を抜いたな
先代魔王,？！。その剣は……聖剣！。貴様の目的は最初から……
少年勇者,うにゃ、俺っちの目的は最初からゲートを閉じること！ふふんっ……。シナリオ通りだ！
先代魔王,……してやられたが、苦肉の策と言ったところか。女側近、追うのじゃ
女側近,はい
先代魔王,ゲートはまた開けば良い。聖剣は勇者しか持てん。生きたまま連れてくるのじゃ
女側近,かしこまりました
人間兵1,いたぞっ！魔族だっ
人間兵2,殺せっ
人間兵3,くらえっ
魔少女,くぅ……！
魔道化師,うひゃっひゃああああっ！
魔王,このままじゃまた囲まれる……もう少しで屋上なのに
魔少女,はいやあああっ
魔道化師,よーし、マオ！ここの敵はオイラが食い止めるからよー先に行ってくれい
魔少女,はぁ？！何言ってんのよ、無理に決まってるでしょ
魔王,そうだよ！ピエロ一人じゃくいとめられないでしょ！
魔道化師,大丈夫大丈夫～。オイラ、エルフしゃんからこれ持たされてるから
魔王,それは……精霊薬
魔道化師,最後の手段だったけど、ここを切り抜けなきゃ。うひゃ
魔少女,でもピエロ……後遺症があるよ。お姐ぇみたいに目が見えなくなるかも
魔道化師,構わない
魔王,ピエロ……
魔道化師,ここでマオを……友達を死なせるくらいだったら、目も耳も口もいらないよ！頭おかしくなったって構わない！
魔王,ダメだっ！一緒に切り抜けるんだ！
魔道化師,オイラは部下じゃなくて友達だから命令は聞かない。うひゃひゃ
魔王,ピエロっ！
魔道化師,マオ……オイラはバカだけど分かるよ。このままじゃ皆んな死んじゃう。マオは……魔剣を取り返して助けに来てよ。それはマオしか出来ない
魔少女,ピエロ……
魔王,……ッ。この状況を皆んなで切り抜ける方法が見つからない……
魔道化師,先代魔王を倒す方法は思いついてるんでしょー？。だからマオは先に行って。王様だろっ！うひゃひゃひゃっ！
魔王,ピエロ……絶対死なないで。必ず戻る
魔道化師,マオ……笑え。オイラは道化師。いつも笑ってるよ。……オイラは団長達の仇をとる。人間を殺す。マズっ！
人間兵,殺せぇぇっ！
魔道化師,うひゃ……うひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃっ！
魔王,はぁはぁ……
魔少女,外に出た！よし……。召喚……はああああぁぁっ！いでよ！ドラゴンっ！
飛竜,ギャアアアァァッ
魔少女,まおー様っ！乗って！
魔王,うん！。みんなの意志を無駄にはしないっ。ゲートが……少しずつ小さくなっている？閉じようとしてる？
魔少女,え？なんで？……魔界へ帰れなくなっちゃうよ
魔王,……。女側近さんの魔力は感じる？
魔少女,うん、もう近くまで来てる。いたっあそこ！お姐ぇ！
魔王,女側近さんっ
少年勇者,ぐ……ぅ……離しやがれ……
女側近,黙れ
飛竜,ギャアッギャア……
魔王,女側近さぁぁん！
魔少女,お姐ぇ！
女側近,ま、魔王様？！？！
魔王,迎えにきたよ……
女側近,な、何故……ここに……
魔王,当然。ボクらはチームだよ。女側近さんを自由にしにきたんだよ
女側近,－－－－－－ッ
魔少女,お姐ぇ、ウチらと一緒に戦おうよ
女側近,魔王様……お逃げください
魔王,え？！
女側近,今なら貴方は死んだことになっています。身を隠せば見つかることはありません
魔王,……
女側近,先代魔王様には……誰も逆らえません。誰も敵いません
魔王,ボクは逃げないよ
女側近,魔王様っ
魔王,このまま先代魔王が王に戻ったら……ボクらが変えてきた魔界は、また元に戻ってしまう！それでもいいの？！
女側近,“魔王”様の命令は……絶対……です……
魔王,絶対じゃない。絶対じゃないよっ！だって、女側近さんボクらを殺さなかったじゃないか
女側近,……
魔王,それはキミの意志だよ
女側近,わ、私は……側近。その為に生まれ……その為に生きてきた……
魔王,女側近さんだって一人の魔族だ。笑ったり、怒ったり、悲しんだり、喜んだり、一緒に旅したんだ。みんな知ってるっ
女側近,弱肉強食……弱き者は強き者に従う。魔界の摂理です
魔王,ちがう！。誰もが……平等に暮らせる世界を創る。戦うチカラの必要のない世界
女側近,先代魔王様が……
魔王,“魔王”は……。ボクだっ！！。キミの意志は？！……思うままに言うんだっ
女側近,私は……私は……
魔王,女側近さん！
魔少女,お姐ぇっ！
女側近,……。私は。魔王様と共に生きたい……
魔少女,お姐ぇ……
魔王,女側近さん……｣ﾆｺｯ421:◆Ks1JsTemxeE/2017/05/17(水)08:58:0367ID:/NKe+S22O女側近の表情には感情が宿る。そこには只々普通の魔族の女性。そんな姿に魔王も魔少女も微笑む。
女側近,ぐぅ……。魔王様、私は……
魔王,女側近さん！！！！。先代魔王！！！
魔少女,お姐ぇっ！
少年勇者,く……
先代魔王,驚きはしないぞ。余は元々誰も信用しておらん
魔王,魔少女さん……回復を
魔少女,うん
先代魔王,側近はまた新しい物へ変えれば良いだけじゃ
魔王,女側近さんは物じゃない！
先代魔王,お前らに意志は必要ない。余の言うことを聞いていればいいのじゃ。弱肉強食……余の言葉は絶対。逆らえば死ぬだけじゃ。何故そんなこともわからん。お主がどんな理想を願おうと余に勝てなければ叶わん。つまり強くなければ何もできんのじゃ
魔王,……
先代魔王,弱く、チカラもなく、魔法も使えない。それでどうしようと言うのだ？
魔王,……
先代魔王,余の強さが分からん訳ではあるまい
魔王,……たしかに、ボクは弱い。戦えないけど
先代魔王,……
魔王,お前にボクは殺せない
先代魔王,……。得意のハッタリか？……イライラしてくるわ
魔王,なんでも思い通りになると思うなよ
先代魔王,下級魔族が……。“魔王”の余が命令する。跪け。許しを請え。命乞いをしろ
魔王,“魔王”はボクだ
先代魔王,クズが……
魔王,があっ……あああ……
先代魔王,脆い身体じゃ
魔王,ぐ……ああ……。はぁはぁ……掴んだ……ぞ
先代魔王,あ？
魔王,はぁ……はぁ……。こ、来い……魔剣！まだ…生きてん……だろっ！
先代魔王,なに？！
魔王,がががががががががああああアアアアっっ！！！！。。……決着を……ツケヨウ。魔オうはボクダっ！！！
先代魔王,……
魔王,オマエを……倒ス
魔少女,魔剣を奪い返した！
魔王,魔ショウジョさん……みんナをマモッテ
魔少女,う、、うん
女側近,自我があるの……？
先代魔王,なんと……。面白い。これこそ弱肉強食っフハハハハハッ
魔王,ガアあああアあっ！！！
少年勇者,な、なんて戦いだ……
先代魔王,フハハハハハッ楽しいぞ。これほど充実した戦いは久しぶりじゃ
魔王,ガアああっ！
先代魔王,ほれっ
魔王,うっとうシイッ！
女側近,魔王様……
魔少女,まおー様……頑張って
少年勇者,アイツなんなんだよ……
先代魔王,結局のところ戦うしかない。それでも弱肉強食を否定するのか？
魔王,ボクらは魔物ジャナイ……知セイがあるンダヨ。タタカワナイ選択肢もアル
先代魔王,甘ったれだ。その様な考えでは誰もついてはこまい
魔王,魔ゾクだっテ……ニンゲンダッテ……戦いをモトメていないっ！
先代魔王,何もわかっていない。全ては戦いじゃ。学問だろうと仕事だろうと、全ての理は争いで満ちている。生まれた時から皆不平等なのだ。魔力、金、地位、チカラ。ならば戦って競い合うことが、この不平等な世界を生きるすべではないのか
魔王,違うっ！みンナ不平等だからこソ、手を取り合ウベキナンダっ
先代魔王,燃えろっ
魔少女,きゃああああっ
先代魔王,フハハハッ……足手まといをかばってどうする
魔王,オマエノ考え方でハ悲しむ者が増エル……ガアああアアアっ
先代魔王,ぐっ……
魔王,ガアアアアアああああっ！
魔少女,やったぁ！
少年勇者,やったか……
女側近,魔王様……
魔王,ハァはぁ……ガァハァ……ボクハ負けナい
先代魔王,まさか傷を負うとは思っておらんかった。魔剣のチカラとは素晴らしい
魔王,ガアアアアアっ！！。があ……アアアアアああ……
先代魔王,これで動けまい
魔王,クソォぉ……
先代魔王,弱ければ、何も変えられない。何も動かせない
魔王,ガアアアアア……
先代魔王,余が正しい。証明しよう
魔王,あ、……あ、……。ぎゃあああああああああああっ！！！
先代魔王,ククク……フハハハハハッ
女側近,魔王様ぁぁぁっ！！！
先代魔王,なんじゃ余に勝てないというのは、おぬしが一番わかっとるじゃろうが
女側近,ぐぐぐ……きゃあああああああっ
先代魔王,フハハハッ氷魔法で上回れてしまう気分はどうじゃ？
少年勇者,つああああぁっ！。く……はぁ……
先代魔王,おぬしは奇襲してくると思っておったわ
魔少女,あ……あ……
先代魔王,回復せんでいいのか？ほっといたら皆死んでしまうぞ？
魔少女,う、う……
先代魔王,もう魔力が残っておらんのか。つまらん
魔王,うあぁ……うぁ……
先代魔王,この魔剣の魔力は素晴らしいの。貴様のようなクズが支配できたのじゃ……余に扱えん訳はあるまい。魔剣よ……あとは貴様だけじゃ。余にチカラを示せ。来るのじゃ……魔剣よ。貴様も支配してやる。ガアアアアアアアアアアッッッ！！
魔王,ボクは間違っていたのかな？。何も変えられないのか？。みんなを死なせたくない。ボクはどうなってもいい。負けないチカラが欲しい。これが弱肉強食？。あいつの言った通りだ。弱いから結局何も出来ないんだ。ボクは戦えないんだ。そりゃ何も出来ないよ……。…………。……。出来ない？。違う！。出来る出来ないじゃないっ。“やる”っていう意志だ！。忘れちゃダメだ……戦えなくたってここまできたじゃないか。やる……。戦うんだ
先代魔王,ガアアアアアアアアアアアッッッ！！！。ふ……ふ、フハハハハッ！。勝ったぞ、やはり余は最強じゃっ！。これが魔剣のチカラ！素晴らしいっ！。フハハハハッ……はは……は？。あの剣は……
女側近,聖剣……
先代魔王,バカな？！聖剣を持てるじゃと？！
魔王,戦う……
先代魔王,おおおおおぉぉっっ！
魔王,はあぁぁぁぁっっ！！！！！。先代魔王は倒してないんだ
女側近,おそらく人間界に……
魔王,うん、ハッキリ覚えてないけど、多分魔剣も聖剣も向こうの世界に行ってしまったと思う
女側近,つまり再びゲートを開けて攻めてくる可能性がある……ということですね
魔王,必ず……ピエロとエルフさんを助けに行く……
女側近,はい……
魔王,必ずだ
女側近,かしこまりました
魔王,……
女側近,？
魔王,女側近さんは……いや、側近一族みんなだけど
女側近,はい
魔王,一度解散してもらおうと思うんだ。自由になってほしい
女側近,はい
魔王,女側近さんも……普通の魔族として生きてほしい
女側近,魔王様、私は自由を知りません。どうしていいのか分かりませんが……
魔王,うん
女側近,魔王様の側近を続けさせて頂きたいです
魔王,……
女側近,いかがでしょうか？
魔王,それが……キミの意志なの？
女側近,え……？
魔王,側近としてではなく、女側近さん自身の意志なの？
女側近,…………。。はい。私が決めました、私の意志で。魔王様の元で……生きていかせてください
魔王,うん！。……ありがとう
女側近,魔王様一つだけお伝えしておきたいことがあります
魔王,……うん？
女側近,本当のお父様のことです
魔王,知ってるの？！
女側近,はい、以前調べましたので
魔王,確か母さんは魔王軍の騎士だったって……
女側近,そうですね。正確には魔王軍の兵士です。人間との戦争開戦時、異世界からの未知なる敵に魔王軍は大変苦戦し、多くの兵を失いました
魔王,うん……人間から攻めてきたんだよね
女側近,人間の強さは凄まじく、その軍隊は冥都にも迫る勢いでした。そんな中、志願兵として前線へ出たのが貴方のお父様です
魔王,志願……
女側近,記録では……その後、前線にて戦死。となっております
魔王,……
女側近,どのような形で亡くなられたかは分かりませんが、お父様の部隊は大変戦果を上げ、人間部隊を魔界から追い出すことに成功致しました。お父様は冥都を守るために戦った。愛する妻と息子の為に戦ったのだと……思います
魔王,女側近さん……
女側近,それだけは覚えておいてください
魔王,うん
母親の,父親は勇敢な騎士だった
先代魔王は,弱肉強食
女側近,魔王様、お座りください
魔王,うん
[魔王,ボクに魔王なんて出来るわけねぇ
女騎士,こんな勇者についてけねぇ
兵士,勇者の為に死にたくねぇ
勇者,魔王倒したらやることねぇ。魔王を捕まえたが殺さねぇ
どれも単体で読んでも大丈夫なように書いているつもりです。,つもりです
魔王,ボクに魔王なんて出来るわけねぇ