少年,ねえねえ
父,ん？
少年,ナゲット割って、父ちゃん
父,いいとも！。よっ！。はっ！。……？。わ、割れない……ッ！？。そんなはずはない！もう一度だ！。ふんっ！。むんっ！
少年,あれれー？父ちゃんって、チキンナゲットも割れないの？
父,……ッ！
少年,母ちゃーん！父ちゃんってば、ナゲット割れないの！
母,なんですって！？
父,すまない……
母,あなた……男のくせにナゲットも割れないなんて……。どうすんだい！！！
父,うわああああああああああああああああああああああっ！！！。愛する妻にも息子にも、すっかり愛想を尽かされてしまった……。そりゃそうだ……一家の大黒柱がこんなに非力じゃ、不安でたまらないだろうしな。だが、このままでは終わらん！。私は……ナゲットを割れる男になってみせる！。そうと決まれば、ナゲットを割れるように修行しよう！
道場主,ほう……空手を習いたい、と
父,はい
道場主,なぜ習いたいのだね？
父,ナゲットを……割るために
道場主,ふざけた動機だが、ここまで決意に満ちた瞳ははじめてだ。入門を許そう
父,ありがたき幸せ！
道場主,正拳突き、100回！！！
父,オスッ！。せやっ！せやっ！せやぁっ！
道場主,これは……かなりの才能の持ち主だ
父,全力で鍛えてやる！全てはナゲットを割るために！。空手を習うだけではなく、体も鍛えねば！。ふんっ！
マッチョ,ほう……。この男……筋肉は大したことないが、“心の筋肉”は光り輝いている！。よろしければ、あなたの筋トレに協力したい
父,お願いします！
マッチョ,ベンチプレス300kgだ。今のあなたなら、やれるはず！
父,はいっ！。うおおおおおおおおおおっ！！！
マッチョ,おみごと！
道場主,瓦20枚……割ってみせい！
父,オスッ！。セリャアアアアアアアアッ！！！
道場主,よくやった！
父,オスッ！。時は満ちた！！！。……戻ったよ
少年,父ちゃん！
母,あなた！
父,さあ、チキンナゲットを用意してくれ……叩き割ってみせる！
少年,はい、チキンナゲットだよ
父,ありがとう
少年,今度こそナゲット割って、父ちゃん！
父,いいとも！。この一ヶ月の特訓の成果を……この拳に注ぎ込む！。うおおおおおおおおおおっ！！！。や、やった！割れた……ッ！。！？
母,ナゲットから煙が！？どうすんだい！！！
少年,……
邪神,フハハハハハハハハハ……！
父,な、なんだ！？この鳥のような化け物は！？
母,あなた、今割ったこれ……チキンナゲットじゃないわ！。絵の具でチキンナゲットっぽい色をつけただけの石だわ！
少年,うう……
邪神,その通り……それはチキンナゲットではなく封印石！。我は封印から解放されるために、貴様らの子供の意識を乗っ取り。封印石を割らせようとしていたのだよ！。そして、それは見事に成功したというわけだ！
母,どうすんだい！！！
父,自分のケツぐらい自分で拭くさ……私が復活させてしまった邪神は私が倒す！。セヤアァァァッ！
邪神,無駄だ……
父,ごぶっ！
邪神,封印から解いてくれた礼だ。貴様ら一家は生かしておいてやろう。そして、我によって世界が支配されるところを、指をくわえて見ているがよいわ！
父,お、おのれっ！
母,ダメよ！今のあなたじゃ、邪神には敵わないわ！我慢すんだい！！！
少年,そうだよ、父ちゃん！
父,くっ……！。邪神……！いつか必ずお前を倒してみせる！
少女,おなか、へった……
邪神兵,貴様ァ！誰が手を休めていいといった！
少女,あうう……
邪神兵,これだけ殴っても作業を再開しないとは……生贄として邪神様に捧げてくれる！。なんだ、貴様は！？
父,私は……お前たちのような邪悪を叩き割る者だ！
邪神兵,なんだとォ～！？。全員集まれーっ！ここに反逆者がいるぞーっ！
父,みんな……いくぞ！！！
母,ええ！
少年,うん！
母,胴寸打！！！
少年,悪を割るよ、父ちゃん！！！
父,セヤァッ！
邪神兵,強い……！貴様ら……一体何者だ！？
父,さっきもいっただろう……。我々は貴様らを叩き割り、この世を救う者だ！！！
邪神兵,げふっ！
父,大丈夫かい？
少女,あ、ありがとう……
父,皆さん、私たちはこれから邪神の本拠地に乗り込む。奴の野望はこの手で砕き割る！
市民,へっ、ちょっと待てよ！。元はといえば、あんたらがあの邪神を復活させたって聞いたぜ？。いきなり現れて、救世主ヅラしてるんじゃねえっ！せめてみんなに謝罪しやがれ！
父,……
母,たしかにあの人のいうとおりだわ……どうすんだい！！！
少年,どうするの、父ちゃん！？
父,あれは……仕方ない出来事だった。よって私は悪くない！。責められる筋合い……一切無し！！！
市民,ぐっ……その通りだ……！
母,一般市民の正論まで叩き割ったわ……！
少年,父ちゃんはこの三年間の修行で遥かにパワーアップしてる……！
父,いくぞ……邪神を割りに！！！。ここが邪神の根城か……
母,邪神に従ってる兵隊が大勢いるわ……どうすんだい！！！
父,知れたこと……全て割る。今の私に割れぬもの無し！！！
少年,かっこいいぜ、父ちゃん！
邪神,よくここまで来たな……。まさか再び貴様ら一家に会えるとは思わなかったぞ……
父,三年前、私がナゲットを割ってしまったせいで、世界は混乱に満ちてしまった。今こそ、お前を叩き割り、この世に平和を取り戻す！
邪神,平和を取り戻す？不可能だ……たとえ我を倒したとしてもな……
父,やってみなきゃ分からんさ、いくぞっ！。セヤァァァァァッ！
邪神,ごぶっ、ぐほっ！。なんというパワーとスピード！三年前とはケタが違う！
父,邪神よ、この程度か？
邪神,おのれぇっ！我が魔力の激流を喰らえ！！！
父,ぬんっ！
邪神,魔力をも割っただと！？
父,もはや、お前は……敵ではない！セイヤァァァッ！！！
邪神,ぐはあぁぁぁぁぁ……！
父,邪神は倒した……。だが、たしかに邪神のいうとおりだ。たとえ邪神が倒れても、食糧不足が解消されねば、世界に平和は訪れない！！！
少年,父ちゃん……
母,ちょっと待って！
父,む？
少年,どうしたの、母ちゃん？
母,邪神って、鳥にそっくりよね……だったら、いい考えがあるわ！
父,いい考えだと？
母,こうすんだい！！！。できたわ！
父,おおっ、なるほど！邪神をチキンナゲットにしたというわけか！。これだけ巨大なチキンナゲットなら、世界中の人たちの飢えをしのげる！
少年,さっすが母ちゃん！
父,あとは私の拳で、このチキンナゲットを世界中に散らせれば……
少年,ナゲット割って、父ちゃん！
父,いいとも！！！。はああああ……！！！。砕け散れ、ナゲット！！！！！