主人公,強さ議論？なんだそりゃ
相棒,外の世界の奴らが俺たちの活躍度合いを分析して、強さの序列を決めるらしい。けっこう議論が白熱してるってハナシだ
主人公,っかぁ～～……くだらねェ。そんなこと議論するヒマがあったら、テメェの強さを磨けっていいたいね
相棒,ハハ、お前ならそういうと思ったよ。えーと、他に面白いニュースは……と
主人公,おい
相棒,なんだ？
主人公,その序列って新聞に載ってるのか？
相棒,ああ
主人公,ちょっと見せろ
相棒,興味あるんじゃん……
主人公,どれどれ……
Ａ師匠四天王,雷
Ｂ相棒四天王,炎）四天王（笑
Ｃ町民Ａ四天王,水
主人公,……ふ～ん。Ｄってことは、俺の評価は中の上～上の下ってとこか。まあまあだな
相棒,！？
主人公,強さをひけらかすタイプでもないし、このくらいで十分だ
相棒,え、え……？
主人公,相棒はＢか……。もう少し努力した方がいいかもな。今から特訓やるか？
相棒,お、おい主人公
主人公,ん？
相棒,お前、ランキングの見方、ちゃんと分かってるか？
主人公,どうって……アルファベットが大きい方が評価が高いんだろ？
相棒,逆だよ！Ｅが最低で、小さいアルファベットの方が上なんだよ！
主人公,え、マジで？。──ってことは俺はＤだから……ん？。一番上のＳってなんだよ
相棒,ん～……多分スペシャルかなんかの略で、Ａよりも上って意味だよ
主人公,じゃあＳから数えて、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ……。Ｄ……Ｄ……。うわっ……俺の強さランク、低すぎ……？
相棒,低すぎってことはないだろ。まだ下にＥがあるんだから
主人公,Ｅなんてザコとかダニとか、ろくなのがいねーじゃんか！。実質Ｄが最低ランクだぞ、この表！
相棒,それはいえる
主人公,とりあえず上から……一番上のＳは帝王か。これは妥当だな。Ａランクには──師匠！？師匠こんなに強かったのかよ！。免許皆伝くれたけど、俺はＤで師匠はＡってどういうこと！？。俺、とっくに師匠超えしてるとばかり……
相棒,きっと才能なかったから、免許皆伝の基準を下げてあげたんだろうな。あるいは育てがいがないから、さっさと追い払いたかったとか……
主人公,くそっ、今度家行って問い詰めてやる！。あとは、ん～……やっぱＡランク、Ｂランクはそうそうたるメンツだな
相棒,四天王やドラゴンなど、猛者ばかりが集っているな
主人公,……いや、ちょっと待てよ。なんでお前がＢなんだよ！しかも一番左（トップ）じゃねえか！
相棒,知らないよ。議論してる奴らに聞いてくれ
主人公,なんだよ、なんかちょっと嬉しそうな顔しやがって！。そういやさっき、さりげなく自分も猛者扱いしてたしよ！。心の中で俺のことを、Ｄ野郎とか思ったんだろ！？
相棒,お、思ってないよ（Ｄ野郎……プッ）
主人公,俺がＤで、お前みたいなインテリがＢとか、全然納得できねーわ
相棒,俺に悪態ついてもしょうがないだろ……
主人公,勝負しろよ
相棒,え？
主人公,お前を負かして、俺もＡ～Ｂランクの実力があるって証明してやるよ
相棒,大丈夫か？
主人公,いってぇ……マジで殴りやがって……くっ
相棒,お前がいきなり飛びかかってくるからだろうが。ビックリしたよ
主人公,へへへ……でも今の攻撃で分かったぜ
相棒,？
主人公,お前と俺の実力は、ＢとＤって２ランクも差がつくほど離れちゃいない。２ランクも差があったら、俺は無事じゃ済まなかっただろうしな。俺が一つ上のＣなのか、はたまたお前がＣなのか、のどちらかだ
相棒,………
主人公,まぁ、そろそろこの話題はやめて──
相棒,もう一回やろうか
主人公,え？
相棒,ＢランクとＤランクの差、思い知らせてやるよ
主人公,は、はが……かっ……！
相棒,ミゾオチに本気で入れたからな、しばらく立つどころか、しゃべるのも無理だろう
主人公,ふぉっ、ごほっ……（こ、こいつ、こんなに強かったのか……！？）
相棒,少しやりすぎたかな
主人公,ふう、ようやく呼吸が落ち着いてきたぜ
相棒,悪かったな、俺もついムキになってしまった
主人公,おかげで自信がつきました、ってツラにしか見えねーよ。ちくしょう……。なんとか強さランクを昇格させたいな
相棒,いきなりＢってのはやはり荷が重かったんだよ。ＢはＡのすぐ下なわけだし。まずはＢより格下のＣから攻略すればいいんじゃないかな。Ｂはまだまだ先だな
主人公,クソッ！Ｂ、Ｂと強調しやがって、このＢ野郎！
相棒,じゃあ、そろそろ店を出ようか。はい、コーヒー代
カフェ店員,どうもありがとうございました
主人公,………
カフェ店員,お客様？なんでしょうか？
主人公,………。お前、俺より下だな
カフェ店員,は……？
相棒,よ、よせよっ！出るぞっ！
カフェ店員,………。なんかムカついたぞ……
主人公,よし、Ｃランクのだれかと戦うか。え～と、メンツは……
Ｃ町民Ａ四天王,水
相棒,水の四天王と盗賊団ボスは、もう俺らが倒したから除外だな
主人公,なんで俺たちが倒した相手が、俺よりランク上なんだよ。おかしいだろ
相棒,二人とも、ほとんど俺が倒したようなもんだったしな
主人公,アサシンは神出鬼没だし、ナイトは城に行かないと会えないからなー
相棒,じゃあ、消去法で町民Ａだな
主人公,よし、見つけ次第ぶっ倒してやる
相棒,気の毒に……
町民Ｂ,～♪
主人公,お、さっそく出やがったぜ
相棒,待て、あいつは町民Ｂだ。Ａじゃない
主人公,チッ、お前と同じＢ野郎か。町民Ｂの強さはどんなだ？
相棒,え～と……お前と同じＤだ。Ｄの一番右だから、お前より下だな
主人公,えっ、俺より下なの！？よっしゃ！
町民Ｂ,主人公さん……？
主人公,よう
町民Ｂ,ど、どうも。どうかしたんですか？私の顔になんかついてます？
主人公,お前は俺より──下だ！
町民Ｂ,えっ？
相棒,いやいやいやいや、何でもない何でもないんだ。こっち来い！
町民Ｂ,………。なんか腹が立ったぞ……
相棒,いた、町民Ａが歩いてる
主人公,よし……
町民Ａ,あ、主人公さんじゃないっすか
主人公,よう、俺と勝負──
町民Ａ,あ、今朝の新聞読みました？主人公さんＤだったんスね、主人公なのに。いやぁ～ちなみに自分はＣだったんスけどね。あ、ＣってＤより上っすよ。主人公さん……Ｄって！Ｄはないっしょ！だって実質最下層じゃないスか。主人公さんってＤをデーって発音しそうっすよね。色々と頭が古そう、悪い意味で。あ、なんか涙ぐんでます？いやメンタルもＤランクなんスね～ハハ。Ｄとか自殺するレベルっすよ。Ｄじゃいくら主人公さんでも尊敬できねっすわ
主人公,うっ……うるせぇぇぇっ！。げ、げほっ……（負けた……）
町民Ａ,いやぁ～図星突かれたからって殴りかかるとか、主人公さんマジＤっすね！。しかも先手打っておいて負けるとか、主人公さんのＤ級っぷりパネェっす！。もうＤすぎて、お先真っ暗っすね！Ｄとかないっすわ、ジッサイ！。もう終わりっすか？Ｄパワー炸裂させて、立ち上がってＤって下さいよ！
相棒,おい
町民Ａ,ん？なんスか？
相棒,俺はそいつの相棒なんだけどさ
町民Ａ,え、あの……
相棒,俺のランクも知ってるみたいだな。じゃあこれからどうなるかも分かるよな？
町民Ａ,いや……えぇと……その、っすね……
相棒,選手交代。第二ラウンド始めようか
町民Ａ,ﾋﾟｸﾋﾟｸ
相棒,立てるか？
主人公,……大丈夫だ。すまねェな、助けてもらって。さすがに自分が情けなくなったぜ
相棒,いや、これはお前の悩みに真剣に取り組まなかった俺のせいだ
主人公,なにいってんだよ、ハハ
相棒,俺はお前より２ランクも上に評価されて、正直舞い上がっていた。だがお前が町民Ａにバカにされてる時、なんだか自分のことのように腹が立ってな。やっぱり俺だけＢランクなんておかしい、と感じたよ
主人公,なんだよ、急にしおらしくなるなよ。もう気にしてねーし
相棒,……ダメだ。お前のランクを上げなければ、俺の気が済まない。目標は、一週間以内にＡランク入りだ
主人公,───！。目標高すぎじゃね……！？。一週間以内かぁ～、とりあえず今日はもう一度町民Ａに挑むか……
相棒,おはよう
主人公,よう。さっそく町にランク上げに行くから、一緒に来てくれよ
相棒,悪いが、今日ちょっと用事があってな
主人公,え？
相棒,すぐ戻るよ
主人公,ちっ、なんだよオイ。俺にあんなムチャ目標立てておいて、結局放置プレイかよ。まあいいや、俺は俺で頑張らないとな。町民Ａはどこかな～、と
カフェ店員,昨日はどうも
主人公,ん？ああ、カフェの人か。今日は店じゃないの？
カフェ店員,休みをもらったんですよ、大事な用があるんで
主人公,ふうん。じゃあまた今度寄らせてもらうよ
町民Ｂ,こんにちは、主人公さん
主人公,おお、町民Ｂじゃないか。アンタとも昨日会ったな（町民Ａを探したいのに……）
カフェ店員,ふっふっふ
町民Ｂ,くっくっく
主人公,？
町民Ｂ,主人公さん、今ここにいる３人の共通点、分かります？
主人公,な、なんだよ突然。いや……分からないんだけど
町民Ｂ,ハハハ、実はですねえ、ここにいる３人は全員Ｄクラスなんですよ
主人公,（強さランキングの話か）あ、あぁそういやそうだった。奇遇だな
カフェ店員,この中で一番序列が上なのは、あなただ
主人公,ん……あぁ、たしかそうだったな
町民Ｂ,だから昨日、私をバカにしたんですよね。俺が上だ、って
主人公,！
町民Ｂ,最初はなんのこっちゃと思いましたが、あの記事読んで、意味が分かりましてね
主人公,いや、別に悪気があったわけじゃ……
カフェ店員,ボクもいわれました。あの言葉、けっこう傷つきましたよ
町民Ｂ,私たち意気投合しましてね、今日は二人がかりで腹いせさせてもらいます
主人公,おっ、おいやめろっ──！。う……ん……。朝か……。くそっ、一晩寝ても体中がいてぇ……！。あそこまでやるか、フツー。たしかに俺も悪かったけどよぉ。相棒も帰ってこなかったし、なんなんだアイツ！ちょっと無責任だぞ。ちぃぃっ！とにかく今日こそ町民Ａと戦って勝つ！。おい
町民Ａ,！
主人公,勝負しろっ！
町民Ａ,また来たんスか、Ｄ級主人公さん。またＤ的なやられ方するだけっすよマジで。こないだやられたのにまた来るとか超Ｄ的発想っすわ。学習していないんスか？。強さもＤで、メンタルもＤで、ＩＱもＤっすか？人生詰んでるっすよ１００％。こっちも忙しいし、Ｄとかにかまってられないんスわ。自分、ランクＣっすから
主人公,うるさい！こっちは相棒にムチャ目標立てられてんだ！勝負！
町民Ａ,全然イミフっす。まーＣとＤの格差社会をレクチャーしてやるっすよＣＤっぽく。ＣＤってコンパクトディスクじゃないっすよ、あんたの死のカウントダウンっす。あ、俺ＣだしＣのカウントダウン、なんつって！やっべ俺マジＣすぎて惚れる
主人公,ウゼェ……。ぐはぁっ……！（また、負けた……）
町民Ａ,ＤＥＡＴＨ寸前っすね、さすが主人公さん。マジＤな弱さパネェっす！。いや～Ｄってマジ最悪っすよね。主人公さん、Ｃな俺の足元にも及んでないっす。でもＤなあんたボコって、またＢっぽい相棒さん来ちゃうとメンドーなんで。このへんにＣとくっすよ、マジもう来ないで、Ｄなんかと関わりたくねェし
主人公,うぅ……。………。あ～体動かねぇ。俺、よええ……。もう、いいや……めんどくせェ。Ｄでいいよ、Ｄで……。明日、町長になんとか勝って、とりあえずＤのトップで我慢しよう。また強さ議論が載ってる……変動があったのか？。………！
Ａ師匠四天王,雷
Ｂ相棒四天王,炎）四天王（笑
Ｃ町民Ａ四天王,水
主人公,……どうなってんだ、こりゃ。おかしい！。絶対おかしい！どういうこと！？。なんで俺のランクがＥに落ちてんだよ！。まさか……おとといカフェ店員と町民Ｂに負けたからか！？。あんなもん、二人がかりじゃねーか！ノーカウントだろうが！。同じランク内で一対二とか、勝てるわけねェじゃん！。クソッ！。クソッ、クソッ、クソッ！。はぁ……はぁ……。もう町長に挑むどころじゃない。これじゃ表に出られねェよ……恥ずかしくて……。主人公なのにＥじゃ……生きていけない。相棒には悪いけど、もういいや……。二度寝しよう。結局あれから一度も戦わなかったな……。つーか、ずっと家に引きこもってたし。Ｅってのも気楽でいいや。これ以上落ちないし。気楽でＥ、なんつって、ハハハ……ハハ。相棒もどこ行ったんだ、全然戻ってこねぇ。俺、もしかして見捨てられた？。……今日の新聞か。お、また強さランクが載ってる。Ｅの俺にとっちゃもうどーでもいいけど……。Ｅの下にさらに俺専用のＦとかできてたりして、ハハ。！。な……。な、な、な。なんじゃこりゃあ！？
Ａ師匠主人公四天王,雷
Ｂ相棒四天王,炎）四天王（笑
Ｃ町民Ａ四天王,水
主人公,この数日で、いったいなにが起きたんだ！？。俺一度も戦ってないのに……（それどころか家で寝てたのに……）。少し気がひけるが、町に出て人に聞くしかねえな……。なんか……町中の俺を見る目が変わった……？
町民Ａ,主人公さんキター！Ａ級な主人公さんカッケー、マジＡな佇まいっすね！。スゲェっす！あの最強の四天王キリングしちゃうとかパネェっす！
主人公,？
町長,すごいのう！雷の四天王は帝王の部下の中で一番強いといわれておったのに……
主人公,？？
カフェ店員,この間はすいませんっ！Ａランクの実力がありながら、隠していたとは……
町民Ｂ,わ、私も謝りますっ！と、とんだ無礼を！
主人公,？？？
町民Ｂ,あれ、ところで相棒さんは一緒じゃないんですか？
主人公,相棒がいなくなって……戦ってない俺のランクが上がって……はっ。ま、まさか……あのバカ……！。どいてくれっ！
カフェ店員,うわっ！？
町民Ｂ,ど、どこへ行くんですっ！？
町民Ａ,やっべ主人公さん、足の速さもＡっすね！マジモンの超Ａ的速度っすわ、惚れた
町長,町をあげてこれから祝賀会を──
主人公,それどころじゃないっ！。うおおおおっ！
＜四天王,雷
主人公,ハァ、ハァ、ハァ……。ホントに壊滅してやがる……！。どこもかしこも死体だらけだ。きっとあいつがやったんだ。相棒っ、どこだ！いたら返事してくれっ！。……二人倒れてる。一人は──雷の四天王だ！どう見てもカミナリ様だし！。もう一人は……俺、の格好をした──。相棒っ！。相棒っ！おいっ！起きてくれェ！うわぁぁっ！。お前がこの一週間俺のフリして戦ってる時に、俺は……すまねぇぇっ！。……ん。いっけねえ、眠ってた……。懐かしい夢だったなぁ。あれから俺は反省して、猛烈に修業して強くなったんだ──。そういや、今の強さ議論のランキングってどうなってんだ？。今はいつでも携帯端末から見られるんだっけか。あれ以来、ランキングなんて気にしない、って全く見なくなったからなぁ……。見てみるか。………。うわっ
ＳＳＳワリカン神主人公,覚醒
Ｓ主人公,通常
Ａ町民Ａ忍者カス地獄ニート四天王,笑
Ｇ四天王,雷）ヘルニア相棒（人間時代）四天王（炎）四天王（水
主人公,……えらいことになってんな。キャラも増えたし、どんどん敵も強くなったし、当然っちゃ当然か……。いつの間にかランクも増えてるし……。Ｈとか、ＳＳＳとか。え、と、俺は普通の状態だと、Ｓランクなわけだな。つーか、地味に町民Ａスゲーな。どんだけインフレに食らいついてくるんだか。ん？おお、オイル補給終わったのか
相棒,ふぅ……まったく長旅だと不便だよ、この体は
主人公,愚痴ってないで、さっさとあの巨大要塞に乗り込もうぜ
相棒,そうだな。俺の背中に乗れ、ジェット噴射で突撃するぞ！
主人公,おうよ！。Ｓランクに恥じない戦いをしないとな！
相棒,？
主人公,うわっ……俺の強さランク、低すぎ……？