他校生A,ぐはぁっ！
他校生B,うげぇっ！
不良,今度ウチのもんに手ェ出したら、こんなもんじゃ済まさねえからな
他校生A,つ、つええ……！ひいいいっ！
他校生B,ま、待ってくれ～！
子分,アニキ、さすがっす！
ヤンキー娘,相変わらず大したもんだね
不良,ふん、あんなヘタレども倒して褒められても嬉しくねえよ
メガネ,あ、あの……ありがとうございました。お礼になにか……
不良,いらねえよ。俺が勝手にやったことだしな。俺みたいな不良に関わってねえで、とっとと家に帰りな
メガネ,は、はいっ！ありがとうございます！
ヤンキー娘,ヒュ～……かっくいい！正義の不良ってやつだねえ！
子分,アニキは不良のヒーローっすよ！
不良,からかうなよ！だいたい不良はヒーローじゃなく、ワルモンだろうがよ！。そう、俺は不良……。頭は悪いが、ケンカは負けたことねえし、弱い奴をいじめるのは嫌いだ。先公どもには煙たがられてるが、仲間には慕われてるという自負はある。そんな俺だけど――。ただいま
母,お帰り。いつもより遅かったけど、まさかケンカなんてしてないでしょうね？
不良,してねえよ。ほれ、ケガ一つ負ってないだろ
母,無傷で勝ったってこともありえるしね
不良,！。息子を信じてないのかよ？
母,信じてるけど、アンタのすぐ無茶やる性格も知ってるからね。あまり心配かけないでよ……
不良,分かってるって、お母さん。俺は自分の母親を“お母さん”と呼んでいる
母,じゃあお母さんパートに出かけてくるから
不良,行ってらっしゃい
母,なにかあったら、お母さんのいるスーパーに来なさいよ
不良,行かねえよ！
母,それじゃあね
不良,……。そろそろお母さんのことお袋って呼ばないとマズイよなぁ。だって俺、不良よ？そこら中のワルに恐れられてるのよ？。不良がお母さんって、はっきりいっておかしいだろ！イメージと違うだろ！。やっぱワルなら、親のことなんか“お袋”って呼ぶべきだろ！。でも変えるタイミングを逸しちゃって、ズルズルここまで来ちゃったんだよなぁ。ああ……中学のうちに変えとくべきだった
母,ただいま
不良,お帰り
母,晩ご飯は？
不良,自分でちゃんと作って食べたから、大丈夫だよ
母,あらそう、アンタもしっかりしてきたわね
不良,俺だっていつまでも子供じゃないんだぜ、お――。ここだ！このタイミングで呼び方を変える！。“子供じゃないんだぜ”っていうセリフにマッチするし、ここで変えるべきだ！。さらばお母さん！こんにちはお袋！。……お母さん
母,そうね、アンタももう高校生だものね。だんだんと亡くなったお父さんに似てきたわ
不良,やめてくれよ、親父に似てるっていわれても嬉しくねえよ。俺は俺だよ
母,そんなこといわないの
不良,……ふん。俺のバカ！俺のチキン！俺のクソヤロウ！。てか、なんで親父のことは親父っていってるのに、お母さんにはお袋っていえないんだよ！。おっす
子分,ちっす！
不良,あのさ……
子分,なんすか？
不良,おめー……自分の親のことなんて呼んでる？
子分,へ？親っすか？。フツーに親父、お袋っすけど
不良,ふうん……普通に、か
子分,え？
不良,……
子分,え、オレなんかまずいこといったっすか？
不良,なんでもない……なんでもないんだ……。コイツですら、もうお袋呼びなのか……。大人だ……
子分,――ってなことがあったんすよ！
ヤンキー娘,ふうん……
子分,なんかオレ、変なこといっちゃったっすかねえ？
ヤンキー娘,もしかして、アイツのお袋さんになにかあったのかもしれないね
子分,ええ、マジっすか！？まさか、入院とか……！？
ヤンキー娘,そこまでのことじゃないにせよ、何かしらあったのは確かだろう。だったらさ、アイツんちに行ってちょいと励ましてやろうよ
子分,そっすね！
ヤンキー娘,じゃあ、アタシからアイツに話しとくよ
子分,よろしくお願いしますっす！
ヤンキー娘,あのさ
不良,ん？
ヤンキー娘,明日あたり、子分と二人でアンタんちに遊びに行ってもいい？
不良,え！？な、なんで突然……！？
ヤンキー娘,いいじゃんか、そういやアンタんち行ったことなかったしさ
不良,やべえ、明日はお母さんいるんだよな……。だけどコイツからこういうこというのって珍しいし、断るのもなぁ。あ、ああ……いいぜ
ヤンキー娘,よっしゃ決まり。適当に菓子とジュース持ってくよ。パーッとやろうよ
不良,お、おう。どうしよう、どうしよう……。もし、あいつらが遊びに来て、俺がうっかりお母さんに“お母さん”なんていっちゃったら……
子分,アニキ、お母さんはないっすよ……。ガッカリっす
ヤンキー娘,金輪際、アンタと付き合うのはやめるよ。二度と話しかけないでね
不良,――こうなるに決まってる！。だったら呼び方変えればいいんだけど……。なんかこう、まだ呼び方を変える決心というか、覚悟ができない……！。俺はどうすればいいんだ……！。こうなったら……先輩に相談してみるしかねえか！
先輩,おう、久しぶりだな！
不良,お仕事中すんません
先輩,いいってことよ！今は客が来る時間じゃねーしな。それより、オメーが俺に相談なんて、よほどのことだろ？力になるぜ！。ヤベー奴らと揉めてんのか？それとも金か？あるいは女？
不良,あ、いや……そういうんじゃないすけど……
先輩,じゃあまさか勉強か？だったらオメー、聞く相手を間違えてるぜ
不良,んなわけないでしょう……。実は……
先輩,実は？
不良,親の呼び方を変えるべきかどうか、悩んでまして……
先輩,……へ？どういうこと？
不良,つまり、その……お母さんって呼んでるのをお袋に変えるべきか……ってことっす
先輩,……。ぷっ……。アハハハハハハハハッ！。アーッハッハッハッハッハッハッハッハ！！！
不良,ちょっ、笑わないで下さいよ！俺、真剣なんですから！
先輩,いや、ゴメン……マジで悪かった。……なるほどな。友達が家に遊びに来るから、これを機に変えようかってことか。お母さん呼びがバレたくないってんなら、変えればいいじゃねえか。簡単なハナシだ。あんなもん、一度変えればすぐ慣れるぜ。俺もそうだったし
不良,だけど、なかなかその決心がつかなくて……
先輩,どうして？
不良,俺のお母さん、女手一つで俺を育ててくれてるんすよ。なのに俺はこうしてバカに育っちまって本当に……ってそれはさておき。そんなお母さんを、“袋”扱いするのは、どうもまだ抵抗があって……
先輩,お袋の袋ってのはそういう意味じゃねーと思うぞ？
不良,いや、いくら俺がバカでもそれぐらい分かります！分かるんです、けど……
先輩,ふうむ……。お前の好きにしろよ
不良,え
先輩,いっとくけど、今の“好きにしろ”は別に考えるのめんどくさいからじゃねーぞ。お前が不良なんてバカな生き方してるのはどうしてだ？ツッパってるのはどうしてだ？。弱い奴いじめたり、社会をぶっ壊したいからってわけじゃねえだろ？。自分の心のままに生きたいからだろ？。だったらよ……自分の胸（こころ）に素直に従えよ
不良,……。そうですね！そうします！。先輩に相談して正解でした！ありがとうございます！
先輩,なあに、いいってことよ
不良,じゃ、俺はこれで失礼します！
先輩,あんなテキトーなアドバイスでよかったのかな……もうちょい親身になってやった方が……
店長,あの小僧も、お前に負けず劣らず単純なようだな
先輩,ほっといて下さい！
子分,アニキ、今日は遊びに行かせてもらうっす！
ヤンキー娘,パーッとやろうじゃないのさ
不良,おう、大した家じゃねーけど、来てくれ！。よし……心は決まった！。ただいま
子分,お邪魔するっす！
ヤンキー娘,お邪魔します
母,あら、お友達？ゆっくりしていってちょうだいね
子分,はいっ！いつもアニキにはお世話になってやす！
不良,お、おい……やめろ、バカ。恥ずかしいだろ
子分,ここがアニキの部屋っすか！
ヤンキー娘,へぇ～、もっとグチャッとしてるかと思ったら、案外キレイじゃない
子分,ホントっす！壁とかブッ壊れてて穴から外が見えるイメージあったっす！
不良,どういうイメージだよ、それ
ヤンキー娘,ま、いいじゃない。特になにか用があって来たわけじゃないけど、とりあえずダベろうよ
不良,そうだな。んじゃ、曲でもかけるか
子分,……で、もうホントムカついたんすよ！
ヤンキー娘,へぇ～、そりゃ腹立つね
不良,それで？もちろんブン殴ってやったんだろうな
子分,いや、オレもそうしたかったんすけどね……人数も多いし……
不良,俺を呼べば、そんな奴ら蹴散らしてやったのによ
子分,今日のアニキは別にフツーっすね
ヤンキー娘,うん……アタシらの思いすごしだったのかもしれないね
母,みなさん、いらっしゃい。おやつ持ってきたわよ
子分,あ、どうも、あざーっす！
ヤンキー娘,ありがとうございます
不良,ありがとう、お――。ここだッ！ここで先輩のいうとおり、自分の心に従うッ！。お……
子分,？
不良,お……
ヤンキー娘,どうしたの？
不良,お……。おっ……おっ……お、おお、おっ……。なにをためらってる！いえ！俺の心のままに！。お母さん
母,じゃあ、お母さんは居間に戻ってるから。なにかあったら呼んでね
不良,いったァァァァァ！。そうだ、俺の結論は――。俺みたいなケツの青い半端者に、“お袋はまだ早い”だったんだ……！。好きなだけ幻滅してくれ、二人とも……
子分,せっかくなんで、おやついただくっす
ヤンキー娘,うん、そうだね。いただきます
子分,うめえっす！
ヤンキー娘,おい、人んちで食べカス散らかすんじゃないよ
子分,いっけね！
不良,！？。ちょっと待てぇ！！！
子分,ビックリしたァ！す、すんません、アニキ！
ヤンキー娘,食べカスならちゃんと拾ったじゃないか。許してやんなよ
不良,いや、そうじゃなくて……。なんでノーリアクションなんだよ！？
子分,ノーリアクション？
ヤンキー娘,なんかリアクションすべきことがあったっけ？
不良,いやほら！今俺、“お母さん”っていったじゃん！それについてだよ！
子分,いや別に……いいんじゃないすかね、お母さんでも
ヤンキー娘,うん、アタシも家だとお母さんって呼んでるし
不良,……へ
ヤンキー娘,！。あ、分かった！。アンタ、自分がお母さん呼びしてることを気にして、子分に変な態度取ったんだね？
不良,！
子分,ああ、そういうことっすか！
ヤンキー娘,アハハハハハハハハハ！
子分,アッハッハッハッハ！
不良,わ、笑うな！笑うなよぉ！
子分,いやー……オレらも見くびられたもんすね。そんなことぐらいで、アニキのこと嫌いになるわけないでしょう！。たとえママ呼びでも、オレはアニキのこと尊敬するっすよ！
ヤンキー娘,まったく……アンタらしいというかなんというか……。こんなに笑ったの久しぶりだわ。あー……腹痛い
不良,ううう……
ヤンキー娘,でも、こんなことでよかったよ
不良,え？
子分,いやオレら、マジで心配してたんすよ。アニキのお袋さんが病気になったとか
ヤンキー娘,そうそう、だから今日アンタんちに行こうって話になったんだ
不良,そうだったのか……。心配かけて悪かった。二人とも……ありがとう
子分,アニキが礼をいうなんて！こりゃ明日は雨っすかね？
ヤンキー娘,雪かもしれないね。１メートルぐらい積もるんじゃない？
不良,なんだとぉ！？。いいダチを持ったな……俺。本当にありがとう……
ヤンキー娘,じゃあ、また明日ね
子分,お邪魔したっす～！
不良,おう！。ふぅ……結局無理に呼び方を変えることはなかったってことか。でもま……いつかは呼んでみたいもんだ。“お袋”って……
母,お友達は帰ったの？
不良,ん、ああ……さっき帰ったよ
母,いきなりお友達連れてくるから、あたしもビックリしたわよ
不良,ああ、ごめん……。連絡しとくべきだった
母,いいのよ。アンタにもいい友達がいるって分かって、お母さんほっとしたわ。これからもちょくちょく連れてきなさいよ
不良,ありがとう、お母さん
母,ところで……
不良,なんだよ？
母,“お袋”がまだいいにくいんだったら、“母さん”から始めるって手もあるわよ？
不良,全部お見通しだったぁぁぁぁぁっ！！！