男,まずは、一本でもニンジン♪
友,うん、基本だな
男,二足でもサンダル♪
友,あーそうそう、こんな歌だったわ。すげえ懐かしいんだけど
男,三艘でもヨット♪
友,四をヨットって、今思うとちょっと苦しいよなぁ
男,たしかに。四粒でもごましお♪
友,ごま塩ふりかけたご飯食べたくなってきた
男,ちょっとした飯テロソングだな、これ。五台でもロケット♪
友,ロケット五台って地味にすごいよな。値段いくらぐらいになるんだろ
男,一台１００万円として……
友,そんな安いわけねえだろ！億はいくだろ！
男,六羽でも七面鳥♪
友,七面鳥食いたくなってきた
男,クリスマスまで我慢しよう。七匹でもハーチ♪。八頭でもクジラ♪。九杯でもジュース♪。――で、本来の歌ではここで十個でもイチゴ♪になるわけだが、ここから限界に挑戦したい！
友,つまり次は……“十一”を目指すわけだな？
男,その通りだ。十一か……。十一のつく物とか動物とかってなんかあるか？
友,じゅういち、じゅういち、じゅういち……うーん思いつかねえ
男,いきなり難易度高いな……
友,英語もありなら、セブンイレブンは“イレブン”が入ってるけど
男,よし、それにしよう！。十軒でもセブンイレブン♪
友,だいぶ苦しいけど……まあしょうがないな
男,十二……これは簡単だな。すぐ思いついた。十一本でも十二指腸♪
友,なんかグロイな。これ子供の歌だし、十二支とかのがよかったんじゃ？
男,なあに、子供の歌にだってグロ枠は必要だろ
友,必要かなあ……
男,次は十三……十三ってなんかあるか？
友,ゴルゴ１３とか？
男,それだ！。十二人殺してもゴルゴ１３♪
友,もう子供には歌わせられないよな、これ
男,十四はどうしよう？
友,ジュウシマツでいいんじゃないか？
男,即答かよ！やるじゃん！。十三羽でもジュウシマツ♪
友,悪くはないけど、七面鳥とかぶっちゃうのが痛いな
男,この際、被りは気にしないことにしよう。十五……これは簡単だな！。１４日でも十五夜♪
友,いやいやいや！１５日じゃなきゃ十五夜じゃないだろ？
男,いや、十五夜ってのは旧暦の８月１５日の夜のことで、新暦とズレがあるから。１４日が十五夜になる可能性もあるぞ
友,へえ～、そうなんだ！
男,ま、よく覚えておきたまえよ
友,く、悔しい……！
男,十六……これも簡単だな。十五杯でも十六茶♪
友,思いっきり特定の商品名だけどな。まあでも……セブンイレブンとゴルゴ１３も似たようなもんだし、いいか！
男,いいさ！。十七ってなんかあるか？
友,十七ねえ……。あっ、十七条の憲法はどうだ？
男,いいね！それでいこう！。十六人で定めても十七条の憲法♪。たしか十七条の憲法を定めたのは、聖徳太子だったよな
友,今は研究が進んで、実在しなかったみたいな話も出てるらしいけどな
男,マジで！？ショックなんだけど！
友,なんでそこまでショック受ける必要があるんだよ。お前、聖徳太子と接点ある人生送ってないだろ。高校でも世界史選んでたし
男,たしかにそうだけどさぁ……でも子供の頃に偉人だと教わった人が。実在しないとか、実はワルだった、とかって話を聞くと……やっぱりショックだよ
友,まあ、気持ちは分かる。次は十八だな
男,十七人いても１８号♪
友,１８号ってなんだよ。台風？
男,ちがうちがう、ドラゴンボールの人造人間１８号
友,なんで１８号が十七人もいるんだよ？一人しかいないだろ
男,夫であるクリリンがハーレムを作りたくて、クローン技術で培養した……って設定にしよう
友,お前、クリリンに気円斬喰らわされても知らないからな
男,次は十九か……なにかないかな
友,じゅうきゅう、じゅうきゅう、じゅうきゅう……
男,人造人間１９号は？
友,いや、さすがにダメだろ、それは
男,うーん……なんかないかなぁ
友,ジュークはどうだ？日産の車
男,おお、いいね！。十八台でもジューク♪。ジューク十八台って、いくらぐらいするんだろうな
友,ロケット五台に比べりゃ安いもんだろ。次は二十だな
男,二十……にじゅう……二重！。十九個でも二重丸♪――ってのはどう？
友,お、いいね！なんか久々に無理がないというか、しっくりきた感じがする
男,だろ？俺が本気出せばこんなもんさ。さて、二十一か……。にじゅういち、にじゅういち、にじゅういち……
友,ドラえもんの作者の漫画に、２１エモンってのがあったよな
男,あったあった！ホテルを経営してるやつな！それでいこう！。２０世紀に連載してても２１エモン♪。次は二十二だ。“にじゅうに”がつく名詞を探そう
友,にじゅうに、にじゅうに、にじゅうに……う～ん……
男,なんも思いつかないな
友,ああ、マジで何も思いつかない。いっそスマホで調べちゃうか？そうすりゃ一発だぜ
男,――いや、それはダメ！あくまで自力でやる！
友,よくいった！。よーし、自力で頑張ってみるか！
男,おう！。あ～……なんも思い浮かばない！
友,どうやら俺らじゃ“二十一”が限界だったようだな……
男,ずっと考えてたら、もう２２時だ……
友,お腹すいたし、メシでも食おうぜ
男,そうだな。冷蔵庫になにかないか探してくる。ニンジンしかなかった……
友,お、いいじゃん！今からメシ買いに行くのめんどくさいし、それ蒸して食べよう
男,一本しかなかった……
友,……。ま、しょうがない！こういう時は歌を歌って元気出そうぜ！
男,そうだな！
友,せーのっ！
二人,一本でーもニンジン♪
男,“一本でもニンジン”の限界にチャレンジしたい