友,終わったら相手するよ
男,納得いかないわ。つか、自分ちでやれよ
友,今日くらいいいじゃん
男,ほぼ毎日いるよね
友,そうだっけ？まあ気にしないで
男,何なのこいつ
友,家隣同士なんだから仲良くしようよ
男,しりとり終わらせといてよく言うわ
友,………
男,無視はやめて。しかし、今日は暑いな
友,40度超えるらしいよ
男,まじか、外出たくないな
友,そうだね
男,お前は出てるわけだけど
友,数歩で死ぬかと思ったね
男,逝っちまえば良かったのに
友,死ぬ時は一緒だろ
男,いや、マジで逝っちまえ
友,ああ、死んだ～
男,まだ生きてるよ
友,死んだのはマリオ
男,やってたのマリオかよ
友,原点に戻ったのさ
男,俺も最初にやったゲームはマリオだったかな
友,最初にやったゲームはカービィ
男,俺とマリオに謝れ
友,それにしても暑すぎる
男,さっき言ったじゃん
友,何かやってないと余計にね。クーラーついてないの？
男,つけててコレなんだよ
友,ついてるのはついてるんだ
男,まあな。あるだけありがたいだろ
友,アイス食べたいなぁ
男,俺の話聞いてる？
友,買ってきてよ
男,俺に死ねというのか
友,さっき似たようなこと言ってきたくせに
男,悪かったよ。アイスなら冷蔵庫にあったかも
友,食べていい？
男,取ってくるわ。ちょっと待ってろ
友,よーしく
男,ついでに飯どうするか聞いてくるわ。お前こっちで食べる？
友,うーん、どうしよっかな
男,家で食べた方が良い気もするが
友,電話してみる
男,おう。じゃあとりあえずアイス持ってくる
友,もしもし、もーしもーし、繋がらないか
男,どうだった？
友,繋がんなかった
男,あぁ。まっ、仕方ねぇな
友,どうしよう
男,隣なんだから聞きに行けよ
友,アイス食べてから考える
男,アイス食べた後だと余計出づらいぞ
友,チョコミントか
男,文句あんのか
友,ないけど、バニラが良かったな
男,俺と母親がチョコミント派なんだ。我慢してくれ
友,こんなことならアイス買っておけば良かったな
男,普通に売ってると思うけど
友,アイスの為に外に出たら本末転倒でしょ
男,そうか？俺は後悔しないよう自分の好きな味のを食べたいけどな。………てか、さっき買いに行かせようとしたよな？
友,家族かぁ
男,そういえば、飯どうすんだよ
友,今何時？
男,もうすぐ12時半
友,もうそんな経ったの。時間って過ぎるの早いね
男,朝からいるもんなお前
友,迷惑？
男,迷惑じゃないけど来た時は驚いたわ
友,今日は絶対行くって決めてたから。君こそ家にいるとは思わなかった
男,俺も最後の日は家でダラダラすると決めてたからな
友,いてくれて助かったよ
男,本当それな。いなかったらまた暑い中帰ることに
友,隣だけどね
男,ふふっ
友,あははは
男母,男、入ってもいい？
男,ん
男母,あら、やっぱり友もいたのね
友,おじゃましています
男母,友の両親もうちでご飯食べるって。出来たら呼ぶから
男,手伝おうか？
男母,今日はいいわ。友母と2人で作るから
男,了解した。じゃあゆっくり友と喋ってるわ
友,すいません。ありがとうございます
男母,いいのよ。男と仲良くしてやってね
男,たく、余計なこと言うなよ
友,あー、お腹いっぱいだぁー
男,がっつり食ってたな
友,動きたくない
男,動く予定もないけど太るぞ
友,そういうこと言うなよ
男,そんな直ぐ太んねぇから問題ないか
友,なんなら今直ぐ太っても問題ないけどね
男,いやぁー、最終日にそれはまずいだろ
友,元々痩せてる的な意味で言ったんだけど
男,おじさん達と家戻んなくて良かったのか？
友,2人とも家でゆっくりしたいって言ってたから
男,それこそ家族団欒で
友,昨日の夜だいぶ団欒してたから
男,お前がいいならいいけどな
友,男こそ団欒しなくてよかったの？
男,母さんが友といろって言ってたしな。ぶっちゃけうちも2人で過ごしたいんだろ
友,それもそうだね
男,実は昨日の夜、団欒してたしな
友,………男、団欒って何？
男,はっ倒すぞお前
友,まだまだ明るいね
男,まだまだ暑いしな。時間的にはもう夕方だぞ
友,そんな風には思えない
男,だよなぁ
友,テレビでも見る？
男,どこも同じような番組ばっかでつまんないだろ
友,でもそろそろ時間だし、ね
男,ん、分かった。実感しそうであんま見たくないんだよなぁ
テレビ,ーーーーさぁ、長々とスペシャルな番組をお送りしましたが、そろそろ皆さんとのお別れの時間が近づいてまいりました。今日この最後の夏の日、人類と愛すべき地球は終わりを迎えます。最後の日が発表されてから、多少の混乱は有ったものの、各国が力を合わせたことにより、今日までの日々を平穏無事に過ごせたことを喜ばしく思います。1人1人いつもと変わらぬ日を過ごせたでしょうか。私は最後までこの仕事をやりとげられて良かったです。では、この誇りを胸に皆さんとお別れしたいと思います。残りの時間を有意義に。それでは、さようなら
友,あっ、何で消すのさ
男,もう黒い画面しか映んねぇよ
友,音が無くなると急に寂しくなるね
男,やめろよ。どうせ後10分とかなんだから楽しくやろうぜ
友,そうだね。………あのさ、男
男,うん？
友,しりとりしよう
男,………しりとり
友,りす
男,スイカ
友,カシス
男,寿司
友,しらす
男,好きだ
友,大好き
???,終わり
??,リーマン
???,おい
男,しりとり」友「リーマン