男,ちっ……今日も雨か。鬱陶しい。幸いにも風邪は引かなかったようだ。しかし昨日の女は一体……。……今日の夜も通ってみようか。どうせ時間なんざ腐るほどある。傘は……ああ、骨が折れている。使えないか。この前盗まれたからだな……これしか残っていない。まるで俺のようである。ぽっきり折れてやる気が無い。手に取ってくれる人も居ない。くっくっく。そうして俺は自虐的に笑う。一体何年そうしてきた事か。きっとこれからも俺は何も生み出さず、ただ呼吸を繋げていくだけなんだろう。ああ、惨めだ。結局、俺は傘を差さず、ずぶ濡れのまま街を彷徨う。風邪がどうした。引いたところで特に今と変わらん。時々すれ違う人々の目など、全く気にならない。ほんの一度だけ出会う人間に好意的に見られた所で、それが一体何の役に立つ。誰に聞かれている訳でも無いのに、そうやってまた言い訳を立てる。幸せそうなカップルを肩で避け、俺は例の路地裏へ向かう。真っ暗な路地裏に、無愛想な雨音だけが響く。そこは俺の為に用意されていた留置所のように感じた。！。昨日の女……
女,今晩は。来ると思っていたよ
男,女はそう言うと儚げに笑った。俺にはそれが随分嘘っぽく見える。……あんたは……？昨日消えたよな……
女,やはり見ていたか、まあいいさ
男,おい、答えになって……な……。女に手を伸ばしたその瞬間に、俺の意識は暗転した。！これは……
山椒魚,この雨は……儂の涙なのだよ
男,これは俺……あの時の山椒魚……？時が戻っているのか……!?
女,へえ、君は随分と珍しい経験をしたんだね
男,おい、どうなってやがる！
女,別に、ただの興味本位さ
男,おい待て……。ふと気が付くと、あの路地裏に立っていた。雨が容赦なく俺を濡れ鼠にする。おい、説明しろ!!。いつ振りだろう、大声を上げたのは。何年も他者とまともに話していなかったせいで、喉が随分と弱い……思わず咳き込んでしまう
女,僕は人の命を刈る者さ。ああ、別に君の命が欲しい訳じゃないよ？。これはただの暇つぶしさ。まさか土地神と接触していたとは思ってなかったけれど
男,嘘だろ……だが、あの山椒魚の存在からして、死神が居てもおかしくないか……!?
女,迷惑をかけたね。それじゃ
男,！待っ……
女,ふふっ
男,俺の静止を聞かず、女は陽炎のように消えてしまい。雨音が支配する闇の中に、独り取り残されてしまった。俺の小さな心臓が、ばくばくと脈動してクズの血の循環を速める。この気持ちは……何だ……？。何を期待してやがる……クソ野郎。あの女の事が頭から離れない。別に恋をしたとか、そんなのじゃない。俺にそんな資格なんて無い。だが、相手は人間とは違う。俺の想像のつかない力を持っている。もし……過去に戻れるのならば。……本当に戻れるのだとしたら……！。翌日、俺は同じ時刻にあの路地裏に向かっていた。今宵はのっぺりとした雲は一切姿を見せず、明るい月がよく見える。俺はさながら白熱灯に導かれる羽虫のように、闇の隙間に足を踏み入れた
女,……おや、どうしたんだい？
男,月明かりが女を照らしている。黒い衣とすらりとした白い脚が対照的に生える。女は何処か余裕そうだ。俺が此方を訪れるのを確信していたのだろう。不愉快だが、確かに俺に選択肢は無い。頼む！俺を過去に連れて行ってくれ！
女,おいおい、僕は時を司っているんじゃないんだぜ？そんな事出来る訳ないだろう
男,っそれでも……俺の過去の記憶を覗く事は出来るだろう！
女,随分と過去に縋り付くねぇ。そんな事してやる義理はないな
男,俺の命をやる！
女,いらない
男,……！
女,そうだね、他の人の命でもくれるのなら考えようかな
男,は!?
女,無理強いはしないよ。明日……此処を抜けた交差点でやってもらおうかな
男,お、おい……。消えた。……俺は……。……俺は、友に会いたい。たとえ過去の出来事だとしても……。戻りたい……あの頃の……きらきら光っていた、何よりも幸せだった時代へ……!!
女,……くすくす
男,もうすっかり暗い。俺は交差点の上の歩道橋で立ち呆けている。寒空の夜と言う事もあり、人通りも今はほとんど無い。！前から子供が歩いてきた。塾帰りか……？。……隙だらけだ。あの歳の子供なら……ナイフで確実に……いける……！。チャンスは一回だけ……しくじれば終わり……
子供,……？
男,友……!!
女,……さて、話を聞かせてもらおうか？
男,……
女,君は幸せな記憶に向かう唯一の機会を逃したんだぜ？それこそ自分の命を売ってもいいくらいの
男,……山椒魚の事を思い出したんだ。……大切な人が居なくなった奴の事を……考えちまったんだ……。結局……俺は何も出来ない根性無しだったよ……
女,ふーん
男,……もう良いか。さっさと酒を呑んで潰れちまいたい気分なんだが
女,まあ分かってたけどね……思った通りだ。相応しい
男,あ？
女,己を赦す事が出来ず、呪い続ける者……君みたいな人間が継ぐべきだ
男,女はそう言うと、紫色に揺らめく気を纏った。その気は複数の奔流となり、女の身体を走り……右手に集まっていく……。そうして巨大な禍々しい鎌へと姿を変えた。なんだよ、結局殺されるのか。ああ、でもやっと死ねるんだな
女,まあ、最期に良い思いくらいはさせてあげようか
男,……！。……戻っていく……戻っていく……!!
女,おや……これはこれは
男,……友の……葬式……
女,おいおい、何項垂れているんだよ。君が望んだ事なんだぜ？
男,分かってる……。……ああ……この部屋だ……。友と二人で笑いあった部屋……俺がその夢をぶち壊した部屋……！。……うーん、この鳥は白の方が映えるんじゃね？。――馬鹿!!やめろ!!
女,うるさいな、どうせ聞こえやしないさ
男,……。俺のほんのちょっとした気まぐれが……友を……
友,男、たまには散歩でもしようよ。身体が鈍くなるよ
男,おー、そうだなぁ
友,ねえ、レポートってもう終わった？
男,当然。飯食いに行こうぜ
友,あはははは
男,はははっ！。……もう十分だ。これ以上は……見れない……!!
女,自分から言ったくせに……それじゃあ戻るよ
男,友……。……
女,……さて、覚悟は良いかな？
男,いいや
女,ん？目つきが変わった？
男,俺は友の分まで生きる。これからも自分の罪を背負いながら
女,おいおい、それは君が決める事じゃないだろ
男,……。ッ！。そんなもん知った事か!!俺達は……もう他人に左右されない!!。俺達は自由なんだよ!!もう誰にも縛られてたまるか!!。我ながら言っている事が滅茶苦茶だ。それでも。友の分まで……俺は死ぬ気で頑張らなければ。そうだ、絵を……絵を描き続けよう。あいつが好きだった絵を。あいつを殺した絵を。惨めに苦しんで生き続けよう……それがあいつへの贖罪だ
女,ふぅん
男,がっ……！。しかし、俺の抵抗空しく、死神の鎌が俺の胸に突き刺さる。目に見える速度では無かった……次元が違う。……痛みすら感じない。気だるげな眠さが視界をじわじわと侵食していく。畜生……畜生……！友……!!。重くのしかかる瞼の隙間から、奴が血の滴る左腕をこちらへ伸ばしているのが見えた。……！。これは……どうなってる？死んだ……のか？
女,どうだい、身体の調子は
男,てめっ……え……？。黒い衣……？服が先ほどとは違う。では俺は一体？。ふと自分の手を触ると、こつこつとした無機質な肌触りが――いや。骸骨……!?
女,お憑かれさま。今日からは君が死神だよ
男,は、はぁっ!?どういう事だよ!?
女,今言ったじゃないか……君は一度死んで、死神になりました
男,……!?
女,時間が無いからさっさと伝えるよ、黙って聞いてね。死神の力を君は使う事が出来る。元に戻るには百人の魂を刈る事が必要。百人目を殺し、その遺体に「自らの血」と「その者を含めた百人分の魂」を心臓に注ぐんだ。そうすると、百人目が新たな死神となり、君は本当の意味で死ぬ。以上だよ。継承しないと何をやっても死ねないからね。君が望んだ‘生き続けられる’とも取れるが
男,……俺に人を殺せと？
女,さあ、別に期限は無いから何をしていても構わないよ。どうせ人の死なんてすぐに慣れる。数が違ってて失敗すると、またそこから百人やり直しだから……
男,！女が消えていく……
女,ああ……魔力が馴染んで来たら……姿はすぐに擬態出来るようになるよ……それと……。……「死者に会える湖」へ……行ってみると良い……。すぐにやり方が分かるよ……。君も……謝れるといいね……
男,おい、待てよ!!
女,ああ……やっと、死ねる……僕もようやく一緒になれるんだね……
男,おい!!。俺が肩に触れた瞬間、女の身体はふわりと煙のように消えて無くなってしまった。言葉を無くす俺の前には、女の物であろうピアスだけが残った。俺は、どうすればいいんだろう。取り残された俺は、ピアスを拾って情けなく独り呟く。魂を刈る……この鎌で？俺が……？。うお、鎌が消えた。ついさっき、子供一人すら殺せなかったのに……？。俺は……。……「死者に会える湖」があるとか言ってたな……。そこに行けば……友に……会えるのだろうか……？。とにかく、顔を何とかしないと……。……！出来た……ようだな。妙な感覚だ。ぺたぺたと自分の頬を触る。柔らかい。うん、大丈夫みたいだ。これが魔力を使う感覚なのだろうか？今まで体験した事の無い感じだ……。……！。何だこれは、あの女の残留思念のようなものか……？
さて、,繋ぐ
男,その言葉に従うと、壁に黒く渦巻く水面のようなものが出来上がった。覗き込むと、深淵が広がっている。繋がって……いるのか？。しかし、初めて作ったものだぞ……もし失敗していたら……。うるさい、知ったような口を叩くな。……うだうだしていられない。どうせ俺に失うものなんてもう無いんだ。……行くしかない！。俺は知らずの内に震えていた出来立ての脚を叩くと、意を決してその渦に飛び込んだのである。激流に身を任せて投げ出された場所は、静かな夜の森だった。……何だか、妙な雰囲気の森だな……梟の声がやけに遠く感じる。世界の喧騒から隔離されたような……そんな感じだ。静かにしないといけない、ような……そんな空気が漂っている。だが、強制されていると言うか……自然とそうしたくなるような……不思議だ。これは……繋げたのだろうか？一体何処なんだろう。俺の居た世界では無い事は確かだが。おい、此処で大丈夫なのか？。……駄目だ。もう聞こえない。進んでみよう。進むしかない。二十分ほど歩いた。体力が無かった生前と違い、いくら歩いても疲れない。この世界にも月はあるのか。本当にあれが月かどうかは分からないが……満月の光が道を照らしてくれている。……。自分の身体能力が、想像以上に強化されている。人間とは思えない速度で走る事が出来る！。いや、もう俺は人間じゃないんだ。そんな比喩はやめよう。しかし、人間の頃はこんな風に走れなかったな……それこそ、学生の時くらいか……。……死神となった今の方が、あのクソみたいな人生よりもよっぽど生き生きしてる気がするぜ。皮肉なものだ。進んでも進んでも同じ景色だ。さすがに心細くなってくる。俺の立てる足音だけが、暗闇の中でぽつりと浮き彫りになる。本当に前に進めているのだろうか？何だか同じ場所をぐるぐる回っているような気分だ。何だろう、昔こんな気持ちになったような……。ああ、これは小さな頃、知らない場所に一人で行った時の感覚だ。帰り道が分からなくて、自分が夜に追いつかれてしまいそうに感じていた。……ゴミクズ。今更何を怖がってやがる。俺は拳を胸に打ち付けると、歩く速度を速める。おや。……何だあれは……？。緑……と言うよりは翡翠色の……何だ？オーロラのようなものが漂っている。……近くに行ってよく見ると、木々に茸のようなものが生えていて、それが放っているらしい。胞子なのだろうか。この先に、何やら開けた所があるみたいだ。……。自分の胸が高鳴っているのが分かる。俺の一番求めていたものが、この先にある。俺は砂漠でオアシスを見つけた旅人のように、無我夢中で駆け出していた。辿り着いたのは、小さな湖だった。辺り一面に漂う翡翠色のオーロラと満月の光が、何とも言えぬ神秘さを感じさせる。湖の中央では、白い孔雀が水面に立っている。……静かだ。湖の上では、無数の火が星海のように浮遊している。俺がそれに見とれていると、孔雀がこちらへ歩いてきた。あんたは……一体……？。！直接声が頭に。……。！。白孔雀が見上げたその先から、紫色の火がこちらへ向かってきている。あ、あれは……。火は俺の目の前までやって来ると、激しく燃え盛り始めた。形が変わって……い、いや、これは……まさか!?
友,……
男,……あ……。……間違いない、友だ……。言葉が……出てこない……。俺は怯えながら彼の顔色を伺うが、友は何も言わない。作り物の心臓が、一気に激しく鼓動する。……友……友……！。そこからは、思考が上手く纏まらず、心の思いだけが飛び出していた。――すまなかった!!許してもらえるとは思っていない!!。俺はお前の大切なものを壊してしまった!!ずっとずっと謝りたかった!!。ずっと傍に居たのに、お前の苦しみを分かってやれなくて……すまない……!!
友,……男。謝るのは僕のほうだよ。君に悪意があったわけでもないのに。心のどこかでずっと君の才能を僻んでいた。あの時、それが爆発してしまったんだ。僕のせいで、随分と苦労をかけたみたいだね……御免よ
男,……あ……
友,もう良いんだ、どうか……自分を赦してやってくれないか？
男,……う……あっ……！。今までずっと、そんな言葉を夢見ていた。そうして都合良く考えてしまう自分を呪い続けていた。それでも俺は、俺は……謝りたかった！。……あああ、ああっ……!!。友が俺の肩を優しく抱き寄せる。その瞬間、俺はついに目から溢れるものを抑えきれなくなった。友が消えてからは、ずっと心が荒んでいた。涙を流したのは何年ぶりだろうか。慣れていないので目がずきずきと痛む。今までの空白の人生の分の涙を流し切り、俺はようやく深呼吸をする
友,それで、これからはどうするつもりなんだい？
男,……俺は、死神になっちまったんだ……もう普通に生きる事は出来ないさ
友,どうしてそう思うんだ？
男,どうして、って……
友,死神が普通に生きちゃ駄目だなんて誰が決めたんだよ。誰が何と言おうと、君は君だろ？
男,……！
友,顔だって普通だし、きっと大丈夫だよ。死んだ僕が言うのも何だけど、世界は僕らが思ってたよりも広いんだよ。きっと生きてて良かったって思う日が来るよ。僕の分まで生きてくれないか？
男,友……。……分かったよ、俺は生きてみる。何せ親友に頼まれちまったからな。俺、絵を描いてみようと思うんだ。お前が描けなかった分まで
友,！そうか……うん、それは良い事だよ。是非とも沢山綺麗な絵を描いてくれ！
男,ああっ!!
友,良い顔だ、もう安心して……逝けるよ
男,！……友……お前にも苦労をかけたな……
友,あはは、どうって事ないさ。親友だろ？
男,……そうだな
友,じゃあね、男
男,じゃあな……友。友は穏やかな笑みを浮かべると、満足そうに消えていった。……ん、もう一つ火が近づいてくるぞ
女,やあ、どうだった？
男,この声は……お前か
女,謝った所で何も変わらないが、ごめんね。怒ってるだろ？
男,当たり前だろ……でも、お前のおかげで親友に謝れた。それに、元々俺を救うつもりで死神にしたんだろ？
女,僕はそんな優しい人じゃないさ
男,……よく言うぜ。まぁ……ありがとな
女,ふふっ、まるで人が変わったようだね
男,ああ、そうかもな。そう言えば、最後に人に感謝した時はいつだろう。女の魂の傍には、黄色い火が……あの魂はきっと。……お前も、大切な人と一緒になれたんだな
女,……うん。君のおかげでね
男,ちっ、全く……幸せにな
女,ありがとう、どうか君も……幸せにね
男,……ああ。感謝してる。女ともう一つの魂は、ゆっくりと上へ昇って行き……消えた。さて。ああ、あんたは……ずっと此処に居るんだな。あんたにも感謝しないとな。友人に会わせてくれてありがとう。此処は良い所だな……そろそろ行くよ。気軽に遊びに来るような所じゃないと思うが……また来るよ。おお、無事に戻れた。夢じゃないんだよな……本当に……まさかこんな日が来るとは。寒かった風が、今はとても心地良い。死神になれて良かった。なぁ山椒魚。俺はやっと……生きる事が出来そうだよ。ずっと胸に突き刺さっていた杭がすっぽりと抜けた気分だ。そうだな、まずは明日スケッチブックを買いに行こうか。ああ、今なら何でも出来そうだ。夏の通り雨、神社にて
少年,鯨の歌が響く夜
男,慚愧の雨と山椒魚
少年,アメジストの世界、鯨と踊る
男,とある休日、昼下がり。とある平日、春の夜に。とある街の小さな店
旅人,死者に会える湖
少年,魚が揺れるは灰の町
男,浮き彫り。リビングデッド・ジェントルマン。路地裏、三日月の負け犬