スライム,姫ってどんなやつかな
コウモリ,えらい人間だからな。きっとこわくていやなやつだ
スライム,そうだね、こわくていやなやつだ！
コウモリ,お前、今日もお城でそうじの仕事だろ。もし見かけたらつばかけてやれ
スライム,がんばる！
コウモリ,それじゃあオレはいくぜ
スライム,じゃあね！
魔王,ふふ……部屋の居心地はどうかね、姫？
姫,……
魔王,そう睨むでない。凛々しい表情もまた似合ってはいるがな
姫,近付かないで！舌を噛み切るわよ！
魔王,……くくっ。これは困った
姫,わたしを一人にしなさい。これは命令よ
魔王,おやおや。まだオヒメサマ気分が抜けないと見える
姫,二度言わせる気？出てって
魔王,ふふ。ははは……まあゆっくりしてくれたまえ
姫,……
スライム,ふうふう……おそうじは大変大変。うわあ！。……らんぼうだなあ。ご、ごめんなさい！。はーいっ
姫,"開け"。開錠成功ね。魔法の勉強が無駄にならずに済んだわ。……。問題は。この扉の向こうに誰かいるかどうか、だけど。こればっかりは覚悟するしかないわね。……。ん
スライム,あれ？
姫,……。っ……！
スライム,ひゃ――！？。――！――！
姫,静かになさい！
スライム,……
姫,……素直ね？
スライム,うるさくしたらいたくする？
姫,大人しくしてくれるならなにもしないわよ
スライム,わかった。静かにする
姫,ありがとう
スライム,でもおろしてほしい
姫,暴れないでね？はい
スライム,よいしょ。……
姫,なに？
スライム,人間だあ
姫,ええ
スライム,もしかして、きみが姫？
姫,そうよ
スライム,思ってたのとちがう
姫,？どんな想像してたのよ
スライム,んとね
姫,ちょっと待ちなさい
スライム,え？
姫,何よそれ
スライム,えらい人間はすごくつよいって聞いたよ
姫,そんなことないわよ
スライム,そうみたいだね。きみはかわいいし
姫,まあね
スライム,でもごめん
姫,え？
スライム,ﾍﾟｯ！
姫,きゃ！？。何するのよっ
スライム,姫を見かけたらつばをかける約束なの
姫,約束？
スライム,うん。友だちとの約束
姫,ろくな友達じゃないわね
スライム,悪口はだめ！
姫,おっと
スライム,ぷぎゅ！
姫,あ
スライム,いたい……
姫,あの。ごめんなさいね？
スライム,……ゆるす
姫,ありがとう。ところで
スライム,なに？
姫,わたしここから逃げたいのだけれど
スライム,それはムリじゃないかなあ
姫,お願い。手伝ってちょうだい
スライム,バレたらぼく、おこられちゃう
姫,そこをなんとか。ね？ほら飴ちゃんあげるから
スライム,アメ！？ちょうだい！
姫,で、どうすれば逃げられると思う？
スライム,ムリだと思う
姫,……
スライム,いたいいたいっ
姫,どういうことよっ。手伝ってくれるんじゃないのっ？
スライム,アメのお返しはしたいけど。でも
姫,もしかして監視が厳重なの？
スライム,城にはいっぱいなかまがいるよ
姫,困ったわね。どうにかならない？
スライム,思いつかない
姫,こっそり行けば
スライム,きみ、いいにおいするよね
姫,そう？
スライム,ぼくのなかまには、すごくハナがいいのもいるよ
姫,……そっか。それじゃあ見つかっちゃうわね。ﾊｧ……。この子は見たところ下っ端だから人質にはならなさそうだし。開錠魔法封じがなかったのはどうせ逃げられないと踏んでいるせいね……
スライム,ごめんね？
姫,いいのよ。あなたのせいじゃないわ
スライム,……
姫,なに？
スライム,もうない？
姫,なにが？……って、もしかして飴のこと？
スライム,うん！
姫,仕方ないわね
スライム,♪
姫,……
スライム,？
姫,やっぱりだめ
スライム,なんでっ？まだあるんでしょ！
姫,そうね
スライム,いじわるしないでよお
姫,意地悪じゃないわ。ちゃんとあげるわよ
スライム,……どういうこと？
姫,条件があるの。毎日ここにきてわたしの話し相手になってちょうだい。その時に一つずつあげる。情報源は確保しておかないとね
スライム,……
姫,これでどう？
スライム,うーん。一度にたくさん食べたいなあ
姫,でもそうしたらすぐになくなっちゃうわよ？少しずつ楽しむのもいいんじゃない？
スライム,そっかあ……それもそうだね
姫,じゃあわたしたちの間だけの約束よ？他の奴には秘密だからね
スライム,わかった
姫,ちゃんと守ってよ？
スライム,そっちもね！。♪。！。あわわ……。ご、ごめんなさーいっ
側近,姫。私は魔王さまの側近職を務めさせていただいている者です
姫,……
側近,何か不都合はありませんでしたか？
姫,……別に
側近,なにかご入用のものがあればお持ちしますが
姫,何もないわ。早く消えて
側近,そうですか……では
姫,あ。待って
側近,？
姫,飴が欲しいわ。出来るだけたくさん
側近,飴、ですか？はあ。分かりました
姫,なくなったらその時は言うから追加しなさいね
側近,……は。ではごゆっくり
スライム,おじゃましまーす
姫,いらっしゃい
スライム,アメちょうだい
姫,はいどうぞ
スライム,わーい！。おいしい
姫,良かったわね
スライム,なんのお話する？
姫,そうねえ。脱出のために必要な情報……となると。魔王のことについて聞きたいわ。どんな奴なの？
スライム,つよくてかっこいい！
姫,いや、そうじゃなくて
スライム,あと背がたかい！うらやましい！
姫,えっと
スライム,でもお顔がこわいよね
姫,……そうね。あまり有益な情報は期待できないそうにない、か……。他には？
スライム,かっこよくてつよい！
姫,それもう言ったわよ
スライム,あれ？
姫,……
スライム,……えへへ
姫,……ﾊｧ
スライム,ごめんね？
姫,いえ、別にいいけれど。魔王が強くて格好いいというのはどうかしらね
スライム,？
姫,あれは卑怯者だわ
スライム,悪口？
姫,事実よ。わたしを誘拐した手口を思い出す限り、少なくとも格好いいとは思えないわね
スライム,さらった方法？
姫,あなたは魔王がどうやってわたしをさらったと思ってるの？
スライム,ええと。まっすぐすすんで、人間たちをけちらしけちらし！
姫,もしそうだったなら、まだ魔王らしいんでしょうけど
スライム,……ちがうの？
姫,ええ。魔王は老婆に化けてたわ
スライム,おばあさんに？
姫,ええ。遠方の名のある占い師だと嘘をついてパパに謁見を求めたのよ
スライム,ふうん？
姫,パパは大の占い好きだからころっとだまされてね。魔王を城に招き入れてしまったの
スライム,……
姫,でも、魔王の汚い手口はそれにとどまらなかった
スライム,え？
姫,城に入った魔王は次にわたしの友達を人質に取ったわ。その友達は大人も顔負けに強かったけれど。でも不意を突かれてはひとたまりもない
スライム,じゃ、じゃあ
姫,わたしはその友達にひどいことをしてほしくなかったから。魔王の取引に応じてここまで連れられて来たの
スライム,そんな……
姫,分かった？
スライム,……
姫,あなたは信じたくないでしょうけれど
スライム,……
姫,？
スライム,嘘だ！
姫,っ！
スライム,魔王さまはかっこいいんだ！そんなずるいなことしないもん！
姫,……
スライム,出まかせだよ。そうだ、姫ちゃんがウソついてるんだ！
姫,嘘じゃないわ
スライム,信じるもんか！
姫,……
スライム,うう……わーん！
姫,しまった。泣かせちゃったわね……
スライム,……
コウモリ,お。どうしたんだよお前、こんなところで。そうじの仕事はもう終わったのか？
スライム,……
コウモリ,え？
スライム,ねえ。魔王さまはかっこよくてつよいよね？
コウモリ,あ？そりゃ当たり前だろ！
スライム,うん……でも姫ちゃんがね
コウモリ,……姫？
スライム,あ
姫,もうあの子からの情報は見込めないかしらね……。窓？何かしら。え？。いたた……なんなのよぉ。……蝙蝠？
コウモリ,おう！お前が姫だな！？
姫,ええと。確かにわたしが姫だけど
コウモリ,まずは土下座
姫,は？
コウモリ,それから魔王さまへの謝罪を述べること！
姫,……あなたもしかしてスライムの友達？
コウモリ,ﾍﾟｯ！
姫,おっと。……間違いないわね。あの子、話しちゃったのか。何でもないわ！さっさと消えなさい！
コウモリ,……
姫,……行ったわね
コウモリ,オレを突きださないのか？
姫,突きだしてほしいの？
コウモリ,……フン！そんなことより早く土下座しろィ！
姫,お断りよ
コウモリ,んだと！？
姫,だって謝る理由がないもの
コウモリ,この小娘が！
姫,そういうあなたも、声を聞く限りじゃまだまだ子供のようだけど？
コウモリ,ﾑｯ！。うっせえうっせえ！オレはガキなんかじゃねえやい！
姫,はいはい。ちょっとこっち来なさい
コウモリ,誰が行くか――ってうお！？
姫,はい捕まえた
コウモリ,放せ！
姫,暴れると怪我が広がるわよ
コウモリ,！
姫,さっき飛び込んできたときにやっちゃったのね。翼の皮に傷がついちゃってる
コウモリ,そんなの別にいだだっ！
姫,はい、これで大丈夫
コウモリ,……
姫,あとこれ飴ちゃんね
コウモリ,ﾑｸﾞ！
姫,そしたらまた明日、スライムと一緒にいらっしゃい
コウモリ,あ、待てよ！
姫,じゃあね
コウモリ,っとと。ちくしょう。あの女め！。しかし。思ってたよりなんというか。！いやいや！とにかく明日だ。明日もう一度リベンジだ！。……。アメ、おいしいな
姫,ごめんなさい
スライム・コウモリ,え？
スライム,やっぱりウソだったの？
コウモリ,ほれ見ろ！
姫,違うわよ。嘘はついてないわ
スライム,え？じゃあなんで謝るの？
姫,なんて言ったらいいのかしら。あなたたちにいやな思いをさせちゃったから、ってとこね
コウモリ,……？
姫,純心な子供たちの気持ちを傷つけるのは、さすがに良心が痛むもの
スライム,なんだかよく分からないけど……謝ってくれるならもういいよ！
コウモリ,あ、お前！だまされてるぞ多分！
姫,いえ騙しては、ないけど
コウモリ,だってこいつ、魔王さまを馬鹿にしたことにはかわんねーし！
スライム,でも姫ちゃんはウソついてないよ。きっと
コウモリ,証拠はあるのかよ
スライム,ないけど。ぼくだってあたまがすっきりすればウソかちがうかぐらいわかるよ
コウモリ,でもよ！
姫,あなたはキーキーやかましいわね。男らしくないわよ？
コウモリ,うっせブス！
姫,……
スライム,……落ちついた？
姫,思う存分暴れたらなんだかすっきりしたわ
コウモリ,うう、翼の傷が……
姫,ごめんなさいね。手加減できなくて
コウモリ,オレのほうが手加減してたし！
姫,あーはいはい。もうそれでいいわよ
スライム,ふふ
姫・コウモリ,？
スライム,姫ちゃん、なんだか重しがとれた顔してる
姫,……
スライム,さらわれてきて心細かったんだよね
コウモリ,……
スライム,ぼくたちでよければ、これからも話し相手になるよ
姫,……ふふ。まさか、モンスターに気を使われるなんてね
コウモリ,何笑ってんだ気持ちわりい
姫,……
コウモリ,あいだだだっ！
姫,はい、飴ちゃん
スライム,まいどー！
コウモリ,あ。オレにもよこせ！
スライム,今日はコウモリ君は来られないんだ
姫,そう。うるさいのがいなくてせいせいするわ
スライム,でも姫ちゃんちょっと残念そう
姫,そんなことないわよ
スライム,ふふ
姫,今日は何か聞かせてもらえる？
スライム,うん。北の森のオオカミ王の話
姫,楽しみね。聞かせて
スライム,んーとね
姫,！誰か来るわ。隠れて
スライム,わわ！
魔王,ご機嫌いかがかな、姫
姫,愚問ね。ここに来てからわたしの機嫌がいいことがあると思って？
魔王,はは。それは失礼した
姫,分かったらさっさと消えて。目障りよ
魔王,しかし……最近の姫は心なしか上機嫌に見える
姫,あら、魔界に目の医者はいないのかしら
魔王,我の目はこの上なく冴えわたっておるよ……出てこいスライム
スライム,！？
姫,っ！
スライム,あわわ……
魔王,……二度言わせる気か？
スライム,ご、ごめんなさい！すぐに出ますっ
魔王,……ふふ
スライム,……
姫,なんとなくまずい、わね……
魔王,お前は一体ここで何をしていたんだ、スライム？
スライム,え、ええと……
姫,……わたしが側近に頼んで、話し相手を用意してもらったのよ
魔王,ほう……なるほど。側近が
姫,すぐバレるでしょうけれど、この子が逃げるだけの時間は稼げるはず……
魔王,ふうむ
姫,近付かないで！
魔王,スライムがどうなってもいいのか？
姫,っ！
魔王,ふふ
姫,つっ！放しなさ――んむ！
スライム,あっ……！
魔王,――ん
姫,……っ
魔王,美味なる唇であった
姫,……くっ
スライム,あわわ……
魔王,侍女に湯浴みの用意をさせている。身体を隅々まで清めておけ
姫,……！
魔王,ふふ。数刻後を楽しみにしておるよ
姫,この下衆が！
魔王,くれぐれも妙なことを考えぬように。自分の身、そして友の身のことを考えたまえ
姫,初めてが……
スライム,ごめん……ごめんなさい
姫,あなたが謝ることじゃないわ。この子を利用しようした罰が下った……というのは考え過ぎかしらね。……
スライム,ど、どうしよう
姫,どうしようもないわ
スライム,でもきっと姫ちゃんがひどいことされちゃう……
姫,それは。それは……。……
スライム,……
姫,あなたは逃げて
スライム,そんなことできないよ！
姫,時間がないの。急いで。こっそり行くのよ
スライム,でも、でもぉ……
姫,ありがとう。この数日間、楽しかったわ
スライム,……
姫,早く
スライム,……
姫,？
スライム,姫ちゃん！
姫,な、なに？
スライム,姫ちゃんはぼくの友だち？
姫,……あなたはどう思う？
スライム,ぼくは友だちだと思う。いや、今決めた。姫ちゃんはぼくの友だち！
姫,ふふ……ありがとう
スライム,だから
姫,……？
スライム,ぼくは友だちを助けるよ！
姫,――ッ！
スライム,っと！。うん。着地成功！できるとは思わなかったけど！
姫,す、凄いわねあなた。あの窓の高さから着地できるなんて……
スライム,ご褒美にアメちょうだい！
姫,いくらでもあげるわよ！。気付かれたわね
スライム,逃げるよ姫ちゃん！掴まって！
姫,どうするの？
スライム,こうする！
姫,わわ！？膨らんだ！？
スライム,きのう姫ちゃんが教えてくれたボールのマネ！行くよ！
姫,速い！
スライム,どんどん引き離すよっ！
姫,いっけー！
コウモリ,で。なんでオレのとこ来るんだよ
スライム,疲れた……
姫,ありがとうね
コウモリ,聞けよ！っていうか一大事じゃねえか姫が逃げたなんて！
スライム,でも、あのままあそこにいたら姫ちゃんが
コウモリ,ちょっとは考えてこうどうしろよな！オレまでとばっちりじゃん！
姫,……ごめんなさい
コウモリ,うっ。そう素直に謝られると……。……ﾁｯ！
スライム,コウモリ君は、ぼくの友だちだよね
コウモリ,絶交したくなってるけどな
スライム,姫ちゃんとも友だちになってあげてほしいんだ
コウモリ,ぐ……そ、それとこれとは話がべつだ！オレは巻き込まれるのはごめんなんだ！
姫,……すぐに出ていくわ
コウモリ,そ、そうだ。さっさと行っちまえ！
スライム,……じゃあね、コウモリ君
コウモリ,あばよ！。……。お、オレは悪くないかんな。魔王さまに逆らうやつがいけねえんだ！。だから
姫,翼の皮に傷がついちゃってる
コウモリ,だから……
姫,はい、これで大丈夫
コウモリ,うう……
姫,あとこれ飴ちゃんね
コウモリ,くっそくっそ！
スライム,急いで！すぐそこまで誰か来てる！
姫,はぁ、はぁ……
大鼻豚,ﾌｺﾞｯ、ﾌｺﾞｯ！
側近,連れてきた豚どもの反応が活発だな。近いか。……姫！いらっっしゃるのでしょう！。魔王さまがひどく心配してらっしゃいます！あの方をこれ以上困らせる前に戻るのが得策かと！。でないと、"帰ってから身が持ちません"よ！
姫,帰るって、何よ……！わたしの帰るべき場所はあそこじゃないのに！
スライム,早く早く！
姫,くっ……！
スライム,追いつかれちゃうよぉ……！
姫・スライム,！？
側近,この茂みの向こうだな
コウモリ,ん？これはこれは側近さま！
側近,……？
コウモリ,どうかしましたか。そんな変な顔して
側近,いや……ここに不審なやつが来なかったか？
コウモリ,不審？って、どんな？
側近,……
コウモリ,ん？
側近,……いや、なんでもない
大鼻豚,ﾌｺﾞ……
側近,豚どもの反応も鈍い……逃げられた？
コウモリ,用がなければオレ、ちょっと忙しいんで失礼しますよ？
側近,ああ
コウモリ,……
側近,待て
コウモリ,っ！
側近,お前は確か……伯爵家の息子だったな
コウモリ,は、はひ……そうですが……
側近,いや、それだけだ。行け
コウモリ,失礼しました……！
姫,あの。ありがとうございます蝙蝠の皆さん
スライム,ありがとー！
姫,でも……わたし、魔王のところから逃げてきてて。……ありがとう
スライム,りょーかい！
コウモリ,――はひぃ、なんだかどっと疲れた……
スライム,ありがとうコウモリ君！
姫,あなたのおかげで助かったわ
コウモリ,……べつにお前のためじゃねーし。友だちのスライムのためだし！
姫,あら。じゃあわたしとは友だちになってくれないの？
コウモリ,な、なってやるよ。ただし義理だからな。いいか、義理だぞ！
姫,ふふ。ありがとう
コウモリ,……フン！
姫,ありがとうございました
スライム,助かったよ！
コウモリ,まーな。しばらくしたら帰るからよろしく言っといくれ
姫,そろそろ日が沈むわね
スライム,今日はここで野宿かなあ
コウモリ,こっちに洞窟があるぜ。ここでなら安心して過ごせるだろ
姫,なんだか……
スライム,ひろーい！
コウモリ,なんだここ？自然にできたもんじゃないっぽいけど
姫,……っ。いやな予感がするわ。引き返しましょう。……？こんなところに岩なんてあったかしら？
コウモリ,っ！？
スライム,姫ちゃん危ない！
姫,な……？
スライム,うわあ！？
コウモリ,こいつは……火竜だ！
火竜,礼儀がなっておらんな若いの。久々に目覚めて調子が悪いわい
スライム,まずいよ姫ちゃん。プライドがたかくてゆうめいな火竜だよ
姫,怒らせるとよくなさそうね……ここはわたしにまかせて
火竜,ふわぁぁ……
姫,火竜さま！
火竜,ん？
姫,わたくしは人間界の姫です。このたびは知らなかったとはいえ、無礼にもあなたさまのお住まいに踏み込んでしまい申し訳ありませんでした
火竜,ふむ
姫,そのことにつきましては謝罪したうえで速やかに退出いたしますので、どうかお許しいただけないでしょうか？
火竜,……
スライム,……
コウモリ,……
火竜,よかろう
姫,ありがとうございます！
火竜,しかし、だ
スライム,？
火竜,勝手に踏み込んだ上で安眠を妨げたことへの償いが不十分ではないかね？
コウモリ,……まずいな
姫,その点については丁重に謝罪させていただき――
火竜,お主、なかなか良い指輪をしておるな
姫,……それが何か？
火竜,謝罪の印にそれを渡してもらおうか
姫,くっ……。これは、友人からの頂き物です
火竜,渡せないと言うのかね？
姫,いえ……ですから大事にしていただきたいのです
火竜,よかろう。さっさと外せ
姫,……
火竜,それから
コウモリ,！？まだ何かあるのかよ
火竜,……
コウモリ,う……
火竜,指輪は謝罪の印。償いはまた別だ
スライム,そんな！
火竜,儂のものになれ、女
姫,……！。それは、一体どういう意味で？
火竜,儂は、美しいものを集めるのが好きだ。集めたものを並べてずっとずっと眺めていたい
姫,……
火竜,お主は美しい。だが、時間がたてばその美貌も醜く衰えていくだろう
姫,話が見えません
火竜,お主を水晶に閉じ込め、それを儂のものにする
スライム,ええ！？
火竜,お主にとっても悪い話ではないぞ。なにしろその美しさを永遠に保っていられるのだからな。ははは！
姫,この……！
コウモリ,ちょっと待てやこの変態爺！黙って聞いてりゃ――
火竜,うるさい
コウモリ,！？
スライム,コウモリ君！
姫,"光矢"！
火竜,ふん
スライム,姫ちゃん！怒らせちゃ――
姫,もうそんなこと言ってる場合じゃないわ！あなただけでも逃げなさい！
火竜,愚かな……
姫,もう一発行くわよ！
火竜,遅い
姫,あ――
スライム,あ……
火竜,ふんっ
スライム,……
火竜,どうした逃げないのか？今なら見逃してやってもよいぞチビ
スライム,チビっていうな
火竜,ん？
スライム,よくも……よくもぼくの友だちを殺したな！ぜったいにこうかいさせてやる！
火竜,命はもっと大事にすべきだよ
スライム,行くぞ！
火竜,好きにしろ。そして死ね。……む？
スライム,うう……
火竜,お主、何者だ？。先ほどの蝙蝠？いや……
吸血鬼,夜はオレの時間だぜ！
姫,いつつ……
スライム,あれ……？
吸血鬼,間一髪だったけど。なんとか助けられたな
火竜,……吸血鬼一族。伯爵家の者か
吸血鬼,その通り！今更吠え面かくなよ！
火竜,ふん……
吸血鬼,おっと
火竜,ﾁｨ……！
吸血鬼,当たんねーよバーカ！
火竜,この……！
吸血鬼,よ！
火竜,ぐあッ！目がァッ！
吸血鬼,今だスライム！
スライム,うん！
火竜,もごッ！
スライム,お口に着地しましたー！続いてふくらみまーす！
火竜,もごごッ！
吸血鬼,これで火弾は撃てねえだろ！
火竜,この……！
吸血鬼,そしたら仕上げだ！姫、やっちまえ！
火竜,！
姫,行くわよ！"溜撃光矢"！
火竜,ぐぐ……
吸血鬼,おっし。これでしばらくは安全だろ
姫,あなた吸血鬼だったのね……
スライム,あれ？言ってなかったっけ？
姫,聞いてはないわね。まあそれはともかく
吸血鬼,もちっと傷めつけとくか？
姫,……
火竜,儂を殺すか……
姫,"癒しよ"
火竜,ぬ？
吸血鬼,おい！？
姫,ここに勝手に踏み込んだのはわたしたち。となれば元はといえばわたしたちのせいよね
吸血鬼,でもこいつ、変態だぜ！
姫,それとこれとは話が別
火竜,……
姫,大丈夫。暴れられない程度にとどめとくから
火竜,図に乗るなよ小娘……
姫,……
火竜,儂はそういう余裕が気に食わん……！
スライム,♪
火竜,……？
スライム,ムリしちゃだめだよ？まだ治したばっかりだから
火竜,何のことだ？……あ
スライム,歯、ちょうしいいでしょ？ぼく、そういうのとくいなんだ
火竜,……
スライム,さいきんぐあい悪くなかった？きっと歯がよくなかったんだよ
火竜,……
スライム,ごきげんが悪かったのもそのせいだよね
火竜,小僧……
スライム,これでかってに入ってきちゃったおわびにならないかな？
火竜,あー……
姫・吸血鬼・スラ,？
火竜,儂は疲れた。寝る
姫,え？
火竜,zzz……
吸血鬼,なんだこの爺？
スライム,……ふふ
姫,じゃあ出発しましょうか
スライム,おー！
コウモリ,この爺、まだ寝てるのな
火竜,ｳｳﾑ……
姫,まあいいじゃない。起こさないように行きましょう
火竜,ﾑﾆｬ……洞窟の奥、左。抜け道
姫,……？
火竜,zzz……
姫,寝言、かしらね
スライム,ありがとうおじいちゃん！
コウモリ,ﾁｯ、素直じゃねえの
姫,あんたがいうの？
コウモリ,やめろっ
スライム,うわあ……！
コウモリ,こいつは……
姫,海ね
スライム,すっごーい！おっきーい！
コウモリ,ひゃっほーい！
姫,朝日があっちから出ていて、東に人間界があるから。海沿いに行けばいいはずよね
スライム,うわーい！
コウモリ,とりゃーい！
姫,追手は掛かっているはずだから急がないと
スライム,姫ちゃん助けてえ！コウモリ君がおぼれたあ！
コウモリ,ﾌﾞｸﾌﾞｸ
姫,あーはいはい！今行くわよ！。服が冷たい……
コウモリ・スライム,キャッキャ！
姫,……もういいでしょ！そろそろ行くわよ
コウモリ・スライム,もうちょっとだけー！
姫,はあ、まったく。元気がいいのはいいんだけれど。それが過ぎると困りものよ、ね……？
側近,ふふふ
姫,――ッッ！
スライム,どうしたの、ってうわあ！
コウモリ,掴むな！
姫,いるのよ！
スライム・コウモリ,？
側近,やあ
スライム・コウモリ,――ッッ！
姫・スラ・モリ,うわああぁぁぁッ！
側近,そんなに急いで逃げられるとちょっとショックです
姫,"光矢"！
側近,ふうむ。そこまで嫌われてますか
姫,効かない！？
側近,やっぱりショックですな
姫,いつの間に前に回り込んで――！
スライム,掴まって姫ちゃん！
姫,ええ！
スライム,ん！
側近,海に逃げますか
コウモリ,ここまでならさすがに追ってこれないだろ
側近,困りましたねえ。こんなに嫌がられるとは。繰り返しですが。ショックです
コウモリ,げげっ！あいつも飛べるのかよぉ！
側近,待っててくださあい。すぐ行きますからねえ
コウモリ,くんなああぁぁ！
姫,"光矢三連"！
側近,効きませんな
姫,ここまで、かしら……
スライム,……ねえ
姫,安心して。あなたたちに痛い思いはさせないから
スライム,ええと、そうじゃなくて
姫,？
スライム,前。何か来る……！
姫,え？。すごい速さでこちらに向かってくるあれは……舟？。誰……？。……まさか。勇者……！
勇者,今助けます！
側近,あれは、まさか……！
勇者,おおおおおッ！
側近,な！？一瞬でこの高さまで！。くっ！
勇者,シッ！
側近,が――ッ！？。勇者……か……
勇者,……
スライム,……すごーい
コウモリ,……化け物かよ
姫,勇者……！
勇者,……姫。お待たせして申し訳ありませんでした
姫,遅すぎ！
勇者,すみません……
姫,誰のせいでこんなことになったと思ってるの！？
勇者,あの日人質に取られた俺のせいです
スライム,え？もしかして……
姫,そうよ！勇者が不意をつかれたからこんなことに！
勇者,面目ない……
コウモリ,あんなに、つよいのにか？
勇者,人はいつも百パーセントじゃいられないからね
姫,偉そうにしないでよ！
勇者,すみません……。でも、無事でよかった。君たちが姫を守ってくれたのかい？
スライム,うん！がんばった！
コウモリ,オレは別に……流れでなんとなくだよ
勇者,そうか。ありがとう
姫,……。無事……じゃないわよ
勇者,どうしました、唇が何か？
姫,……なんでもないわ。……そんなことよりあなたねえ！
勇者,はい……
姫,あなたねえ……！
スライム,姫ちゃん
姫,……
スライム,ちょっとだけでいいよ。甘えちゃおう？
姫,……
スライム,姫ちゃんはがんばったからさ
姫,……ｸﾞｽ
スライム,ね？
姫,ﾋｯｸ……う……ｸﾞｽ
勇者,……
姫,怖かった……怖かったよぉ……！
勇者,……
スライム,よかった
コウモリ,……
スライム,コウモリ君はちょっと残念かもだけど……
コウモリ,あ！？何がだよ！
スライム,だいじょうぶ。コウモリ君も十分かっこいいよ
コウモリ,ったりめーだろ！
スライム,すぐにいい子が見つかるさ！
コウモリ,なにいってんのかわかんねー！
スライム,ふふふ
姫,じゃあ魔王城に突撃よ
スラ・モリ・勇者,えっ
勇者,今……なんと？
姫,魔王城に行くわよ
スライム,ええ！？なに言ってるのさ！
コウモリ,頭おかしいんじゃねえの？
姫,……
コウモリ,いたたた！
姫,やっぱりやられっぱなしってのは性に合わないわ！やり返さないと！
勇者,つまり……魔王をさらうので？
姫,あ、えっと。そうじゃなくて、ただ単にぶちのめさないと気が済まないってこと！
勇者,危険です！俺が一人で……！
スライム,ぼくも行く！
コウモリ,お、オレも行ってやってもいいぜ
姫,わたしも
勇者,……。姫はこうなるとテコでも動かないんだよなあ……頭が痛い
魔王,側近からの連絡が途絶えた？。申してみよ。ぬ。あの小僧か。分かった。我が直々に相手をしよう。所詮あの時人質にできてしまう程度の小僧だ。倒すのに苦はあるまい。くどい！。ふうむ
勇者,……
スライム,……
コウモリ,……
姫,……
魔王,何しに来たのだお前らは？
勇者,汚い手口で姫をさらって愚弄したこと、今ここで償わせてやる
姫,右に同じ
スライム,上におなーじ！
コウモリ,下に同じだぜ！
魔王,こいつらは阿呆なのか？。まあいい……我の力、思い知らせてやろう
姫,……！すごい魔力
魔王,もう逃げる気も起こせぬぐらいに叩きのめしてやる
スライム・コウモリ,うう……
勇者,行くぞッ！
魔王,来いッ！
勇者,やあああッ！
魔王,ふはははは！
スライム,ち、近寄れないよ！
コウモリ,どうする！？
姫,わたしたちは機を待ちましょう
コウモリ,でもよ！
姫,今行っても勇者の足を引っ張るだけよ
スライム,チャンスを待てってことだね。分かった！
勇者,くっ！
魔王,どうした。おい、どうした勇者！
勇者,この……！
魔王,このままでは我が競り勝つぞ。分かるだろう、死が刻々と近付いているのが！
勇者,ぐ、ぬ、ぬ……
姫,まずい……！
スライム,あわわ……！
コウモリ,……
勇者・魔王,？
火竜,儂も混ぜろ
魔王,くっ！お前は火竜！
火竜,久しぶりだな魔界の長よ
魔王,なにをしに来た！
火竜,なに、空の散歩をしていたらお主が困っておるようでな。加勢に来た
魔王,要らぬ！去れ！
火竜,遠慮するな
魔王,あやつめ、明らかに我を狙って！
火竜,久しぶりのせいか、上手くいかんわい
魔王,しかしやつも竜族の実力者……下手に機嫌を損ねるわけには。ﾁｯ！ならば！。来い！闇夜の使いたちよ！
勇者,くっ、辺りが暗く……まだ日が出ているはずなのに！
火竜,これでは儂も手が出せんな
魔王,ふふふ……この魔法は限定空間内に夜を導くものだ。我は全てを把握しておるが、お前たちには何も見えん！
勇者,まずい……
魔王,覚悟しろ！。……？
吸血鬼,覚悟するのはそっちの方だぜ！魔王さまよお！
魔王,しまった、吸血鬼が！？
吸血鬼,おそいぜ！
魔王,がッ！
吸血鬼,夜は俺の住処だっつーの！
魔王,くぅ……術を解かねば
姫,待っていたわよこの時を！
魔王,何！？
姫,"特大溜撃光矢"ッ！
魔王,ぐおお……
姫,やったわ！
スライム,すっごーい！
コウモリ,へへ！
勇者,……いや。まだだ
姫,え？
魔王,……。くくく……
スライム,な、なに？
魔王,この姿になるのハどれくらいぶりだったカ……
コウモリ,ひっ……
魔王,ふ、ふフ……。ハーッハッハッハッハッハッ！！。お前たちは運がいイ。痛みを感じる暇もなく死ねるのだからナ
勇者,！一瞬であんな上空に！
魔王,全力ダ！全力で無に帰してやル！
勇者,くっ……
スライム,勇者くん！ぼくがきみをあそこに届かせる！
勇者,え？
スライム,だからきみは魔王を倒す手段を用意して！時間がない！
勇者,……よし分かった！。姫！申し訳ありませんが指輪をこちらに！
姫,どういうこと！？
勇者,剣と指輪はもともと一つのものなんです！
姫,それをわたしに預けてくれてたんだ……。分かったわ！
勇者,……
スライム,いくよ！ぼくに乗って！
勇者,ああ！
スライム,……！。それぇッ！！
魔王,グオオオオオオッ
勇者,うおおおおおおおッッ！！
子スライム,それからどうなったのさ！？
少女,ふふ。聞きたい？
子スライム,もちろん！
子コウモリ,オレも！
少女,ええとね。勇者は邪悪な魔王を倒して、世界に平和が訪れましたとさ
子スライム,え？
子コウモリ,それ、だけ？
少女,そうよ？案外呆気ないでしょ
子コウモリ,面白くねー
子スライム,うーん……
少女,物語のおしまいって、結構そんなものよ？
子コウモリ,でもなー
子スライム,いや、ぼくは面白かったよ。ありがとね！
少女,そう、よかったわ。そしたら飴ちゃんどうぞ
子スライム,わーい！
子コウモリ,うめえ！
少女,これから竜おじいちゃんのところ行くんだっけ？
子スライム,うん！おじいちゃん優しいからだーいすき！
子コウモリ,ちょっとガンコだけどな
少女,おじいちゃんによろしくね
子スライム,うん！じゃあね！
少女,ふう。ええ。えへへ。ママたちのこと。あの子たち喜んでたわ。全部本当の事だなんて信じないでしょうけど。あーあ。わたしもママたちみたいな冒険してみたいなー。冗談よ冗談。ええ。？
子スライム,大変大変！
少女,どうしたの？
子コウモリ,りゅ、竜のおじいちゃんが、悪い人たちにつかまっちゃった！
少女,どういうことよ？
子スライム,助けに行かなきゃってこと！
少女,え？え？
子スライム,行くの行かないの！？急がないと手遅れになっちゃう！
少女,……行く！もちろん行くわ！
子コウモリ,じゃあ早く行こうぜ！
少女,ママ、ごめんね。ちょっとだけ行ってきます！
スライム,魔王さまが姫をさらってきた？