貴様,いや、先輩の事は敬ってますよ
先輩,ほう？どこがじゃ？言うてみよ
貴様,まずですね。可愛らしいです
先輩,う……うん
貴様,それから、年の功だけに、色々知ってます
先輩,年は余計じゃ
貴様,あとですね、からかうのがすっげー楽しいっす
先輩,やっぱお前敬ってないじゃろ！明らかにおちょくっておるではないか！
貴様,いやでも、ほんと、先輩はすごいっすよ。メニューの値段ちゃんと覚えてるし、接客は完璧スマイルだし、後輩にもすげー優しいっす
先輩,う、うん。……なんだ、その、ちゃんとやれば出来るではないか
貴様,あと、店長にすぐ歯向かいますよね。この前なんか仕入れの数一桁間違えたっつって……
先輩,だーやめよ！その話なしじゃ！だーめ、やめっ、テメーやめろ
貴様,あ、はい
先輩,はあ……大体あれは店長が悪いんじゃ。我だって間違えは少しぐらいあろうに……
貴様,でもパセリ一万株はやばいっすよ
先輩,知ってるよ！知ってるもんね！
貴様,……で、今日もするんすか
先輩,……うむ。なんだ、させて、くれるのか
貴様,いや、じゃなかったらこんな時間まで残りませんよ
先輩,……そうか。じゃあ、その。……早く座って
貴様,へーい。さ、どうぞ
先輩,……貴様は、何故、こうも我に尽くすのだ
貴様,先輩のこと、尊敬してるからじゃないっすか。やべーまじぱねーリスペクト。敬い足りぬー
先輩,茶化すでない！貴様は、何故、我を怖がらんのじゃ……
貴様,だから、先輩は、先輩なんすよ。吸血鬼だからといって、ドジで愉快で可愛らしい、バイトの先輩であることに変わりないっすから
先輩,……ん
貴様,その先輩が腹減ったってゆーんすから。そりゃ、あげますよ。血ぐらい
先輩,……
貴様,じゃ、早くどうぞ。首筋にがぶーっと
先輩,ん、じゃあ、いくぞ。いくからな
貴様,はーい、……っ。おいしーっすか
先輩,うむ、旨い。じゃが、最近余り野菜、食べてないじゃろ
貴様,あー……そー……すね。結構、血摂られると、どうも肉が食いたくなって
先輩,仕方のない事じゃが、野菜も食べよ。雑味も増える
貴様,へーい……りょうかいっす
先輩,大丈夫か？
貴様,いや、ちょっとぼーっとしてきただけです。先輩、まだ足りないっしょ。もうちょい、どーぞ
先輩,じゃが……
貴様,けっこうこれ、気持ちーんすよ。なんか、人の役に立ってるって感じで……あと、可愛らしい先輩が抱きついてるのは、案外まんざらじゃないっす
先輩,このまま、血をすべて抜かれるとは思わんのか？
貴様,思わないっすねー……。先輩そんな人じゃないし
先輩,我は……鬼じゃぞ。人じゃない
貴様,そんなの、誰が決めるんすかー……。少なくとも、俺が先輩の事を人と思う限りは、俺らの間じゃ人ですよー……
先輩,我がそう思っていなくても？
貴様,じゃあ俺の中だけでもいいっすよ
先輩,なあ、貴様。このまま吸血鬼にならんか？
貴様,えー……？
先輩,我と共に、永遠の時を過ごそうではないか。我は、下僕を持ったことはない。しかし、貴様とならば……あるいは
貴様,いやー……やめときます
先輩,っ……そう……か
貴様,まだ人間世界に未練あるし、家族にもバイバイ言ってないし……それに。先輩が俺以外から血吸うとこ、見たくないっすから
先輩,う、うん……
貴様,まあ先輩とずっと生きれるならそれもアリっすけどねー……あー……きもちー……身体どんどん重くなるなあ……あれ、待って、先輩。ちょっとまって、それ以上だめ、死んじゃうから。下僕になる前にミイラになるよ？あ、ちょっと、まって、まっ……。死ぬかと思いました
先輩,……すまぬ
貴様,いや、いーっす。今度なんか奢って下さい
先輩,……う、うむ。なにがいい？
貴様,Ａ５和牛ステーキ
先輩,無理。死んじゃう
貴様,先輩お金なくても生きてけるじゃないっすか。俺が血あげてるんだし。むしろ、俺にステーキを食べさせることは、先輩が食べているのと同義じゃないかと……
先輩,その発想はおかしいよ！だって我食べれないじゃろ！どうせなら野菜を食え！無農薬がいいぞ、あれは味がピュアになるからな
貴様,血液ってサラサラな方がいいんすか
先輩,ドロドロよりはよい。喉に引っかからないし、なにより味がすっきりしている
貴様,へー、案外、色々あるんすね
先輩,……じゃが、仕方ない。Ａ５和牛ステーキは無理でも、焼肉くらいになら連れて行ってもよい
貴様,え、いいんすか
先輩,仕方あるまい。いつも従順に血を寄越す家畜の為じゃ
貴様,じゃあ叙々園にでも……
先輩,それも無理じゃよ！。何故貴様は、我の事を怖がらんのじゃ