まどか,私のターン！ドロー！
モブ子,場は、十分このターンは大丈夫だと思うけど。相手は、あの鹿目まどか
まどか,あっ、エクゾディア揃っちゃった
モブ子,！？
まどか,先行取られて、クェーサー出されてどうしようと思ってたけど。私の勝ちだね！怒りの業火エグゾードフレイム
モブ子,きゃあああああ！
まどか,狩らせてもらおう！お前のソウルジェムごと！
モブ子,うっ！
まどか,あれ、この子も持ってなかったｳｪﾋﾋw。次は、どこで獲物を探そうかなー。そうだ！マミさんにいい狩場を聞きに行こう！
ほむら,キュゥべえ、まどかが、何かとんでもないことしてたのだけど
QB,どんなことを？
ほむら,狩らせてもらおう！お前のソウルジェムごと！とかやってたわ
QB,知らないよ、そんなことは僕の管轄外だね
ほむら,じゃあ、いったい
QB,けれども興味深いね。僕は、まどかのとこへ行ってくるよ
ほむら,私も行くわ
まどか＆マミ,デュエル！
まどか,先行は、貰う！。私のターン！魔法カード発動！強欲な壺！
マミ,禁止カードを早速！？
まどか,魔法少女同士のデュエルは、禁止カードを３枚まで使える！。効果で２枚ドロー！。再び強欲な壺！２枚ドロー！。王立魔法図書館を召喚！。そして、強欲な壺を発動！。２枚ドロー！。あっ、揃った！
マミ,まさか
まどか,怒りの業火エクゾードフレイム！
マミ,これが絶望というものね
まどか,狩らせてもらおう！お前のソウルジェムごと！
マミ,くっ
まどか,誰！
ほむら,まどか！
まどか,ほむらちゃんか丁度いいね。マミさんの、カードの回収は後にして。ほむらちゃん覚悟！
QB,何やら、危険そうだ！ほむら逃げるよ！
ほむら,え、えぇ！逃げましょう！
まどか,えいっ！
ほむら,これは！？
QB,なんだい！？この縄のようなものは！
まどか,うっかり、キュゥべえにまでつけちゃったけど、まあいいかな。このデュエルが、終わるまで逃げられないよ！
QB,仕方ない、ここは、協力してまどかを倒すしかないようだ
ほむら,そのようねまどかと戦うことになるなんて
まどか＆ほむら＆QB,デュエル！
QB,僕のターン！これは、タッグデュエルになるようだね。魔法カード発動！手札抹殺！。これによって、全員手札を全て捨て捨てたぶんドローする！。僕は、モンスターをセットしカードを２枚伏せてターンエンド
まどか,私のターン！ドロー！。モンスターをセットしてカードを二枚伏せターンエンド！
ほむら,私のターン！ドロー！。三種類方界カードを見せて、クリムゾン･ノヴァを特殊召喚！。更にもう一体！そして、もう一体！
まどか,えっ
QB,あっ
ほむら,ノヴァで攻撃！
まどか,マシュマロンは、戦闘では破壊されない！
ほむら,くっ、ターンエンドよ。えっ、ノヴァの効果？
QB,ノヴァは、エンドフェイズに全プレイヤーに3000のダメージを与えるんだ
まどか＆ほむら＆QB,うわあああああああああ！
まどか,この私が、引き分け
QB,ほむら、君のデュエルは、少しめちゃくちゃすぎるよ
ほむら,そんなことを言われたって
マミ,黙って見てたけど、なにこれ
まどか,ここは、撤退させてもらうよ！
ほむら,逃げ足早いわね
マミ,とりあえず、助かったわ
ほむら,まどかは、何を
マミ,あるカードを集めてるようなの
QB,どんなカードだい？
マミ,強い魔法少女が持つ、オリジナルのカードよ
ほむら,え、なにそれ
マミ,私のは、この聖なる一撃ティロ・フィナーレね
ほむら,効果は？
マミ,モンスターカードで、装備カードにもなるカードよ。装備したモンスターの攻撃力は、２０００上がって直接攻撃が１度だけ可能になるの。ただし、攻撃した後は破壊されてしまうわ
ほむら,そんなものが、あったのね
QB,君のデッキにも、入ってるよ
ほむら,えっ、あっ、これ？。遥かなる時の盾ホムラ・シールド
マミ,だs独特なカードね
ほむら,このカードを召喚したターンのエンドフェイズまで相手の、フィールドを前の相手スタンバイフェイズの状態に戻す
マミ,対象を取らず、破壊でもなく除外でもないのね
QB,大雑把なテキストだね
マミ,初期ほどではないにしろ、昔を彷彿とさせるわ
QB,けれど、かなり強力な効果だね。ちなみに僕は、魔法少女じゃないからそんなカードは持ってないよ。まどかは、一体どんなカードを持っているんだろう
ほむら,まどかは、何故集めているの
マミ,まあ、強力なカードだし、デュエル以外にも凄まじい力を発揮すると言われているわ
QB,たしか、１００枚集めると願いが叶うとかいう噂があったね。人間というのは、実に欲深いね。契約のときに願いなら、叶えてあげたのに
マミ,いずれにしろ、鹿目さんを止めないと大変なことになるわね
杏子,魔法の筒で、お返しだ！
さやか,やるね！杏子！
杏子,ちったぁ、警戒しろっての
さやか,まだまだ！もう一体のレッド・デーモンズ・ドラゴンで直接攻撃！
杏子,アホか、もう１枚の魔法の筒！
さやか,なんですとー！？
杏子,あたしの、ネタデッキの罠一色で勝っちまうとは
さやか,きーっ、くやじいー！
杏子,５枚伏せてたんだぞ！除去くらいしろっての！羽根帚とかさぁ
さやか,持ってないし！
杏子,あったとしても、スタロ伏せてたしね
さやか,もう一戦！デュエル！
杏子,これで、何回目だよデュエル！。魔法の筒
さやか,ぐわーっ！
杏子,またか
さやか,もう一度！
杏子,まてまて、このカードやるから使ってみな
さやか,ん？ありがと
杏子＆さやか,デュエル！
さやか,あたしの先行！王宮のお触れ伏せとこ。そして、ジャンク・シンクロンを召喚してターンエンド！
杏子,あたしのターン！ドロー！。カードを５枚伏せてターンエンド！
さやか,ぐぎゃぁぁぁ！
杏子,何故だぁぁぁぁぁぁ！。お触れ使えよ！
さやか,え、だって自分も罠使えなくなっちゃうし
杏子,
まどか,ん？あれ？なんか、服が汚れてるなぁ。今日は、出かけてないのに。たまにあるんだよね、こういうこと。デュエル強くなりたいなぁ、サイレントマジシャンとソードマンが好きだから。２つとも入れてるけど、なかなか勝てないんだよねぇ。そうだ、マミさんの家に遊びに行こうかな！
マミ,ええ、そう、うん、お願いね、じゃあまたあとで。知り合いの魔法少女にも、鹿目さんを見つけたら教えてって連絡しておいたわ
ほむら,探しに行くわよ！
マミ,そうね、キュゥべえもよろしく！
QB,僕は、デッキを少し見直したかったのだけど、探しに行くとしよう
まどか,なんだか、疲れちゃった一休みしていこう
？？？,もしや、そこにいるピンクの髪の人！鹿目まどか！
まどか,ええっ！？私を知ってるの？
？？？,マミから、聞いたのです！デュエルするのです！。これで、チーズはなぎさのものなのです！
まどか,この子何言ってるんだろう。なぎさちゃん？かな？わけわかんないけど、売られたデュエルは買うのが礼儀！
まどか＆なぎさ,デュエル！
なぎさ,ライフポイントは、８０００でやるのです！
まどか,８０００！
なぎさ,全力で、デュエルするにはこれくらいは必要なのです！。なぎさのターン！。手札から、チョコ・マジシャン・ガールを召喚！そして、効果で手札の魔法使い族ブラックマジシャンガールを墓地に捨てドロー！。カードを１枚伏せてターンエンドなのです！
まどか,私のターン！ドロー！。手札から、サイレント・ソードマンLv３を召喚！そして、リリースして。沈黙の剣士‐サイレント・ソードマンを特殊召喚！。このカードは、スタンバイフェイズに攻撃力が５００上がる！。カードを１枚伏せてターンエンド
なぎさ,新しめのカード油断大敵なのです。なぎさのターンドロー！。来た！守護神官マハードを特殊召喚するのです！
まどか,ドローしたら、特殊召喚できるカード！？。スタンバイフェイズに沈黙の剣士の攻撃力アップ！
なぎさ,関係ないのです！チョコちゃんで攻撃なのです！
まどか,くっ！。沈黙の剣士が、破壊されたことによって効果発動！デッキから、サイレント・ソードマンレベル7を条件を無視して特殊召喚！
なぎさ,攻撃力２８００！
まどか,それだけじゃないよ！このカードがある限り、魔法カードは無効になる！
なぎさ,強力な効果。これじゃあ、攻撃できないのです。カードを１枚伏せてターンエンド！
まどか,私のターン！ドロー！。サイレント・ソードマンLv７でマハードを攻撃！
なぎさ,罠発動なのです！聖なるバリア－ミラーフォース！
まどか,言わずと知れた最強の迎撃カード！。私は、魔法カード増援を発動！デッキから、サイレント・ソードマンLv３を手札に加える！。もう１枚増援！そして、沈黙の剣士を手札に！。Lv３召喚！リリース！沈黙の剣士を守備表示で特殊召喚！
なぎさ,厄介すぎなのです！
まどか,これで、ターンエンド！
なぎさ,なぎさのターンドロー！。罠発動！マジシャンズ・ナビゲート！。手札のブラック・マジシャンを特殊召喚し、その後デッキから闇属性のレベル７以下の魔法使い族モンスター一体を特殊召喚するのです！。デッキから、ブラック・マジシャン・ガールを特殊召喚するのです！
まどか,それにLv７が、２体に来るの！？
なぎさ,いくのです！Lv７のブラック・マジシャンと守護神官マハードでオーバーレイ！。２体のモンスターでオーバーレイネットワークを構築！エクシーズ召喚！。今こそ、現れるのです！幻想の黒魔導師！
まどか,使うなら、今しかない！罠発動！激流葬！
なぎさ,こ、ここでそんな汎用カードなのですか！？
まどか,モンスターが、召喚、反転召喚、特殊召喚された時に発動でき、フィールドのすべてのモンスターを破壊する！。沈黙の剣士の効果は、自分の効果で破壊したときは発動しない
なぎさ,あ、圧倒的なアドがまずいのです。カードを１枚伏せてターンエンドなのです
まどか,私のターン！ドロー！。魔法カード発動！貪欲な壺！墓地のモンスター５枚をデッキに戻して２枚ドロー！。サイレント・マジシャンLv４を召喚！。サイレント・マジシャンLv４でダイレクトアタック！
なぎさ,こ、このくらいなら
まどか,カードを２枚伏せてターンエンドだよ！
なぎさ,なぎさの本気を見せてやるのです！。なぎさのターンドロー！
まどか,なぎさちゃんが、ドローしたことによって魔力カウンターをサイレントマジシャンLv４に１つ乗せるよ！
なぎさ,リバースカードオープンなのです！死者蘇生！幻想の黒魔導師復活なのです！
まどか,オーバーレイユニットが、なければ
なぎさ,更に！手札から、ライフを１０００払い黒魔術のヴェール発動なのです！。ブラック・マジシャンを復活させるのです！
まどか,！させないよ！罠発動！ライフを半分払い神の宣告！
なぎさ,汎用カードが、またまたですか！？。でも、幻想の黒魔導師で攻撃なのです！
まどか,速攻魔法発動！月の書！幻想の黒魔導師を裏側守備表示に！
なぎさ,もはや何も言うまいなのです。ターンエンドなのです
まどか,私のターン！ドロー！。カードを１枚伏せてターンエンド！
なぎさ,なぎさのターンドロー！。このモンスターを表側攻撃表示にするのです！
まどか,罠発動！破壊輪！相手ターンに相手のLP数値以下の攻撃力を持つ相手モンスターを破壊。そして、その数値分私にダメージ！
なぎさ,その後、なぎさにもその分のダメージなのですね知ってるのです。カードを１枚伏せてターンエンド」
まどか,私のターン！ドロー！。サイレントマジシャンLv４をリリースして、沈黙の魔術師ｰサイレント・マジシャンを特殊召喚！。このカードの攻撃力は、手札の数１枚につき５００アップ！手札は１枚！攻撃力は、１５００！。沈黙の魔術師でダイレクトアタック！
なぎさ,
まどか,ターンエンドだよ！
なぎさ,ドロー。そっちも、汎用カードなら！こっちもなのです！。召喚僧サモンプリーストを召喚なのです！。このカードは、召喚したら守備表示になるのです。そして、手札の魔法カードを１枚捨てることによって効果発動できるのです！。黒・爆・破・魔・導を捨てて、デッキからLv４モンスターチョコ・マジシャン・ガールを特殊召喚！。レベル４のチョコちゃんとサモンプリーストで、オーバーレイ！。２体のモンスターでオーバーレイネットワークを構築するのです！。エクシーズ召喚！現れるのです！Ｎo３９希望皇ホープ！。更に！ホープで、オーバーレイネットワークを再構築！。ランクアップ！エクシーズチェンジ！。一粒の希望よ！今、電光石火の雷となって闇から飛び立つのです！。現れるのです！SNo３９希望皇ホープ・ザ・ライトニング！
まどか,よく聞くカードだ！。でも、攻撃力２５００だし、耐えられる！
なぎさ,それはどうかな？。ライトニングが、戦闘を行う場合相手は、ダメステ終了時までカード効果を発動できない。ライトニングで、沈黙の魔術師に攻撃！。更に、ホープをオーバーレイユニットとしている場合相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時にオーバーレイユニット２つを取り除き！。ライトニングの攻撃力は、そのダメージ計算時のみ５０００になるのです！
まどか,そ、そんな！。これじゃあ！
なぎさ,いくのです！ライトニング！ホープ剣ライトニング・スラッシュ！
まどか,ぐっ！きゃあぁぁぁぁぁ！
なぎさ,カードとの絆が、勝負を分けたのです
まどか,
なぎさ,あ、あれ
まどか,
なぎさ,それにしても、人のソウルジェムごと、カードを抜き取るような魔法少女には見えなかったのです
まどか,
なぎさ,あっ、そうだ、マミに連絡するのです。もしもしなのです、鹿目まどかを倒したのです！早く公園に来るのです！
まどか,
なぎさ,！？な、こ、これは邪悪な何かを感じるのです！
まどか,ｳｪﾋﾋwよく、私の宿主様を傷つけてくれたね！。デュエルで制裁を！
なぎさ,わけがわからないのです！でも！やるしか！
QB,僕の伏せたカードを使うんだ！
ほむら,火炎地獄発動！まどかに１０００のダメージ！そして、私も５００のダメージ！
まどか,くっ
ほむら,それをもう１枚発動！
まどか,キュゥべえは、バーンデッキ
まどか＆なぎさ,デュエル！
なぎさ,先行はこっちなのです！。魔法カード発動！天声の服従！
まどか,そのカードは、ライフを２０００払いモンスターカードを指定し、そのカードが相手のデッキにあれば
なぎさ,相手プレイヤーは、なぎさの手札に加えさせるか、召喚させるかを選ぶのです。封印されしエクゾディアを指定なのです！
まどか,！？エクゾディアは、デッキにある
なぎさ,さあ、エクゾディアを渡して欲しいのです！
まどか,くっ、手札に加える効果を選択
なぎさ,たしかに受け取ったのです。アップル・マジシャン・ガールを召喚！。カードを１枚伏せてターンエンドなのです
まどか,私のターン！ドロー！。魔法カード発動！天使の施し！３枚ドローし、２枚捨てる！右手と右足を墓地に。もう１枚の天使の施し発動！３枚ドロー！そして、墓地に２枚捨てる！左手と左足を墓地に。カードを二枚伏せる。ふふふ、ｳｪﾋﾋ。ありがとう！お礼を言うよ！わざわざ、エクゾディアをサーチしてくれて！
なぎさ,ま、まさか、エクスチェンジ！？
まどか,魔法カード発動！エクスチェンジ！。お互いに手札を公開し１枚交換するカード！。もちろん、私はエクゾディアを！
なぎさ,手札抹殺をもらうのです
まどか,そして、リバースカードオープン！闇の量産工場！。墓地の通常モンスター２体を指定し手札に加えるカード。右手と右足を手札に！。もう１枚！リバースカードオープン！闇の量産工場！。左手と左足を手札に！
なぎさ,そそんなこんなことが
まどか,手札にエクゾディアが、全て揃った！。怒りの業火エグゾードフレイム！
なぎさ,うわーああああああああ
まどか,狩らせてもらおう！お前のソウルジェムごと！
なぎさ,こんなことになるなんて思わなかったのです
？？？,させるかぁー！まどか！デュエルだ！
まどか,その声は、さやかちゃん！？
さやか,なんで、あんたが、こんなことしてるかは、わからんけど！それを止めるってのが、親友ってもの！
さやか＆まどか,デュエル！
さやか,あたしの先行！
まどか,さやかちゃんで、この私に勝てると思ってるのかな？
さやか,あたしだって、強くなったんだ！。魔法カード発動！デス・メテオ！相手ライフが、３０００以上ある時に使えて１０００ダメージを与える！
まどか,バーンといえば
さやか,まだまだ！魔法カード！火炎地獄！まどかに１０００ダメージを与えあたしに５００ダメージ！
まどか,まさかね
さやか,もう１枚！火炎地獄！
まどか,
さやか,そして、これがあたしの力！魔法カード！切り裂き魔スクワルタトーレ！。このカードは、相手ライフが、あたしのライフの半分以下の時発動できる。あたしのターンは、強制的に終了し、次の相手のメインフェイズ１になったとき勝利する
まどか,それって！スタンバイフェイズまでに、勝利しないと私の負け！？
さやか,そうだよ！さあ、まどかのターンだよ！
まどか,くっ！私のターン！ドロー！。引いたカードは封印されし者の右手！
さやか,インチキドローもいい加減にしろ！
まどか,怒りの業火エグゾードフレイム！
さやか,ぐあああああああああああ！
まどか,さて、カードも回収しないとね
さやか,何でこんなにエクゾディアが、すぐに揃うんだよ
まどか,デュエリストだからだよ！
？？？,かっとビングだ！俺！。遊馬！異世界から、助けを求める声が聞こえる！
遊馬,異世界って、まさか！アストラル！お前の世界とかからか！？
アストラル,いや、違うようだ。どうやら、見滝原というところらしい
遊馬,みたきはら？なんだそこ？
アストラル,ZEXALの力を使えば、どうやら行けそうだ
遊馬,見滝原だかなんだか知らねぇけど、WDCチャンピオンの九十九遊馬が助けを求める声を無視なんてできないぜ！。行くぞ！アストラル！
アストラル,私は、私自身と遊馬でオーバーレイネットワークを構築！。遠き２つの魂が交わるとき、語り継がれし力が現れる
遊馬＆アストラル,エクシーズチェンジ！ZEXAL！
遊馬,このまま、見滝原にかっとビングだ！俺！
さやか,もうおしまいだぁぁぁ
まどか,今度は何事！？
遊馬,こ、ここが見滝原？
アストラル,そのようだ、しかし私達が先程までいた世界と似ているが
遊馬,細かいことはいいさ！それより、どうすりゃいいんだ？
なぎさ,た、助けて欲しいのです！
アストラル,どうやら、彼女が助けを求めたようだ
まどか,またまた、邪魔が入ったね！相手になってあげる！
アストラル,彼女から、何やら邪悪な気を感じる
遊馬,まさか、バリアン！
アストラル,バリアンでは、ないようだ
遊馬,じゃあナンバーズか！
アストラル,どちらにしろ、勝つしかないぞ！遊馬！
遊馬,おう！
遊馬＆アストラル＆まどか,デュエル！
アストラル,最強デュエリストのデュエルは全て必然！初手さえもデュエリストが創造する！
遊馬＆アストラル,全ての光よ！力よ！我が右腕に宿り、希望の道筋を照らせ！シャイニング初手！｣ｼｭｯｼｭｯｼｭｯｼｭｯｼｭｯ
まどか,どういうこと！？
遊馬,俺の手札は！封印されし者の右腕！
アストラル,封印されし者の左腕！
遊馬,封印されし者の右足！
アストラル,封印されし者の左足！
遊馬＆アストラル,そして！封印されしエクゾディア！
まどか,わ、私の手札には、エクゾディアが揃っていない！
遊馬,俺達の勝ちだーっ！
アストラル,怒りの業火エグゾードフレイム！
まどか,きゃあああぁぁぁ！
さやか＆なぎさ,(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)
アストラル,こ、これは！No７ラッキー・ストライプ！？。何故、このカードがこんなところに
遊馬,No７って、あれか！サイコロの！
アストラル,あの後、返してもらう約束だったが
遊馬,回収できたんだし、いいじゃんか！
アストラル,彼女の初手にも、エクゾディアパーツが４枚あったが
遊馬,Noのおかげってことか？。よーし！じゃあ帰るか！
アストラル,かっとビングで、無事に帰れればいいが
遊馬,かっとビングだ！俺！
なぎさ,い、一体なんだったのですか
さやか,ま、まあ助かったし、いいじゃないの？。見た限りまどかは、さっきのカードに取り憑かれてたみたいだし
まどか,う、うー
さやか,大丈夫かー？
まどか,う、うん？平気。って、さやかちゃん！？
さやか,やっぱ、覚えてないかー
なぎさ,あ、マミが来たのです！
マミ,あ、あれ？もう解決したっぽい？
ほむら,そのようね、まどかもさっきとは、様子が違うわ
まどか,わっ！このカード何！？
なぎさ,元の持ち主に、返せばいいと思うのです
QB,まだ、３枚しかないようだね
ほむら,何枚もあったら、返すのも大変だったわね。というか、返せば大丈夫なの？
QB,ソウルジェムは、抜き取れてないようだしカードを返せば大丈夫のはずだよ
まどか,これで、全員に返し終わったね
ほむら,良かったわ、みんないい魔法少女で
まどか,悪いことしちゃったのにね
ほむら,まどか、それよりもデュエルしましょ
まどか,うん！いいよ！
まどか＆ほむら,デュエル！
まどか,やっぱり、デュエルって素晴らしいものです。今は、モブ子ちゃんや他の魔法少女とも仲良くデュエルしてます。みんな、デュエルを通じて仲間になりました。デュエリストは、本当の奇跡をおこす。そう思います。キュゥべえも前の世界じゃ、正直嫌な契約の獣だと思ってたけど。デュエルの世界になってからは、デュエルで発生するエネルギーを使ってるようで。みんな幸せです！。今日もみんなと、デュエルの約束だった！急がなきゃ！
杏子,どういうことだおい、あたし空気じゃねぇかよ！
まどか,デュエルする？
杏子＆まどか,デュエル！
杏子,あたしの場には、スターダスト・ドラゴン/バスターが３体！。それに、ウィジャ盤と死のメッセージが３枚！。次のターンで、あたしの勝ちは確実！
まどか,うぅ。私のターン！ドロー！あっ
杏子,ん？
まどか,エクゾディア揃った！
杏子,オチまで、エクゾディアかよ！
まどか,怒りの業火エグゾードフレイム！
杏子,うわああああぁぁぁ！
まどか,私が引いたカードは封印されしエクゾディア