不良女,おい、そんなビビんなよ
女,え、あ……ごめんなさい
不良女,いや、別に謝らなくてもいいって
女,ご、ごめんなさ……ぁ……ぅ
不良女,……っあー
女,……
不良女,おい、ちょっと目ぇ、瞑れよ
女,え……な、何するんですか……？
不良女,いいから
女,でも……
不良女,いいから、瞑れよ
女,は、はい……
不良女,そのままだ
女,……っ
不良女,……
女,……っ？
不良女,ほら、何も怖い事しねぇって
女,あ……
不良女,……頭撫でられたら落ち着くって聞いたからよ。どうだ、落ち着いたか？
女,……少し
不良女,そっか。よかった
女,……もう、大丈夫です
不良女,お、おう、そうか
女,あの……私に用って言うのは……
不良女,あ、おー……そうだったな
女,もう、怖がったりしませんから
不良女,……よし、そうか……だったら、言うぞ
女,はい？
不良女,お前……さ、彼氏とか恋人的なの、いんの？
女,え……いえ、そういったお付き合いは誰とも……
不良女,ふ、ふーん……そっかそっか
女,あの、何で顔をそちらに向けているのですか？
不良女,いや、何でもねぇよ……っしゃ！
女,用というのは、それだけですか……？
不良女,ま、まだだよ！まだ４割だっつーの！
女,は、はい……
不良女,その……だ、だ、だだだったらよぉぉ
女,は、はい
不良女,……アタシと、付き合ってみねぇか
女,え……？
不良女,……
女,あの……それは……どういう
不良女,だからぁ！アタシと付き合ってみねぇかって言ってんだよ！
女,え、でも……不良女さんと私は、女の子で……
不良女,それがどうしたよ
女,え、でも……急にそんな
不良女,急に言うから、告白じゃねぇのか
女,あの……男性ともお付き合いしたこと無いのに、ましてや女性となんて
不良女,大丈夫、アタシも同じだよ
女,でも、やっぱり……
不良女,おいおい、もっと考えてくれよ。アタシ１ヶ月くらい告白するタイミング待ってたんだよ
女,そ、そうですね……頭から否定するのはよくありません
不良女,よかった……
女,では、少し考えさせください
不良女,何分？
女,１日です！分では考えられません！
不良女,あん？ンなの、待ちきれねぇっつーの！
女,もっと考えろって言ったのは貴女ですよ！
不良女,人間ってのはな、考えれば考えるほど悪い結果に行くんだよ
女,それは、先程の自分の発言と矛盾していませんか……
不良女,むー、細かいこと言うなよ
女,……はぁ、もういいです
不良女,え？今、いいって言った！？
女,違います。飽きれたと言ったんです
不良女,え……
女,お付き合いの件は、ごめんなさい。男性であろうと女性であろうと、お付き合いはできません
不良女,え、あ……ちょっ
女,失礼します
不良女,あ……あぁ……
女,……。はぁ……
女友,あれ、おかえり。どこ行ってたん？
女,んー……いえ、何でもなかったですよ
女友,えー、怪しいなぁ。もしかして、告白されてたとか？
女,え……？
女友,っははは！んなこたぁ無いか
女,……もう。ドキッとしたじゃないですか
女友,そういやぁ、不良女のヤツも、どっか行って帰ってこやんなぁ
女,……サボっているんじゃないですか
女友,んー、そうなんかなぁ。なんかアイツ、ここ１ヶ月くらい真面目に来とったからさ
女,１ヶ月……か
女友,なんや心入れ替えたみたいになって来よったから、きしょかったなぁ
女,……あれ、たしか……
不良女,おいおい、もっと考えてくれよ。アタシ１ヶ月くらい告白するタイミング待ってたんだよ
女,あ……１ヶ月前から……
女友,あん？なにがぁ？
女,ううん。こっちの話ですから
女友,そぉか？あ、せや。１ヶ月言うたら、そろそろあれちゃうん
女,あれって、何でしたっけ？
女友,ほら、前に作文書いたやん
女,あー、将来の自分って題の作文ありましたね
女友,そーそー、それの、校内で誰が１番エエやつ書いたか発表されるらしいで
女,そういえばありましたね。結局、誰になったんですか？
女友,さぁ、どっかの知らんヤツちゃうか
女,私、もう何て書いたか覚えてないです
女友,んー、ウチは覚えとるよー
女,え、何て書いたんですか？
女友,ふふふ。金持ちになって、プール付の豪邸に住む計画をつらつらと書いたったんや
女,うわ……
女友,あれー、なんでぇ？ええやん、夢見たってもええやん。そういうアンタは何なんや、思い出さんのか？
女,ううん、私は何を書いたのでしょうか
女友,あぁ、鳴ってもうた。午後からの授業眠たいんよなぁ
女,寝ても、ノート写させてあげませんからね
女友,ああん。厳しい
女,あれ……そういえば、１ヶ月前って……。あ……そうか、それで……
不良女,……っち。あー……何でこんな……。作文って、何書きゃいいんだよ。あ？
女,あ……
不良女,何見てんだよ
女,い、いえ……別に……
不良女,けっ……。あ、そうだ。おい、えー……っと
女,あ……えっと、私は、女っていいます
不良女,女、作文って何書きゃいいんだ
女,あ、えっと将来の自分ですけど……
不良女,んなこたぁ分かってんだよ。具体的にどうすりゃあいいんだよ
女,ぐ、具体的……？
不良女,これ書かなきゃ、単位くれねぇっつーからよぉ
女,あ……それは大変ですね
不良女,……けっ。ンなこと思ってねぇくせによ
女,っ……
不良女,で、どーすりゃあいいんだよ
女,えっと……ですから、将来自分がどうなっているか、どうしたいかを書くんです
不良女,どーしたいか？別に何もねえ
女,えぇ……
不良女,無かったらもうこれ、紙飛行機にして先公にぶつけっか
女,ダメです！怒られますよぉ……
不良女,冗談だよ
女,えぇっとですね……無くても、ほら、フワッと出てきませんか？
不良女,ふわっ？
女,お菓子屋さんになりたい、美容師になりたい、教師になりたい……とか、本当は思ってなくても適当なのが
不良女,あー……そうだな
女,はい
不良女,宝くじで一等当てる
女,え？
不良女,一等当てて、その次も一等当てて、働かなくていいような人生がいい
女,……っ
不良女,お？
女,っはははははっ……！
不良女,んだよー、真面目に考えたのによぉ
女,ふふっ、すみません。でも、面白かったです
不良女,そ、そうか……ふーん……
女,そうですよね。先生が好む作文を書こうとするから、苦になるんですね
不良女,あ、あー……そうなのかもな
女,ありがとうございます。なんだか、色々どうでもよくなっちゃいました
不良女,そうか……そりゃよかった。こっちも、その話聞いてなんとかなりそうだ
女,そうですか。それでは、私はそろそろ行きますね
不良女,おう。助かったよ
女,……あの、不良女さん
不良女,あん？
女,さっきの、言葉……
不良女,おう？
女,私は、本当に思ってますよ
不良女,……
女,もし、不良女さんが進級できなかったら……寂しいです
不良女,っつ！？
女,こうして、偶然でも不良女さんと話せなくなってしまうのは、寂しいです。
不良女,お、おう、そうか……うん
女,だから、一緒に卒業できるように頑張ってくださいね
不良女,……！！
女,では、また
不良女,っ……っつ。んだよ……恥ずかしいこと言いやがって……
女,あ……
不良女,……
女,午後からの授業サボりましたね
不良女,……
女,私が、断ったからですか？
不良女,……もう一回、話をしたくてさ
女,だからここで待ってたんですね
不良女,……歩きながら話そうぜ
女,はい。いいですよ
不良女,……
女,……
不良女,昼は……悪かった
女,……はい
不良女,なんだかよ……お前と話そうって思ってもなかなか話しかけずらくてよ
女,だから校舎裏に呼び出したんですか。殴られてお金盗られるって思ってしまいました
不良女,……悪かった
女,もういいですよ
不良女,……お前と二人で話せるって思ったら……なんか変なテンションになってしまって……
女,あはは……不良女さんて、なんかイメージと違いますね
不良女,……最初は、お前と友達になりたくて……
女,そうだったんですか
不良女,でも、だんだん見てたら、何か胸が熱くなってきて……
女,……あ、えっと……
不良女,気持ち悪いって思ってもいい……でも、本当にお前を好きになっちまってたんだ
女,……
不良女,……迷惑だよな、やっぱり。こんな不真面目で、ちゃんとしてない奴なんか……
女,確かに迷惑です。人の話をちゃんと聞いてくれないんですから
不良女,う……
女,だったら、今から真面目になればいいんです。ちゃんとすればいいんです
不良女,え……？
女,私、言いましたよね。不良女さんがいなくなったら、寂しいって
不良女,……うん
女,だから、今度は約束です。私と一緒に、卒業してください
不良女,……
女,そして今から私達の関係は、お友達から始めましょう
不良女,い、いいのか……？
女,もちろんです。不良女さんが、それでいいのなら
不良女,い、いいに決まってんだろぉ！
女,プゥアフッ！？
不良女,ああーうれしいいいい
女,や、やめ……いきなり抱き締めないで……うぅぅ
不良女,……えへへへ
女,……もう
不良女,あ、そうだ。今から女っ家行っていいか？
女,え？いいですよ
不良女,やったぁぁ！友達の家って憧れてたんだぁ
女,部屋を荒らさないでくださいよ
不良女,分かってるってよお
女,はぁ……ふふっ
不良女,えへへ……
女,……あの」不良女「ん？