ハルヒ,（二番煎じだと思われたくないし、他に何も考えてないし・・・）
キョン,何か後ろの奴うるせえな
ハルヒ,わわっ、あたしの番が来たわっ！。ひ、東中出身涼宮ハルヒ。ふ、普通の人と仲良くするつもりはないわっ！以上！
クラスメイト,うわ、さっきの子と同じじゃねｗｗ
キョン,こいつやっちまったな。しかし、可愛いな
朝倉,やったわ♪情報爆発よ♪
ハルヒ,みんなの視線が痛いよぉ
森,古泉、お願い！
古泉,はい、すぐに！かなり大きいようですね
森,えぇ、すぐに応援を向かわせるわ
ハルヒ,ねぇあんた、キョンって言ったっけ？
キョン,朝倉はどの辺住んでんだ？
朝倉,何よ、キョン君ったら私の家に来るつもり？
谷口,おっと、早くもカップル成立か？！
国木田,キョンは普段はこんな奴じゃないんだけどね
キョン,そんなんじゃねえって
ハルヒ,・・・・
長門,（このままではいけない）
古泉,！
森,古泉、閉鎖空間よっ！
古泉,はい、至急向かいます
神人,・・・・
古泉,なんだか今日の神人はあまりやる気がないようですが
神人,うごー
古泉,手応えがありませんね・・・
クラスメイト,ﾜｲﾜｲ
ハルヒ,帰ろ・・・
長門,待って
ハルヒ,え、あたし？
長門,ちょっとこっちに来て欲しい
ハルヒ,な、なによ。あたしだってそんなにヒマじゃないんだからっ
長門,・・・・
ハルヒ,あ、ちょっと！
長門,私は文芸部に所属している。しかし部員が足りない。その為廃部の可能性がある。あなたに入部してもらいたい
ハルヒ,べ、別にいいけど、そ、その代わり私が部長よっ！
長門,・・・・・構わない
ハルヒ,そ、そうね・・・、団名は世界を大いに盛り上げる涼宮ハルヒの団よっ！！
長門,・・・・・分かった
ハルヒ,そ、そうと決まれば、だ、団員を集めなきゃね！探してくるわ！あなたも・・・、って名前聞いてなかったわね
長門,長門有希
ハルヒ,有希ね。あ、あたしは」長門「涼宮ハルヒ。涼み、え？な、何であたしの名前知ってるの？
長門,31秒前、あなたが宣言した
ハルヒ,・・・！、そういえばそうだったわね
長門,・・・・・
ハルヒ,まぁいいわ！また明日！放課後にねっ！
長門,・・・・・うまくいった
岡部,最近不審者が出ているようなので気をつけるように
朝倉,起立、礼、さようならー
ハルヒ,よしっ！
朝倉,・・・・・
クラスメイト,ワイワイ
朝倉,キョン君また一緒に帰りましょ
キョン,おう、行くか
谷口,ちっ、付き合うのはえーな
キョン,そんなんじゃーない
朝倉,あら、私は結構本気よ
谷口,おいキョン、体育館裏に来いや。久しぶりに切れちまったぜ・・・
キョン,だから違うって！朝倉も止めなさい
ハルヒ,おっまたせー！！
長門,・・・・・
みくる,ふぇぇぇぇぇぇぇ、こ、こ、こ、こ、ここど、ど、どこですかぁ～
ハルヒ,もうみくるちゃんったらー、ジタバタしないのっ！
みくる,あっ・・・
長門,・・・・・
みくる,わかりましたぁ。入りますぅ
ハルヒ,当然よ！。おっまたせー
みくる,あ、涼宮しゃんこんにちは
長門,・・・
ハルヒ,優秀な人材を見つけたわっ！古泉君よ！
古泉,初めまして、古泉一樹です。よろしくお願いいたします
みくる,よろしくお願いしますぅ
長門,・・・よろしく
ハルヒ,これで団員は揃ったわっ！
長門,・・・・・
ハルヒ,この学校でめぼしい人はこれで全員っ！考えてみれば多くの物語で主要人物は4人なのよね。他は脇役って感じ
古泉,さしずめ僕がしずかちゃんと言ったところですね
ハルヒ,そうよっ！性別は違うけどねっ！ってことはあたしはジャイアン？
みくる,あのぉ～、ゎたしは・・・？
長門,・・・のび太
みくる,ふにゃーん
ハルヒ,それじゃあ団活始めるわよっ！
古泉,涼宮さん、この団の活動趣旨をもう一度お聞かせ願えますか？
谷口,おい、キョン聞いたか
キョン,ん、何を？
谷口,また出たらしいぜ！放課後の通り魔！
キョン,あぁ、最近出回ってる奴か
国木田,今度はけが人が出たらしいよ
谷口,そうだ、今まではせいぜい悪質ないたずらだったけどよ、今度は怪我だぜ
国木田,北高の生徒らしいね
谷口,あぁ、怪我したのは、2年の女子生徒だ
キョン,で、大けがなのか？
谷口,お前やけに冷静だな。いや軽い打撲らしいけどよ
岡部,おーし出席採るぞー、席付けー
みくる,ふえぇぇぇぇんっ！
ハルヒ,やほっー！！
みくる,ぷにゃあぁぁぁんっ！
ハルヒ,あら、みくるちゃんどうしたの？
古泉,あ、涼宮さんこんにちは。実は朝比奈さんのお友達が暴漢に襲われて、怪我をしてしまったんです
ハルヒ,え、それって最近噂の放課後の通り魔！？
みくる,鶴屋さんがあぁぁぁ
ハルヒ,こうなったら犯人を捕まえて、ぼっこぼっこのばっきばっきにしてやりましょっ！
長門,推奨できない
ハルヒ,え？
古泉,（確かに鶴屋さんを襲ったとなれば相当腕の立つ人物）
長門,相手は刃物を持っている。非常に危険
古泉,（・・・・？）
ハルヒ,でも・・・
みくる,涼宮さんありがとうございますぅ。でも皆さんを危ない目に遭わせるかもしれないのでやめるですぅ
ハルヒ,分かったわ、それじゃあお見舞いに行きましょ。団員の友達は準団員よ。お見舞いに行く義務があるわ
長門,・・・
ハルヒ,じゃあ戸締まりしてさっそく行きましょ
鶴屋,いやーまいったさー、いきなり襲われて気絶しちゃったよー
みくる,笑い事じゃないですよ鶴屋さん！すごく心配したんですよぉ
ハルヒ,とりあえず大丈夫みたいで安心したわ
鶴屋,みんなごめんねー。お姉さんはこの通りめがっさ元気だよっ！！
ハルヒ,ところで鶴屋さん、犯人はどんなやつだった？
鶴屋,それが全然わかんないんだよー。何しろ急で、気づいたときには病院だったよ
ハルヒ,そう・・・
長門,・・・・・・
森,古泉、案件Tに関する報告が出たわ
古泉,犯人が分かりましたか？
森,えぇ、北高の1年生朝倉涼子よ
古泉,え、彼女と同じクラスのですか？！
森,下校途中の鶴屋を狙って、襲いかかった。ですが、あの長門有希がそれを妨害した
古泉,それで刃物を持っていたのに、怪我は打撲だけなんですね
森,あら、その情報をどこで？確かに朝倉は刃物を持っていた。明確な殺意も持ってです
古泉,長門さんがそうおっしゃってました。つまり朝倉さんの凶行を、長門さんが寸での所で阻止したということですね
森,朝倉はその場での決着を拒み、すぐさま立ち去ったわ。
古泉,朝倉さんの目的は一体何なのでしょうか
森,恐らくだけど、涼宮ハルヒによる情報爆発を期待しての事でしょう。今までにも多かれ少なかれ干渉はあった
古泉,直接涼宮さんと関係がない鶴屋さんが狙われたとなると、他の関係者も十分注意が必要ですね
森,えぇ、機関では引き続き警戒レベルを上げて監視中よ
ハルヒ,あら、ラブレター？なになに、放課後教室で待つ。雑な字ねぇ。誰かしら
？？？,・・・・・
ハルヒ,今日はちょっと用事があるからお先に！戸締まりよろしくねっ！
みくる,珍しいでしゅねぇ～
古泉,そうですね、では帰るとしましょう
長門,・・・・・
ハルヒ,こんな手紙をよこしたのは誰ー？言いたいことあるなら何もこんな所じゃなくてもいいじゃない
？？？,よぉ。わざわざ悪いな
ハルヒ,あんたは・・・！
？？？,やらないで後悔するよりか、やって後悔した方がいいよな
ルヒ,えーっと、確かキョン、だよね？
キョン,あぁ、覚えていてくれたか
ハルヒ,そうね、やって後悔した方がいいわね
キョン,と言うわけで死んでくれっ！
ハルヒ,ちょっと！ナイフなんて振り回して危ないじゃないっ！
キョン,へへへ、怖いか。不安か。憂鬱か。溜息か。退屈か。消失か。房総か。動揺か。陰謀か。憤慨か。分裂か。驚愕か。
ハルヒ,ちょ、ちょっとどういうこと！？で、出入り口が無いじゃない！あ、あんた一体！？
キョン,ふん、殺りやすいようにしてくれたか
長門,そこまで
ハルヒ,有希！！
キョン,ん？お前は長門とか言う奴か。まとめて殺ってやんよ
朝倉,私も加勢するわ。長門さん、あなたに勝ち目はないわ
ハルヒ,朝倉！も、もう何よ！
長門,動かないで。あなたは私が守る
ハルヒ,で、でも、あいつらナイフとか持ってるし・・・
キョン,ごちゃごちゃうるさいぞ、と
朝倉,awaianahemitakinatanaanikusagnuknoyk
長門,ianodaniuokoneherakinisatawonami
キョン,うぉ！ぐっ・・・！
ハルヒ,行けー有希ーーー！！
朝倉,ほんと、人間ってもろいよね
キョン,く、糞野郎・・・
長門,・・・・・
朝倉,私の情報制御空間よ。あなたに勝ち目はないわ
長門,ッ！！
ハルヒ,有希！！だ、大丈夫？！
長門,終わった
朝倉,何が？あなたの3年余りの人生が？
長門,そう
朝倉,だから言ったじゃない。あなたに勝ち目は無かったのよ
ハルヒ,あ、あ、あ・・・
朝倉,まずはこの空間ね
ハルヒ,・・・・・・
朝倉,気絶してるわね。とりあえず記憶を消しましょぐぼふがっ
？？？,あなたの思い通りにはさせない
朝倉,長門さん・・・、あ、あれはダミー・・ね・・・
長門,あなたの情報制御空間であなたの情報連結を解除出来る可能性は１％未満。涼宮ハルヒの記憶保護を行いつつ、あなたの情報連結を解除するのは困難だった
朝倉,そう・・・、ど、道理で弱いと思ったわ。こんな惨めな思いするとは思わなかったわ
長門,入学当初あなたは涼宮ハルヒに干渉した。だが、情報統合思念体はあなたが直接涼宮ハルヒに干渉するまでは静観することを決定した。
朝倉,わ、私は踊られていただけか・・・っ
岡部,あー、突然の事だが、朝倉と谷口が転校することになった。
ハルヒ,（！！これは怪しいわ！調査の必要アリねっ！）。第5回SOS団会議を始めます！
古泉,今回はどの様な事を話し合うのでしょうか？
ハルヒ,最近あたしのクラスで2人も転校したの。しかも同じ日に。すごく怪しいので本件について調査したいと思いますっ！
みくる,二人とも急になんでしゅかぁ？
ハルヒ,そうよ！二人とも親の都合で転校。普通、偶然同じ日に転校するかしら？
古泉,確かに偶然にしては不自然かもしれませんね
ハルヒ,それからもう一つ、漠然としたものなんだけどね・・・
古泉,他にもあるのですか？
ハルヒ,いつからかあたしの前の席が空席なの。今日席替えしたんだけど、またあたしの前は空席になったわ
長門,・・・・・
ハルヒ,でもね、少し前まであたしの前は空席じゃなかった気がするの・・・
長門,・・・・（！）
ハルヒ,前にあたし達をドラえもんに例えた事があったじゃない？
古泉,はい、涼宮さんがジャイアン、朝比奈さんがのび太君、僕がしずかちゃんでしたね
ハルヒ,その時、有希には具体的に挙げなかった。今なら有希をドラえもんに例えるわ。でももう一人主要キャラがいるわよね
みくる,えっとぉ、スネ夫ですかぁ？
ハルヒ,そう、ジャイアンの下僕となるスネ夫よ。でね、ここからはあたしの感なんだけど、スネ夫と空席と転校は全て繋がっている気がするの。この3つの謎を追えば、自然と不思議に出会える気がするわ
長門,・・・（！！）
古泉,ではまずはどこから探しますか？
ハルヒ,まずは全校生徒を全て調査しましょっ！行くわよっ！
朝倉,この中に宇宙人、未来人、異世界人がいたらよろしくねっ