彡(ﾟ)(ﾟ),毎日暑いなあ、こういう日は家で高校野球を見るに限るで。うちの高校も、県の代表もあっさり負けてもうたけど、まあ別に期待も…
テレビ,おい
彡(ﾟ)(ﾟ),うわ、なんや？画面が白髪のおっさんに変わったで
テレビ,わいは神や、数万年ぶりに地上の様子を見にきた
彡(ﾟ)(ﾟ),へ？？
神,人間よ、宿題はもう終わったか？
彡(ﾟ)(ﾟ),は？？？。ちょ、ちょっと待ってほしいんやけど、まずなんでテレビに出てるんや
神,チャネリングっちゅうやつや
彡(ﾟ)(ﾟ),チャネリングってこういうこととちゃう気がする…。しかもワイと会話できてるし
神,全人類に同時に話しかけてもエエけど、刃物とか使ってたら危ないやろ。べつに質問するなら一人でも全員でも変わりないからな
彡(ﾟ)(ﾟ),はあ
神,それで人間よ、宿題はやっとるか？
彡(ﾟ)(ﾟ),ええっと……。ご、ごめんなさい、宿題って何やったっけ？
神,なんや、忘れてもうたんか？。……いや、そうやな、考えてみたら人間は死んでは生まれての代替わりをするのか。たまたまお前が知らんかっただけか
彡(ﾟ)(ﾟ),そ、そう……なんかな？。まあ知らんのは仕方ないので、別の人に話しかけて…
神,それも面倒やな、よしお前、人類が宿題ちゃんとできとるか調べてこい
彡(ﾟ)(ﾟ),ええ～～……
神,そんな声を出すな、四千円やるから
彡(ﾟ)(ﾟ),やります
神,一つだけヒントをやろうか、宿題を出したのは２０万年前や。答えが分かったらテレビに向かって呼びや
彡(ﾟ)(ﾟ),……あ、テレビが高校野球に戻ったわ。うーん……これはワイだけの手には負えんな。あいつを呼ぶか。なあ、人類の宿題って何やろう？。こいつはワイの友人や。頭のいいやつで、全国模試でも何度も上位に入っとる。どのぐらい頭がいいのかというと、遊戯王のどんな質問にもすらすら答えるほどで。…と、こんなことがあったんや。ほうか、助かるわ。まず何を調べたらエエんやろ。真っ先にグーグル先生に聞く合理主義、さすがやな。まあよく聞く課題やな、それが課題なんか？。なんでや？。それもそうやな。おお、何て言うてるんや？。すごいな、じゃあそれが宿題か。なんでや？。つまり死の恐怖を乗り越える文化を持つ、って意味か、コレ正解に近いんちゃうか？。なるほど……。……。ワイは想像する。ワイは遠い未来の人間、文化の極みの果てに不老不死を手に入れた。ワイにはもう死はない、人類も何があっても絶滅しない。いっさいの悩みや不安もなく、無限の時間を生きる。……しかし、無限に生きて、ずっと幸福であり続ける、何万年も、何億年も。それが何故か、恐ろしい。想像の限界をはるかに越えた無限が、恐ろしい…。はっ。そ、そうやな…どうも宿題とは違うようやし。２０万年前って昭和より昔やな、人類なんていたんか？。何やそれ。ほー……。……。ワイは想像する。２０万年前、どこまでも荒野が広がる風景のなか、白髪の老人が遠くを見つめている。その視線の先に一人の女性が現れる、彼女は新人類だった、それまでの人類よりも賢かった。白髪の老人はふわりと宙に浮き、その女性の前に降り立つ。二人は唸り声のような、古い古い言葉で会話を交わす。老人は神だった、神はその女性に宿題を与える。女性は老人を見つめ……。はっ。……いや、やっぱりその時代や。宿題を出しても、言われた相手が理解でけへんかったら何の意味もない。宿題は間違いなく、当時の人間でも分かるものやったはずや。人間の抱える問題だけとは限らんで。神様って…別に人間のためだけに存在してるんと違うとちゃうか？。そうや、地球や、地球のために人類が何をするかが問題なんや。神様が新人類を見つけた時、こいつらなら任せられる、と思って与えた仕事のはずなんや。…そうやろうか？。何かの種が栄えたら、他の種が滅亡する、それも自然なことと言えなくもない。どうも環境問題とか、絶滅危惧種とかにこだわりすぎてる気がする……。もし環境や生物のことなら、「言いつけを守っとるか？」と聞くんやないか？。宿題や、仕事なんや。それも人間だけに与えられた役目なんや、そこがポイントに違いない。何か人類だけしかやらへんこと……。それも２０万年前にや。２０万年前に始まった、人類だけしかやらへんことって何かないんか？。火か。火……しかし、火がどんな宿題になると言うんや。何か思いついたか？
神,正解や、がんばって宿題やってるようやな
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイもそう思う
神,達成にはどのぐらいかかるか分かるか？。そうか、では５００年後にまた様子を見に来るわ。ほなこれ、お駄賃の四千円な
彡(ﾟ)(ﾟ),おお！！空中からお札が出たで、さすが神様や！
神,もっと驚くポイントいろいろあったからな。ほなな
彡(ﾟ)(ﾟ),しかし、宿題がまさか「化石燃料を燃やす」ことやったとはなあ。正直フワッとしか理解してないんやけど、そういうことやな。環境破壊や温暖化に真っ向から反することが人類の宿題とはなあ。もちろんこの話はフィクションやけど。ま、それはともかく四千円もうかったな。じゃあワイが三千円で、お前が千円な。は？