彡(ﾟ)(ﾟ),うーんカクつくンゴねぇ
(´・ω・｀),どうしたのお兄ちゃん？
彡(ﾟ)(ﾟ),ゲームをやってるんやがどうしてもカクついてしまうんや
(´・ω・｀),何年前に買ったんだっけ？
彡(ﾟ)(ﾟ),5年前やで
(´・ω・｀),それなら仕方ないよPC新調しないと
彡(^)(^),ほーん新調かぁええけどどこで買うんや？
(´・ω・｀),自作PCなんてどうかな？
彡(ﾟ)(ﾟ),はえーパソコンって自分で作れるんか
(´・ω・｀),そうだよ僕が教えるから一緒にやろうよ
彡(ﾟ)(ﾟ),原ちゃんが教えてくれるなら安心やな
(´・ω・｀),予算はどれくらい？
彡(ﾟ)(ﾟ),810万円や
(´・ω・｀),えぇスペックは軽めの3Dゲームがサクサク動くくらいでいい？
彡(ﾟ)(ﾟ),ええで今やっとるのがGTAIVやで
(´・ω・｀),それなら810万円でも足りそうだね
彡(-)(-),ほーん
(´・ω・｀),それとこのSSを見て参考にしてパーツ買って何か起きても責任は取れないよ基本2chは便所の落書きだからね
彡(ﾟ)(ﾟ),誰に話しかけとるんや？
(´・ω・｀),いやまぁそれよりパーツを早く決めようよ
彡(ﾟ)(ﾟ),おっそうだな。CPUってなんや？
(´・ω・｀),ざっくり説明するとパソコンの性能を決めるパーツだよパソコンの頭脳に当たる部分だね
彡(ﾟ)(ﾟ),はえーすっごい。で？どれを選べばいいんや？
(´・ω・｀),今はIntelのcoreiシリーズかAMDのryzenシリーズが主流だね
彡(ﾟ)(ﾟ),へーどっちが高性能なんか？
(´・ω・｀),順を追って説明するねまずCPUの性能を決めるのはクロック周波数とIPCとコア数なんだ。クロック周波数は1秒間に刻むクロックの数だよ。単位はHzで表されているよクロック周波数が高ければ高いほど性能は上がるよ。
彡(ﾟ)(ﾟ),今使っとるのはcorei3212033GHzやね
(´・ω・｀),次にIPCIPCは1クロックあたりに実行可能な命令数だよこれがゴミだとクロックがいくら高くても性能は低いよ
彡(ﾟ)(^),ほーんクロックが高くてもIPCが高くなきゃ意味が無いんやな
(´・ω・｀),そしてコア数だねコア数はCPUのコアの数だよこれが多いほど処理を分担できて効率化できるね。それと同時マルチスレッディング（SMT）も説明するね。ざっくり説明すると1コアを2つに分けて処理をするができるんだお兄ちゃんのi32120は2コアだけど同時マルチスレッディングでos側には4コアと認識されるね
彡(ﾟ)(ﾟ),難しくてよーわからんわ
(´・ω・｀),ざっくりした説明だから詳しくはググってね
彡(ﾟ)(ﾟ),で？何を買えばいいんや？
(´・ω・｀),お兄ちゃんの用途だとクアッド(4)コアは欲しいよね
彡(-)(-),今使ってるのは2コアらしいしな
(´・ω・｀),じゃあryzen51500xでどうかな？
彡(^)(^),350GHzで4コアかええな
(´・ω・｀),マザーボードはCPUの他に色々なパーツを載せる母体だね
彡(ﾟ)(ﾟ),規格とかはあるんか？
(´・ω・｀),一応大きさの規格で大きい順にATXMicroATXITXだよまぁお兄ちゃんはMicroATXくらいでいいんじゃない？
彡(ﾟ)(ﾟ),おっそうだな
(´・ω・｀),ならAB350MPro4でいいね
彡(ﾟ)(^),良さげな値段やな
(´・ω・｀),次はメモリだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),(USBメモリじゃ)いかんのか？
(´・ω・｀),それとはちょっと違うね。このメモリはRandomAccessMemoryと呼ばれてるねこのメモリが多ければ多いほどパソコンで出来る作業の量が多くなるね。机みたいなもんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),確かに小さい机なら置ける物の数も違うわな大きい机のほうが色んな物を置けたり作業できるわ
(´・ω・｀),まぁ軽めの3Dゲームなら8GBあれば足りるね
彡(ﾟ)(^),密林の最安値でええんか？
(´・ω・｀),大丈夫だよ。基本壊れにくいからね
彡(ﾟ)(ﾟ),次はなんや？
(´・ω・｀),次はグラフィックボードだよ。よく知ってるね
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイのパソコンにも刺さっとるからな。HD5770らしいで
(´・ω・｀),あ…フーン（察し）よくそれでゲームできたね8年前のグラボだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),GTAIVは9年前やしな。多少はね
(´・ω・｀),まぁそれくらいのゲームであればRX4704GBでいいね
彡(ﾟ)(ﾟ),CPUみたいに性能を決める要素はあるんか？
(´・ω・｀),複雑だからざっくりだけどまぁVRAMというのがあるね
彡(ﾟ)(^),グラボにもメモリがあるんか？
(´・ω・｀),あるよ。これが多いほどMODを入れてもサクサク動かせるよRX470は4GBでHD5770は1GB、その差は一目瞭然だね
彡(^)(^),はえ～すっごい(差が)おっきい。RX470で決まりやな
(´・ω・｀),次にHDDだよ。これはデータを保管するパーツだね
彡(・)(・),はえー今使っているパソコンは320GBやが、もう満杯に近い状態やね
(´・ω・｀),お兄ちゃんはパソコンのデータ何が入ってるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),こどもはみたらアカンで
(´・ω・｀),あ…フーン（察し）まぁその用途なら2TBあれば十分かな？
彡(ﾟ)(ﾟ),メーカーはどこのが故障率低いんや？
(´・ω・｀),うーん難しいところだね。PCを使う環境(湿度高いと壊れやすくなる)や当たりハズレによるから一概にいえないね
彡(ﾟ)(ﾟ),(密林の上位じゃ)いかんのか？
(´・ω・｀),ええんやで。WDなら故障率はまあまあ低いからね。Intelliparkだけは気をつけてね
彡(-)(-),Intellipark？
(´・ω・｀),WDのHDDに付いてる機能だね。ざっくりいえば壊れやすくなる機能だよ。幸いググればすぐ無効化する方法出てくるからやってみてね
彡(^)(^),酷い話やな無効化できるならええか
彡(ﾟ)(ﾟ),光学ドライブってなんや？
(´・ω・｀),BDやDVDそれにCDを読み込むパーツだよ
彡(-)(-),ふむおすすめはあるんか？
(´・ω・｀),外付け光学ドライブをおすすめするね
彡(ﾟ)(ﾟ),なんでや？内臓のほうがコンパクトに収まって良くないんか？
(´・ω・｀),外付けの利点は使用しないときには光学ドライブを外して、消費電力を節約出来たり複数台のpcで使いまわせるよ
彡(ﾟ)(ﾟ),確かにそうやな
(´・ω・｀),最近はosなんかもUSBメモリだしね
彡(ﾟ)(^),ほーんよくわかったわ
彡(^)(^),電源かぁ適当でいいんちゃう？
(´・ω・｀),それは駄目だよ!!!!!
彡(｡)(；),大声出すなや。びっくりするやろ
(´・ω・｀),電源をケチるのは初心者にありがちだけど絶対ダメだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),電気を供給するだけやろ？ならこの安い動物の絵が書いてある電源でええやん
(´・ω・｀),PCに電気を供給する電源は例えるなら心臓だよ!!安物の心臓はお兄ちゃんも嫌でしょ？
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな安物買いの銭失いという言葉もあるしな
(´・ω・｀),電源は80plus認証とレーンを見るのがポイントだよ
彡(-)(-),80plus認証ってなんや？
(´・ω・｀),パソコンの電源は交流から直流に変換するんだけど80plusは変換効率を表してるよ変換効率が高ければ高いほどロスがなく電源を変換でき省エネだよ
彡(-)(-),ほーんレーンっていうのはなんや？
(´・ω・｀),レーンっていうのは12v電源を生成する回路で、レーンにはシングルとマルチがあるよ。マルチから説明するね。マルチは12v電力供給を複数のレーンで行う方式だよメリットは電源容量が抑えられて安定性が増すこと。デメリットは複数に分かれているから電力不足に陥りやすいことだよ。シングルは12v電力供給を1つのレーンで行う方式だよメリットはマルチと比べて一つになっているからレーンごとの消費電力を計算せずとも使えるよ。デメリットは複数のパーツに付けると安定性低くなるけどお兄ちゃんは120wのRX470だから心配ないよ
彡(ﾟ)(^),シングルがシンプルでええな。KRPW-GT500W/90+辺りが良さげやね
彡(ﾟ)(ﾟ),osってなんや？綱引きか？おーえすおーえす
(´・ω・｀),違うよ簡単に説明するとパソコンを動かすソフトだね。お兄ちゃんのパソコンにもwindows7入ってるでしょ
彡(ﾟ)(^),osってwindowsのことだったのか。osは何にすればええんや？
(´・ω・｀),ryzenみたいな最新CPUではwindows10しかインストール出来ないんだ
彡(｡)(；),許せないわ。ゲイカス
(´・ω・｀),ゲイツはもう退任してるよ
彡(｡)(；),で？どうすればいいんや。クソ高い10買うしかないんか？
(´・ω・｀),ヤフオクに安く出品されてるよ。まぁ海賊版も含まれているから出品者の評価とかも見て判断してね
彡(ﾟ)(ﾟ),ええな。ヤフオクで落としてくるわ
(´・ω・｀),適当でいいよ
彡()(),ファッ？
(´・ω・｀),ただの箱だから近くのハードオフで1000円位で売ってるやつでいいよ
彡()(),えぇ
(´・ω・｀),無駄に光るケースあるけど、あんなの珍走団みたいなもんでしょ？
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁそうやな
(´・ω・｀),注意点はマザーボードの大きさに合うケースを買ってくる事だね
彡(ﾟ)(ﾟ),(寸法図らないと)いかんのか？
(´・ω・｀),適当なサイズで合うと思うよ
彡(ﾟ)(^),買ってくるで
彡(^)(^),これなら810万で買えるわ。原ちゃんありがとナス
(´・ω・｀),実際の価格は異なるかもしれないから注意してね
彡(ﾟ)(ﾟ),よしとりあえずパーツポチったから届くの待つわ