不良,……おい、あんた、どういうつもりだ？
刑事,何がだ？
不良,マホトーンって言えば魔法を封じる魔法だろうが、何でそんな物を貰うんだよ
刑事,そりゃあお前達が犯罪を犯さないようにするためだ
不良,……！
学生,……！
刑事,これだけの数の人間が攻撃魔法を覚えるんだ、それを馬鹿な目的に使う奴がいないとも限らない。だから俺のような抑止力が必要になるんだよ
神,はい、もう締め切るね～。因みに状態異常系の魔法は永続だから。そこんとこ、宜しく～。ばいばい～
学生,はっ！。ゆ、夢か……。あー、変な夢だったなあ……。……まさかイオナズンを覚え。え……
ｷｬｽﾀｰ,本日未明、日本各地で多数の爆発事件が発生しました。この爆発により多数の死傷者が出ています。現在、警察による調査が行われており、テロではないかとの見方も強まったいます。爆発事件は現在も各地で散発しており、政府は……
刑事,爆発事件の被害者たちの顔写真は……と。ふん、見覚えがあるな。やはりあの場所にいた連中の一人か。じゃあ、あれはやっぱり夢じゃなかったってことか。これは忙しくなりそうだ
不良,おらおら！いいから金出せって言ってんだよ！消し炭にされてえか！？メラゾーマ！
店員,ヒッヒィィィ！だ、出します！出しますから命だけは！
不良,ケッケッケ、この呪文さえあればやりたい放題だ！。げ、警察が来やがったか。てめえ、通報したな！？
店員,わ、わたしじゃないです！た、たすけ……
不良,うるせえ！メラゾーマ！
店員,ぎゃあああああああああ！！！
魚屋,マヒャド！。ふー、この魔法があらば冷凍機いらずじゃのお。運搬の時も鮮度が落ちないから楽じゃわい
客,魚屋さん！今日の魚は活きがいいね！
魚屋,かっかっか、そうじゃろそうじゃろ！
犯罪者,随分厳重なセキュリティですね。解除には１７桁のパタワードと指紋認証が必要……と。しかし私の手にかかれば……アバカム。こんなものです。単純な錠前からパスワード選択によるロックまで全てのセキュリティを解除する。それがアバカムの力です
看護師,あら、刑事さん
刑事,よう
看護師,お仕事は順調ですか？
刑事,順調とは言えないよ……呪文使い達が好きなように暴れまわってるからな
看護師,そうですか……
刑事,単純に銀行強盗やら暴行事件からを起こしてくれている連中はまだ与しやすい。俺が出向いて封じてしまえれば、話はそれで終わりだからな。問題は裏で動く連中……特に、あの時、アバカムとメダパニを受け取っていた二人……あれが厄介だ
看護婦,アバカムとメダパニ……ですか？
刑事,ああ、アバカム使いは解錠能力を使って様々な犯罪に手を伸ばしている。元から犯罪者だったんだろうな、手下を増やしてより効率よく動いているようだ
看護師,……
刑事,すまんな、真っ当に能力を使ってるアンタには刺激が強すぎる話か
看護師,い、いえ……
刑事,アンタの方はどうなんだ？呪文は上手く使えてるか？
看護師,あ、はい……皆さんに感謝してもらえてます
刑事,そいつはよかった
看護師,けど……私の呪文は、蘇生と負傷の全快だけなんです……病気の方の場合、また死んでしまうケースも多くて……
刑事,死んだらまた蘇生させればよくないか？
看護師,それが、制限時間があるんです
刑事,制限時間？
看護師,死亡してから５分以内にザオリクを唱える……それが制限時間なんです
刑事,そんな制限があったのか……
看護婦,はい、ですから私が間に合わなかった場合は救えないんです……
刑事,まあ、万能の能力なんてこの世には存在しないだろうからな……
看護師,……
刑事,おっと、様子を見に来ただけなのに長話をしちまったな。すまない
看護師,いえ、私も気がまぎれましたから
刑事,……あんまり気を負いすぎるなよ
看護師,はい……
刑事,それじゃあな
看護師,あ……
刑事,ん？
看護師,あの……さっき言ってらした、アバカムとメダパニを使う人たちの話ですが
刑事,ああ、それがどうかしたか？
看護師,メダパニを使う方は、何をされたのでしょう？
刑事,……あいつは、呪文使いを狩ってるみたいなんだ
看護師,呪文使いを？
刑事,ああ、ここ最近、各地で突然錯乱を起こす事件が発生している。そいつらの顔を確認してみたんだが……全員、あの場所で見かけた顔なんだ
看護師,それは……
刑事,ああ、恐らくメダパニによる効果だろう。保護された連中は全員、言葉もまともに喋れないほど錯乱している。当然、呪文なんて使えない。何が目的かは判らんがな、アンタも気をつけておいてくれ
看護師,……はい
刑事,安心しろ、二人とも俺がキッチリ捕まえてやるさ
看護師,頼りにしてます
不良,はぁ……はぁ……はぁ……。クソ、警察もしつこいな。こうなったらメラゾーマで吹き飛ばしてやるか……。い、いや、けど連中は拳銃持ってるからな。１人ならともかく、２人とか３人でこられるとメラゾーマだけじゃ対応できない……。クソ、やっぱりイオナズンにしておくべきだったか……。いやけど……。だ、誰だ！？。て、てめえは……。なんだ？何か文句あるのかよ？。てめえ如きの呪文で俺に文句つけるなんて百年はや……。……え？。う、うわああ……うわああああああああ！！！。ｲﾔﾀﾞｲﾔﾀﾞｲﾔﾀﾞｲﾔﾀﾞ
刑事,……遅かったか
不良,……
刑事,おい、しっかりしろ、誰にやられた
不良,ｲﾔﾀﾞｲﾔﾀﾞｺﾜｲｺﾜｲｲﾀｲｲﾀｲ
刑事,駄目だ、メダパニ受けちまってる……
不良,……
刑事,しかし、何で被害者は全員全裸なんだろうな。例のメダパニ使いの趣味なのか……
不良,……
刑事,電話？こんな時に……。もしもし、俺だ。……誰だお前は。……メダパニ使いか？。……どうして俺の番号が判った。何でもありってわけか、お前の呪文は。ほう。……メダパニ使いだな。違うだと？。じゃあ、なんで違うなんて言い出したんだ。死体……だと？。……いやそれはおかしい。今ここに、ヤツの犠牲者がいるんだぞ。ここでコイツにメダパニをかけた後、死んじまったとでも言うのか？。三日前……。お前達が被害を受けるのは自業自得だと思うがな。……。……ああ、そうだ。……この事件にカタがついたら次はお前だ、それだけは忘れるな。あの時、メダパニの呪文を受け取っていた者がもう一人いた可能性は？。……ああ。……いや、あいつはそんな事はしないだろう。アレは余興を楽しむ者の眼をしていた。俺達がどんな事をしても最後まで傍観者を貫くんじゃないか？。情報を纏めてみたが……犯人を特定するには至ってないな。……何だ、言ってみろ。……囮？。そんな簡単に行くかよ。仮に俺が囮になったとして……犯人が俺を狙ってくる保証はないだろうが。その間に、他の呪文使いが狙われるだけだ。何？。……４人、だと？。クソ、しくじった……。この街にいる呪文使いがもうそこまで数を減らしていたとは……。魚屋は確かマヒャド使いだ、真面目な奴だが一応攻撃呪文の使い手……。そして俺はマホトーン使い。犯人もなるべく近づきたくはないだろう。って事は次に狙われる可能性が高いのは……。はぁ……はぁ……はぁ……。よ、よしまだ騒ぎは起きてないな……。急いで彼女に会わないと……
看護師,あら、刑事さん？
刑事,……！
看護師,ど、どうしたんですか、そんなに息を切らして
刑事,良かった、無事だったか……
看護師,へ？
刑事,いいか、良く聞いてくれ、例の錯乱事件の犯人が君を狙ってくる可能性がある
看護師,犯人って、メダパニ使いですか？
刑事,いや、違う、メダパニ使いはもう殺されてるんだ。別に犯人が居て、そいつが君を……
看護師,ああ、見つかっちゃいましたか
刑事,君を狙って……え？。うっ……！。な、なにを……。……い、意識……が……。……はっ。こ、ここは……？
看護師,ここは使われなくなった手術室ですよ、刑事さん
刑事,き、君は……うっ……頭が……
看護師,駄目ですよ、刑事さんに打った麻酔は強力でしたから、まだ身体は動きません……
刑事,ど、どうして、こんな事を……俺は犯人から君を守ろうと……
看護師,守る必要なんてありませんよ。だって、錯乱事件の犯人は私ですから
刑事,な、なん……だって……。しかし、しかし君の呪文は……ザオリクのはずだ……相手を錯乱させる事なんて……
看護師,できますよ。相手を錯乱させるのなんて簡単です。あ、見ますか？。実は全部動画で取ってあるんです。きっと楽しいですよ？
不良,クソ、やっぱりイオナズンにしておくべきだったか……。いやけど……
看護師,そんなに怯えるなら、目立つ事をしなければよかったんですよ
不良,だ、誰だ！？
看護師,……
不良,て、てめえは……。なんだ？何か文句あるのかよ？。てめえ如きの呪文で俺に文句つけるなんて百年はや……
看護師,……
不良,……え？。う、うわああ……うわああああああああ！！！。か、顔が！顔があああぁぁぁぁぁ！
看護師,大丈夫ですよ、そんな大した薬品じゃないですし。暫く目が見えなくなる程度です
不良,て、てめえ！消し炭にしてやる！メラゾー
看護師,喉
不良,ぐぎゃっ！
看護師,踵
不良,ぐひゅっ！
看護師,あははは、メスで喉切られて血が気管に入ってまともに喋れないですよね
不良,で、でべえ……！べらぞお゛ま゛！
看護師,駄目ですよ、発音はちゃんとしないと……
不良,ぐぐ、ぐぞお゛！
看護師,はい、続き行きますね？。手首、太股、耳、頬
不良,ひぎぃ！
看護師,右手の爪、左手の爪、右足の爪、左足の爪
不良,や、やべで……
看護師,何を言ってるんですか……まだまだ続きますよ。続いては皆の憧れ、胸部切開です。私はこれをやる為に医者を目指してます。ふう、勉強になりました
不良,……
看護師,あらら、貴方、血まみれで服もボロボロですね？。けど安心して下さい。すぐになおしてあげますからね。ザオリク
不良,……はっ
看護師,おはようございます
不良,あ、あれ、俺は……
看護師,大変でしたね……もう少しで三途の川を渡る所だったんですよ？
不良,こ、ここは……裏路地？じゃあさっきのは……夢？夢だったのか？
看護師,いいえ、現実です
不良,あ、あれ、動けない……な、なんで……
看護師,そりゃあ、縛ってありますからね
不良,お、お前は！
看護師,喉
不良,ぐぎゃっ！
看護師,はい、第二ラウンド行きましょうね……。今度は背骨を抜いてみましょう。貴方は、どこまで耐えられるんでしょうね？
不良,ぐぎゃああああああ！！！
看護師,ふう、第１３ラウンド終了
不良,……
看護師,ザオリク
不良,……あ
看護師,おはようございます
不良,いやだいやだいやだいやだいやだ！。いたいいたいいたいいたい！た、たすけ……
看護師,喉
不良,んぐっ！
看護師,まだ声に元気がありますね。大丈夫、貴方はもっと頑張れます、頑張れる人です
不良,ｲﾞﾔﾞﾀﾞｲﾞﾔﾞﾀﾞｲﾞﾔﾞﾀﾞ
看護師,１４ラウンド、逝ってみましょうか？。不思議な話なんですけど、ザオリクを使うと出血は全て治るんです。流れ出た血も、無くなっちゃうんですよね。分解されて元の身体に戻るのかな？。まあ、けど切り裂いちゃった衣服だけは元通りにならないから回収するんですけど。ほら、今の警察って衣服の切り跡から色々な痕跡を調べるらしいじゃないですか。あれを警戒した感じです
刑事,……
看護師,刑事さん？聞いてます？
刑事,……なんでだ
看護師,え？
刑事,何でこんな事を……
看護師,そりゃ、お医者さんになる為ですよ
刑事,医者に……なる為に？
看護師,はい、私はね刑事さん。世界に類を見ないくらいの名医になりたいんです。それこそ、死んだ人間を生き返らせるくらいの
刑事,じゃあなればいいだろう！今のお前にはその能力があるんだから！
看護師,いや、これは呪文の能力じゃないですか。こんなの使ってるってバレたら、医者として認めてもらえませんよ。何か変な宗教の教主あたりに祭り上げられるのがオチです。ですから、私がザオリクを使えるって事を知ってる人全員に消えてもらう必要があるんです
刑事,全員に……だと
看護師,はい、この呪文の事を知ってる人全員です。けどね、さっきも言いましたけど、今の警察って優秀じゃないですか。殺しちゃったら警察も本腰を入れて調査しますし、絶対痕跡を辿られて捕まっちゃうと思うんです。だから……
刑事,全員を発狂させた……と
看護師,はい、錯乱しただけなら、警察も大して介入してきませんので。被害者の身体に一切外傷が無く薬品を盛られた形跡もないなら尚の事です。実際、この事件の事について本気で調査してるのは貴方だけですよね？
刑事,……
看護師,刑事さん、会話で時間を稼いで麻酔が切れるのを待ってるんですか？
刑事,くっ……
看護師,無駄ですよ……あと２時間は切れません。刑事さん、私はね、貴方の事、わりと好きでしたよ。だから、貴方には味わってほしいんです。私の練習結果を。今までいっぱいいっぱいいっぱいいっぱいいっぱいいっぱい練習したんです。一歩一歩お医者さんに近づいてると思うんですよ
刑事,……いいや、お前の夢はここで行き止まりだよ
看護師,そうですか？
刑事,ああ、終わりだ、マホトー……
看護師,今ここで私の呪文を封じても私は貴方を殺しますよ
刑事,……！
看護師,いいんですか？貴方が死ねば、世の中の呪文使い達を律する手段が消えます。しかも、私はザオリクが封じられても罪を隠しきるだけの自信があります。貴方が騙されていたようにね？
刑事,……私に、お前の罪を見逃して命乞いをしろと言うのか？
看護師,違いますよ、貴方は命乞いをする必要はありません。最後まで耐えきればいいのです。私が諦めるまで。私の意志が折れるまで。殺され続けてくれればいいんです。そうして最後まで発狂しなかったなら。貴方の勝ちです。その時は、解放してあげますよ
刑事,……
看護師,さあ、どうしますか？。私の呪文を封じて殺されますか？。それとも、最後まで耐え抜いて解放されますか？。選ぶのは貴方です
魚屋,はあ、最近腰が痛くてたまらんのじゃ……
看護師,ちゃんとお薬は飲んでますか？寒い所での仕事なんですから、気をつけないとだめですよ？
魚屋,はぁ、若い頃はこんなじゃなかったんじゃがのう……
看護師,歳を考えてください
魚屋,判ったよ、看護師さん……
刑事,……
魚屋,……なんじゃあの人は？ブツブツ呟きよって
看護師,ああ、先日、病院の前で倒れてた患者さんですね。残念ながらちゃっと精神を病んでおられるようで……
刑事,俺は耐え抜いた、耐え抜いたんだ、ふひひひ
魚屋,若いのに、可哀想じゃのう……
看護師,ええ、本当に……そろそろ精神科の方に入院してもらう予定です
魚屋,わしも、ああはなりたくないもんじゃ……
看護師,きっと大丈夫ですよ、魚屋さんはシャッキリしてらっしゃいますし。あら、電話が……
魚屋,病院内で携帯なんぞ持っていいのかの
看護師,えへへ、秘密ですよ？
魚屋,今度デートしてくれたら黙っててやるのじゃ
看護師,もう、魚屋さんったら……。ああ、アバカム使いさんですか。はい、ちゃんと練習台になっていただきましたよ。私としては刑事さんと直接対決するのは避けたかったんですけどね？。あの方、良い方でしたし、それなりにリスクもありましたから。はあ、やっとゲットできましたか……。今までは呪文使いの所在地を探るの、苦労してましたからね……。殺人じゃないです、治療の映像です。ああ、貴方達の組織の呪文使いは狙わないようにって約束ですか？はいはい、覚えておきますよ。私も貴方とは敵対したくありませんね。はいはい。はあ、今後は監視カメラとかに映らないように行動しないと。面倒ですねえ……。気を取り直して、えーと呪文使い達の所在は……と……。……あら
魚屋,看護師さん、電話は終わったかの
看護師,はいはい、今終わりましたよ～
魚屋,それで、デートの話はどうなったんじゃ？
看護師,……魚屋さん、デート、したいですか？
魚屋,勿論じゃ！
看護師,もう……仕方ないですねえ、じゃあ今晩、魚屋さんのお家にお邪魔しますので……
魚屋,うひょー！言ってみるもんじゃ！
看護師,お部屋を奇麗にして、待っていてくださいね
神,ドラクエの呪文を1つだけ使えるようにしてあげる