悟空,俺！今日も修行に行くぞ！
俺,今日もいくのー
悟空,なにいってんだぁ！早く強くなりてえだろう？
俺,だって全然強くならないし
悟空,おら先に行ってっからな。追い付いてこいよ
チチ,……。悟空さには内緒にしてたけど、不倫して子どもができてしまって。そんな俺が悟空さの修行についていけるはずないさ…。でも、俺が純粋な地球人だなんて打ち明けたら不倫がばれちまうよ…。いったいどうすれば
悟空,俺！おそいぞ！もう夕方じゃねえか
俺,だってお父さん空飛んでずるいよ
悟空,お前も修行すれば簡単に空くらい飛べるようになっからよ。遅くなったけどそれじゃあ修行始めっぞ
俺,もうやだよー
悟空,あまったれんじゃねえ！まずはこの岩を砕いてみせろ！
俺,うう…
チチ,なんとかバレずに俺の修行をやめさせることはできねえかなあ。そうだ！俺がケガをすれば修行はできなくなる！。ただすぐ治るようなケガだと治ったらまた修行だからすぐ治らないようなケガをさせよう！。そうと決まったら準備しなきゃ
悟空,ただいまー！帰ったぞーチチ
俺,ただいま、お母さん…
チチ,おかえり。ささ、疲れたでしょう。お風呂に入ってきな
悟空,俺！風呂にはいっぞ！
俺,お風呂くらいゆっくりはいりたいよー
チチ,……
悟空,かぁー！気持ちよかったなあ！
俺,お腹すいた
チチ,ご飯もできてるから食べな
悟空,俺はたくさん食えよ！食わないと強くなんねえぞ！
俺,たくさんは食べられないよぉ
チチ,……
悟空,なんか眠くなってきたからもう寝るぞ
俺,僕もなんだか眠い
チチ,布団も敷いてるからおやすみ。さてここからだよ。ごめんなぁ俺。母さんもやりたくてやってる訳じゃないんだよ。ちょっと痛いだけだから心配しなくていいよ。それに睡眠薬で眠ってるからたぶん痛くもないよ。止血剤塗っておけば血はすぐ止まるかな。とりあえずはこれでだいじょうぶかな
悟空,かぁ～よく寝たなぁ
俺,おはようお父さん
悟空,よし！今日も修行に行くぞ！
俺,うぅ…ってあれおかしいな…足に力が入らない…
悟空,どうしたんだ俺？寝ぼけてんのかぁ？先に顔洗ってくっぞ
俺,おかしいな…なんでだろ…立てないや…
チチ,俺、どうかしたのかい？
俺,母さん…なんだか足に力が入らなくて…
チチ,たぶん修行のし過ぎで足が疲れてるんだよ。悟空さには言っておくから今日は修行おやすみしな
俺,そっかぁ…わかったよ
チチ,というわけで今日は休ませてあげてよ
悟空,なんだぁ。それじゃあ今日はピッコロのとこにでも行ってくる
チチ,きをつけてね
悟空,まだ足はなおんねえのか？
チチ,まだ調子悪いみたいで
悟空,よし！それならカリン様のどこで仙豆もらってくっか！
チチ,！！そこまで大事じゃないさ！おとなしくしてれば
悟空,でもよぉ…俺が心配じゃねえか
チチ,それじゃあ今日病院に連れて行くから
悟空,そうかあ？それじゃあ任せるけどよお
俺,お母さん…僕の足どうしちゃったのかな…
チチ,だいじょうぶだよ。きっとすぐ良くなるよ。あら誰だろう。はーい
ピッコロ,邪魔するぞ。悟空はいるか？
チチ,いや、さっきどこかに出掛けたっきり
ピッコロ,そうか。実は最近俺の調子が良くないと聞いていたものでな。様子を見に来た
チチ,そうだったんですか。でもあいにく俺はいま寝て…
俺,ピッコロさん。こんにちは
ピッコロ,おお、俺。調子はどうだ
俺,なんだか足に力が入らなくて、立つことすらできないんだ
ピッコロ,ちょっと見せてみろ、ってなんだこれは！！
俺,？？
チチ,……
ピッコロ,足の腱が切れてやがる！これじゃあ立てなくて当たり前じゃないか！悟空の奴、こんなになるまで気づかなかったのか
チチ,足の…腱が…
ピッコロ,仙豆だ、食え
俺,ありがとうございます。あれ、立てる！立てるよピッコロさん！
ピッコロ,これでもう大丈夫だ。悟空には俺が釘をさしておくからな
チチ,俺。今日は出掛けるよ
俺,はーい。お父さん、修行はまた今度ね
悟空,チチが言うならしょうがねぇな。気を付けろよ
チチ,車で行くから乗ったのった
俺,おでかけおでかけうれしいなー
チチ,……。……
俺,僕この道知ってるよ。お父さんと修行するときに通る道なんだ
チチ,……
俺,お母さんどこまでいくの？
チチ,……
俺,ここってジャングルだよ？ジャングルは危険な動物がいるから俺にはまだ危ないって
チチ,あー車の調子が少し悪くなったみたい。俺、悪いけど外からちょっと見てくれない？
俺,いいけど、ぼく車のことよくわかんないよ？
チチ,いいからいいから
俺,わかったよお母さん。どこ見ればいいのかなーっ
危険な動物たち,……
俺,そういえば前に見たことあるなーここかなー
危険な動物たち,ｷﾞｬｵｵｧ
俺,うわあああ
危険な動物たち,ﾊﾞｸｼｯｶﾞﾌﾞﾘ
俺,いたいっいたいよぉ！お母さん助けて！
チチ,……
俺,手がああああああああああ！！！いたいいいいいいいいああああああ！！！
チチ,やめろー！俺から離れろ！
危険な動物たち,ｸﾞｩｩ
俺,。いたいよぉやめてよぉ
チチ,俺！大丈夫！すぐ病院に行こうね！
俺,いたいよぉやめてよぉ
医師,手術は無事成功しましたが、失ってしまった右手と左足はもう…
チチ,そうですか。仕方ないですね
医師,ええ、仕方な…え？
チチ,俺の退院は？
医師,経過観察が必要なのでリハビリも含めると半年は
チチ,半年ですね！ありがとうございます
医師,え、ええ…
悟空,俺！大丈夫か！！
ピッコロ,大丈夫か！！
俺,
看護婦,いまは容態も落ち着いてぐっすり寝ておられます
悟空,俺…どうしてこんなことに…
ピッコロ,とりあえず仙豆だ、食え
俺,ﾓｸﾞﾓｸﾞ。ここは…
悟空,俺っ！俺っ！
俺,お父さん痛いよ
悟空,ああ、ごめんな。痛かっただろう。辛かっただろう
ピッコロ,やはり、無くなったモノは仙豆では戻らないか…
俺,なくなった…？あああ、腕が、足が、
悟空,ごめんな、ごめんな、
ピッコロ,しかし、いったいどうしてこんなことに…
俺,なんだろう…あまり思いだせないや…
悟空,無理に思い出す必要はさ。いまはゆっくりやすむんだ
俺,ありがとう。お父さん
悟空,そういや、チチはどこだ。探してみるか。おーい、チチ。いたいた、チチ！俺に何があったんだ
チチ,えーと、実はジャングルで
悟空,ジャングルに行ったのか！
チチ,俺がどうしても行きたいって言うもんだから。そしたら猛獣に襲われて…
悟空,まだ俺には早いって言っておいたんだけどなぁ…
チチ,……
悟空,これで俺の腕も足も元通りだ！
俺,わーい！ありがとうおとうさん！！
ピッコロ,仙豆でもデンデでも治せない珍しい魔獣の回復封印の呪いがかかっていたとはな
悟空,ただ今日はもう疲れたろう？明日からまた修行やっぞ！
俺,うん！
チチ,……。もう無理だわー無理ゲーだわー。たぶん殺してもドラゴンボールで復活させられるわー。新しいドラゴンボールだから復活の回数制限もないわー。バレちゃうなーいずれ不倫のことがバレちゃうなーこれー。あああああもうわかんないよおおおおおおお
俺,……。セイッ！セイヤッ！セイントセイヤッ！！
悟空,俺！最近調子いいなぁ！
俺,お父さん！僕強くなるんだ
悟空,そうかぁ！それじゃあもっと修行頑張んないよとなぁ！
俺,うん！セイッ！セイヤッ！
悟空,よし！オラもがんばっかぁ！
俺,お父さん！やっと飛べるようになったよ！！ほらほら！！
悟空,よくやったな！！俺！！その調子だぞ！
俺,次はかめはめ波もできるように頑張るんだ！！
悟空,これはオラなんかぬかれちまうなあ！。今日は久々の天下一舞踏会だかんな。オラたちはでねえけど俺はがんばれよ！
俺,うん！優勝するよ！
悟空,たのしみにしてっぞ！
俺,父さん！優勝したよー！ほらトロフィー！
悟空,がんばったなぁ！見てたぞー！
俺,ありがとう！
チチ,……。俺、頑張ったね
俺,お母さん！ありがとう！大好き！
悟空,今日はパーティーでもすっか！ピッコロにブルマにベジータも呼ぶぞ！。ウチの俺はすごいんだよ！
ピッコロ,あの悟空がこんな親バカになるとはな
チチ,オラがいうのもなんだがいっつも親子べったりしてるんだよ
俺,あはは
ベジータ,フン。悟空は別にして俺はよく頑張ったみたいだな
クリリン,どうしたベジータ。やけにご機嫌だな
ベジータ,よくぞ聞いてくれた。実はだなブルマが
悟空,本当か！それはめでてえなぁ！！
ピッコロ,あのベジータが人の親とはな
俺,男の子かな、女の子かな
チチ,それじゃあこれからブルマさんも大変ね！
ブルマ,え、ええ…そうね
悟空,それじゃあ今日は俺の祝賀パーティーに加えてベジータとブルマのおめでた記念パーティーだな！！
みんな,わいわいがやがや
ブルマ,……