サベージ,まぁいい……おい女、酒くれ
マキノ,も、申し訳ありません。酒はもうなくて……
サベージ,……あぁ？なんでないんだ？
シャンクス,悪いな、おれ達が飲んじまってるからな
サベージ,……なんでお前らが飲んでたら俺の分がないんだ？
シャンクス,……あぁそうか。頭がチンパンジーだから分からないのか
サベージ,……あぁ？
シャンクス,！！
ルフィ,シャンクス！！
シャンクス,ふー……危ない危ない
サベージ,俺はな……お前みたいな生意気なやつをぷよぷよで殺したのさ。56人もな。今日はこれぐらいにしといてやるが……次は容赦しねぇ。……去る前に忠告してやる
シャンクス,……？
サベージ,……マンダのりゅうせいぐんは強い
シャンクス,……
仲間達,だーーはっはっはっ！！！派手にやられたなお頭！！
シャンクス,はっはっはっはっはっ！！！。なんだよあいつ！！マンダのりゅうせいぐんは強いって……あっはっはっはっはっ！！！
ルフィ,しししししし！！！あいつ面白れーーー！！。チンパンジーみてえだった！！
シャンクス,本名はチンパンジー・D・サベージだったりしてな！！
シャンクス・ルフィ,あっはっはっはっ！！
ルフィ,マキノ！！シャンクスは！？
マキノ,今はいないわ
サベージ,……
ルフィ,あっ！！
サベージ,……酒だ
マキノ,……はい
サベージ,しかし見たか？この間の赤髪のクソ野郎
仲間,はい
サベージ,俺はああいう腰抜けを見てると虫酸が走るんだ
ルフィ,……ンクスを
サベージ,あ？
ルフィ,シャンクスを馬鹿にするな！！
マキノ,船長さん！！ルフィが……
シャンクス,！……すぐ行く
サベージ,おらおら！！
ルフィ,いてっ！！……謝れ！！シャンクスを馬鹿にしたことを謝れ！！
シャンクス,おい！！ルフィを離せ！！
ルフィ,！！シャンクス……
シャンクス,どんな理由であれ……仲間を傷つけるやつをおれは許さない！！
サベージ,……このサベージ様とやろうってかぁ？
シャンクス,ああ
サベージ,行くぜぇ……
シャンクス,来る……
サベージ,……サイクロン！！
シャンクス,！！！。なっ……斧一振りで遠くの建物を破壊しただと……？
サベージ,俺の異名……忘れたわけじゃないよな？
シャンクス,！！暴風の……サベージ……
サベージ,よく覚えてたじゃねえか
シャンクス,そりゃお前と違って頭がチンパンジーじゃないからな
ルフィ,シャンクス！！！
シャンクス,大丈夫だルフィ、おれは平気だ。こいつは……さっさと倒した方がよさそうだな。……アレを使うか。……おい
サベージ,……？
シャンクス,失せろ
サベージ,！！！。効かねぇな
シャンクス,いや、効いてるじゃねえか
サベージ,さて……次は俺の番だ
シャンクス,！！
サベージ,あばよクソ野郎が……
ルフィ,シャンクス！！
サベージ,トルネードスラッシュ！！！
ルフィ,シャンクスウウウウウウウウ！！！
サベージ,……跡形もなく消し飛んだか
シャンクス,誰が消し飛んだって？
サベージ,！！！
ルフィ,シャンクス！！！
サベージ,お前……どうやって？
シャンクス,……まもるだ
サベージ,！！！！！
ヒグマ,ぐはっ……
ルフィ,！！
サベージ,……みがわりの間違いじゃねえのか？
シャンクス,さて……そろそろ本気を出すか
サベージ,……やってやろうじゃねえの
ルフィ,シャンクス……
シャンクス,ルフィ……ここから先は下手をすれば死ぬかもしれない
ルフィ,！！
シャンクス,……準備はできてるか？
サベージ,おう
シャンクス,……はあああああ！！！
サベージ,うおおおおおおお！！！
ルフィ,シャンクスウウウウウウ！！
シャンクス,……おれの3DSはアクアブルーだ
サベージ,……おいおい、newじゃねえのかよ？
ルフィ,……？
シャンクス,おれのガブリアスの勝ちだ
サベージ,なんやこの厨パァ！！
ルフィ,ししし！！！すげーやシャンクス……。……おれもいつか、シャンクスみたいになってやる！！。ポケモンマスターに……おれはなる！！
シャンクス,暴風のサベージ？