ニコ,じゃあなくたばれ
ギャング,クソおおおおおおおおおおおおお
ニコ,ふぅ。ケイトを失ってから、俺はギャングばっかり狩っている。そろそろ帰るとするか
喪黒,お待ち下さい
ニコ,誰だ？
喪黒,ホーーッホッホッホいや大変失礼いたしました。申し遅れましたが私セールスマンです。
ニコ,心のスキマお埋めしますだと？
喪黒,えぇ先程ギャングのアジトで、大暴れしているのを拝見したものですから
ニコ,心のスキマか
喪黒,少し飲みに行きませんか？。ほう大切な恋人を失ってしまったのですね
ニコ,あぁそれから俺はギャングのアジトに乗り込んでは、壊滅させて金を奪ってるもう俺は全てを失ったんだ
喪黒,ほうすべてを失ったんですか？もしもケイトさんに会えるとしたら何がしたいですか？
ニコ,もっと色んな話をしたかったそれから色んな場所に行ったり
喪黒,ホーッホッホッホッそれではケイトさんに会いに行きましょう
ニコ,クソ何をバカげたことを言っている？ケイトは死んだんだ冗談も大概にしろ
喪黒,まあまあとりあえずついてきてくださいよ。ここでございます
ニコ,ただのストリップバーじゃないか？
喪黒,さぁ出てきてください
ケイト,ハローニコ会いたかったわ
ニコ,ケイト!?
ケイト,そうよニコ
ニコ,ケイト会いたかった
喪黒,ホーッホッホッホニコさんご満足いただけて、私も嬉しいですよ
ニコ,ありがとよ喪黒さん
喪黒,その代わり守って欲しい約束があるのです絶対にケイトさんをこのストリップバーの外には連れ出さないでください万が一にも連れ出したら何が起きても知りませんよ…
ニコ,わかった約束しよう。ローマンちょっと出かけてくる
ローマン,気をつけて、行って来いよニコ。うーん
ブルーシー,ヨォｗｗ来てやったぜおデブちゃん浮かない顔してどうした？
ローマン,ブルーシーじゃないか最近ニコが外出すると中々帰ってこないんだ
ブルーシー,そんなのいつものことだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ローマン,それにやつれてきたし、生気がない感じで
ブルーシー,そりゃあ笑うせえるすまんの仕業じゃないか？
ローマン,なんだよそれ？
ブルーシー,ネットで話題の都市伝説だぜｗｗｗｗ心のスキマがある奴に近づいて無料で心のスキマを埋めてやるんだよ
ローマン,無料で心のスキマを埋めてくれるなんて良いやつじゃないのか？
ブルーシー,チッチッチッｗｗｗｗただより高いものはないぜローマンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ心のスキマを埋める代わりに約束をするんだよ
ローマン,約束？
ブルーシー,あぁその約束を破ってしまうとドーンという掛け声と共に指を指されてしまい約束を破ったやつは廃人になったり高額な請求を喰らうんだよ
ローマン,怖いなニコの心のスキマといえば
ブルーシー,恋人を失ったことか？
ローマン,あぁもしかしたらな
ブルーシー,ニッキーは金を十分に持ってるてことはドーンされれば廃人になるなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ローマン,笑い事じゃないだろ
ブルーシー,明日ニッキーを尾行するのはどうだ？
ローマン,そりゃあいいな
ブルーシー,よし!!決まりだな!それじゃあ俺はこの後女子大生とニャンニャンしてくるからじゃあなｗｗｗｗｗｗ
ローマン,ありがとな。ブルーシー
ニコ,ローマン行ってくるよ
ローマン,送って行ってやろうか？
ニコ,いや結構だじゃあな
ローマン,出てきていいぜ、ブルーシー
ブルーシー,ニッキー行ったみたいだな、それじゃあ尾行開始だぜ
ニコ,やぁケイト調子はどうだい？
ケイト,ハーイニコ元気よ
ニコ,よかった。今日はどんな話しようかな？
ケイト,ニコ流石に話は飽きたわ。どっかいかない？例えばハピネス島とか
ニコ,ハピネス島か。せっかくケイトが誘ってくれてるんだ。行かなきゃな。あぁハピネス島かそれじゃあ行こうか
ケイト,嬉しいわニコ
ブルーシー,おいローマン!!ニッキーがヘリに乗ったぜ
ローマン,助手席には女の人形？
ブルーシー,ニッキーって人形と戯れる趣味あったのかよ正直ドン引きだわ
ローマン,とりあえず追いかけようぜ
ニコ,着いたよケイト
ケイト?,
ニコ,ケイトが人形になってる!?クソそんな馬鹿な
喪黒,おやおや、ケイトさんを外に連れ出してしまったようですねまさかわたしとの約束を忘れたわけではありませんよねぇ？
ニコ,つい誘われてしまっただけなんだ!!ケイトを元に戻してくれ
喪黒,ホーッホッホッホッ、駄目ですよニコさん約束を破ったあなたにはそれ相応の罰を受けてもらいます
ニコ,罰だと？待ってくれ!!頼むもう一度チャンスをくれ!!
喪黒,駄目ですよ。ニコさん人生とは選択の連続。選択は謝ればそこに待ってるのは破滅です。ドー「ちょっと待ったぁ!!!!!!!
ローマン,大丈夫か!?ニコ
ブルーシー,助けに来たぜｗｗｗｗｗｗｗｗニッキー
ニコ,ローマン!?それにブルーシまで何故来た？
ローマン,俺はお前のかけがえのない従兄弟だお前の様子がおかしいのくらい分かるさ
ブルーシー,ニッキー!!お前は笑うせえるすまんに嵌められたんだ
ローマン,笑うせえるすまんはお前の心のスキマにつけこんで、破滅させようとしたんだ。ニコお前は一人じゃないんだ!!マ口リーや俺それにジェイコブやブルーシーお前には大切な仲間がそして家族がいるじゃないか
ブルーシー,そうだぜニッキー心に隙間ができても、それを埋めてくれるのが仲間や家族だぜ
ローマン,辛い時はもっと頼ってくれよな
ニコ,目が覚めた感謝するぜブルーシーそしてローマン
喪黒,おやおやお話は済んだのですか？それならそろそろドーンを
ブルーシー,おっとドーンならこっちがくれてやるぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ローマン,当たったか!?
ニコ,いない!?
ローマン,まぁいいじゃないかニコは無事だったんだし
ブルーシー,おっそうだなそれじゃあ今日は三人で飲みに行こうぜｗｗｗｗｗｗｗｗ
ニコ,二人とも今回はありがとうな
ブルーシー,おっと礼なんてお前らしくないぜニッキー
ローマン,ブルーシーの言う通りだニコ俺達は支え合っての家族だ
ブルーシー,まぁお礼は今日の飲み代ニッキーの奢りでいいぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ニコ,それじゃあ行くか
喪黒,それにしてもこの町の人は気性が荒いですねすぐ発泡するなんて。まぁたまには人助けも良いものでしょう。ホーッホッホッホ
ニコ,心のスキマお埋めします？