彡(ﾟ)(？),テラリア？なんやそれ？インテリアか？
彡(ﾟ)(ﾟ),サンドボックス？マイクラみたいなやつか？。モンハンみたいな感じか？。はえ～すっごい。やってみたいな
彡(^)(^),ほなやったろ
彡(-)(-),そういやワイのPC低スペやけど大丈夫か？
彡(^)(^),安心やな
彡(ﾟ)(ﾟ),さっそくスタートやな。とりあえず散歩してみるか。おっ穴あるやんけ。入ったろ。あっ
彡(｡)(；),ワイのキャラが落下死してもうた
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁ(一回くらい死んだって)多少はね
彡(^)(^),気を取り直してプレイ再開や！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),おっそうこうしてるうちに夜になってるやんけ
彡(>)(<),ヒエッ！！ゾンビと目玉の化物が襲い掛かってくる
彡(ﾟ)(ﾟ),でも序盤の雑魚やしヘーキヘー
彡()(),
彡(`)(´),なんやこれ！！糞ゲーやんけ
彡(｡)(；),どうしたらええんや
彡(ﾟ)(ﾟ),どうするんや。ほーんやってみるわ。伐採したらブロックを積み上げて豆腐ハウスっと
彡(^)(^),出来たで
彡(ﾟ)(ﾟ),ふむふむ。ドアはともかく、机ってただの飾りやろ？
彡(`)(´),わかったわかったわかったよもう
彡(ﾟ)(ﾟ),とりあえずドアと机設置したで。家作るのに内装頑張りすぎやない？。はえーそんなメリットが有るんか。拠点も作り終えたし、木の素材で武器防具も整えたからそろそろ探索やな。おっ早速ハート型の石発見！！！
彡(^)(^),よっしゃラッキーや。。おっ今度は宝箱や。
彡(ﾟ)(ﾟ),アクセサリ？装備するとなんかメリットあるんか？。わかったで。どんどん設置しまくるわ。はえー鉱石もあるんか。了解やで。掘って掘って掘りまくるわ。ハートはなんとか400まで上げれたな。武器防具も揃えれたし。ポーションかぁ。どうやって作るんか？。そこら辺wiki見とかないとな。確か作業台で釣り竿も作れたな。よっしゃ虫捕まえたし早速釣りや
バス,よろしくニキーｗｗｗｗｗｗ
彡(^)(^),原住民バス釣れたで。大量に連れてええやん。すげーやん
彡(ﾟ)(ﾟ),どんな論争や？
彡(-)(-),えぇ(困惑)
彡(>)(<),ファッッなんかモンスターが大量に押し寄せてきとる。ドア開けて入ってきとるやんけ！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやこいつ集団だと強いけど個↑個↓なら弱いやんけ
彡(^)(^),弱スギィ！！まんまとまきびし踏んでて大草原
彡(ﾟ)(ﾟ),おっ終わったみたいやな。テラリアは基本モンスターの動きを見極めれば難なく対処できるんやね。おっ探索してたら縛られてるゴブリンおるやんけ
彡(^)(^),早速話しかけたろ
彡(ﾟ)(ﾟ),RocketBootsは装備して使うのが分かるけど、GrapplingHookはどうやって使うんか？
彡(^)(^),おーええやん。機動力も上がるし今まで行けなかった高いところも楽ちんやな
彡(ﾟ)(ﾟ),でもこれってゼルダの伝説のアレやないか。どんなネタなんや？
彡(^)(^),ちなみに日本のプロ野球ネタはあるんか？
彡(ﾟ)(ﾟ),どうやるんや？。そんなの本当にあるんか？
彡()(),見るからに毒々しいやんけ
彡(｡)(；),ヒエッ空からちっちゃいムカデみたいなのも来とるし
彡(ﾟ)(ﾟ),それでも結構しぶといな。で？どうやってボス呼び出すんか？。おっ早速発見！！
彡(｡)(；),ツルハシで壊せないやんけ。
彡(ﾟ)(ﾟ),おっShadowOrbを破壊したらアイテム出てきてるやんけ。へー鉄球を鎖鎌のように投げて攻撃するんかノックバックも強くてええやん。あと2つ破壊すればボスやな
彡(^)(^),早速2つめ発見ボムで破壊っと
彡()(),さっきのと同じのや
彡(^)(^),よっしゃ不運の次には幸運や3つめ見つけたで
彡(｡)(；),またダブった
彡()(),ヒエッなんやこの長いムカデ。しかも地中やから囲まれる。囲まれとるもう無理や
彡(ﾟ)(ﾟ),毎度毎度思うんやが、テラリアって死ぬとき体が四散してグロくないか？。あっという間に周りが囲まれて、HPをすぐに削られたからなぁ。せや再挑戦やが、ボスはどうすればまた出てくるんや？。ほないくでー
彡(^)(^),よっしゃまた3つShadowOrb破壊したで
彡(ﾟ)(ﾟ),今度は負けないで。喰らえ鉄球！！
彡(^)(^),かなりHP削れるな。ええ感じやで
彡(｡)(；),ヒエッ一つの部位倒したら分裂したやんけ
彡(ﾟ)(ﾟ),わかったで
彡(-)(-),ふぅなんとか倒したで。。しっかしコイツも基本慣れれば怖くないんやなぁ
彡(ﾟ)(ﾟ),酷い言い方やな。当たっとるが。わかったで。
彡(^)(^),にしてもここまで遊んでみて探索もワクワクするしバトルも凄い楽しいな。もう810時間もプレイしたで一旦休むんやで
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやこ↑こ↓？遺跡か？。遺跡の前にジジイおるし、話しかけてみるわ
彡(ﾟ)(｡),なんか分からんが夜に来いってことか？
彡(ﾟ)(ﾟ),探索開始ファッ！！！
DungeonGuardian,よろしくニキーｗｗｗｗｗｗｗｗ
彡()(),骸骨が回転しながら飛んできて、○されちゃったわ
彡(｡)(；),僕の考えた最強のモンスターやめーや
彡(`)(´),なんやそれ！！！
彡(｡)(；),トホホ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんか空飛ぶでっかい目玉と戦ったり、隕石が落ちてて採掘したら強力な防具が手に入ったりジャングルで蜂の巣荒らしたら、でっかい蜂が襲ってきたり、紆余曲折したけど遂にテラリアの最深部に辿り着いたで。さてここにいるボスと戦わなきゃな
彡(ﾟ)(？),どうやって呼び出すんや？
彡(ﾟ)(ﾟ),なんかガイドを溶岩に落としてみたいで嫌やなぁ
彡()(),
彡(●)(●),せやな。仕方ない不可抗力や
彡(ﾟ)(ﾟ),おっいたいた。それじゃあ狩らせてもらうやで。それじゃあ人形落とすで
彡(｡)(；),ヒエッなんやあの肉の壁逃げなきゃ(使命感)。あっ触手が絡まって溶岩に落ちる。ヒィしかも変なレーザー飛ばしてくるあっ
彡()(),
彡(｡)(；),お金溶岩に落として溶かしてしもうた。あんなのどうやって勝つんや？。KBFゥ？
彡(ﾟ)(ﾟ),小学生のネーミングセンスやな。えぇ。WallofFreshの場合安定した足場がなく、足場がグラついてる中強制スクロールで迫られたのが敗因やな。面倒やけど、勝つにはそれしか無いわな
彡(｡)(；),ふぅなんとか整地出来たわ。こんな時に限ってVoodooDemon出ないな
彡(ﾟ)(ﾟ),やっと見つかったわ。ガイド人形も回収っと。よし投入。おっキタキタ。おｋやでMinisharkで蜂の巣にしてやるわ
彡(^)(^),楽勝やんけ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ
彡(｡)(；),ヒエッ避けるのに精一杯や。ンゴおおおおおおおおおおおおおおお
彡(^)(^),やったで！！！
彡(ﾟ)(｡),ハードモード？
彡(ﾟ)(ﾟ),今までの敵下位だったんか
彡(ﾟ)(｡),はえ～すっごい
彡()(),なんでや？
彡(ﾟ)(ﾟ),確かにな。あっそっかぁ。まぁ各々でテラリアするってことでええか？。そういやこのゲーム何円なんや？タダやないやろ？
彡(^)(^),ええやん。最高や
彡(`)(´),でもワイのクレカ勝手に使うのは駄目やで
彡(ﾟ)(ﾟ),そういや原住民。テラリアはマルチ対応しとるんか？。はえーやったろ！！！
彡(^)(^),アドバイスありがとな原住民！！！ほなやったるわ。さてとルールを読んでからマルチ参加するとしますか。なんや簡単やな！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),てことでマルチ接続や
モブ1,どもでーす
モブ2,ども
彡(^)(^),どもやで
モブ3,どもぉ
彡(^)(^),持ち込み厳禁らしいけどチェスト内のアイテム使ってええか？
鯖主,どぞーご自由に
彡(ﾟ)(ﾟ),どれどれ結構良い武器やな
モブ4,みんなで○○狩りに行きましょうよぉ
モブ3,あぁーいっすねぇ
彡(^)(^),ワイも行くで
モブ3,うおおおおおおおおおお
モブ4,くらえーーーーーー
彡(ﾟ)(｡),
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁ(持ち込み厳禁らしいが寄生になるより)多少はね。チェストにもオフで貯めておいた武器持って入れておくか
彡(^)(^),みんな喜ぶやろうなぁ。さてマルチ接続や
モブ4,○○狩りにいこーぜ
モブ5,おうよ
彡(^)(^),ワイも行くで。
モブ5,○○呼び出しまーす
彡(^)(^),よっしゃラスボスを倒して手に入れた最強武器で畳み掛けるやで
モブ5,まだこの鯖ではラスボス倒してのに、なんで最強武器持ってるんすか？
モブ4,持ち込み厳禁のはずじゃ
モブ3,おーいチェストから強い武器が
モブ2,チェスト弄ってしかも最強武器持ち込んでる彡(ﾟ)(ﾟ)がクロじゃね？
鯖主,彡(ﾟ)(ﾟ)さんちょっとチャット来てください
彡(ﾟ)(ﾟ),はいンゴ
鯖主,これは立派な荒らし行為ですよ？
彡(｡)(；),えっと寄生してたらマズイと思って良かれと思って持ち込みを
鯖主,別に攻撃なんて1発当ててくれれば十分ですよ狩ゲーみたいに数十分掛かる戦いでもないですし。最強武器持ち込んでゲームバランス崩すほうがよっぽど迷惑です
彡(｡)(；),反省してますンゴ
鯖主,本当ならBANしてますけど、反省してるみたいだし悪気がある訳ではないので許しますけど2度めはないですよ？
彡(｡)(；),反省してますンゴ。反省してるンゴ