喪黒,……私の名は、喪黒福造。人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのセールスマンじゃございません。私の取り扱う品物はココロ。人間のココロでございます…。。……この世は老いも若きも、男も女も、ココロの寂しい人ばかり、そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭も戴きません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます…。さて、今日のお客様は………。ホーーーーーーホッホッホッホ！！！！！！！！―スーパー―
彡(｡)(；),はぁまたスっちまったで。つくづく運が無いなぁ
???,おっと
彡(｡)(；),下向いてて気づかなったンゴ。すまんな
喪黒,いえいえこちらこそ考え事をしていまして
彡(ﾟ)(ﾟ),ほなまた
喪黒,お待ち下さい袖すり合うも他生の縁。少し飲みに行きませんか？
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイもう金が一銭も
喪黒,誘ったのは私ですので、私のおごりということで
彡(ﾟ)(ﾟ),それなら甘えさせてもらうで
喪黒,ほう食玩マニアですか
彡(^)(^),そうやで。食べて美味しい見て美味しい。やっぱぁ、食玩は最高やなッ
喪黒,では何故、スーパーでは浮かない顔を？
彡(ﾟ)(ﾟ),どうしても狙ってるおまけが当たらなくてな
喪黒,日本人はコレクター気質と言いますからねェ。集め始めたら全て集めないと気がすまないでしょう
彡(ﾟ)(ﾟ),せやでもしもおまけの中身を知ることが出来れば、すぐにでも集まるのになぁ
喪黒,それなら私におまかせください!
彡(ﾟ)(ﾟ),ファ？喪黒さんに何が出来るんか？
喪黒,私こういうものでございます
彡(ﾟ)(ﾟ),ココロのスキマお埋めします
喪黒,ええ、私ボランティアで人助けをしておりまして
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーんどうせ金払わなければ助けてくれないんやろ？
喪黒,いえ、お金は一銭もいただきません
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーんどんな助けをしてくれるんか？
喪黒,では、この眼鏡を
彡(ﾟ)(ﾟ),この眼鏡どんな効果があるんや？
喪黒,この眼鏡をかければおまけの中身を見ることができます
彡()(),・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),あほくさ。やめたらその仕事。そんな運が良くなる壺みたいなもん詐欺やろ!!もう帰るわ
喪黒,困ったらいつでもご連絡くださいね。
彡(●)(●,あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"
彡(｡)(；),なんでや!なんでや!なんでや!。なんで当たらないンゴゴゴゴゴ。ああああああああゴミカードがああああああああキリサイテヤルウウウウウウウウ。ヒューヒュー
彡(ﾟ)(ﾟ),あかんこのままじゃおまけの中身で癇癪起こしてワイが壊れてしまう
名刺,たぁ
彡(ﾟ)(ﾟ),この名刺は
喪黒,お待ちしておりましたよ
彡(ﾟ)(ﾟ),すまんな待たせて
喪黒,ご用件は言わずもがな、わかっております
彡(ﾟ)(ﾟ),あの眼鏡譲って欲しいで
喪黒,そう言うと思っておりました。
彡(^)(^),ありがとな!!助かるで!
喪黒,そうそう注意事項が
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやて？
喪黒,カードは一日一パックを心がけてください。。おまけの中身が必ず知れるので、落ち着いて買ってください。くれぐれものめりこまないように
彡(^)(^),わかったで忠告ありがとな。ほなまた
喪黒,
彡(ﾟ)(ﾟ),本当に眼鏡掛けておまけの中身知れるんかな？とりあえず掛けたろ
彡○)(○,おおおおおおおおおおおお見えるで!!見える見える。よしレアカードが入ったパック発見。買ったろ!。おっこっちにもレア入りパックが!!まとめた買わなきゃ（使命感）。ファッ!ヤバイヤバイ約束守らんとな。とりあえず一パックっとこれくださーい
店員,90円になりまーす
彡○)(○,じゃあキッチリ90円
店員,きっちり90円ですね。レシートは？
彡○)(○,いらないで
店員,わかりました。またのご来店お待ちしておりまーす
彡○)(○,ほなまた
店員,
彡(^)(^),どんどん集まって嬉しいで
彡(ﾟ)(ﾟ),せやおんｊでうｐしたろｗ
彡(｡)(；),そんなここまで集めたのに。ん？
彡(●)(●),せやコンプすりゃあいいんや。どうせバレへんやろ。眼鏡掛けてっと
喪黒,お待ち下さい!!
彡(ﾟ)(ﾟ),喪黒さん!?えっとこれはやな
喪黒,貴方は一日一パックの約束を破ろうとしましたね!!!
彡(ﾟ)(ﾟ),うるさい!!ワイが貰った眼鏡や!!それにこの金もワイのもんや（親の金）
喪黒,おだまりなさい!!
彡(ﾟ)(ﾟ),ヒッ
喪黒,結局貴方は己のプライドの為に約束を破ってしまった。こうなったら貴方は破り続けるしかありませんね。ではおまけの中身を知らせてあげましょう。ドーン！！！
彡()(),ヒエエーーーーーーーー
彡(●)(●),やったやった当たりカードや。とりあえず当たりパックの巨人軍が入ってる10袋買ったろｗ。これでコンプや!!おんｊを見返すで!!!
店員,合計2250円です
彡(●)(●),現金でｗｗｗｗ釣りはいらんでレシートも
店員,またのご来店お待ちしております
彡(●)(●),ほなまたー
店員,む？袋の切れ端が落ちてる。まさか
はさみで切り込みを入れたとして、浜松東署は６日、愛知県豊川市中条町宮坪、無職＊＊＊容疑者,５１
おまけのカード付きのポテトチップス２５袋,１袋９０円、計２２５０円
ネット民a,子どもかと思ったらおっさんかよ
ネット民b,まーた無職
なんｊおんｊ民,釣りに使ったろｗ
喪黒,。いやぁ何でものめり込み過ぎは危険ですねぇ。でも、あの10パックでコンプリートできたなら満足しているでしょう。皆様もコレクションののめり込みにはには気をつけてくださいね。オ～ッホッホッホッホッホ