ガルマ,グフとか要らないんじゃあないか？」シャア「えっ
シャア,私もギャンが欲しいなぁ」ガルマ「えっ。くっ……！。そこだ！！。次だ！。ぬぅっ！。またいやらしいところに出したな……だが！
ララァ,大佐
シャア,ありがとう、ララァ
マイ,シャア大佐、お疲れ様です。どうでしたか？統合整備計画により開発されたケンプファーの性能は
シャア,恐るべき機動力だ。乗っていて恐いと感じたのは、ザクの初搭乗以来だよ
マイ,強襲用に特化した特殊部隊運用前提の突撃機体ですからね。機動力はゲルググ以上、ビームライフルこそ持てませんが火力も折り紙付きです
シャア,気に入った。このまま持ち帰りたいくらいだよ
マイ,性能面では機動力に特化したことで正面装甲以外は脆弱、全身のバーニアと大量の実弾武装により潜在能力は非常に高いものの扱いは難しいものと思われますが
シャア,確かに厄介なＭＳではある。だが当たればおしまいとはいえ、当たらなければどうということもあるまいさ
マイ,大佐ならば本当にそうでしょうね
シャア,ガルマは何と？
マイ,少数生産による特殊任務遂行部隊の運用には賛成だそうです。何よりケンプファーは統合整備計画により開発されたこともあり、整備性の向上から分解、組み立てが楽である点が利点に挙げられもします
シャア,バラしたＭＳを現地で組み上げる、か？
マイ,この性能のＭＳを、です
シャア,いかにもガルマが喜びそうなＭＳだな
マイ,ただ、やはり脆さに関しては厄介な面もありますね。宇宙やコロニーのような場所ならいざ知らず、地球などでは不意な衝突や激突の可能性も挙げられますから……
シャア,下手にぶつけて腕が動きませんじゃあ、話にもならんからな
マイ,強襲には夜襲や起伏の激しい地形などを選ばざるを得ない意味合いもありますから、運用には注意を払う必要がありますね
シャア,武装も悪くないが、ショットガンと言うのは珍しいな
マイ,強襲用ということもあり、適当に狙いをつけてもダメージを与えられる武装が選択されました
シャア,弾丸が装甲を貫通するのか？
マイ,ルナチタニウム合金を使った特殊な弾丸ですから、貫通力は期待できます。ポンプアクションはケンプファー自体の機動戦で万が一の不備が起きないようにした保険ですが、もちろん自動排莢も可能ですよ
ララァ,大佐、ＭＳが沢山あるわ
シャア,それはそうさ。グラナダだからな
マイ,到着しました
シャア,ふぅ……久し振りの宇宙だというのに、妙な疲労感があるな
マイ,地球の重力に馴れ過ぎましたね、気疲れという奴ですよ
シャア,まあいいさ、さっそく始めよう
ララァ,大佐、みっともないです
マイ,分かりました。こちらをご覧ください
ララァ,スルーした……！
マイ,こちらが統合整備計画におけるＭＳの改良タイプ……。ザクⅡ改リックドムⅡズゴッグＥケンプファーハイゴック。そしてゲルググＪ（ｲｪｰｶﾞｰ）ギャンＫ（ｸﾘｰｶﾞｰ）となります
シャア,成る程成る程
ララァ,大佐……
シャア,なに、気にするなララァ。ガルマが見ていない間くらいは羽を伸ばしても罰は当たるまい
キシリア,私は見ているがな
シャア,ひゅいっ！？
マイ,キシリア閣下！
キシリア,マイ技術中尉、ララァ少尉、如何に上官とて怠慢が許される道理はないぞ。彼の者を思うなら苦言を呈することを恐れぬことだ。ことこの男にはな
ララァ,はい、キシリア様
マイ,肝に銘じさせていただきます
シャア,くっ……例のビグ・ラングの一件でキシリアにだけ正体バラしたのがマズかったか
キシリア,続けろ。私もこの計画には興味がある
マイ,では、続けさせていただきます。まずザクⅡ改リックドムⅡズゴッグＥですが。こちらの三機に関しては全体的に性能を向上させつつ、各々の問題点を特に改良する方針で進めております。ザクⅡ改に関してはバーニアの追加により推力を大幅に向上。リックドムⅡに関しては前身の最大の問題点だった稼働時間をプロペラントタンクにより補填。ズゴッグＥに関しては全体的なパーツの見直しによりコストを大幅に削減、性能向上と合わせ量産体制を完全に確立しました。特にリックドムⅡのプロペラントタンクに関しましては、ゲルググＪとギャンＫにも同様の処置をして稼働時間の確保をし。ザクⅡ改にも応用し稼働時間を延ばすようガルマ様から通達を受けております
キシリア,そんなに深刻なのか、稼働時間は
マイ,はい、特に急造機体のリックドムと、推力を大幅に向上させたザクⅡ改の二機は深刻で。リックドムはドムに比べ稼働時間が四分の一、ザクⅡ改はザクⅡＦ型と比べ二分の一になっていまして。ガルマ様が四分の一とか急造にも程があんだろうが、パイロットに永遠の宇宙の旅をプレゼントするつもりかと大激怒されたことで統合整備計画入りが確定した経緯もあってのことです
シャア,私はそのときとばっちりで１０キロの書類の束で殴られたからな
マイ,性能向上にしか目を向けていなかった開発部の思想や、推進剤が無ければ移動もままならない宇宙の環境によるものが原因と言えるでしょう
キシリア,成る程……私からもよく行っておこう
シャア,…………
ララァ,大佐……
マイ,続きましてハイゴッグに関してです。これはゴッグを再設計し、ズゴッグＥと共に性能、運用性を向上させたＭＳなのですが。何故最初の三機と分けたかと言いますと……
キシリア,言わなくてもだいたい分かる
シャア,あぁ
マイ,そう、ですか？
ララァ,というより、ゴッグの面影は何処にあるのでしょうか……？
マイ,そう、ですよねぇ……
シャア,つまり、なんだ。ゴッグを手直ししたらあまりにも直す場所だらけで全く違うＭＳになっちゃいましたと
マイ,違うのですッ！！
シャア,おぅっ！？
マイ,ゴッグが駄目なＭＳだったというわけでは無いのです！！ゴッグ自体は優秀なＭＳだったのです！！。しかしっ……しかし地上での展開力、ビーム兵器に対する重装甲の無力化、そもそもの機動力など、ズゴッグとの比較でどうしても利点が活かせなくなってしまっただけなのです……！！
シャア,わかっ……わかったから……はなせ中尉……ｵｩｪｯ
キシリア,中尉
マイ,はっ……取り乱しました、申し訳ありません
シャア,っ……！
ララァ,大佐……！
マイ,えー、ハイゴッグはズゴッグＥとの連携を重視し、機動力を重点的に高めたＭＳです。ゲルググのビーム兵器の技術を利用し、ズゴッグＥと共に腕部ビームカノンを強化、連射可能にしてあります。装甲も減らしゴッグほどの耐久性は無くなりましたが、機動力向上とコクピットの改修により扱いやすい機体に仕上がっております。オプションをズゴッグＥと共用にしたり、腕部にハンドミサイルユニットを装着し水中からの強襲、基地破壊の役割を持たせるなど、運用面でもゴッグ以上の機体に仕上がっていると評価できるのではないでしょうか
キシリア,かなり特異な見た目だな
マイ,ははは！ザクレロほどでは……
シャア,中尉！
キシリア,…………
マイ,次、次行きましょうっ！
ガルマ,道理で姉上の機嫌が酷かったわけだ……
シャア,私のせいではないよ、マイ中尉の失言によるものだ
ガルマ,君がぐうたらしていてろくに話に参加してなかったとも聞いているのだが？
シャア,そんなことはないさ。やれやれ、キシリア閣下も困ったものだな
ガルマ,……まあいい
シャア,そちらはどうだ
ガルマ,ジャブローは静かなものだよ。オデッサの敗残兵の掃討とガウによる爆弾投下の牽制は繰り返しているんだが、相変わらず気持ちが悪いくらいに静まり返っている
シャア,やはり、始まっているのだろうな
ガルマ,例の量産型ＭＳの本格的な量産がな
シャア,例のＭＳ、君から見たらどうだ
ガルマ,傑作だな。正直ゲルググ以上かもしれん
シャア,……そこまでか
ガルマ,ゲルググのコンセプトであるビーム兵器を搭載した量産ＭＳをゲルググよりも遥かに安い形で成り立たせているのだ、当然だろう。基本性能もザクを軽く上回っているからな……心底厄介だ
シャア,分からんぞ。もしかしたらゲルググ並みの高値なのを無理やり作り出しているのやも
ガルマ,それはあるまい。連邦軍があの性能のＭＳに手間取るような愚を犯すとは思えん。もはやドムやＧ型ザク（グフ）の装甲の利点は、あのビーム兵器の前では無に等しくなっている。それに肝心の格闘性能もビームサーベル標準装備と来たものだからな……全く、やってくれるよ
シャア,そう悲観することもあるまい、ゲルググの量産と統合整備計画による効率化は順次進められているのだ。君がそんな弱気でどうする？部下の生き死には君の手にかかっているんだぞ
ガルマ,分かっているさ……言われずともな
シャア,君の考えていることは分かっている。ビグザムの開発運用を完全に中断したことだろう
ガルマ,むっ……
シャア,確かに、もしかすればビグザムでジャブローの基地を無理やり掘り起こせたかも知れない。だが浪漫に賭けるには些か博打が過ぎる。それを引きずるなど、君らしくもない悩みだ。それにあれは君の統治のやり方に反すると、そう言って作り替えたんだ
ガルマ,兄上には甘いと叱られたがな
シャア,そんな甘ちゃんだからこそ私はついてきたんだ。今更冷酷になられても困る
ガルマ,そうだな……私は坊やの少将だ
シャア,既に統合整備計画における武装規格の統一と発注、現地改装用のパーツの輸送は始まっているからな。頼むぞガルマ、せいぜい私が行くまで耐えてくれ
ガルマ,ふっ……君が来る頃には全て終わっているかも知れんよ
シャア,その意気ならば私も楽が出来そうだ。では、また
ガルマ,地球で会おう、友よ。…………
イセリナ,ガルマ様？
ガルマ,イセリナか、どうした
イセリナ,シャア大佐とお話をしてらしたようなので、お声かけを躊躇っておりました
ガルマ,シャアは軍人である以上に私の友人だ。気兼ねすることはないよ
イセリナ,存じておりましたが……。私にはそれ以上に、ガルマ様が迷ってらっしゃるように感じられましたので……
ガルマ,……迷い……か。イセリナ
イセリナ,はい
ガルマ,この戦争が始まった当初から今までに、人類の総人口がどれほど失われたのか知っているか？
イセリナ,いいえ……
ガルマ,初期の一週間戦争の時点で３０億人近い人命が失われている
イセリナ,３０……？
ガルマ,私は若かった。この重力戦線で司令官に着任したのも、元はといえばザビ家の人間としての使命を果たす為だった。だが今は、ザビ家の罪を贖うことこそが私の使命だと感じている
イセリナ,罪、ですか
ガルマ,３０億人の中には、ジオンが自由をもたらすべきスペースノイドがいる。それも連邦軍ではなく、ジオン公国自らが手を下した数多くのスペースノイドが、だ……！。もとよりジオン・ズム・ダイクンが提唱した宇宙移民の独立は、このような大規模な戦争によるものではないはずだった。それを曲解し、歪曲させ、利用したのは父と兄……そしてそんな口車に易々乗って浮かれたのが私だ。もっと早く気づかねばならなかったのだ……いや、気づいたからといって止められはせなんだろうが。咎人というならば……私は生まれた時から咎人なのだ。罪ならば償おう、この身果てようとも。それが友の道となるならば
イセリナ,ガルマ様……
ガルマ,イセリナ……
イセリナ,…………
ガルマ,私の背負う荷は重い。逃げたくばいつでも逃げろ。私は責めはしない
イセリナ,イセリナは、ガルマ様にお逢いしたその日から、ガルマ様と共に朽ちると誓った身。自ら地獄に堕ちるというならば、どうかこのイセリナも道連れになさって
ガルマ,イセリナ……
永井一郎,シャアの思惑を知らぬガルマ。ガルマの思いを知らぬシャア。二人の友はそれぞれの想いを吐き出すことなく、今はまだ同じ道を歩んでいた。ただし、戦いの世に生きる術は想いの強さでも無ければ、正しさでもない。強さと運、ただそれのみである
キシリア,…………。そろそろだな
シャア,そうですなぁ
ララァ,大佐、もっとしっかりなさってください
シャア,いや済まんなララァ、昨日はちと寝付きが悪くて
キシリア,この野郎……樽を赤く塗ってぶち込んで宇宙漂流刑にしてやろうか。赤い彗星は職務に熱心なのだな。感心するよ、シャア
シャア,えっ
ララァ,えっ
キシリア,あっ
ジョニー,ジョニー・ライデン少佐、ただいま参りました……。って……何かありましたか？
キシリア,何でもない。よく来てくれたなライデン少佐
シャア,ジオン十字勲章の受章式以来かな。久しいなジョニー・ライデン少佐
ジョニー,うわ、すっげえ白々しい笑顔
マイ,すみません、遅れました！！
ジョニー,ん
マイ,あ
キシリア,遅かったなマイ中尉。紹介しよう、ジョニー・ライデン少佐だ
マイ,真紅の稲妻、ジョニー・ライデン少佐でありますか！？。オリヴァー・マイ技術中尉であります！真紅の稲妻に会えるとは、光栄であります！
ジョニー,はは、どーも
キシリア,貴公を呼んだのは他でもない。新型機受領と共に重力戦線への加入をしてもらいたいのだ
ジョニー,宇宙にデカい雛人形が建てられるんで、とうとう私もお払い箱かと戦々恐々しておりましたが
キシリア,その雛人形を何機並べようと、真紅の稲妻には代われまいよ。それに貴公だけが重力戦線に向かうわけではない。そろそろもう一人、来るはずだ
ジョニー,もう一人、でありますか？
キシリア,貴公もよく知る男だよ。貴公が私からのガルマへの手向けならば、その男はドズル中将からのとなるが
ララァ,ドズル中将の……
マイ,まさか……！
マツナガ,シン・マツナガ大尉であります。遅れてしまったようで、申し訳ありません
マイ,白狼……シン・マツナガ大尉！！
ジョニー,ﾋｭｳ、こいつぁすごいな
シャア,ふふ、まさに機動艦隊に匹敵する手向けでありますな
キシリア,例のビグ・ラングの投入もあるが、過酷なジャブロー攻略戦を前に何かしてやらねばと思ってな。ライデン少佐、マツナガ大尉。付いて来い。新型をくれてやる
マツナガ大尉,新型、でありますか？
ジョニー,待ってました！。これは……！
マツナガ,なんと、これほどとは！
キシリア,……マイ中尉
マイ,はっ。左のゲルググが陸戦型ゲルググのＪ（イェーガー）装備タイプ、右のギャンがギャンＫ（クリーガー）。共に統合整備計画による強化改修を施した、エースパイロット専用ＭＳです
ジョニー,赤いってことは、俺がゲルググを貰って
マツナガ,私がギャンＫを受領するということになりますな
マイ,はい
ジョニー,ん、統合整備計画の開発なら、俺はゲルググＪじゃなかったのか
マイ,…………
シャア,…………
ジョニー,…………ん？
マイ,ゲルググＪは……完全な宇宙仕様で重力下運用が出来ないんです……
シャア,バックパックに至っては重力下使用考えてない構造だからな……ここでジョニーはＪ！マツナガはＫ！とバシッと決められたら格好良かったんだが
マイ,ガルマ様にＪ型を無理やり地上型に改装して利点があるのか、ん？と笑顔で指摘されましたからね……
シャア,やばかったなあれは……目だけ全く笑ってなかったものな
ジョニー,あぁ……そうなのね……ははは
マツナガ,？
ララァ,大佐……っ
マイ,えー……コホン、一応元となるゲルググＪの説明も踏まえてこの二機を説明させていただきます。まずゲルググＪは、ゲルググを統合整備計画により強化改修し、ザクやドムなどのデータを吟味し取り入れることで射撃に特化させつつ内面の改良を図ったＭＳです。武装も狙撃モードとマシンガンモードを使い分けられる特別な大型ビームマシンガンを装備。腕部に内蔵型ビームスポットガン、低出力ながら連射が可能なビームマシンガンを装備し、ビームサーベルも搭載してありました
マツナガ,成る程、スポットガンは例の腕時計のデータから……ですか
マイ,はい、射撃特化ではありますが、空間戦闘能力の高さから苦手な距離は無いと断言出来るＭＳです。間違い無く現段階のジオン軍ＭＳにおいては最強のＭＳと言えるでしょう
ジョニー,でも俺は使えない、と
マイ,…………
シャア,…………
ジョニー,分かった、分かったよ！で、俺のかわいい陸戦型ゲルググちゃんはどうなんだい
マイ,陸戦型ゲルググは、ゲルググを防塵改修するなどして陸戦仕様にしたＭＳです。今回はリミッターを完全に外したピーキーなライデン少佐仕様に改造してあり、武装もビームナギナタ、両腕部グレネードガンを標準装備。それにイェーガーの大型ビームマシンガンを装備させ、射撃特化にしてあります
ジョニー,だんだん趣味の領域に走ってきてんな……
マイ,言わないでください……
シャア,ちなみにゲルググは統合整備計画で開発されたＭＭＰ８０マシンガンや、統一規格のジャイアントバズなどの武装全て使う想定がなされている
ジョニー,成る程、大型ビームマシンガンは持たせてやるが好きに戦えと、そう言うわけですな？。真紅の稲妻の名、重力戦線にも轟かせてやるといいさ
マイ,お待たせ致しました、ではギャンＫの方を説明させていただきます。もとよりこのギャンＫ、白兵戦に長けたエースに配備する少数生産枠のギャンを統合整備計画により強化改修した機体です。こちらはゲルググＪが射撃特化の機体であるのに対し、とにかく突っ込むのに最適な機体という印象を持っていただければ概ね正しいと思われます。安全性と汎用性に問題があったシールドミサイルは廃止し、Ｇ型ザク同様シールドと腕の間に武器を置く方式を採用。これによりシールドは多少小型化しましたが軽量化とシールドの耐久性向上に成功。グレネードガンによる砲撃で中距離までをカバーしつつ、一気に突撃してビームランスで撃破する戦法が有効だと思われます
シャア,難しい機体だが、大丈夫かな大尉
マツナガ,わざわざギャンを配備してくださったガルマ様のご好意に報いるためにも、このマツナガ身を粉にして働く所存です
マイ,ただ一つ残念なことを挙げるなら、ライデン少佐のゲルググと違い統合整備計画で開発された武器の装備を考慮していません。いえ、正確には可能なのです。が、中距離程度ならビームランスとグレネードガンで対処出来てしまい、本体のスピードが非常に素晴らしいので、なまじ使うくらいなら、というバランスに仕上がっていると考えてください
ジョニー,面白そうだな。大尉、今からでも交換するかい？
マツナガ,いえ、乗りこなして見せますよ。じゃじゃ馬ならばなおさら燃えるのが男というものです
ジョニー,流石は白狼だな。期待してるぜ
シャア,意外に仲がいいな
マイ,まあライデン少佐がザビ家の悪口言ったりしなければ喧嘩とかにはならないのでは？
シャア,いやに具体的だな
キシリア,二人とも、戦果を期待する。ガルマを助けてやってくれ。あの子はよく成長してくれたが、まだ脆いのだ
ジョニー,はっ！
マツナガ,この身に替えましても……！
シャア,二人とも、私からもよろしく頼む
マツナガ,は？
ジョニー,赤い彗星は降りないのですか？
シャア,私にはここに来た明確な使命があるからな。それが終わるまでは帰れんのだよ。行くぞララァ
ララァ,はい、大佐
マツナガ,使命……？
ジョニー,何だか怪しいが、詮索は止めておくか……
シャア,さて、我々のもう一つの仕事を始めようか
マイ,ララァ・スン少尉、準備はよろしいですか？
ララァ,はい、問題はありません。いつでも行けます
シャア,では……
マイ,ブラウ・ブロの評価試験を開始します。始め！。試験、終わります。ララァ・スン少尉は帰投してください
シャア,どうだった、ララァ
ララァ,あまり苦しさは感じませんでした
シャア,よく頑張った。戻ってこい。……どうかな、中尉
マイ,言葉に出来ません……恐ろしさすら覚えますよ。これがララァ・スン少尉の、まだ戦場すら知らない少女の実力ですか
シャア,ブラウ・ブロ自体はどうだ
マイ,ブラウ・ブロは、６０ｍクラスの巨大ＭＡです。サイコ・コミュニケーター搭載型のニュータイプ専用ＭＡの一号機にあたる機体ですが、その能力は非常に高く、かつ無理があります
シャア,と、いうと？
マイ,このブラウ・ブロの最大の特徴は、四つの有線メガ粒子砲を分離させ、敵を様々な方向から狙い撃つオールレンジ攻撃にあります。メガ粒子砲は本体と直接繋がっているので連射が可能、かつ威力も高く高性能です。しかし本体が大きすぎること、有線で繋がっていながら本体が動かねばならないこと。ＭＡということもあり機動力はあれど回避には専念しなくてはならず、かつオールレンジ攻撃と併用しなくてはならないことなど。普通に考えたらとてもではないが扱いきれない問題だらけのＭＡです
シャア,扱いきれないＭＡ、か
マイ,使い手に求める点が多すぎるのです。だから本来運用するなら複数名が必須のはずなのですが……。少尉はいとも容易く扱い、模擬標的を寸分違わず全滅させていきました
シャア,……そうだな……
マイ,大佐、これはブラウ・ブロの潜在能力を扱いきった結果でしょうが……
シャア,中尉の懸念通りさ。ブラウ・ブロ自体は高性能だが、本来の運用理論を考えると不十分といえる。中途半端なんだ。オールレンジ攻撃を操るＭＡとしても、単純なＭＡとしてもな。あれならば、オールレンジ攻撃をせず直接機体から撃ち込むのでも火力は出せる
マイ,しかしそれでは……
シャア,うむ。故の中途半端だ。一号機なのだから仕方あるまい。これから改良していけばいい
マイ,分かりました。評価は辛口につけておきます
シャア,…………
マイ,…………
シャア,…………
マイ,…………
シャア,ララァ遅すぎないか
マイ,はい、もう来ていてもいいくらいなのですが。迷っているのかもしれません
シャア,ドックの隣だぞこの部屋は……どうせまた寄り道をしているな。仕方無い。迎えに行くとするか
マイ,はい、行きましょう
整備士,はっはいっただいまっ
ララァ,…………
整備士,あ、こらお嬢ちゃん危ないよ。あっちに行ってなさい
ララァ,あの声を出している人は何処にいるのかしら
整備士,ん、突撃機動軍の将校さんだよ。あそこに戦艦があるだろう？ザンジバルって言うんだけどね。あそこからどやしてんだ。急がないと本当にタマ潰されちまうよ。っと……お嬢ちゃんの前で言うことじゃないな。済まない
ララァ,ありがとう、整備士さん
整備士,あ……。……あんなひらひらした服着てたら見えちまうぞ、全く
シーマ,……はぁ……
デトローフ,シーマ様、大丈夫ですかい？
シーマ,何がだい
デトローフ,いや、目のクマが……寝不足でしたら補給は我々が見ますから、お休みになってください
シーマ,はっ……それは私が毎晩魘されていることを知っていて言ってるのかい？。黙って仕事をおしよ。どうせ出航したら、また顔すら見せないアサクラの隠れ蓑に使われるんだからねぇ
デトローフ,……は……。無理もない……Ｇ３ガス注入からまだ一年も経っちゃいない。最初なんか堅物な女将校だったってのに、あれ以来拗ねちまって今じゃ女傑だからなぁ……
ララァ,でもそんなところが良いのでしょう？
デトローフ,あたぼうよ///。……ん？
ララァ,？
シーマ,副長、そいつは何だい。
デトローフ,げぇっ！？
ララァ,あなたがさっきから整備士の人に怒鳴っていた人ね？
シーマ,……あぁ、キシリア閣下の実験動物かい。ニュータイプだかなんだか知らないが、さっさと出ていきな。この艦にゃ世辞にも柄のいい奴らは少ないからねぇ。お嬢ちゃんみたいな可愛い子は、何されるか分からないよ？おぉ怖い怖い……
ララァ,……
デトローフ,そりゃあ無いな
兵士,俺達はシーマ派だし。シーマ様ｐｒｐｒ（^ω^）
ララァ,…………
シーマ,っ……何だい、やろうってのかい！？
ララァ,涙の痕があるわ。泣いていたのね……ずっと
デトローフ,！
兵士,！
シーマ,な……あ……っ！？
ララァ,あなたは此処にいてはいけない人よ。地球に降りましょう。あなたをちゃんと見てくれる人を大佐が知っているから
シーマ,な、何なんだい？何なんだいお前はっ！？
デトローフ,てめぇ！シーマ様から離れろ！！
シーマ,みっともない真似をするなコッセル！！
デトローフ,はっ……！？
ララァ,…………
兵士,少女に迫られるシーマ様ｐｒｐｒ（^ω^）
シャア,そこまでだ
マイ,ララァ・スン少尉！無事か！？
ララァ,大佐
シーマ,赤い彗星……本物か？
デトローフ,何だてめえ！さっきからゾロゾロと勝手に入って来やがって、このコスプレ野郎！！
シャア,コスッ……
マイ,シーマ艦隊のシーマ・ガラハウ中佐ですね！これはどういうことですか！？
シーマ,知ったことかい！あたしが一番聞きたいくらいさねッ！！
マイ,ひぃっ……
シャア,マイ中尉、君強気な女に弱いタイプだな？
マイ,はっ……前例からどうにも……
モニク,くちゅんっ
シャア,ララァ、何があったのか説明してくれないか
ララァ,大佐、この人はガルマ様に会わせるべき人よ
シーマ,ガルマ……ガルマ・ザビ少将か？
シャア,……何を思ってそう考えたのかは解らんが、私は反対だ
ララァ,どうして？
シャア,コロニー落としの際、コロニーに住んでいた住民をＧ３ガスにより全滅させた実行部隊の一つ。それがこのシーマ艦隊なのだからな
マイ,……
シーマ,……そうさ、命令されたからやったまで。あたしらがしなくとも誰かが着た汚名さね、蔑みたきゃ好きなだけ蔑みな
シャア,ガルマはコロニー落としに対して良い感情を抱いていない。会わせたとしても……
ララァ,でも大佐、おかしいわ。彼女は知らなかったのよ
シーマ,っ！？。お前っ……な、何でそのことをっ……？
ララァ,大丈夫よ。大佐ならきっと良くしてくれるわ
シーマ,ひっ……
デトローフ,シーマ様！？
兵士,シーマ様、大丈夫ですかい！。よくしてくれる……(意味深)
シャア,……ふむ……。マイ中尉、軍の通信記録のうちシーマ艦隊の開戦当時のものを洗い出せるかな？
マイ,不可能ではないでしょうが、はっきりとしたものは間違いなく既に処置されているかと
シャア,このゴタゴタの中だ、人員を使えば尻尾くらいは掴めるだろう。それで構わんか、シーマ中佐
シーマ,なにが構うってんだい……！？
シャア,汚名返上の機会を与えてやろうというのだ。それを掴むかは君次第だがな。なに。あの坊やなら君らの面倒くらいは見てくれるさ。私が保証するよ
永井一郎,その後、シャアとマイが調査をしたところ、驚愕の事実が発覚した。当時のシーマ艦隊に対しアサクラ大佐が告げていたのは催眠ガス・催涙ガスの類の使用であり、既に準備してあったそれを偽って使わせたという事実であった。そもそもジオン内部でも批判が多数あったコロニー落としだが。これによりおどろおどろしい内情の一端が世に広く知られることと。ならなかったのである
マイ,大佐！何故公表しないのですか！
シャア,これはカードだ。キシリア閣下とアサクラの不祥事、手元に置いておくだけで十分に機能する。グラナダで開発されているＭＳや物資は魅力的だ。色を付けてもらえるなら、ありがたい限りだよ
マイ,大佐……しかしそれではシーマ中佐の汚名は！
シャア,これはシーマ・ガラハウの意見でもあるのだ
マイ,えっ？
シャア,彼女、キシリアとアサクラから尻の毛までむしり取ってやると笑っていたよ
マイ,うわぁ……
シャア,それに実行してしまった負い目を打ち消せるわけではないとも言っていたからな。どうするかはガルマ次第とも言えるが……
ガルマ,私がガルマ・ザビだ
シーマ,お初にお目にかかります。キシリア麾下突撃機動軍所属、シーマ・ガラハウ中佐であります。お目通りが叶ったこと、恐悦至極にございます
ガルマ,話はシャアから大佐から聞いた。諸君等を騙し、大きな咎を背負わせてしまったことを。同じザビ家の人間として、まずは謝罪させてほしい
シーマ,……彼らにもお話は致しましたが、私らがやらねば他の誰かがやったでしょう。それに、話によればガス注入を断りその場で殺された部隊もあったと風の噂で聞いております。私らには選択肢などなかった……謝られたとして、今更としか感じられませぬ
ガルマ,気丈だな
シーマ,無礼な物言いでもしなくては……もう手が震えっぱなしで……。……くう……
ガルマ,…………
シーマ,っ……それに、得られたデータでは、誰がＧ３ガスを計画段階に取り入れたか分かりませぬ。それがアサクラ大佐の独断か、キシリア閣下の謀略か、それ以外の何かかさえ……今となっては知る術も無し
ガルマ,その通りだ。だが公表はすれば、少なからず実行部隊の君達への誤解は解ける
シーマ,……汚名も着慣れすぎたら、脱ぐのが躊躇われるもので。国内の混乱まで引き起こし、責任問題を誘発してまでやることではありませぬ
ガルマ,済まない。君達にそのような気まで遣わせてしまうのは……
シーマ,海兵隊もジオンの軍隊、ジオンの為ならばこのくらいは当然でしょう。……申し開きも済みました。では、失礼させていただきます
ガルマ,シーマ・ガラハウ中佐
シーマ,！
ガルマ,もし戦いが終わり、君達に裁判などの憂き目が来た場合、私の権限が及ぶ範囲で君達を庇護すると約束しよう。これも口約束に過ぎない。だが覚えておいてほしい。一艦隊の転属くらいならば、私の方で受け持ってやる。嫌になったら部下を連れていつでも来い
シーマ,……っ……
ガルマ,では。ジーク・ジオン
シーマ,…………。ジーク……ジオンっ……！
シャア,……一艦隊くらい、か。ザンジバル級一隻、ムサイ級六隻の大部隊を受け持ってやるとは、流石に言うことが違う
ガルマ,彼等はザビ家の業の被害者だ。多少の無理をしてでも受け止めてやるのが私の役割だよ
シャア,自らを器とするのは構わん。だが入れたものを選んで捨てられなくては、食えたものにならんぞ
ガルマ,選別していけるほど高尚なものを作るつもりはないよ。もし零れたり倒れそうになったら支えてくれ。君になら背中を任せられる
シャア,私程度の胸で良いならいくらでも貸すさ。。ガルマ、今回のシーマ艦隊への配慮、感謝するよ
ガルマ,君に感謝されることでもないさ。では、いずれまた地球で
シャア,ジーク・ジオン
永井一郎,シャアはララァに問うた。何故会ってもいないガルマをシーマと会わせたがったのかと。ララァは答えた。大佐が信頼する人だから、きっと大丈夫だと思いました、と。シャアは言葉に詰まりながら一言、そうか、と呟いたという。そしてその翌日。ランバ・ラル隊の全滅と、ランバ・ラル少佐の戦死がシャアに耳に届けられることとなるのだった
レビル,ランバ・ラルを倒したか……
ブライト,はい、アムロがやってくれました
レビル,例のＭＳだな？まさか本当に使いこなせるとは思わなんだ
ブライト,開発を担当しているのはあの方です。アムロが使いこなせるのは道理かと思われます
レビル,それの因果は分からんが……まさかあの少年がな。ニュータイプという言葉にすら懐疑的になっていた私に、新しい光が差した気分だよ
ブライト,はっ……
レビル,入りたまえ
テム・レイ,しょ、将軍……アムロが帰ってきました……
ブライト,っ……
レビル,君のご子息は早速例のＭＳで大金星を挙げられたそうだな
テム,アムロとガンダムは最強ですっ！もはやジオンなどものの数ではありません！！。では失礼致します！機体の調整がありますから、あと例のシステムも……あぁ忙しい忙しい
ブライト,何しに来たんでしょうか……テム・レイ氏は
レビル,部下が酸素欠乏症の彼を引っ張ってきたときは、もう駄目だと思ったのだがな。制宙権がボロボロなせいで、諜報部が躍起になってたこともあるが
ブライト,まさかこれが大当たりするとは誰も読めなかったでしょうな
レビル,天才が酸素欠乏症になって鬼才になったなどとな
アムロ,ふう……
フラウ,アムロ
アムロ,フラウ、どうしたんだい
フラウ,大丈夫？カイさんとハヤト、リュウさんが戦死してから、ずっとふさぎ込んでたのに……
アムロ,いつまでも膝を抱えてても状況はよくならないんだ。僕が闘わないとホワイトベースのみんなが死んでしまう。今回はランバ・ラルを討ち取れた。ガンダム部隊の強さは立証出来てる、これからだよ
スレッガー,アムロ曹長！俺のガンダムちゃんの動きはどうだった？
アムロ,スレッガー少尉、もう少ししたらそっちに行きますよ
フラウ,アムロのガンダムはスレッガー少尉が乗っているのね
アムロ,僕にはこのアレックスがあるからね。スレッガーさんはよく扱えてると思うよ
テム,アムロ！！
アムロ,！父さん
テム,はっはっは！良くやった、良くやったぞアムロ……私が手を加えたアレックスはどうだ、ん？
アムロ,よ、よく出来ているよ父さん、まだちょっと反応が速すぎるけど……
テム,馬鹿者ッッ！！
アムロ,うぐぅっ
フラウ,アムロっ！？
テム,お前にアレックスを合わせるんじゃあない！アレックスにお前が追いつくのだ！！。いいかアムロ、お前はそんなもんじゃない。いずれアレックスですらおいつけなくなるほど、お前は成長する！出来るんだっ！。戦争なんか早く終わらせようアムロ……そうしたら母さんとまた三人で暮らすんだ
アムロ,分かっているよ父さん……分かっている
テム,さて。アムロ、例のシステムは使ったか？
アムロ,あ、あぁ使ったよ父さん。でもあれは過剰すぎる、性能を通常の20％にまで引き上げられても、あれじゃあ機体が保たないよ
テム,問題はない！！パーツなんかいくらでも造らせるからな！！。クルスト博士は間抜けだった……素晴らしいシステムには思想なんか盛り込んではいけないのだ。ＥＸＡＭ！！馬鹿々々しい！！
フラウ,ひっ
テム,敵の思考を電波反応で探知し、ニュータイプの特殊な脳波を感知して叩く！！はっ！！私の前でそんなトラップを仕掛けたのが運の尽きよ！！
ハロ,ﾀｽｹﾃﾀｽｹﾃ
テム,なぁハロ……私はＥＸＡＭシステムを解体してやった。そしてＥＸＡＭシステムの中の機体の性能を過剰に引き出す部分だけを抜き出しアレックスに搭載したぁ！！
ハロ,ｱｰ
テム,システムとは人間に使われるものだ！システムが人間を使うなどあっていいはずがない！！。システムのＯＮＯＦＦは自由であるべき！システムの調節は柔軟性があるべき！。ニュータイプを探す機能も意図的な暴走も殺意による暴走もシステムの同士討ちも要らない！！。そうっ！！まさに純粋なパワーアップシステムとして私は昇華させたのだぁぁぁ！！
ハロ,ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ
アムロ,父さん！ハロはバスケットボールじゃないよ！！
テム,あ、でもアレックスに不具合あるのも困るから性能アップの割合下げようか
フラウ,おじさま……っ
テム,あぁ忙しい忙しい……
フラウ,おじさま……酸素欠乏症にかかってあんな……
アムロ,いや昔からテンションはあんな感じだったよ……
フラウ,そ、そうなの……？
アムロ,昔に比べるとキレが少し無くなったかな……父さん
フラウ,……私アムロの家のこと全く知らなかったのね……
アムロ,あんなのでも僕の父さんだからね、僕が戦って守ってあげなきゃ
セイラ,アムロ、私のＧ３、左側の肘の具合がおかしいみたいなんだけど……
アムロ,はい、今行きますよ
テム,このピクシーの調整をした奴は誰だぁ！？
フラウ,アムロ……アムロがだんだん遠くなっていく気がするわ。お願いよアムロ……無茶だけはしないで
テム,んん！？
ユウ,！
テム,…………
ユウ,…………
テム,君、搭乗機体は
ユウ,…………
テム,…………
ユウ,…………？
テム,……採用
ユウ,…………
テム,空いてるのはあったかな……エイガーのＭＳ適性低すぎるから乗せかえちまうか
エイガー,えっ
永井一郎,時はすでに十二月の終わりに近づいていた。本来ならば戦いはア・バオア・クーへと移行し、この短い戦争が集結を迎える頃合いのはずだったが。オデッサにおける反攻作戦の失敗は思わぬ遅延を生み、連邦軍は１ヶ月以上もの間、臥薪嘗胆のときを過ごすこととなったのだ。しかし結果として、戦争末期に生まれた名機、不遇の傑作が集結。ジャブロー攻略戦は、両雄のエース、地上戦力、その全てを投入した一大決戦の場となるのだった。それはまさに、互いの最大戦力のぶつかり合いという、浪漫であった
ガルマ,ランバ・ラル大佐に、敬礼！
シャア,……
兵士達,「「」」
マイ,…………
シャア,ラル少佐……二階級特進して大佐か。昇進は部下の生活の安定に繋がると常日頃言っていたが……死んでしまっては元も子もあるまいに
ガルマ,……私のギャンを預けていたのだが、まさか青い巨星が墜ちるとはな。ガンダム……やはり恐ろしい存在となり我々に立ちふさがるか
マイ,ラル大佐……ギャンＫが届けられていれば……もしかしたら
シャア,過ぎたことにおける仮定の話はナンセンスだ。止めておこう
マイ,はい
ガルマ,報告によれば、２０機近いガンダムに囲まれてもなお部下と共に敵機に斬り込み、後方のギャロップの離脱を助けたそうだ
シャア,２０機だと……？
マイ,情報によりますと、大半が陸戦用に製造されたガンダムのようです。性能は例の白いガンダムに劣るようですが、それでも装甲やパワーは圧倒的です
シャア,あまり考えたくはないな……あのガンダムが犇めいている環境とは
ガルマ,あそこまでの性能で部隊運用されると、非常に厄介だ
シャア,崩しようがないからな……一般兵士が束でかかってもまとめてスクラップだ
マイ,まさに白い悪魔ですね……
ジョニー,そのために俺達が来たんだろう？
ガルマ,！
マイ,真紅の稲妻ジョニー・ライデン少佐！
マツナガ,ギャンの雪辱は同じギャンが晴らしましょう
マイ,白狼シン・マツナガ大尉！！
シーマ,良いことじゃあないか、選り取り見取り……ふふっ
マイ,海兵隊シーマ・ガラハウ中佐！！
ガイア,俺達も忘れてもらっちゃ困るぜ
マイ,黒い三連星ガイア少佐・オルテガ大尉・マッシュ大尉！！
ガトー,英霊達の悔恨の念、胸を打ちますな
マイ,…………！
ガトー,アナベル・ガトー大尉であります。ドズル中将の命により馳せ参じました
ガルマ,兄上から聞いている、戦果を期待するよ
永井一郎,ソロモンの悪夢の名はここでは語られていない
ガイア,しかしながら……この場に珍しい者がいるようですが
ジョニー,……
マツナガ,……
シーマ,…………
ガルマ,よく来てくれた、シーマ中佐
シーマ,お呼ばれには肖りたくなるもので、よろしくお願い致しますよガルマ様。降りてこられたのはリリーマルレーン含めて海兵隊三部隊、全機ゲルググ。お好きなように使い潰してくださいな
ガルマ,使いはするが潰しはしない。海兵隊も貴重な戦力だ、功を焦るなよ
シーマ,……百も承知で
シャア,ガルマ
ガルマ,あぁ。これより我らは、連邦軍の拠点であるジャブローを攻略する！。例の木馬がジャブローに入港する際、我々の工作員が潜入しジャブロー宇宙船用ドックを発見した。位置の特定も完了している。この長きにわたる重力戦線に終止符を打つは、今を除いて他にはない！。ランバ・ラル大佐はその最終チェックの為に赴いた先で撃墜された。いわば彼の弔い合戦である。青い巨星墜つるとも、その輝きは永久に消えぬことを、連邦軍の兵士はその時を以て、諸君等の手により知ることになるのだ！！！。ジーク・ジオン！！！
シーマ,さぁ……楽しい楽しい戦争の時間だ
永井一郎,連邦軍の最大最後の地上拠点、ジャブロー。圧倒的な対空防御力、圧倒的な兵力数、圧倒的な物資備蓄量。ガルマが戦いを万全にするべく決戦を遅らせた結果。ジャブロー及び南米全域には、千を遥かに上回る数のジムが配備されていた。もはや他に護るべき場所もないという連邦軍高官の恐怖と覚悟が、ジャブローの防御力を過剰なまでに増強させ、今や南米は大陸兵器と呼べる存在と化していた。対するジオン公国軍は、統合整備計画における改修改修と生産されたＭＳを惜しげもなく投入。大陸を総なめにする勢いで侵攻する大規模作戦を実施することとなった
デトローフ,し、シーマ様！！対空砲とＭＳが、まるで針山ですぜ！？
シーマ,ごちゃごちゃ抜かすんじゃあない！。良いかい、あたしらはここで働けなきゃ本当にジオンに居場所がなくなるんだ！。死に物狂いで突っ込みな！邪魔する奴らに容赦なんかするんじゃないよ！
デトローフ,くそっ、サウンドオンリーなのが憎たらしい！
兵士,妄想しろ、音だけで情景を紡ぎ出すんだ……！。うっ……ふう……
シーマ,ゲルググ隊、準備しな！。降下準備だ。片っ端から吊してやりな！！
【ザンジバル,ラグナレク
マイ,シャア大佐、リリーマルレーン、キマイラ、マダガスカル、全て戦闘を開始しＭＳの降下準備に入ったようです
シャア,幾ら先週定期便を毎日追加したからと行って、ＭＳと対空砲が無くなった訳ではない。私も出るぞ。例のアレが通り過ぎてから一気に地上から距離を詰める
マイ,ご武運を、大佐
シャア,ララァと約束しているからな。宇宙に戻ったらザクレロよりもっと良いＭＡを見繕ってやらねば
マイ,あの話まだ続いていたんですか
シャア,仕方ないだろ……ザクレロが欲しいっていうから、もっと良い奴あげるからザクレロだけは止めなさいって説得せざるを得なかったんだ
連邦兵,ジム）「くそっ来やがった！こっちはガウの空爆で対空砲がやられてるってのに！。えっ？
ﾊｰﾃﾞｨ,ｽﾞｺﾞE）「おやすみ、坊や
ﾐｰｼｬ,ﾊｲｺﾞ）「しかし厄介ですな。水路にはあちらこちらに機雷が仕掛けてありますよ
ｶﾞﾙｼｱ,ﾊｲｺﾞ）「これならゴッグのがよかったかも知れねえや。ハイゴッグじゃおっかなびっくりだぜ
ｱﾝﾃﾞｨ,ﾊｲｺﾞ）「どうしますか隊長
ﾊｰﾃﾞｨ,そうだな……っ！
ﾐｰｼｬ,ビーム兵器か！？
ｶﾞﾙｼｱ,来るぞ！！
ｱﾆｯｼｭ(陸ｶﾞﾝ),見つけた！水中用の新型だ！
ラリー(陸ｶﾞﾝ),好き勝手やってくれるじゃないか……！！
マット(陸ｶﾞﾝ),うおおおおお！！
マツナガ,さぁ、どうしたひよっこ共
ジョニー,この真紅の稲妻を討ち取って、レビルの爺さんに誉めてもらおうなんて良い子はいないのかい？
連邦兵,くそっ……
ジョニー,！大尉、左だ！
マツナガ,速い……！。うぉぉ！？
ジョニー,何つうビーム兵器だ……っ！
ユウ,ユウ・カジマ、敵エースと思われるＭＳを視認した。マドロックで迎撃に入る。至急応援を頼む
モーリン,了解です
ﾌｨﾘｯﾌﾟ,ユゥゥ、お前俺達が行く前にぃ、獲物取り尽くしちまうんじゃあねえぇぞぉ？
マツナガ,ガンダム……か
ジョニー,となると、周りにガンダムタイプがうじゃうじゃいる可能性が高いな
マツナガ,退きますか？
ジョニー,こっちからの要請はちとミノフスキーが濃くて届かないな……。……やるか、大尉
マツナガ,はは、そう来なくては
ユウ,付近の友軍に通達する。……俺から離れろ。今すぐにだ
シャア,……此処か
アッガイ,ｱｶﾊﾅ）「はい、間違いありません
シャア,ケンプファーのコンセプトが正しいことを示すには良い機会だな。地上の戦況はどうか？
マイ,やはり対空砲を事前にある程度は沈黙させているせいか、降下自体は出来るのですが。水路に機雷、森の中に地雷と、ＭＳを普通に進めることさえ困難な状態です
シャア,やはりそうか。奴らめ……
シーマ,シャア大佐、ここにいらしたか
シャア,中佐か。これからモグラ叩きにいくところだ、付き合うかね
シーマ,モグラよりもっといいものを叩きに行くんだろう？
シャア,運良く出会えるなら叩くがね
シーマ,そういうときは嘘でもそうだと言うものさ
シャア,ふっ……では行くぞ。離れていろ
ブライト,何事だ？！
フラウ,大変です、敵が地上の搬入口を発見し次々に侵入してきます！
アムロ,僕が行きます
ブライト,アムロ……
アムロ,危険な男が近づいてきています。ガンダム部隊を僕に預けてください。シャアが……来る！
ギレン,……ふふふふふ。ガルマはよくやってくれた。だが、これまでよ。ジーク・ジオン……
永井一郎,シャアを始めとして、合流したＭＳの総数は３０を越えていた。うちシーマ隊のゲルググはシーマ機を除いても１２機。洞窟を駆け抜け、現れるＭＳを薙払う一軍はまさに無敵といえた。しかし、シャアは何かを感じ取っていた。とても恐ろしい、何かを
連邦兵,うわぁぁぁぁ！
シーマ,やれやれ、こんなものかい。連邦軍の最大拠点ってもさ
ガトー,大佐、敵は広く大陸を要塞化するあまり内部には気を遣っていないのでしょうか
シャア,さてな……先ほどからイヤな感覚がつきまとっているんだ。まるで誰かに見られているような……何だ？
ｱｶﾊﾅ,こちらから進めるようです。反応があります
シャア,……待てアカハナ、待て！
ｱｶﾊﾅ,
海兵隊,ぎゃぁぁっ！
ガトー,何！？
シーマ,ビームライフルかい！？
シャア,ちぃっ……来たか！
アムロ,うおおおおお！！
ガトー,ぬうあああああ！！
アムロ,っ！
ガトー,なっ……！？
アムロ,わぁぁぁぁ！
シャア,ガトー大尉！
アムロ,！
海兵隊,ぐわぁぁっ
シーマ,他のガンダムか！？
シャア,これは……！
永井一郎,アムロが飛び込み、攪乱し、あらゆる方向から他のガンダムがビームを撃ち込む。地の利を生かした待ち伏せに遭い、部隊は足止めを受けてしまう。何とか迎撃せんと引き金を引くが、相手はまるでこちらの動きを分かっているかのように避けてしまう。シャアの額に汗が浮く、そして確信した。ガンダムのパイロットは、ララァと同じニュータイプだと
シャア,ガンダム！
アムロ,赤いＭＳ、シャアだな！？
シャア,おおおおお！
アムロ,でやあああああ！
シーマ,大佐を援護しな！早く！！
アムロ,こざかしい！
シャア,くぅ……！。やはり圧倒的……いや、それすら上回る何かがこのパイロットにはある
シーマ,大佐！どうするんだいこんな化け物をさ！？
シャア,……足止めする！
ガトー,倒すのは諦めると……！？
シャア,少なくとも、倒されずにガンダムをここに留めておければ、他の搬入口から侵入したＭＳは目的を達成してくれるはずだ。友軍を信じて耐えるしかあるまい……！
シーマ,とんだ貧乏くじじゃあないか……！
永井一郎,戦場は昼夜問わず戦いを繰り広げていた
ジョニー,へ……へへへ……どうだい、ガンダム……！
ユウ,ぐぅぅ……！
マツナガ,ライデン少佐！
永井一郎,エースも、新兵も、等しく傷つき、倒れていく
ﾊｰﾃﾞｨ,ｱﾝﾃﾞｨ……！
マット,撃て、ラリー！！
永井一郎,そして。それは、墜ちてきた
シャア,ちぃぃっ！
アムロ,っ……！
シャア,なに！？
アムロ,腕さえ掴めれば、アレックスの勝ちだ！
シャア,ガトリングだと！？えぇい！！
アムロ,うわぁぁぁ！
シャア,くぅぅぅ……！
ガトー,大佐ぁ！
シーマ,シャア大佐！！
アムロ,……たかがメインカメラを半分やられただけだ。しかしシャア、お前達の負けだ！
シャア,ここまでか……！
アムロ,……なっ！？
シャア,何だ、地響きか？
アムロ,違う……これは、何かが墜ちてくる！？
ガルマ,兄上……これはどういうことですか……！？
ギレン,はて、どういうこととは
ガルマ,何故なのです……何故なのです……。我々の頭上にコロニーが……！？
ギレン,……。コロニー落としが最初の一週間戦争で失敗した理由は、宇宙の連邦軍機動艦隊の妨害と地表からの核攻撃によるものだった。今や制宙権は完全に我らのものであり、地上はお前がしっかりと掃除してくれたからな。今やコロニーを丸々落とす必要も無い。先端部分のみを切り取り、落とすことくらい容易なことだ
ガルマ,……
兵士,！全部隊に撤退命令……非常事態宣言！
ガルマ,……今地上部隊のどれほどがここに集結しているとお思いなのですか。何故事前の連絡をしてくださらなかっ……！
ギレン,したさ
ガルマ,……はっ？
ギレン,事前の連絡をしたにも関わらず、お前は功を焦り全軍を率いて、我々に無断で、ジャブロー攻略作戦を決行した。そういうシナリオなのだよ。ガルマ少将、いや。ガルマ元少将……
ガルマ,謀ったな……兄上ぇ！！！
マツナガ,！撤退命令……だと！？
ジョニー,くそ……俺達はたばかられたってわけか……ｹﾞﾎｯ
マツナガ,喋らずに、今止血をしています
ジョニー,構わず逃げな……あんなんが落ちてきたら、助からないぜ……
マツナガ,ギャンならばまだ動きます。さ、掴まって
ジョニー,ッ……済まない大尉
マツナガ,生きて帰れたなら、一杯奢ってください
ジョニー,良い店を知ってるんだ……
マツナガ,それは楽しみですな
ギレン,安心しろ。コロニーの中でも特に重い部分だ、少なくともジャブロー一つ消すには十分過ぎる。諸君等が名誉の戦死を遂げても、地上部隊を覆す力はもはや連邦軍には残されていない。初めからこうしておけばよかったのだ。私の言うとおりにしていれば……な
ガルマ,私は、貴方をもっと聡明で人間味がある男だと買っていた！。まさかここまでの買いかぶりだったとは……っ！！
ギレン,何とでも言うが良い。増えすぎた人類を管理するには、お前のような甘さがあってはいかんのだ。死ね。死んでジオンの礎になれ。さらばだガルマ
ガルマ,ッ……！！
ﾌｨﾘｯﾌﾟ,んやべぇぇぞぉユウゥ！！あんなもんが墜ちてきたるぁ、俺達ゃ墓要らずだぜぇ！
ユウ,っ……とにかく離れろ！ジャブローから一刻も早く！
サマナ,間に合うでしょうか……！？
ユウ,どうだかな……少なくともジオンの奴らも戦う気は無いらしい……！
ﾌｨﾘｯﾌﾟ,大丈夫かぁユウゥ……両腕が無いんだからよぉ、あんまり無理すんなよ
ユウ,分かっている……！
ﾊｰﾃﾞｨ,どうやら逃げるしか手はなさそうだな
ガルシア,隊長！俺達は海へ！
ﾐｰｼｬへ,他の奴らは大丈夫なのかぁ……！？
ﾊｰﾃﾞｨ,無事を祈るしかあるまい……急げ！
ガルマ,…………
兵士,ガルマ様、我々も一刻も早く退避を！今ならばまだ間に合うかもしれません！
ガルマ,済まん。お前達は全員他のガウで退却してくれ
兵士,ガルマ様……！？
ガルマ,私とてザビ家の嫡子……。それ以前に、男としての意地があるっ！！
シャア,……駄目だな、限界だ
ガトー,こちらもです、盾で叩かれた際にどこかいかれたようですな
シーマ,最後の最期までコロニー落としかい……私もケチだらけの人生だったねえ
シャア,…………。どうやらお互い逃げられないようだな、ガンダムのパイロット
アムロ,…………。あのクソ親父……整備性が悪くなるだけだからとか難癖つけてガンダムからコアファイター取っ払いやがって……
スレッガー,おいアムロ！いいのかよそいつらの前に姿出してよ！？
アムロ,ジャブローから地上に出るのに手間取りすぎました。もう戦う意味なんかありませんよ
スレッガー,くっそ！おれは出ねえからな！死んでもごめんだ！
シーマ,良かったね、遅かれ早かれみんな死ぬよ
スレッガー,くそっ、ガンダムもＧ３もコアファイター無くなってやがる！丁寧な仕事しやがって！
シャア,！？
セイラ,そんな……やっぱり、兄さんなの？
シャア,あのときの女……アルテイシア……いや、まさか！
セイラ,キャスバル兄さん！
シャア,アルテイシア……！
アムロ,そんな……シャアがセイラさんのお兄さん！？
ガトー,きゃ、キャスバル？
シーマ,アルテイシアって……え……
ガトーマ,ええええええええええええ！？
スレッガー,何だようるせえなぁ
シャア,まあ、つまりはそういうことだ
ガトー,ジオン・ズム・ダイクンの血を引く者がこのような姿で身を隠していたとは……
シャア,今となってはもはや過ぎた話だ。しかしコロニー落としに兄妹揃って巻き込まれて死ぬとはな……つくづく哀れな星の巡りに生まれたものだ
セイラ,うっうっ……兄さん……
ガトー,連邦軍のパイロット、何とかならんのか！？
シーマ,なるようなら今頃逃げてるさなぁ
アムロ,……はい
シャア,……ある意味これも私が蒔いた種か……。我ながら虚しい人生だったな……。……ん？。ガルマ……！？
アムロ,あ、あれは……！！
ガトー,ガウが突っ込んでくるだと！？
シャア,な……
マイ,シャア大佐！早く乗ってください！！もう限界です！！
シャア,マイ中尉……！
ガルマ,何をしている！！さっさとしないか馬鹿者！！
シャア,馬鹿者はどっちだ馬鹿者！！こんな……何故だガルマ！？
ガルマ,君は良い友人だからな。兄上がいけないのだよ
シャア,……馬鹿者が……。乗るぞアルテイシア、急げ！
セイラ,兄さん……！
マイ,連邦軍の兵士もですか！？
シャア,不服かね？
マイ,上官の命令ならば従いますよ
シャア,なら命令しよう
マイ,了解しました
シャア,……ガンダムのパイロット！
アムロ,！
シャア,君もニュータイプならば、真の敵が誰かを見極めたくはないか！？
アムロ,あなたについて行けばそれが分かると言うんですか……！？
シャア,教えてやる、と上から言うつもりはないよ
アムロ,……わかりました。乗ります！
シャア,ガルマ！！
ガルマ,シャア！！
シャア,全く、お前は……！
ガルマ,説教ならば後にしてくれ、兎に角飛ばすぞ、しっかり掴まれ！
シーマ,ほら、さっさと積み込みな！！
スレッガー,ちゃっかりしてやがるぜ、この女！
シーマ,ふふん、せっかく連邦の白い奴がこんだけいるんだ、貰っていかない理由なんかありゃしないさ
アムロ,これで全部です！
シーマ,ハッチ閉めろ！！後は……。……神様にでも祈るんだね
ギレン,…………
兵士,ギレン様
ギレン,どうだった
兵士,ジャブローはコロニーの直撃により完全に崩壊。地殻変動と衝撃による地震が相次ぎ、爆心地から２００キロ圏内は完全に消滅しました
ギレン,そうか……
兵士,それとガルマ様の旗艦であるガウが太平洋に墜落しているのが発見されました。中はもぬけの殻で、もし誰かが乗っていたならば生存率は０に等しいとの分析が……
ギレン,ご苦労。下がれ
兵士,はっ
ギレン,…………ふ。ふふふ……ふふふははは。はーっはっはっはっはっは……！！。どうした。……繋げ
キシリア,兄上、此度の地球連邦軍完全打倒の一件、お見事にございました。……とでも言うと思ったか奸賊め。よくもやってくれたな、貴様は
ギレン,口を慎むのだなキシリア。もはや連邦軍は崩壊した。地球圏は我らジオン公国の管理下に置かれることとなったのだ
キシリア,我ら？貴様一人の間違いだろう
ギレン,そうともいうな。もし他の兄弟がいなくなったらの話だが
キシリア,……父上はどうした
ギレン,さあ？公式には病気で療養中とあるが私にも真偽は分からん
キシリア,正体を顕したな、魔物が……
ギレン,ふっ、私ほど人間らしい人間はいないと自負しているのだがな。ガルマの国葬は予定通りに行う。ドズルのように出席を拒否するならばそれもよし。だが妹とて身の振り方は考えておくのだな……キシリアよ
キシリア,……ふふふ
ギレン,？いきなりなんだ、気でも触れたか
キシリア,いえ、ちょうど始まったところでしたから、つい
ギレン,なに……？
セシリア,はぁ……はぁ……閣下！！
ギレン,！？
キシリア,兄上もお甘いようで……
セシリア,地球連邦軍のプロパガンダに……！。ガルマ様が！！
キシリア,では兄上。ごきげんよう……
ガルマ,我がジオン公国は、南極条約における大規模質量兵器の使用禁止を連邦軍と取り付けた！！。それは良かった！この地球を汚すような真似を、宇宙に住まうコロニー市民の生活を脅かしてまでするなど、正義である筈がないのだ！！。だが！再びコロニーは落とされた！それも、公国の為にその命を燃やし、戦っていた兵士達の頭上にである！！
ギレン,馬鹿な……コロニー落としの中で生き延びられるはずが……
ガルマ,これは悪である！公国は正義を、正しさを謳い戦いを始めた！私もその正義を信じて戦い、兵士達もまた正しいと感じたからこそ戦った！。ならばっ！どこで間違えた！どこで悪に染まったのだ！？。このコロニー落としを計画したのは、誰だ！！！
デトローフ,ギレンだー！
兵士,ギレン・ザビだー！。ギレンが悪だー！！
ギレン,ッ……！
ガルマ,ならば、ジオンとは何だ！？。ジオン・ズム・ダイクンが提唱した、真に独立したスペースノイドの姿！。魂を重力に引かれず、革新した精神を持った人類の寄りどころであったはずである！！。ならば、民の上に立ち、牽引する力を持つべきなのは、ザビ家ではない！
ギレン,なに……！？
ガルマ,ここにいるッ！！。ジオン・ズム・ダイクンの遺児、キャスバル・レム・ダイクンなのである！！
シャア,…………
ギレン,キャスバル……キャスバル・レム・ダイクンだと……！？。ガルマ貴様、まさか自分諸ともザビ家を潰すつもりか……！！？
シャア,断る
ガルマ,……どうしても駄目か、シャア
シャア,私はキャスバル・レム・ダイクンとしての生を捨ててきた男だ。今更父の名を継ぎ、人々を導けだと？。それこそガルマ、君の責任だったはずだ
ガルマ,……
セイラ,兄さん……
シャア,アルテイシア、お前もガルマの言うような道を進めなどとは言うまいな。父は理想のために、民草のために働いた。そして死んでいった。父を暗殺し、父の理想だけを剥ぎ取り、このような戦争を引き起こしたのはザビ家だ。だが、それに踊らされた者達も、私にとってみれば同罪だ。父は、理想に殺されたのだ！
ガルマ,…………
シャア,……私は君を利用していたに過ぎん
ガルマ,……何となく、理解はしていたさ
シャア,イセリナとの逢瀬でジオンを捨てると語っていたときなどは、心底蔑んだ
ガルマ,あれには私も自己嫌悪したよ
シャア,グフがおかしいとか言い出したときには遂に狂ったかと心配したくらいだ
ガルマ,なっ……グフはおかしいだろうグフは！？
シャア,続けてギャンにケチつけだしたときはひどいものだった！私もギャンが欲しかったのに！！
ガルマ,何を！！どうせギャン乗りは女の子にモテるとかそんな下心からだろうが！！
ジョニー,……
ガトー,……
シャア,ちちちちちちがわい！！
ガルマ,お前は昔から分かり易いんだ！！ばーか！！
シャア,ぐぬぬぬぬ……！
ガルマ,ぐぬぬぬぬ……！
セイラ,兄さんもう止めて！別の意味で見てらんないわ！！
マイ,……確かに、人の上に立つことは容易ではありません。ですがシャア・アズナブル、貴方はザビ家への復讐を果たしてから政治に関わるつもりはなかったのですか？
シャア,……私は世直しなど考えられる男ではない
マイ,私は貴方ではないし、貴方ほどの力も地位もない。ですが何かを大きく変えようとするならば、その大きさに従って責任もまた大きくなるはずだと私は思います
シャア,…………
ガルマ,シャア……こんな頼みは、私の身勝手であると重々承知している。だが今しかないのだ。宇宙世紀に生きるスペースノイドの目に、正しいジオン・ズム・ダイクンの考えを見せるには！
シャア,だが、私は……
ガルマ,私は咎を負わねばならん。人々の想いを受けるには、この血はあまりに罪深い
マツナガ,ガルマ様……
ガルマ,お前からザビ家が奪ってしまったものを少しでも取り返す最後の機会になるかもしれないのだ、シャア！！
セイラ,もう結構よ……こんな話！。奪っておきながら駄目になったら無理やり返そうだなんて、虫が良すぎてよ……っ！
ガルマ,う……
セイラ,兄さん、帰りましょう？。エドワゥでもシャアでもいいわ、どうせクワトロを名乗るかも知れないけど！！
シャア,おい
セイラ,こんなこともう止めましょう……兄さん……っ
シャア,…………。……しばらく……一人にしてくれないか
セイラ,兄さん……！
ガルマ,シャア…………
マイ,ガルマ様、やはりあの方に押しつけてしまうにはあまりにも……
ガルマ,……まだ甘えているのかも知れんな、私は。済まないアルテイシアさん。私も、分からんのだ……
セイラ,…………
シャア,…………。うっ！
アムロ,わっ！？
シャア,う……！？
アムロ,あなたは……！？
シャア,……
アムロ,……。そんなことがあったんですね……
シャア,……君に答えを求めている訳じゃないのさ。ただ、父が思想に示したニュータイプ、その実物たる君がどのように感じて答えを出してくれるか、少しばかり気になったのさ
アムロ,あなたもニュータイプでしょう？
シャア,自分では分からないものだ。例えそうだとしても、たかが知れているだろうさ
アムロ,……僕は、正直あなたのことが許せません
シャア,だろうな。私もあの場で君達に三十人以上の部下を殺され、ラル大佐も失った。戦争とはそういうものだ。敵と味方とは……そういうことだ
アムロ,…………
シャア,ガルマともそうだったはずなんだがな
アムロ,何故、殺さなかったんですか？
シャア,父を暗殺されたザビ家の人間……彼の側にいればいずれ機会は巡ると判断していた。だが、つい奴が馬鹿みたいに張り切って頑張ったりしてるのを見ると、ついつい手を貸したくなってな。理想ばかり高くて、諦めきれずに足掻いてばかりの坊やを見ていると、こう……つい、な。何処までやれるのかとか、やり遂げられるのかとか、見たくなるのさ
アムロ,…………
シャア,奇妙だとは思わんかね
アムロ,それが答えなんじゃあないですか？
シャア,……そうなのかね？
アムロ,誰かが誰かを許すことは、とても難しいことだと聞いたことがあります。今は、あなたを前にしているから分かる気がしますが、きっと僕達の繋がりとガルマさんの繋がりは違うと思うから
シャア,私はガルマを憎んでいないと？
アムロ,今は、もう
シャア,……私は既に許していたのか……？。ふ……だとすれば私は滑稽だな。復讐の為だけに名前を変え、血を吐くような努力をしてきた。ザビ家憎しの感情だけで今までどの様な苦難も乗り越えてきたというのに……
アムロ,だからでしょう？赤い彗星
シャア,！
アムロ,キャスバル・レム・ダイクン以上に、貴方はシャア・アズナブルだ
シャア,……私はシャア、か
スレッガー,アムロちゃーん、煙草まだー？
アムロ,あ、はーい！すっかり忘れてました！
スレッガー,頼むよアムロ曹長、俺一応脚骨折してんだからさ
アムロ,では
シャア,アムロ・レイ！
アムロ,！はい
シャア,もし私がキャスバル・レム・ダイクンとして立つならば、君は私の同志になってくれるか？
アムロ,……シャア・アズナブルにならば、喜んで
シャア,そうか……ありがとう
アムロ,失礼します
シャア,…………。私だ。グラナダに繋いでもらえるか。あぁ、ララァ・スン少尉に繋いでほしい
ララァ,大佐、御無事だったのですね？
シャア,なんだ、あまり心配そうな言い方ではないな
ララァ,シャア大佐ならきっと、大丈夫だと思っていましたから
シャア,そうか……それもニュータイプの力によるものかな？
ララァ,何でもニュータイプと絡めてしまうのは、嫌いです
シャア,ふふ、済まない。……なあララァ
ララァ,はい、大佐
シャア,私が王様になると言ったら、君は笑うかね
ララァ,シャア大佐が王様に？
シャア,あぁ、王様だ
ララァ,…………。ぷっ
シャア,……
ララァ,うふふふ……あはははは
シャア,そこまで笑われると、ちと来るものがあるな……
ララァ,ごめんなさい……っ
シャア,お前のことだ。随分な王様を思い浮かべたことだろうな……全く
ララァ,大佐
シャア,ん？
ララァ,大佐は王様になっても、私をお側に置いてくれますか？
シャア,…………。あぁ、勿論さ
ララァ,それならば良いわ。王様でも、お殿様でも
シャア,ちゃっかりしているな、ララァは。だが、そうだな……くすぶる気持ちに任せて燃え上がるのも、一つの手か。ありがとうララァ。おかげで踏ん切りが着きそうだ
ララァ,どういたしまして
シャア,それでは、また
ララァ,あ、大佐！
シャア,ん？
ララァ,あの約束、覚えていますか？。大佐、やっぱり私専用のザクレロが欲しいわ
シャア,えっ。…………。……紹介にあった通り、私は、キャスバル・レム・ダイクン。シャア・アズナブルという仮の名を名乗り、今日まで生き長らえてきた男である。だが私は、この名前に誇りを感じている
ガルマ,シャア……
セイラ,兄さん……
シャア,シャア・アズナブルとしての一個人の生は、私に様々なことを教えてくれた。それは誰もが知り得ること、一人のスペースノイドの等身大の生き方そのものであり、それが何より大切であることも知ることが出来た。此処に立つ私は何のことはない。諸君等と変わらぬただ一人の男だということである。今この場にいる者達には、ジオンの人間が大半だが。回線を借りているのは皆知っての通りの連邦軍であるし。此処ニューヤークは地球であり、今この放送を聞いている者達はスペースノイドもアースノイドもいるはずであります。皆、不安に駆られている。何が正しいのか、何が正しくないのか、分からないのだから当然です。だが、此処にいる者もこの放送を聞いている者も、皆知っているはずなのです。宇宙に浮かんでいるばかりで、魂を重力に引かれ……。手前勝手な思想で地球にコロニーを落とし、人々を抹殺すること。地球に尻を乗せ、宇宙で一生懸命に命を紡ぐ者達を嘲笑い。己の欲するままに税を搾り取り、地球を汚し尽くすこと。そのどちらもが、明らかに間違っていて、今すぐにでも正さねばならないことであると！！。今ここでことわっておかねばならないが、私が立ち上がったのは、私の正義を示すためだけではない！。肉親の愚を恥じ、自らが泥を被ろうと立ち上がることを決めた、我が友人ガルマの正義
ガルマ,！
シャア,もはや組織の母体が崩れながらも、ジオンと敵対し、先ほどまで殺し合っていたにも関わらず、自らの使命を果たさんと私に力を貸してくれた、地球連邦軍コジマ大隊の諸君等の正義！
カレン,だとさ
コジマ,……イーサンよりはマシだと思っただけよ
シャア,そして今！過ちを正し、次の子等の為、次の次の子等の為！。命を重んじ、正しいと信じる道を突き進もうとする諸君等の正義の為に立ち上がるのである！！。己のエゴで他人を食い荒らし、我が父ジオンを暗殺し！。あまつさえ自らの国民と弟すら消そうとする、下劣な総帥を持つ国を、偉大なる父の名で呼ぶべきではない！！。よって今！正しき想いを持つ者達の為に！！。新たなるジオン！ネオジオンの建国を！ここに宣言するものである！！
永井一郎,宇宙世紀００７９が、終わりを告げた。００８０、ネオジオンの産声と共に始まった年は、荒廃した地球に余力を欠き混乱に陥ったジオンの、あまりに寒い始まりとなってしまった。それでもガルマとシャアは、沸き立つ声と希望に向かう眼差しの中に。確かに光を見出していたのだった
ナナイ,シャア大佐！！
シャア,はっ！夢か！？
ナナイ,しっかりなさってください大佐、これから地球連邦軍との会談なのですから
シャア,あぁ……分かってる
ナナイ,すごい顔をしていますよ……ほら目やに
シャア,ん……
ナナイ,さ、行きますよ
シャア,あぁ。……方向が違うようだが？
ナナイ,いいえ、合っていますよ。久し振りのズムシティなのですから、会いに行ってあげてください
シャア,花……。あぁそうか……もうそんな時期だな。……全く、散々人を焚きつけておいて、流行病でぽっくり逝きおって。何が今度は私が君を盛り立てる番だ……だ。盛り立つ暇もなかったぞ。…………。今度な、アルテイシアとララァが久し振りにズムシティに来るんだ。孤児の世話ばかりで、少しは私の世話もしてくれとぼやいたら、あなたは相変わらず甘えん坊だと笑われた。少しはイセリナ嬢を見習ってもらいたいものだよ、全く。…………。何とか言えよ。坊や
マイ,此処にいらしたのですか、大佐
シャア,マイか
アムロ,俺もいるぞ、シャア
シャア,アムロもか。どうした、一体？
アムロ,墓参りに理由は要らない
マイ,死者を悼む心だけがあればいいのです
シャア,……そうだな
ナナイ,シャア大佐、そろそろお時間です
シャア,あぁ
マイ,もう行ってしまわれるのですか？
シャア,相も変わらず忙しくてな
アムロ,木星圏開発の話か、なかなかこじれそうなネタだぞ
シャア,何とか戦争だけは避けるようにしてみせるさ。……では、またな。…………
ナナイ,大佐、今回の件はそこまで危険視するようなことでも無いと思いますが
シャア,人の感情は複雑だからな。今更かも知れんが、木星圏開発には我々からも強力にバックアップをする
ナナイ,木星は承諾しますかね
シャア,させるさ。下心を疑われるなら、それなりに考えるだけよ
ナナイ,……相変わらずですね、シャア・アズナブル
シャア,惚れ直したか？
ナナイ,抱いてくださらない男に気を許すのは、もう止めにするつもりなのです
シャア,ふふ、貞淑な夫も辛いものだ
ナナイ,膝くらいなら貸しますが
シャア,後で借りるとしよう
ナナイ,……ねぇ、大佐
シャア,何だ
ナナイ,ガルマ様との約束、いつまで続けるおつもりなのですか？
シャア,ナナイは戦争が好きか？
ナナイ,まさか。何となく聞いてみただけですわ
シャア,……そうだな。少なくとも、私が死ぬまでは続けるつもりだ
ナナイ,あなたが無くなったら？
シャア,また死ぬ間際に誰かと約束しよう。自分の子供でも、誰かの子供でも……そうやって約束を繋げていく
ナナイ,…………
シャア,いつまで続くかな？
ナナイ,きっと、ずっと続いてくれますよ
シャア,そう……だな……
ナナイ,ん
シャア,続くと……いいな……ずぅーっと……。…………
ナナイ,大佐……？
シャア,…………
ナナイ,大佐
シャア,……ＺＺＺ……
ナナイ,……ふふっ。おやすみなさい。大佐
ガルマ,グフとか要らないんじゃあないか？」シャア「えっ
シャア,私もギャンが欲しいなぁ」ガルマ「えっ
ララァ,大佐、私専用のザクレロが欲しいわ」シャア「えっ