旅人,あ？
村人,昔は鉱山が発達していて豊かだったが今じゃk
旅人,んなこと聞いてねーんだよ、飯屋はどこにあるかって言ってんだよ
村人,‥‥あっちに
旅人,なんだよ、ちゃんと言えるんなら初めから言えよ、なぁ？
村人,すいません
旅人,まさか、来た奴全員にいってんのか？
村人,‥‥あの
旅人,他力本願じゃ何も変わらねーぞ。じゃあな。‥‥
娘,いらっしゃい
旅人,疎外感あるなぁ‥‥
娘,何にしますか？
旅人,あー、水を。。それからこの一番安いランチな
娘,かしこまりました。どうぞ
旅人,。はぁっ‥
娘,旅人さんかしら？
旅人,‥‥
娘,ここら辺じゃ見ない顔だから珍しくって
旅人,旅人だったらなんなんだ？さっさと飯をもってきな
娘,ごめんなさい
大男,おい、お前
旅人,あ？
大男,他所の地ででかい顔したいのはわかるけどよ。調子に乗ったらいけないな
旅人,は？当たり前の事言ってるだけだが？。それにデカい顔はお前だろ、てっきりオークかと思ったよ
大男,てめぇ、それは俺の鼻の事を言ってのかッ？！
旅人,おお、オークにも皮肉って通じるんだな
大男,てめぇ表にでろッッッ！！
娘,や、やめてください！！
旅人,だとよ
大男,ここは、娘ちゃんに免じておさめるが。街中は気をつけて歩くことだな
旅人,それは親切にどうも
大男,ふん
娘,悪いわね、ここの人は仲間意識が強くて
旅人,こんな世の中だしな
娘,そう言ってくれると助かるわ。どうぞ
旅人,こんなに頼んでないけど？
娘,ふふっ、サービスです
旅人,礼は言わないからな‥‥。さて、天気もいいし裏路地で野宿するか‥‥。よし。この家から‥‥。これは‥‥。金になるな‥‥
娘,いらっしゃい
大男,また、来たのか‥‥
旅人,‥‥。水を
娘,はい
旅人,あんたここのマスターだよな？
娘,？。はい、そうですよ
旅人,じゃあ、聞きたいんだけど生け贄ってなんだ？
娘,！？
大男,おい！きさま！
旅人,あ？
大男,出ていけ！
旅人,出るのはおまえのほうだ。こいつはパブのマスターで俺は旅人だ。情報を聞いてなにがわるい。お前はこいつをマスターとして認めてないっていうのか？
大男,そ、それは‥‥
娘,若い女性は生け贄になるんです
大男,‥‥
旅人,生け贄‥‥
娘,東の塔に住み着いた魔獣レオパルド‥‥。今は亡き魔王の幹部で、百獣の王を名乗る魔物です
旅人,ふーん
娘,昔この町が鉱山で栄えていた頃に目を付けられ‥‥。多くの人が殺されました。その後はこれ以上犠牲を出したくないなら‥‥
旅人,生け贄を出せと‥‥
娘,それからは強力な魔物が統治していると人足が遠退いて。以前の活気はなくなってしまって‥‥
旅人,ありがとうな。じゃあな
娘,あのっ‥‥。いっちゃった‥‥
大男,は、勝手にさせてろ
村長,な、何事だ！
旅人,よう
村長,だ、誰じゃきさま！？
旅人,旅人に名前は必要ないだろ
村長,なんて不躾なやつだ
旅人,そうか？レオナルドを倒してやると言ったら？
村長,レオナルド‥‥レオパルドか？
旅人,レオパルドだ
村長,やめてくれ‥‥
旅人,は？
村長,レオパルドが貴様一人に倒せるとは思えん。それにもし失敗してしまえばどんな報復されるか‥‥
旅人,‥‥
村長,今度こそ町は全滅してしまう‥‥。い、1000万なんて大金この町には
旅人,そうか？町中かき集めればそれくらいあるんじゃないか？
村長,ま、町中！？
旅人,そうだよ、這いつくばってでも集めろ、少しでも足りなければ俺がこの町を滅ぼすからな
村長,そ、そんな‥‥
旅人,これは今までのツケだ。そろそろその足で行動してみろよ。村長なんだろ‥‥じいさん
村長,‥‥‥‥
旅人,じゃあな
大男,すまねぇな‥‥娘‥‥。俺に力がなくて‥‥
娘,いいのよ、別に。大男さんが店に来てくれるだけで助かってましたよ。ありがとう
大男,すまない‥‥すまない‥‥
娘,もう来ちゃったんだなぁ‥‥。私の‥‥番が‥‥。ここまででいいよ、大男さん
大男,娘ぇ‥‥
娘,母さん、もうすぐ行くよ
旅人,おい
大男,？。てめえは、クソガキ
旅人,のこのことまた一人。生け贄を出したか
大男,なんだと！？！
旅人,どんだけ正義ぶっても結局やってることは糞だな
大男,おまえに何がわかるって言うんだ！？！
旅人,おう、じゃあケリ着けてやろうか。その伸びきったきたねぇ髭を切り落としてやるよ
大男,てめぇぶっ殺してやる！！！！
門番１,ｷﾞｷﾞ？
門番２,きたか、ｲｹﾆｴ！
娘,‥‥
門番１,門を開けろ！
門番２,任せたぞ‥‥
門番１,任せろ‥‥ｷﾞｷﾞ！。こい、ｲｹﾆｴ！
娘,‥‥
門番２,‥‥‥‥。ふう、やっとサボれるぜ‥‥。ｷﾞｷﾞ？。女か？ｲｹﾆｴを二人とは殊勝な心がけだな人間？。よし、こっちに来い！。ん？。ギィヤッッ
旅人,てめぇ、ママに言われなかったか？。人間は信じるなってよ？。にしてもおっさんの髭は臭すぎるぜ。ふっ。この門こっちからは空かねえのか。別ルートを探すしかないな‥‥
衛兵,レオパルド様。生け贄をお連れしました
レオパルド,ほう、なかなかの上玉だな
娘,‥‥
レオパルド,ん？お前‥‥。なるほど、この前の生け贄の娘か？
娘,！！
レオパルド,あいつも上玉立ったんだが脆くてなぁ。すぐに死んでしまったからなぁ
娘,ひどい‥‥
レオパルド,なぜ女が生け贄になるかわかるか？。もちろん子孫を残すためだ。貴様は脆くない事を祈るぞ
娘か,うぅ‥‥
レオパルド,衛兵、下がれ
衛兵,はっ‥‥
レオパルド,ふふふ、では楽しませて貰うぞ
娘,
レオパルド,はぁ
娘,い、いやぁ！！
レオパルド,なぁに、すぐに良くなるさおまえの母のようにな
娘,‥‥
レオパルド,ん？
衛兵,
レオパルド,おい、入ってくるんじゃない
衛兵,
レオパルド,おい‥‥緊急か？
衛兵,おらぁ！！
レオパルド,ぎゃぁぁぁあ！！
衛兵,おい、娘大丈夫か？
娘,！！。た、旅人‥‥さん？
レオパルド,貴様！生きて帰れると思うなよ！
旅人,黙ってかかってこいよ
レオパルド,うおおおおお
旅人,は、はえぇ。防げないッッッ。横に避けッ。いや前だッッッ！！
レオパルド,ハァァァ！。股の間を‥‥
旅人,‥‥。ダメだ、二度目はない‥‥！
レオパルド,うおおおおお
旅人,目潰し！
レオパルド,グッ、なんだこれは
旅人,死ねや！！
レオパルド,ッッッッッッ
旅人,これでお別れだ、息子に挨拶しとけよ
レオパルド,ウオオオオオオオオオオ
旅人,おい、娘！！。走るぞ！！
娘,は、はい
旅人,くそ、下は無理か。上にいくぞ！
娘,は、はい！
旅人,はぁ、はぁ。この扉‥‥宝物庫か‥‥。開いてる！
娘,旅人さん！魔物が！
旅人,お前はここに入れ！
娘,え！旅人さんは！？
旅人,お前がいると足手まといなんだよ！
娘,そんな‥‥
旅人,中から鍵を賭けるんだぞ
娘,た、旅人さん！！
旅人,はぁ、はぁ。こんなデカい螺旋階段を作ったアホは誰だ‥よ‥。お、この扉‥‥酒の貯蔵庫。ん、まだ来てねぇな。。はぁっ！いい酒だなオイ。きたきた。お前らも一杯どうだ？。樽ごとな！！
衛兵,ギィッ！。ヤバい！逃げろ！
旅人,ははっ、命綱なしにバンジーか。ほらもう一個。生き返ったか‥‥レパルド。おまえも飲んでいけよ！
レオパルド,ガァッ！！
旅人,だめだ、止まらない。‥‥
レオパルド,もう、逃げられんぞぉ！
旅人,お前もな
レオパルド,最後まで口の減らん奴だな！。しねぇ！！
旅人,目潰しぃ！
レオパルド,ぐうっ。また砂か！
旅人,いまだ！。なッ！？
レオパルド,目が見えずとも鼻が利くんだよ
旅人,ッッ
レオパルド,ふんっ！
旅人,が‥‥‥‥。そ、そんなに握られると腕が千切れるって‥‥
レオパルド,楽には死なせんぞ、まずは四肢をもいでやる
旅人,いやだ！いやだ！。死にたくない！殺さないでくれええぇ！。頼む！頼むよぉ！！
レオパルド,ふははは！無様なやつだ！！
旅人,最後に願いを聞いてくれ‥‥
レオパルド,はっ！いいだろう
旅人,ひ、左手で酒を取らせてくれ。これだけは飲みたいんだ‥‥。いいだろう？
レオパルド,いいだろう‥‥
旅人,。お前が飲め！！
レオパルド,ぐっ
旅人,どうだ、美味しいか？
レオパルド,その左腕から貰うぞ！。ガァッ！！。？
旅人,とっくに義手なんだよ、俺は弱いからな。おまえ程度には噛みきれ無いけどな
レオパルド,なんだと！？俺を舐めるなぁ。あが‥‥アアアアアアア
旅人,はっはっはっ！バカが！。やっと火花が着火したか！。飛びっきりの酒によ！！
レオパルド,あがぁぁぁう
旅人,結局酒程度の火じゃすぐに消えるか‥‥。こっちだぁぁあレオパルド！！。ギリギリまで引き付けて。こいつだけ、塔の上から落とす！！
レオパルド,しねぇぇぇぇええ
旅人,なっ！、嘘だろ‥‥。こいつ、初めから道ずれ狙いの捨て身タックル‥‥
レオパルド,ふははは！お前の強さを認めた上での心中だ！！。あの世でもう一度戦おうぞ！！
旅人,俺‥‥死ぬのか‥‥。しかもこんな高いところから落ちるなんて‥‥。あぁあ、死ぬときまで助けなければ良かったと思って俺はやはりクズか‥‥。これが勇者と凡人の差か‥‥。勇者に慣れなかった者の末路‥‥‥‥。俺が弱かったから‥‥だろうけどな‥。こんな時にも幻聴が‥‥
娘,手を！！
門番１,ひい！レオパルド様が落ちてきた！？
衛兵,おい！レオパルド様が殺られたぞ！！
旅人,はぁ、びっくりしたぁ‥‥
娘,それはこっちの台詞ですよ！。大きな音がしたと思ったら上から落ちてくるんですもの
旅人,礼は言わねぇからな‥‥
娘,礼なんて‥‥。旅人！う、腕が！
旅人,あぁ、これは義。‥‥まてよ。頼む‥‥町から医者を‥‥
娘,わ、わかりました！
旅人,‥‥達者でな
娘,そんな不謹慎なこと言わないでください！！。すぐに戻りますから！
旅人,‥‥今のは
娘,誰か！！
大男,おお！！娘ちゃん！！無事だったか！！
娘,大男さん！そ、その髭は切っちゃったんですか！？
大男,こ、これはまぁ、それより。あの男は？
娘,そ、そうでした！旅人さんが助けてくれて。レオパルドもやっつけたんです！
村長,旅人‥‥やりおったか‥‥
大男,村長‥‥
村長,町中に頭を下げて集めた金‥‥二百万ある。残りはツケにと言ってくれるか‥‥
娘,その旅人さんが腕が無くなってて‥‥。重体なんです！！
大男,なんだと！すぐに動ける奴でパーティーを組んで行こう！
村長,ワシもいくぞ！
大男,この宝物庫か！？
娘,そうです！！
大男,おい！旅人！！。あれ？
若者,だ、誰もいない‥‥？
村長,はぁ、はぁ、老体には堪える階段じゃ。旅人は？
大男,それがいないんです‥‥
娘,そん‥な‥‥。もしかして残党に？！
村長,それはないじゃろう。血もなければ争った形跡もないからの
大男,あいつ‥‥報酬も貰わずに消えたのか‥‥。なんていい奴だったんだ‥‥それなのに。俺は‥‥
村長,それに、これだけの宝があれば街も再建できる！。また、あの日のように！
若者,お、これは一番いい宝箱だな‥‥
大男,おぉ、噂に聞いた宝箱だな。レオパルドのやつ相当に金貨を溜め込んでいたようだから。これで街が
村長,‥‥‥‥
大男,あのやろぅ‥‥
若者,か、カラだ‥‥
大男,これも空だ！
村長,この宝箱も！！
娘,はーい！今すぐ！
大男,おら！もっと腰を入れて掘れや！
鉱山員,は！はいぃ！