男,いたたたたた……！。一流商社マンともあろう者が、虫歯になってしまうとは、不覚！。しかも、この虫歯……
虫歯,ﾑｯｼｰ!
男,鳴きやがる！ホントに虫みたいだ！無視できない！。放っておいて仕事に支障が出ても困るし、歯医者に行くしかあるまい
受付嬢,いらっしゃいませ
男,虫歯の治療に来たんですが……
虫歯,ﾑｯｼｰ!
受付嬢,保険証をお出し下さい
男,どうぞ
受付嬢,あら……この保険証、ほとんど使った形跡がありませんね
男,当然だ！病院行く暇があるなら仕事する、が私のスタイルだからな。お、早いな。早いというのはいいことだ！。遅いスピードでいい仕事をする、というのは誰でも出来る。しかし、それでは社会では通用しない。社会で通用するのは――“速いスピードでいい仕事ができる人間”だけだからだ！。失礼しま――
女歯科医,ヒヒヒ……いらっしゃい
男,お、女ァ！？
女歯科医,あら、なにか文句あるのぉ？
男,大アリだ！。いいか、よく聞け！私がこの世で最も嫌いなのは女なんだ！。奴らときたら、すぐ産休を取り、寿退社だのしやがって！。挙げ句、なんの罪もないサラリーマンに痴漢冤罪をふっかけようとしやがる！。女如きに私の歯の治療など……させてたまるものかァッ！
女歯科医,なかなかイキのいい患者ねえ。だけど、あたしの腕前も見ずに決めつけるのはどうかと思うわよぉ？
男,む……たしかに。いいだろう……見せてもらおう、貴様の腕前を！
虫歯,ﾑｯｼｰ!
青年,こんにちは
女歯科医,いらっしゃい。ご用件は？
青年,実は親知らずが、横に生えてしまって……
女歯科医,ヒッヒッヒ、どれどれ……ワオ！マッヨーコ！。これは抜くしかないわねえ。今すぐ抜いちゃいましょか
青年,お願いします……
男,完全に真横に生えている……どうするつもりだ！？。昔、私が違う歯医者で親知らずを抜いた時は、バキバキに砕かれたものだが……
女歯科医,親知らずちゃん
親知らず,…………！
男,親知らずに話しかけた！？
女歯科医,あなたは親を知らない……だからグレて横に生えちゃったんでしょ？
親知らず,……ｳﾝ
男,この女！親知らずとコミュニケーションを！？。……出来るッ！
女歯科医,だったら……あたしが母親になったげる！
親知らず,ﾎﾝﾄ!?
女歯科医,ホントよう
親知らず,ﾔｯﾀｰ!
男,親知らずがひとりでに抜けた……！
青年,ありがとうございました！
女歯科医,お大事に～。ヒッヒッヒ、どぉう？
男,やるな……。いいだろう、治療してもらお――
マッチョ,ちょっと待ったァ！！！。ぐへへへ……俺が先に治療してもらうぜ
女歯科医,いいわよぉ。ただし、あたしは痛いわよ？
マッチョ,へっ、あいにく俺は痛みってもんに人一倍強くてね。他人に痛みを味わわせたことは多々あれど、痛みを味わったことなんてねぇのさ！
男,なんてヤツだ……！これは凄まじい治療になりそうだ！
女歯科医,痛かったら、右手上げてね～
マッチョ,誰が上げるかよ！。あがぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
男,マッチョが秒間10回ぐらい手を上げてる
マッチョ,ぎぃやぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！。おぐぉがぎえぇあぁぁぁあぁぁぁあぁぁっ！！！
女歯科医,…………
男,無視してる！なんて冷酷なんだ……！
マッチョ,い、痛かったよぉ……
女歯科医,ついでに顎関節症も治してあげたわぁ。これでもう、顎がミシミシいわないはずよ
マッチョ,ありがとうございます！
女歯科医,あんたも少しは人の痛みが分かる男になりなさいよ
マッチョ,それはもう！
男,そうか……このためにわざと激痛を味わわせたのか！。この女、やはり出来るッ！
女歯科医,じゃ、あんたの治療いきましょか
男,お願いします
女歯科医,そのシートに座って
男,はい
女歯科医,髪型は？
男,全体を短くカットして下さい。……って、床屋じゃないんだから
女歯科医,どうもありがとう。みんな帰っていいわよぉ～
男,このためだけにオーディエンスを雇ってたのか……！なんて女だ！
女歯科医,じゃ、まずは全体を見させてもらうわねえ
男,あーん
女歯科医,ふむふむ……。右奥歯S-105、右犬歯PP-531、上の前歯A-60、左奥歯SSS-35、下の前歯Z-105……
男,あの……なんの数字ですかそれ？
女歯科医,気にしないでぇ。テキトーにいってるだけ
男,そうすか
女歯科医,じゃ、うがいしてちょーだい
男,分かりました。…………。う、うまい……！。この水……なんて濃厚な！それでいて透き通った滑らかな舌触り！。水が舌や歯に触れるたび、極上の快感が私を迎えてくれる！。まさに透明で液状な宝石箱！この世にこんなうまい水が存在したとはぁぁ……ッ！
女歯科医,でも、うがいしなきゃダメよ
男,はい
女歯科医,ヒッヒッヒ、では虫歯を拝見……
虫歯,ﾑｯｼｰ!
女歯科医,おおっ、こりゃすごいわねえ。鳴いてるじゃない
男,でしょう？
女歯科医,こりゃ並みのドリルじゃ歯が立たないわねえ……ってわけで――。このドリルを使いましょ
男,デカイ！まるで道路工事用のドリルじゃないか！。それに今、口からドリルを出さなかったか！？
女歯科医,ヒッヒッヒ、あたしの歯周ポケットは四次元に通じてるのよ
男,へぇ～。で、そのドリルで何をするつもりだ？
女歯科医,あんたの虫歯を削るのよ
男,なに！？
虫歯,ﾑｼ!?
男,ちょ、ちょっと待ってくれ！削るのか！？
女歯科医,そうよぉ～
男,なぜだ！？親知らずみたいに、話し合えば分かり合えるかもしれないのにッ！
女歯科医,無理よぉ～、あたしの経験上虫歯は……削るしかない
男,…………！
虫歯,ﾑｼ…
男,怯えてる……！当然だ、あんなドリルを見せられたら……！
女歯科医,じゃ、始めましょか
男,いいのか……？。本当にいいのか……？。怯えてる虫歯を、この女に売るようなマネをしていいのか！？。――ダメだ！。虫歯といえど、こいつは私の一部！守らなければならないッ！
女歯科医,さ、口開けて
男,断る
女歯科医,！
男,私は虫歯を守るために……戦う！
女歯科医,交渉決裂ね。ヒィ～ッヒッヒ、い、く、わ、よぉ～！
男,うわっ――。なんて威力だ……！。もし喰らえば、一瞬にして私の虫歯は削り取られてしまうだろう！
虫歯,ﾑｯｼ…
男,心配するな……。私にも武器はある！
女歯科医,もらったァ！
男,なんの！商社マンカバン！
女歯科医,ヒ！？。つ、貫けない……！？
男,私のカバンには重要書類、担当メーカーの商材の資料、ノートパソコン。急な出張に対応できるよう愛用のヒゲ剃りと、さまざまな道具が詰まってる！。たとえ、銃弾でも防いでみせるさ……。商社マンのカバンを舐めるなよ……！
女歯科医,やるぅ……！。だったら、歯周ポケットから新しい道具を出すまでよん
男,何を出すつもりだ！？
女歯科医,歯クソに反応する赤い液体！
男,しまっ……！目をやられた！
女歯科医,このスキに後ろに回り込んで……。もらったぁぁぁぁぁっ！！！
虫歯,ﾑｼﾛ!
男,後ろか！
女歯科医,虫歯のおかげで気づいたわねぇ、でももう遅い！
男,“名刺ミサイル”！！！
女歯科医,“歯石キャノン”！！！。歯石にヒビが……！？。あ……ああああああああああっ！！！。ヒヒヒ……あたしの負けね。だけど、なぜこうも完敗しちゃったのかしら……
男,私は“商社マン”で君は“歯医者”……勝者と敗者。最初からこの勝負の結末は決まっていたのだよ
女歯科医,なるほど、ね……
男,ひとつだけ聞かせてくれ。君の虫歯に対する憎しみは尋常ではなかった……なぜ、そうまで虫歯を憎む？
女歯科医,ヒヒッ、妹のためよ……
男,妹？
女歯科医,あたしが10歳、妹が7歳の頃……
妹,お姉ちゃん、歯が痛い！歯が痛いよぉ！
姉,あらぁ～、きっと虫歯ねえ
妹,わたし、こんなに痛い虫歯を許せない！お姉ちゃん……根絶して！
姉,ヒヒヒ、分かった。お姉ちゃんがこの世の虫歯を根絶するからね！
妹,うん、約束だからね！
男,妹さんとの約束だったのか……
女歯科医,あたしは虫歯と闘い続けなきゃならないのよぅ！妹のために！
受付嬢,お姉ちゃん、もうやめて！
女歯科医,！
受付嬢,もういいの！お姉ちゃん！。わたしのために生きないで……もっと自分のために生きて……
女歯科医,……そうねえ。そうしよっかな。なら、そろそろ結婚相手でもさがそっかな？
男,…………！。だ、だったら――。結婚を前提に……お付き合いしてくれないか？
女歯科医,えっ……
男,私は……これまで女が嫌いだった。大嫌いだった。なぜなら、女は男に守られてるくせに権利だけは主張する連中……そう思ってたからだ。だが、あなたを見ていたら、そんな自分の考えは間違いだったと気づかされた。あなたの歯医者としての腕前は、男にも負けてないし、自立している女性だ
女歯科医,ヒヒヒ、照れるわねえ
男,それに、あなたの生き急ぐような生き方が、どこか他人と思えなくてね……。私も今まで、少し働きすぎていたのかもしれない。これからは二人で支え合って、もう少しゆったりと生きてみないか？
女歯科医,……はい
受付嬢,お姉ちゃん、おめでとう！
親知らず,ｵﾔｯｵﾔｯ
女歯科医,あら、祝福してくれるの？ヒヒヒ、ありがとぉ～
虫歯,ﾑｯｼｰ!
男,虫歯が……健康な歯に戻っていく！？なぜ！？。そうか……虫歯は働きすぎる私を心配して、痛みという形で危険信号を出してくれてたんだ！。ありがとう……虫歯ッ！
受付嬢,お姉ちゃん、ウエディングドレス似合ってるよー！
マッチョ,二人ともイカしてるぜ！
青年,おめでとうございます！
親知らず,ｵｯﾔｰｯ!
男,……キレイだよ
女歯科医,ヒヒヒ……ありがと。あなたこそ……とてもかっこいいわ
男,ありがとう。私は君を必ず幸せにするよ
司会,それでは、新郎新婦によるケーキ入刀です！
女歯科医,じゃ、このドリルで派手にやりましょか
男,ああ、盛大に穴を開けよう！