男,みんな！明日、俺の誕生日パーティーやるから！よかったら来てくれよ！
女,んー……行けたら行くね
不良,行けたら行くぜ
ギャル,アタシもー！行けたら行くって感じー！
メガネ,ボクも行けたら行きますね
男,そっかー……。行けたら行く……か。確率は50％……ってとこか。つまり四人のうち、来るのは二人。もし、女とギャルが来たら両手に花だな。むふふふ……。不良とメガネが来たら野郎三人でのパーティーになるけど、それはそれで楽しめそうだ。よーし、パーティーの準備始めるぞ！。できた！。飾りつけしたし、ケーキ買ってきたし、クラッカーも買ったし、ビンゴも用意した！。食い物飲み物はたっぷりあるし、ゲームはトランプにUNOとバッチリだ！。あとは明日、あいつらが来るのを待つだけだ！。できれば四人とも来るといいなぁ～。……来ない。もう時間になったのに、誰一人来ない！。どういうことだ！？“行けたら行く”っていってたのに！。みんな揃って行けなくなったってことか！？んなことありえるかよ！。きっとみんな、最初から来る気なんかなかったなんだ！絶対そうだ！。でも、はっきり断るのもなんだから、“行けたら行く”なんて曖昧な返事をしやがったんだ！。ふざけんな！。はりきってパーティーの準備した俺が……バカみてえじゃねえかぁっ！。どうせ来ないなら、最初からはっきり断れってんだ！。ハァ、ハァ、ハァ……。あ～あ……すっかり部屋汚しちゃった。おかしいな……怒ってるはずなのに、なぜか涙が……。片付けしなきゃいけないけど、今はここにいたくないな。心がますます痛くなる。出かけるか……。松屋に定食でも食いに行くか……。……ん？
イケメン,……でさぁ～
女,へぇ～、そうなんだ
男,あいつ……すごいイケメンとデートしてやがる！。なんだよ！デートの予定があるんなら、ちゃんと断ればよかったんだ！。“行けたら行く”なんて答え方すんなよ！
イケメン,カフェでも行こうか。おいしいカフェラテを飲めるところがあるんだ
女,……
イケメン,どうしたんだい？
女,あの……
男,？
女,やっぱり私、これ以上デート続けられない……！
イケメン,どうして！？
女,どうしても行きたいところがあるの……行かなきゃいけないところがあるの……
イケメン,どこ！？
女,友達の……誕生日パーティー
男,！！！
女,デートがあるから“行けたら行く”って伝えてたけど、今からでも行きたい……！。だから、デートはもう終わりにしましょ。私たち、お互い付き合ってるわけでもないし……
男,来るつもりだったのか
イケメン,待てよ
女,！
男,イケメンの顔つきが……変わった！？
イケメン,君さぁ～、自分の立場分かってる？。オレの親父は、君のお父さんが勤めてる会社の社長なんだよ？。つまり、オレが親父に告げ口すれば、いつでも君のお父さんなんかクビにできる。それでもいいのかよ？今のご時世、中高年の再就職は厳しいよぉ～？
女,……っ！
男,……そうか！あいつ、ああやって脅してデートにこぎつけたのか！。顔はイケメンのくせして、なんて奴だ！
イケメン,てか、もうめんどくせぇや！。オレはお前とヤれれば、それでよかったんだ！も、も、もう我慢できね！
女,な、なにするの！
イケメン,うおおおォォォォォッ！！！
男,やめろ！！！
女,男君！？
イケメン,……なんだ、お前は？
男,俺は……彼女のいってた誕生日パーティーの主催者だ
イケメン,なんだとぉ～？
男,彼女には俺のパーティーに参加してもらう。大人しく引き下がってもらおうか
イケメン,誰が引き下がるかよ！。オレはヤると決めたら必ずヤる男なんだ！
男,だったら俺は……“行けたら行く”彼女を、必ずパーティーにイかせてみせる！
イケメン,うおおおおおおおっ！！！
男,読める！イケメンの攻撃が読めるぞ！。そうか……！俺は今日、誕生日を迎えた！つまり年齢が一つ上がった！。その高揚感や幸福感が、俺に凄まじいパワーをもたらしてくれているのか！
これが――誕生日,バースデイ
男,うりゃあッ！！！
イケメン,げぶぅっ……！
女,ありがとう……！
男,なんのなんの
女,だけど、どうしてこんなところに？パーティーはどうしたの？
男,え！えーっと、実は……。パーティーに君が来ないから、心配になって探しに来たんだ！
女,そうだったの……心配かけてごめんね。あ……ってことは他の三人はもう来てるの？私だけ遅刻？
男,いや、まだ来てないんだ……
女,だったら、探しに行きましょう！
男,誰から探す？
女,不良君がいいんじゃない？一番行動が分かりやすいし
男,不良がいそうな場所といえば――
男女,ゲームセンター！！！
不良,しくじったぜ……！。まさか、オレの行きつけのゲーセンの店長であるアンタが――。極悪最凶チーム“祭暴愚（サイボーグ）”の“ヘッド”だったとはな……！
店長,クックック……まんまと罠にかかったな。テメェさえ潰せば、オレたちのチームがこの町で最強を名乗ることができる。今日この店は貸し切りにしてあるし、オレの手下100人全員を集めた！。野郎ども、やっちまえ！！！
不良,そうはいかねえ！。俺は今日、どうしても行かなきゃならないとこがあるんだ！。ハァ、ハァ、ハァ……
店長,ヒャハハ、やるじゃねえか！100人相手にここまで粘るとはよ！
不良,俺には行かなきゃならない……ところが……
店長,あぁ～ん？行かなきゃならないところ？。だったら連れてってやるよ！“あの世”へよォ！？。“スト2”の負けキャラのツラより、ひでえツラにしてやるぜ！？
不良,ここまで、か……。すまねえ、親友……。お前の誕生日パーティー……行けそうにねえや……絶対行くって決めてたのによ……。“行けたら行く”って返事しといてよかっ……
男,待てぇぇぇっ！
女,やめてぇぇぇっ！
店長,な、なんだテメェらは！？
男,不良の……親友さ！
女,同じく！
不良,へへ……夢じゃねえだろうな……
男,夢じゃない、現実さ！。久々に大暴れしてやろうぜ！
不良,おう！
店長,仲間が来た途端、不良が復活しやがった！
不良,……
店長,あの眼光、かつて“電邪羅巣・暴威（デンジャラスボーイ）”と恐れられてた頃と同じ……！。こりゃあ面白くなってきやがった……！全員かかれっ！
不良,行くぜ！
男,うおおおおおっ！
店長,ぐはぁぁぁっ……！さすが……“電邪羅巣・暴威”だぜ……！
不良,ふぅ～、助かったぜ。一人だったら勝てなかった。だけどお前ら、どうしてゲーセンに？誕生日パーティーはどうしたんだよ？
男,お前がなかなか来ないから、心配して駆けつけたのさ
女,そうそう！
不良,へっ……すまねえ……。俺はいい親友（ダチ）を持っちまったぜ……！
男,あとはギャルとメガネだけど……
不良,ギャルなら、ここ来る途中で公園で見たぜ？
男,公園で？
不良,ああ、ジジイとなんか話してた
男,まさか……援助交際！？
女,すぐ止めないと！
ギャル,へぇ～、おじいちゃんってお孫さんいるんだ
老人,しかし、最近会っておらんがのう。昔はおじいちゃん子だったんじゃが……
ギャル,寂しい？
老人,まぁのう
ギャル,だったらアタシを孫だと思ってくれていいから！
老人,君は見かけはケバイのに、優しいのう……
ギャル,やだぁ～、超ウレシー！
男,あ、いたいた！。ギャル！こんなとこで何やってんだ？
ギャル,ウッソー！ヤッダー！みんな、どしたの？
不良,援助交際なんてやめろ！
女,そうよ！自分をもっと大事にしなきゃ！お金のために中古品になったらダメ！
ギャル,ちょっ、やだ、なにいってんの！？
老人,ほっほっほ、ワシとこの子はそんな仲ではないよ
男,な、なんだと……！？
ギャル,このおじいちゃんね、会社を息子さんに任せてから、ヒマなんだって。だから週一回、この公園で話し相手になってたの
男,つまり、ボランティアみたいなもの？
ギャル,ん～……そんな大それたもんじゃないけど
老人,この子のおかげでワシはどれだけ救われたか……
ギャル,そんなことないって～。今日は誕生日パーティーに出ようか、おじいちゃんに会おうか迷ってたんだけど。やっぱりおじいちゃんを放っておけなくてね
老人,ほっほっほ、ワシのことを気にすることはないよ
ギャル,え……？
老人,パーティーに出なさい。ワシは大丈夫だから
ギャル,ありがとう、おじいちゃん！
老人,ほっほっほ
男,ビックリしたなぁ、ギャルにあんな一面があったなんて！
不良,意外だったぜ！
女,見直しちゃった！
ギャル,ちょっ、やだ～！超テレルー！
女,これで残るはメガネ君だけね
男,あいつのことだから、きっと家でパソコンでも叩いてるんじゃないかな？
メガネ,――くそっ！。地球に急速接近しつつある小惑星の軌道計算が終わらない！。やはり、彼の誕生日パーティーに出るのは無理か……！
隊員A,司令官、計算は我々がやりますから……
隊員B,どうか、誕生日パーティーに！
メガネ,いや、こればかりはそういうわけにはいかない。なにしろ計算結果次第じゃ、地球が滅びるかもしれないんだから！。返事を“行けたら行く”にしておいて正解だった！
男,たしかにパソコン叩いてるけど……
女,とても話しかけられる雰囲気じゃないね……
メガネ,よし、できた！。な、なんだと！？
隊員A,どうしました、司令官！？
メガネ,やはりこの小惑星は、地球に衝突するというのか！。衝突すれば、北半球は消滅……！残る南半球もタダでは済むまい！。やむをえん、≪地球防衛砲≫の準備を急げ！総理への許可はボクが取る！
隊員A,イエッサー！
隊員B,ただちに準備いたします！
メガネ,総理の許可は取った！発射準備はいいか！？
隊員A,いつでも発射できます！
隊員B,しかし司令官、出力が足りません！。≪地球防衛砲≫では、あの小惑星は破壊しきれず、多大な被害が出てしまいます！
メガネ,なんだと！？。出力を補うためには……どうすればいいんだ！？教えてくれ！
コンピュータ,特殊ナ生命エネルギーガ必要
メガネ,特殊な生命エネルギー！？具体的には！？
コンピュータ,今日誕生日ヲ迎エル人間ノエネルギー。ソノ人間ノ友達ノエネルギーガアレバナオ良シ
メガネ,この家に今日が誕生日の者はいない……！。今から探していたら、小惑星衝突にはとても間に合わない！。地球は……オシマイだ……！
男,安心しろよ
メガネ,！
男,今日誕生日の人間、ここにいるぜ！
メガネ,男君！？なぜここに！？
男,説明は後だ！早く俺のエネルギーを地球なんたら砲に充填するんだ！
女,私のエネルギーも使って！
不良,俺のも！
ギャル,アタシのもジャンジャン使って～！
メガネ,みんな……ありがとうございます！
隊員A,地球防衛砲、エネルギー120％充填完了！いつでも発射できます！
メガネ,よぉし、発射ァ！！！
隊員B,地球防衛砲、発射ァァァ！！！
総理大臣,……やってくれたか
メガネ,君たちのおかげで助かりましたよ！。しかし、なぜボクの家に……？誕生日パーティーはどうしたんです？
男,お前がなかなか来ないから、家まで来てみたんだよ。地球防衛の司令官だったとは驚きだ
メガネ,そうだったんですか。お手数をおかけしました。これでボクの今日の仕事は終わりました！パーティーに参加させて下さい！
男,ああ！。じゃあ、みんな俺の家に来てくれ！
女,うん！
不良,おう！
ギャル,超楽しみ～
メガネ,楽しいパーティーになるといいですね
イケメン,ちょっと待ったァァァァァッ！
男,お前は……！
女,イケメンさん！
イケメン,さっきはよくもやってくれたな……！
男,ぐ……！
イケメン,女ァ！親父に頼んでお前の親父はクビにしてやるぞ！懲戒免職だ！。ざまあみやがれ！
男,く、くそ……！
不良,卑怯者が……！
メガネ,一難去ってまた一難、ですね……！
女,お父さん、ごめんなさい……
ギャル,――あれ？
老人,ほっほっほ、久しぶりじゃのう
イケメン,！？――お、おじいちゃん！？
老人,少し見ないうちに、ずいぶんと変わってしまったようじゃのう……孫よ。自分の立場を利用して女の子を脅すなんて、ワシは悲しいぞよ……
イケメン,ご、ごめんなさい……！。だって、だって……親父たちは仕事が忙しくて、全然オレにかまってくれないし……。おじいちゃんとも疎遠になっちゃって……
老人,すまんかったのう……
男,そうか、イケメンもまた人の愛に飢えていたんだな……
老人,おぬしら、ここはワシに任せて、パーティーに向かうがよい
男,はいっ！
ギャル,ありがとう、おじいちゃん！
女,えええ……！？
不良,部屋の中、グチャグチャだぜ！
ギャル,どうしてぇ～？
メガネ,これは……ただごとではありませんね！
男,し、しまった！
女,ま、まさか……私たちが来ないと思って、男君が自分で飾り付けを壊したんじゃ？
男,！
不良,マジかよ！？だとしたら、オレたちは大罪人だ！最低の人間だ！
ギャル,ホントごめ～ん！行けたら行くっていってたのに！
メガネ,ボクたち四人の罪は、万死に値します！
男,え！？あ、いや……違う！違うんだよ！。四人が来ることは確信してたんだけど、あまりにパーティーが楽しみすぎて。俺一人で騒いじゃってたんだよ！ワーッて！
女,なーんだ、そういうこと
不良,ほっとしたぜ！
ギャル,よかったぁ～
メガネ,そういうことでしたか……それなら納得できますね
女,じゃ、片付けから始めましょっか！
不良,だな！食い物も散らばってるけど、まだ食えそうだし！
ギャル,それいい～！アタシって食べ物大事にするタイプだし～
メガネ,片付け終わったら、みんなで改めて男君を祝いましょう！
男,みんな……行けたら行くはどうせ来ないなんて、疑ってごめん！。今日の誕生日パーティーは一生の思い出になりそうだ……！