男,えぇっと……。ファミチキとスパイシーチキンとプレミアムチキンください
店員,かしこまりました。Tポイントカードはお持ちですか？
男,あ、持ってま――。あれ！？ない！？。おかしい！いつも財布に入れてあるのに！。どこだ！？どこにある！？。！。そういえば昨晩……。財布の中のカード類、少し整理するか。あの時、Tポイントカードを出しちゃった気がする！
店員,持ってないんですか？
男,いや、ある！あるんだ！
店員,じゃあ出して下さいよ
男,……！。家に忘れただけなんだ！信じてくれ！
店員,とても信じられませんなぁ
男,ホントだって！家にあるんだって！
店員,いーや、信じない。今あなたのいってることは宿題をやってないのに。“宿題やったけど家に忘れました”といっている子供と同じだ。きっと夏休み明けには、こういう子供が大量に出るでしょうなぁ～……
男,この店員……人を信じるということを知らないのか！。なんという邪知暴虐！。私はなんとしても、この男に人を信じることの大切さを教えねばならないと決意した。じゃあ、こうしよう。今から俺は家に帰って、Tポイントカードを取ってくる
店員,そんなこと認めるわけないだろう！逃がした小鳥が帰ってくるわけがない！
男,だったら、こういうのはどうだ？。今から俺が一人、友達を呼ぶ。そいつを人質にしてくれ。もし俺がTポイントカードを持ってこなかったら、そいつは好きにしていい
店員,……面白い
男,――というわけなんだ。人質になってくれるか？
友人,喜んで！
店員,今……時刻は午後３時。タイムリミットは……午前０時としよう。それまでに戻ってこなければ、この友人の命はない
男,タイムリミットは……たったの９時間か！。いいだろう、俺は必ず戻ってくる！
友人,ああ、信じてるよ
店員,ふん、戻ってくるわけがない！もし戻ってこなければ、この友人はファミチキにしてくれるわ！
男,急がないと……！。このファミマから俺の家までは走って４時間はかかる。単純計算で往復８時間！しかし、もしTポイントカードを探すのに手間取ったらと考えると……。一分一秒も無駄には出来ない！。――ん？
捨て犬,ワンワン！
男,捨て犬……。腹が減ってるのか？
捨て犬,ワン！
男,こんなところで立ち止まってる暇はないが、放ってもおけないな。そういえば、さっき買ったファミチキがあった。ほら、これやるよ
捨て犬,ワァン！。ワン、ワン！
男,うまいか？
捨て犬,ワオォ～ン！
男,そうかそうか。おっと、こうしてる場合じゃない。急がねば！。うわ！。やべえ……深夜のドンキにいそうなDQNにぶつかっちゃった！
深夜のドンキにいそうなDQN,……
男,す、すみませんでした！では失礼します！
深夜のドンキにいそうなDQN,おい、ちょっと待てや
男,！。な、なんですか？
深夜のドンキにいそうなDQN,今ので右腕が折れちまったよ。治療費出せや、コラァ！
男,折れたはずの右腕で、胸ぐらを掴んできやがった！。くそぉ～、こんな奴相手にしてる暇ないのに！。――そうだ！
深夜のドンキにいそうなDQN,？
男,これだ！
深夜のドンキにいそうなDQN,プレミアムチキン！？。なるほど、そいつを渡して許しを乞おうってのか？いい心がけ――
男,いや、そうじゃない
深夜のドンキにいそうなDQN,！？
男,……
深夜のドンキにいそうなDQN,ま、まさか……！？
男,……
深夜のドンキにいそうなDQN,こいつ……プレミアムチキンを骨ごと食ってやがる……ッ！
男,……
深夜のドンキにいそうなDQN,ひ、ひいい……イカれてやがる
男,……
深夜のドンキにいそうなDQN,や、やめろ……
男,……
深夜のドンキにいそうなDQN,やめてくれええええええええええっ！！！
男,通してくれるか？
深夜のドンキにいそうなDQN,あ、ああ……アンタにゃかなわねえ
男,じゃ、余った骨はやるよ
深夜のドンキにいそうなDQN,あ、ありがとう。すっげえな……まだ日本にあんな漢がいたんだな……
男,おや？
魔女,このぉぉぉっ！
植物魔物,グヒヒヒ……
魔女,そんなっ！あたしの魔法が通用しない！？
男,若い魔女が、植物の魔物と戦ってる！
植物魔物,グヒヒヒヒ……
魔女,きゃあっ！
植物魔物,消化シテヤル……
魔女,や、やめてぇぇぇぇぇ！！！
男,触手プラス消化液……俺好みのシチュだけど、さすがに死んじゃったら可哀想だな。こうなったらスパイシーチキンを食べるしかない！。スパイシーファイヤー！！！
植物魔物,ギ……！？。ギイヤァァァァァッ！！！
魔女,た、助かったわ……ありがとう。人間界にあんな炎魔法を使える人間がいるとは思わなかった……
男,あれは魔法じゃないよ。スパイシーチキンの辛さで火を吹いただけさ。それじゃ！
魔女,ふうん……あの人間、結構好みかも
男,やっと家にたどり着いた……すぐTポイントカードを探さないと！。どこだ！？どこにやった！？。お、卒業アルバムが出てきた！。懐かしい……みんな元気にしてるかなぁ～。俺の将来の夢……ハハハ、“ミニ四ファイター”だって。お、バトル鉛筆が出てきた！マリンスライムをよく使ってたっけなぁ。こっちには遊戯王カードも！。ま、まずい！。Tポイントカード探すのに手間取ってたら、もう3時間しかない！。俺の脚じゃ、どんなに急いでも０時には間に合わない……！。すまない……親友……ッ！。――ん？
捨て犬,ワン！
男,え、さっきのお礼に背中に乗せてくれるだって！？
捨て犬,ワオン！
男,ありがとう！
店員,あと……３時間。お前がファミチキになる時間がいよいよ近づいてきたなぁ～？
友人,……
店員,今頃、あの男は家でのんびりテレビでも見てることだろうよ
友人,そんなことはない。あいつは絶対来る！
店員,ま、本当に来ようとしてても、たどり着くのは不可能だがね……
友人,どういう意味だ！？
店員,ククク……今に分かるさ
捨て犬,ワンワンワン！
男,速い！これなら、０時に間に合いそうだ！
捨て犬,ワンワンワンワンワン！
男,――ん！？待てっ！止まれっ！
捨て犬,ワン！？
男,何者かが……道を通せんぼしてる！
ライザッパー,ここから先へは通さん
男,なんでライザップの人が……！。頼む！親友の命がかかってるんだ！通してくれ！
ライザッパー,絶対に通さん。私は糖質制限してるだけあって、甘くはないのだ
男,！。そうか！お前、ファミマの店員に雇われたな！？。今、ファミマはライザップとのコラボ商品を出してるから……！
ライザッパー,問答無用、覚悟ッ！体脂肪5％ッ！
男,もうファミチキは三つとも使ってしまった……勝ち目はない！
深夜のドンキにいそうなDQN,ぐっ……！
男,DQNが……俺を守った！？
深夜のドンキにいそうなDQN,おい、ここは俺に任せて先に行け！
男,どうして……！
深夜のドンキにいそうなDQN,一度拳を交えたらマブダチだ。ダチを助けるのに理由がいるのかよ？
男,あ、ありがとう！
深夜のドンキにいそうなDQN,それと……
男,？
深夜のドンキにいそうなDQN,実は俺、ドンキに行ったことないんだ……
男,な、なんだとッ！？。だったらこの戦いが終わったら……一緒にドンキに行こう！
深夜のドンキに行ったことがないDQN,ああ！。さぁ、かかってこいや！ムキムキ野郎！
ライザッパー,ふん、貴様をコミットしてやろう！体脂肪0％！
男,死ぬなよ……！。あと１５分……！
捨て犬,ワウッ！？
男,うわっ！。な、なんだ！？ファミマ周辺に強力な結界が張ってある！。くそっ！。ダメだ！とても突破できる代物じゃない！どうすれば……！
魔女,あたしにお任せ！
男,魔女さん！？
魔女,邪悪な結界よ……解けろ！
男,結界が解けた！ありがとう、魔女さん！
魔女,ふふっ、これで借りは返したからね！
店員,一分前だ……。どうやらお前の友人は裏切ったようだな
友人,くっ……！
店員,もっとも裏切ってなかったとしても、ライザッパーにやられるか、結界に阻まれる運命だがな。む！？。これは入店時の音！？ま、まさか……ッ！
男,やっと……たどり着いたぜ
捨て犬,……ワン！
店員,そ、そんなバカな……！
友人,やっぱり来てくれたな！
男,待たせてすまなかった
店員,なぜだ……！なぜ間に合った……！？
男,俺と友人、みんなの絆の力が……人を信じようとしないお前の邪悪なパワーを上回ったんだ
店員,Tポイントカードは……お持ちですか？
男,ああ、持ってるぜ！
店員,……。かかったな！。これを折ってしまえば！折っちまえば……！。私の勝利……！。お、折れない！？
男,Tポイントカードはただのポイントカードに非ず……。TポイントのTは“絆”を意味する“Tie”！。人を信じぬ貴様に折れる道理無し！
店員,！！！。負けだ……私の完敗だ……！。どうか……私も君たちの仲間に入れてくれないか
男,もちろんいいとも！
捨て犬,ワンッ！
友人,また一人、僕達の親友が増えたな
男,約束通り、ドンキに来たぞ！
飼い犬,ワン、ワン！
友人,このペンギンみたいなマスコット可愛いね
店員,さすがドンキ！どの商品も安いや！
ライザッパー,ほう、筋トレ用品も売っているのだな
深夜のドンキに行ったことがなかったDQN,これがドンキかぁ～！ゴチャゴチャしててワクワクすんな！
魔女,ちょっと狭苦しいのが難点だけどね
男,これください
ドンキ店員,ありがとうございます。マジカカードはお持ちですか？
男,あ、持ってま――。あれ！？ない！？