ヤドカリ,まったく、おちおちしてると天敵に狙われるぜ
カニ,うん
ヤドカリ,つうかお前、やけに横に長いな
カニ,え？
ヤドカリ,いや、それだと宿の中に入れねえだろ
カニ,え？
ヤドカリ,だからー……お、餌が落ちてきた
カニ,うん
ヤドカリ,お前さ、ここには宿おちてないぞ？
カニ,え？
ヤドカリ,ほら、浜辺に行かないと。ここ岩場だし、貝もあんまりいないから
カニ,貝食べるの？
ヤドカリ,いや、お前の宿を探すんだよ
カニ,え？
ヤドカリ,あーもう。仕方ない、一緒に行ってやるよ
カニ,ありがとう
ヤドカリ,えーっと、浜辺は……
カニ,あっちのほうだよ
ヤドカリ,そっかそっか。じゃあ海底散歩でも行きますか
カニ,うん
ヤドカリ,え？
カニ,え？
ヤドカリ,お前歩き方おかしくね？
カニ,え？
ヤドカリ,なんで横歩きなの？
カニ,え、だってそういうものだから
ヤドカリ,そういうものなのか
カニ,うん
ヤドカリ,……
カニ,……
ヤドカリ,……
カニ,……
ヤドカリ,歩くの早くね？
カニ,え
ヤドカリ,いや、お前早いな
カニ,そういうものだと思うけど
ヤドカリ,あー、宿がないからかなあ
カニ,え？うん
ヤドカリ,浜辺に着いた
カニ,静かだね
ヤドカリ,いや、波の音がさ、ほら
カニ,うん
ヤドカリ,お、海草流れてきた
海草,わーい
カニ,うん
ヤドカリ,うまそうだな
カニ,うん
ヤドカリ,海草ウマウマ
海草,ひいいいいいいい
ヤドカリ,おまえも食う？
カニ,いらない
ヤドカリ,そっか
カニ,貝がいっぱい落ちてるね
ヤドカリ,うまうま。喰った喰った
カニ,うん、よかったね
ヤドカリ,よし、じゃあ、手ごろな宿探すか！
カニ,え、うん
ヤドカリ,お
カニ,？
ヤドカリ,これなんかよくね？割と大きいし、丈夫そうだ
カニ,それ貝殻だけど
ヤドカリ,ん？
カニ,こっちの方が良さそうだよ
貝,キョエエエエエエエエエエエエ
ヤドカリ,いや、それ生きてるじゃん
カニ,え？。貝食べるんじゃないの？
ヤドカリ,腹減ってるのか？なんだ、自分の体が無防備なのに食い意地の張ったやつだなあ
カニ,え？
ヤドカリ,ん？
カニ,ぼくお腹へってないよ
ヤドカリ,ん？
カニ,え？
ヤドカリ,え、宿探すんだろ？
カニ,え？
ヤドカリ,もう、しっかりしてくれよな
カニ,うん。しっかりするよ
ヤドカリ,えーっと……お、あっちの深みの方に貝の群生地があるぜ
カニ,ほんとうだ
ヤドカリ,いってみるか
カニ,うん
二枚貝,……
巻貝,……
カニ,貝がいっぱいだね
ヤドカリ,おう
カニ,おいしそうだね
ヤドカリ,お前って貝食うの？
カニ,え、食べるよ。おいしいよ
ヤドカリ,あ、そうか。お前やけに鋏でかいからな。それで貝殻を抉じ開けて食うのか
カニ,うん
ヤドカリ,へえー……お、これなんか良さそうだ。お前、ちょっと、ちょっと
カニ,うん
ヤドカリ,ちょっと中に入ってみろよ
カニ,え？
ヤドカリ,え？
カニ,なんで？
ヤドカリ,え、なんでって……今、お前の宿探してるんだぜ？
カニ,う、うん
ヤドカリ,お前ってほんと抜けてるよな。おれらにとっちゃあ大事な事だろ？
カニ,え？うん。中に入ればいいの？
ヤドカリ,そうだよ
カニ,よいしょ
ヤドカリ,え、なんで頭から突っ込んでんの？
カニ,え？
ヤドカリ,いや、普通尾の方から入るだろ？
カニ,入り方とか決まってるの？
ヤドカリ,当たり前だろ
カニ,あたりまえなんだ
ヤドカリ,おまえ、変わった奴だなあ
カニ,よいしょ
ヤドカリ,……
カニ,よいしょ
ヤドカリ,……お前って横に長いよな
カニ,え？
ヤドカリ,じゃあさ
カニ,え？
ヤドカリ,お前を引っ張ったら縦にのばせんじゃね？
カニ,のびるの？
ヤドカリ,いや、実際のびたやつもいるんだってさ
カニ,すごいね
ヤドカリ,やってみるか？
カニ,うん。じゃあ、ぼくは岩にしがみついておくから、おしりをひっぱってよ
ヤドカリ,おう。……あれ、お前、腹がけっこう固いのな
カニ,え？。コウカクルイだから当たり前じゃないの？
ヤドカリ,え、俺の腹、ぷにぷにだぜ？
カニ,そうなんだ
ヤドカリ,ほら、引っ張るぞー
カニ,うん
ヤドカリ,よーいしょ
カニ,あ、挟みとれた
ヤドカリ,あ、すまん。引っ張るのはダメだな
カニ,そっか
鋏,
ヤドカリ,お
カニ,え？
ヤドカリ,なんか音聞こえね？
カニ,え？
タコ,WRYYYYYYYYYYY!!
ヤドカリ,て、天敵だ！
カニ,わわっ
ヤドカリ,殻にこもる！
カニ,岩影に隠れるっ。え？
タコ,エモノはどこじゃあああああワシは腹減ったんじゃあああああ
カニ,なんで岩陰に隠れないの？
ヤドカリ,え？いや、お前こそ何してんの
カニ,え？
ヤドカリ,は？いやだって、新しい宿見つかったろ？そこに隠れりゃいいじゃん
カニ,え、隠れるものなの？
ヤドカリ,当たり前だろ
カニ,そうなんだ
ヤドカリ,ほら、俺もそうしてるだろ？
カニ,うん、そうだね
タコ,見つからないよぉ……
ヤドカリ,……
カニ,……
ヤドカリ,……よし、去ったな
カニ,そうだね
ヤドカリ,なあ、お前さ、ほんと変わった奴だな
カニ,え？
ヤドカリ,だって、目の前に宿があるんだから普通そこに隠れるだろ？
カニ,そうなんだね
ヤドカリ,もしかして、隠れ方忘れたのか？
カニ,え？
ヤドカリ,お前なんか抜けてるからなあ。しょうがない奴だなあ
カニ,ごめんね
ヤドカリ,仕方ねえな、もう。俺が教えてやるよ
カニ,ありがとう
ヤドカリ,ほら、俺が入ってるの、これが宿だ。巻貝の貝殻だよ
カニ,でも二枚貝の方がおいしいよ？
ヤドカリ,は？そうなの？
カニ,うん
ヤドカリ,まあ、実際に口で言うより見せた方が良いかもな……
カニ,え？
ヤドカリ,え？
カニ,なんかお尻の方がくるくるしてるね
ヤドカリ,え、そういうもんだろ
カニ,そういうもんなんだ
ヤドカリ,でだ
カニ,うん
ヤドカリ,これが宿の入り口な
カニ,うん、入口だね
ヤドカリ,ここからこうやって……鋏と顔が外が出るように隠れるんだ
カニ,わあ
ヤドカリ,わかったか？
カニ,つまり、それに隠れればいいの？
ヤドカリ,うん、宿に隠れたら安全だろ？。よし、じゃあもう一回やるぞ
カニ,くるくるだね
ヤドカリ,おい、弱点をそんなに見ないでくれるか
カニ,ごめん
ヤドカリ,ここの穴に、こうやって……
カニ,そこの入口から入るんだね
ヤドカリ,おう
タコ,お
ヤドカリ,あ
カニ,え？
タコ,WRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY!!
ヤドカリ,ま、まずった！お前、隠れろ！
カニ,う、うん。わかった！
ヤドカリ,え？
カニ,え？
ヤドカリ,ば、ばか！お前邪魔だ！なんでこっちくるんだ！
カニ,え、だ、だって、ここの入り口から入れって
ヤドカリ,え？
カニ,え？
タコ,餌ゲット
ヤドカリ,え？
カニ,え？
タコ,
ヤドカリ,
カニ,
タコ,うまかった。満たされた気分だ。いやー。久しぶりに生き返った気がするよ
オウムガイ,おーい
タコ,お、オウムガイさん
オウムガイ,いやいや、奇遇だなあ
タコ,相変わらずすごい触手だねえ
オウムガイ,お、君、カニの臭いがするね
タコ,あ、さっき食ってきたんだよ、そこで
オウムガイ,いいねえ。ぼくなんてもう三日も口にしてないんだ……
タコ,おお
オウムガイ,……
タコ,……？
オウムガイ,……ねえ、前から気になってたんだけどさ
タコ,ん？
オウムガイ,お前宿は？
タコ,え？
蛸壺,解せぬ
ヤドカリ,おまえ宿は？」カニ「え？