子ライオン,……お前、母ちゃんは働いてるんだぞ
父ライオン,え？
子,だからッ！おかん働いてるのになんでお前はいつもいつもそうなんだよッ！
父ライオン,おお
子ライオン,おお、じゃねえよッ！～～～ッ！あああああああああああああもう早く死んでくれないかなこいつ
ハイエナ,そうですなあ、今日も奥様の寝床は芳しく、わたくしもお天道様も喜んでおりますよ
子ライオン,おいてめえ
ハイエナ,ぐぺらぁッ!?
父ライオン,お、屁ぇ出た
子ライオン,お前何しに来たよ、ああ？なあ？
ハイエナ,ちょっとご飯を分けてもらいに
父ライオン,わしも腹減った
子ライオン,いや、自分でとれよ！なんで毎回毎回うちにたかりにくるんだよ！このズボラ！変態！氏ね！
ハイエナ,だってわたくし、ハイエナですから。種的にも振舞い的にも
子ライオン,……
ハイエナ,あひぃん!?
子ライオン,肉塊に変えてやるよ。本能のままに
親ライオン,おい
子ライオン,なんだよッ!?
親ライオン,飯、まだ？
子ライオン,……。こんのおおおおおおおおドくされ親父があああああああ!!!!
親ライオン,勝った
子ライオン,負けた……。ちくしょう……ちくしょう……!!
親ライオン,おお、わし、寝てたのか。おはよう
ハイエナ,して、奥様の糞尿はどこでしょうか
親ライオン,ああ、あっちだ
ハイエナ,いつもすみませんな
親ライオン,くさいぞ？
ハイエナ,我々の業界ではご褒美です
子ライオン,おい、なにしてるんだてめら。おい。おい
ハイエナ,ハエがたかる程度の香りが熟し頃……
子ライオン,……
ハイエナ,あ、勘違いなさらないでください。わたくし、スカベンジャーではありません。ハイエナでございます
親ライオン,めし
子ライオン,……
母ライオン,ただいまー
エサ,
子ライオン,おかえり……
ハイエナ,これはこれは奥さん。今日もワイルドでございますねえ。……次の排卵日はいつですか？わたくし、分類的は食肉目ですので交尾も可能だと思いますよ。どうですか、ハイエナとライオンの合いの子なんて
子ライオン,その前に餌になるから安心しろ
父ライオン,かあさん、めし
ハイエナ,わたくしもお願いします
母ライオン,はいはい
ハイエナ,あっ、何をなさるのですか奥さん、わたくしもごはんをっ
父ライオン,
子ライオン,……
ハイエナ,いやあ、他人からもらうご飯は最高ですね。え？なんで自分で狩りしないのって？そりゃあわたくし、ハイエナですから。種的にも振舞い的にも
母ライオン,……あら、おまえ、食べないの？
子ライオン,……なあ母ちゃん
母ライオン,なに？
子ライオン,あのおやじのどこが気に入って交配したのさ
父ライオン,
子ライオン,なんで親父は働かないのさ！あんなのライオンじゃねえよ、百獣の王の威厳も何もねえよ！
母ライオン,あらあら。ああ見えても父さん、結構やるときはやるのよ？
子ライオン,はあ？ありえねーし
雄ライオン,ｶﾞﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ
父ライオン,
雄ライオン,な……消えた……だと？
父ライオン,
雄ライオン,っ!?いつの間に後ろに……ッ！は、はなせ――
父ライオン,
雄ライオン,
父ライオン,……ﾋﾋｯﾋﾋﾋﾋﾋﾋﾋﾋﾋﾋﾋﾋﾋ!!
母ライオン,ああやって負けた雄の子もろとも皆殺しにするの
子ライオン,
母ライオン,かっこいいわよね！お父さん！もうっ、見てよ！あの血塗られた雄の顔と狂気の行動!!!!
父ライオン,ﾋｮﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎ
ハイエナ,……え？
肉塊,
父ライオン,ﾁﾆｳｴﾃﾙﾋｮｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ!
母ライオン,ああ、もうっ！お父さんったら最高だわっ！
子ライオン,
父ライオン,ｺﾎﾟｫｫｫｫｫｫｫｫ!!!!!
骨,
母ライオン,きゃーっ！お父さん、こっち向いてえええ！
子ライオン,。……す。すげえええええええええええええええええええええええええええ！。これが百獣の王!?す、すげえええええええええ！親父すげええええええええ！
父ライオン,ｱｶﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
子ライオン,母さん、俺、なるよ！親父みたいな立派な百獣の王に、俺はなる！
母ライオン,あらあら、がんばんなさい！
子ライオン,うおおおおおおおおおおおおお！なってやるぜ！なってやるぜええええええええええええ！。……
孫ライオン,……
子ライオン,……
孫ライオン,……おい
子ライオン,……なにかようか？ああ、大便か
孫ライオン,……働かなくていいのかよ
子ライオン,え？
孫ライオン,てめえ！なめてんのかクソ親父！
子ライオン,人生舐め腐ってます
孫ライオン,……
クマノミ♂,僕らは嵌められていたんだ！」クマノミ♀「うん