クマノミ♀,それで、騙されてたって？
クマノミ♂,あ、うん。……やつらは僕らを食べるつもりなんだ！
クマノミ♀,そうなんだ
クマノミ♂,そうなんだよ！そうだ……考えてみれば、そうだよ。こんなに近くに餌が泳いでいるのに、貪欲なやつらが手を出さない理由はないんだ……
クマノミ♀,でもわたしたち、食べられてないよ？
クマノミ♂,これから食べられるんだ！油断したところを襲うつもりなんだ！
クマノミ♀,そうなんだね
クマノミ♂,そうなんだよ！
クマノミ♀,あ、まだ海草ついてるよ
クマノミ♂,あ、ほんとだ
クマノミ♀,それならわたしたち、早く逃げないといけないね
クマノミ♂,え？
クマノミ♀,イソギンチャクがわたしたちを食べちゃうんでしょ？
クマノミ♂,あ、ああ！そうなんだよ！早く逃げないと！
クマノミ♀,どこに逃げるの？珊瑚礁の外は危ないよ
クマノミ♂,どこかそこらへんさ！
クマノミ♀,うん。でも逃げるなら安全なところに行かないと、天敵に食べられちゃうよ？
クマノミ♂,僕が君を守ってあげるさ！
クマノミ♀,わあ、嬉しいな。ありがとう
クマノミ♂,へへへ……
クマノミ♀,じゃあ、安全な珊瑚の近くを通って行かなくちゃね
クマノミ♂,え？うん！そうだね！……あ、ああっ！触手に近づいたらだめだよ！危ないよ！
クマノミ♀,あ、そうなんだ
クマノミ♂,そうなんだよ！まったく、しっかりしてくれよ！
クマノミ♀,ごめんね
クマノミ♂,うん、君が食べられちゃうと僕が悲しいじゃないか！
クマノミ♀,そうなんだ。えへへ
クマノミ♂,へへへ
クマノミ♀,あ、餌が落ちてきたよ
クマノミ♂,うん、一緒に食べようよ！
クマノミ♀,うん。あ、背中にイソギンチャクの触手あたってるよ？
クマノミ♂,え？そのようだけど……
クマノミ♀,イソギンチャクはわたしたちを食べようとしてるんだよね
クマノミ♂,ああ!?しまった、そうだった！く、危うく騙されるとこだった！
クマノミ♀,危なかったね
クマノミ♂,ああ……本当に。君のおかげで助かったよ
クマノミ♀,うん。どういたしまして
クマノミ♂,くそう、こいつめ。僕たちを騙そうたって！そうはいかないぞ！
クマノミ♀,あ、まだ海草ついてるよ
クマノミ♂,あれ？まだついてたの？
クマノミ♀,もう。わたしがとってあげるね
クマノミ♂,ごめん、助かるよ。ああ、お腹がいっぱいだからなんだか眠くなってきたなあ
クマノミ♀,眠っちゃう前に外に行かないとね
クマノミ♂,外に？君、何か用事があるのかい？
クマノミ♀,イソギンチャクがわたしたちを食べようとしてるから、ここを離れないといけないんでしょ？
クマノミ♂,あ……ああ！そうなんだよ！まったく、やつらと来たら！
クマノミ♀,それで、珊瑚の傍を通ってどこかへ逃げるつもりだったよね
クマノミ♂,あ、ああ！そうだね！早く逃げないと！さあ、行こう！
クマノミ♀,あ、ちょっと待っててね
クマノミ♂,うん、どうしたの？
クマノミ♀,よいしょ、よいしょ
クマノミ♂,この辺りの岩をどけて、どうしたんだい？
クマノミ♀,ないしょ
クマノミ♂,準備は済んだ？さあ、行こうか！
クマノミ♀,うん
クマノミ♂,大丈夫だよ！心配ないよ！
クマノミ♀,うん、そうだね
クマノミ♂,まずはあそこの赤いの珊瑚ところまで行ってみよう！
クマノミ♀,わあ、楽しそうだね
クマノミ♂,ばか！これは遊びじゃないんだぞ！イソギンチャクの罠を出し抜く逃避行だ！
クマノミ♀,うん。ごめんね
クマノミ♂,さあ、気を付けてね、そこにいっぱい突き出た岩があるから。ぶつかったりしたら大変だ！
クマノミ♀,うん。でも、すごく入り組んでるね
クマノミ♂,いや、大丈夫さ！イソギンチャクの間をぬって行こう！なんせ僕らはクマノミだからね！
クマノミ♀,でも、イソギンチャクはわたしたちを食べようとしてるんだよね
クマノミ♂,え？あ、ああ！そうさ！まったく、こいつらときたら、安全そうに見えて実はとても危険なんだ！
クマノミ♀,じゃあ、こっちの岩の少ない方から行こうよ
クマノミ♂,うん、それがいいみたいだ。じゃあ、行くよ、ついてきて！
クマノミ♀,うん、ついていくね
クマノミ♂,ああっ、そこ、イソギンチャクの触手があるよ!?
クマノミ♀,あ、ほんとだね
クマノミ♂,もう、君ったら、しっかりしてくれよ！
クマノミ♀,うん。気を付けるよ。ごめんね。あ、見て、綺麗な珊瑚だよ
クマノミ♂,……
クマノミ♀,わあ、大きなナマコだねえ
ナマコ,この通り、ちょうど良いサイズですから、携帯電話の代わりにもなりますよ
クマノミ♀,わあ、すごいな
クマノミ♂,……
クマノミ♀,なにしてるの？
クマノミ♂,天敵が来ないか、警戒してるんだ！君が襲われたりしたら大変だ！
クマノミ♀,ありがとう。気を付けてね
クマノミ♂,うん！
クマノミ♀,珊瑚礁のトンネル、とっても綺麗だね
クマノミ♂,……
クマノミ♀,わっ、みて。向こうのウミユリ
クマノミ♂,と、止まって！
クマノミ♀,どうしたの？
クマノミ♂,あ、危ないところだった……。君の目の前の水、透明だろ？クラゲがいるかもしれない！間一髪だった！
クマノミ♀,間一髪だね。助けてくれてありがとう
クマノミ♂,もう、気を付けてくれよ！君はおっちょこちょいだから
クマノミ♀,うん、おっちょこちょいでごめんね
クマノミ♂,……
クマノミ♀,わあ、柔らかそうな海草だね
クマノミ♂,あ、危ないっ！
クマノミ♀,どうしたの？
クマノミ♂,それは罠だ！きっと海草の中にウツボが潜んでるんだ！危機一髪だった！
クマノミ♀,危機一髪だったね。助けてくれてありがとう
クマノミ♂,もう、全く君は！こんな罠にも気が付かないなんて、ぽーっとしてるなあ
クマノミ♀,うん、ぽーっとしててごめんね
クマノミ♂,……
クマノミ♀,……
クマノミ♂,あ、待って！
クマノミ♀,うん、わたし待ったよ
クマノミ♂,君の背中に海草がはり付いてるよ！
クマノミ♀,あ、ほんとだね
クマノミ♂,しかたないなあ、僕がとってあげるよ
クマノミ♀,ありがとう
クマノミ♂,まったく、海草なんて、そうそうついたりするものではないのに
クマノミ♀,うん、ごめんね
クマノミ♂,もう。さ、早く行こうよ！
クマノミ♀,お散歩の続きだね
クマノミ♂,そう、そう。あっちの珊瑚もきれいだよ！
クマノミ♀,お散歩、楽しいね
クマノミ♂,うん！
クマノミ♀,おうちに帰ってきたね
クマノミ♂,ふう、疲れたよ
クマノミ♀,ここで寝てもいいんだよ？
クマノミ♂,そうだねえ。ここには天敵がくる心配はないし。イソギンチャクがあるからね
クマノミ♀,イソギンチャクって、わたしたちを食べないんだよね？
クマノミ♂,何を言ってるんだい。当たり前じゃないか。だって僕らはクマノミだもの。君はうっかり屋さんだなあ
クマノミ♀,そうだね。うっかり屋さんでごめんね
クマノミ♂,ふわあ……そろそろ寝ようかなあ
クマノミ♀,わたしもいっしょに寝るね
クマノミ♂,あ
クマノミ♀,どうしたの？
クマノミ♂,そういえば、君、ごそごそと岩をどけてたんだけど、何してたの？
クマノミ♀,あ、覚えてたんだ
クマノミ♂,覚えてるさ。もう、僕はそんなにバカじゃないよ？失礼だなあ
クマノミ♀,うん。ごめんね
クマノミ♂,で、結局教えてくれないのかい？
クマノミ♀,うーん。まあ、いっか。あのね、もうすぐ繁殖期だから、産卵場所つくってたの
クマノミ♂,あっ
クマノミ♀,えへへ
クマノミ♂,子育て一緒に頑張ろうね！
クマノミ♀,うん、がんばろうね
クマノミ♂,僕らは嵌められていたんだ！」クマノミ♀「うん