獣王,俺さぁ
竜王,うん？
獣王,基本､最初に負けるやん
竜王,せやなぁ
獣王,自分さぁ
竜王,うん？
獣王,基本､超強敵やん
竜王,せやなぁ
獣王,話のさぁ
竜王,うん
獣王,中盤でさぁ
竜王,うん
獣王,幹部の一人が負けるて…どうなんよ
竜王,せやなぁ
獣王,しかもさぁ
竜王,うん？
獣王,たまにさ､暴走するやん
竜王,せやなぁ。でもさ
獣王,なんや？
竜王,自分って結構部下多くない？
獣王,そういうパターン多いなぁ
竜王,慕われてるやん
獣王,せやろか
竜王,せやで
獣王,でもさぁ
竜王,うん？
獣王,自分とこ少数精鋭って感じでカッコエエやん
竜王,せやろか
獣王,せやで
竜王,おおきになぁ
獣王,うらやましいで
竜王,でもな
獣王,うん？
竜王,俺のとこ弱点多いで
獣王,あぁ
竜王,氷､雷､風
獣王,メジャーな魔法やなぁ
竜王,炎に強いゆうても
獣王,弱点増えてるなぁ
竜王,あんまり意味ないで
獣王,意外やなぁ
竜王,意外やろ
獣王,せやけどさ
竜王,なんや？
獣王,自分､たまに向こうSIDEもあるよな
竜王,聖属性やね
獣王,あれ羨ましいで
竜王,そうか？
獣王,俺､そういうの滅多に無いし
竜王,そうかぁ
獣王,せやで。まあーあれはあるけどな
竜王,なんや？
獣王,息子
竜王,え？
獣王,俺の息子が向こうSIDEっちゅうのやね
竜王,あー…あるなぁ
獣王,越えるべき存在。みたいなアレやね
竜王,身内ネタはもってへんなぁ
獣王,まあ､俺､哺乳類やしな
竜王,タマゴはグロかなぁ？
獣王,せやなぁ。でもさぁ
竜王,なんや？
獣王,思ったら自分…ラスボスやってんな
竜王,一昔前の基本やったね
獣王,俺そんな話なかったわ
竜王,そうかぁ
獣王,やっぱし竜ってええよな
竜王,そうかぁ？
獣王,魔物の王って感じがするで
竜王,せやろか
獣王,せやでぇ。大体さぁ
竜王,うん？
獣王,神竜と神獣の差も大きいよな
竜王,せやろか
獣王,そらせやで
竜王,違うかぁ？
獣王,違うと思うで
竜王,考えたこともなかったわ
獣王,やっぱし余裕あるなぁ
竜王,そうなんちゃうで
獣王,なんか…勝てへんなぁ
竜王,すまんなぁ
獣王,別にええよ
竜王,おおきに
獣王,幹部さぁ
竜王,うん？
獣王,当たり外れ大きいよな
竜王,せやなぁ
獣王,噂したらアイツ来そうやね
竜王,別格やしなぁ
獣王,中立って卑怯やんなぁ
竜王,別格やから許されんねん
獣王,羨ましいわぁ。せやけどさぁ
竜王,うん？
獣王,なんか人間の幹部おるやん
竜王,おるおる
獣王,アイツのが強いてどうなんよ
竜王,なんなんやろなぁ
獣王,やっぱ魔法覚えよかな
竜王,使えるん？
獣王,やったことないしわからへん
竜王,そうかぁ
獣王,一度でええからラスボスしてみたいわぁ
竜王,ものすごい暇やったで
獣王,ええやん別に
竜王,そうか？
獣王,通過地点扱いより断絶マシやろ
竜王,そんな扱いなんやぁ
獣王,えげつないやろう
竜王,なんやすまんなぁ
獣王,別にええよ。あーーーー
竜王,なんや？
獣王,来よったわ
竜王,わかるん？
獣王,匂いでなぁ
竜王,なるほどなぁ
海王,よお
獣王,おお
竜王,久しぶりやねえ
海王,最近どうや？
獣王,ボチボチやね
竜王,せやねぇ
海王,なんや二人ともテンション低いな
獣王,せやろか
海王,せやで
竜王,まあーアレやな自分元気やな
海王,体力有り余ってんねん
獣王,出たで､耐久性自慢
海王,なんや？悪いんか
獣王,別に悪いゆうてへんよ
竜王,羨ましいんやねぇ
獣王,そういうこっちゃ
海王,へー
獣王,自分さぁ
海王,うん？
獣王,基本的に向こうSIDEやんな
竜王,というか完璧な敵SIDEって少ないよなぁ
海王,そういやせやなぁ
獣王,ええ身分やんねぇ
竜王,別格やしねぇ
海王,よせやい
獣王,自分らアレやんな
竜王,なんや
海王,どないや
獣王,召喚獣とかもやってるんやんな
竜王,あーーせやなぁ
海王,俺の基本スタイルやな
獣王,羨ましいわぁ
竜王,せやけど
海王,アレかなり疲れるんやで
獣王,そうなん？
竜王,せやで
獣王,なんや意外と自分らも苦労してんねんな
海王,敵キャラから召喚獣って休み無いし疲れるんよ
竜王,俺らクラスやとラスボス戦まで使われるしなぁ
獣王,そうなんや
海王,知らんかったやろ
獣王,ドヤ顔やめい
竜王,流石は別格やねぇ｡ドヤ顔も違うわ
海王,よせやい
竜王,別に褒めてへんで
海王,さてと、ほなちょっくら行ってくるわ
獣王,なんや？
竜王,イベントかいな
海王,せやで
獣王,せやからドヤ顔やめいて
海王,すまんすまん
竜王,笑っとるやん
獣王,流石は別格やねぇ
海王,いやーまた今度ゆっくり話そうや
竜王,ほなまたな
獣王,頑張ってきいやー。行きおったな
竜王,やっぱり別格やねぇ
獣王,いやーしかし
竜王,なんや？
獣王,俺、思うねんけどさ
竜王,なんやの
獣王,今のままが一番やね
竜王,そうかぁ？
獣王,現状維持やね
竜王,保守的やねぇ
獣王,あかんか？
竜王,あかんことはないで
獣王,ほなええやん
竜王,そうかいなあ
獣王,まあー自分の言いたいこともわかるで
竜王,いやいや、別にええんよ｡自分がそれで満足ならね
獣王,うーん…そう言われるとまだハッキリとせえへんなあ
竜王,そうなんかい
獣王,いやいや、それでもアレやね
竜王,なんや？
獣王,せめて名言の一つでも持ちたいなぁ
竜王,名言？
獣王,そう､名言や！
竜王,アレか？世界の半分を貴様にやろうって奴かいな
獣王,そう！それやそれ！
竜王,確かに…獣王の名言ってパッとするの少ないなあ
獣王,グハァとかグワアアアアとか断末魔系が基本やしなあ
竜王,あれ？アレはどうなん
獣王,どれよ
竜王,敗者の弁など聞く耳持たず！ってやつ
獣王,あれブーメランやん。しかもあんまりええ印象無いし
竜王,せやなぁ
獣王,ハァーやっぱり俺って中途半端なんかなぁ
竜王,言いにくいけど…多分せやなぁ
獣王,まぁ…一番の理由は姿形にバラつきがあることやろな
竜王,あー確かに…
獣王,自分は人型⇒竜型の変身が基本形で画一されてるし…
竜王,海王も大蛇で画一されてるもんなあ
獣王,獅子､人狼､鰐､人型⇒キマイラ､狼ケンタウルス⇒ケルベロス｡いろいろやったなぁ
竜王,アレ？一回だけ仲間役やってるやん
獣王,やってるけどさぁ…
竜王,ああ…なんかゴメン
獣王,いやー、あれはあれで好きなんよ！でもなぁ
竜王,ひょっとして…グハァとかグワアアアアって
獣王,ものすっごい印象的やん
竜王,せやな
獣王,さて…なんや愚痴ばっかになってもうたな
竜王,そんなんでええと思うで
獣王,せやろか
竜王,せやせや
獣王,そうかー…ほな､俺もそろそろ行ってくるわ
竜王,気いつけやー
獣王,はいはーい
竜王,…行ってもうたなぁ。獣王…結構コンプレックス持っててんなぁ。今まで全然気づかんかったわ。あんな適当な話でスッキリしたんかなぁ。心配や…
？,あのぅ
竜王,うん？誰や
機械王,はじめまして…マイナー幹部の機械王って言います
竜王,はい？
機械王,相談に乗ってくれませんか
竜王,…勘弁してくれ
獣王,なあ｣竜王｢なんや？