稲葉浩志,こ…ここは…？
松本,俺だよ俺
稲葉浩志,ま、松本さん！？
松本,そこは俺の中だよ
稲葉浩志,いらない何も捨ててしまおう
神,手伝ってしんぜよう
稲葉浩志,！？うわあああ！！。な、なにもない！なにもない！どうしよう！。松本さん！！。ヘイヘイギブミーユアボティーノンノンそれだけでいい
神,その願い叶えてしんぜよう
稲葉浩志,！？うわあああ！！。はっ！ここは…？
松本,稲葉、俺だよ
稲葉浩志,ま、松本さん！？いやあああ！！。太陽が凍りついても僕と君だけよ消えないで
神,その願い叶えてしんぜよう
稲葉浩志,！？うわあああ！！。あっ！寒い！寒い！うわあ！
松本,稲葉！
稲葉浩志,松本さん！
松本,寒いな！
稲葉浩志,ああこの世界はあなたの色になるよ
神,いい提案だ
稲葉浩志,！？うわあああ！！。ああ！世の中がゼブラ柄一色に！
松本,俺だよ俺！
稲葉浩志,松本さん！。今夜だけでもお願い有頂天にならせて
神,その願い叶えてしんぜよう
稲葉浩志,！？うわあああ！！。はっ！…なんともない？
松本,稲葉！
稲葉浩志,松本さん！
松本,うひょーーーーおひょひょーー
稲葉浩志,松本さん！？
松本,あひゃひゃひょーーー
稲葉浩志,お願い寒い目で見つめないで
神,その願い叶えてしんぜよう
稲葉浩志,！？うわあああ！！
松本,稲葉
稲葉浩志,松本さん！
松本,稲葉ぁ…
稲葉浩志,松本さん！？
松本,稲葉ぁ
稲葉浩志,愛のバクダンもっとたくさん落っことしてくれ
神,その願い叶えてしんぜよう
稲葉浩志,！？うわあああ！！。！！？うわあ！
松本,あぶない稲葉！
稲葉浩志,松本さん！！
松本,稲葉！
稲葉浩志,松本さん！。荒野を走れどこまでも
神,お前がやれ
稲葉浩志,！？うわあああ！！。はっ！なんだここは！
松本,稲葉、こっちだ！
稲葉浩志,松本さん！
松本,走ろう稲葉！もうしょうがない！走ろう！
稲葉浩志,どうすれば時が戻る？
神,願い叶えてしんぜよう
稲葉浩志,！？うわあああ！！。はっ！ここは！
松本,稲葉…さん
稲葉浩志,松本さん！？
松本,よろしく稲葉さん
稲葉浩志,ゼロがいいゼロになろうもう1回
神,その願い叶えてしんぜよう
稲葉浩志,！？うわあああ！！。なんだ！？
松本,稲葉！ニューアルバム売上0枚！
稲葉浩志,松本さん！
松本,稲葉！
稲葉浩志,どれだけ泣けば朝が包んでくれる
神,その願い叶えてしんぜよう
稲葉浩志,！？うわあああ！！。はっ！朝か…
松本,稲葉！
稲葉浩志,松本さん！？
松本,もう泣くな！
稲葉浩志,松本さん
松本,稲葉どうした
稲葉浩志,俺歌うのやめるよ…
松本,何言ってんだ！？冷やかすぞ！
稲葉浩志,だって俺が歌ってもロクなことがないし…
松本,…でもな、稲葉俺達の思い出は増えたじゃないか
稲葉浩志,松本さん
松本,思い出してみろ…お前が歌うことで描かれていった俺達の思い出を…
稲葉浩志,ま、松本さん！？
松本,そこは俺の中だよ
稲葉浩志,松本さん！！
松本,俺だよ俺！
稲葉浩志,松本さん！。松本さん！？
松本,あひゃひゃひょーーー。稲葉！
稲葉浩志,松本さん！。松本さん！俺歌うよ！
松本,稲葉！それでこそ稲葉だ！
稲葉浩志,松本さん！
松本,稲葉！