喪黒,私の名は喪黒福造、人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのセールスマンじゃございません。私の取り扱う品物は心……人間のココロでございます。この世は老いも若きも男も女も、心の寂しい人ばかり。そんな皆さんの心のスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭も頂きません。お客様が満足されたら、それがなによりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……
≪須具荷研作,27
客,あのー、すみません
研作,はい、なんでしょう？
客,この店でオススメのメニューというと、何になるんでしょう？
研作,スマホで検索しますので、少々お待ち下さい
客,え……
研作,えーっと、うちのホームページによると、牛肉のステーキがオススメですね。オーナーのこだわりで高級な国産牛を使用しており、味も安全性も抜群らしいです
客,ど、どうも
オーナー,おい、須具荷君
研作,なんですか、オーナー？
オーナー,さっき、お客様にオススメを聞かれた時、スマホで検索してたろう！。君は自分が勤めてる店のメニューも覚えてないのかね？
研作,もちろん覚えてますけど……
オーナー,じゃあなぜ検索を？
研作,念のため、検索しないと不安だったもので
オーナー,……！
研作,あ～終わった終わった……。帰りはどこかで飲んで行こうかな。このあたりでいい飲み屋を検索、検索っと……。うーん、あまりよさそうなとこがないな……どこもレビューの点数が低い……。しまった！人とぶつかっちまった！
喪黒,あらら、なめていたアイスがスーツについてしまいました
研作,あっ、すみません、すみません！
喪黒,まあまあ、お気になさらず
研作,すぐクリーニング代を……！いいクリーニング屋を検索しますから……！
喪黒,いえいえ、大丈夫ですから
研作,じゃあ、スーツ屋を検索……
喪黒,落ち着いて下さい。それより、一緒に飲みに行きませんか？。わたくし、ちょうど誰かと飲みたかったところなのです。クリーニング代やスーツの弁償などは結構ですから
研作,でも……食事や飲みに行く時は必ずレビューサイトを見てからって決めてて……
喪黒,いいではありませんか。さ、参りましょう
研作,あああ……
マスター,……
研作,俺……こういう本格的なバーに入るの初めてなんですよね
喪黒,今のお若い方は居酒屋でパーッとやる、という人が多いでしょうからなぁ
研作,えぇと、バーで最初に頼むべきなのは……
喪黒,お酒のチョイスは私にお任せ下さい。マスター、いつものやつを
マスター,……
研作,……これはおいしい！
喪黒,でしょう？お値段もリーズナブルです
研作,ありがとうございます。検索する手間が省けました
喪黒,それにしても、さっきからなにかとすぐ検索していますが、いつもそうなんですか？
研作,ええ……そうなんです。今はスマホを使ってインターネットで検索すれば、大抵のことはすぐ分かりますから……
喪黒,それはよくありませんなぁ
研作,え……
喪黒,インターネットの検索はたしかに便利です。知りたいことを入力すれば、すぐ答えが出てきますからなぁ。しかし、それに頼りすぎると、少し考えれば自分で判断できることでも検索するようになり。自分で考えたり、決断する力を失ってしまう危険性をも秘めているのです
研作,う……たしかにおっしゃる通りかもしれません。このところは、ちょっとした交通ルートや簡単な漢字の書き方まで検索するようになって……。俺、もしかしてどんどんバカになってるんじゃ、と不安になることもあって……。実はこの間も――
女,今日のデートはどこ行こうか？
研作,ちょっと待って、今検索するから
女,なに食べる？
研作,この店でどのメニューが一番おいしいのか、検索するよ
女,……。ちょっとぉ、いい加減にしてよ！さっきからスマホばかりいじって！
研作,え？なんで怒ったの？なんで怒ったのか検索しないと……
女,もう！私帰る！
研作,彼女を怒らせてしまいまして……
喪黒,そうでしょう、そうでしょう。何をするにもすぐ検索検索では、女性からは頼りない男だと見られてしまいますよ
研作,だけど俺、どうしても検索をやめられなくて……
喪黒,須具荷さん、どうやらあなたは典型的な≪検索依存症≫のようですなぁ
研作,検索依存症……！治すことはできるんでしょうか……！？
喪黒,治したいのであれば、私が治療してみせましょう
研作,え、あなたは一体……？
喪黒,わたくし、こういう者です
研作,ココロのスキマを……お埋めします……
喪黒,わたくし、人々のココロのスキマを埋めるボランティアをしているのです。あなたのスマートフォンをお貸し下さい
研作,どうぞ
喪黒,ホイホイホイ、のドンと
研作,一体なにをしてるんだ……？
喪黒,これでよし、と。お返しします。いつものように検索してみて下さい
研作,は、はい……。！？。なんだこりゃ！？。なにをどう検索しても、≪自分で考えろ≫しか出てこない！
喪黒,これから一週間はずっとそのままですよ
研作,どうしてくれるんです！？これじゃ不便にも程がありますよ！
喪黒,これくらいの荒療治をしなければ、あなたの依存症は治りませんからなぁ
研作,だからって……！
喪黒,一週間、我慢するのです。そうすれば必ず、自分で考え決断する力が身に付くはずです
研作,わ、分かりました……
女性客,すみません
研作,なんでしょうか、お客様
女性客,今このレストランでオススメってなんなのかしら？
オーナー,また須具荷君が、お客様から質問されてる……。どうせまた、ホームページの情報丸出しの答え方をするに違いない……
研作,検索してみても……。これしか出ない以上、自分で考えるしかない！。当レストランでオススメしているのは国産牛使用のステーキとなっておりますが。女性の方には少々ボリュームがあるかもしれません。ですので、お客様にはこういった魚料理の方が……また、ヘルシーなサラダも取り揃えており……。フランスで本格的にパティシエ修行したシェフもおり、スイーツにも自信が……
女性客,まぁっ、ご丁寧にどうも！
オーナー,おお！？。須具荷君！
研作,はい
オーナー,なんだい、やればできるじゃないか！。さっきの説明なんか、オーナーの私ですら思わず感心してしまったよ！
研作,ありがとうございます！。なるほど……これが自分で考えるってことか！。今日は何を食べようかな……。いつもなら、検索してレビューサイトで一番評価が高い店に入るところだけど……。やっぱりこれしか出ない……。ええい、フィーリングで適当な店に入ってみよう！
店員,ありがとうございましたー！
研作,あ～、食った食った……。有名でもなんでもない店だったけど、うまかったな……。多分、検索に頼ってた頃の自分なら、あんな店見向きもしなかったに違いない。自分で考えるって楽しいなぁ……。検索して、自分で考えろと突き放され、自分で考え、それをやってみる。時にはハズレな結果になっちゃうこともあるが、それはそれで楽しい。自分で考えた末の決断だから、後悔も少ないしな。自分で考えるってなんて素晴らしいんだ！。喪黒さん、ありがとうございました！。あれから今日で六日、喪黒さんのおかげで、俺……自分で考えることの素晴らしさに気づきました！
喪黒,ホッホッホ、それはなによりです
研作,明日、また彼女とデートなんですけど……。今度は彼女に怒られることのない、最高のデートにしてみせますよ！
喪黒,頑張って下さい。明日が終わる頃には、あなたは真に自分で考え決断することができるようになっているでしょう
研作,はいっ！
女,お待たせー！
研作,いやぁ、大して待ってないよ
女,まずどこ行く～？
研作,デートコースどうしよう。そう、俺が考えるしかないんだ。俺に任せとけ！
女,あれ……？今日のこの人、いつもより頼りがいがあるように見える……
研作,……どうだ？あの店、うまかっただろう？穴場ってやつだ
女,おいしかった～。今日のあなたは、今までと全然違うね。ほとんどスマホいじらないし、自信がみなぎってるもん
研作,そうさ、俺はもう検索なんかには頼らない！。さあ、次はオシャレなバーに行こう。もちろん、俺オススメの場所な！
女,うんっ！。酔っ払っちゃった～
研作,ああ……俺もだ……
女,ねえ、もう終電もないし、どっかで休んでかない？
研作,！……そ、そうだな。明らかに誘われてる……このチャンスをモノにしない手はない！。だけど、念のため検索しとくか……どうせ≪自分で考えろ≫しか出ないけど。彼女に誘われたどうすべき……っと。あれ！？何も出ない！？。なんで！？どうして！？。喪黒さんが≪自分で考えろ≫って出るようにしてくれたのに！
女,ど、どうしたの！？
研作,あ、もう日にちが変わってる！一週間過ぎちゃったからか！
女,ねえ、早くどこかホテルでも……
研作,うるさい！少し黙ってろ！！！。そうだ！自分で考えろって出す方法で検索すれば……！。自分で考えろって出す方法！。自分で考えろって出す方法を出す方法！。自分で考えろって出す方法を出す方法を出す方法！。自分で考えろって出す方法を出す方法を出す方法を出す方法！。自分で考えろって出す方法を出す方法を出す方法を出す方法を出す方法……。あああああ～～～～～～っ！！！
女,ちょっと、どこ行くのよーっ！
研作,ハァ、ハァ、ハァ……
喪黒,いかがですか、須具荷さん……この一週間で、自分で考える力は身に付きましたか？
研作,ダメです……喪黒さぁん。どうやら俺は……検索しなくちゃダメなんです……。検索しなくちゃ生きていけないんだぁ……！
喪黒,それがあなたが自分で考えた末の決断だというのなら……仕方がありません。私はそれを後押しするまでです。ドーン！！！
研作,ひぇあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
女,こないだはデート中、いきなりどこかに走り去っちゃって……一体どうしたんだろ？。出ない……。鍵はかかってないみたい……。入るよー？
研作,息がくるしっ！ぐるじいぃぃぃぃぃっ！
女,え！？
研作,こういう時は、検索すれば……！。そ、そうか！息が苦しい時は呼吸すればいいのか！なるほどなー。そろそろ起きるか……。あれ？起き上がるのってどうすればいいんだっけ？。どれどれ……まず、右手と左手を床につけて、ゆっくり上体を起こして……ふむふむ
女,あ、ああああ……
研作,検索すればどんなことでも分かる！検索って楽しいなぁ～……
喪黒,自分の全てを検索に委ねる生き方……これはこれで幸せといえるかもしれません。私だって時々、彼のように検索に頼りたくなることはあります。たとえば……お客様のココロのスキマの埋め方で検索したくなったりとか……。おっと、こればかりは検索に頼っちゃいけませんかねぇ～。オ～ッホッホッホッホッホ……