喪黒,私の名は喪黒福造……人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのセールスマンじゃございません。私の取り扱う品物は心……人間のココロでございます。この世は老いも若きも男も女も、心の寂しい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それがなによりの報酬でございます。さて、今日のお客様は――
松田は、会社帰りに麻生佳代,あそうかよ
松田,もうすぐ免許が取れそうなんだ。仮免１回落ちたし、教習も５時間オーバーしたけどね。
佳代,本当に免許が取れたら、レンタカー借りてドライブしようよ！
松田,それいいね！がんばるよ！
松田は最寄りの駅で降り、駅の横にあるなじみの居酒屋で1杯飲んでほろ酔い気分だ。飲んだ後は、店から自宅までスマホで,スカッと倍返し
松田はネットの書き込みの粗を探しては,嘘松
松田,あっ、すいません！失礼しました！
喪黒,いえいえ、いいんです。これも何かの縁、一杯ごちそうしますよ。
松田,そんな、悪いですよ。ぶつかったのは僕だし…。
喪黒,いえいえ、誰かと飲みたい気分なんです。近くにいいバーがあるんですよ。
松田,そうですか…。それではお言葉に甘えて…。
～バー,魔の巣
喪黒,あなた、何か悩み事がおありのようですね。
松田,そうなんです。そういえば、まだお名前を伺ってませんでした。
喪黒,わたくし、こういう者です。
松田,ココロのスキマをお埋めします…？喪黒福造さん？
喪黒,私は人のココロを埋めるボランティアをしております。
松田,はあ、なるほど。
喪黒,ところで、いったいどんな悩みがあるのでしょう？
松田,それが、ネットの書き込みに、本当の話かもしれないのに、すぐ「嘘松！」って書き込んでしまうんです。
喪黒,それはいけませんねえ。でもこれからは、きちんと読んで、うかつに嘘松なんて書き込まないようにしたらどうでしょう。
松田,そうですよね。本当にあった話もありますからね。
喪黒,本当に気をつけてくださいね。酔った勢いで行動しちゃダメですよ。
松田,わかりました。気をつけます。
喪黒,またお会いしましたねえ。
松田,ああ喪黒さん。すいません、またぶつかっちゃって。
喪黒,いいんですよ。ところで、あれから嘘松なんて書き込んでないでしょうねえ。
松田,もちろんです。あれから何だか気持ちも明るくなって、彼女ともうまくいってるんですよ。
喪黒,それはよかった。これからはその調子で絶対に嘘松なんて書き込んではだめですよ。いいですね。
松田,は…はい…！
ほろ酔いの松田は久しぶりに,スカッと倍返し
松田,仮免５回？しかも２０時間オーバー？俺よりひどいよ。でもさすがにこれは嘘松っと…。
佳代,何？話って。
松田,とうとう免許が取れたんだ！ドライブはいつがいい！？
佳代,教習を何時間もオーバーしたあなたが免許なんて取れる訳無いでしょ？その免許だって、もしかして偽造じゃないの？
松田,なに言ってるんだ！俺頑張ったんだぞ！
佳代,それにウッソ松田なんて、純日本人顔のあなたがハーフみたいな名前を使って！いつも嘘ばっかり！もうやってられない！
松田は、仕事帰りに同期の縄毛無太郎,なわけないたろう
松田,みんななんで俺の言う事を信じてくれないんだ。
縄毛,そう言えば、昨日だって課長に契約が取れそうだって自信ありげに言ってたよな。
松田,ああ、あれ自信あったんだよ。でも…。
縄毛,取れなかった。課長もさ、お前みたいな嘘つきはこの課にいらない！って、あれは言い過ぎだよな。
松田,彼女には振られるし散々だ。今日はちょっと付き合ってくれよ。
縄毛,ああいいよ。降りるのは次の駅だったな。
松田,どうして、どうして…。俺嘘なんて言ってないのに…。
縄毛,今日はそれぐらいにしとけって。あ、お勘定お願いします！
松田,なあ、もし俺がそこの踏切に飛び込むって言ったら信じるか？
縄毛,なわけないだろう。さすがにそれは信じないよ。お前今日は飲み過ぎだぞ。
松田,お、お前まで俺をバカにするのか！。ちょうどよかった。俺が嘘つきじゃないって証明してやる！
縄毛,何言ってるんだ！バカな事はやめろ！
喪黒,人の話を嘘だと決めつけると、それは自分に帰ってくる。因果応報とはまさにこの事。インターネットとはいえ、もっと人を信じてもいいと思いますけどねえ。え？私を信じろと？私は嘘なんか言いませんよ～。オーホッホホ…。