戸愚呂,オレの名は戸愚呂福造、人呼んで戦ゥせぇるすまんってとこかねェ。ただのセールスマンじゃないんだねェ。私ぁ能のない妖怪でねェ。唯一できるのが、ココロのスキマを埋めることなんですよ。さて、今日の客は……
突貫耕治,56
耕治,おーい、もっと急げーっ！。このままじゃ、期日に間に合わんぞ！顧客に莫大なペナルティを請求されてしまう！
作業員A,そんなこといわれても……
作業員B,こんな無茶な納期で、受注するから……
作業員C,全員が24時間働いても間に合いっこないですよ！
耕治,くそっ、役立たずどもめ！。このままでは、契約通りの期日に工事が終わらん！どうすれば……！
戸愚呂,お困りのようだねェ
耕治,な、なんだあんたは！？
戸愚呂,オレはこういう者だ
耕治,ココロのスキマ……お埋めします……？
戸愚呂,場所を変えて話しましょうか
鴉,トリートメントはしているか？
武威,……してない
左京,なにか飲むかね？
戸愚呂,酒はダメなんで、オレンジジュースください
耕治,なんだ、この異様なバーは……！？変な客いるし……
戸愚呂,なるほど、このままじゃビルの建築が期日通りに終わらないと
耕治,そうなんです……。なんとしても間に合わせねば、我が社の信頼は地に落ちてしまうんです！
戸愚呂,無理をして厳しい注文を受けちまったあんたにも非はあるが……。いいだろう、だったらオレが3分でビルを作ってやろう
耕治,ホントですか！？
戸愚呂,ただし、もう二度と無茶な受注はしないと誓ってもらおう
耕治,もちろんです！
戸愚呂,……。……
耕治,は、はやい！みるみるうちにビルが完成していく！
戸愚呂,できたねェ
耕治,ありがとうございます！おかげで助かりました！。クックック、あの戸愚呂というやつを使えば、どんな無茶な発注にも応えられる！。なんたって、あれだけ立派なビルを3分で作れるんだからな！。よォ～し、こうなったら次々にビル建築を受注してしまおう！。あ、もしもし……あの件ですが、是非引き受けます！
戸愚呂,あんた、早くも約束を破っちまったようだな……
耕治,と、戸愚呂さん！？
戸愚呂,どうやら、あんた……きっといい死に方できないねェ
耕治,あ、あわわわ……
戸愚呂,ドーン！！！……だねェ
耕治,はひょおおおおおおおおおおおっ！！！。ではただいまより、ビルの落成式を行います！
戸愚呂,ちょっと待った。3分でこのビルを平らにしてみせよう
耕治,え……
客A,ビルがあっという間に倒壊しちまったぜ！
客B,姉歯も真っ青な手抜き工事じゃねェか！もうこんなところに発注すんのはよそう！
客C,これでこの会社は終わりだな……
耕治,ああああああ……！
戸愚呂,3分で建てたビルなんてのは一瞬で平らになっちまうように。三流の建築会社なんてのは、一瞬で倒産しちまうようだねェ。ま、久しぶりに運動できて、個人的には満足だがね。オレの名は戸愚呂福造、人呼んで戦ゥせぇるすまんってとこかねェ。ただのセールスマンじゃないんだねェ。私ぁ能のない妖怪でねェ。唯一できるのが、ココロのスキマを埋めることなんですよ。さて、今日の客は……
瀬賀比句助,21
学生A,瀬賀！お前ってホント、背が低いよな～
学生B,まるでコロポックルだぜ！
女学生,アハハハ、あたしよりひくーい！
比句助,ううう……。ちくしょう、みんなでボクのことバカにして……！。やっぱりチビだとみんなにバカにされるなぁ……。あーあ、もっと背を伸ばしたいなぁ。だけどとっくに成長期は過ぎちゃったし……
戸愚呂,お悩みのようだねェ
比句助,うわっ、でかっ！。なんですか、あなたは！？
戸愚呂,こういうもんだねェ
比句助,戸愚呂……福造さん……？
戸愚呂,ほう、でかくなりたいと
比句助,そうなんです。子供の頃から、身長が低いのがコンプレックスで……
戸愚呂,だったらこれを飲むといい
比句助,これは……？
戸愚呂,身長を伸ばす秘薬だ。ただし飲みすぎると、とんでもないことになっちまう。ある程度身長を伸ばしたら、この薬は返してもらおう
比句助,分かりました！。戸愚呂さんにもらった薬……さっそく飲んでみよう。！？。おおっ、身長が伸びる！。もうちょっと伸ばそう。あっという間に、夢の180cm台になった！ハッハーッ！すごいぞォォォ！。どうだい？
学生A,うわぁっ、でかくなったな！
学生B,なんで！？こないだまであんなに小さかったのに……！
女学生,ステキ……
比句助,フフフ、自分よりチビを見下すのはいい気持ちだ！。よーし、もっともっと背を伸ばしてやる！。フハハハハハハ！！！。薬のおかげでボクは大巨人になったぞ！！！。今までボクをチビチビとバカにした奴ら、全員踏み潰してやる！！！。ハーッハッハッハッハッハッハ！！！！！
戸愚呂,やれやれ、やっぱりこうなっちまったねェ
比句助,戸愚呂さん！
戸愚呂,約束を破っちまった以上、あんたはオレの手で処分するしかないねェ
比句助,処分だと！？笑わせるなボケがァ！！！。戸愚呂さん！いや戸愚呂ォ！もうあんたすらオレの敵じゃない！ひねり潰してやる！
戸愚呂,あんたの勇気に敬意を表して、45％で戦ってやろう
比句助,なめるなァァァァァ！！！
戸愚呂,今日はでかい奴の厄日だね。ドーン！！！……だねェ。背が高いとか低いとか、あんまり気にするのもどうかと思うねェ。背が低くとも魅力的な人間は多いからねェ……幻海とか。おっと……今のは聞かなかったことにしてもらおう。オレの名は戸愚呂福造、人呼んで戦ゥせぇるすまんってとこかねェ。ただのセールスマンじゃないんだねェ。私ぁ能のない妖怪でねェ。唯一できるのが、ココロのスキマを埋めることなんですよ。さて、今日の客は……
糸出操太,30
操太,赤ずきんちゃんはおばあさんの家に入りました。すると、おばあさんは眠っています。赤ずきんちゃんはおばあさんにいいました。どうして、そんなにお口が大きいの？
園児A,ちゃっちぃ人形……
園児B,しょぼーい！
園児C,つまんなーい！
操太,ハァ……。このところ、いくら人形劇をやってもちっとも受けがよくないなぁ。色んな娯楽を知ってる今時の子供には、人形劇なんか受けないのか……
戸愚呂,あんた、浮かない顔をしてるねェ
操太,うわぁっ！？
戸愚呂,オレはセールスマンでねェ……よかったら話を聞かせてもらおうか
操太,聞いて下さい！
武威,こないだ、通行人から鎧つけてた時のが強そうだったって言われちゃってさ……
鴉,ドンマイ
左京,なにか飲むかね？
戸愚呂,酒はダメなんで、オレンジジュースください
操太,なんなんだ、この怪しいバーは……
戸愚呂,なるほどねェ、今はもっとリアルな人形じゃないと園児にウケないと
操太,はい……
戸愚呂,だったらこれを使うといいねェ
操太,これは？粘土ですか？
戸愚呂,兄者の一部だ。これを使えば、いくらでもリアルな人形を作れる。自由自在に動くから、糸で操るのもたやすいはずだ
操太,ありがとうございます！
戸愚呂,ただし、あくまで子供に夢を与えるような人形劇を作ってもらわないとねェ
操太,もちろんそうしますよ！。おおっ、この粘土はすごい！。これなら超リアルな人形劇をやれる！。子供に夢を与えるような人形劇？ンなもんやるかよ、ボケがァ！。あのマセたクソガキどもに復讐してやるぜェ……！。じゃ、人形劇を始めまーす。昔々、赤ずきんちゃんがいました
園児A,わぁっ！
園児B,すっごいリアル！
操太,しかし……赤ずきんちゃんはババアに化けた狼に出会っちまって……。赤ずきんちゃんはオオカミに食い殺されましたァ！！！。ひゃはははははははははははは！！！！！。いくら可愛くても、食われちまったらおしまいよォ！めでたしめでたし！。一度でいいから、こうやってクソガキどもを泣かしたかったんだァァァァァ！！！
戸愚呂,どうやらあんた……約束を破っちまったねェ
操太,戸愚呂！てめぇ、何しにきやがったァ！
戸愚呂,商品を悪用しちまった以上……あんたにゃ消えてもらう
操太,ふざけんなァ！。この粘土を売ったのはてめェだろうが！お前も同罪だァ！
戸愚呂,関係ないね。オレは品性まで売った覚えはない。ドーン！！！……だねェ。子供たちにはトラウマが残らないよう、幻海に術をかけさせた。世話ばかりかけちまったな……。今回の客も、100％を出すに値しない奴らばかりだったねェ。いつか100％を出せる客に会えるといいが……