執事オタ,いかがでしたか、女帝様
オタサーの女帝,ふむ……なかなかの食事だった。食後のワインをもらおうか
執事オタ,かしこまりました。おい、女帝様におワインを！
オタク,は、はいぃ……。どうぞ
オタサーの女帝,んん……？。なんだこれは！？なぜマグカップにワインを入れる！？
オタク,す、すみません！自分はいつもそうやって飲むんで……
オタサーの女帝,まったく……。！？この下劣な味……！イオンとかにも売ってる安物のワインではないか！。マグカップに入れれば、私の舌をごまかせるとでも思ったか！？
オタク,ひいい……えぇと、家にあったのを持ってきたんですが……
オタサーの女帝,ええい、もういい！。処刑だ！この者を処刑せよ！
オタク,ぶひいいいいいいいいいいっ！！！。お慈悲を……なにとぞお慈悲を！
オタサーの女帝,ならぬ。処刑オタク、後は任せたぞ
処刑オタ,お任せあれ……
オタク,嫌だ、嫌だぁぁぁっ！！！
処刑オタ,ひょっひょっひょ、最近は処刑の機会が多くなって、嬉しいわい。では今日は入荷したばかりの≪ファラリスの雄牛≫を試してみるか
オタク,ぶひっ！やだっ！やめてくれぇぇぇっ！。ぶひいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいっ……！！！
オタサーの女帝,また下らぬ者を処刑してしまった。ところでミリオタ、兵士たちの調練は進んでいるか？
ミリオタ,はっ！我らオタサー軍はまさしく世界最強の軍隊です！
オタサーの女帝,格闘オタ、警備は頼んだぞ
格闘オタ,ガハハッ、任せて下さいよ！
オタサーの女帝,武器オタ、核開発は進んでいるか？
武器オタ,ええ……もうまもなくです。オタサー軍が核を保有する日も近いでしょうな
オタサーの女帝,核開発さえ済んでしまえば、もはやどの国も我らに手出しできなくなる。我らオタサーが日本を支配する日も近いな。ハッハッハッハッハ……！
エリート女,ここが、日本で最も高い成功率を誇ると言われる殺し屋のアジト……。みすぼらしい雑居ビルだけど、殺し屋のアジトなんてこんなものかもしれないわね。さっそく入ろ――。！？。なぜ！？なぜ私が来たことが分かったの！？。この人が殺し屋……見た目は普通の男に見えるけど……
殺し屋,ずいぶん若いが、お前さんは政府の高官か
エリート女,ええ、私の言葉は政府の言葉と思ってくれていいわ
殺し屋,女をよこしたのは、いざとなったら“女の武器”を使ってでも依頼を受諾させるってことか
エリート女,…………
殺し屋,まぁいい、用件は？
エリート女,標的は……この女よ。通称“オタサーの女帝”……！
殺し屋,…………
エリート女,元々この女が所属してるサークルは、典型的なアニメオタクサークルだったらしいわ。だけどいつからか、この女は武闘派オタクを集め、勢力を拡大し。オタサーを100万人以上の巨大組織に変貌させた。中でも≪ミリオタ≫≪格闘オタ≫≪武器オタ≫は“３オタ”とも呼ばれ。女帝から特に重用されてるみたい。そして今、彼女らは東京ビッグサイトを占領し、ここを拠点にして活動しているわ。ウワサでは核開発さえ進めているという……。このオタサーは今や東洋のISISといえるぐらいの危険組織になってしまっているの。ここまで膨れ上がったオタサーは、もはや警察や自衛隊でもうかつに手は出せない！。こうなった以上、優秀な殺し屋であるあなたに女帝を暗殺してもらうしかないの！。カリスマである女帝さえ死ねば、オタサーは勝手に崩壊するでしょうからね……
殺し屋,…………
エリート女,お願い！引き受けてちょうだい！あなたのナイフで女帝を討ってちょうだい！
殺し屋,返事をする前に、一つ答えてもらおうか
エリート女,なにかしら？
殺し屋,あんたがオタサーの女帝を殺したい“本当の理由”を教えてもらおう
エリート女,！。ふふっ、全てお見通しなのね。実は……先日、オタサーに所属してた兄が処刑されたの。全身黒焦げになった兄が、私の実家にトランク詰めにされて送り届けられたわ。兄はたしかになんの取り柄もないオタクだけど、とても優しい人だったのに……。私は……兄を……お兄ちゃんを殺した女帝を許せない……許さない……！。ぶひっ……ぶひひひぃ……お兄ぢゃん……ぶひぃぃ……
殺し屋,いいだろう、引き受けよう
エリート女,ありがとう……！
殺し屋,善は急げ、だ。さっそく仕事にかかるとしよう
エリート女,は、はいっ！。でしたら地図を……
殺し屋,不要だ。東京ビッグサイトの場所なら知ってる
エリート女,え、なぜ……！？。うっ……オタクの兵士でぎっちりと固められてる……！。これじゃとても潜入なんか……！
殺し屋,いや、見たところ東棟の守りが手薄だな。それに数は多いが、まだまだ訓練の行き届いてない兵士も多い
エリート女,一瞬で警備の穴を見抜いた！？
殺し屋,行くぞ
エリート女,はいっ！
オタク兵A,どうだ？
オタク兵B,異常なしだ
オタク兵C,そりゃそうさ。こんだけ兵がいる中にやってくる敵なんかいるわけねえ
オタク兵A,……だな
殺し屋,中に入るには、あの三人の息の根を止める必要がありそうだな
エリート女,ええ……
殺し屋,一呼吸で……終わらせる
オタク兵A,うげっ！
オタク兵B,がっ……！
オタク兵C,ごぼっ……！
殺し屋,ふん
エリート女,すごい、オタクとはいえ一瞬で三人を仕留めた……！
オタク兵D,貴様ら、何者だ！？
殺し屋,！
エリート女,しまった！もう一人兵がいたんだわ！
殺し屋,なにいってんだよう～、俺はフィギュアオタだよぉ～う。この女……俺が作った超リアルなフィギュアなんだ
エリート女,え！？
オタク兵D,すっげぇ～！超リアルじゃん！声も出るし！
殺し屋,これをオタサーの女帝様に献上しようかと思ってさ
オタク兵D,へぇ～、だけどどうせなら男のフィギュアのがよかったんじゃないか？
殺し屋,いや……あの人は百合っぽいところもあるし
オタク兵D,そういやそうだな！
殺し屋,ふぅ～、芝居がうまくいったな
エリート女,なんなの、この人！？
ミリオタ,……なに？東棟付近で何人か殺されていた？
オタク兵E,そ、そうなんです！みんな一発で急所をやられてて……！
オタク兵F,敵ですよねえ！？いかがいたしましょう！？
ミリオタ,うろたえるな！敵の狙いはそうやってお前たち見張りが浮き足立つことだ。冷静になって、侵入者を探すんだ。一度東棟の兵を集めて、不審者を目撃してる者がいないかも確認しろ
オタクE＆F,はいっ！
オタクE,さっすがミリオタさん、的確な指示だぜ
オタクF,ああ、ミリオタをこじらせすぎて、世界各国の戦場で暴れ回ってたらしいからな……
ミリオタ,敵が来たとなれば……吾輩の出番が来るかもしれんな
殺し屋,いや、お前の出番はここで終わりだ
ミリオタ,！？
エリート女,やった！“３オタ”の一角、ミリオタを倒した！
殺し屋,ミリオタの始末はかなり手間取ると思ったが……。自分に自信があり、護衛を置かないタイプだったから助かった。指揮官であるこいつの死体を隠しておけば、兵たちの動きを止めておけるだろう
格闘オタ,ガハハハハハッ！
殺し屋,！
格闘オタ,よくもミリオタを殺してくれたな！。まあヤツは兵士頼りの部分があったからな！仕方ない結末でもある！。だがこのオレはそうはいかんぜ！。なにしろオレは格闘技オタクをこじらせまくった結果……。あらゆる格闘技を極めちまったんだからなァ！。おりゃあああああああっ！！！
殺し屋,ぐうっ……！。ボクシングや空手、ムエタイをうまく融合させたような打撃だ……！
エリート女,殺し屋さんが防戦一方だなんて……！
殺し屋,ふっ！。ナイフがほとんど刺さらん……
格闘オタ,ふん、鍛え方が違うぜ
殺し屋,いや、“ほとんど”なら俺の勝ちなんだ
格闘オタ,あ？
殺し屋,このナイフには、クジラとかを0001mgぐらいで殺せる猛毒を塗っておいたからな
格闘オタ,なんだと……！。ち、ちくしょう……
エリート女,さすが殺し屋さんだわ……圧倒的フィジカルを誇る格闘オタをも倒した……！
殺し屋,ここからはビッグサイト中枢に入る。お前はもう帰れ。足手まといだ
エリート女,でも……私は政府の人間、いえ死んだ兄のために最後まで見届けないと――
殺し屋,心配するな、兄の仇は取ってやる
エリート女,うん……分かった。だけど最後に一つだけ聞いていい？。あなたは何者なの？
殺し屋,察しの通りだ。オタサーの女帝が、≪オタサーの姫≫だった頃を知ってる者だ
エリート女,やっぱり……！
殺し屋,じゃあな……外で俺の成功を祈っててくれ
執事オタ,女帝様のもとへは行かさんぞ！
処刑オタ,ひょっひょっひょ、処刑してやるわ！
守護オタ,守護らねばならぬ！
殺し屋,ミリオタ配下ではない、女帝親衛隊か！。数は少ないが腕は立つ……！。だが、ここを突破すればッ！。オタサーの女帝がいる部屋にたどり着くッ……！。やっと会えたな、オタサーの女帝
オタサーの女帝,貴様か……久しぶりだな。そろそろ会える頃だと思っていた。オタサーに君臨し、今や日本を支配しようという私になんの用だ？
殺し屋,お前を殺しに来た
オタサーの女帝,……やはりな。だが、貴様の得物はナイフのはず……近寄らねば私は倒せんぞ。さぁ、来るがいい
殺し屋,いわれなくてもいく――。！？。ぐっ……地雷……！？
武器オタ,かろうじてかわしていたか！だが、ここまでだ！
殺し屋,ぐわあっ！。ちいっ！
武器オタ,ぐええっ……！
殺し屋,“３オタ”のラスト、武器オタが残っていたか……！重傷を負っちまった……！
オタサーの女帝,まさか、“３オタ”を全て倒すとはな。しかし、代償は大きかったな。その傷、もはや動けまい
殺し屋,ぐっ……！
オタサーの女帝,私も護身用に銃を持っている。今の貴様を始末するぐらいは容易い
殺し屋,なぜだ……！。なぜお前はそんなにも変わってしまったんだ……
オタサーの女帝,……貴様のせいだ。まだ私が≪オタサーの姫≫で、貴様が≪アニオタ≫だった頃……
オタサーの姫,みんな、ありがとー！
アニオタ,…………。お前さぁ、最近チヤホヤされていい気になってんじゃないか？
オタサーの姫,いい気になんかなってないわよ
アニオタ,どうだか。さっきだって、みんなに言い寄られてニヤニヤしやがって……
オタサーの姫,なによ、妬いてるの？
アニオタ,妬いてるわけねーだろ！
オタサーの姫,ウソばっかり。男の嫉妬ってみっともないよ
アニオタ,なんだとォ！？もういい、俺はこのサークルやめる！。みんなで一人の女のご機嫌をうかがうサークルなんてうんざりだからな
オタサーの姫,ちょ、なによそれ！。ふん、いいわよ！だったら私はもっともっとチヤホヤされてやるわ！。そんでもって、オタサーの女帝になってやる！
アニオタ,勝手にしろ！
殺し屋,……そんなこともあったな。あれから元々アウトロー系のアニメが好きで、通販でナイフを買ったりもしてた俺は。それをさらにこじらせて、殺し屋になり……。お前は宣言通りオタサーの女帝になったってわけだ
オタサーの女帝,そういうことだ。私がこうなったのは、全て貴様のせいなのだ！。貴様がサークルを去らなければ、私はっ、私はっ……！。だが、もう済んだことだ。ここで貴様にトドメを刺せば、全てに決着がつく！
殺し屋,俺が生み出した怪物は……俺の手で倒す！
オタサーの女帝,なにっ！？。貴様はもう、満身創痍のはず……！
殺し屋,ぐうっ！。ここは東京ビッグサイト……俺も元はアニオタだ、ここでなら普段の数倍のパワーを出せる！
オタサーの女帝,しまった……！地形効果っ……！。ぐ、は……っ！
殺し屋,すまない……
武器オタ,よ、よくも女帝様を……！。こうなれば、せめてここの自爆装置を作動させて……！。オタサーの女帝、ばんざぁぁぁぁぁい！！！――ぐふっ！
殺し屋,武器オタ、まだ生きてたのか……。もうまもなく、ここは爆発する……
オタサーの女帝,に、逃げろ……
殺し屋,逃げたくても……もうさすがに動けねえ。それに昔、愛した女と一緒に死ぬのも、悪く、ない……
オタサーの女帝,ふ、ふふ……そうか……そういってくれるか。私はな、本当は……貴様だけの姫になりたかった……
殺し屋,俺もだ……俺はあの時、本当は嫉妬してたんだ……。お互いもう少し素直だったらなぁ……
オタサーの女帝,仕方ないさ、なにしろ二人ともオタサー所属だ。恋愛はヘタクソに決まってる
殺し屋,へへへ……だな
アニオタ,もしも、生まれ変わったら……今度はちゃんと……恋人同士になろう
オタサーの姫,うん、そうしよう……！
エリート女,オタサーの本拠地、ビッグサイトが崩れ落ちていく……。全てが終わったのね……。お兄ちゃん……仇は取ったからね……！。そして……きっと殺し屋さんも、救われたんだわ……