不良,お、こんなところに深淵があるぜ！
金髪,ホントだ！
長身,覗いてやろうぜ！
深淵,やだっ……やめてっ！
不良,うひょ～、さすが深淵っていわれるだけのことはある。すげえ深さだ！
金髪,たまんねェな！
長身,お前らばかりずるいぜ。オレにも覗かせろよ
深淵,いやぁぁぁぁぁっ！
男,やめろ！！！
不良,なんだテメェ！？
男,ムリヤリ深淵を覗くのはやめろ！嫌がってるじゃないか！
不良,ンだとォ……！？
金髪,お楽しみを邪魔しやがって……
長身,深淵があったら覗きてェと思うのが、男の本能だろが！
男,どうやらお前たちには覗かれる恐怖を教える必要があるようだ。ぼくがお前たちを覗いてやる
不良,おもしれえ！やってみやがれ！
男,まず、不良……
不良,あ？
男,お前は見かけによらず、絵本が好きだな？
不良,な！？
男,きっと図書館で何度も絵本を借りてるにちがいない
不良,！？。や、やめろぉぉぉ！！！
男,次に、そっちの金髪
金髪,な、なんだよ
男,お前はヤンキーぶってるが、実は勉強好きだろう？典型的な“書いて覚えるタイプ”か。それも……左利き！
金髪,ぐ！。なんで分かったんだ……！？
男,それから、一番でかい奴
長身,……！
男,お前は背は高いが……あっちのサイズにはコンプレックスがあるようだ
長身,うわぁぁぁぁぁっ！！！やめてくれぇぇぇぇぇっ！！！
金髪,まずいぜ、こいつどんどんオレらのことを覗いてきやがる！
長身,ひいいいっ！
不良,ちくしょう、覚えてやがれぇ！
男,大丈夫かい？
深淵,あ、ありがとう……助かったわ。だけど、すごいね……どうして不良たちの秘密や弱点が分かったの？
男,簡単な推理さ。不良は右手にぐりとぐらの絵本、左手に使い古された図書館の貸し出しカードを持っていた。だから絵本好きだと分かった
深淵,他の二人は？
男,金髪の男は、左手に巨大なペンだこができていた。日頃から勉強しまくっている証拠だ。長身の奴はズボンの股間部分にトウモロコシを入れていた。ズボンをもっこりさせて、サイズを大きく見せるためにね
深淵,すごい推理力……。だけど、推理力があるってことは当然、好奇心もあるってことよね
男,まぁね
深淵,あなたは気にならないの？私という“深淵”を覗きたくならないの？
男,気にならない、といえばウソになるが、ムリに覗こうとは思わないよ
深淵,なんてステキな人なの……。あの……よかったら一緒にお茶しませんか
男,いいとも！
店員,ブレンドコーヒーと、紅茶です
男,ありがとうございます
深淵,なぜブレンドコーヒーを？
男,さっきのように、ぼくはちょっと見ただけですぐ他人の底を覗けてしまうから。こういう底の見えない飲み物の方が好きなのさ。なんていうか、落ち着くんだよね
深淵,……っ！
男,――今日は楽しかったよ
深淵,私も……
男,よかったら、また会えるかな？
深淵,うん……ぜひ会いたい
男,じゃあ連絡先を交換しよう。近いうちにまた会おう！
深淵,うんっ！
男,深淵……見るのは初めてだったけど、ものすごい深さだった……。いくら目を凝らしても、底があるのかどうかすら分からないほどに……。だけど、決して悪い気分じゃない。むしろ、その底知れなさが心地よかった。う～む、ぼくは彼女のことをどう思ってるんだろう？。自分の気持ちが分からない……！。おはよう
友人,おっす
男,……お前、今日遅刻しそうになっただろ？
友人,！。な、なんで分かった！？
男,パジャマのまんま登校してるからな
友人,なんて推理力だ……！。さすがだぜ……。お前にかかれば、この世に分からないことなんてないのかもな
男,いや、そんなことはないさ……
友人,？
男,おっと授業か。早く学校終わらないかなぁ
友人,勉強好きで学校好きのこいつが、こんなこというなんて珍しいな
男,……。深淵に電話をかけてみよう。深淵ちゃん
深淵,なぁに？
男,今度の休み、デートしないか？
深淵,喜んで！。わぁーっ、キレイ！
男,君は海が好きなのか
深淵,うん。ほら私って深淵でしょ。だから自分と正反対の浅いところが好きなの。こういう浅瀬なんかだーい好き
男,なんとなく分かるよ、その気持ち。よーし、じゃあ水のかけ合いでもしよっか！
深淵,うん、やろうやろう！
男,やったなー！
深淵,そっちこそ！
男,アハハハハ……
深淵,ウフフフフ……
映画,うおおおおおっ！悪を倒すぞォォォォォ！！！。キミを愛してるぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！！
男,……
深淵,……
男,なんていうか、ずいぶん浅い映画だったね。典型的なB級映画だったよ
深淵,でも私はああいう中身のないクソ映画の方が好き。ほっとするから
男,ぼくも気楽に見れたよ。深い内容だと、かえって結末が読めちゃってつまらないもの
深淵,あなたの推理力は天下一品だものねー。私たちって気が合うのかもね！
男,そうだね！
店員,あさりご飯でございます
男,このレストランのあさりご飯はおいしいんだ
深淵,へぇ～
男,どう？
深淵,あっさりしてて、おいしいっ！
男,気に入ってくれてよかったぁ～。深淵は浅いのが好きだから、あさりも好きだというぼくの推理は正しかった！。今日は楽しかったよ
深淵,私も
男,また一緒に……デートしようね
深淵,……うん！
男,じゃあ、またね！
深淵,さよなら！
男,今日はどこ行く？
深淵,プールに行かない？あんまり深くないところ！深さ50cmぐらいの！。あーあ、浅草や浅間山に行ってみたいなぁ～
男,どこかの大型連休で一緒に行こうよ！。この推理小説、面白いんだ。読んでみてよ
深淵,わぁっ、ありがと～！。ねえ……
男,うん？
深淵,よかったら今日、うちの家に来ない？
男,いいのかい？
深淵,うん、お父さんやお母さんにも会ってもらいたいの
男,やっぱり深淵にも家族はいるのか……
深淵父,おっほん。君が、娘のボーイフレンドかね
男,はい
深淵母,あらまぁ、なかなかいい男じゃないの。深淵もやるじゃない
深淵,えへへ……
男,やはり両親は深淵以上の深さの持ち主のようだ……全く底が見えない。まるでブラックホール！
深淵父,コホン。君が優秀な人間だというのは認めよう。しかし、ハッキリといっておきたいことがある
男,なんでしょう？
深淵父,君に娘を覗く覚悟はあるか？
男,！
深淵母,あなた！
深淵父,お前は黙っていなさい。君が娘と親しく付き合うなら、娘を覗く時が必ず来る。だが、深淵を覗く者は必ず……深淵に覗かれることになる。文字通り、全てをな
男,……！
深淵父,君にその覚悟はあるのか？
男,ぼくは自分の心ですら自分で分かっていない。そんなものを彼女に覗かせていいのだろうか？。もしかしたら、心のどこかで彼女に対して邪な気持ちを抱いてるかもしれない。もしそれを覗かれてしまったらっ……！。ぼくはっ……ぼくはっ……！
深淵父,もし覚悟がないのであれば、娘と付き合うのはやめてもらおう。覗く覗かれるの関係でなくば、君も娘も不幸になってしまうからな
深淵,男君……！
男,駄目だ……言い返せない！ぼくには……覚悟がない！！！。失礼します！
深淵,ああっ！
深淵父,これでよかったのだ……我らは深淵、しょせん人間とは相容れぬのだ
深淵母,あなた……
男,あのお父さんがいってることは正しい。半端な覚悟の者が深淵を覗いたところで、自分も深淵も不幸にするだけだ。つまり、あの場から逃げたぼくの判断も正しかったことになる。なのになぜだ！？なぜ、ぼくの心はザワザワしたままなんだ！？。ぼくはどうすれば――！？
友人,おっす
男,……おはよう
友人,なんか、やつれてないか？
男,そんなことないと思うけど。それよりお前、今朝はうな重を食べただろう？
友人,いや……朝メシはウィダーinゼリーだったけど
男,！！！？？？。推理が……わずかに外れたッ！？こんなバカな……ッ！
友人,お前が推理を外すなんてどうしちまったんだよ！？何があったんだよッッッ！？
男,実は……
友人,なるほど……深淵を覗くべきか、覗かぬべきか、ねえ
男,ぼくは自分がどうしたいのか、自分の気持ちすら分からないんだ
友人,ふっふっふ、ならいつもと立場逆転だな。オレは分かるぜ……お前の本当の気持ちがな
男,な、なんだって！？――教えてくれ！
友人,なにバカなこといってやがる。お前だって本当はもう分かってるんだろ？。今みたいに“最後の後押し”をして欲しかったんだろ？世話が焼ける奴だぜ。行けよ、先生には早退したって伝えとく
男,……ありがとう、親友！。深淵に電話をかけよう。もしもし、深淵ちゃん？
深淵,……なに？私を覗く覚悟もない底の浅いあなたがなんの用？
男,それについては……すまなかった。弁解の余地もない。だけどもし、君がもう一度ぼくにチャンスをくれるというのなら――。もう一度、君に会いたい……！
深淵,私、その言葉を待ってた……！
男,それじゃ……初めてデートした海岸で会おう
深淵,私、待ってる……！浅瀬でっ……！
男,待たせた？
深淵,ううん、今来たとこ
男,それじゃ、ぼくの本当の気持ちを単刀直入に伝えさせてもらうよ。今こそ、君のことを覗きたい……！
深淵,ええ、思う存分覗いて……！
男,……いくよ！。深いなぁ……なんて深さだ……
深淵,んっ……
男,底がまるで見えない……。深さが何百、いや何千メートルあるか、見当もつかない……
深淵,ああっ……
男,だけど、全然怖くない……どこまでもどこまでも覗ける……
深淵,んふうっ……
男,さ、もっと深くまで覗くよ……
深淵,い、いいよっ！とことんやっちゃってっ！。他人からここまで深くまで覗かれるのは初めて……！なんて快感なのかしら！。でも、これ以上覗かれたら……私は彼のことも覗いてしまう！。なぜなら“深淵は誰かに覗かれた時、その誰かを覗いてしまう”から！これは本能！。どんなに相手のプライバシーを尊重しようとしても、止められない！。もう我慢できないっ！。私、彼の中を覗いちゃう！。――――！。あああああああああああああああああっ！！！！！
男,今の必要以上に黄色い声……どうやらぼくを覗いてくれたようだね
深淵,……うん
男,じゃあ今度はぼくの口からちゃんと言おう。好きだっ！。ぼくは一生かけて、君の底の底まで覗いてみせる！
深淵,ふんっ！そう簡単に覗かせないんだからっ！
男,いーや、絶対覗いてみせる！
深淵,いーえ、私の底はそう浅くないわよ！
深淵父,フッ、深淵を覗いて、呑まれない人間がいたとはな……
深淵母,人間もまだまだ奥が深い、ということね