ゾロ,ルフィ、話があるんだが
ルフィ,なんだ？
ゾロ,大事な話だ……よく聞いてくれ
ルフィ,おう
ゾロ,ルフィ……お前、帝京平成大学を受けてみる気はねェか？
ルフィ,！？。大学ってことは、おれに大学受験しろってことか？
ゾロ,そうだ
ルフィ,だけど、おれは海賊王になるんだから受験なんかしてるヒマねェぞ
ゾロ,お前らしくもねェな、ルフィ。だったら……“大学王”になりゃァいいだろうが！
ルフィ,そっか！。大学受験するのはいいとしてだ！。その帝京平成大学ってのはどうなんだ？
ゾロ,どうなんだってのは？
ルフィ,どうすげェんだ？
ゾロ,その言葉を待ってたぜ……。帝京平成大学のここがすごい！！！
ルフィ,！？
ゾロ,学生数、一万人以上！！！
ルフィ,一万人！？。すんげえ～～～～～～～～！！！
ゾロ,しかも全員が精鋭だ。たぶん覇王色の覇気も効かねェだろう
ルフィ,全員仲間にしてェな！
ゾロ,なにいってやがる。大学に入れば全員仲間じゃねェか
ルフィ,しししっ、そうだな！
ゾロ,東京と千葉県に四つのキャンパス！！！
ルフィ,おおっ！。ところで東京と千葉ってどんな場所なんだ？
ゾロ,……こっちでいうとマリージョアとラフテルみたいなもんだ
ルフィ,すんげえ～～～～～～～～～～！！！
ゾロ,創立３０周年！！！
ルフィ,つまり３０歳か！おれよりずっと年上じゃねェか！
ゾロ,ああ、３０年も経営を続けるなんて並みの大学じゃできねェ。５年、長くて１０年で廃校になるのがオチだ
ルフィ,帝京平成大学ってすげェんだな！
ゾロ,“大学王”を目指すに相応しい大学だ。そして、帝京平成大学のスゴさを全部ひっくるめて、こう表現するんだ。帝京魂ィ！！！
ルフィ,ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！！！！。ゾロ、おれは受けるぞ！帝京平成大学！
ゾロ,そういってくれると嬉しいぜ
ルフィ,そうだ！。だったらどうせならみんなで受けてみねェか！？
ゾロ,そりゃいいな
ルフィ,よーし、まずナミから誘ってみるか！
ナミ,帝京平成大学？
ルフィ,おう！
ナミ,別にいいけど……私に向いてるような学科はあるの？
ゾロ,お前は……そうだな。金にがめついし、一味の財布のヒモを握ってるから……。≪現代ライフ学部経営マネージメント学科経営マネージメントコース≫あたりがいいだろう
ナミ,ふうん、面白そうね。分かった、私も受ける！
ウソップ,大学受験？へへっ、いいじゃねェか。だけど、おれが入れるような学部はあんのか？
ルフィ,ゾロ、どうだ？
ゾロ,ウソップは故郷で、ウソップ海賊団を結成してたよな
ウソップ,おう、あいつら元気にしてるかな……
ゾロ,お前は子供に好かれる性質らしいから。≪現代ライフ学部児童学科小学校・特別支援コース≫を目指すといいだろう
ウソップ,よーし、がんばって勉強してみるか！
サンジ,大学王？ふうん、結構なことじゃねェか
ルフィ,サンジ、お前も受けろ！
サンジ,かまわねェが……おれが入れるような学部はあんのか？
ゾロ,ある。仮にもお前はウチのコックだからな。≪健康メディカル学部健康栄養学科≫でさらに腕を磨くといいだろう
サンジ,……悪くねェな
チョッパー,大学？おれ行きたいぞ！大学行くのは夢だったんだ！
ルフィ,じゃあ一緒に行こう！！！
チョッパー,おれ向きの学部はあるのか？
ゾロ,お前もさっきのコックと同じく、行くべき学部は分かりやすいな。≪薬学部薬学科≫で“特効薬”を目指せ！
チョッパー,そうする！
ロビン,大学受験？面白そうね
ルフィ,だろ！？
ロビン,それとその帝京平成大学、私と同い年なのね。親近感も湧くわ。だけど、考古学に関する学部はあるの？
ゾロ,ない。だが、幼い頃から数々の組織を渡り歩いてきたお前なら――。≪現代ライフ学部人間文化学科グローバルコミュニケーションコース≫がオススメだ。ここで学んだ経験は、きっと考古学にも役に立つ
ロビン,遺跡調査では、現地人とのコミュニケーションは欠かせないものね
フランキー,帝京平成大学？
ルフィ,フランキー、お前も受けろよ！
フランキー,だけどおれァもういい年だぜ？手に職も持ってるし、今さら学ぶことも……
ゾロ,学ぶのに年なんざ関係ねェだろうが！！！
フランキー,その通りだ……！
ゾロ,お前は船大工だからな。≪健康メディカル学部医療科学科臨床工学コース≫で。医療機器について学べば、船大工としてのキャリアにも必ず役立つ
フランキー,勉強のためにコーラいっぱい買ってくるかァ！
ブルック,ヨホホホ、大学受験なんて素晴らしいじゃないですか
ルフィ,ブルック、お前も受けろ！
ブルック,えぇ～！？私死んでますけど、大丈夫なんでしょうか？
ゾロ,平気だ。お前は音楽家だから、≪現代ライフ学部人間文化学科メディア文化コース≫で。芸術的センスをさらに磨くことができるはずだ
ブルック,ヨホホホホ、この年になって勉強なんて、生きがいを感じちゃいますね。私、死んでますけど！
ジンベエ,ほう、大学受験！結構なことじゃ
ルフィ,仲間になったばかりだけど、お前も受けろよ、ジンベエ！
ジンベエ,ええ……！？でもわし魚人――
ゾロ,問題ない。魚人も受験できる
ジンベエ,しかし、わしのようなもんを受け入れてくれる学部があるんかのう？
ゾロ,お前は魚人空手や魚人柔術の使い手……。≪健康医療スポーツ学部柔道整復学科トレーナー・柔道整復コース≫が向いている
ジンベエ,分かった……わしも受けよう！
ルフィ,みんな受験してくれるみてェだ！
ゾロ,一味で入学するのもいいかもしれねェな
ウソップ,だけどよ……やっぱり帝京平成大学って入るの難しいんだよな？
ゾロ,ああ……大学界の“四皇”の一つともいわれてる
ナミ,よ、四皇……
ロビン,難関ね……
ルフィ,未来の大学王のクルーが、今から怖気づいてどうすんだ！！！
ゾロ,その通りだ
ルフィ,よォ～～～～～し、みんな帝京平成大学目指すぞォ！！！
ゾロ,帝京魂ィ！！！
ルフィ,ゴムゴムの勉強！
ゾロ,……
ルフィ,ナミ、この問題分かるか？
ナミ,どれどれ……
ウソップ,勉強ってのも案外楽しいもんだな
サンジ,ああ、心なしか料理の腕前も上がった気がするぜ
チョッパー,おれ、絶対薬学部に入るぞ！
フランキー,模試どうだった？
ブルック,まあまあといったところですね。なかなか骨のある模試でした
ロビン,私はA判定だったわ
ジンベエ,おおっ、流石じゃのう。わしももっと勉強せにゃいかんわい
ルフィ,ここが帝京平成大学か～
ナミ,へぇ～、ステキな大学じゃない
ウソップ,ウソみてェにすげェ大学だな……
サンジ,可愛い子もいっぱいいるしな
チョッパー,おれ絶対ここに入るぞ！
ロビン,楽しみね
フランキー,いいキャンパスだな！きっと一流の大工が建築したんだろう
ブルック,ヨホホホホ、緊張してきましたよ
ジンベエ,わしらを見ても平然としとる。ここの学生はみんな肝っ玉がすわっとるのう
ルフィ,いくぞぉっ！
ゾロ,帝京魂ィ！！！。じゃあ結果を見に行くぞ
ナミ,自己採点では大丈夫だったけど、どうかしら
チョッパー,おれ、名前書き忘れてたかもしれねェ……
ウソップ,絶対落ちてるわ、おれ……
フランキー,おいおい、今から落ちた気分になってどうすんだよ
ナミ,やったーっ！受かってたわ
ウソップ,おれもだ……これウソじゃねェだろうな
サンジ,ふぅ～……番号があったぜ
チョッパー,おれも受かってたぞ！これで大学通えるんだな！
ロビン,受かってたわ
フランキー,いよっしゃァ～～～～～！おれの番号もあったぜェ！
ブルック,私の番号もありました！生きててよかったァ！
ジンベエ,わしも受かってたわい……
ゾロ,どうやらみんな、受かったようだな
サンジ,ちっ、てめェも受かってたのかよ
ゾロ,……あれ？そういやルフィは？
ナミ,さっき、予備校に駆け込んでったわよ
ゾロ,！？
ルフィ,浪人王に！おれはなる！！！
ゾロ,まさかルフィが落ちちまうとは……帝京平成大学のここがすごい！！！