寿司職人,へい、大トロ！
女,いただきま～す！
女友,あれ？どうしてシャリだけ残してるの？
女,だって太っちゃうじゃない。ご飯って炭水化物だし、百害あって一利なしだわ。お寿司を食べる時はね、シャリは残した方がいいわよ
女友,へぇ～、私もそうしよっと
男,……
寿司職人,やれやれ、今日もシャリを残してくお客さんばかりだったな
妻,あなた、あまり気にしないで
寿司職人,大丈夫さ、シャリを食べてもらえないオイラが未熟なだけだからな。だが、こうもシャリが残ってると、おめえはいい気分じゃないだろ
妻,うん、まあね……
寿司職人,これも時代の流れってやつなのかねえ……
男,あのー……
寿司職人,なんだい？
男,その大量に残ったシャリ……いただいてもよろしいですか？
妻,シャリを？
男,あ、もちろんお金は払います
寿司職人,お客さんも変わった人だねえ……まあいい、持っていきな！金はいらねえよ！
男,ホントですか！？ありがとうございます！
寿司職人,あいつ……まるで昔のオイラみたいな目をしてやがる
妻,そうね……
男,ただいまー。……って誰もいないんだけどね。俺はモテない男の寂しい一人暮らし……こうして家と会社と往復する日々……。そんな俺の唯一の趣味は――。――人形作り。俺はシャリを集めて、固めて、女の子の人形を作ってる。さっきの寿司屋でもらった分で、完成できるはずだ！。胸を作って、頭を作って……顔を整えて……。よぉし、これでやっと全身が出来上がった！。あとは着色して……。完成だ！。う～む、我ながら見事なシャリ人形が出来上がったな。さて、さっそく俺とツーショットでも写真でも――
人形,……
男,な、なんだ！？。俺が作ったシャリ人形が……光り出した！？一体何が起こってるんだ！？
人形,あなたが私を作って下さったのですか
男,しゃべった！？
人形,はい……あなたが丹精を込めて作って下さったおかげで、しゃべることができるようです
男,なるほど……
人形,お願いです。どうか、ここに住まわせて下さい
男,もちろんいいとも！。俺みたいな冴えない主でよければ、よろしく頼むよ。人形ちゃん
人形,ありがとうございます
男,ところで、名前がないと不便だな……名前をつけてあげないと。うーん……そうだ！。君の名前はシャーリー！……シャリで作ったから、シャーリーだ！
シャーリー,素敵な名前をつけて下さって、ありがとうございます。ではこれから、よろしくお願いします
男,こちらこそよろしく！。君みたいな可愛い女の子と二人暮らしできるなんて嬉しいよ！。こうして俺とシャーリーの奇妙な共同生活が始まった――。ところで、なにか飲む？。コーヒーもあるし、牛乳もあるし……紅茶もあるよ
シャーリー,酢をください
男,……
シャーリー,……。ぷはっ！おいしい！なかなかいい酢っすね！
男,こういうとこはやっぱりシャリなんだな……
シャーリー,ご主人様、朝ですよ
男,ふぁぁ……おはよう。さて、会社に行くか……
シャーリー,お供させて下さい
男,え、だけど……
シャーリー,ご主人様をいついかなる時もお守りするのが、私の使命です
男,……分かったよ
課長,おはよう
男,おはようございます
シャーリー,おはようございます
課長,な、なんだなんだ！？誰だ、その子は！？会社に彼女なんか連れ込むな！
男,彼女じゃありません、この子は人形ですよ
課長,あ、そうなの？
シャーリー,よろしくお願いします
課長,可愛いから許す！！！
男,いただきま～す！。明太子うめ～！。あ～……ご飯も買っておくべきだったな。失敗したな
シャーリー,どうぞ
男,これは……シャリ！？
シャーリー,私の体から取れたてですよ
男,どうもありがとう！明太子には酢飯がよく合う！。……あっ、くそっ！。得意先に書類を郵送しなきゃならないのに、のりがない！。総務、のりはないか！？
総務課員,今ないんすよね
男,マジかよ～……
シャーリー,ご安心下さい！。……。どうぞ！
男,そっか、君お米だもんな！のりも自作できるわけだ！。しかも、これはなかなか強力な接着力だ！どうもありがとう！
シャーリー,お役に立てて嬉しいです
社員A,でさぁ～
社員B,へぇ、そうなのかい
男,……。しまった！屁をしちゃった！。このままじゃ……！
社員A,ん？なんだか臭くないか？屁か？
社員B,ホントだ！許せねえ！ブッころしてやる！オラァッ！名乗り出ろやァァァ！！！
男,ど、どうしよう……！
シャーリー,ふんっ！
社員A,お、酢飯のいい匂い！
社員B,おお～、癒やされるぜ～
男,ありがとう、シャーリー……おかげで命拾いしたよ
シャーリー,お安いご用ですよ
男,シャーリー……今日は色々助けられちゃったな。嬉しいけど、情けなさも感じてるよ
シャーリー,とんでもありません、ご主人様
男,ちょっと……抱きしめてもいいかい？
シャーリー,どうぞ
男,ベトベトするな
シャーリー,酢飯ですから
課長,じゃ、今日はよろしく頼むぞ！絶対に契約を取ってきてくれ！
男,はいっ！
シャーリー,ご主人様、やけに気合が入ってますね……どうしたんですか？
男,今日の昼食はお得意さんの接待を兼ねてるのさ。お得意さん好みの昼食をごちそうすれば、契約をもらえるかもしれないんだ！
シャーリー,おおっ、そうなんですか。頑張って下さい！
得意先部長,やぁ、待たせたね
男,いえ……。30分も待たせやがって……
得意先部長,今日はどんなお店に連れてってくれるんだね？
男,こちらです。ここのサンドイッチは絶品なんですよ
得意先部長,……。君ィ……！
男,なんですか？
得意先部長,私はね……！。私はパンが大の苦手なのだよッ！！！
男,え
得意先部長,今度の契約はなかったことにしてもらう！！！
男,そ、そんな……！
シャーリー,お待ち下さい
得意先部長,なんだ君は！？女の出る幕じゃないぞ！
シャーリー,これをお食べ下さい
得意先部長,これは……シャリ！？。う、うまい！程よい酸味と甘味がきいていて……食欲がそそられる！。おかげでサンドイッチも食べたくなってきた！。うまひいぃぃぃぃぃ！！！。これは完敗だな……ぜひ契約させてもらうよ！
男,ありがとうございます！。いやー、今日はシャーリーがいなかったら危なかったな。あの契約を取れなかったら、課長からどんな目にあってたか……
シャーリー,その時は私が課長さんをシャリ地獄に落としますから、大丈夫です
男,シャリ地獄……
シャーリー,ところで、このへんの雑誌類は捨てちゃっていいですか？
男,いいよー。いやー、部屋の片付けまでやってくれて、助かるよ
シャーリー,断捨離は得意ですので！
男,クイズ番組見ようか
シャーリー,はいっ！
TV,国会議事堂は何が行われるための場所？
シャーリー,ヤジの飛ばし合い！
TV,ありまぁす、でおなじみの細胞といえば？
シャーリー,STAP細胞！
男,お～……やるねえ
シャーリー,社会と理科は得意科目なんです！
男,シャーリーと暮らすようになってから、暮らしにシャリ……いやハリができた。ずっとこんな日々が続けばいいなぁ……
シャーリー,あの、私……
男,うん、におってきたな……
シャーリー,傷みにくい酢飯とはいえ、ついに腐る時がきたのです
男,えっ……
シャーリー,どうか捨てて下さい。これ以上私がいては、ご近所からも苦情が来てしまいます
男,い、嫌だ！
シャーリー,ですが、このままではもっと臭いが……
男,なにか……なにか君を救う方法があるはずだ！。俺は最後まで諦めないぞ！。あの、酢飯で作った生きる人形を腐らせないようにする方法が載ってる本ないですか？
司書,ありません
男,シャーリーを腐らせない方法を教えて下さい！
医者,そりゃ無理だねえ
男,シャーリーを助けて下さい！
忍者,写輪眼でもどうにもならないな……
寿司職人,らっしゃい！
男,手は尽くしたけど、打つ手はなし……。気づいたら、昔来た寿司屋に来てしまった……
寿司職人,お、お客さん、昔来てくれたことがあったね！ご注文は？
男,あのー……実は相談に乗ってもらいたいことが――。――というわけなんです
シャーリー,いかがでしょう？
寿司職人,こりゃ無理だな、腐ってやがる
男,くっ……！やっぱり……！
シャーリー,ご主人様……
寿司職人,だけど、一つだけこの……えぇとシャーリーちゃんを助ける方法がある
男,なんですか！？
寿司職人,この子を人間にするんだ
男,そんな方法があるんですか！？
寿司職人,このオイラ特製の酢をかけて、あんたが丹精込めて握るんだ。さ、やってみな！
男,はいっ！。よぉーし、かけるぞ
シャーリー,はいっ！
男,どうだ？
シャーリー,んっ……なんだか不思議な感覚ですぅ……
寿司職人,さあ、どんどん握るんだ！
男,ふぅ、ふぅ、ふぅ。まただ！またあの時と同じように光り輝いた！
シャーリー,私……人間になれました！
男,やったぁ！臭いもすっかり消えた！本当に人間になったんだ！
寿司職人,へっ、さすがオイラが見込んだ男だ！。よかったな！
妻,よかったわねえ
男,本当に……ありがとうございます！
シャーリー,ありがとうございました……！なんとお礼をいったらいいのか……
男,よぉし、晴れて人間同士のカップルになったところで、デートにでも行こうか！
シャーリー,はいっ！
男,ところで……あの職人さんはなんであんな特殊な酢を持ってたんだろう？。ま、いっか！
寿司職人,おめえのためにあの酢を必死こいて作った日々が懐かしいなぁ
妻,ええ……昔を思い出すわ
寿司職人,なんたって、おめえも元々はシャリだったもんな。な、沙里子！
妻,だからこそ、今のシャリを残す人たちを見てると悲しくなるわ
寿司職人,まぁな……だが、いずれみんなシャリのおいしさに気づいてくれるさ。今出てった、お客さんとシャーリーちゃんのようにな……