客,おい！開けてくれ！振り込みしなくちゃならないんだ！
銀行員,うるせえ！もうシステム閉まってんだよ！
客,頼む！支払いが遅れたら・・・俺は・・・もう
銀行員,はっはっは！閉店時間に間に合わない、お前が悪いんだ！。さてと・・・
銀行員後輩,おっ！先輩！始めちゃいますか！？
銀行員,ああ！出納を閉めるぜええええ！！！
銀行員後輩,ひゃっはーーーー！！！！。先輩！あわないです！出納が200円合わないですうううううう！！！
銀行員,なんだと！！！おい！いますぐ！全取引当たるぞ！！！！
銀行員後輩,はい！；；
銀行員,だめだ！今日はノー残業デー！支店長の退社に到底間に合わない！！！
銀行員後輩,すいません！すいません！
銀行員,融資担当の若手を呼べ！あいつらにも当たらせろ！
銀行員後輩,はい！！；；
銀行員融資担当,は？出納が合わない？？？まじで？？？
銀行員後輩,すいませんーーーー！！！
銀行員融資担当,いいよいいよ、俺らも経験あるし。原因俺らかもしれんし
銀行員融資担当２,とりあえず、こっちの集金当たってみるよ！気にすんなよ！
銀行員窓口管理職,すみません、全力で当たりますので
銀行員融資管理職,支店長の退社までには見つけてね
支店長,ええよええよ、間違いだけがないようにしてね
銀行員,申し訳ありません！！！；；。あった！！！！ありました！
銀行員後輩,！あ！入金を間違って100円の出金にしてる！
銀行員,ああ・・・なんてこった・・・誤出金だ・・・
銀行員後輩,ああああああああああ・・・・
銀行員窓口管理職,慌てるな・・・支店長には私から説明する・・・。客先にも私から連絡する・・・
銀行員,銀行員窓口管理職・・・っ！！！
銀行員窓口管理職,申し訳ありませんでした！今からご自宅にお伺いしてよろしいでしょうか
客先,はあ！？こっちは用事があるんだよ！明日にしてくれ！！
銀行員窓口管理職,訂正いたしますので、どうか通帳だけお預けいただけませんか？
客先,そんな時間ねえよ！明日にしてくれ！
銀行員窓口管理職,さようですか、では明日お伺いいたします。・・・・すまない・・・出納事故だ・・・
銀行員,そ、そんな・・・！！！
銀行員後輩,申し訳ありませんっっっ！！！！！
銀行員窓口管理職,なに、気にすることはない・・・明日中に報告書をあげてくれ・・・
銀行員後輩,ああああああつっつっつつ、すみませんんんんんん！！！！！
銀行員融資管理職,うわああ・・・勘弁してくれよ・・・事故なんて支店評価に関わるんだぞ・・・
銀行員窓口管理職,申し訳ありません・・・
支店長,ちょっと、窓口は緩んでるんじゃない・・・？
銀行員窓口管理職,・・・申し訳ありません・・・
銀行員後輩,ああああ・・・・・ぼくはなんてことを・・・！！！
銀行員融資担当,気にするな、気にするな、窓口なんて新入行員の通過点さ
銀行員融資担当2,そうそう！この程度、おれらもやらかしたことあるから！
銀行員後輩,先輩・・・！
銀行員,・・・飲み行くかっ！
銀行員融資担当,おっ！そうするか！原因は見つかったんだ！処理は明日だ！
銀行員融資担当２,ひさびさに行くか！！！
銀行員,じゃあ！みんなで夜の街に繰り出しましょう！！！！！
客,あのー、自動車ローン借りたいんですけど＾＾
融資担当,ありがとうございます！審査にかけますので、こちらの書類にご記入をお願いします！
客,は？これ全部かくの？
融資担当,はい！よろしくおねがいします！。ありがとうございましたーーーー！。さて・・・審査にだすか・・・不備はないな・・・うわああ、これ審査通らんだろ・・・。管理職ー決済お願いしますー
管理職,OK！
融資担当,じゃあ保証会社に審査FAXぽちー＾＾。きたっ！！！はいもしもし！
保証会社,弊行OB）「おおおおい！！！よくこんなの審査に流したな！！！！
融資担当,はいいいいい！！！申し訳ありません！！！！！
保証会社,こんなの審査通ると思ってんのかあああああ！
融資担当,はいいいいいい！！申し訳ありません！！！！（その判断するの、お前らだろ・・・）
保証会社,おい！！！！管理職に変われええええ！！！
融資担当,少々、お待ちください！！！！。すみません管理職・・・保証会社の〇×OBが電話変われって・・・
管理職,・・・うわあ・・・・めんどくせえ・・・
融資担当,よろしくおねがいします・・・
管理職,・・・・まわしてくれ・・・。・・・はあ・・・すみません・・・。はい・・・指導いたします・・・。ありがとうございます・・・。融資担当ー
融資担当,・・・どうでした？
管理職,保証OKだってさ・・・実行の準備して・・・
融資担当,ご迷惑おかけしました・・・。若手
渉外担当,よーし！閉店（15時）まで、まだ時間あるな・・・。・・・ちょっとさぼるか・・・。缶コーヒーうめええ！！！ああああ！支店帰りたくねええなああああ！。・・・・帰るか・・・。ただいま帰りましたー！すみません預かりありまーす！
出納担当,はよ出せやぼけ！！！
渉外担当,すいませーん！＾＾。さーて！今日もお仕事頑張りました！！！
融資担当,うわあ・・・やべえ・・・住宅ローンの金利変更手続きに追われてたから営業できてねえ・・・
管理職,おーい、融資担当！事務終わったらちょっとこい！
融資担当,はい！（うわあああああ！やべえええええ！）
管理職,あのさ＾＾事務が忙しいのは分かるけど今月の目標わかってる？
融資担当,はい・・・ただ、個人ローンは基本窓口受付ですので・・・どうしても受動的に・・・
管理職,だからさあ・・・支店独自にポスティングもやってるでしょ？？？
融資担当,はい・・・
管理職,とりあえずさ、カードローンをさ、あと何件とってこれる？
融資担当,すみません・・・今のところ見込みはないです・・・
管理職,いやいやいや＾＾そうじゃなくてさ、あと何件とってこれる？
融資担当,もう・・・頼めるお客さんも友人も、親戚もいないんです・・・・；；
管理職,＾＾何件？
融資担当,あと3・・・
管理職,＾＾＃
融資担当,5件とってきます・・・
管理職,頼んだよ＾＾
融資担当,・・・・うわあああああああ！！！なんとかしなくちゃ！なんとかしなくちゃあああ！。父ちゃん！だれか！だれか紹介してくれええええ！。母ちゃん！だれか紹介！！！！！！。友！！いくらでも奢るから！！！紹介！！！！。ああああ・・・・・・
支店長,おお！今月も目標達成かね
管理職,はい！＾＾融資担当が頑張りましたよ！
支店長,おお！来月も頼むよ！
融資担当,・・・はい・・・
※件数関連の目標,ノルマ
資産運用担当,いらっしゃいませーあれー〇〇さん！お久しぶりですー！。ちょっと、お茶出しますから寄って行ってくださいー。実はですねー、〇〇さんの投資信託、いま利益上がってるんですよー。そうそう！アベノミクス！アベノミクス！。そこでーご提案なんですけどー。この利益をもう確定してしまいましょうよ＾＾。利益は上がっているうちが花ですよー＾＾。あ、解約でいいですか？では処理しますね＾＾。それでーもうひとつ提案なんですけどー。いまー、新しい金商出てるんですよ＾ー＾。まあ、見込みなんですけど、年5％の見込みですねー。あーいえいえ、あくまで見込みです＾＾。ですのでもちろん、リスクもあります＾＾。でもー、今回の利益も含んで考えても結構固いと思うんですよー。あー、ありがとうございますううう！では、申し込み書にご記入おねがいします＾＾。あれー△△さんーお久しぶりです＾＾。ちょっとお茶でも飲んでいってくださいよー。実は△△さんの投資信託ですねー、いまマイナスなんですよー。いえ、申し込み時に申し上げた通りリスクがありますから＾＾。そこでー、ご提案なんですけどー。今所持してる投信を買い増しませんかー？？？。実はー、投資にも手法があってですねー。ドルタイムコスト法っていうんですけどー。あー、そうですかー買い増しはいいですかー。ところでー話変わるんですけどー、いま、新しい金商出たんですよー。いっそのこと、こちらに乗り換えませんかー？？？。見込みだと、こっちのほうが利益でるのでー。現在のマイナスもカバーできるんじゃないかなーって思いまして＾＾。あーそうですか、残念ですー。また、ご案内させていただきますね＾－＾。ありがとうございましたー＾＾
銀行員,あああああああああああああああああああああああああああ！！！！！。あああああああああああああああああああああああああああ！！！！！
銀行員後輩,・・・うわ、先輩大丈夫ですか・・・？
銀行員,・・・・
銀行員後輩,いくら、自分の車の中だからって・・・声漏れてますよ・・・
銀行員,・・・・
銀行員後輩,先輩・・・？
管理職,・・・気の迷いやろ
銀行員,いえ・・・もう無理です
管理職,・・・若いころにはよくあることや
銀行員,これ以上は、死んでしまいます
管理職,・・・そうか。支店長呼んでくる・・・
支店長,おれの部下で、辞職した奴はおらん
銀行員,じゃあ、私が第一号です
支店長,半年・・・考えろ・・・
銀行員,・・・・・。半年経ちました、では
支店長,考えは？
銀行員,・・・変わりません
支店長,そうか
いまぼく,実家の稼業ついだでええええ！！！うひゃあああああ！！！
銀行員後輩,先輩！法人先数が足らんのです；；
いまぼく,まかしとき！まかしとき！先数なら金額は関係あらへんやろ！100ｋでええか？
銀行員後輩,ありがとうございますうう！！；；
いまぼく,かまへん！かまへん！
友,おまえらさー、何千万もの札束目の前にして何とも思わんの？
ぼく,むしろ憎い
友,金庫の中って札束だらけなんだろー？
ぼく,9割が保管書類、3割が貸金庫
法人担当,こんにちは、社長！
社長,お！今日も元気だね！
法人担当,いえいえ！お仕事どないでっか！？
社長,ぼちぼちでんなあ
法人担当＆社長,あはははははｗｗｗｗ
社長,ところで、ぼく君、ちょっと大きい仕事が入ってね
法人担当,おめでとうございます！
社長,いやあ！ありがとう！実は、大手メーカーの仕事を受注できたんだよ！
法人担当,うわあ、すごいですね
社長,うん、それでちょっと材料を多めに仕入れなくちゃいけなくて。2000万ほどかかりそうなんだけど
法人担当,まじすか（うわあ、ビジネスローンや無理や・・・プロパーか・・・）。とりあえず上司と相談しますね・・・
管理職,やれ！スピード感をもってやれ！
法人担当,はい！
審査部,ぐおおらあああああ！なんじゃあああこの決算！！！！
法人担当,ふひいいいいいい！すいませんんっつｔっつっ！
審査部,あふあおんｔぎｍｓｐｋｇまｐ！！！！！
法人担当,社長の人格良しいいいい！！！！
管理職,あひいいいい！！！！よろしくお願いしますううううう！
支店長,たのむうううう！！！
正直、法人融資については労力に対してコスト,金利