男,
医者,ご臨終です……
父,くそう、親より先に死にやがって……！
母,まだまだやりたいことたくさんあったでしょうに……
教師,勉強もあれだけ頑張っていましたし、残念です……
友人,ちくしょう……！
幼馴染,ウソでしょ……ウソでしょぉぉぉっ！
坊主,ではさっそく、葬式してしまいましょう
父,よろしくお願いします
坊主,いくぜェ！。HEY！HEY！HEY！。ナムアミダブツ！ナンミョーホーレン！アーメン！ソーメン！ワンタンメン！
父,いい木魚だ……
母,これならあの子もノリノリであの世に旅立てるわね
葬儀屋,じゃあ、焼いてしまいましょう
父,よろしくお願いします
母,立派な遺骨にしてあげて下さい
葬儀屋,ご希望の焼き加減はございますか？
父,そりゃもちろん
母,決まってるわよねえ？
父母,せーのっ！。ウェルダンで！！！
男,――ん？。なんだここは……真っ暗で狭苦しい。周囲を壁で囲まれてる……。ちょっと壁を舐めてみるか……。この味は……棺の味だ！。なんで！？どうして俺、棺の中なんかに入ってるんだ！？。外から声が聞こえる……。もしかして俺、火葬されちゃう！？。火葬すんなぁぁぁ！。俺はまだ生きてるぞぉぉぉぉぉ！！！
葬儀屋,ん？
幼馴染,あの……今、棺の中から音がしませんでした？
葬儀屋,いえ、気のせいでしょう。さ、とっとと火葬を済ませて、代金をいただいちゃいましょう。棺、SET！。FIRE！！！
男,ぎぃやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！！。あちいいいいっ！。あぢいいよぉぉぉぉっ！。うぎゃああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……！
葬儀屋,そろそろ焼き上がったでしょう。では、ボチボチ遺骨拾いに参りましょうか
父,いよっ！
母,待ってました！
教師,我々も参加していいんですか？
父,どうぞどうぞ！遺骨は拾った人のもの、ということで
友人,実はやったことないんすよ！ありがとうございます！
幼馴染,うっ……うっ……
母,あなたが落とした涙は、地獄にいるあの子にもきっと届くわ……
幼馴染,はい……
葬儀屋,お～……キレイに残ってるな。今までで一番かも。さすが若いだけのことはある
骨,……
葬儀屋,じゃあ、骨の説明をします。ここが恥骨、こっちが股関節――
骨,……
葬儀屋,うわっ、起き上がった！
父,おおっ！
母,よかった、生きてたのね！
教師,さすが私の生徒だ！
友人,よかったな！
幼馴染,……！
骨,どうやら俺は火葬を耐えきったようだな……。――って、あれ！？俺、骨だけになってる！？まんまゲームとかに出てくるスケルトンじゃん！
葬儀屋,そりゃそうですよ。かなりの火力で焼いたんだから、肉なんか残るわけない
骨,てめえ、どうしてくれんだァァァ！！！。お前さ、実は俺が生きてること気づいてたろ？
葬儀屋,は、はい
骨,じゃあなんで焼いたんだよ！
葬儀屋,だって……最後までやらないとお金もらえないし……
骨,そこまで正直にいわれると怒る気も失せるわ！！！。父さんも母さんも、俺が死んだことあまり悲しんでないみたいだな
父,いや、お前が死んだこと自体は悲しかったけど、忌引きで休めるのは嬉しかったし……
母,うん……おかげでお寿司とか食べられたし
骨,お前ら、本当に俺の親か！？
教師,まあまあ、ゾンビよりはマシじゃないか！あれは臭いしハエがたかるし……
友人,そうそう気にすんなって！いいダイエットになったと思えばさ……
骨,慰めになってねえから！！！
幼馴染,あのさ……私……
骨,！。お前にだけは……俺のこんな姿見られたくなかったよ……
幼馴染,あっ、待って！
骨,町に飛び出したものの……行くあてはない。これからどうしよ？。なんだか周囲が騒がしいな。そりゃそうだ……こうなるに決まってる
ホラーマン,そこのあなた！
骨,うわっ！（この人も骨だけだ……）
ホラーマン,わたくし、ホラーマンと申します！ホラホラ～
骨,ど、どうも……。俺になんか用ですか？
ホラーマン,よろしければ、私たちの骨サーに入りませんか？
骨,骨サー？
ホラーマン,私たちのような骨だけの人が集まるサークルなんです！
骨,誰だこいつら！？
ブルック,ヨホホホホ！あなた、いい目をしてますね！私たち目ありませんけど！
バラガン・ルイゼンバーン,これで四人目……あとはオタサーの姫的なメンバーが欲しいところじゃな
ホラーマン,さ、是非あなたも我々の仲間に！今なら入会特典として牛乳と小魚を……
骨,ならねぇよ！。求人誌見ても……骨じゃろくな仕事ないなぁ……。やっぱり今の御時世、骨だけの俺が独立して生きてくのは難しそうだ。仕方ない……家に帰るしかないか。ただいま……
父,お、お帰りっ！
母,いきなりいなくなっちゃうから、心配してたのよ～。特に幼馴染ちゃんがね。あんたもスミにおけないわねぇ、このっ、このっ！
骨,や、やめろ！崩れる！
母,あとで幼馴染ちゃんにも挨拶しときなさいよ
骨,……ふん、どうでもいいさ。あいつももう、骨になった俺なんかどうでもいいはずさ……
教師,今回のテスト、あまりよくなかったぞ
骨,すみません……
教師,せっかく火葬を耐えきったのに、これじゃ志望校に入れんぞ！
骨,はい……。くそっ、頭が悪くなってる！脳みそがないからだ！。ハッ、ハッ、ハッ……
友人,やったーっ！オレの勝ちだ！昔はオレのが遅かったのに！
骨,ちくしょう……！。くそっ、走るのも遅くなった……筋肉がないからだ！
幼馴染,ヤッホー
骨,……
幼馴染,どしたの、元気ないじゃん
骨,元気もなくなるさ……俺もう終わりだよ！終わっちまったんだよ！
幼馴染,そんなことないって
骨,だってよ……頭は悪くなったし、足も遅くなっちまった。みんなみんな、骨になっちまったせいだ！
幼馴染,そんなことない！
骨,うっ！
幼馴染,テストが悪かったのは単純に勉強不足！足が遅くなったのは骨の体に慣れてないから！。全部、骨になったのを言い訳にしてるだけじゃない！
骨,ぐっ……！（図星……！）。だけどよ、お前だって骨になった俺のことなんか、もう嫌いなんだろ！？
幼馴染,別に？ただちょっと皮と肉と内蔵がなくなっただけじゃない
骨,お前……！ふん、慰めなんかいらねぇんだよ！
幼馴染,ねえ……デートしよっか
骨,ハァ？
幼馴染,そうすれば、今でも私の気持ちは変わってないって証明できるでしょ？
骨,なーにいってやがる！
幼馴染,場所は……そうだ、初デートした公園でいいよね。池がある公園！
骨,同情でデートなんかして欲しくねえよ！だいたいあそこ、今じゃ不良の溜まり場じゃねえか！。じゃあな！
幼馴染,……待ってるからね
骨,ふん……こんな骨とデートだぁ？ふざけんな！同情なんかしやがって！。別に付き合ってるってわけでもねえし……。それに……あいつならもっとイケメンとだって……。俺は俺で、もっと相応しい奴らとつるむとするさ。あのー……
ホラーマン,ホラ？あなたはこの間の！
骨,俺を……骨サーに入れて下さい！お願いします！
ホラーマン,……。あいにく、あなたを入れることはできませんねえ
ブルック,我々は骨のない人はお断りですので
バラガン・ルイゼンバーン,うむ……消え失せろ
骨,な……！なんでだよ！こないだはそっちから誘ってきたのに……
ホラーマン,あなたには待っている人がいるでしょう？
骨,う！
ブルック,そういう目をしていますよ。私たち、目ありませんけど！
バラガン・ルイゼンバーン,女を待たせるなど、骨のある男のやることではないわい
骨,み、皆さん……。おかげで目が覚めました！行ってきます！
ホラーマン,行ってらっしゃ～い、ホラホラ～
ブルック,ヨホホホ、青春ですねぇ……
バラガン・ルイゼンバーン,やれやれ、世話の焼ける餓鬼じゃ
骨,ハァッ、ハァッ、ハァッ……。あれ？よく考えたら、俺って肺がないから息切れなんてするわけなかった。骨って案外快適なのかも！。おーい！
幼馴染,！
骨,待ったか？
幼馴染,待ったよ……だけど必ず来てくれるって信じてた
骨,悪いな、俺、いじけちゃって……だけどもう大丈夫だ。骨サーの人に励ましてもらったから……。デートしようぜ！
幼馴染,うん！
骨,昔、この池で二人で溺れちゃったんだよな～
幼馴染,あ～覚えてる、覚えてる！
骨,今の俺なら下手すりゃ浮いちゃうかもな
不良,おうおうおう！見せつけてくれるじゃねえか！
DQN,骨のくせにデートかよォ～
骨,な、なんだお前ら……
不良,おい骨野郎、そっちの姉ちゃんを俺らに貸してくれよ
骨,ふざけんな！断る！
不良,なんだとコラァッ！
骨,わわっ！
不良,ハハハ、こいつ脆いぜ！ジェンガみてえ！
DQN,カルシウム不足だな！
幼馴染,や、やめてよ！逃げてーっ！
骨,いや……逃げない。俺はもう骨になったことを言い訳にはしない！コツコツと頑張って生きてやる！。俺はもう……骨のない男じゃない！！！
幼馴染,……！
不良,ぐっ……！。ケッ……だったらバラバラにしてやらァ！
ホラーマン,待ちなさい！
骨,あんたたちは……！
ブルック,さっきの言葉、私たちの骨にも響きましたよ。骨伝導ですかね、ヨホホホ。ここは私たちに任せて、さ、早く！
骨,大丈夫かよ……あんたら弱そうだけど……
バラガン・ルイゼンバーン,あんな若造どもに負けるほど耄碌しとらんわい
骨,どうもありがとう！さ、行こう！
幼馴染,うんっ！
ホラーマン,頼みますよぉ～、私はそこまで強くないですから
ブルック,ヨホホホ、ホラーマンさん、お任せ下さい
不良,なんだこの骨どもは！？ナメやがって……！
DQN,一発でバラバラにしてやるゥ！
バラガン・ルイゼンバーン,ふん……死の息吹（レスピラ）を使うまでもないわ
骨,ふぅ～、また骨サーの人たちに助けられちゃったな……
幼馴染,ねえ……さっきはかっこよかったよ
骨,え？
幼馴染,下手したら全身バラバラになっちゃうとこだったのに、立ちはだかってさ……。今のあんた……肉体があった頃にだって負けないくらいかっこいいよ
骨,あ、ありがとう
幼馴染,これから……私たち、正式に付き合おうよ！
骨,でもホントに俺なんかでいいのかよ？。この通り、脳みそだってないしさ……
幼馴染,平気平気、頭空っぽの方が愛詰め込めるっていうじゃない！