吉影,…まぁ、わたしは会社に行って来るから…君達。大人しくしていろよ…
ヴァレンタイン,約束する、決して暴れたりしない。わたしは口に出して誓った事は必ず実行してきた、君がいないからと言って羽目を外しはしゃぐ事は絶対にしない。なぁ？
DIO,フン！無論だ
カーズ,よかろう…このカーズ！どうしても正々堂々ッ！吉影との約束を守りたくなった…
プッチ,信用してくれ
ディアボロ,人が人を選ぶにあたって最も重要なのはッ！信頼だ…わたし達を信じろ
吉影,………フゥ～～～…じゃ、まぁ行って来るよ
五人,…………
DIO,酒持って来ォ―――いッ！！
ヴァレンタイン,イエスッ！イエスッ！！
ディアボロ,漬けておいた梅酒の瓶を持って来るんだァーッ！！
吉影,あいつ等…ちゃんと約束守ってるんだろうな…。クソッ！不安だ…！なんで会社に来る事のストレスより奴等の行動に対してストレスを感じなくっちゃあならないんだ…！
上司,おはよう川尻君
吉影,はっ！おはようございます！部長！
上司,今日は新卒の面接だ、午前の部と午後の部があるから宜しく頼むよ
吉影,はい！勿論ですっ！将来わが社を担う人材をしっかりと見定めますッ！
同僚,お！おい川尻！ちょっとこっち来いよ！
吉影,ン？なんだ…？今わたしは部長と話を…
同僚,いいからいいから！面白いモンが見れるぜ！
吉影,お、おいッ！引っ張るんじゃあない…！！
同僚,いや、さっき新卒の顔見てたらさぁ！。スッゲーのがいるんだよスッゲーのがッ！！
吉影,凄いの…？
同僚,あれ？さっきまで新卒集めてる会議室に居たんだけどな…
吉影,トイレにでも行ったんじゃあないのか？わたしもそろそろ履歴書を見なきゃあならないんだが…
同僚,…あ！あそこだよあそこ！ほら！あの洗面所にいるぜッ！
吉影,なんだって言うんだ…全くうるさい奴だ…
仗助,イマイチ髪型が決まんねぇなァ～～～ッ…！
吉影,
同僚,な？凄い頭だろ？
吉影,あ、あいつはッ！！東方仗助ッ！。そう言えば奴も高校卒業後は就職するなんて話を聞いてはいたが…。なんだあの靴べらのような髪型はッ！！。なぁ仗助、好奇心で聞きたいんだが…君…面接その頭で行くワケじゃあないだろうな…？
仗助,え？やっぱまずいッスかねー？
吉影,当たり前だッ！…君がその髪型を気に入っているのは知っているし…今更咎めるつもりはないが…。そんなの社会に出て通じると思うんじゃあないぞ…
仗助,でもよォーッ、吉影さん…こいつぁ俺のポリシーっつーかよォ～～～ッ、譲れねー一線ってヤツでしてねー
吉影,譲らなきゃ君、無職だぞ
仗助,ま、そりゃ困りますけどォ…
吉影,一応社会人の先輩としてのアドバイスだ、ちゃんと考えておけ
仗助,ウィッス…分かりました、ちっと真剣に考えます…
同僚,どうした川尻？さっきからヤバい顔になってんz…おいッ！爪から血が出てる！やめろッ！
吉影,。………
同僚,お、おい川尻！やーめとけって話かけるのは！
仗助,うっし！これで完璧…ん？
吉影,…………
仗助,あれ？あんたここの会社だったのかよ、よs
吉影,キラークイーンッ！！
仗助,ぶぅぐッ！？ボ、ボディー…ブローだってェ～～ッ…！？
吉影,！？だ、大丈夫か君！しっかりするんだ！
同僚,ん？何か今不自然だったような…
吉影,クソッ！た、立てないのか！？なんて事だ…！すまない、彼は体調が優れないらしい！。下の休憩室で休ませておくッ！わたしも付き添うから、君はこの事を部長に言っておいてくれ！
同僚,お、おう
仗助,……………
吉影,……………
仗助,……………
吉影,………うん。とりあえず。なんでその頭で来た？
仗助,…いやぁ……。なんか…イケるかと思って…
吉影,……………。………うん。バカだろ君
仗助,あれ？吉影さん今もしかして激おこ？
吉影,……………
仗助,スンません…
吉影,それと、この会社だとわたしは川尻浩作だからそっちの名前で呼ばないでくれ
仗助,マジっすか…まだ偽名使ってるとかグレートですね…
吉影,いいんだよ、川尻家とは示談が済んでるから
仗助,改めて考えるとブッ飛んでる話だぜ…
吉影,あのな…わたしは言ったよな？社会人でその髪型をしているとマズいって…。会社ってのは出る杭は打たれるんだ
仗助,直して戻すぜッ！！
吉影,真面目に聞けェーッ！！。…そもそもどうして履歴書は通ったんだ？顔写真あっただろ？
仗助,あの時は下ろした写真使ったんスよ、吉影さんに言われた通り
吉影,なんで持続しないんだ…！？
仗助,思うんですが、面接っつーのはその人の在り方っつーのを語る場所でしょ？。だったらやっぱりテメーを偽っちゃいけねぇーっつー義務感がよォー…。あ、これは誤魔化しちゃならねーって…なんつーんですかね、気持ち？。これが沸々と沸いてきちまいましてねぇ～～～…。ほら、歌の歌詞にもあるじゃないッスか？。生まれた所や皮膚や目の色でいったいこの僕の何が分かると言うのだろう…ってのが…
吉影,生まれた所や皮膚や目の色で全部決められるのが会社だから
仗助,…………
吉影,…別にわたしは君がこの会社で落ちようとなんだろうと構わないが…わたしも知り合いを落としたとあっては目覚めが悪い。この世で最も大切なのは…信頼だそうだからな、ディアボロが言っていた
ディアボロ,信頼されてるわーッ！おれ達マジで吉良に信頼されているわーッ！
カーズ,たこわさ買ってきたぞォーッ！あと軟骨の唐揚げだァーッ！ウィンウィンウィン！
DIO,ヴァレンタイン！あれやれ！缶ビールの一気飲み！！
ヴァレンタイン,期待に応える時が遂に来たかッ！！
仗助,吉影さん、俺がどうしてこんな髪型にしてるかっつーとですね…。俺がガキの頃、高熱で病院に行かなきゃならねーって時…。この髪型をした兄さんに助けられたからなんです。あの人がいなかったら、きっと俺は生きちゃいねー筈だった…。これはあの恩人への恩義をッ！忘れねーっつー俺の気持ちの表れなんです！
吉影,…え、もしかしてそれを面接で言おうと思ってたの？
仗助,はい、そうですが
吉影,マジで勘弁してくれないかな…。仗助…残念だがその話、内容が真実にせよ虚偽にせよ…。会社は考慮しないよ
仗助,マジすか！？
吉影,マジだよ。とりあえず…面接前にね、髪の毛…下ろせ？ン？わたしの言っている事理解できるよな？
仗助,いやでも…
吉影,でもも何も無いんだこのクソカスがァ――――ッ！仕事したいんだろうッ！
仗助,やる気はありますッ！！
吉影,やる気があるだけで会社に入れるかッ！わたしの会社はワタミじゃあないぞッ！
仗助,いやあそこはちっと評判が…
吉影,なんでこんな頭して仕事を選りすぐっているんだ…！？
仗助,それにあのー、髪の毛下ろしてもですね…
吉影,なんだ？
仗助,すげぇロン毛ですよ、俺
吉影,。…面接の写真は…どうしたんだ…？
仗助,後ろで縛って隠しときましたッ！！
吉影,女子か君は…！
仗助,やる気はありまスッ！
吉影,もうそれはいいよ！！。今日は髪を縛る物…持ってきてないのかい？
仗助,ないッスねー、あの時もおふくろのゴム借りたもんですから…
吉影,…………
仗助,あれ？もしかしてこれ…かなりグレートな状況ッスか…？
吉影,寧ろ詰みの状態だと思うが
DIO,そこでこのDIOは言ってやったのよッ！貴様はチェスや将棋でいう…なんだっけ…。そうそう、詰みにはまったのだッ！とな…あの時はもう勝ったと思ったぞこのDIOは
プッチ,羨ましいな…わたしは君たちと違って出来ないからな、ジョースターの血統敗北自慢
吉影,…とりあえずもう分かった、髪の毛だけ下ろして来いッ！それだけで印象がかなり変わる！
仗助,せっかく決めたってのにですかァ！？
吉影,仕方が無いだろ！
仗助,き、厳しい…午後から面接だからビシッと朝決めて挑もうと思ってたのによォーッ
吉影,ん？。…午後、から？
仗助,？はい、面接は午前と午後に分かれてて…俺は午後の部ッス
吉影,時間は今………。…9時30分……。……フ、フハハッ…
仗助,！？よ、吉影さぁん…？
吉影,フハハハハハハッ！！運はッ！この吉良吉影に味方してくれたッ！！。仗助
仗助,は、はい…！
吉影,髪切って来い
仗助,か、髪をッ！切るですってぇ！？マジか…あんたマジで言ってんのかよォーッ！
吉影,うるさいな！当たり前だろ！会社の面接に失敗しない為にはこれしかないッ！。君の面接が午後の部である事が幸いした…。体調不良だから午前中はずっと休ませておくとわたしが会社に伝えておく！。面接日に体調管理ができない、というのはマイナスになるが…その髪型で面接を受けるよりはダメージは低くて済むッ！。その間に君は床屋でも美容室でもなんでもいいから髪形を整えて来い！！。はいこれ散髪代
仗助,…よ、吉影さん……
吉影,…いいか…ちゃんと切ってくるんだぞ…分かっているな…？。ちゃんとッ！！…だからな…！？
仗助,は、はい…。吉影さん…目、怖ぇえ～～～～ッ…！！
上司,川尻君、午後の部の面接スタートだ。…どうした？なんだか落ち着かない様子だな…
吉影,いえ、何でもありません……。ああは言ったものの…あいつちゃんと髪の毛切ってくるんだろうな…マジで頼むぞ…。クソ！頭が痛い…気分が悪すぎる…あいつの面接終わったら早退しよう…帰るの２時くらいになりそうだな…
カーズ,そう言えば餌よ、吉良の奴は何時に帰って来るのだァ？
DIO,フン！会社勤めだからな、精々6時半7時って所だろう！
ディアボロ,4時くらいまでは飲んでいられるな…ハハハハハッ！
ヴァレンタイン,フゥ―――ッ、酒を飲んだら興奮してきた…コンパニオン呼ばないか？
プッチ,いいね
DIO,貴様は止めとけよ聖職者ァ
上司,じゃあ次の方どうぞー
吉影,！仗助の声だ……
仗助,どうも！東方仗助です！
吉影,お…おぉッ！やった！髪の毛が短い！短いぞッ！。やったな仗助…大人になった……！！。ん？。…あれ？髪の毛…妙だぞ…なんだ？
仗助,やっぱり髪の毛切るってのはよォー、無理だよなァーッ！ダッシュで家に戻っておふくろにヘアゴム借りたぜ。縛った髪はスーツの内側に収納ッ！完璧な作戦ッスよォ～～こりゃあ～～～ッ！。吉影さーん、あとで散髪代返すから許してくださぁ～～～いッ！
上司,えー、じゃあまずこの会社を希望した動機を…
仗助,はい、わたしは…――
上司,では、以上で面接を終わります。ありがとうございました。結果は追って連絡しますので
吉影,お、終わった……
仗助,ありやとッス！どーもしたっ！！。ん？
上司,ん？
吉影,ん！？
仗助,や、やっべぇ！ヘアゴム……！！
吉影,おま…ッ！！
仗助,あぁっと…！！
上司,あれ？君なんだか髪のk
吉影,あとがつっかえているんだッ！さっさと退室しなさい東方君ッ！！
仗助,は、はいッ！失礼します！宜しくお願いします！！
上司,！？お、おい川尻君…！今、彼の髪型凄い事になっていなかったか！？
吉影,いえ、なんとも
上司,お、おい！。ヘアゴムしてなかったか！落ちてるあれ、ヘアゴムじゃないのかッ！
吉影,キラークイーン、ヘアゴムを爆破しろッ！！
上司,あ、あれ？無いぞ？…ヘアゴムが……
吉影,………見間違えでしょう、部長…
上司,そ、そうかぁ？…というか川尻君、顔真っ青だぞ…
吉影,…すみません、部長…体調が優れないので早退します…。…疲れた。帰って寝よう…寝た後にお風呂に入って…夕飯食べて…。また眠ろう…泥のように…
＼ﾌｯﾊｯﾊｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊｧｰｯ／＼ｵﾏｴﾊ,ﾀｯｹｲ
吉影,……………。……………。……………
ヴァレンタイン,落ち着くんだ……吉良吉影…爆破するなよ。まずはわたし達の話を聞くんだ。もはやお前がわたし達を爆破する事など簡単だ…取り乱して爆破するなよ…。物事の…片方の面だけを見るのはやめろ……
吉影,……………
ヴァレンタイン,わたし達の目的はみんなで楽しくちょっとカワイイ子とお酒を飲む事…ただのそれだけだ。酒を飲む事の結果としてそうなったが、君のストレス促進する事が目的ではない…
コンパニオン,…………
吉影,……………
ヴァレンタイン,ここから話す事はとても重要な話だ。それだけを話す。わたしの酒飲みは率先してやった事ではない。全てがDIOが酒持って来ォ―――いッ！と言い出したから行動した事
DIO,おまッ！ふざけるんじゃあない！同調したくせに！！
ヴァレンタイン,さぁ……わたしを爆破する事だけは…やめてくれ…
ディアボロ,こいつ汚ぇッ！！
プッチ,ふざけるなッ！！コンパニオン脱がせたのは君だろ！
ヴァレンタイン,吉影ッ！悪魔の囁きに耳を貸してはいけない…！
カーズ,……………
吉影,わたしは大人しくしてろと言って会社を出た筈だが…？
プッチ,吉良…！。わたしの職業はなんだ？…そうだ、聖職者だ。聖職者が…酒を飲むと、君は本気で思うのか？
ディアボロ,梅酒どうだった
プッチ,わたしはもう少し甘い方が好きだが
吉影,……………
プッチ,違う、待て、そうじゃあないんだ
吉影,覚悟こそ幸福なんだろ？良かったじゃあないか、君は今爆破される未来を覚悟できる
プッチ,待てッ！…落ち着くんだ…頼む話を聞いてくれ…。わたしは…聖職者だ…
DIO,さっきと言ってる事一緒ではないか…
吉影,…まぁ、いいだろう。わたしのキラークイーンは…触れた物を爆弾に変える、跡形も残さない。そんな能力で触れたら、いかに究極生物だろーと吸血鬼だろーと完全消滅して一切残る事はない。人間なら尚更だ。同居人にはさすがにそんな残酷な事はしないよ。……だが、居たよな？この中で完全消滅しようとゼロに戻る奴…いたよな？
DIO,………
カーズ,………
プッチ,………
ヴァレンタイン,………
ディアボロ,………えっ。お…お前ら…何故…お、俺から離れるんだッ！
DIO,…ディアボロよ…我が息子ジョルノに感謝しろ
ディアボロ,き、貴様ッ！！おいプッチ……！
プッチ,君の死亡オチは…とても安定している……「天国」はそこだった…
ディアボロ,カ、カーズ！？
カーズ,……………
ディアボロ,ヴァレンタインッ！！貴様…お、おれを見捨てるのかッ！
ヴァレンタイン,我が心と行動に一点の曇りなし……！全てが正義だ
コンパニオン,あっ…ふッ、んぁああぁっ！…はぁ…ん…っ！
ディアボロ,コンパニオンのおっぱい揉みながら何を言っているんだ貴様ァーッ！！
吉影,そろそろいいかな？五回、爆破するけど
ディアボロ,………。ご、五回ッ！！？
吉影,DIO、カーズ、プッチ、ヴァレンタイン…そして君。ほら、五回だろう
ディアボロ,待て待て！絶対にッ！おかしいぞそれは！全責任がこのディアボロだとッ！？
ヴァレンタイン,…………
ディアボロ,おいあいつを見ろォーッ！何か変な効果音だったぞ！いつもの保障OKじゃあないッ！
吉影,キラークイーン
キラークイーン,にゃーん
ディアボロ,待て！やめろッ！！こんなの絶対…おかしいよっ。お、俺の傍に近寄るなァ―――――ッ！！
吉影,おはようございます、部長ッ！
上司,やぁ川尻君、体調の方いいのかね？
吉影,はい、もう問題ありません！ご心配をお掛けしてしまい大変申し訳ありませんでした！
上司,いいよいいよ、君はよくやってくれているし…
吉影,そう言えば面接はどうでしたか？他の人達は…
上司,いやぁ、まだ選考中だな…しかしあのヘアゴム付けていた疑惑の子は印象に残ったなぁ。印象付けとしちゃ完璧だったね、ははは！
吉影,フゥ～～～…苦労したが…ま、やれるだけの事はやった…良しとするか。…来年からは新卒採用の面接官の仕事なんて絶対断ろう…そうしよう
DIO,なぁディアボロ、機嫌直せ
カーズ,ほーら、リスだ！可愛いぞぉ～？ピ・ラ・ニ・アだァ～～ッ！可愛いぞォ？ディアボロォ～～
プッチ,ほらディアボロ…わたしと一緒に賛美歌聴こう…君の為の、鎮魂歌だ…
ヴァレンタイン,わたしの判断にミスは無かったと信じている
ディアボロ,段々と謝る気が無くなっていってるぞォーッ！もうやだお前ら！！
カーズ,よかろうなのだァーッ！！
ディアボロ,よくないッ！この便器に吐き出されたタンカス共がァーッ！！
DIO,まぁまぁディアボロよ、落ち着け…今日はお前の慰め会だッ！！。飲んで忘れようじゃあないか、なぁ？
ディアボロ,…………。…酒…か…！！………ちょっとだけだぞッ！
四人,イェア―――――ッ！！
吉良吉影,今日は就活生の面接日か