悟空,クリリン！おめぇには鼻がねぇじゃねぇかー！
クリリン,はっ！？
悟空,めー！
バクテリアン,！？
悟空,はー！。めー！
クリリン,サンキュー悟空！…悟空！？
悟空,波ぁーー！
バクテリアン,…っ
クリリン,悟空ぅーー！？
司会,…。し、しっかーく！孫選手しっかーく！
悟空,じゃ結婚スッかー！
チチ,んだ
悟空,めー！
司会,なんと孫選手結婚してしまいましたー！
悟空,はー！
司会,孫選手いけない！それはいけない！
悟空,めー！
チチ,ご、悟空さ？
悟空,波ぁーー！！
チチ,悟空さぁー！？
司会,孫選手独り身だー！すぐに独り身に戻りましたー！あとしっかーく！！
ラディッツ,戦闘力たったの5か…ごみめ
農夫,しっ、死にてーのかー！
ラディッツ,…
農夫,めー！
ラディッツ,…？……な、なんだと…
農夫,はー！
ラディッツ,1500…2000…まだ上がるのか…
農夫,めー！
ラディッツ,130000…147000…ぐぅっ！？。すっ、スカウターが！？……はっ！？
農夫,波ぁーー！！
ラディッツ,ちっくしょーー！
ベジータ,避けろナッパ！
ナッパ,ちぃっ
ベジータ,バカめ、どういう技かもわからんのか！？
悟空,だ、だめかー！
ピッコロ,くっ
悟空,めー！
ナッパ,てめぇら俺を怒らせやがったなぁ！？
悟空,はー！
ナッパ,お、おいベジータ！ありゃどういう技だ！？
悟空,めー！
ベジータ,知らん！知らんから逃げて！
悟空,波ぁーー！！
ナッパ,ベジータぁー！？
ベジータ,カカロットぉー！？
悟空,よくわかんねぇけど…ナメック星に行く事になっちまったぞ。クリリンとかヤム…とかを生き返らせねぇとな……お？ひゃーでっけぇ！あれがナメック星かー。めー。はー。めー。波ぁーー！！
フリーザ,…
ザーボン,…
フリーザ,…ザーボンさん、この星の命はあと一分です……引き上げますよ
悟空,いやぁ、えれぇ時間かかっちまったぞ！？…近くを宇宙船が通ってラッキーだったな
トランクス,来たなフリーz…あれ？
悟空,じゃあ、サンキューなフリーザ！
フリーザ,え、えぇ…私と孫さんの仲ですから…ほっほっ
悟空,いやぁ久しぶりの地球だなぁ…ん？……おめぇ誰だ！？
トランクス,あ、と…トランクスです…悟空さん…ですね
悟空,ひゃー、よくしってんなぁ
トランクス,母から聞きました、あり得ないくらい強い人だって…
悟空,母ちゃん？
トランクス,母の名前はブルマです
悟空,ひゃー、おめぇブルマの子供なんかー！？
トランクス,え、えぇ…母と…そして貴方の…
悟空,めー！？
トランクス,ぁ…いえ、何でも有りません
悟空,はー！？
トランクス,それよりも伝えなければならない事が！
悟空,めー！？
トランクス,ちょっ！驚きすぎですよ！
悟空,波ぁーー！！
トランクス,とぉーさぁーん！？
悟空,おめぇがセルかー！
セル,甘いぞ、孫悟空…貴様のやり口は知っている！…かー！
悟空,めはめー！
セル,めー…なっ！？ルール違反だぞ！孫悟空！
悟空,波ぁーー！！
セル,はめh…間に合わなn……ぶるぅぅぅあぁぁぁーー！？
天津飯,チャオーーズ！
ランチ,天津はーん！
亀仙人,ランチちゃーん！
鶴仙人,はげーー！
ピッコロ,中途半端はげーー！
シン,私にも止められるかどうか…
ピッコロ,？
悟空,かっ！？
スポポビッチ,今だっ！
悟空,めっ！？
司会,おっーと、孫選手……あっ
悟空,はっ！？
司会,またか！またなのかー！？
ピッコロ,くっ
シン,？
キビト,逃げた？
悟空,めっ！？
司会,逃げてー！皆逃げてー！！
悟空,波ぁーー！！
スポポビッチ,やったぞエネルギィィィー！？
シン,止められませんでしたぁー！！
キビト,界王神様ぁー！？
ピッコロ,あ、危なかった…
司会,…。…し…。しっかーく！またも孫選手しっかーく！！
悟空,おっす、オラかめはめ波！かーめーはーめー波ぁーー！！