彡(ﾟ)(ﾟ),なあなあ、もう昼やで原住民。きうりも食わんと何やっとるんや？
(´・ω・`),あ、お兄ちゃん。今いいところだから待ってね
彡(ﾟ)(ﾟ),いいとこ？なんやパソコンに張り付いて…オーナーズリーグでもやっとるんか？
(´・ω・`),お兄ちゃん、オーナーズリーグはもう…
彡(ﾟ)(ﾟ),ああ、せやったな。で、何がいいとこなんや？
(´・ω・`),アルトコインの投資だよ
彡(ﾟ)(ﾟ),アルトコイン…？。カタツムリみたいな楽器か
(´・ω・`),そういうのいいよ
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな。で、アルトコインってなんなんや？
(´・ω・`),仮想通貨って言えばわかるかな？
彡(ﾟ)(ﾟ),仮想通貨…あっ(察し)。まさか原住民、お前仮想通貨買ってるんか？
(´・ω・`),まあ、そうだね
彡(ﾟ)(ﾟ),ファーーーーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。おま、仮想通貨って最近暴落したビットコインやろ！あんなんに投資するとかアホ丸出しの情弱やんけ！
彡(^)(^),あガガイのガイｗ
(´・ω・`),今日は買ったからAmazonできうり買おうかな
彡(ﾟ)(ﾟ),ガガイの…ファッ！？。これ一本一万円する超高級きうりやんけ！
(´・ω・`),うん、そうだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんで原住民にこんなの買う金が…
(´・ω・`),仮想通貨で勝ったからだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),おファッ！？？？！？。なわけあるか！こないだ中国がなんとかとかでビットコイン暴下げしてたやんけ！
(´・ω・`),うん、でもその後でOKが暴騰したからね
彡(ﾟ)(ﾟ),OK…？
(´・ω・`),ビットコインとは別の仮想通貨だよ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやて？仮想通貨ってビットコインのことちゃうんか
(´・ω・`),そっからか…。じゃあ説明するね…
彡(ﾟ)(ﾟ),おう
(´・ω・｀),まず、仮想通貨にはビットコインとアルトコインの二種類があるんだ。僕がやってるのはアルトコインの方
彡(ﾟ)(ﾟ),お前がやっとるのはOKじゃないんか○すぞ
(´・ω・｀),えぇ…(困惑)、うんとね、アルトコインには通貨が何種類もあるんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),？？？？？？
(´・ω・｀),えーと…つまりね、スマホってiPhoneとAndroidに別れてるよね？
彡(ﾟ)(ﾟ),おう
(´・ω・｀),それで、Androidってひとくくりにされてるけど、実際の機種はAQUOSとかXperiaとか色々あるよね？
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな
(´・ω・｀),つまり、唯一無二の一大仮想通貨ビットコインがあって、それ以外の仮想通貨はまとめてアルトコインって呼ばれるんだ。僕が今回儲けたのはアルトコインの中のOKって仮想通貨ってこと
彡(ﾟ)(ﾟ),あー、なるほど、そういうことか
(´・ω・｀),まあ厳密にはPOSとかICOとかアルトコインのなかでも色々別れてるんだけど…まあここら辺はいいか
彡(ﾟ)(ﾟ),つまり原住民はビットコインやなくてアルトコインをやっとったから儲かったってことなんか？
(´・ω・｀),うーん…厳密にはビットコイン暴落で損もしたけどそれ以上に得をしたって感じなんだよね…
彡(ﾟ)(ﾟ),？？？なんで損したんや？原住民がやっとるのはアルトコインちゃうんか
(´・ω・｀),それがね、ビットコインが下がるとほとんどのアルトコインの値段も下がるんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),？？？？なんでや？
(´・ω・｀),ビットコインは仮想通貨の王様みたいなもので、マイナーなアルトコインは円とかドルから直接買うことができないんだ。だから買うときは一回ビットコインを買ってから、そのアルトコインを買うことになる
彡(ﾟ)(ﾟ),なるほど
(´・ω・｀),ほんとにわかってる？円に戻すときも、もちろん一回ビットコインに戻してから買わなきゃいけない。。ビットコインの値段が下がると分かれば、みんな一回価値の変動が小さい自国の通貨に戻してしまいたい訳だから、皆がアルトコインを一度ビットコインに変えて、ビットコインを円に変えるっていうのをするんだ。。それが起きるとアルトコインの値段がビットコインに引きずられて暴落するんだ。ただビットコインの値段が暴騰するとそれはそれで値段が下がるのがアルトコインの難しいところで…っていけないいけない。おにいちゃんわかった？
彡(-)(-),zzz…
彡(ﾟ)(。),ま、まあ仕組みは分かったわ…んで、原住民はなんでアルトコインの値段が下がったのに勝てたんや？
(´・ω・｀),簡単な話だよ。OKは近々上がるって言われてた通貨なんだけどね、それがビットコイン暴落で安くなったから買ったんだ。そしたら昨日から今日にかけて暴騰して、損失以上に得が出たってわけ。
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん…まあ運が良かったっちゅー話か
(´・ω・｀),違うよ！リサーチの成果だよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),リサーチなんて意味ないやろ、株とかFXとか、なんかこう…組織みたいなのが大口の注文で値段弄って一般人を食い物にしとるんやろ？たまたまお前が大口のに乗れたんちゃうんか、アホくさ
(´・ω・｀),確かに大口の注文で値段の上下がないって言えば嘘になるけど…でもFXや株取引に比べたら数倍クリーンな環境なんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんでや？
(´・ω・｀),単純にまだ新しい市場だからだね。もしこのまま仮想通貨が浸透していけばどんどん価格操作しようとする機関とかも出てくると思うけど、今のところは不自然な吊り上げとかも少なくて、FXなんかよりよっぽど初心者向けの相場なんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん…。じゃあどういう通貨が上がるとか、そういうのはあるんか？
(´・ω・｀),うーん、時と場合によりけりだけど、結局機能が優れててマーケティングがうまい通貨が上がってるよね
彡(ﾟ)(ﾟ),機能？金に機能があるんか
(´・ω・｀),うん、例えばこの通貨の価値はドルで保証されてますよとかこの通貨はゲーム用に作られた通貨だぜ！とかこの通貨はもってるとちょっとづつ増えますよとか、通貨によって今後の方針とか機能が違ってるんだ。。だから例えば中国と関連してた通貨なんかはこないだの暴落で酷いことになっただろうね
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん、あくまで知識と今後の見通しで決まるフェアな環境って訳か。…。よっしゃ！ワイも投資したるわ！
(´・ω・｀),えっ！？？！？
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや、あかんのか？
(´・ω・｀),いやだめってことじゃないけど、おにいちゃん情報収集とかしないで適当に投資しそうだし…
彡(ﾟ)(ﾟ)っ百万,それもせやな。せやから原住民、金は出すからこれいい感じに増やしてくれや
(´・ω・｀),わっ…うーん、いいけど、必ず増えるとは限らないよ？
彡(ﾟ)(ﾟ),増やしてくれや
(´・ω・｀),え～…あっ、QTUMか、これいいんじゃないかな？
彡(ﾟ)(ﾟ),おっ、よしよし、いい感じのが見つかったみたいやな
(´・ω・｀),よし、じゃあまず100万をビットコインにして…と、期待して待っててねおにいちゃん
彡(＾)(＾),おう！
(´・ω・｀),おにいちゃんおにいちゃん！
彡(ﾟ)(ﾟ),おっ、なんや、儲かったか！
(´・ω・｀),5万負けた！
彡(ﾟ)(ﾟ),アホーーーーーー！！！！。仮想通貨はもうこりごりだよ～！
自分の身は、自分で守れるはずです,金言