バカ,大物釣るｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,釣り針でけえよ。マグロかよ
バカ,ご期待下さいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。餌が小さ過ぎるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,はいはい
バカ,寒いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,だからそんな服でくるなって言ったのに
バカ,だってシャカシャカダサいしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ着たくないしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,いいから俺の予備着ろ
バカ,ダサいｗｗｗｗｗやめてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。シャカシャカ最高ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。釣れないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,そういうもんだ
バカ,…んんんぬぬぬぬｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,なにしてんの？
バカ,念を送ってるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,バカだこいつ
バカ,きｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,嘘ぉ！？
バカ,なんか重いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,おいでかいぞ
バカ,んぐぐｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗなんでこいつこんなに必死なのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,網、網
バカ,はよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。でけえよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,あんま顔に近づけるなよ
バカ,いってえええええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。釣り楽しいｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,よかったな
バカ,え？楽しくないのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,釣りは楽しいよ
バカ,は、って何ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗは、ってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,……
バカ,ｗｗｗｗｗ？？ｗｗｗｗｗ？
俺,お前さ、生きてて楽しい？
バカ,えｗｗｗｗｗ俺煽られてんの？ｗｗｗｗ？？ｗｗｗｗｗｗ
俺,俺はあんま楽しくない
バカ,ｗｗｗｗｗ？ｗｗｗｗｗ？？？
俺,仕事さー辞めようと思って
バカ,マジかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,マジで
バカ,じゃあこれから毎日釣りしようぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,は？
バカ,魚釣ってその魚食べて生活すんのｗｗｗｗｗ
俺,バカだなあ
バカ,買いたい物あったら魚屋さんに魚買ってもらうのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,バーカ
バカ,すげえ楽しそうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ヤバイｗｗｗｗｗ夢が広がりんぐｗｗｗｗｗ
俺,お前本当にバカな
バカ,サーセンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,お前が羨ましいよ
バカ,うはｗｗｗｗｗ褒められたｗｗｗｗｗ
俺,褒めてねぇよ
バカ,どうせならこの辺りに住もうぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,嫌だよ
バカ,お前のご飯美味いから楽しみｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,一緒に住むのかよ
バカ,でっかい冷蔵庫買ってｗｗｗｗｗ魚いっぱい保存しようぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,だから嫌だよ
バカ,じゃあチャリンコ買おうぜｗｗｗｗｗ
俺,は？
バカ,チャリンコ買ってｗｗｗｗｗ毎日ここに来てｗｗｗｗｗ魚釣るｗｗｗｗｗ
俺,お前ここに来るのに電車で30分はかかったぞ
バカ,俺チャリンコ通学だったから平気ｗｗｗｗｗ
俺,俺が無理だよ
新ジャンル,バカ
バカ,じゃあじゃあじゃあｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ電車でいいやｗｗｗｗｗ
俺,仕事辞めたら電車代ないだろ
バカ,俺様が出してやろうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,え？
バカ,任せろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,手取り13万にそんなことさせられないだろ
バカ,なんとかなるなるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,バカ過ぎるだろ
バカ,じゃあじゃあじゃあじゃあｗｗｗｗｗ少し回数減らそうｗｗｗｗｗ
俺,無理すんなよ
バカ,だいじょぶｗｗｗｗｗ俺貯金あるしｗｗｗｗｗ
俺,嘘だろ
バカ,実家暮らしｗｗｗｗｗ最強ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,悔しい
バカ,じゃあじゃあじゃあじゃあじゃあｗｗｗｗｗ
俺,じゃあじゃあうるせえ
バカ,決まりなｗｗｗｗｗ
俺,お前な、電車代以外にもたくさん金かかるんだぞ
バカ,んー？ｗｗｗｗｗん？ｗｗｗｗｗ
俺,餌代、用具、飯代
バカ,んっんー？ｗｗｗｗｗ
俺,シャカシャカも
バカ,シャカシャカあったけえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。じゃあじゃあじゃあじゃあじゃあじゃあｗｗｗｗｗ
俺,もういいって
バカ,じゃあ…ｗｗｗｗｗ
俺,ありがとな
バカ,うはｗｗｗｗｗ
俺,気持ちだけでも有難いよ
バカ,うははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,俺さ、お前のこと心からバカにしてた
バカ,ヒドスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,でもなんかさ今日釣りに来て良かった
バカ,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,お前凄いよ、見てるだけで元気になるっていうかさ
バカ,やめてｗｗｗｗｗ恥ずいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,ほんと、ありが
バカ,さｗｗｗｗｗかｗｗｗｗｗなｗｗｗｗｗきｗｗｗｗｗたｗｗｗｗｗ
俺,言わせろよ
バカ,いってえええええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,お前ほんとバカな
バカ,うはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,ほらこうやって外して…
バカ,お前ってほんと凄いなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,え？
バカ,俺が出来ないことｗｗｗｗｗお前全部出来るじゃんｗｗｗｗｗ
俺,……
バカ,テストの点良かったしｗｗｗｗｗ遅刻しないしｗｗｗｗｗ金持ってるしｗｗｗｗｗご飯美味いｗｗｗｗｗあと針外せるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,……
バカ,天才過ぎやべえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。俺もｗｗｗｗｗお前みたいになりたかったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,いいよ
バカ,俺には無理ってことですねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗわかりますんｗｗｗｗｗ
俺,お前はそのままでいいよ
バカ,え、嫌だｗｗｗｗｗ
俺,いいんだよ
バカ,…じゃあこのままでいいやｗｗｗｗｗ
俺,バーカ
バカ,ヒドスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。うはｗｗｗｗｗ釣れた釣れたｗｗｗｗｗ
俺,はいはい
バカ,はよ食おｗｗｗｗｗ
俺,あっちで調理できる場所あるから我慢しろ
バカ,待てねえｗｗｗｗｗ今食うｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ｣ｶﾞﾌﾞｯﾋﾞﾁﾋﾞﾁﾋﾞﾁﾋﾞﾁﾋﾞﾁﾋﾞﾁﾋﾞﾁﾋﾞﾁﾋﾞﾁﾋﾞﾁ53:2013/10/26(土)11:59:4029ID:v00LZyO00
俺,バカか
バカ,んー！ｗｗｗｗｗんー！？ｗｗｗｗｗ。ん？ｗｗｗｗｗんんん？！ｗｗｗｗｗ！！
俺,全く……
バカ,ん！！？ｗｗｗｗｗんんぅ！ｗｗｗｗｗ！
俺,くっ…ぷくくく…ｗｗ
バカ,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ！！！
俺,あは、あははははｗｗｗｗｗバーカｗｗｗｗｗバーカｗｗｗｗｗ
バカ,食えねえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,こいつ本当にバカｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
バカ,鱗いってえええええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ生臭ええええｗｗｗｗｗ
俺,ワロタｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
バカ,臭い移してやんよｗｗｗｗｗ
俺,おいやめろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
バカ,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。あー笑ったｗｗｗｗｗ
バカ,よし今度こそ食おうｗｗｗｗｗ
俺,お前手伝う気ないだろｗｗｗｗｗ
バカ,あるあ…ないよｗｗｗｗｗ
俺,外道ｗｗｗｗｗ
バカ,いざｗｗｗｗｗ行かんｗｗｗｗｗ
俺,調子のんなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ほらこれ持てｗｗｗｗｗ
バカ,やだｗｗｗｗｗ乱暴にしないでｗｗｗｗｗ
俺,キモスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
バカ,なあｗｗｗｗｗ
俺,ん？ｗｗｗｗｗ
バカ,また行こうぜ
俺,…おう
バカ,重てえええええええええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,振り回すなバーーーーカｗｗｗｗｗ
バカ,バカって言う方がバカですーーｗｗｗｗｗ
俺,バカって言う方がバカって言う方がバカですーーｗｗｗｗｗ
バカ,バカって言う方がバカって言う方がバカって言う方がバカですーーｗｗｗｗｗ
俺,バカって言う方がバカって言う方が…もういいわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
バカ,バカ最高おおおおおｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,はいはいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
バカ,釣れた釣れたｗｗｗｗｗ」俺「はいはい
魚,おしまい｣ﾋﾞﾁﾋﾞﾁ64:2013/10/26(土)12:12:2951ID:BPYFVWax0乙70:2013/10/26(土)12:15:0729ID:UqFn3rYK0乙82:2013/10/26(土)12:46:2232ID:fyO78h3SOバカ｢･･･｣俺｢おい･･･笑えよ･･･そんなキャラお前じゃないぞ･･･