勇者,よう
僧侶,勇者！久しぶりじゃないか！。アタシたち、ずっと待ってたんだからね！
勇者,悪いな。ところで魔法使いの奴は？
僧侶,あっちにいるよ。アイツ、アンタがいなくなってからというもの……。昼間から、自分で自分に魔法キメてやがるのさ
魔法使い,あ～～～～～……。オイラ、幸せ～～～～……えへ、えへへ……
勇者,おい！ラリってんじゃねーよ！
魔法使い,いでっ！なにしやが──ってアニキ！？
勇者,ったく、俺がいねーからって、ますます混乱魔法（コンラン）キメやがって……。このジャンキーが！
魔法使い,だって、アニキがいないとやることないんすもん……。でもアニキが帰ってきたからには、また最凶チーム復活っすね！
勇者,──といいたいところだが……。町を歩いてたら、妙なウワサを聞いた。俺がちょっと留守してる間に、戦士のヤツが下剋上かましたってウワサをな。こりゃいったいどういうこった？
魔法使い,じ、実は──。アニキが流刑喰らった直後、戦士さんがアタマになるっていいだして……
僧侶,困ったもんだよ、ホント……。ついこないだまで舎弟だったってのに、アイツもなに考えてんだか……
勇者,ふん……こりゃあ仕置きが必要かもしれねえな……
戦士,仕置きだぁ！？相変わらず、上から目線だなテメェは！
勇者,ウワサをすれば、か……。戦士よぉ……ちっと見ねえ間にずいぶんいいメンチ切るようになったじゃねえか。だが、俺がいねえ間にアタマ気取るってのは、ちとやりすぎたな？
戦士,いない間じゃねえ……たまたまだよ。オレが下剋上かまそうしたら、テメェが流刑喰らっただけのハナシだ
勇者,俺に勝てるつもりか？
戦士,ったりめえだろうが！テメェ如き、即全殺しだ！
勇者,おもしれえ……来いや。ぐぅぅ……
戦士,ぬぅぅ……。うおりゃあっ！
勇者,あめぇっ！
戦士,ぐっ……！
僧侶,戦士の剣を弾き飛ばした！
魔法使い,やったぁ！やっぱアニキの方が上っす！
戦士,まだだ……！オレにゃ、まだ短刀（ドス）がある……！
勇者,おもしれえ……
勇者＆戦士,！！！
国王,ケンカばかりしおって、このバカモンどもがァ！
勇者,ちっ、王公（オウコー）かよ……いいところだったってのに
戦士,ふん、ジャマが入ったな……
勇者,あっ、待ちやがれ！
国王,お前が待て、勇者！。お前ならば若者たちをまとめられると、“勇者”に任命してやったというのに。やることといえば、ケンカばかりではないか！。まったく……今度問題を起こしたら、流刑地どころか。国外追放じゃぞ！？
勇者,ふん、流刑地（テーガク）や国外追放（タイガク）が怖くて。勇者がやってられっかよ！
国王,なんというヤツじゃ……
姫,勇者君！
勇者,え、あ……姫も来てたのか！？
姫,勇者君……お願い、ケンカはやめて。私、ケンカをしてる勇者君、見たくないから……
勇者,わ、分かってんよ、姫……。俺だって、ケンカしたくてやってるわけじゃ……。ただ、口でいっても分かんねえバカが多すぎるからよ……えぇと……。分かった！俺もう、ケンカしないから……約束する！
姫,ホント……？
勇者,ホントだよ！だから泣くなって……
姫,うん……
魔法使い,相変わらず、アニキは姫さんだけには弱いっすねえ～
僧侶,ふん、面白くないね
国王,やれやれ……娘もとんだハネッ返りに惚れてしまったもんじゃわい
魔王,魔界をシメてから、数百年……。酒に女にドラッグ……散々やり尽くして、飽きちまった。側近、なにか新しい刺激はねーかァ？
側近,なら……久々に縄張り（シマ）ァ広げるってのはどうでやしょ？
魔王,広げるったって、俺らもう魔界制覇しちまったぞ？
側近,まだ人間界が残ってやすよ……。今までシカトしてましたが、ここいらで傘下に収めちまうってのは？
魔王,なるほどな……悪くねえ。あんなシャバイ奴ら、俺らの敵じゃねえ。よぉーし、人間界にカチコミかけっぞ！。ドラゴンを用意しろや！
側近,へいっ！
ドラゴンＡ,ドルルルルル……！
ドラゴンＢ,ブォンブォンブォンブォン！
ドラゴンＣ,ブォォォォォォォンッ！
市民Ａ,な、なんだぁ！？この爆音はァ！？
市民Ｂ,ドラゴンに乗って、よそもんがカチコミかけてきやがったァ！
市民Ｃ,大変なことになりやがった！
魔王,野郎ども、暴れてやれぇっ！！！
側近,魔王軍参上！喧嘩上等！魔族万歳！夜露死苦！
市民Ａ,ああっ！魔法で壁に落書きを！
火の四天王,煙草（モク）で根性焼きだァ～！火加減はどうだァ～！？
市民Ｂ,あちぃよ～！
風の四天王,ヒャッホーッ！俺のレッドドラゴンは魔界最速だぜ！
市民Ｃ,町中を２００ｋｍ／ｈ以上でブッ飛ばしてやがる……！
水の四天王,ペッ、ペッ、ペッ！
市民Ｄ,ひどい！ツバで町の景観が台無しに！
土の四天王,ガハハ、石でガラスを割りまくったるッ！
市民Ｅ,先日張り替えたばかりなのに、やめてくれぇ～っ！
土の四天王,石でwwwwwwwwガラスwwwwwwwわwwwwっwwwwwたwwwwwるwwwwwww
魔王,よぉし、今日はこれぐらいにしておけ！。一度にブッ壊したら、後の楽しみがなくなっちまうからな！。撤収するぞ！
側近,へいっ！野郎ども、撤収だ！
火の四天王,ギャハハハ、次は煙草（モク）じゃ済まさねえからなァ～！
風の四天王,ヒャッホーッ！
水の四天王,ペッ！
土の四天王,次はもっと大きな石をぶつけてやるからな！
市民Ａ,ちくしょう……なんなんだアイツらは！
市民Ｂ,町がメチャメチャだ……！
魔法使い,大変っすよ、アニキ！
僧侶,勇者、大変だよ！
勇者,どうしたんだよ、二人して……
魔法使い,城下町がよそのチームに荒らされて……メチャクチャになってるっす！
勇者,ンだとォ……！？。いったいどこのチームだ！？
僧侶,ありゃあ……魔王軍だね。間違いないよ！。魔王をアタマに、魔界でパー券や恐喝（フライパン）で荒稼ぎしてる。凶悪なチーマー連中なんだけど──。ついに人間界にも、手を伸ばしてきたってとこだろうね
勇者,ふざけやがって……他人の縄張り（シマ）荒らした礼はたっぷりと──。！
姫,私、ケンカをしてる勇者君、見たくないから……
勇者,分かった！俺もう、ケンカしないから……約束する！。…………
僧侶,お礼参りだよ！倍返しだ！
魔法使い,そうっす！招集（ショーシュー）かけて、カチコミかけるっす！。アニキが本気出しゃあ、魔王軍なんて──
勇者,いや……やめとくわ
魔法使い＆僧侶,！？
魔法使い,どうしてっすか！？。縄張り（シマ）を荒らされて、市民（ダチ）をやられたんすよ！？
勇者,分かってんよ……だけど……。俺は約束、しちまったからな……姫と……もうケンカしねえって……。俺は“約束”は破れねえ……！
魔法使い,あんなもん、単なる口約束じゃないっすか！
僧侶,やめな、アンタ！
魔法使い,僧侶の姐さんまで！？なんで止めるんすか！
僧侶,アンタは知らないだろうけど……。勇者の親父さんは、有名なドラゴンの走り屋でね……。ある日、まだ小さな子供だった勇者は──。ドラゴンに乗るのは１３歳になってからって親父さんとの“約束”を破って。勝手にドラゴンにまたがった……。もちろん、子供がドラゴンを操れるわけない。暴走しちまった。そんで、親父さんは勇者を助けるため、体を張ってドラゴンを止めて──
魔法使い,そんな……単なる事故死じゃなかったんすか
勇者,ったく、おしゃべりなんだよ、お前は
僧侶,すまねえ……。だけどアタシとしても、アンタを誤解されたくねえしさ
魔法使い,知らなかったっす……アニキにそんな過去があっただなんて……
勇者,わりいな……魔法使い。俺にケンカはできねえ……もうあんな後悔はしたくねえんだ……
魔法使い,アニキ……
僧侶,アンタが謝ることじゃねえさ。あんだけ派手に暴れられたら、王公（オウコー）だって動くだろうしさ。魔王軍のアホどもも、あれだけ暴れりゃもう来ねえかもしれねえしな
魔法使い,……そうっすね！
僧侶,最悪、魔王軍のゲスどもなんざ、アタシらだけでもなんとかなるさ！
戦士,…………。テメェら、魔王城にカチコミだ！。魔界の腐れチーマーども、一人残らずブチのめすぞ！。…………
兵士,だがよ戦士さん、勇者さんとかには声かけなくていいのか？。アンタが頼めば、力になってくれると思うが……
戦士,……いらねえよ！あんな野郎は！。魔界のクソどもなんざ、オレたちだけで十分だ！
魔法使い,大変っす、大変っすよ！。戦士さんが、町の若いの連れて、魔王城にカチコミを！。戦士さんもケンカは強いっすが、魔王軍は数がダンチっすし……。いくらなんでもムチャっすよ！
僧侶,勇者……
勇者,…………。知るか！。アイツは舎弟だったくせに、俺を差し置いてアタマになろうとしやがった！。あんな野郎が、どうなろうが知ったことか！勝手にくたばりゃいいんだ！。…………
魔法使い,アニキ……
側近,魔王さん！。人間どもが、魔界に攻め込んできやがりました！
魔王,なんだと？。人間（パンピー）どもにも、少しは恥を知ってる奴がいたってことか。ナマイキな……。よぉ～し、派手に返り討ちにして“見せしめ”にすんぞ！？。逆にこの戦争で、俺たちが人間どもをシメあげてやる！
側近,へいっ！
戦士,くそっ……！。魔族とやるのは初めてだが、こんなにタッパもガタイもありやがるのか！。しかも、全員がケンカ慣れしてやがる！。それに俺じゃ、イマイチ兵隊どもの士気が盛り上がらねえ……！。だがよ……負けられっかよォ！
魔族Ａ,ぐぎゃっ……！
魔王,大半がザコだが、めんどそうなのが一匹だけいやがるな、どうしたもんか
側近,こういう時のための四天王ですぜ。奴らをかましゃあ、イッパツでさあ
戦士,ハァ……ハァ……
兵士,大丈夫ですか、戦士さん！？すんません、俺らがだらしねえばかりに──
戦士,テメェら……逃げろ！オレが時間を稼ぐ！
兵士,でも戦士さんを置いてなんて──
戦士,！
火の四天王,ほォ～？人間どもにも少しはイキがいいのがいたんだなァ～
風の四天王,ヒャッホーッ！ついてきてくれよな、俺のスピードによ
水の四天王,ペッ！
土の四天王,トルネード投法、味わわせてやるよ
戦士,コイツら……今までの連中とは格がちがう！。魔王軍の“幹部”か……！。やってやるよ……！まとめてかかってきやがれ！
市民Ａ,──大変だ！とんでもないことになりやがった！
魔法使い,なんすか！？
市民Ａ,魔王城にカチコミかけた戦士さんたちが、魔王軍にボロ負けして──。戦士さんが町（チーム）のみんなを逃がすために、一人だけ捕まって……。見せしめに、四天王による戦士さんの公開処刑が始まったらしい！
勇者,！。戦士……これは俺のせいだ！。俺がアイツを止めるなり、助太刀するなりすれば、こんなことには……！
魔法使い,アニキ！
僧侶,勇者……！
勇者,だが……俺は……
姫,勇者君！
勇者,姫！？
姫,あなたを苦しませてしまって……ごめんなさい。どうか自分の心に従って……。戦士君を助けてあげて！
勇者,…………。……ありがとよ、姫！悪いが、約束を破らせてもらうぜ！。行くぞ、魔法使い、僧侶！
魔法使い,はいっす！
僧侶,あの姫……魔王軍のことを知って、勇者が苦しんでることを察して……。ふん……悔しいがイイ女じゃないか！
国王,…………。フッ……ケンカを見逃すのは、これが最初で最後じゃぞ
勇者,みんな、乗ってくれ！。俺の愛竜、ブルードラゴンだ！３ケツしてもスピードは落ちねえ！。久々に頼むぜぇ！
青ドラゴン,ドッドッドッドッドッ……！。ブォンブォンブォンブォンブォン……！。ドルルルルルルルル……！。ブオオオオオオオオオオオオンッ！！！
魔法使い,は、速いっす！速すぎるっす！
僧侶,す、すごい……！さすがのアタシもたまげたよ……！
勇者,魔王城まで、全開（フルスロットル）でぶっこむぜえ！
火の四天王,ギャハハハッ！さすがの戦士も、縛られちゃどうしようもねえなァ～！。どうよ！？傷口に火ィついたタバコ押しつけられるのはよォ～！。とっとと泣き入れちまえよォ～！？。泣いて謝れば、マッパで半殺しくらいで許してやんぞォ～？
戦士,だ、だれがテメェらなんぞに……！
水の四天王,ペッ、ペッ、ペッ、ペッ、ペッ！
戦士,…………！
土の四天王,そぉら、フォークボールだ！
戦士,ぐっ……！
火の四天王,フォークとかいって、全然落ちてねーじゃねーかァ～！。しぶてぇなァ……だったらトドメだァ～！風の四天王！
風の四天王,ヒャッホーッ！任せときな！。俺の７．５トン（ナナハン）ドラゴンでハネ飛ばしてやるよ！
赤ドラゴン,ドルルルルルルル……！。ブォンブォンブォンブォンブォン……！
火の四天王,やれ、やれェ～！
水の四天王,ペッ！
土の四天王,死んじまったら、俺が土に埋めてやるよ！
風の四天王,フルスロットルでいくぜぇ……ヒャッホォォォォォ！！！
戦士,アニキ……これもアンタに勝とうとした報い、か。あばよ……。せめてバカなヤツもいたもんだって、笑ってやってくれよ……！
風の四天王,！？。あっぶねえ！ぶつかるとこだった！──だ、だれだ！？
勇者,俺は……勇者だ！
戦士,！
魔法使い,オイラは弟分の魔法使いっす！
僧侶,アタシはレディースやってる僧侶ってもんさ
勇者,お前ら……魔界のチーマーなんだってな？。大人しく魔界にいりゃ、俺を敵に回さずに済んだってのによ……。俺の縄張り（シマ）を荒らした上、市民（ダチ）まで傷つけて……。しかも、仲間（ツレ）である戦士までやってくれてよぉ……。お前ら──。俺の剣の“サビ”になる覚悟、できてんだろうなァ！！？
戦士,バカヤロウ……！なんで来てやがんだ……！。姫との“約束”はどうしたんだ、テメェ！
勇者,お前に俺と姫の約束をどうこういわれる筋合いはねえな。こういう時、親父なら約束破っちまえっていうと思ったからよ。それに……。出来のわりぃ弟分の尻をぬぐってこそ、勇者ってもんだろうが？
戦士,ぐっ……バカヤロウ！
魔法使い,ホントは姫にオッケーもらったから来たくせに
僧侶,せっかくかっこつけてんだから、ヤボいうもんじゃないよ
勇者,僧侶……戦士を回復してやってくれ
僧侶,あいよ、任せときな！
勇者,魔法使い……俺をサポートしろ
魔法使い,了解っす！
火の四天王,あァ～！？俺たちをまとめて相手しようってかァ～？
風の四天王,ナメやがって……
土の四天王,オイ、いつもの“アレ”やってやれよ
水の四天王,…………
勇者,？
水の四天王,ペッ！！！
勇者,！。…………
火の四天王,派手に登場しといて、ツバもよけられねえのかよ！ギャハハハハッ！
勇者,俺にツバ吐きかける奴なんか……何年ぶりかな……フフッ
水の四天王,！
勇者,そんなに口からなにか吐き出したいんならよぉ……。血ヘド吐かせてやんぜェ！！！
水の四天王,うっ、うげぇぇっ……！。う、うげっ！……げぇっ！
火の四天王,なんだとォ～！？
風の四天王,水の四天王が──
土の四天王,パンチ一発で！？
火の四天王,じょ……上等じゃねえかァ～！。だったらァ、こっちも本気（マジ）でやってやんよォ～！？。この煙草（モク）で──。あっ、火が消えやがったァ！
魔法使い,へへっ、オイラを忘れてもらっちゃ困るっすねえ
火の四天王,水魔法……なめたマネを！
土の四天王,なら、俺のトルネード投法で──
勇者,石より硬い、俺の拳を喰らいやがれェッ！
土の四天王,ぐおおっ……！
魔族Ｂ,魔王さん、大変です！
魔王,どうした？まさかあの戦士、殺っちまったか？。ったく、あとが面倒だから半殺しにしとけっていったのによ……。まぁ、死体は山に埋めるなり、コンクリで固めて海に沈めるなり……
魔族Ｂ,いえ、ちがいます！。新手の勇者ってのが現れて……四天王が苦戦してます！
魔王,ンだとォ！？
側近,勇者……流刑喰らってたはずですが、戻ってやがったとは……
魔王,いったいどんな野郎だ？
側近,俺らが公開処刑してた、戦士の兄貴分にあたるはずですぜ
魔王,ってこたァ、王国のアタマか。四天王じゃ、やられちまうかもしれねえな
側近,ですが、安心してくだせえ。あっしに奴を封じるいい考えがありやすから
勇者,こんなタマじゃ、ストライクは取れねーなァ！
土の四天王,俺の投石を剣で打ち返し──！。ごはァ！
魔法使い,すげえっす、これで二人目！さっすがアニキ！
僧侶,仲間（ツレ）をやられた時のアイツは無敵さ！
戦士,やはり強え……！俺とはレベルがちがう！
勇者,どうしたどうした！？四天王ってのは、こんなもんかよ！？
火の四天王,クソがァ～……！
風の四天王,次は俺がやってやる！ドラゴンに乗ってチキンレースで勝負だ！
勇者,受けてやるよ！
僧侶,チキンレース……究極の度胸試し！。二人の男が向き合ってドラゴンにまたがり、フルスロットルで突っ走る！。ビビって先にブレーキをかけたり、方向を変えた奴が負けだ！
風の四天王,ヒャッホーッ！行くぜ、レッドドラゴン！
勇者,ブルードラゴン、突っ走るぞ！
赤ドラゴン,ブオオオオオオオオッ！！！
青ドラゴン,ボボボボボボ、ブォォォォォンッ！！！
風の四天王,ビビれ～、ビビりやがれ！俺はチキンレースは負けたことがねえ！
勇者,…………
風の四天王,コイツ……なんでビビんねえ！？
魔法使い,ああっ、フルスピードで衝突するっす！
勇者,…………
風の四天王,ひぃぃぃぃっ！。うわぁぁぁっ！止まれぇぇっ！
勇者,お前の負けだ……チキン野郎ッ！
風の四天王,ぐぎゃあっ！
赤ドラゴン,ギャース！
勇者,もっとも……ハナから“青”に“赤”が勝てるわきゃねーがな。俺たちに“赤信号（止まれ）”はねーんだからよ！
魔法使い,やったっす！
火の四天王,なにやってやがんだァ～！だらしねェ！。だったらァ！
魔法使い,うわっ！？
火の四天王,聞け！俺の本当の武器は火炎瓶だァ～！。このガキ火ダルマにされたくなきゃ、大人しくしろやァ～！？
勇者,ヤロウ……！
魔法使い,えへ……えへへ……
火の四天王,え？
魔法使い,火炎瓶って……よく燃えそうっすねぇ～……
火の四天王,なにいってんだ、コイツ！？
僧侶,あのバカ……戦闘中だってのに魔法キメてやがったのか！ラリってやがる！
魔法使い,ファイヤーッ！！！
火の四天王,ちょっ、バカ、やめろ──。うぎゃああああああっ！！！
魔法使い,熱い？ねえ熱い？なら、もっともっと燃やしましょ～！。魔王軍の皆さま、オイラのファイヤーショーをご堪能下さい！
火の四天王,あが、が……
僧侶,あのバカ！これじゃ乱闘（ゴチャマン）になっちまう！
勇者,まあいいじゃねえか。ラリってる時のアイツは、危険極まりねえが、頼りにはなる。戦士！僧侶！俺は城でふんぞり返ってる魔王をシバいてくる！。周囲の兵隊（ヘータイ）はお前らに任せる！
僧侶,あいよ！
戦士,…………
僧侶,戦士！いつまで意地はってんだい！アンタも回復しただろうが！
戦士,わァーったよ！魔王（アタマ）はテメェに任せた……！
勇者,よし
僧侶,さあ、棺桶にブチこまれたい奴だけかかってきなァ！。アタシのモーニングスターで“星”にしてやっからよ！
戦士,かかされた恥は、百倍にして返してやらァ！
勇者,魔王ォォォ！出てこいやァァァ！
魔王,でけえ声出すんじゃねえよ……聞こえてるっつうの
勇者,一対一（タイマン）で決着（ケリ）つけようや
魔王,あ！？。タイマンだと……なに寝ぼけてやがる。四天王はやられちまったが、こっちのがまだまだ兵隊は多い。なんでお前如きとタイマン張らなきゃなんねーんだよ
勇者,逃げんのか？
魔王,挑発にゃ乗らねえよ。それにこっちにゃ、コイツがいる！
側近,こっち来いやァ！
姫,勇者君……！
勇者,な……！
魔王,側近に命じて拉致らせてもらったぜ。この姫、お前のスケなんだってな？激マブじゃねえかぁ～！
勇者,お前ら、姫になにかしやがったのか！？
魔王,安心しろ、まだ手ェ出しちゃいねえよ。もっとも、お前の出方次第じゃ──。マワして、売り飛ばして、人魚姫コースになるがなぁ？。俺の洗脳魔法をたらふく浴びせたら、いいお人形になるだろうよ！
勇者,クソヤロウが……！
姫,勇者君、私のことは気にしないで！この人たちをやっつけて！
側近,黙れや！
姫,あうっ……！
勇者,や、やめろ！姫に手を出すんじゃねえ！ブッ殺すぞ！
魔王,だから、お前の出方次第っつったろ。側近、あの勇者をボコにしてやれや！
側近,へいっ！。オリハルコン製のメリケンサックだ。チョー高えんだぜ、これ！。オラァッ！
勇者,ぐふっ……！
側近,魔王さん！こりゃあ、いいストレス解消になりやすぜ！
僧侶,ったく、数が多すぎるね！いくら倒してもキリがないよ！
魔族Ｃ,うげぇっ！
魔法使い,あひゃ～、うひょ～、えひゅ～！
魔族Ｄ,ぎゃあああああっ！
魔法使い,──ん？。──はて？オイラはいったい、なにをやってたんすかね？
僧侶,しまった！こんな時に、混乱が解けちまったよ！まずいね、こりゃ……
魔法使い,な、なんすか！？大勢の魔族に囲まれてるっす！
魔族Ｅ,あのイカレ魔法使いが大人しくなった！チャンスだ！
兵士,うおおおおっ！僧侶さんたち、俺たちも混ぜて下せえ！
魔法使い,町（チーム）のみんなっす！戻ってきてくれたんすね！
僧侶,しかし、いったい誰が呼んできたんだ？
青ドラゴン,…………
僧侶,アンタだったのかい！竜のくせに気がきくじゃないか！。あれ？──そういや、さっきから戦士がいない！？アイツどこいった！？
勇者,げ、げほっ……！
姫,勇者君っ！
側近,魔王さん、トドメはどうしやす？
魔王,よぉし、俺がトドメ刺してやる！。あっちにも人間（パンピー）どもの助太刀が来たみてえだが。ボロクズみてえになったコイツを見せしめにすりゃ、震えあがるだろうぜ！。そうなりゃもう、こっちのもんだ！
側近,頼んます！
魔王,ほれ、このアマ預かれ
側近,へいっ！
魔王＆側近,！？
姫,戦士君……！？
戦士,勇者！姫は助けたぜ！
勇者,戦士……！
戦士,ほらよっ、とっておきの傷薬（ヤク）だ！
勇者,サ、サンキュー……！。──って、お前、こんなもん持っててなんで今まで使わなかったんだよ！？
戦士,オレはよ、そういうのを最後まで使わずとっておくタイプなんだよ！
勇者,ふん……強がりやがって。よっしゃ！俺は魔王とケリつける！。俺をボコってくれたクソ野郎は、お前がブッ殺せ！
戦士,おうよ！
魔王,クソが……！
側近,ちいっ……！
姫,す、すごい……！この二人が並ぶと、よりいっそう強くたくましく感じるわ！
側近,さっきまで死にかけてたゴミクズが、粋がってんじゃねえや！
戦士,るっせえ！
勇者,さて……もう一度いわせてもらうぜ？。一対一（タイマン）で決着（ケリ）つけようや
魔王,上等（ジョートー）だよ……。こんだけナメられて、俺はもうプッツンきてんだ。人間（パンピー）の中で祭り上げられてるだけのクソガキに。マジモンの“王（キング）”のジツリキ、見せてやんよ！？
勇者,ほざくんじゃねえ。散々ナメられてコケにされて、頭ブチキレちまってんのは──。俺の方なんだよォォォォォ！！！。オラオラァッ！
魔王,ぐえぇっ！。ちぃっ……なんて斬撃だ！コイツ口だけじゃねえ！。なめんなァァァ！
勇者,がはっ……！。さすが魔王ってだけあって、魔法（マホー）使えんのか。今の一撃、ラリってる時の魔法使いより上だ！。汚ねえだけのクズ野郎かと思ったが、こりゃ骨のあるタイマンになりそうだ！。ブッた斬ってやるァァァ！
魔王,消し飛ばしてやるァァァ！
勇者,オッラァッ！
魔王,ぐぬぅ！。なにしやがんだコラァッ！
勇者,ぐわっ……！
側近,がふっ……！。“魔界の特攻核弾頭”といわれたこのあっしがァ……！
戦士,ハァ、ハァ、ハァ……（手強いヤロウだった……）。勇者は──。！
勇者,俺の……勝ちだな。魔力（マリキ）はたしかにパネェが、根性が足りねーよ、お前はよ。城でふんぞり返って、顎で手下こき使ってたツケが回ったな？
魔王,くっ……！。ククククク……！
勇者,！？
魔王,俺は“王（キング）”だぜ？こんなもんで終わるわきゃねーだろォ！。見せてやんよ……俺の“最終形態（とっておき）”をよ……？
勇者,な……！？。人型から、竜と悪魔をゴチャ混ぜにして、バカでかくしたみてえに……！
最終魔王,ギャハハハハハッ！こうなったらもう俺は止められねーぞォ！？。口から内臓（ハラワタ）吐くくれえボコにしてやんよォォォ！
勇者,ぐはぁっ！。がはぁっ！。ぐはぁ……！
最終魔王,こんなもんかよ！？勇者のジツリキってのはよォォォ！？あァん！？
戦士,つええ……バケモンだ！ただ手を振るだけで、爆発が起こってやがる！
姫,戦士君！
戦士,！
姫,お願い……勇者君を助けてあげて……
戦士,…………。ダメだ、姫。コイツはタイマンだ、手は出せねぇ……！
姫,でも……このままじゃ、勇者君が殺されちゃうわ！
戦士,いや……。アイツ、いや勇者は……アニキは必ず勝つ！
姫,！
勇者,オラオラァッ！！！
最終魔王,剣なんざ通用しねえよォォォ！
勇者,がはぁっ！
最終魔王,粘りやがんな……ここまでしぶてえのは魔界にもいなかったぜ。だがよ、ここまでだ！。俺にタテついちまったこと、血ヘド吐きながら後悔しろやァァァ！！！
魔法使い,アニキ！立って下さいっす！
勇者,魔法使い……！さっきまでラリってたのに……
僧侶,そうさ！城下町（チーム）の意地、見せてやんな！
勇者,僧侶……！そうだな、俺たちにゃチームの意地がある！
戦士,……アニキ！勝ってくれ！
勇者,戦士……！まさか再びお前にアニキって呼ばれるなんてな……！
？？,立つのじゃ！立って、勝利するのじゃ！
勇者,誰だ！？一瞬、ビクッとなっちまった……
最終魔王,な、なんだこりゃあ……！？
姫,勇者君！
勇者,姫……好きな女の前で情けねえところは見せられねえ！。うおおおおおおおおおおっ！！！
最終魔王,なんでだ……！なんで立ち上がれる……！？。なんでボロクズみたいなお前を見て、なんで奴らは応援できる！？
勇者,決まってんだろ……。俺はお前みてえに、強さや悪さや金で手下をかき集めてるわけじゃねえ……。俺はダチに勇気をくれてやる！俺もダチから勇気をもらう！。そうやって、俺は町（チーム）をまとめ上げてきた！。だからこそ、“勇者”だ！！！
最終魔王,！！！
魔法使い,アニキ、かっこよすぎるっす！
僧侶,ま、誰かさんに下剋上されたりしたけどねえ……
戦士,うるせえ！
姫,勇者君……ステキ
最終魔王,ざ……ざけんなァ！くたばりやがれェェェ！
勇者,くたばんのは、お前だよォォォ！
最終魔王,ぐ、は……っ！ぢ、ぐじょ、う……この、おれが……！
勇者,リベンジならいつでも受けてやんぜ……
姫,勇者君っ！
勇者,ひ、姫……
魔法使い,ヒューヒュー！
僧侶,フフッ……見せつけてくれちゃってさ……
戦士,やっぱり……最強はアンタだったな
神,魔王軍め、ようやくシッポを見せたな！。窃盗、恐喝、傷害……奴らの罪はあまりに多く、重すぎる！
天使,全員動くな！
戦士,ゲ、天界（ポリ）だ！
魔法使い,こんな乱闘やったのがバレたら、みんなパクられちまうっす！
神,魔王、年貢の納め時が来たようだな！逮捕する！
魔王,ちっ……！
神,今、魔王とケンカをしていたのは、君かね？
勇者,……ああ
姫,でも、勇者君はみんなを助けるために──
神,天の神殿まで来てもらおう。どんな事情があるにせよ、乱闘は見過ごせない
勇者,ああ、分かっ──
国王,お待ち下され
神,！
国王,魔王たちは勝手に暴れておっただけです。勇者たちは一切手を出しておりませぬ
神,…………
国王,…………
神,あなたがそうおっしゃるのなら、そうなのでしょう。天使たち、魔王軍だけしょっぴけ！人間たちには手を出すな！
天使,はっ！──オラッ、大人しくしろ！
僧侶,どうやらアタシらは助かったね……パクられたら面倒なことになってたよ
勇者,ったく、王公（オウコー）の奴、余計なことしやがって……
魔法使い,さすがっす！さすがアニキっす！
勇者,さすがじゃねえよ、魔法使い。当然のことをしたまでだ
僧侶,やったじゃんか。久々にかっこよかったよ
勇者,お前こそ、モーニングスターが赤く染まってるぜ
戦士,アンタの……勝ちだ。またアンタとつるませてくれ……
勇者,おう。こっちこそよろしくな、相棒！
姫,勇者君……
勇者,姫……
魔法使い,おっ、二人きりでなに話すつもり──
僧侶,バカだね、アンタは！魔法のキメすぎで、空気も読めないのかい！
姫,助けてくれて……ありがとう。あと……かっこよかったよ……
勇者,ま、助けたのは戦士の奴だけどな……。無事でなによりだったよ、姫
姫,うん……あと、変な“約束”して、勇者君を困らせてごめんなさい。だからもう──
勇者,これからはもう、“なるべく”喧嘩はしないって“約束”するよ。それぐらいなら、俺でも守れそうだからな……ハハ
姫,うん！ありがとう、勇者君……！
魔法使い,なんすか、チューもなしっすか！
僧侶,奥手だからねえ、勇者は……
戦士,ふん……むずかゆくて見てられねえや
勇者,一対一（タイマン）で決着（ケリ）つけようや」魔王「あ！？