クリリン,どうしたんだ、ベジータ？
ベジータ,！
ピッコロ,早く追いかけねば、人造人間が逃げてしまうぞ
ベジータ,キサマらにいわれんでも分かっている！
クリリン,だったら早く行けよ
ベジータ,くっ……。くそったれぇぇぇぇぇっ！！！
悟飯,どうしたんでしょうか、ベジータさん……あんなに怒って……
天津飯,超サイヤ人になると興奮状態になるといっていたから、そのせいだろう
トランクス,皆さん！
クリリン,あ、お前は未来から来た──
ピッコロ,トランクス……！
悟飯,え、トランクスってもしかして……
ピッコロ,……もう話してもよかろう。こいつはベジータの息子だ
悟飯＆クリリン,ええ～っ！？
天津飯,なるほど……だからお前も超サイヤ人になれたのか
トランクス,あの……戦いがどうなったかを、教えていただけないでしょうか？
ピッコロ,──というわけだ。悟空は心臓病で倒れてしまったが、ヤムチャが連れて帰り……。残る人造人間をベジータが追い、俺たちはミルクを飲みに帰るところだ
トランクス,そうだったんですか……。１９号と２０号……知らない人造人間だ。やはり俺のせいで、歴史がずれてしまったのか……？
クリリン,トランクス、お前はどうするんだ？。ベジータに加勢するか？それとも俺たちとミルク飲むか？
トランクス,そうですね……。ノドも渇いたので、俺もクリリンさんたちにお供します！
悟飯,でも、クリリンさん。ミルクを飲みに帰るっていっても、どこに行くんですか？
クリリン,う～ん、そうだなぁ。たしかカメハウスも、今冷蔵庫にミルクを切らしてたよなぁ……。どこか店で買うしかないか……
天津飯,！。おい、向こうから飛行機が近づいてくるぞ
ブルマ,ヤッホー！
ヤジロベー,人造人間はいねえみてえだな
悟飯,ブルマさんとヤジロベーさんだ！
ブルマ,人造人間は、もうやっつけちゃったの？
悟飯,いえ、人造人間はベジータさんにお任せして。みんなでミルクを飲みに帰るところだったんです！
ブルマ,あら、そうだったの
悟飯,だけど、どこにミルクを飲みに行くかで、悩んでまして……
ブルマ,あら、だったらウチに来ればいいじゃない！
クリリン,え、でも……
ブルマ,ほら、ウチってすっごく広いじゃない？。だから最近、牛を飼い始めたのよ！。今なら、搾りたてのミルクをごちそうできるわよ！
クリリン,ホ、ホントですか！
悟飯,やったぁ！
ピッコロ,よし……ではカプセルコーポレーションのある西の都に向かうぞ。準備はいいか？
悟飯,はいっ、ピッコロさん！
クリリン,いいぜ！
天津飯,もちろんだ
トランクス,はい！
ブルマ,いいわよ～！アンタ、ちゃんとトランクス抱いててね！
ヤジロベー,はいはい。このガキが、あの剣担いだ兄ちゃんになるとはねぇ……
ピッコロ,ではいくぞ！
ベジータ,くそったれ……！。どいつもこいつもふざけやがって……！。出てきやがれ、人造人間！こそこそ隠れやがって、卑怯者めっ！
２０号,そういわれてのこのこ出ていくわけがあるまい……。スキを突いてベジータのエネルギーを吸収するか。あるいは研究所に──
ベジータ,キサマがここに逃げ込んだせいで。他の連中はミルクを飲みに帰りやがったんだぞ！
２０号,なにっ、ミルクだと！？
ベジータ,やっと出てきやがったか……。やはり人造人間にも、ミルクを飲みたいという気持ちはあるようだな
２０号,うむ……当然だ
ベジータ,ついさっき、あいつらの気が動き出した……。この方角は──おそらくブルマの家に向かっているのだろう。俺たちも向かうぞ、人造人間！
２０号,……もちろんだ
ブルマ,ここで牛を飼ってるのよ
クリリン,うへぇ～、牛がいっぱいいる
悟飯,わぁ～、可愛いですね！
天津飯,ほう……
ピッコロ,…………
トランクス,未来にはもう牛なんかほとんどいないから、新鮮だなぁ
ヤジロベー,なんでもいいから、早くミルクを飲ませてくれよ。ずっとお守りをしてたから、ノド渇いちまったよ
ブルマ,あら、お生憎ね。ミルクはセルフサービスよ。飲みたかったら自分で搾って、自分で飲むこと！。いいわね！
ヤジロベー,ゲェ～！マジかよ！
クリリン,ハハ……さすがブルマさん……
悟飯,でも、ぼく一度やってみたかったんですよね、牛の乳搾り！
ブルマ,それじゃあ、乳搾り開始！
クリリン,お、出る出る！
トランクス,クリリンさんお上手ですね
天津飯,よく乳を出す牛だな
ブルマ,当然よ！なんたって、あたしが育ててるんだから！
ピッコロ,う、うまくいかんな……！
悟飯,ピッコロさん、それじゃダメですよ。こうやるんです
ピッコロ,難しい……
ヤジロベー,なぁ、こいつら焼肉にして食っちまってもいいか？
ブルマ,ダメに決まってんでしょ、バカ！。さあみんな、搾り終わったわね！。いよいよミルクを飲むわよ！
悟飯,ブルマさん、一人だけ一滴も搾ってないのに。ちゃっかり自分の分のミルクを確保してる……
クリリン,それじゃブルマさん、いただきます
天津飯,牛乳を飲むのは久しぶりだな
トランクス,いただきます
悟飯,いただきます！
ヤジロベー,俺はバケツごとだ
ブルマ,お腹壊すわよ……ってアンタには無用な心配よね
ヤジロベー,うめえ！こりゃうめえぞ！
ブルマ,でしょ～！？
クリリン,うん、うまい！
悟飯,ブルマさん、とてもおいしいです！
トランクス,こんなおいしいミルク……飲むのは生まれて初めてだ！
ブルマ,オ～ッホッホ、当然よ！なんたって私の牛が出したミルクなんだから！
天津飯,たしかにうまい……！餃子にも飲ませてやりたいくらいだ
ブルマ,連れてくればいいじゃない、せっかくなんだし
ピッコロ,…………
ブルマ,あら？アンタは飲まないの？
ピッコロ,うむ……。皆につられてやってきたが、ナメック星人は水しか飲まんのでな
ブルマ,こんなにおいしいのに、残念ねぇ
悟飯,でも、水しか飲んじゃいけないってことはないですよね、ピッコロさん。もしミルクがお嫌いじゃなければ、試しに飲んでみたらどうですか？。きっとピッコロさんの口にも合うと思います！
ピッコロ,……うむ、そうだな。俺が飲んでも味のよしあしなど、多分分からんだろうが……。では……。！！！。う……うまいっ！。清流のように透き通った喉越し、とろりとした滑らかで極上な舌触り。そしてなにより、牛の生命力を凝縮したような濃厚な味わい……！。さらにその奥に謙虚にたたずむ自然な甘味……！。これほどうまいものが、この世にあったとは……っ！。なぜ俺はこんなうまいものを、今まで口にしてこなかったのだ！。……なんだ？みんなして、人の顔をジロジロ見やがって
悟飯,さすがピッコロさん！すごいです！
ピッコロ,そうか？
クリリン,ピッコロの意外な一面を見ちゃった気がするぜ……
ベジータ,やはり、ここだったか……。だが……どうやらすでに奴らはミルクを飲んでいるようだ
２０号,どうするのだ、ベジータ？。我々もミルクを飲みにきた、と中に入るか？
ベジータ,バカヤロウ！。サイヤ人の王子であるこの俺が、そんなみっともないことができるか！
２０号,し、しかし──
ベジータ,あくまでここに来たのは偶然、ということにするんだ！
２０号,どうやってだ？
ベジータ,キサマと俺で、戦いながら入るんだ！いいな！
２０号,だいぶムリがある気がするが……やむをえまい！
クリリン,なんだ、この音？
ブルマ,きゃっ！
トランクス,大丈夫ですか、母さん！
ベジータ,ふう、人造人間と戦ってるうちに、いつの間にかここまで来ちまったぜ！
２０号,うむ、これはあくまで偶然だ。決してミルクを飲みに来たわけではない
クリリン,…………
悟飯,…………
天津飯,…………
ピッコロ,…………
ヤジロベー,…………
トランクス,…………
ベジータ,なんだ、その目つきは！？殺されたいのか！？
ブルマ,ったく、ミルクを飲みにきたって素直にいえばいいじゃない。ホント、アンタってバカなんだから
ベジータ,な、なんだとぉ！？
ブルマ,ほら、アンタの分のミルク
ベジータ,くっ……そこまでいうのなら、もらってやる！
ブルマ,あと、アンタってドクターゲロでしょ？アンタも飲んだら？
２０号,！。わ、私はドクターゲロなどではないが……一杯もらうとしよう
ベジータ,…………。ふん、大した味ではないな……もう一杯だ、ブルマ！
ブルマ,もうないわよ。二杯目からは自分で搾ってちょうだい
ベジータ,な、なんだとぉ！？──くそったれめ！
２０号,…………。なんという美味さだ！。こんなうまいミルクがある世界を、私は征服しようとしていたのか！。私は……なんという愚かなことを……
クリリン,す、すげえ……！人造人間が改心しやがった！
悟飯,ミルクってすごいんですね！
ベジータ,なんで俺がこんなことを……。ちくしょう、ちょっとずつしか出ないぞ！
クリリン,ベジータ、俺がやり方教えてやろうか？
ベジータ,だれが地球人の手など借りるものか！……早く教えやがれ！
２０号,…………。このミルク、研究所で眠っている１６号、１７号、１８号を起動させて。飲ませてやりたいのだが、かまわんだろうか
ブルマ,もちろんいいわよ
トランクス,──ダ、ダメだ！そんなことは許さんぞ！。これ以上、人造人間を増やしたら──
ピッコロ,よせ、トランクス。おいしいミルクを飲む権利、飲ませる権利を奪う権利など。だれにもありはしないんだ……
トランクス,た、たしかに……！
ピッコロ,行け、人造人間
２０号,……かたじけない！
天津飯,俺も餃子を呼んでこよう
悟飯,ボクはお父さんのところにミルクを持っていきます！
クリリン,だから、そうじゃないって
ベジータ,くそったれぇ～～～～～っ！
１７号,なんてうまさだ……！
１８号,信じられないよ……
１６号,うまい……！
２０号,これで私の役目は終わりだ。どうか、お前たちの手で殺してくれ
１７号,ふん、こんなうまいミルクを飲んだ後に、血やオイルなど見たくない。許してやるよ、クソジジイ
１８号,あら１７号、人間らしいところ残ってるじゃない
１６号,俺も、孫悟空の抹殺などもうやめにする
２０号,おお……！ありがとう……！。あとで１９号を修復して、ミルクを飲ませてやるとするか
ヤムチャ,飲みやすいミルクだな！これなら何杯でも飲めるぜ！
チチ,ホントおいしいだな～！とってもまろやかだべ～！
牛魔王,こりゃうめえだ！
悟飯,眠っているお父さんにも、ミルクを飲ませてあげよう
悟空,…………。うんめぇ～！こんなうまい牛乳飲んだの、オラはじめてだ！。すっかり心臓の痛みがなくなっちまったぞ！
ヤムチャ,悟空！？特効薬でもすぐには治らないはずだったのに……
チチ,悟空さ、病気が治っただか！
悟飯,ミルクってすごいや！
ブルマ,それじゃミルクパーティーを始めるわよ～！。みんな、どんどん搾って、どんどん飲んでね～！
悟飯,クリリンさん、ミルクってすごいですね！。人造人間たちは改心して、お父さんの病気も治って……。ミルクのおかげでみんな仲良くなりました！
クリリン,そうだな！。そういや俺も昔、悟空と牛乳配達して修業したっけな……懐かしいや
悟飯,あれ、ところでお父さんとベジータさんは？
クリリン,ああ、あっちにいるよ
悟空,いやぁ～、乳搾りってのはおもしれえなぁ！
ベジータ,俺もだいぶ上達した！負けんぞ、カカロット！
悟飯,はり合ってますね……
クリリン,なにしろ、あいつらは宿命のライバルだからな……
セル,見つけたぞ、１７号、１８号
２０号,まさかお前は……セル！？
セル,そのとおり。大きな気が集まっているからもしやと思い来てみたら……当たりだったな。ここで１７号と１８号をまとめて吸収し、完全体になってやるぞぉ！
１７号,フン……やってみろよ！
１８号,私たちもただじゃやられないよ！
ブルマ,まあまあ
セル,む？
ブルマ,セル……だっけ？ひとまず落ちついて、ミルクでも飲んだら？
セル,まぁいい、一口だけなら……。…………。う、うまい！。なんといううまさだぁ！まさにパーフェクトだぁ！
ブルマ,でしょ～？
セル,──む、パーフェクト！？ということは、もしや！。うおおっ！？。やはり……完全体になることができた！
２０号,──そうか！。ミルクは栄養豊富な飲み物！。ミルクを吸収すれば、１７号と１８号を吸収せずとも。セルが完全体になれるのは当然のことだったのだ……！
ブルマ,へぇ～、さすがドクターゲロ。的確な分析だわ
悟飯,すごいや！
セル,フフフ……完全体となった私のパーフェクトな頭脳で。すばらしいアイディアを閃いたぞ！
ブルマ,あら、なに？
セル,ミルクゲームを開催する！
トランクス,なんだと！？
クリリン,ミルクゲームだって！？
セル,これほどのミルク、液体として飲むだけではもったいない。チーズやバター、ヨーグルトなど、さまざまな乳製品に加工が可能なはずだ
ピッコロ,たしかに……！
セル,そうして生み出した乳製品の数々を、地球人全員に大々的に提供するのだ！。ミルクの素晴らしさを広めるために！
ブルマ,うん、いい考えだわ！スポンサーはウチに任せてちょうだい！
セル,フッフッフ、ならば宣伝はこの私に任せてもらおう！。おはよう、世界の諸君……。ほんのわずかな時間だけ、テレビにおジャマさせてもらうことにした……。私の名はセルという……。カプセルコーポレーションのミルク宣伝マンだ……。さてすばらしい知らせとは……。今日から１０日後──中の都の北西２８ＫＳの５地点において。ミルクゲームという乳製品展示会を開くことにした……！。会場にはカプセルコーポレーションや全世界の牧場でとれたミルクを始め。ミルクから作ったチーズやバターなどの乳製品を多数用意する予定だ。興味がある者は、どんどん味わいに来るといい。さらには、牛の乳搾り体験コーナーや、ミルクに関する勉強会……。ミルク大飲み大会といった、ちょっとしたアトラクションも用意している。なお、大会優勝者にはミルク一年分がプレゼントされる……。そういうわけで、お腹の強さに自信がある者はどんどん参加して欲しい。さらばだ！。足りん……！。地球だけでは足りん……！。なんとかして、全宇宙に宣伝する方法はないものか……！
界王,あるぞぉ～
セル,！？──だ、だれだお前は！？
界王,わしは北銀河の界王じゃ。わしの力を使えば、全宇宙にメッセージを送れるぞ！
セル,あ、ありがたい！
セルは界王の力を借りて、,ミルクゲーム
セル,宣伝はした……。しかし、宇宙中からどうやって十日以内に宇宙人を地球に連れてくる？。私もスピードには自信があるが──。遠く離れた星まで十日以内にたどり着くのはさすがに不可能だ
界王神,フフフ、私に任せなさい
セル,！？──だ、だれだお前は！？
界王神,私は界王神です
セル,界王神！？界王より上の存在ということか！
界王神,私の側近であるキビトの瞬間移動の能力で。宇宙中の皆さん、というわけにはいきませんが。なるべく大勢の方を、地球に招待いたしましょう
セル,ありがとう！
界王神,いえいえ、私もミルクが大好きですから
クリリン,人がすっげえ集まってるなぁ～！
悟飯,ホントですね！ほら、あっちにナメック星人の方々がいますよ！
クリリン,お、近くにはフリーザっぽい奴がいるぞ
悟飯,地球だけでなく、宇宙からもたくさん人が来ていますね！
クリリン,セルの奴、頑張ってたもんなぁ……
ムーリ,おお、このチーズは非常に美味しい
クウラ,こっちのヨーグルトもなかなかいけるぞ
ボージャック,このバターはトーストと非常にマッチしているな！
餃子,天さん、ぼくミルク大好き！
天津飯,あまり飲みすぎるなよ、餃子
ランチ,やっと見つけたぜ、天津飯！やっぱりここにいやがったか！
天津飯,なっ……！
ヤムチャ,ハハハ、ランチさんに会うのも久しぶりだな……
デンデ,ポポさんがミルクで作ったクリームシチュー、とてもおいしいです！
ピッコロ,な、なんという重厚な舌触りだ……！まろやかでコクがある……！
神,腕を上げたな、ミスターポポよ
ポポ,ミスターポポ、嬉しい
ウミガメ,ワカメ入りの海水にミルクを混ぜると、おいしいですねぇ～
亀仙人,お前の味覚って、変わっておるのう……
１６号,俺はあれから、酪農を始めたんだ
１７号,ツナギもなかなか似合ってるぞ、１６号
１８号,１７号、アンタも始めたら？
１９号,この刺激臭……これは９６パーセントの確率でブルーチーズです
２０号,それはただの腐ったチーズだ
カリン,ワシも猫じゃからな！ミルクは大好物じゃ！
ヤジロベー,ったく、とても武術の神様とは思えねえぜ
ピラフ,いやぁ～うまい、うまい！ワハハハハッ！
シュウ,ミルクって素晴らしいですねぇ、ピラフ様！
マイ,ピラフ様、口のまわりが白いヒゲになってますよ！
バビディ,いやぁ～、ミルクっておいしいねえ、ダーブラ
ダーブラ,まったくですな。心が洗われるようです
バビディ,ミルクの力で、予定よりずっと早く魔人ブウも復活したしねぇ～
ブウ,オイ、ミルクおかわり
サタン,なんでチャンピオンであるこの俺がパシリにされるんだ……！
ブ口リー,フハハハハ！うまいな、親父ィ！
パラガス,ミルクの力でブ口リーの凶暴性が抑えられていく……
ウパ,いっぱい飲んで食べてしまいましたね、父上！
ボラ,うむ、これも孫悟空のおかげだ
スノ,中の都はちょっと遠いけど、来てよかったわね！
ハッチャン,うん。孫悟空、元気そうで嬉しい
司会,──さぁ、ミルク大飲み大会、ほとんどの参加者がギブアップして。残り三人に絞られました！
悟空,うめぇ～！
ベジータ,カカロットには絶対負けん！
司会,両選手とも、もう３０リットルはミルクを飲んでいます！
セル,うっ……うぷっ！。も、もう飲めん……
司会,ここでミルクゲーム主催者であるセル選手、ギブアップだァ！
セル,ち……ちくしょおおおおおおお……！！！
チチ,悟空さたち、あんなに牛乳飲んで腹壊さなきゃいいだが……
ブルマ,孫君とベジータなら絶対大丈夫よ
クリリン,トランクス、お前はミルクゲームが終わったら未来に帰っちゃうのか？
トランクス,はい、そのつもりです。ミルクを飲んだら、超サイヤ人の壁を超えることができたので。俺の手で未来を平和にしてみせますよ！
クリリン,がんばれよ！。──ん？
ビーデル,私、この前の天下一武道会の少年の部で優勝したのよ！すごいでしょ！
悟飯,へ、へぇ～……
クリリン,悟飯の奴、ちゃっかり同い年ぐらいの女の子と知り合ってやがる！。よぉ～し、俺も１８号にアタックしてみるか！
カエル,ミルクがすごいだと！？。バカめ、そんなことに今頃気づいたのか！。俺様はとっくの昔にそんなことは知っていたわ！。なにしろミルク……牛乳は、ギニュー特戦隊隊長である俺様に──。名前が似ているのだからな！。ゲロッ、ゲロッ
クリリン,セル、今日はお疲れだったな！
悟飯,お疲れさまでした！
セル,ありがとう、二人とも。しかし、私の戦いはまだ始まったばかりだ。私はミルクの素晴らしさを、もっともっと広めていかねばならんからな！。私はミルクゲームを第二回、第三回、と開催するつもりだ！
クリリン,がんばれよ、セル！
ベジータ,カカロット……今日は引き分けに終わったが、次こそ決着をつけるぞ！
悟空,ああ、望むところだ……ベジータ！
ベジータ,家に帰ってミルクでも飲んでやがれ」クリリン「そうする