男,あうんの呼吸はそういうのじゃない
女,えっ
男,息を合わせるとか、そういう意味
女,えっ。知らなかった
男,しょうがない
女,恥ずかしい
男,しょうがない
女,じゃ、じゃあさ、ラマーズ法はどこで吸うの？やっぱりひっひっだよね？
男,いや、吐く
女,えっ。じゃあふーで吸うの？
男,いや、吐く
女,えっ
男,全部、吐く
女,吐きっぱなしなの？死なないの？
男,ひっひっふーの後に吸う
女,えっ。じゃあひっひっふーすっって感じなの？
男,たぶんね
女,男くん詳しいね、経験済みなの？
男,無理
女,えっとじゃあ、メラニー法について教えてよ
男,メラニー法？そんな呼吸方法があるのか
女,ううん、女声を出す方法
男,ラマーズ法の次に話題に誰されたら誰もが勘違いするよ
女,ごめん
男,というか、よくそんなもの知ってるね。そういえば、君って胸も無いし、声を作ってる男とかなの？
女,殺すよ
男,申し訳ない
女,そんな謝り方じゃ足りない
男,超申し訳ない
女,許す
男,チョロい
女,えっ
男,他に訊きたいことはあるかな
女,話し逸らした
男,逸らしてない
女,逸らした。……じゃあ深呼吸について訊きたい。あれってどっちで吸って吐くの？
男,鼻から吸って、口で吐く
女,逆じゃ駄目なの？
男,鼻から吸って、口で吐いたほうが気持ちい
女,気持ちいいからそうするの？
男,たぶんね
女,気持ち悪くなりたかったら逆でもいいのかな
男,ご自由に。というか、さっきからどうしたのかな
女,どうしたって？
男,ほら、なんかいっぱい訊いてくるしさ
女,あうんの呼吸を知らなかった照れ隠し
男,マジか。じゃあ特に意味のない問答だったのかな
女,でも、上手く会話のキャッチボールできてるでしょ。あうんの呼吸ってやつだね
男,新しい言葉を知りたての中学生みたいだね
女,すぐ茶化す
男,ごめん
女,それにほら、ラマーズ法はいつか使うでしょ
男,どうだろうね
女,使わないの？
男,ちょっとわからないかな
女,子ども作らないの？
男,え、いや、あのさ
女,男は子ども、いらないの？
男,……ソフロロジー法ってのもあるからね
女,なーんだ。あうんの呼吸ってさ、うんで吸うの？」男「えっ