女神,ゆ、勇者よ
勇者,はい
女神,伝説の剣が伝説の盾はこの世に一つしかありません。それ同士が触れる機会は皆無。知る必要のないことなのです
勇者,お言葉ですが。剣と盾の強度はどちらが上か、ということはそれなりに重要なのです。盾が強いのならば、剣を投擲する際のリスクを減らせますし。剣を強いのならば盾で隠しながら不意打ちをすることができます。もちろん稀な例ですが、戦いの選択肢を増やすのは重要なことです
女神,な、なるほど……
勇者,それで。どうなるのでしょうか？
女神,あわわ……。……
勇者,どうなるのでしょうか
女神,ゆ、勇者よ。あなたはどうなればよいと思いますか？
勇者,？
女神,どちらが優るほうが使いやすいですか？。今、この剣と盾には私の力を均等なバランスで込めています。このバランスを崩し、どちらかをわずかに強くすることができますが。勇者よ、あなたはどちらを選びますか？
勇者,……。えっと……。その均等な状態で盾に剣の刃を立てるとどうなるのでしょうか？
女神,あわわ……。それは……
勇者,それは？
女神,お、教えません
勇者,え？
女神,それを教えることはできないと言ったのです
勇者,なぜですか？
女神,それも教えられません
勇者,……。もしかして、分からないのですか？
女神,そ、そんなことはありませんよ！。私は神！全知全能！すべてを知っているのです！。その上で教えないんです！
勇者,……女神様がそう言うのなら。分かりました。もう聞きません
女神,分かってくれましたか
勇者,自分で試せ、ということですね
女神,えっ！？。や、やめるのです勇者よ！
勇者,なぜですか？
女神,えっと……その……。た、大変なことが起こりますよ！
勇者,大変なこととは？
女神,……。爆発します
勇者,えぇ！？。爆発するんですか！？
女神,はい
勇者,だ、大規模なものですか！？
女神,ええ、それはもう
勇者,盾と剣を接触させたら発動するのですか！？
女神,そうですね
勇者,そ、そんな……
女神,だから試すなどと恐ろしいことは
勇者,そんな危険なものをなぜ渡したのですか！？
女神,あ、いや、それは……。ど、どちらかに力を傾ければ問題ありません。だから爆発することもありません
勇者,均等な状態で渡したじゃないですか！
女神,あわわ……
勇者,何故なのです！？
女神,わわ……
勇者,女神様！答えてください！
女神,ゆゆ、勇者よ……。えと……その……あ、そうだ！。勇者よ、あなたは勘違いをしています
勇者,勘違い……ですか？
女神,はい。爆発するのはあなたではないのです
勇者,どういうことですか？
女神,爆発するのは……。私の信者です！
勇者,えぇっ！？。し、信者の方が爆発するのですか！？
女神,落ち着きなさい。本当に爆発するわけではありません。信者……つまり私のことを神と信じ崇めてくれる者。その信仰は私が全知全能であって初めて成り立つのです。それなのに、私の話に明確な食い違いが出てしまっては。信心……果ては自我の崩壊まで考えられます
勇者,そ、それは爆発とどう関係が……
女神,心の崩壊は爆発という表現がぴったりなのです！
勇者,そ、そうなのですか？
女神,そうなんです！
勇者,……女神様
女神,今度こそ、分かってくれましたね
勇者,それだと女神様の話には食い違いがあると認めていませんか？
女神,！！！！！。あわわわわわわわ……。……
勇者,女神様？
女神,こんなものぉー！
勇者,ぎゃぁああああああああ！！！
女神,ここに伝説の剣と盾があります