勇者,ここに入れるんだな
戦士,俺に回させてくれよ
僧侶,カプセルが出たわよ
商人,開けて見て下さい
勇者,こ、これは…
商人,おめでとうございます！スーパーレアですね！
勇者,鋼の剣…ははっ！すげえ！
戦士,いいな！勇者、俺にも！
勇者,ほら、１００ゴールド
戦士,うっし。ん、なんだコレ
商人,ノーマル…薬草です
戦士,ざけんな！もう一回だ！
僧侶,ちょっと、一回だけって言ったじゃない
戦士,…
商人,ノーマルの布の服ですね
戦士,ちくしょう、まだまだ！
勇者,もうやめろよ
戦士,うるせー！俺もスーパーレアを出す！
勇者,結局１８回もやりやがった
僧侶,毒消し草、ひのきの棒、うまの糞…
戦士,くそっ、なんでだよ…
勇者,もういい、行こう。今日は野宿だ
商人,毎度ー
勇者,おい、あれって
戦士,ガチャガチャだな
商人,いらっしゃい、一回１０００ゴールドで、絶対スーパーレア以上が出るよ
勇者,今の俺達の稼ぎなら、ちょっとぐらいやってもいいよな？
僧侶,ちょっと…
戦士,いいじゃん、やろうぜ
勇者,…。おおっ
商人,ＳＳＳレア！最上級品ですよ！
勇者,破壊の鉄球だ！桁違いの強さだな
戦士,俺も！。これは…
商人,スーパーレア、鋼の剣です
戦士,嬉しくねえ…。もう一回だ！
勇者,おいおい。結局有り金全部使いやがった
僧侶,ブーメラン、鉄の鎧、みかがみの盾…どれも、今の私たちには必要ないわ
戦士,う、売ればいいじゃん！
僧侶,残念ね、どれもさっきのガチャガチャの５分の１以下の値段よ
勇者,どうするんだ、戦士
戦士,ちくしょー！
商人,毎度ー
勇者,ついに来たな、魔王城！
戦士,ああ
僧侶,色々あったわね
勇者,！あ、あれは…
商人,ガチャあるよ、一回１００ゴールド、魔王グッズ６種類コンプで最強武器プレゼント！
戦士,ふん…
勇者,行くぞ、遊んでる暇はない
僧侶,ええ
魔王,来たか、勇者
勇者,ああ…世界の平和のために俺達は勝たせてもらう
魔王,ハアッ！
勇者,ぐわぁぁぁ！
戦士,勇者が！僧侶、回復を…
魔王,フンッ！
僧侶,きゃあーっ！
戦士,僧侶！っうぐあっ
魔王,くくく…弱いな
勇者,俺達は…こんなに強くなった…はずなのに…
魔王,フン…お前達に足りないもの…それは、時間をかけて手に入れた能力ではなく、課金だ！
勇者,そ、そんな…
魔王,私の課金回数１１６５３３回にかなうものなどいない…
勇者,そ、そうか…戦士、動けるか？
戦士,あ、ああ、なんとか…
勇者,財布を持って…さっきの商人の所へ行け…
戦士,わ、わかった！
魔王,ふん、今更私の課金に対抗しようと言うのか
戦士,戻ったぜ
勇者,戦士！
戦士,見せてやる、課金５８００００回の力…
魔王,なんだと…だが、コンプしなければ強くなれないんだぞ
戦士,魔王グッズ６種類コンプで、大魔王グッズ入手、全８種類集め手に入れた伝説の武具を１５種類コンプし失われし三種の神器を手に入れた俺に言っているのか？
魔王,ま、まさか、やめろ！
戦士,重課金砲ー！
魔王,ぐわぁぁぁっバカなぁぁぁ！
勇者,ええー…。世界は平和になり
戦士,俺達に残されたのは
僧侶,莫大な借金と虚しさだけ
商人,結局、ワタシみたいな人間が得をする世なんですよ
勇者,課金で強くなれる？