木こり,ひっ！しゃべった！？
女神,頭に斧が刺さったくらいで死ぬわけないでしょ
木こり,いや、普通死ぬから。あんたがおかしいから
女神,この斧を泉に落としたのはあなたですか？
木こり,そうですけど……頭大丈夫ですか？
女神,……失礼な人間ですね。いきなりなんですか？馬鹿にしてるのですか？
木こり,いや、そうじゃないです。あなたの頭が現在進行形でですね。血を噴いてるんですよ
女神,…………
木こり,…………
女神,えい！
木こり,斧と傷が……！？
女神,……斧を泉に落としたのはあなたですか？
木こり,は、はい……
女神,私はこの泉の女神です。この泉に物を落とした方に問いかけるものです
木こり,問いかけ……ですか？
女神,ええ。……あなたが落としたのはこの金の斧で……
木こり,いえ、女神様。さっきまで刺さってたんだからそれじゃ無いってわかりますよね？
女神,…………
木こり,わかりますよね？
女神,…………
木こり,女神様？
女神,……はあっ。……面倒くさい
木こり,えっ
女神,そんなもん私だってわかっています
木こり,ではなんで？
女神,人は欲深い生き物です。もし自分の前に財宝があったらどう行動するのかを試すためにわざわざわかりきった問いかけをしたのです
木こり,そうなのですか……
女神,そうです。ちゃんと意味があるのです
木こり,……でもそれって傲慢じゃないか？
女神,……む？
木こり,人が物を落としたのをいいことにそういうことをするのって意地悪ですよ。もし、嘘をついてたらどうしたんですか？
女神,…………
木こり,……なにか罰でも与えようとしたんですか
女神,いや、その……
木こり,普通に返せばいいのに……
女神,……なんでそこまで言われなくてはいけないのですか？確かに私にも非はあるでしょう
木こり,そうですね
女神,ですがあなただって私の頭を斧でかち割ったですよね？謝罪の一言もないのですか？
木こり,……すみませんでした
女神,……お互いに非があったということですね
木こり,……そうですね
女神,では斧を返しましょう
木こり,ありがとうござ……！？
女神,どうかしましたか？
木こり,……血塗れなんですが
女神,そうですね
木こり,…………女神様
女神,なんですか？
木こり,やっぱり別の斧……
女神,嫌です
木こり,…………
女神,嫌です
木こり,どうしよう。斧が……ん？
女神,斧を落としたのはあなたですか？
木こり,そ、そうです
女神,私の命を狙うとは命知らずな……
木こり,な、何を言ってるのですか……！？
女神,とぼけるのはお止めなさい。……面倒くさいのは嫌いなんです
木こり,………………よくぞ気づいたな
女神,ふん！そんな殺気を溢れさせてよく言いますね
木こり,腐っても女神ということか……
女神,人の身で私に挑んだこと、後悔させてさしあげましょう
木こり,人間を……舐めるな！
女神,口でならなんとでも言えるわ
木こり,……必ず貴様を倒す！
女神,いいわよ！来なさい！
木こり,せえええああああああ！
女神,はあああああああ！
木こり,ぐは！
女神,ふん、所詮は人間ね
木こり,き、貴様ァ！
女神,とどめを刺してあげるわ。この、斧でね
木こり,くっ！
女神,私の命を奪うつもりだったものでとどめを刺されるなんて……滑稽ね
木こり,…………
女神,さようなら
木こり,！
女神,なん……ですって……！？
木こり,……俺の斧だ。俺が一番扱えて当然！
女神,そんな……！？
木こり,斧は返してもらった。……そしてこれがやられた分のお返しだ！
女神,ああああ！？
木こり,俺の……勝ちだ……！
女神,……見事ね。……もう立てそうにないわ
木こり,……宝はいただいていくぞ
女神,……金の斧と銀の斧。……あなたなら使いこなせるでしょうね
木こり,…………
女神,……さよなら
木こり,……ああ。どうしよう……困ったな
女神,あなたが落としたのは……
木こり,……綺麗だ
女神,えっ？
木こり,なんて綺麗なんだろう……
女神,そ、そんな急に……！？
木こり,あの、あなたのことが知りたいんです
女神,は、はわわわわ！？
木こり,ごめん……もう君とは会えなくなる
女神,な、なんでですか！？
木こり,……親の借金が膨れ上がってね。今日夜逃げするつもりだったんだ……
女神,そんな……！？
木こり,そういうことさ……。君のためだ別れよう……
女神,待って！この金の斧と銀の斧を使って！
木こり,でもそれは……！
女神,あなたのためなら……いいんです
木こり,……ありがとう。君には感謝してもしたりないよ。……愛してる
女神,……私もです
木こり,それじゃあ借金を返しに行ってくるよ
女神,ええ、いってらっしゃい。……どうしたのでしょうか。もしや何か！？……泉から離れられないこの身が憎い……！
木こり,困ったな。斧が泉に……。うおっ！？
女神,あんたが落としたのはこの金の斧？
木こり,い、いえ違いますけど……
女神,じゃあこの銀の斧？
木こり,ち、違いますよ
女神,ふーん？んじゃどんな斧だって言うのよ？
木こり,普通の鉄の斧です
女神,……あんた馬鹿じゃないの？
木こり,えっ
女神,金の斧や銀の斧が出たのに鉄の斧を欲しがるなんて
木こり,私が持っていたのは鉄の斧ですから
女神,…………あげる
木こり,あの……？
女神,……あげるわよ
木こり,い、いえこんな物貰えません！
女神,うるさいわね！貰えって言ってるんだから素直に貰いなさいよ！
木こり,そんなわけには……！
女神,……あんたみたいな正直者、嫌いじゃないから
木こり,えっ、今なんと……
女神,うるさいうるさいうるさい！貰っときなさい！帰る！
木こり,あっ。ああっ！斧が泉に！
女神,くくく、私の眠りを妨げる者はどこ？
木こり,うわ！？
女神,……そう、あなたなの。もうその時が来たというのね。……運命はどこまでも残酷……
木こり,あの？
女神,そこの迷い人よ
木こり,いえ、木こりです
女神,これから私の問いかけに素直に答えなさい
木こり,わ、わかりました
女神,あなたが落としたのはこの破壊の斧ゴールドクラッシャーですか？
木こり,…………いいえ
女神,そうですか、ならこちらの魔の斧銀色の巨人ですか？
木こり,……あの、女神様？
女神,なんでしょうか
木こり,……それ、金の斧と銀の斧ですよね？
女神,…………
木こり,ご、ごーるどなんたらって……
女神,…………
木こり,それに……
女神,もうやめてください！
木こり,えっ
女神,いいじゃないですか！？私だってかっこよく伝説の武器を授けたりしたいんですよ！
木こり,…………
女神,それなのに……空気を読んでください！
木こり,……なんか、ごめんなさい
女神,いいですよいいですよーだ！もう知りませんから！私知りませんからね！
木こり,…………。ああっ！斧が泉に！。うわ！いったいなんだ？
女神,これからあなたに問いかけをしますので素直に答えなさい
木こり,は、はあ……
女神,あなたが落としたのはこの金髪の美人ですか？
金髪,可愛がってあげようか？
木こり,！？
女神,それともこの銀髪の美人ですか？
銀髪,……あまりじろじろ見るな
女神,あなたが落としたのはどれですか？
木こり,…………それは
女神,それは？
金髪,わたし？
銀髪,私か？
木こり,あなた達全員でーす！
女神,……嘘をつきましたね？
木こり,こんな美人がもらえるなら嘘くらいいくらでもつく！
女神,……嘘をついたあなたには罰を与えます
木こり,な！？
女神,あなたにはこの鉄のような肉体を持つマッチョを差し上げましょう
マッチョ,いい体してるだろ♂
木こり,いやあああああ！！？
マッチョ,ふふふ、お前もいい体してるじゃないか♂
木こり,なんてこったい！斧の泉に落っことしちまった！。むむ！
女神,あなたが落とした……ってきゃあああああああ！？
木こり,どうしたんだ！？
女神,ななっ、なんで裸なんですか！？
木こり,そんなこと、泉から女性が出てきたことに比べれば些細なことですよ
女神,全然些細じゃありません！変態！変態！変態！
木こり,ふふ、あなたはウブな方ですね。少々興奮してきましたよ
女神,いやあああああ！クララが立ったあああああ！！
木こり,クララが立ったなんて……女性の口から聞くとますます興奮してきました……！
女神,やめてえ！近寄らないで！
木こり,ふふふ……。ところであなたはなぜ泉から現れたのですか？
女神,ひいっ！来ないで！
木こり,教えてくれませんか？後、斧を落として困っているのですが……
女神,返します！返しますから！
木こり,おや、ありがとうございます
女神,じゃあ私はこれで！
木こり,待ってください
女神,な、なんですか！？早く帰りたいんですけど！
木こり,お礼にお食事でも……。…………ふっ。振られてしまいましたか。えーい。……………………
女神,あなたが……っていやあああああ！
木こり,やあ、また会いましたね
女神,なんなんですか！？嫌がらせですか！？
木こり,いえ、あなたのことが忘れられなかったんです。……あなたの罵りがね
女神,爽やかにド変態発言をしましたよこの人！？
木こり,ふぅ……あなたはやはり素晴らしい。見てください私のクララがこんな元気に……！
女神,やめてください！なんで全裸なんですか！？服を着てくださいよ！
木こり,それは出来ない相談ですお嬢さん
女神,なんでなんですかぁ……？
木こり,あなたみたいな女性に裸を見られるのが好きだから……ですよ
女神,もういやあ……ぐすん
木こり,泣かないでください。どうか私のクララでも見て落ち着いてください
女神,もう本当に最悪だこの人ぉ！
木こり,そう！その調子です！もっと！もっともっと私を見てくださあああああい！
女神,死ね
木こり,おわ！？お、斧は危ないでしょう！
女神,ちっ
木こり,………………照れ屋さんですね。そいやー。……………………
女神,あなたが落と…………わかってましたよ。どうせあなただろうと思ってましたよ……ぐすん
木こり,こんにちは、いい天気ですね。絶好の全裸日和です
女神,もう死ねよお前
木こり,……実はあなたに話したいことがあるのです
女神,……どうせまたろくでもないことなんでしょう？
木こり,いいえ……今日、私は服を持ってきました
女神,うえええっ！？
木こり,あなたは私が全裸でいることが嫌なのですよね？
女神,常識的に考えたら当然です
木こり,あなたに好かれるためにも！私は断腸の思いで服を！着ます！
女神,……なんでこんな当たり前のことなのに私は感動してるんたろう……
木こり,では失礼して……
女神,目の前で着替えないでくださいよ……
木こり,いえ、もう少しなので………………どうですか？
女神,
木こり,あの？
女神,……それ、女物ですよね？
木こり,そうです。ああ……！全裸とはまた違った快感が……！
女神,……もう、いやああああああ！！
木こり,はあはあ……どうしたんですか！？
女神,やめてえ！想像出来ちゃうからそのもっこりを見せないでえ！
木こり,ふふふ。私のセバスチャンは服の上からでも立派でしょう？
女神,もう嫌だよぉ……。お母さぁん
木こり,もっと！もっと！私を見るんだあああああああ！！。ああ！斧が泉に！。ど、どうしよう
女神,…………
木こり,うわ！？
女神,……斧を落としたのはあなたですか？
木こり,は、はい
女神,…………
木こり,あの……？
女神,たるんでいるぞ貴様ァ！
木こり,ひっ！？
女神,木こりのくせに大事な斧を手放すとは……気合いを入れなおしてやる！
木こり,いやその……
女神,返事は「はい」だ馬鹿ものぉっ！
木こり,は、はい
女神,声が小さい！
木こり,はい！
女神,よし！ならばまず私が手本を見せてやろう！しっかりと斧握り、腰を入れて……こうだ！。わかったか！？
木こり,はい！。…………ふうっ。な、なんだいったい！？
女神,女神様！こぉぉぉぉぉぉぉぉうりんっ！
木こり,え？え、ええ？
女神,はじめまして、私はここの泉に住んでいる女神です
木こり,は、はあ…………
女神,あなた、木こりですよね？
木こり,そ、そうです。見てくれればわかると思いますが……
女神,木こりならば！なぜ！斧を泉に落とさないのですか！？
木こり,えっ
女神,木こりと言えば斧！斧と言えば泉！私はいつあなたが斧を泉に落としてくれるのかと待っていましたがもう我慢できません！
木こり,いや、斧を落としたりしたら仕事が……
女神,黙りなさい！あなたは早く斧を泉に落っことせばいいんですよ！
木こり,そんなことを急に言われても困ります
女神,私だって困ります！さあ貸しなさい！
木こり,ああ！なにするんですか！？
女神,知れたこと。こうするんですよ！
木こり,やめっ
女神,でやぁああああああ！
木こり,な、なんてことをするんですか！？
女神,心配ご無用です。ちょっとお待ちを
木こり,あ、ちょっと………！。………………
女神,……あなたが落としたのはこの金の斧ですか？
木こり,いいえ、違います。あと落としたんではなく、あなたが泉に投げたんですよね？
女神,細かいことを気にするなんてダメですよー。……ではこの銀の斧ですか？
木こり,あなたは自分で投げた物のことすらわからないんですか？
女神,……この、銀の斧ですか？
木こり,人の話しを無視しないでくれませんか？
女神,……この、銀のお……
木こり,違う決まってるでしょうが。そんなこともわからないんですか？かわいそうなおつむですね
女神,余計なことを言わずに素直に問いかけに答えてくださいよ！
木こり,なんでこんな茶番に付き合わないといけないんだ！
女神,茶番ですって！？私の存在意義を全否定しやがったなこんちくしょう！
木こり,知るかそんなこと！
女神,そんな態度とるならもう知りません！斧も返してあげません！
木こり,ふざけんなよ！？
女神,でもー、ちゃんと問いかけに答えてくれるなら返してあげないこともないですよ？
木こり,なんで上から目線なんだ
女神,あれれー？そんな態度とるなら私帰っちゃおうかなー？
木こり,…………
女神,ほら、リテイクしますよリテイク！今度はちゃんと答えてくださいね
木こり,……誰かするか！
女神,あた！……よくもこの私の頭をはたいてくれやがりましたね！？
木こり,うるせえ！とっとと斧返せ！
女神,ふん！こうなったら実力で言うことを聞かせてあげます！
木こり,それはこっちのセリフだ！
女神,来たか……
木こり,待たせたようだな。で、あんたが女神様かい？
女神,そうだ。そしてお前が
木こり,ああ、いましがた木を切り倒してきたしがない木こりだ
女神,……合い言葉を
木こり,斧を泉に落としちまった
女神,あなたが落とした斧は金？それとも銀の斧？
木こり,いいえ、私が落としたのは普通の鉄の斧です
女神,……確かに
木こり,これが言われてた例の物だ
女神,ああ
木こり,で、正直に答えた木こりとしては金の斧と銀の斧が欲しいんだが？
女神,……このかばんの中だ
木こり,……確かに
女神,助かったまた頼むかもしれん
木こり,……それはいいが、自分が泉に落っこちないように気をつけろよ？
女神,誰に物を言っている
木こり,それもそうだな。んじゃな
女神,ああ
木こり,……ここが例の泉か。ああ、なんということだー。うっかりおのをいずみにおとしてしまうなんてー。…………。…………。……おかしいな？もうそろそろ来てもいいはずなんだが。っ！来たか！
女神,…………
木こり,おお…………！
女神,……この鉄の斧を落としたのはあなたですか？
木こり,はい、そうです！
女神,もう落としてはいけませんよ
木こり,はい！
女神,それではさようなら
木こり,はい！…………えっ
女神,まだ何か？
木こり,いや、金の斧や銀の斧は…………
女神,……それがどうかしましたか？
木こり,うぐ……
女神,何かありますか？
木こり,…………
女神,……関係ありませんが
木こり,…………
女神,過ぎた欲は身を滅ぼすと思いませんか？
木こり,…………
女神,普通に生きていくのが一番です。では……
木こり,…………。せーのっ！。……くっ！？、勢いをつけすぎたせい……で……抜けな……い！。……でええええい！。ああ！斧が！？。な、なんだ！？
女神,この斧を投げたのはどこのどいつですか！？
木こり,わ、わたしです……
女神,……すばらしい……！
木こり,す、すみませんでし……えっ？
女神,すばらしい斧投げでした。フォームといい、表情といい、落ちる速度までまるでお手本通りでした！
木こり,は、はあ……？
女神,長いことこの泉の女神をやっていますが……。誇ってください。あなたは本当にすばらしいです
木こり,ど、どうも……
女神,ランキング一位とも甲乙つけがたいですね……。これは張り切るしかありません。久々にあれを出さなくては
木こり,あの、何を張り切るんですか？
女神,ああ、問いかけをするだけですよ。正直に答えてくださいね？
木こり,わかりました……
女神,んん……おほん。……あなたが落としたのはこの金の斧ですか？
木こり,き、きききき金！？いえいえ！そんな大層なものじゃありません！
女神,……
木こり,…………あ、あの？
女神,んっんん！……ではこの銀の斧ですか？
木こり,とんでもないです！私が落としたのは使い込んだただの鉄の斧です！
女神,んんん～～～……
木こり,ど、どうかしましたか？
女神,ッパーフェクトです！すばらしい！
木こり,は、はあ
女神,斧投げ後の反応もここまでとは……！初々しくて本当にすばらしい！審査しているのは斧投げまでですが女神ポイントを追加したいくらいですね！
木こり,女神、ポイント……？
女神,ふぅー……。では、正直者のあなたにはこの斧全て差し上げましょう
木こり,そんな！？鉄の斧さえ返していただければ結構ですよ！
女神,いいんです、いいんです。受け取ってください。いやあ、それにしても今回はいい仕事でした。ではこのへんで……
木こり,ちょっと待っ……！。……ふぅ。この木を切り倒したら休憩するか……。ん？。……強くやりすぎたか。抜けん……。ふっ！んぐぐ……！。ふぬぬぬぬぬぬ！
おかん,おおーーい
木こり,母さん？。どうしたんだい母さん？
おかん,あんたがお弁当持っていくの忘れたから持ってきたんだよ。まったくいつまで経っても変わらないねえ
木こり,あはは……ありがとう
おかん,別にいいよ。……ん？あの斧どうしたんだい？
木こり,ああ、深く刺さってさ。なかなか抜けなくて
おかん,まったく仕方ない子だね。どれお母さんが手伝ってあげるから、とっとと抜いてしまおうか
木こり,そうするよ。……ふぬぬぬ
おかん,よいしょ……
木こり,あ、抜けた
おかん,ふう、疲れた。今度は気をつけるんだよ
木こり,わかったよ母さん
おかん,それじゃあお母さん帰るから頑張ってね
木こり,わかったよ。…………ふぅ……！
斧,どうしたんだいきこりん？ボーっとしてさ。サボってちゃダメだよ！。仕事はちゃんとやらないといけないんだからね！
木こり,わかってるってば
斧,いいや！きこりんはわかってな……
木こり,！
斧,行こう、きこりん！
木こり,うん！
男,だ、誰かあ！
木,うごあああ！
男,え！？
木,うが！？
木こり,出たわね！邪悪な木の精霊！人を傷つけるなんて許さないんだから！
木,うがああ！
男,お嬢ちゃん、危ないよ！
木こり,大丈夫！行くよ、斧くん！
斧,わかってる！はあああああ……
木こり,変☆身！。悪い子にはお仕置きしちゃう！魔法少女☆きこりん、見参！
木,うがが！？
男,えっ
木こり,斧でドタマかち割るぞ☆
男,……なんだこれ
木こり,行くよ！斧くん！
斧,合点承知だよ！
木こり,てっええええい！
木,ぐがあああああ！！？。う、うがああああああ！！
木こり,きゃあっ！
斧,うわあ！
木こり,っ！斧くんが！？
木,うがああ
木こり,う、うう……斧くん……
木,うがああ！(今まで切られた同胞の恨みぃ！)
木こり,！？
木,があ！？(何事だ！？)
女神,…………
木こり,……女神、様？それに斧くん！
女神,……きこりん、あなたに新たなる力を……！
斧,うおおおお！
木こり,感じる……！斧くんに宿った新たなる力を！。これが！わたしの新しい力！マジカルチェーンソー・ごーるでん☆しるばーよ！
木,が！？(なにぃ！？)
木こり,行くわよ！
木,うがっ(ひっ)
木こり,ええーい！
木,があああああああ！？(痛いいいいいい！？)
木こり,……と、どめぇっ！
木,があ……
木こり,やったあ！勝ったよ！
斧,やったねきこりん！
女神,流石ですね。魔法少女☆きこりん。……今日はいい天気ですね。まるであなたが泉に斧を落とした時みたいな天気……。あなたと初めて会った瞬間は今でも鮮明に、色褪せることのないままです。…………。木こりさん、あなたのおかげで世界は平和になりました。みんなが平和を享受していますよ。……あなたがしたことは、正しかったんです。あなたが迷って、挫けそうになりながらも選んだ道は正しかったんです。……それなのに……。……それなのにっ……！。あなたが居ないと、意味が無いじゃないですか……！。臆病者のくせに……、人一倍優しかったあなたが居ないと……意味が無いんです……。なんで……！なんで……！。あなた自身が救われなきゃ……意味が無いのに……！。……馬鹿。馬鹿馬鹿！…………ばかぁ。…………！あなたは……！？。……遅いです。……どれだけ待ったと思うんですか？。心配したんです！すごく！。心配、したんですよ……。でも。良かった……！
木こり,……斧を落としてしまった。…………。どうしようか。…………なかなか抜けなかったからな。スポーンッ！と抜けて。そのまま、ぼちゃん。拾おうにもこの泉深いし……。はあ…………。冷たっ！。……水の温度を試してみたけど。……これは無理だ。飛び込びでもしたら心臓が止まってしまう。…………はあ。………………どうしようか。ん？水面が…………
女神,うー、寒ー
木こり,ややっ、泉から女の人が
女神,あ、どうも
木こり,ど、どうも
女神,…………あー、寒いー
木こり,あの、あなたはいったい？
女神,ううう……あ、私ですか？この泉の女神とかやってますよー
木こり,…………女神
女神,女神
木こり,……それでなんで女神様が？
女神,あなた斧落としたんでしょ？
木こり,はい、落としました
女神,だから女神としての仕事をしにきたんですよ
木こり,…………じゃあ、斧を拾ってくれたんですか？
女神,はい
木こり,そうですか、ありがとうございます！
女神,いえいえ、どういたしまして
木こり,………………
女神,………………
木こり,あの
女神,はい？
木こり,斧、返してくれませんか？
女神,あー、無理です
木こり,…………落とした斧を拾ってくれたんですよね？
女神,そうですよ？
木こり,落とした斧は私の物です
女神,ですね
木こり,拾ってくれて感謝してます
女神,照れますね
木こり,だから返してください
女神,無理なんですよ
木こり,………………
女神,無理なんですよ
木こり,二回言わずともいいです。なんで無理なんですか？
女神,さっき女神としての仕事があると言ったじゃないですか
木こり,言いましたね
女神,それであなたに問いかけをするんです
木こり,はあ
女神,それで見事正解したら落としたものを返します
木こり,…………なんでそんなことするんですか？
女神,あ、正解すると豪華な商品も出ますよ
木こり,いや、なんでそんなことするんですか？普通に返せばいいじゃないですか
女神,なんででしょうねー
木こり,女神様もわからないんですか？
女神,女神にだってわからないことはあるんですよー
木こり,…………
女神,始めてもいいですか？早く戻って冬眠の続きがしたいんです
木こり,……はい(女神って冬眠するんだ……)
女神,んじゃえっとー……あれ？
木こり,どうしたんですか？
女神,…………
木こり,あの…………？
女神,あなたが落としたのは使い込んでいるこの鉄の斧ですか？
木こり,はい、そうです
女神,正解です。よくぞこの問いかけに正直に答えましたね
木こり,…………
女神,……なんですか、その目？
木こり,これだけ？
女神,これだけ
木こり,……本当ですか？
女神,あなたは女神を疑うんですか？
木こり,でも、さっきあれ？って……
女神,…………
木こり,…………
女神,……もう帰りますね
木こり,……あっ
女神,……なんですか？
木こり,豪華な商品……
女神,…………覚えてましたよ？忘れてなんていませんでした、ええ
木こり,…………それで何をくれるんですか？
女神,…………
木こり,無いんですか？
女神,ありますよ？私は女神です。約束を違えるなどありえません
木こり,……そうですか
女神,……それじゃあ。……では、滅多にないのですが女神の祝福のくちづけを……
木こり,えっ
女神,……不満ですか？少し若返ると評判ですよ？だいたい一歳くらい
木こり,……不満じゃないです
女神,……ならなんですかその顔は
木こり,いえ不満じゃないですけど。いらないです
女神,……そ、そうですか。いえ、別に望まないのならいいのですが。私のくちづけは要りませんかそうですか
木こり,…………ごめんなさい
女神,……なんで謝るんですか？
木こり,…………
女神,なんで謝ったんですか？
木こり,…………ごめんなさい
女神,今もまた！ねえ、なぜ謝っ……
木こり,っ！
女神,あ！待ちなさい！。……悲しくなんか、ないです。……全然。……悲しくなんてありませんよ
木こり,…………あの
女神,……なんですか？
木こり,斧を返してもらいに来ました
女神,……そうですか
木こり,…………
女神,…………
木こり,返して、くれませんか？
女神,…………
木こり,……怒ってるんですか？
女神,……別に
木こり,いや、怒ってますよね
女神,怒ってないです
木こり,なら斧を……
女神,嫌です
木こり,…………
女神,嫌です
木こり,……怒ってるじゃないですか
女神,…………
木こり,……はぁ。……ならどうしたらいいんですか？
女神,……なんですか？
木こり,えっ？
女神,そのふうやれやれ、みたいなため息はなんですか！？しょうがないから付き合ってやるか……みたいな！。私は女神ですよ女神！それなのに尊敬とかが足りないんじゃないですか？。聞いてるんですか？
木こり,はい、聞いてます
女神,もう少し女神に対する態度みたいなものを……
木こり,はい
女神,寒いのにわざわざ出て行った私に対する態度としては相応しくないですよね？
木こり,はい
女神,わかったのなら今すぐ改めなさい
木こり,はい
女神,返事だけではいけません。今すぐに……
木こり,女神様
女神,まだ話しているのですが……
木こり,女神様
女神,……なんですか？
木こり,さっきはごめんなさい。実は照れくさかったんです
女神,…………続けなさい
木こり,実は私はほとんど女の人としゃべったことがないんです。それだけでもドキドキしてたのに女神様が美人だったから……
女神,………………
木こり,それなのに女神様がくちづけしようとしてきて、女神様の綺麗な顔が近づいてくるかと思うともう自分でも何がなんだかわからなくなって……。…………それで、あんな態度をとってしまったんです。……すみません
女神,…………
木こり,…………
女神,……それなら、仕方ないですね
木こり,本当にすみません
女神,いえ、本当はそんなに気にしてませんでしたよ？ただあなたの態度を直さなくてはいけないと思っただけですから！。それで斧でしたね！今度は落とさないでくださいね
木こり,ありがとうございます。気をつけます
女神,…………特別にですが、また来てもいいですよ。寒いからといって寝てばかりでもいけないですし
木こり,………………
女神,聞いてましたか？
木こり,……はい、また来ることがあったら是非とも立ち寄らせていただきます
女神,ええ、また来てください
木こり,では……。……お前とも今日でお別れだな。……木こりを始めてからずっとお前と一緒だったよな。……本当に、本当に頼りになる相棒だったぜ。……俺は新しい街で新しい自分として生きていくよ。…………最後に一言だけ。お前が俺の斧でよかった。さよならだ！。……じゃあな