ルフィ,やばいやばいやばいぞこれ・・世界一の大剣豪になっちまったよ・・。サンジのやつもなんかオールブルー見つけたっぽいしチョッパーもなんか薬見つけたっぽい。ウソップもまぁもう十分以上に勇敢な海の戦士になったし。残ってるのはあとナミとロビンと骨か・・・。でも骨は帰るだけだしなー
ゾロ,ん・・？どうしたんだルフィ
ルフィ,おお何でもないそれより今日は宴だな
ゾロ,ああそうだな・・・
チョッパー,いやゾロおまえ傷だらけじゃないかこの薬をのめ
ゾロ,おおありがとよ。いやあ流石万能薬だな病気どころか怪我すら一瞬でなおるんだもんな。流石に目も治ったときは驚いたぜ
全員,なにぃいいいい
ナミ,私修行中空島にいたでしょ？
ウソップ,ああっそうだったな
ナミ,あの島浮いてるからどこにでも自由に行けるのよだからそのときに・・・
サンジ,なるほどね
ウソップ,まっまぁよかったんじゃないか？海図完成して
ルフィ,嘘だろおい・・ぶっちゃけナミは最後まで安牌だと思ってた。それなのにこんなあっさり海図完成したとか・・。残りはフランキーとロビンか。フランキーはまぁこの船に乗ってるうちは大丈夫だろう。問題はロビンだこいつ失われた歴史を取り戻すとかなんとかいってたが。ぶっちゃけ海賊である必要はないむしろ海賊じゃないほうが良さそうだ
ロビン,私も聞いてほしいことがあるの・・
ゾロ,どうしたんだ？
ロビン,正直に言うとね・・もう歴史とかいいじゃないかなって・・
ゾロ,おっおいお前それは
ロビン,過去を振り返るのも大事だけど大切なのは未来なんじゃないかなって。あなた達といてそう思えるようになってきたの
サンジ,でっでもロビンちゃんの長年の夢だったんじゃ
ロビン,この歳になるとねできることとできないことっていうのがわかってくるのよ
チョッパー,いやロビン諦めちゃだめだぞ！！俺だって世界をみたし万能薬にだってなれたんだ。トナカイの俺ができて人間のロビンにできないわけないじゃないか
ルフィ,いいぞ非常食
ゾロ,年齢ねえ・・・まぁお前がいいならいいんじゃないか？それでよ
ナミ,ゾロ！！あんたねえそんな言い方
ゾロ,しかたねえだろ本人が言ってんだからよ
ウソップ,まぁ本人がいうんじゃなあ・・
サンジ,でも本当にいいのかいロビンちゃん？
ロビン,ええっこれからは普通の女に戻るつもりよ
ウソップ,そんなこと言ったって俺ら全員賞金首なんだぜ？
ルフィ,そうだ！！それがあった
ナミ,それなら私に考えがあるわ
ゾロ,ほぉ？
ナミ,さっきゾロが鷹の目に勝ったでしょ？だからきっと七武海に入れるはず・・
ウソップ,なるほどそりゃあいい考えだ
ルフィ,！！
ナミ,ひょっとしたら七武海にはいることで他の勢力と闘うことになるかもしれない。でもそれはひょっとしたらポートグリフを手に入れるチャンスになるかもしれないのよ
チョッパー,おおっ～～！すげえぞナミ～
ナミ,それに賞金首で狙われることもなくなるから陸でも生活も困らないわ
ウソップ,そりゃあありがてえ俺もカヤのところにいつか帰らなきゃいけないからな
チョッパー,俺もドクトリーヌのところに・・・
サンジ,あのばあさんまだ生きてるのかよ
ウソップ,サンジだってあのレストランに帰るんだろ？
サンジ,ああ・・そのつもりだ
ゾロ,くそお世話になりました（笑）
サンジ,てめぇ
ルフィ,えっなんだこれなんで解散するみたいな流れになってんだ・・？
ロビン,船長さんはどうするの？
全員,あっ
ウソップ,でもまぁこの海で一番自由なやつが海賊王なんだろ？
ルフィ,そうだ
サンジ,なら別にロジャーの遺産みつけなくてもよくないか？
ルフィ,そういえばそうだな。よーしココヤシ村に帰るぞー