男,夏も終わって、涼しくなってきたなぁ……ん？
セミ,ｼﾞｼﾞｯ…ｼﾞｼﾞｯ…
男,死にかけのセミ、か。哀れなもんだな……こないだまでうるさく鳴いてたのに。だけど、俺みたいにだらだらと生きるより、よっぽど有意義だったのかもしれないな
セミ,ま、待ってくれ……
男,！？。セミが……セミがしゃべった！？
セミ,おい、お前……
男,なんだよ！？
セミ,死にゆくオレの願いを……聞いてくれ……
男,えええ……！？
セミ,た、頼む……！
男,い、いいけどさぁ……何をしろってんだ？
セミ,み、水を……水をくれ……
男,わ、分かった！。ちょうどよかった！あそこに池が――
セミ,イヤ……だ……。池の水はイヤだ……。衛生面に不安がある……。ミネラルウォーターが……飲みたい……
男,はぁ？お前、ワガママいうなよ！ここらへんコンビニもスーパーもねえぞ！
セミ,ああ……なんて冷たい人間なんだ……。やはりこの世で一番怖いのは人間……
男,ええい、分かった！分かったよ！買ってきてやる！
セミ,急いで……くれ……
男,ハァ、ハァ……ほれ、買ってきたぞ
セミ,……。ありがとう……
男,これでもう満足して死ねるだろ？じゃあな
セミ,……ま、待ってくれ……
男,なんだよ？お礼になんかくれるってのか？
セミ,ステーキ……
男,ステーキ？
セミ,ステーキを食いたい……
男,ステーキだとぉ～？セミのくせに！てか、セミってステーキ食うのか？
セミ,た、頼む……！最期に……ステーキを……
男,分かった、分かったよ！連れてってやるよ！ステーキハウスに！
セミ,チェーン店は……ダメ……。個人でやってる店がいい……
男,いちいち注文が多いセミだ！
セミ,ﾓｸﾞﾓｸﾞ…
男,セミのくせにナイフとフォークを使いこなしてやがる。どうだ？うまいか？
セミ,ああ、うまい
店主,そうでしょう、そうでしょう！うちのステーキは安くて絶品ですから！
男,ええ、1000円いかずにこの大きさのステーキなんて、なかなかありませんよ
セミ,だが――
男,？
セミ,オレの目の前にいるこの男なら、同じ値段でもっとうまいステーキを作れる！
男,え、同じ値段でステーキを！？。ちょっと待て！俺は多少は自炊するけど素人だぞ！？できるわけが――
セミ,た、頼む……
男,！
セミ,死ぬ前の最期の頼みだ……あの店主との料理勝負に……勝ってくれ……！。それを見届けなければ……死んでも死にきれん……！
男,……！。分かった、やってやる！。おっさん、ステーキ勝負だ！
店主,いいだろう！受けて立つ！
男,それから勝負までの一週間、俺は死に物狂いでもっと安くてうまい牛肉を探し。一流シェフに土下座して、ステーキの焼き方を猛特訓した！。知り合いの女の子に味見してもらったりもした！。どう？
女,うん、おいしい！デリシャース！
男,そして――。付け焼刃とはいえ、特訓の成果を見せてやる！
店主,ほう……この小僧、かなり特訓してきたな！
男,さあ、食ってくれ！俺のステーキを！
審査員A,これを素人が作ったというのか！？信じられん！
審査員B,噛むごとにとろける肉汁いとうまし
審査員C,なんとジューシィな味……！ジューシー、ジューサー、ジューシェスト！
店主,……！。フッ……俺の負けだ
男,いや……マグレですよ。それにあなた、相手が素人だからって本気じゃなかったでしょう？
店主,言い訳するつもりはねえ……負けは負けさ
男,ふぅ～、人間やればできるもんだな……。ステーキ焼く特訓で手がマメだらけだ。さ、これで満足だろ？
セミ,う、うぐぐぐ……！うぐぉぉぉ……！
男,ど、どうした！？
セミ,死ぬ前に……頼みがある……
男,なんだ！？まだあるのか！？
セミ,一度でいいから……エベレストの頂上からの景色が見たい……
男,エベレストぉ！？。ちょっと待て！。さっきの料理勝負は相手の油断もあって、なんとか勝てたが。エベレストは油断なんかしねえ！俺みたいなヘタレが登れるわけが……！
セミ,た、頼むぅ……
男,……！。分かった！お前にエベレストの頂上からの景色を見せてやる！
登山家,ほう、私に弟子入りしたいと？
男,はい、あなたは何度もエベレストを登っていると聞きました。俺もまた、なんとしてもエベレストを踏破せねばならないのです！
登山家,その眼差し……気に入った！弟子にしてやろう！。ただし、エベレストは死の山……いかな熟練者でも死ぬ可能性がある。その覚悟はできているんだろうな？
男,もちろんです！死ぬことなんて怖くない……怖いのは友に悔いを残すことだけ！
女,ねえ、エベレスト登山するって本当！？
男,ああ、本当だ
女,無茶よ！あなた運動部にすら入ってないのに……死んじゃうわ！
男,ああ、死ぬかもしれないな
女,なのにどうして！？どうして、そんなことするの！？
男,そこに山があるから……かな
女,！
男,じゃ、行ってくる！。さぁ、登るぞ
セミ,うむ
男,寒い……それに空気が薄くなってきた……。これがエベレスト……世界一の山……。あちこちに遭難者の遺体が……俺もこうなっちまうのかな。いや……必ず登りきってみせる！。セミに“エベレストの頂上からの景色”を見せるためにも！。くっ、ブリザードだ！
セミ,耐えろ、耐えるんだ！
男,分かってる！こういう時は無理に動かず、じっとしてるに限る！。雪崩だぁっ！
セミ,逃げろ！巻き込まれたら終わりだぞ！
男,ああ……ただし走ると高山病だ！高山病にならないよう逃げないと！。や、やった……！。俺はエベレストを登りきったんだ！
セミ,よくやったな
男,空気が薄くて頭がろくに働いていないが……やっぱり感動するなぁ。これで満足だろ？さ、下山しよう
セミ,う、うぐぐぅ……
男,お、おいどうした！？しっかりしろ！まさかとうとう寿命か！？
セミ,もう一つ……願いを聞いてくれないか……
男,まだあるのかよ！？
セミ,ああ……もう一つだけ、頼みを聞いてくれ……
男,なんだよ、今度はまさか宇宙に行けなんていうんじゃ――
セミ,東大生になったお前の姿を……見たい……
男,！？。東大生だと！？
セミ,ああ……東大生になったお前を見なければ、悔いが残ってしまう……
男,無理だよ……俺、今までちゃんと勉強したことなんてなかったし。学校の成績もひどいし
セミ,まぁ、無理にとはいわんがな。しかし……無念だ……。願いを叶えることなく……俺は死を迎えることになるのか……
男,……！。待てよ！お前の願い、叶えてやる！。なってやるよ……東大生に！
女,お帰り！エベレストから戻ったのね！。疲れてるでしょうから、ゆっくり休んでちょうだい
男,いや、休んでいるヒマはない。そういやお前、勉強できたよな？俺に勉強を教えてくれ！
女,いいけど……いきなりどうして？
男,俺は東大を目指すからだ！
女,なんで！？
男,死にゆく友のために……俺は東大に入学しなければならないんだ！
女,えええええ！？
男,うおおおおおおおおおっ！。う……。眠い……だが、この程度！エベレストで感じた眠気に比べたら！
女,ちょっとぉ、勉強のしすぎで手に血マメができて、マグマみたいになってるじゃない！
男,このくらい……どうってことないさ……。たとえ、両手が使えなくなっても、俺は東大に合格してみせる！
試験官,では、始めて下さい。……む！？
男,……
試験官,あの受験生、両手が折れているから、口でペンをくわえて解答している！。フフフ……まるでかつての私を見ているようだ
男,……！。やったーっ！合格できたぞ！しばらくはリハビリ生活だけど！
セミ,見事だ……
男,これでもう、お前も心おきなくあの世に旅立てるだろ？
セミ,いや……待ってくれ……
男,まだあるの！？
セミ,お前に……恋人ができるところが見たい……
男,恋人……！？
セミ,頼む……！それを見なきゃ、オレは……！
男,分かったよ……見せてやるとも！
女,なに？こんなところに呼び出して
男,今までずっと、ありがとうな。俺のステーキ食べてくれたり、登山しようとする俺を止めてくれたり、勉強教えてくれたり……
女,そんなことで呼んだの？別にいいって
男,いや……本当にいいたいことはまだある
女,！
男,俺はずっと君に対して、ある気持ちを持っていたんだが、それを打ち明けることができなかった。だけどある友の後押しによって、やっとそれを打ち明ける勇気ができた……！。俺は君のことが好きだ！付き合って下さい！
女,うん……こっちこそよろしく！
セミ,フ……見せつけてくれる……
患者,おかげで調子がよくなりました！ありがとうございました……！
男,お大事に。……
セミ,今日も大勢の患者を救ったようだな
男,ああ、あれから俺は東大を出て医者になり、あいつと結婚し、名医と呼ばれるようになった。なにもかもお前のおかげだよ
セミ,オレはお前の力を引き出すきっかけになったに過ぎんさ……。――うっ！
男,セミ、どうした！？
セミ,どうやら、今度という今度こそ……お迎えがきたようだ……
男,そんなこといって、まだなにか願いがあるんだろう？いつものパターンじゃないか
セミ,いや……もうない……。立派になったお前を見ることができた……オレはもうこの世に未練はないのさ……
男,……！。だったら……今度は俺が自分で願いを叶えてやる！
セミ,……？
男,今の俺なら、お前を助けられる！。みんな、このセミを手術室に運んでくれ！オペを行う！
医者A,はいっ！
医者B,分かりました！
セミ,……
男,セミを手術するなんて、はじめてだが……。ミネラルウォーターを買った時のスピード、ステーキ作りで手に入れた器用さ。エベレストを踏破した体力、東大に入った頭脳、告白した時の勇気。全てを駆使して、この手術に挑む！。俺は必ずセミを助ける！俺ならやれる！。――メス！
セミ,やれやれ、まさか本当に助かってしまうとは……名医にも程がある
男,あと20年は生きることを保証するよ
セミ,そんなに長生きしてもしょうがないがな
男,そういうなって。生きてれば、なにかいいことあるかもしれないんだから。ところで、俺はある時期、お前がいったいなんて種類のセミなのか調べまくったことがある。しかし、いくら調べても、どんな学者に聞いても、お前が何ゼミかは分からなかった。だが、俺はようやくお前の正体が分かったよ
セミ,……！
男,お前は人間に“真剣になることの大切さ”を教えるセミだったんだ
セミ,ご名答。そこまで分かってるなら、もうオレの名前も分かっているな？
男,ああ、お前の名は――。真剣ゼミ……！