月,なんだい流河、話って
L,はい。実は夜神君がプリキュア好きなのでは。と思いまして
月,はは。プリキュアは女児向けアニメだよ。大学生の僕が見るわけないじゃないか
L,そうですよね。あんな低俗で下らないアニメ見ませんよね
月,でもプリキュアを見る人の気持ちもわかるよ。女の子達の愛と友情をリアルかつファンタジックに描いている。年相応の悩みや葛藤、それらを乗り越える絆や努力。娘ができたら見せてやりたいと思う。低俗なんて言葉で批判するのは間違ってるんじゃないか？
L,すいませんね。また呼び出してしまって
月,構わないよ。それにこのファミレスのこの位置は人に見られないんだ。聞かれたくない話をするにはちょうど良い
L,なるほど。実は、ある人物が隠し事をしてまして。夜神君にされを白状させるためのアドバイスを貰おうかと
月,僕にできることなら、何でも聞くよ
L,では、まずこの表を見てください
月,流河。この名前の羅列はなんだ？これが分からない僕にはアドバイスのしようがないな
L,…
月,…
L,あ、すいません。実はこの名前の少女達はあるアニメのキャラクター達なんです。ちなみにこれがキャラクターの写真です。
月,へえ結構可愛いじゃないか。なんというアニメのキャラクターなんだ？
L,これはですね。前に話したプリキュアというものです
月,ああ、これが。ずいぶんたくさんいるんだね
L,はい。ちなみに私はスマプリ派なんですが、月君はどの作品が好きですか？
月,悪いな流河。僕はプリキュアを見たことないんだ。どれが好きだとかは言うことができない
L,それは失礼しました。ああ、ちなみに月君がこれを機にプリキュアを見るにしても、初代は古いアニメなので、興味を持っても見る必要は無い駄作ですよ
月,何を言っているんだ流河。初代の良さが分からないとはそれで本当にプリキュアを全て見たのか？シリーズ全ての原点であり、流れを作った先駆者だ。。それまで女児向けアニメといえばセーラームーンやおじゃ魔女ドレミだった所に新たなタイトルを波及させることがいかに難しいことか君は分かっていない。そもそも初代はな…
リューク,なあ月。またプリキュア鑑賞会やろうぜ
月,…！
リューク,なあ月
月,ふー。参考書でも買いに行くか
リューク,おい月。無視するなよ
月,リューク。僕の部屋に盗聴機もしくは監視カメラのどちらか。いや恐らく両方が仕掛けられている
リューク,え！？
月,おそらくLだ。ヲタ容疑者の僕の決定的な証拠を見つけるために家中に仕掛けたんだろう。だから今後、家でプリキュア鑑賞会は無理だ
リューク,！？
月,どうにかしたいなら、お前がカメラの位置を全て教えろ
リューク,…。俺は月の味方でも、Lの味方でもない
月,それで？
リューク,だがプリキュア鑑賞会できなくなるのは辛いし、なにより月と会話できないのはもっと辛い
月,ありがとうリューク。死神は人間と違って素直だな。それじゃ行くよ。リューク
リューク,ああ。カメラ探し。これもまた面白！だ
月,…
リューク,い、いや。俺はカメラを探さないとな…
総一郎,あの真面目な息子があんな本を
L,年齢を考えれば自然です。が、私にはプリキュア好きのカムフラージュにしか見えません
総一郎,竜崎。息子へのヲタの疑いはどれほどなんだ？
L,15％です。ですが、彼には必ず何かある。そう感じる…
月,ふー。また表紙にだまされた
総一郎,…！辞典のケースの中に！
L,なるほど本を隠すなら本の中に。あれは調査不足でしたね
母,月。そろそろご飯よ
月,ああ、今いくよ。もぐもぐ
サユ,お兄ちゃん、また一位だったんだって？さすが！
月,あの程度どうということはないさ
L,ワタリ
ワタリ,は
テレビ,ここで、臨時ニュースです
サユ,あ、せっかく流河英樹のドラマだったのに
テレビ,大人気アニメのプリキュアですが、あの人気アイドル弥海砂が主演を務めることに決定しました
サユ,プリキュア実写化だって！すご！
月,バカだなテレビ局も
サユ,え？
月,オタクという人種はアニメを過度に神格化していて実写化に対してはバッシングがひどく炎上しがちだ。これが人気になるとは思えないね。。だからこれはあくまで宣伝効果を考えた戦略で、実写化で成功を狙ってるわけではないんじゃないかな
L,賢いですね。息子さん
総一郎,え、ええ。まあ
ワタリ,L。この後、スマプリの再放送です
月,さて僕は部屋に戻るよ
サユ,ぎゃ！お兄ちゃんご飯の後にポテチ？スタイル良いのに太るよ
月,勉強後の夜食だよ
リューク,お前の家ってコンソメは月しか食べないんだっけ
月,ああ、うちの家族はポテチはうす塩かのり塩だけだ。コンソメは僕しか食べない。さて、勉強しないとな
L,ご飯の後にすぐ勉強ですか。真面目ですね
総一郎,ええ。
L,特に怪しい素振りはないですね。だが何か仕掛けてくるはず…。おや、夜神君。ハンカチ落としましたよ
月,ん？本当か？ありがとう
L,いえいえ。しかし夜神君も良い趣味のハンカチしてますね
月,いや流河。これは僕のハンカチではないよ
L,おや。それは失礼しました。ああ、この机、どなたかコーヒーをこぼしてますね。ちょうど私、ハンカチを忘れてるのでこれで拭きましょう
月,おい流河！！
L,え
月,コーヒーをプリキュアハンカチで拭くな！みゆきちゃんの顔が汚れてしまったじゃないか！そんなものはティッシュで拭け！第一、人のハンカチをそんなことに使うな！
L,す、すいません。ではこれは遺失物届けにだしておきます。そうだ。夜神君、今日のお昼に私の友人を紹介したいんですが良いですか？
月,ああ、流河の友人なら僕とも話が合うレベルの頭だろうし、構わないよ
L,こちら、私の友人の松田君です
松田,月君。久しぶりだね
月,松田さん！？
松田,いやあ、実は東大で勉強できることになって
月,へえ。流河と松田さんが友人とは意外でしたよ
L,そういえば松田さんは、アニメ好きでしたよね
松田,ああ、僕は百合アニメが大好きでね！ゆるゆりとか好きなんだけど最近はドキプリはまってね！女の子同士って美しいよね！
月,はあ？松田さん。ふざけたこと言わないでもらえますか？
松田,え
月,あなたがどんな目で見ようが自由ですがね。プリキュアを百合だとかそんな性的な目で見ないで欲しいんですよ。ドキプリは確かに、女の子同士の友情が多く演出されており、マナと六花の関係は夫婦だとも言われてますが。あくまで友達同士間の愛情なんです。あなたの目線は性的な目で見てるいやらしい視点だ。プリキュアは女児がこんな姿になりたいという等身大のヒーロー像なんです。あなたのようなにわかオタクが気持ち悪い想像しながら見るアニメじゃないんですよ！
松田,す、すいません
月,ん？電話だ
L,おや私も
母,月。お父さんが…
ワタリ,竜崎。夜神さんが…
二人,！？
月,流河
L,夜神君
二人,まさかヲタに！
総一郎,皆、心配をかけたな。すまない
L,夜神さんは仕事しすぎなんですよ
月,全くだ。父さんがプリキュアのコスプレで倒れてると聞いた時は耳を疑ったけどね
総一郎,ヲタの心境に立って捜査しようと思ったんだがな。やはり私には向いていなかったよ。家族がプリキュア好きと疑われていて、気が動転していたのだろう。だがプリキュアの格好をして思った。サユがヲタなどということは絶対にないと
リューク,ククク。月が100％ヲタじゃないとは言わないのにな
月,流河。ヲタ捜査に僕を加えてくれ
L,正直、私は月君をヲタだと疑ってます。なのに私達に近づくんですか？
月,いい加減にしろよ。自分がプリキュア大好きオタクだと疑われていると想像してみろよ
L,………。最悪な気分になりました
月,ここが流河の捜査本部か。厳重なセキュリティのマンションを借りきってやってるんだな
L,ええ。これがセキュリティ面では一番信用できます。それと、ここでは私は竜崎です
松田,松井です
相澤,相原です
模木,模地です
L,夜神さんには朝日さんという偽名を与えていました
月,なるほど。じゃあ僕は朝日月か
L,はい。ではこれよりヲタについて分かっていることを再確認します。ヲタについて分かっていることそれは。以上ですが、これらの捜査資料を元に夜神君は他にヲタにどのような印象を受けますか？
月,ヲタは…。裕福な子供
L,裕福な子供？
月,もし今言われているように念じるだけで、他人をプリキュアオタクにできるのであれば、大抵の人間は金儲けや悪巧みに使うだろう。だが、ヲタは犯罪者をプリキュアオタクにして世界平和を目指している。。そんなことを考えるのは小学生から高校生まで。それ以上の大人は出世や自分の欲望のために使うだろう。この能力を使えば容易に達成できる
松田,え。他人をプリキュアオタクに変える能力でどうやってお金持ちになれるんですか？
L,松田。少し黙っててください。なるほど。よくわかりました。ちなみにヲタかどうか判別するにはどうすれば良いと思いますか？
月,ヲタにしか知り得ない情報を提示し、その反応を見る。今竜崎がやっていることだ
L,流石ですね。他の警察官にも同じ質問をしましたが、目の前に犯罪者を用意して、プリキュアオタクにするかどうか様子を見るなど稚拙な答えばかりでした。月君はさすがです。月君ならヲタだとしても逃げられる
月,竜崎。まさか僕の疑いを強めているのか
L,ええ50％ほどになりました
月,50％？半分も疑っているのか？
L,ええ。
月,ぶっちゃけありえないな
L,え
月,僕はプリキュアグッズを身に付けてもないし、プリキュアの音楽なども聞いてない。着メロをプリキュアにしているとかなら話は別だがね。!?
松田,あ、すいません。僕のケータイです
相沢,切っとけよ。松田。いや松井
L,月君どうしたんです？そんなに気になる歌だったんですか？
月,いや、別に
L,今の歌、歌詞からしてスマイルプリキュアの歌ですね
月,そうみたいだね。まあ僕は聞いたことないから初めて知ったけどね
L,そうなんですか。私は一度アニメ付きで見ましたが中々良いアニメーションでしたよ
月,まあアニメのOPは、キャラ紹介も兼ねてて出来の良いものが多いよね
L,私はアニメの歌とは言いましたがOPとは一言も言ってませんが？
月,！？。単なる推理だよ。竜崎。タイトルを叫ぶのはドラえもんやサザエさんっもお馴染みだ。おそらくOPだろうと推測したまでさ
L,ドラえもんとサザエさんはEDでもタイトル名を言ってますけどね
月,竜崎。揚げ足取りは無駄な会話だと思わないか？
L,まあ良いでしょう。確かにメロディーもOPらしい勢いのあるものですからね
月,ん？何か落ちてる。キュアノート？なんだこれ。Howtouse(使い方)、全部英語か。面倒だな。このノートに書かれた人間はプリキュアオタクになる。ぷっ。イタズラもここまでくるとおかしいな
母,おかえり
月,ただいま。塾に行くまで部屋で勉強してるから
母,わかったわ
月,キュアノートか。くだらない
テレビ,臨時ニュースです。保育園で立てこもり事件が発生しました
月,ん？
テレビ,犯人は音原田九郎。六人を殺傷して、保育園で園児達を人質にとっています
月,凶悪犯罪者か。試してみるか。音原田九郎っと。さあ、どうなる。やはり何も起こらないか。当然だな
テレビ,あ、今園児達が出てきました！
月,！？
テレビ,犯人はどうなったのでしょう？あ！出てきました！犯人は何やら保育園にあったであろう子供のおもちゃを所持しています！
月,！？
音原田,頭が晴れやか！ウルトラハッピー！
月,あれから色々試したが、どうやらこのノート、本物だ
母,月。また模試一位だったのね。何か欲しいものある？
月,ないよ母さん。ふ、ふふ
リューク,どうやら使いこなしているようだな
月,うわあああああ！？
リューク,何をそんなに驚く。そのノートの持ち主の死神リュークだ
月,し、死神…。いや、驚かないよ。むしろ、待っていた！
リューク,ほう。これはすごい！今まで人間界にノートを落とした例は幾つか聞いたが、ここまで短期間でやったのはお前が初めてだ
月,覚悟はできてるよ。リューク。僕は死神のノートとわかっていて使った。僕はどうなる？魂を取られるのか？
リューク,ん？なんだそれは？人間の作った妄想か？俺はお前に何もしない
月,じゃ、じゃあキュアノートを使うリスクは何もないのか？
リューク,強いていうなら、キュアノートを使った人間がまともに死ねると思うな。ククク。死んでからのお楽しみだ。しかし、本当によく書いたなこんなに
月,僕はね。この能力で世界を変えるんだ
リューク,世界を変える？
月,そうさ。この能力を使えば世界中の人間をプリキュアオタクに変えられる。そうすれば世界は平和だ。プリキュア好きに悪いやつはいないからね。少しずつ悪人は減っていくだろう。いずれ世界中の人間がプリキュアに夢中になる。そうすればこの世はウルトラハッピーだ。そして僕は、新世界のキュアゴッドになる！！
リューク,やっぱり、人間って面白！
月,竜崎。今日はもう遅い。母も心配するし、そろそろ帰るよ
L,わかりました。相沢さん、月君を送ってあげてください
相沢,わかった。悪いな月君。竜崎は君を疑ってかかっているみたいだ
月,良いんですよ。それに僕も闘争心が湧いてきました。絶対にヲタに勝つとね
相沢,そうだな。その意気だ。
カーナビテレビ,さくらテレビの、ヲタは誰だ議論！
月,またやってますね。この番組
相沢,ああ、さくらテレビか。くだらない番組ばかりだよな。この前のアロンアルファと浅草のりでは、どちらがのりか？は、さすがに引いた
月,よく潰れませんね
コメンテーター,さあて、私が想像するにヲタの正体は…うっ
月,！？
相沢,なんだ！？急に倒れたぞ！？
女子アナ,○○さん！？どうしたんですか！？
コメンテーター,こんな番組やめて、皆でじゃんけん大会しよ～！ピカピカピカリン！ジャンケンポン！
月,パー
相沢,まさかヲタが！
月,どうやらテレビに向けてプリキュア好きにさせる力を発現させたようですね
リューク,ククク
相沢,す、すぐに竜崎に電話しなければ。竜崎か！？今、さくらテレビで！ああ、ああそうだ。月君もいる。わかった。そう伝えよう。月君、急で悪いが明日の朝、また捜査会議を行う
月,わかりました。もちろん参加しますよ
L,おはようございます。早速ですが昨日の映像を見ながら再検証していきましょう
松田,これまで、ヲタは犯罪者。または自分を追いかける存在にしか能力を使わなかったはず
相沢,なぜ急に。これからは国民全員が震えて暮らさなければならないのか
月,………
L,月君。あなたの意見を聞きたいです
月,おそらくだが、このヲタは今までのヲタとは違う。いわば第2のヲタだ
L,！
月,理由は幾つかあります。今までのヲタとは対象となる人間が明らかに違う。今までのヲタからは犯罪者を洗脳して、世界平和を実現させたいという意思を感じていた。だが、この第2のヲタは自分の力を見せつけたいとしか思えない。
L,私も同意見です。ヲタは複数人いる
松田,そんな
相沢,これでは世界はプリキュア一色
月,世界はバッドエンドに包まれますね。それと第2のヲタは、あまり頭が回らないようだ
松田,え？
L,ピカリンジャンケンの後、コメンテーターは青山でプリキュアクイズ大会をやろうと発信していました。第2のヲタがそこに来る可能性は高い
相沢,なるほど！そこに来ている人間、全員を調べれば第2のヲタにたどり着くかもしれない
月,青山なら、僕と松田さんでいきますよ。若者向けの町だし、イベント調査に向かうにも不自然ではない。竜崎は外出したくないだろうしね
松田,はい！僕と月君に任せてください！
月,松井さん。こちら僕の大学の友人です
松田,多っ！
月,皆、こちらは僕が高校の頃お世話になった松井さん。彼女募集中
松田,ら、月君…
月,ん？こんな時間に誰だ？
サユ,お兄ちゃん。大学の友達だよ
月,大学の友達？
サユ,うん。ノート届けに来たって
月,！？。…
海砂,はじめまして。あの、このノート
月,！？
海砂,あの～
月,わざわざノートありがとう。お茶でも入れるよ
海砂,えっ、入れてくれるの？嬉しい
サユ,お母さん。あれお兄ちゃんの彼女？パンツ見えてるし…
母,ま、まさか…
月,なぜわかった
海砂,あ、やっぱり目の取引はしてないんですね
月,？
海砂,死神の目を契約すれば、キュアノートの所持者の寿命は見えないんです
月,………
リューク,いや、俺聞かれなかったし
月,それで、君は何の目的で僕に近づいたんだ？
海砂,あなたの彼女にしてください
月,無理だ。僕の嫁はレイカと決めている
海砂,私の両親は、強盗に殺されました。裁判では弁護士が無罪を主張し、判決は到底私の納得いくものではありませんでした。でも、ヲタは裁きを下してくれた。その犯人は、裁判所でプリキュアの物真似を始め、自分がしたことを全て自白し、死刑判決になった。ヲタは私にとって神なんです。私は、死神の目を持ってる。あなたの力になりたいの！。！？
月,わかった。海砂ちゃん。共にLを倒そう。そして二人で平和な世界を作るんだ
リューク,ククク
月,やあ竜崎。いや大学では流河か
L,どうしたんです？夜神君が私を呼び出すとは珍しいですね
月,実は彼女ができたんだ。君は親友だし、紹介しとこうと思って
海砂,こんにちは。流河さん。弥海砂です
L,………。羨ましいです月君
月,は？
L,弥海砂さん。雑誌で見てからファンでした
海砂,え、本当ですか～！
L,皆さん！弥海砂がいますよ～！
モブA,弥海砂！？マジで！？
モブB,うおー！ミサたん！うおー！
海砂,きゃ！今誰かお尻さわった！
L,このように悪い奴がいるかもしれませんから気をつけてくださいね
海砂,も～！流河さん！
モブ,いいな～ミサたんのお尻
L,ところで海砂さん。さっきあちらでマネージャーさんが呼んでましたよ
海砂,えっ！月、ちょっと待ってて。すぐ戻るから！
月,あ、ああ。流河。僕もちょっと用事が。またちゃんと海砂を紹介するよ
L,そうですか。では。おや？
月,！？
L,はい。弥です
月,流河。ふざけるなよ
L,ああ、すいません。先ほど海砂さんがケータイを落としたみたいでして、これは月君から渡しておいて下さい
月,………ああ
L,おっと、今度は私のケータイです。はい。はい。わかりました。。月君。残念なお知らせです。弥海砂を第2のヲタ容疑で逮捕しました
月,！？
L,第2のヲタは、さくらテレビにヲタとしての声明をビデオで送ってたんです。足取りをつかむのは簡単でした。月君には不幸なできごとでしたね
月,海砂は認めているのか？自分がヲタだと
L,いえ、今のところ否定していますね。まあどんなことをしても吐かせますが。ん？何か海砂が喋ろうとしてますね。ワタリ、マイクを近づけろ
海砂,Lの本名は、エル・ローライト…
L,！？
月,竜崎。いやエルと呼ぶべきか？理由は知らないが君の本名を知っているらしいな
L,………。ええ。どうやって知ったのか不明ですが、それが私の本名です。良かったですね。知っているのはここにいる私と月君と弥海砂だけです
月,まあ僕は君の本名などどうでも良い。海砂に尋問するんだろう？恋人関係だった僕の方が聞きやすい。ヲタには容赦しないから安心してくれ
L,ええ、どうぞ
月,海砂！君がヲタだったなんて信じられないよ！なぜ僕に何も言ってくれなかったんだ！。だが僕は君を許そう！だからヲタとしての能力をどうやって使っていたか教えてくれ！。海砂！君には正直に答えてほしいんだ！だって！。僕たちはLに勝ったんだから。く、ククク。ハーハッハッハ！！
L,………
月,な、なぜだ？なぜプリキュアオタクにならない？
L,月君。私は君に隠していましたが。私は始めからプリキュアオタクです
月,！？。ば、ばかな！。今までの犯罪者にだってプリキュアオタクはいた！だがノートに名前を書けば、洗脳できたんだ！
L,ノートに本名を書くのが能力の発動条件ですか。教えてくれてありがとうございます
月,あ、いや、今のは！
L,おそらく月君が名前を書いて実験したのは、それなりのプリキュアオタクでしょう。私はプリキュアを極めています。貴方の知識をはるかに凌駕するほどに。全員の名前、身長などのプロフィールはもちろん。必殺技の名前やアイテムの名前。1話限りの敵やクラスメイト。サブタイトルも全て把握しています。あなたは真のプリキュアオタクをなめた。それが敗因です。。あなたの負けです
月,嘘だー！僕が負けるなんてあるはずがない！！。ぐわあああああああ！！！。そ、そうだ。僕は正しい！。僕以外にできたか？犯罪者を裁き、私利私欲に走らず、世界平和を考えることが！。僕は正義だ！悪じゃない！
L,いいえ。はっきり言います。あなたは悪です。プリキュアオタク。言うなればプリキュア信者にされた者は死んだも同然。自分の意思を失い、本当に好きなものを忘れてしまうのです。あなたはプリキュアのただの信者だった。いかにプリキュアが優れた作品とはいえ、良い所だけみて、何も考えずに神作とだけいって崇める。真のファンなら、つまらない回はつまらないと認めて、それすらも愛する。それが信者とファンの違い。。あなたは誰も幸せにできなかったんです！
月,ぐわあああああああ！！！