男,大学を卒業した俺は、とてつもないブラック企業に入社することになってしまった。さて、どのくらいブラックなのかというと――。ビルが……黒い！！！。壁も黒い……。床も黒い……。カーテンも黒い……。さすがに照明はついてるけど、微妙に薄暗い……
黒猫,ニャ～ン
男,わっ、黒猫が横切った！。なんなんだ、この会社は……組織ぐるみで黒魔術でもやってるのか？。おっと、ここが俺の配属先の部屋だな。失礼します！
課長,やぁ、いらっしゃい
男,はじめまして！。黒スーツに、黒ネクタイ……さすがブラック企業の課長だ
課長,私が君の上司になる。よろしく頼むよ
男,よろしくお願いいたします！
課長,では、うちの課のメンバーを紹介しよう
喪服女,うふふふ、こんにちは……
男,こんにちは！。なんで喪服なんだよぉ……塩かけたろか
黒人,HAHAHA！よろしく！キミと働けるのはとても楽しみだぜ！
男,よろしくお願いします！。ハイテンションな男だ……
グラサン,……
男,ど、どうも。でかいサングラスしてやがる……どこのマフィアだよ
課長,今日のところは、電話番をしてもらおうか
男,はい、分かりました。……！。って、この電話……黒電話！。今時、黒電話て……さすがブラック企業……ッ！
喪服女,うふふ……入社初日でお疲れでしょう
男,い、いえ
喪服女,なにかお飲み物でもいかが？
男,ありがとうございます。じゃあコーヒーをいただけますか？
喪服女,ブラックコーヒーをお持ちしますね
男,やっぱり……！。あの……できれば、ミルクと砂糖も入れて欲しいんですが……
喪服女,……
黒人,……
グラサン,……
課長,……
男,ひっ！？。しまった……！地雷を踏んじまったか！まずい……殺られる！？
喪服女,では、コーヒー牛乳と黒砂糖もお入れしますね
男,ど、どうも。ミルクではなくコーヒー牛乳、白砂糖ではなく黒砂糖……徹底してやがる
喪服女,うふふ……どうぞ
男,いただきます。あ、うまいぞ、これ！
課長,今日のところはここまでにしようか。なにしろ、今夜は君の歓迎会をしたいからね
男,ありがとうございます！嬉しいです！
喪服女,うふふふ……
黒人,HAHAHA！
グラサン,……
男,いったいどんな歓迎会になるのやら……
課長,今日は私のおごりだ！みんな飲んでくれたまえ！
男,黒ビールで乾杯か……とことん期待を裏切らないな
課長,では新人君に期待して……カンパーイ！
喪服女,うふふ……乾杯
黒人,ハッハー！カンパーイ！
グラサン,……
男,乾杯！。黒ビールなんてはじめて飲むな。おお、結構いける。ふぅ～酔った、酔った……。なにからなにまで黒ずくめ、とてつもないブラック企業に入ってしまったもんだ。だけど、同僚の人は思ったより悪い人たちじゃなさそうだ。明日からも頑張るぞ！。ぐぅ……ぐぅ……。おはようございます！
課長,おはよう
男,そういえば、うちの会社ってなんの会社なんだっけ？。今さらだけど課長に聞いてみるか……。すみません、課長
課長,なんだね？
男,うちの会社って……なんの会社なんですか？。ホームページも真っ黒で、面接も一発合格してしまったものですから……
課長,……そんなに知りたいかね？
男,はい
課長,どうしても？
男,は、はい……
課長,ならば教えてあげよう
男,やっぱり……とてつもなくヤバイ業務なんじゃ……
課長,うちの会社は黒い製品専門の卸売をやってるんだ。早いハナシが商社だね。黒いシャツや黒の碁石とか、黒曜石とか、黒猫、黒いボールペン、黒ひげ危機一髪……。とにかく黒い製品に関する総合商社、といったところだね
男,なるほど……。案外フツーだな……
課長,ちなみにこの会社を作った社長の正体は、文字通り黒い闇に包まれてるよ。私も顔を見たことすらないからねえ
男,やっぱり普通じゃねえな
課長,今日からは本格的に仕事を覚えてもらうことになる。期待しているから、頑張ってくれたまえ
男,はいっ！。とりあえず、会社の業務は分かった……。あとは同僚たちだけど――
喪服女,うふふふ……
黒人,HAHAHA！お電話ありがとう！オレの歌を聞いてくれ！Foo！
グラサン,……
男,変なのばっかり……。仕事を覚えながら、仲良くなっていくか。あまりなりたくないけど。あのー……
喪服女,うふふ、なあに？
男,あなたはなぜ、いつも喪服なんですか？
喪服女,ああ、これ？。これはね……主人が似合ってるっていってくれたからなのよ
男,ご主人がいたのか……！だけど喪服ってことはきっと悲しいいきさつが……。失礼しました。ご主人が亡くなられてるとはつゆ知らず、変なことを聞いて……
喪服女,え？主人は生きてるわよ
男,へ？。生きてるのかよ！
喪服女,ほら、これが主人の写真
男,……！。こ、これは……ッ！。白い！なにもかも白いぞ！。白い礼服、白いネクタイ、肌も白いし、まだ若そうなのに髪も白い！。きっと白ブリーフで雪国出身だな……
喪服女,どぉう？
男,まさしく……あなたに相応しいご主人だと思います。まるで、そう……オセロのようだ
喪服女,うふふ、ふふふ……おーっほっほっほっほっほ！！！
男,！？。なんかツボに入ったようだ
喪服女,うふふ……ありがとう。最高の褒め言葉だわ。お礼に……お茶を入れてあげましょう。お茶菓子はブラックサンダーにするわね
男,ありがとうございます（合わないだろ）
黒人,ふんふ～ん
男,あのー……
黒人,ホワッツ、なんだい？
男,黒人さんはどうして日本に？
黒人,オレの母国は貧しいからね！出稼ぎのためにやってきたのさ！
男,なるほど。意外とまともな理由だった
黒人,しかし、オレみたいな外国人になかなか働き口はなかったさ！HAHAHA！
男,今は不景気ですからね……
黒人,そんな時、この会社がオレを拾ってくれたのさ！君は我が社に相応しいってね！。だから……この会社には本当に感謝してるよ！サンキューベリマッチ！。オレは心からこの会社に恩返ししたいと思ってるんだ！
男,そうだったんですか……。俺、あなたのこと誤解してました！。まさか、こんなに真面目な人だったとは！。てっきりテンションの高さだけが取り柄のB級映画に出てきそうな面白黒人とばかり……
黒人,HAHAHA！君もなかなかいうことが黒いねー！
男,そういうところを評価されて、入社できたのかもしれませんね
黒人,HAHAHA！よーし、今日は一緒にダンスしよう！
男,はい！。さて、残るはあの人か……
グラサン,……
男,懐にピストル持っててもおかしくない風貌だけど、話しかけてみるか！。あのー……
グラサン,……？
男,なぜ、あなたはいつもサングラスを……？
グラサン,……
男,ヤバイ……撃たれる……？
グラサン,……あなたは喪服女さんと黒人さんとも仲良くなった。話しても……いいかも
男,！？――声たけえ！声変わりしてないのか！？
グラサン,これが……私の素顔
男,え……。女！？――しかも美人じゃないか！なのになんでこんなでかいサングラスを！？
グラサン,変な顔でしょう？。私、この顔のせいでよくいじめられてて……。昔から、男からよく“告白ごっこ”の標的にされて……困ってたの
男,それ、“ごっこ”じゃなくて多分ガチ告白だったんじゃねえかな
グラサン,それが嫌で、男の格好したら、今度は女から“告白ごっこ”されるようになって。女の集団に襲われたこともあったの。女なのをカミングアウトしても、女性から押し倒されたこともあって……
男,なるほど……。これほどの美形じゃ、男にも好かれ女にも好かれ、大変だったんだろうなぁ。俺だって、思春期あたりにこの人と出会ってたらいきなり告白しててもおかしくない。あなたは美人ですよ、素顔のままいて下さいよ、って励ますのは簡単だけど。そうすると、俺が仕事に集中できなくなるし……よし、この手でいこう。大丈夫、あなたは美人ですよ
グラサン,！
男,しかし、サングラス姿もよく似合ってます。なので、仕事中はサングラスをしていた方がよろしいかと
グラサン,ありがとう……そんなこといわれたのはじめて……
男,そ、そうですか（どうでもいいけど早くサングラスつけてくれ。あんたの素顔は下半身に響く）
グラサン,決めた……この人こそ私の運命の人！
男,今後ともよろしくお願いします！
グラサン,うん……！
課長,このところ、だいぶ仕事を覚えてきたねえ
男,いえ、まだまだ皆さんの足手まといで
課長,それに、課のみんなとも仲良くしてくれているようだ。うちの課はみんな変わり者だからねえ。君がいい潤滑油になってくれてるよ
男,変わり者？お前もな。そういえば、課長はなぜこの会社に入ったんです？
課長,私かね？。私は昔から、黒という色が好きでねえ。しかし、黒というのはどうしても不吉な印象がある。嫌ったり避けてる人も多い
男,まあ、たしかに
課長,だからこの会社に入って、黒という色のイメージアップを図りたかったってところかな
男,なるほど……。こんな会社にいる時点で、みんな理解不能な変わり者だと思ってたけど――。やっぱりみんなそれぞれに、それなりの理由や人生があるんだなぁ……
課長,ところで、そろそろ君にも大事な仕事を任せてもいい頃合いだ
男,えっ
課長,実は今度、うちの社に大手取引先の方が来るんだが……。その方がぜひ“課の若い方とお話したい”というんだよ
男,ってことは――
課長,そう、ぜひ君に商談を任せたい。あとは契約を結ぶだけという商談だが、チャレンジしてみてくれ！
男,分かりました！やってみます！。いよいよ商談当日……お客はいったいどんな奴なんだろう？
黒マント,フハハハハ……今日はよろしく
男,なんだこいつ！？怪しい……怪しすぎる！さすがうちの取引先……！
黒マント,君かね、期待の新人というのは
男,はい。応接室にご案内します。こちらへどうぞ
黒マント,うむ
男,バサバサうるせえな
黒マント,さっそく、商談といこうか
男,はい。まずは……世間話で場を和ませるか。よぉし、じゃあとっておきの“ブラックジョーク”で……！。ワシントンは桜の木を折りましたが、正直に話したら、お父さんは許してくれました。お父さんはなぜ許してくれたと思いますか？。なぜなら……ワシントンはまだ斧を持っていたから！
黒マント,……。ぶ、無礼者ッ！！！
男,え
黒マント,商談が始まっていきなり、そんなブラックジョークをかますとは……！。不愉快だ！帰らせてもらう！
男,そ、そんな……！。待って下さい！
黒マント,嫌だね！
男,なんとしても……引き止めないと！。待って下さいぃぃぃぃぃ！！！
黒マント,コラ、マントをつかむな！高いんだぞこれ！
課長,お待ち下さい！
黒マント,貴様は……課長！
課長,部下のミスは、上司である私の責任……！。この通り、土下座します！。私を踏みつけて、靴についた泥で真っ黒にして下さい！。私は新人君に、なんとしても商談を成功させてあげたいのです！
黒マント,くっ……！
男,か、課長……！俺のためにそこまで……！
喪服女,うふふ……ブラックコーヒーとブラックサンダーはいかが？
黒マント,うむむ……うまそうだ
黒人,オレのダンスを見てくれーっ！！！
黒マント,おお……なんと見事な踊り……！
グラサン,私の変な顔に免じて、怒りをおしずめ下さい……
黒マント,うひょ～、すげえ美人じゃん！
男,課のみんなが俺のミスをかばってくれてる……！。みんな……ありがとう！
黒マント,……。フッ……見事だ
男,！？
黒マント,見事なチームワークだ……こんな恰好をしてお忍びをしたかいがあった
男,お忍び……！？あなたはまさか……！？
黒マント,そう、私は取引先などではない――
社長,この会社の社長だったのだ！！！
課長,社長！？なぜ、こんなマネを！？
社長,私は時折、こうしてお忍びで、各セクションの仕事ぶりやチームワークをチェックしているのだ。あまりにひどかったら、それを理由に給料下げたりもできるしな……
男,さすが社長……腹黒いぜ！
社長,だが、この課のチームワークは素晴らしかった。これからもその調子でいてくれたまえ！
男,はいっ！
社長,それと……演技のために酷評したが、君のブラックジョークはなかなかだった。これからもその調子でガンガン黒いジョークを飛ばしまくってくれたまえ！
男,ありがとうございます！
社長,彼らのような黒い社員がいる限り、うちの社は黒字でいられるだろう……
課長,ふぅ……まさか、取引先が来ると思いきや、社長が来られるとは……
喪服女,うふふ……心臓に悪かったですねえ
黒人,いやーよかったよかった！うちの課は安泰だぜ！
課長,うむ、うちの課がこうまで一つになれたのは君のおかげだ！
男,そうですかね
グラサン,さすが私の運命の人！
男,運命の人？どういう意味？
課長,じゃ、今日はみんなで飲みに行くか！
喪服女,うふふふふ……ぜひとも
黒人,やったぜ！
グラサン,お供します
男,明日は課の全員が二日酔いで、黒ずんだ顔になってそうだな
旧友A,オーッス、久しぶり！
旧友B,みんな、すっかり社会人だな
男,ああ、少し顔つきが変わってるよ
旧友A,だなー！
旧友B,そのうち、こういう集まりもだんだんとできなくなってくるんだろうな
男,だろうな……今日はその分、パーッとやろう！
旧友A,ところで、会社はどうよ？
旧友B,最悪、全然休みないもん。こないだも休日出勤させられたし
旧友A,うちは上司が最悪でさ……。お前は？
男,俺は……休みはきっちりもらえてるし、上司も同僚もいい人ばかりだよ
旧友A,うおっ、いいなー！
旧友B,めっちゃホワイト企業じゃん！
男,いや……。とてつもないブラック企業だよ