マミ,居酒屋のメニューを食べられるレストランと言ったほうがいいかしら？
さやか,居酒屋……、かっこいい
杏子,うまいもんが食えるならあたしも行くよ
まどか,楽しみだね！ほむらちゃん！
ほむら,そうね、まどか
マミ,じゃあ、決まりね！
さやか,……。なんか大人っぽいですね。照明も暖色系だし……
杏子,なんだか、眠くなりそうだな
マミ,雰囲気を大事にするお店なのよ
まどか,……
ほむら,どうしたの？まどか
まどか,え……？。あははっ。なんか珍しくて……
ほむら,確かにいつも行くお店とは雰囲気が違うわね
さやか,まどかはお子様だなー
ほむら,調味料を弄り回しながら言っても、説得力はないわよ、美樹さやか
さやか,う、うるさいなあ！。だって、いろんなのが置いてあるんだもん！
杏子,どれどれ……。醤油、ソース、七味……
まどか,お塩に、胡椒に……、カレー塩？
ほむら,確かに、カレー塩なんて置いてあるのは珍しいわね
さやか,でしょ！？。でも、ほむら！あんたは使っちゃダメ！
ほむら,なぜ？
さやか,さっき私を馬鹿にしたから！。このカレー塩は全部さやかちゃんのものだー！
ほむら,……馬鹿じゃないかしら
さやか,なんだとー！？
マミ,まあまあ、二人とも……、仲良くしなきゃダメよ？。まず、飲み物を注文ね
杏子,あたし、りんごジュース
まどか,オレンジジュース……、がいいかな
ほむら,まどかと同じものを
さやか,コーラ！ダブルで！
マミ,私はアイスティーにしましょう
さやか,あ！ボタン、私が押します！
店員,しゃーせいッ！
まどか,……
さやか,声デカッ！
ほむら,品がないわね……
杏子,……
店員,チューモン、オカカシャッス！
マミ,ええと……。アイスティーとりんごジュースと――。――以上でお願いします
店員,アーイッ！アジャッス！。それでは――
杏子,あんかけチャーハンと焼きそば
店員,アーイッ！アラアッス！
杏子,あと、枝豆とキャベツ
店員,アラーッス！
杏子,以上で
店員,アーッイ！
さやか,ちょ、ちょっと杏子！？
杏子,あ？
さやか,自分ばっか頼んでずるくない？。私、まだメニューすら見てないよ
杏子,いいんだよ、どうせシェアするんだから
まどか,そうなの？
杏子,こういう店は単品ものばっかだからな。とりあえず頼んでおくんだよ
まどか,へえ……。杏子ちゃん詳しいね！
杏子,そうか？別に普通だろ？
マミ,……。か、鹿目さん！？
まどか,……？なんですか？マミさん
マミ,キャベツはおかわり自由なのよ！
まどか,そうなんですか
マミ,ええ！そうなの！
ほむら,なにを張り合ってるのよ……
店員,オマタシャース！。ご注文の――。りんごジュースからー
杏子,あ、あたしだ
店員,コーラっすねー
さやか,はーい！
店員,それと、アイスティーとオレンジジュース二つでーす。あと枝豆とキャベツ、あとお通しでーす！
さやか,……？。お通しってなんだろう？。店員さんは行っちゃったし……。サービス？。なんか三つに仕切られたお椀にちょっとずつ料理が入ってるけど……。……
杏子,……。お通しカットすりゃ良かったな
さやか,カット？
マミ,そうね。まあ、いいんじゃないかしら？。私たち以外はみんな初めてなんだし。経験だと思えば
まどか,マミさん
マミ,……？なにかしら、鹿目さん？
まどか,お通しってなんですか？
さやか,まどかナイス！
マミ,そうねえ……、言ってみれば席料かしらね？
まどか,席料？
ほむら,サービスではないのかしら？
マミ,いいえ、お金がかかってるわ。400円くらいかしら？
まどか,400円！？
ほむら,結構、するのね……
さやか,高いなあ……。これでアイスが４つも食べられるのかあ……。しかも……。もそもそしててあんまり美味しくない……
マミ,まあ、今日は私がご馳走するから。みんな気にせず食べて！
まどか,……こんなにするとは思ってなかったなあ。やっぱり、私、少し出します……
マミ,いいのよ、鹿目さん！私が誘ったんだから！。年上の私にどーんっと乗っかっちゃいなさい！
まどか,……。ありがとうございます、マミさん！
マミ,いいのいいの！遠慮しないでね？
さやか,……ん？
杏子,あ？
さやか,枝豆が一個もない！
杏子,食ったからな
さやか,なんで！？
杏子,お前らがちんたらしてんのが悪いのさ
さやか,シェアするんじゃなかったの！？
杏子,テーブルの真ん中に置いてあっただろ？。そんなに食いたいならまた頼めばいいじゃないか
さやか,ううう……。メニュー貸して！
杏子,ほらよ
さやか,……。お刺身、焼き鳥、揚げ物、サラダ……。さっき杏子が頼んでたご飯物に――。デザートメニューか。どれも美味しそうだなあ……。よし！決めた！
ほむら,美樹さやか、私にもメニューを
さやか,ああ、はい
ほむら,ありがとう……。……。意外にメニューは豊富なのね……
まどか,私にも見せてー
ほむら,ま、まどか……
まどか,美味しそうだねー
ほむら,そ、そうね
まどか,さやかちゃんはなに頼むの？
さやか,えーっと、焼き鳥の盛り合わせとおにぎり
ほむら,おにぎり？
さやか,なんかやけに美味しそうでさー
まどか,へえ……。おにぎりかあ……
店員,注文、お伺いします！
さやか,おにぎりと焼き鳥盛り合わせを！。おにぎりの具は鮭で！
まどか,ポテトをお願いします
ほむら,唐揚げをお願いします
さやか,マミさんはいいんですか？
マミ,ええっと……。牛ステーキとナンコツの唐揚げと――。シーザーサラダと牛肉コロッケと――。お刺身盛り合わせ――。あとご飯大盛をお願いします
店員,アリアーッス！
ほむら,太るわよ……、とは言えないわね
さやか,相変わらず、よく食べるなあ……。その脂肪分が胸にいってるんだから大丈夫なんだろうけど
マミ,楽しみね
店員,焼きそばと、チャーハンでーす
杏子,お！きたきた！
さやか,ちゃんとわけてよね！
杏子,わーってるよ
店員,焼き鳥の盛り合わせと唐揚げ、ポテトでーす。あと、牛ステーキと――
まどか,わあ！おいしそう！
ほむら,いただきましょう
さやか,このチャーハンうめえ！
杏子,もう１コいこうぜ
まどか,さやかちゃん、焼き鳥きたよー
さやか,お！待ってました！。ふふふ。さやかちゃんはこの時を待っていたのですよ！
まどか,……？
さやか,ねえ、まどか。まどかは焼き鳥には何をつけて食べる？
まどか,え？えーっと……。とくになにもつけないかな？。タレがついてるから、そのままで十分美味しいし……
さやか,ちっちっち！まどかはお子様だなー
マミ,……
まどか,……？。あれ？この焼き鳥、タレがついてないよ？。店員さん、忘れちゃったのかな？
さやか,ふふんっ。タレはついてなくて当然なの。これは塩なんだよ
まどか,塩？
さやか,そう！焼き鳥には塩とタレの二種類あるわけさ！。塩を食べるのが通なんだよ！
杏子,専門店でもないのに通も何もないと思うが……。まあ、黙っておくか……
まどか,へえ……、私、タレがついたのしか食べたことないよ
さやか,そうでしょうそうでしょう。塩は大人の味だからね！。タレなんて邪道だよん！。ま、そこで、この私の調味料の出番なわけですよ！
ほむら,いつから調味料があなたのものになったのよ、美樹さやか
さやか,うるさいなー。通はまず塩からだね！。塩は素材の味を引き出すんだよ！
まどか,……？
さやか,……？どうしたの？まどか？
まどか,塩味なのに、またお塩をつけるの？
さやか,え……？
ほむら,そうね、塩味に塩をかけるのは正しいのかしら？
さやか,え、えーっと……。考えてみれば、なんかおかしいかな……。通は塩なんて安直に考えちゃったけど……。でも、ここで引き下がったら知ったかぶりしてたのがばれちゃうし……。……
杏子,……。そんなもん、人の好みだろ。居酒屋のメニューは酒にあうようにしょっぱくするのが普通だし。ちょうど、さやかのコーラにもあうだろ
さやか,……そ、そうそう！それそれ！。私、その為にコーラ頼んだみたいなところあるし！。炭酸最高！
まどか,へー、さやかちゃん、大人だね
さやか,まあねー。ふう、なんとか乗り切ったか……
まどか,そっかー、焼き鳥は塩で食べるのが大人なんだね。私、知らなかったよ。ほむらちゃん知ってた？
ほむら,ほむ？。え？ど、どうしましょう……。ここで私が答えられる最良の答えは……。……。もちろん、知っていたわ
まどか,……そうなんだ
ほむら,美樹さやかに遅れをとるわけにはいかないわ
まどか,知らなかったの私だけだったんだね……
ほむら,え……
まどか,私ってダメだなあ……。焼き鳥の食べ方もしらないなんて……
ほむら,……。……
まどか,ほむらちゃん知ってた？
ほむら,全く、知らなかったわ。でも、私たちはまだ中学生なのだから、知らなくても当然よ。こういうのは社会に出てから少しずつ学べばいいのよ
まどか,そっか……。うん、そうだね！
ほむら,……。ふう、なんとか乗り切ったわね……
マミ,……
さやか,しょっぱい……、かけすぎちゃったよ。飲み物頼もう……。何にしようかな。カルピスにしようかな……って、ああ！？。さっき炭酸がどうこう言っちゃたから炭酸しか頼めないじゃん！。まさか、こんなところでさっきのツケをはらうことになるとは……ッ！。さやかちゃん予想外ですよ……
店員,注文！オカリャッス！
さやか,ジンジャエールを……
マミ,それとご飯おかわりお願いします。あと、頼んだコロッケがまだきてないので、確認お願いします
杏子,あと、あんかけチャーハン
まどか,お刺身おいしーね、ほむらちゃん
ほむら,ええ、入れ物も立派だわ
まどか,うん！船みたい！
さやか,今度は、なにで食べようかなあ……っと。カレー塩かな、いや、まだ早いかなー。七味は辛くなるからいいや
マミ,美樹さんもご飯どうぞ？
さやか,え？
マミ,やっぱりお肉にはご飯よ？。頼んでおいたの
さやか,ありがとう、ございます……。大盛じゃん、これ……。食べきれるかな……。でも、ご飯があるならカレー塩かな？。味も濃くなって、ご飯にあいそうだし……
杏子,さやかはレモン使わねーのか？
さやか,え？
杏子,レモンだよ、さっきからそのままだからさ。まあ、別にいいんだけどさ。忘れてんのかと思って
さやか,れ、レモン……？。これって焼き鳥に使うもんなわけ！？。レモンってアイスティーとかにもついてたりするけど……。正直、なんの意味があるか分からないんだけど！。いや、でも、杏子が使うって言ってるんだから。間違いなく、使うんでしょうね……。でも、どう使うの？。搾ってかけるの？。それとも、焼き鳥を食べた後に齧るの？。それとも、お皿にレモン汁を出すわけ？。わ、わかんない……。ここで知ったかぶりをして……。恥をさらすわけには……。杏子、いまはあんたの気遣いが恨めしいよ……。杏子……？。そうだ！。杏子！あんたも焼き鳥食べなよ！。レモンでも使ってさ！。美味しいよ！レモン！
杏子,メインは焼き鳥だろ……、まあいいけどさ。じゃあ、いただくとするかね。レモンは全部にかけるかい？
さやか,へ？
杏子,いや、レモンはこれ一個きりだからさ。かけるなら今しかないぜ？
さやか,レモンはかけるのか……、ま、まあ、わかってたけどね！。じゃあ、半分半分で！
杏子,オーケイ、まかせな。んじゃ、いただきます、と
さやか,いただきまーす。……んまい！。レモンの酸味が口の中をさっぱりさせてくれるよ！。初めて食べたけど、これおいしいね！
杏子,食ったことなかったのかい？ま、それぞれ好みがあるだろうけどさ
さやか,あ……
杏子,半分ずつってのは冴えたやり方かもな
さやか,思わず、初めてだって言っちゃたよ……。せっかく完璧に通になりきってたのに……
ほむら,そうだったの、そんなことが
まどか,うんうん！それでね――。……？さやかちゃん？
さやか,あ！ほら、まどかも食べてみなよ！おいしいよ！
まどか,うん。ありがとう。……。あれ？この焼き鳥、すっぱい？
さやか,レモンをかけたんだよ！。これが通の食べ方なんだよね！
まどか,そうなんだー。さやかちゃん、物知りだね！
さやか,ま、まあそれほどでもないけどさ
杏子,やれやれ……
まどか,そっかあ……。レモンをかけるのが通なのかあ……。通……、なんかかっこいいな。私もレモン、かけてみたいなあ……。あ！。ほむらちゃんの唐揚げ、レモン使ってない！。さっき、ほむらちゃん……、焼き鳥の食べ方聞いた時……
ほむら,全く、知らなかったわ
まどか,――って言ってたし、ほむらちゃんもレモンのこと知らないんだ！。そんなのもったいないよ！こんなに美味しいのに！。よおし！ほむらちゃんを驚かせてあげよう！。ほむらちゃん、きっと喜んでくれるよ！
ほむら,……。唐揚げ、なんて美味しいのかしら。やっぱり、家で食べるのとは一味違うわね。鶏肉を楽しむには、至高の食べ物ね……。この間、巴マミが唐揚げにマヨネーズをかけていたのを見た時は――。思わず、時を止めて、頭を引っぱたいてしまったわ……
まどか,ほむらちゃん……
ほむら,……？どうしたの？
まどか,ちょっとおトイレ行きたくなっちゃった……
ほむら,あら、そう。ちょうど良かったわ。私も、行こうと思ってたの。一緒に行きましょう
まどか,うん！。ああ！いっけなあい！（棒読み）
ほむら,……？
まどか,わたし、ポーチ持ってくるの忘れちゃったあ（棒読み）。取ってくるから、ほむらちゃん、先に行ってて？（棒読み）
ほむら,そう？良かったら、一緒に――
まどか,へ、平気平気！すぐだから！
ほむら,……？
まどか,……
杏子,あん？やけに早かったじゃねえか
まどか,へへへ。……
さやか,……？
マミ,コロッケ、美味しいわあ……
杏子,レモン……？
まどか,……
杏子,おい！お前なにを！？
まどか,これでよし……、と！。ほむらちゃん、きっと喜ぶよ！
杏子,おい、あんた……ッ！
まどか,え？
杏子,まさかとは思うが……。それって勝手にやったんじゃないよな？
まどか,え……？
さやか,なに、杏子？なに怒ってるさ
杏子,別に怒ってやしないさ……。ただな……、それはまずいんだよ……
さやか,不味い？ご飯を食べるところで、そういうこと言うのは……
杏子,そのまずいじゃねえ！よくないことって意味だ！
まどか,よくないって……
杏子,わかってるさ。あんたが良かれと思ってやったってことはな……。ただそれは受け取る側の気持ち一つだ……。あいつがレモンをあえてかけなかった可能性もあるってことだ……
まどか,で、でも、ほむらちゃん、焼き鳥の食べ方知らなかったし……
杏子,唐揚げは食いなれてるだろう……。一概には言えないさ……
まどか,そ、そんな……
杏子,非常にまずい展開だな……
さやか,そんな大げさな……
杏子,あんたらはわかってない……。唐揚げのレモンの有無はいわば戦争なんだよ……
まどか,ど、どうしよう……。私、ただ、ほむらちゃんに喜んで欲しくて……
さやか,よ、よくわからないけど、何か手はないわけ！？
マミ,あら？いつのまにかご飯がなくなってるわ？
杏子,レモンをかけたら最後、それを取り除く方法なんてありはしないさ
マミ,メニューメニューと……
まどか,ふ、ふき取れないかな……
マミ,あ！私としたことがまだピザを頼んでなかったじゃない！
杏子,無理だろうな。レモン汁はしみこんじまってるし……
マミ,店員さーん♪、と
杏子,……手がないわけじゃない
さやか,ど、どうするのさ……
杏子,食っちまうんだよ
まどか,え？
杏子,この唐揚げをなかったことにする
さやか,これ、まだ結構、量あるよ……？
杏子,関係ねえ！もともとシェアすることは言ってたはずだ！。食いきって、また新しく頼みなおすんだ！
さやか,それしかなさそうだね……。でも、わたし、結構、お腹いっぱいで……
杏子,……しょうがねえ！私が食う！
まどか,杏子ちゃん！
杏子,やるしかねえだろ！。ほら！貸せ！。……さやか！店員を呼べ！
さやか,わ、わかった！
マミ,さっき私が押したんだけどね……、まあ、いいんだけど
杏子,……。……
まどか,わ、私も手伝――
ほむら,なにをしてるのかしら？
杏子,お前――
ほむら,なにをしているのかと聞いているのよ、佐倉杏子
杏子,ぐ……。間に合わなかったか……！
ほむら,それは私の唐揚げよ
まどか,ほむらちゃん、これは――
杏子,いいじゃねえか、シェアするもんだろ？こういうのは
まどか,杏子ちゃん！？
杏子,ほら、あたしの焼きそばやるからさ
ほむら,……
さやか,そ、そんなムキにならないでよ、もー。新しく頼めばいいじゃん。店員さん呼んだからさ
ほむら,でも、非常識よ。私のいない間にお皿ごともって行くなんて
杏子,そいつは悪かったね
まどか,ど、どうしよう……
ほむら,仕方ないわね……
まどか,あ……
杏子,乗り切ったか……
ほむら,じゃあ、半分、こっちのお皿に移してもらえるかしら
杏子,……え？
ほむら,そんなにあるんだから構わないでしょう？。元々頼んだのは私なのよ
さやか,だから、新しく頼めば――
ほむら,その間、私が唐揚げを食べられないじゃない
さやか,う……。言い返せない……
杏子,し、しかたねえ……。なるべく下の方のを……。あと、焼きそばもやるよ
さやか,あ、唐揚げの上に……
杏子,これで少しでも味が混ざってくれればいいんだが……。ほらよ
ほむら,ありがとう
杏子,もう、私にできることはねえ……
さやか,後は祈るのみ……
まどか,うう……、神様……
店員,お待たせしましたー。以上でよろしいですか？。少々、お待ちください
ほむら,さて……
杏子,い、いきなりか……！
さやか,カレー塩、勧めればよかったかな……
まどか,うう……
ほむら,そういえば……
まどか,ひゃっ！
ほむら,……？お手洗いには行かなくていいのかしら？
まどか,え？あ、う、うん！
ほむら,我慢は良くないわよ、行ったほうがいいわ
まどか,う、うん……。い、行くしかないのかな……。じゃ、じゃあ、行ってくる、ね？
ほむら,ええ
さやか,ここで、まどかが離脱とは……。いざという時のストッパーがいなくなっちゃうじゃん！
杏子,しかたねえ。腹くくるか……
ほむら,……
さやか,……
杏子,……
マミ,ピーザ♪ピーザ♪。おいしいピーザはまーだっかなー♪
ほむら,……
さやか,……
ほむら,……
杏子,……
ほむら,どういうことかしら？
杏子,……何の話だよ
ほむら,レモンよ、この唐揚げ、レモンがかかってるわ
杏子,うまいだろ？
ほむら,私はどういうことかと聞いているのよ……ッ！
マミ,ふえ！？。え？ど、どうしたの？みんな？
ほむら,……
杏子,なんだよ、レモンぐらいで……
ほむら,レモンぐらい？。何を言っているの？
さやか,わ、私はおいしいって思うけどなー
ほむら,……
さやか,な、なーんて……
ほむら,あなたの仕業ね……！。佐倉杏子……！
マミ,ねえ？どうしたの？ねえ？
杏子,……
さやか,あ、あのさあ、ほむら……
杏子,だったらなんだって言うんだい？
さやか,……ッ！
杏子,レモンがあったほうが絶対にうまいとは言わないけどさ……。絶対ダメってこともないはずだ。違うかい？
ほむら,……私はそういうことを言っているんじゃないの。これは私の頼んだ唐揚げなの。そして、レモンは搾られていなかった……。あなたは！。私のいない間に！。勝手にお皿ごと持ち出して！。レモンを全ての唐揚げに搾ったの！。どれだけデリカシーがないの！？。欲しかったなら直接言えばいいじゃない！。あなたのやってることは泥棒と一緒よ！
杏子,ど、泥棒、だと……。お前、もう一度言ってみな……
さやか,きょ、杏子……！？。あんたがキレてどうすんのさ！？
杏子,私がしたことは間違ってた、それは謝るよ。でも、あたしはもう泥棒じゃない。全うに生きてるつもりだ。そのことについては謝ってもらおうか……
ほむら,……。今日はこれで失礼するわ
さやか,お、おい、ほむら！
マミ,誰か説明を……
ほむら,勝手に人の唐揚げにレモンを搾る人間とはいたくないの。非常識だわ
まどか,……
ほむら,まどか？
まどか,……
ほむら,まどか？どうしたの？
まどか,……なさい
ほむら,え？
まどか,ごめんなさい、ごめんなさい
ほむら,ど、どうしたの？まどか？
まどか,ほむらちゃんの唐揚げにレモンを搾ったの私なの！
ほむら,……！？
まどか,さやかちゃんがレモン汁かけた焼き鳥を美味しいって言ってて……。ほむらちゃんに喜んで貰おうって思って……。全部私が悪かったの！。杏子ちゃんとさやかちゃんは私を庇ってくれただけなの！。だから……、だから……。ごめんなさい……。だから、帰らなくちゃいけないなのは私なの……。みんなごめんなさい
ほむら,え……
さやか,いや……
杏子,……
マミ,？？？
まどか,お金、置いていきます。足りないかもしれないけど……。みんな、本当にごめんね……。私、帰ります……
さやか,な……ッ！
ほむら,……？
杏子,は？
マミ,……？
さやか,なあんちゃって！！
ほむら,？？？
杏子,な、なんだよ、急に
マミ,……
まどか,……？
さやか,二人ともー！？そろそろネタ明かししちゃっていいんじゃないかな！？
ほむら,……？
杏子,……？
さやか,まどかも十分びっくりしてるみたいだしさ！
ほむら,ど、どういうこと……？
まどか,え？え？
さやか,「いやあ！まどか！本当はほむらはレモン好きなんだよ！
まどか,え？
ほむら,ほむう！？
さやか,まどかが気にしまくってたからさ！杏子とほむらとでドッキリしかけたってわけ！
まどか,そ、そうなの？
杏子,……。ちょっと、マジになりすぎちまったかな……。なあ？ほむら？
ほむら,……
まどか,……ほむらちゃん？
ほむら,そうね、十分、成功といえるわね
まどか,ええ！？
さやか,まどかってば泣きそうな顔しちゃってさー
まどか,み、みんなひどいよー！
杏子,悪かったよ、まあ、とりあえず、座んなよ
さやか,第一、レモンをかけるかけないであんな大騒ぎになるわけないよねー
杏子,ああ、全くだ
ほむら,……
マミ,ドッキリだったのね！びっくりしちゃったわ♪
ほむら,佐倉杏子……
杏子,あ？
ほむら,言いすぎたわ、ごめんなさい
杏子,……さっきのは演技だろ？マジになるなよ。チャーハン……、食うかい？
ほむら,……。ありがとう……
店員,オリョーリ！オマタシャッス！
さやか,けっこう頼んだんだねー。さやかちゃん、もう入りませんよー
店員,こちらー、おにぎりのー、シャケッスね！
さやか,
店員,あと、ピザとー、唐揚げッス！
ほむら,今回は早かったのね……
マミ,待ってたわー！
ほむら,さて、仕切り直しね……。揚げたてを食べれると思えば、まあ、良かったのかしら
まどか,ほむらちゃん！
ほむら,……？
まどか,レモン！かけてあげるね！
ほむら,……え！？。……
さやか,……
ほむら,……
杏子,……
ほむら,じゃ……。じゃ、じゃあ、半分ずつで……
まどか,うん！。からあげにレモンかけといたよほむらちゃん！