剣士,はい、斬れましたよ
妻,ありがとう！助かったわぁ～
剣士,スイカぐらい自分でも切れるでしょうに。こないだはキャベツの千切り、その前はリンゴをウサギさんにする、でしたっけ
妻,でも、あたしって料理が下手なのよ～
剣士,ウソつけ……少しでも手を抜きたいだけだろう。だったら……さっきのお代はいりませんから、俺に料理を作ってくれませんか？。味を見てあげますよ
妻,そんなことならお安い御用よ。台所と材料を借りるわね
剣士,どうぞどうぞ。ラッキー、昼飯まだだったんだよな
妻,さ、召し上がれ
剣士,お、うまそうじゃん。じゃ、いただきま──。す！？。お、おお……！なんだこれ……！？うげえええっ！
妻,やっぱりダメ？
剣士,ダメってレベルじゃない！どうなってんだ、これ！？。これ……ちゃんと味見してるんですか？
妻,もちろん。で、おかしいとこを直そうとすると、ますますおかしくなって……。でも、主人は美味しいって食べてくれるから……
剣士,結果として、この劇薬が生まれたってわけか……。……奥さん。今日は帰しませんよ！俺が徹底的に特訓します！この剣に賭けて！
妻,ええっ、そんなぁ！
剣士,ハァ、ハァ、ハァ……
妻,ハァ、ハァ、ハァ……
剣士,まあ、少しはマシになりましたね。とりあえず、調味料をドバッと入れるクセと。ミスった時に砂糖の甘さを塩で相殺させる、みたいなバカなマネをやめれば。だいぶ、よくなると思いますよ
妻,ええ、ありがとう！
剣士,ふう……もう剣士の仕事じゃねえよな、これ。な、なんか……俺とあの奥さんが不倫したみたいになってやがる！。しかも、小さな町だから、広がるのが早い！。ま、まずいぞ……旦那の耳に入る前になんとかしねえと！
夫,剣士君！
剣士,ゲッ！？
夫,君にいいたいことがある
剣士,いや、その、あの……
夫,あ、ありがとう……！
剣士,へ！？
夫,やっと……やっとあの地獄の日々から解放された……！。君のおかげで、妻がようやく“料理”と呼べるものを作るようになってくれた！。惚れた弱みでマズくてもいえなかったんだ……なかなか。しかも、ボクは出されたものは全部食べないと落ちつかないタイプだから。本当に大変だった……！。これも、君が妻の料理下手をばっさり切ってくれたおかげだ！ありがとう！
剣士,いやぁ～、いいんですよ。斬るのは……なにも剣だけでなく、口でもできるってことか
第二話,カップルを斬る
剣士,オイオイ、俺はあくまで剣を使うのが仕事なんだぞ？
町娘,えぇ～！？でも、外の看板になんでも斬りますって書いてあるじゃない！
剣士,そりゃ書いたけどさ……。なんで君と、今付き合ってる彼氏の縁を切らなきゃならないんだよ
町娘,だって……イマイチ頼りないんだもん
剣士,別れたいんなら、自分で振ればいいだろうが
町娘,でも、彼のどこが悪いか、具体的によく分からないし……。なんかいいだしにくくって……ね、お願い！なんとかして！
剣士,しょうがないなぁ……。じゃあ、こうしよう。明日の夜、この町をちょっと出たとこにある森で。君と彼氏とでデートするんだ
町娘,うんうん
剣士,で、俺が変質者のフリして襲いかかるから……。そんなに頼りない彼氏なら、多分ビビりあがって、逃げちまうだろう。そしたら、それを理由にして別れ話を切り出せばいい。どうだ？
町娘,悪くないわね！いいわ、それ採用！
剣士,まったくひどい話だ……ま、別れた方が相手の男にとってもいいかもな
青年,ホ、ホントにこんなところでデートするの……？やめようよ……
町娘,だらしないわねぇ～、こういうとこでデートするのがスリルあるんじゃない
剣士,来たな……覆面をかぶって、と
覆面,ヒヒヒ……
青年,うわっ！？
町娘,来たわ！
覆面,俺は人を斬るのが大好きなんだぁ～……斬らせてくれよぉ～……
町娘,なかなかの名演じゃないのよ！
青年,う、う……う……。うおおおおおっ！！！
覆面,！？
青年,町娘ちゃん！逃げてぇっ！早く逃げてぇっ！
町娘,えっ……
青年,うわぁぁぁっ！！！
覆面,コ、コイツ……力はないが、なんて気迫だ！こっちがビビっちまってる！
青年,ボクは死んでもいい……彼女だけは絶対守るっ！
覆面,だけど、なんとかしてビビらせないと……！。仕方ない……やるしかない！。どうだ……！？
町娘,！？。な、なにやってんのよ……。やりすぎなのよ、アンタはァッ！
覆面,へ？。あがっ……！。ち、ちくしょう、覚えてやがれ！
町娘,もう……ビビらせるだけっていったのに、まさか斬るなんて……！。大丈夫！？血がついて……！どこを斬られたの……？
青年,いや……ボクはどこも斬られてないよ
町娘,そうなの！？でも、よかった……あなたが無事で……！。ごめんなさい、ごめんなさい……全部あたしが悪いの……
青年,（なにがなんだかサッパリだけど──）いいんだよ
剣士,いってぇ～……。相手を斬るフリして自分の腕を斬るわ、ドロップキックされるわ……散々だな。だけど──
町娘,行こっ！
青年,う、うん……！
剣士,俺の血が二人の赤い糸になったみたいだし、よしとするか。あれはもう、俺の剣でも斬れないだろう
第三話,斬られる剣士
友人,ハァ、ハァ……やったぞぉっ！俺の勝ちだぁっ！
剣士,ぐっ……！。正面からまっすぐ攻めたけど、まっすぐ押し切られたか……！。これで俺が王国軍の精鋭として、剣を振るう道は絶たれた……！。…………！。また……あの時の夢か……。もし、あの試合で勝てていたなら、今頃俺はどうなってたんだろうか……。みんな、木剣はちゃんと持ってきてるな？。じゃあ、今日は素振りからだ！。くっ……今朝、あんな夢見ちまったから。なんで俺が子供たちの相手しなきゃならない、とか思っちまってる。くそっ……そんな自分にもイラついてきやがる……。平常心、平常心……。──ん？
少年,えいっ、やぁっ、とおっ！
剣士,この子は……子供たちの中で一番才能を感じる生徒だ。将来的には、多分だけど、俺より強くなるだろう。だけど、こういう時は叱らないとな。コラ、ちゃんと素振りしなきゃダメじゃないか！ふざけちゃダメだ！
少年,ちゃんと……？。だったら先生も、ちゃんと教えてよ。さっきからずっとイライラしてるじゃん
剣士,なっ……！（見透かされてた……！？）
少年,そういえば先生ってさ、むかし王国軍のエリート剣士を目指してて。いいところまで行ったけど、結局ダメだったんでしょ？。その時のことを思い出して、イラついてんじゃないのぉ～？
剣士,…………。うるさいッ！！！。お前みたいな子供になにが分かる！。いくら才能があったって、まだまだお前は親のスネかじりなんだ！。親の金で剣術習ってるんだから、大人しく俺のいうとおりに練習しろ！。────！
少年,…………
剣士,しまった……俺はなんてことをっ！なにやってんだ！。自分の心をコントロールできないようじゃ、剣士失格だ、俺は……！
少年,…………
剣士,（涙！？）ご、ごめっ──
少年,ありがとう、先生！
剣士,へ！？
少年,おかげで新技のヒントが掴めたよ！ちょっとやってみていい！？
剣士,いいけど……
少年,今からボクが殴りかかるから、反撃してみて！
剣士,わ、分かった……
少年,えいっ！
剣士,とうっ
少年,ここっ！
剣士,うっ……うごぉぉぉっ！
少年,やったぁ！。このところ、なにか新しい必殺技が思いつきそうで思いつかなかったんだけど。先生のおかげで思いつけたよ！ありがとう！
剣士,いだだ……いやぁ～。みごとな一撃だった……本物の剣だったらスネを斬られてたところだ。さっきの変な素振りは、それを模索してたってところか。それに全く気づけなかったことといい、怒鳴っちまったことといい……。俺もまだまだだな。まだまだってことはつまり、この町でも俺は進歩できるってことだ！。みんな、稽古を再開するぞっ！君も今度はちゃんと素振りしろよ！
少年,はいっ！
剣士,エリートになれなくても……剣の道を歩むことはできる……
第四話,エリートを斬る
剣士,あの、なにかあったんですか？
夫,今日から国から派遣された騎士が、町に駐在することになったんだ
妻,で、みんなでどんな騎士なのか見にきてるのよ～
剣士,へぇ～。騎士といえば、生まれからしてちがう、エリート中のエリート……。それが町に駐在するってことは、この町は国の保護下に入ったも同然ってことだ。そりゃあ、盛り上がるよな……。さて、どんな奴なんだろ？
女騎士,今日からこの町に駐在することになった。みんな、よろしく頼む
剣士,お、女ァ！？
女騎士,さて……私が女ということで、不安に思っている人間も多いことだろう。そういえば、この町には半ば便利屋のような腕利きの剣士がいるときく
剣士,！。あ……多分それは俺のことかと……（他に剣士なんていないしな）
女騎士,フフフ……君か。なぁ、勝負をしないか？どちらが町一番の戦士か、この場で決めるんだ
剣士,いや……俺は勝負なんて……
女騎士,逃げるのか……まあいい。剣で戦う私と、剣で遊んでいる君では、勝負になるはずがないものな
剣士,！。聞き捨てならないな……今の言葉。いいだろう、受けて立ってやる！。こんな風に試合をするなんて、何年ぶりかな……
女騎士,いくぞっ！
剣士,速いっ！口だけじゃないな、この女！さすがだ！
女騎士,どうした、どうした！？
剣士,あ、ヤバイ。これ以上下がったら、野次馬が危ない──
女騎士,そこだっ！
剣士,ぐ……！ま、参った……！
女騎士,フッ、私の勝ちだな
剣士,完敗だな……。試合は久しぶり、とか野次馬に気を取られた、なんて言い訳にもならない。ま、元々強さをウリにしてたわけじゃないから、商売に差し支えないけど……。やっぱへこむよなぁ……。それにしてもあの女騎士……。あんなに強いのに、なんでこんな田舎町に来ることになったんだ？。今、王国軍は大盗賊団と戦ってるハズだってのに……。？。またコソドロか……アイツも懲りないな。どれどれ、俺が退治してやるか。お、いたいた。また叩きのめしてやる
コソドロ,へっへっへ～、オイラが捕まるもんかよォ！。──ん？
女騎士,…………
剣士,なんだ女騎士がいたのか。なら任せるか……
コソドロ,どけ、どけ、女ァ～！
女騎士,う、ううっ……
剣士,ど、どうしたんだ！？
女騎士,やはり……体が動かない！試合であれば平気なのに──。“本番”だと……緊張してしまって……
コソドロ,どけどけぇ～っ！
女騎士,ひっ……！
コソドロ,あぐっ……
女騎士,あ……。うっ……
剣士,…………。女騎士さん、俺に名誉挽回のチャンスを与えるため。わざとコソドロに手を出さないでくれて、ありがとよ！。だがな……さっきアンタに負けた恨みはまだ残ってるんだからな！
女騎士,！
剣士,さて、帰るか
女騎士,ま、待て！
剣士,ん？
女騎士,キサマ……なぜ私をかばうようなマネをした！。私が実戦で役に立たず、こんな平和な町に派遣されるハメになったこと──。キサマほどの腕なら、察することができたはずだ！
剣士,だって……アンタはエリートだろ？。エリートは俺の……いやみんなの憧れだ。そのアンタがコソドロにビビったなんて知れたら、みんなガッカリするだろ？。別にアンタのためにやったわけじゃないから、気にすんな
女騎士,…………
剣士,ま、これで一勝一敗ってことで……仲良く町を守っていこう
女騎士,……考えておく
第五話,老人を研ぐ
町長,ふう……
町娘,どうしたの、おじいちゃん？
町長,年を取るというのは、イヤなもんじゃのう……。頭のキレも、体のキレも、すっかりなくなってしもうた……。そろそろワシも引退かのう……
町娘,そんなことないわよ！元気出してよ、おじいちゃん！
町長,…………
剣士,──で、俺に町長さんを元気づけろ、と
町娘,んもう、急にどうしちゃったんだろ）町娘（頭のキレ、体のキレ……。そうだわ、こういう時は！
剣士,……なんで俺なんだよ！？
町娘,だって～、頭のキレや体のキレをよくするんなら。やっぱりよく斬れる剣を持つ、剣士さんの仕事でしょ？
剣士,絶対ちがう……
女騎士,受けてやれ、剣士
剣士,女騎士さん！なんでアンタがここに！？
女騎士,なに、キサマと剣について語り合おうと思ってな。この間の礼をいいにきた、などとはとてもいえん……。だが、町長殿の悩みを解決する方が優先だろう
町娘,さっすが、女騎士さん！
剣士,はぁ……こんなの絶対剣士の仕事じゃないって
町長,ふう……
町娘,おじいちゃん、剣士さんと女騎士さんが来てくれたわよ！
町長,そうかい……すまんのう
剣士,おおっ、ホントに元気ないな
女騎士,町長殿、元気を出してくれ。この町は人口が少なく、リーダーの気落ちは皆の士気に関わる
町長,うむ……それは分かっておるんじゃが……
剣士,どういう励まし方だよ……軍隊じゃあるまいし。まぁ……元気出してくれよ、町長さん。俺たちだけじゃない。みんな心配してるんだから、さ
町長,そうじゃな……ありがとう
剣士,う～ん、なんかイマイチ効果ないな……。まぁ……顔でも洗って、サッパリした方がいいですよ
町長,どういう意味じゃね……？
剣士,年寄りの冷や水っていうじゃないですか
町娘,え？
女騎士,お、おい！
剣士,あれ……？これって褒め言葉じゃなかったでしたっけ……ハハ
町長,ぐ、ぐぬ……
剣士,まぁ、残り少ない人生ですし、落ち込んで過ごすよりは笑った方がいいですよ。あと……頭のキレや体のキレが悪くなってるんですって？。なら、小便のキレも悪くなってるでしょ。きちんと最後まで出さないと、ズボンとパンツがぬれて──
町長,いい加減にせいッ！！！
剣士,ぎゃんっ！
町長,ワシは生涯現役じゃ！分かったか、この若造め！。ちょっくら走ってくる！えっほ、えっほ……
町娘,剣士さん、大丈夫！？
女騎士,なぜ、あんな失礼なことをいったのだ！怒られるのは当然だ！
剣士,でも……元気は出ただろ？
町娘,あっ、たしかに……！
剣士,町娘ちゃんが、俺の剣はよく斬れるっていってたけど。ならキレさせれば、町長さんの切れ味もよくなるかなって思ったんだ
女騎士,なるほど……よく考えたものだ。ただし、あとできちんと謝罪するのだぞ
剣士,許してもらえなかったら、どうしよ……
最終話,守るために斬る
少年,先生、さようなら！
剣士,おう、また来週な！。ふう、今日も町は平和だな。事件といえる事件は、せいぜいコソドロが悪さをやらかすくらい……。そういや、例の大盗賊団もついに壊滅したって新聞に載ってたな。こう平和だと、ついついなにか事件が起きないか、なんて期待しちゃうよ
女騎士,……突然、すまない
剣士,おお、女騎士さん。顔が青ざめてるが、どうしたんだ？
女騎士,とんでもないことになってしまった……
剣士,へ……？。盗賊団が……この町に来る！？
女騎士,ああ、王国軍は大盗賊団を壊滅させた……はずだった。しかし、奴らには分派ともいえる集団がいくつも存在した。奴らは散って、各地の町や村を襲い、金品を得て再起を図ろうとしているのだ。この町にも、その中の一団が来るという情報が入っている
剣士,人数は……？
女騎士,集団によってちがうが、１００人程度はいると思っていた方がいい
剣士,１００人か……
女騎士,しかも、この町は首都から遠く、国からの助力はとても期待できない……
剣士,この町で盗賊とまともに戦える人間なんて……どのくらいいるのやら……
女騎士,剣士、どうすべきだろうか？
剣士,戦うのは……正直いって無謀だろう。ならいっそ、町を捨てて、みんなで避難した方がいい
女騎士,……たしかにそうだな。分かった、すぐ町長殿にも知らせよう！
町長,なるほど……それはまずいのう
剣士,まだ時間はありますが、町長さんから公式な声として呼びかけて。避難準備をさせた方がいいと思います
町長,そうじゃな……。すぐ町民に避難準備をさせよう
剣士,俺も手伝います！
女騎士,私も協力させてくれ
町娘,おじいちゃん、あたしも！
町長,では……ひとまず町民を広場に集めて、状況を伝えるかのう
剣士,分かりました！
町長,どうしても必要なものだけ、荷台に乗せて避難するのじゃ！
女騎士,現在、避難場所は鋭意検討中だ。それが済み次第、全員で避難する！
剣士,ふう……どうにかなりそうだな
コソドロ,おい！
剣士,おう、コソドロじゃねえか。今はとてもお前にかまってるヒマはねえよ
コソドロ,お前ら……なにのんきなことやってんだ！？
剣士,のんきって……どこがのんきなんだよ。今、避難準備のために──
コソドロ,オイラの情報によると、盗賊団はもう数時間もすりゃこの町に来るぞ！
剣士,……な。なんだとォ！？。バカいうな。ウソなんかついたってすぐバレ──
コソドロ,ウソなわけねえだろ！オイラだってこの町の出身なんだ！。盗み常習犯のオイラを、町の人はいつも国に突き出さず許してくれてる！。そんなオイラが……こんなウソをつくわけねえだろう！
剣士,たしかに……コイツはどうしようもない奴だが。こういうウソをつくタイプ、でもない……。でも……どこでそんな情報をつかんだんだ？
コソドロ,オイラみたいな人間には似た者同士の間で、ネットワークがあるんだよ。なんでも、ここに来る盗賊団のリーダーは元王国軍の精鋭らしい！。モタモタしてたら、みんな殺されちまうぞ！
剣士,マジかよ……だが、それなら異常な進軍スピードもうなずける。分かった……お前を信用しよう！。おい、みんな！突然だが、落ちついて聞いて欲しい！
町長,みんな……落ちつくんじゃ！混乱してしまってはなんにもならん！
剣士,やっぱこうなるよな……今、話すべきじゃなかったか……！？
女騎士,落ちつけッ！！！。この町には私がいる。王国騎士である私がな。心配するな……。私はこの程度の修羅場、何度もくぐり抜けている。今は冷静になって、我々の指示に従うことだけを考えろ
剣士,町長でも鎮められなかった混乱を、一瞬で……これがエリートの力か。でも……
女騎士,…………
剣士,足が震えてる……本当は怖いだろうに、よくやってくれたよ。ありがとう、女騎士さん
女騎士,なんの……民を守るのは、騎士として当然の務めだ
剣士,でも……なにもかも置いて逃げたとしても、女性や子供を交えた逃避行だ。もし、盗賊団が本気で追ってきたら……とても逃げ切れない
女騎士,そうだな……。少しでも時間を稼ぎたいところだ
剣士,だから……俺が時間を稼ぐ！
女騎士,な、なんだと！？死ぬ気か！？
剣士,なぁに、もちろん俺だって死ぬつもりはないよ。奴ら、ゴーストタウンみたいになってるこの町を見たら驚くだろう。そのスキに先制攻撃をかまして、何人か斬って、すぐ逃げるさ
女騎士,……大丈夫なんだろうな？
剣士,逃げ足には自信がある。任せてくれ
女騎士,…………
剣士,避難準備ができた家から、次々と町を出てるみたいだな。町長さんや女騎士さんが、うまくやってくれたんだな。コソドロの話じゃ、盗賊団はあと二時間もしないうちにやってくるだろう。俺が斬り殺されるまでに、何人斬れるか……少しでも数を減らさなきゃ！。女騎士さん……？
女騎士,剣士……時間稼ぎ、私も手伝おう。人数が多いに越したことはなかろう？
剣士,で、でも……
女騎士,心配するな。もう以前のように、実戦で震えたりはしない。それにな、居残り希望者は私一人だけではないのだ
剣士,え……
妻,水臭いじゃな～い、剣士さん！
夫,君だけに無理を押しつけるわけにはいかないよ
青年,ボクも残らせて下さい！
町娘,あたしも！
少年,先生、ボクだって戦えるんだ！
コソドロ,へへへ……一人でかっこつけんなよ
町長,ワシも町の長として、残らせてもらうぞい
剣士,み、みんな……
女騎士,すまぬ……お前が残るというのをどこかで耳にしたらしくてな。ここにいる者たちが、残るといって聞かぬのだ
剣士,……ありがとう。実をいうと、ちょっと心細かったりしたんだ。だけど……仮にも戦士として、みんなを死なせるわけにはいかない。気持ちだけで十分だ。早く逃げてくれ
妻,そんなっ！あたしは剣士さんのおかげで料理がだいぶマシになったのよ！。まだ恩を返していないのに……
剣士,…………。ん……？。今俺はもしかして、とんでもないことを思いついちまったかもしれない。この１００人で、盗賊団１００人相手に時間を稼ぐ──だけでなく。町を守り、盗賊団に勝利できるかもしれない作戦を！。やってみる価値は……ある！。みんな……話があるんだ。聞いてくれるか？
妻,分かったわ……。私は初心にかえって、めいっぱい料理を作ればいいのね？
剣士,そうです。なるべく大量に作って下さい。……で、コソドロ。お前の役目が一番危険だが……やってくれるか？
コソドロ,へっ……もちろんよ！オイラもたまにはやってやるよ！
剣士,頼む……！。さて……盗賊団がうまく罠にかかったら、一斉に襲いかかるんだ。もちろん、俺と女騎士さんを先頭にな。ただし、絶対に無理はしないこと！。さあ、盗賊団……来るなら来い！
団員Ａ,なんだ、てめえ……
コソドロ,へへっ……オイラはケチなコソドロっすよ。アンタたち、これからあの町を襲うんでしょ？。オイラが案内人になれば、より効率的に略奪できますよ？
団員Ｂ,チンピラなんぞに用はねえ……殺されたくなきゃ失せろ
コソドロ,ひ、ひいっ！すんません！失せます、失せます！。ま、あいつら、今日は広場で立食パーティーなんざやってますから。オイラなんぞいなくても、平気でしょうが……じゃ、さいならっ！
団員Ａ,ふん、小金目当てのチンケな小悪党が……うざってえ。ウチのボスの剣の腕なら、あんな奴は必要ねえんだ
団員Ｂ,だが、立食パーティーか……いい腹ごしらえができそうだな
団員Ａ,テーブルに、いっぱい料理が並んでるな。パーティーの最中に逃げたらしい
団員Ｂ,さっきのコソドロがいってたのは、事実だったみてえだな
ボス,逃げた町民どもは、あとで追跡して始末するぞ。いい見せしめになる
団員Ａ,ところでボス、この料理どうします？なかなか美味そうですぜ
ボス,ここまで長旅だったしな……せっかくだ、食っていいぞ
団員Ａ,そうこなくっちゃ！。ひ、ひでえ味だ……毒か！？
団員Ｂ,いや、毒じゃねえようだが……ある意味、毒よりひでえ！
剣士,今だぁぁぁっ！！！
団員Ａ,なんだあっ！？
団員Ｂ,くそっ……この料理は罠だったのか！うげっ……後味が最悪だ！
剣士,どりゃあ！せいっ！──ふんっ！
女騎士,はああああっ！
団員Ａ,ちくしょう……クソまずい料理のせいで力が……
夫,女房の料理を吐くんじゃないッ！
団員Ａ,うげぇっ！
妻,あなた、かっこいいわぁ～
青年,町娘ちゃんは……ボクが守るッ！
団員Ｂ,なんだ……コイツのド迫力は……！
町娘,ええいっ！
団員Ｂ,ぎゃふっ！
剣士,おお……みんな、やるじゃねえか！
少年,ボクだって戦えるんだ！
団員Ｃ,このガキャアッ！。おごぉぉぉっ！
少年,これがボクの“スネかじり剣”だ！
剣士,アイツ……やっぱりとんでもない逸材だ。大人になる前に死ぬなよ！
コソドロ,料理、うまかった？
団員Ｄ,てめぇ……俺らをだましやがったな！──って、あれ？
コソドロ,へへへっ、アンタの剣はもうオイラの右手にあるよ
団員Ｄ,し、しまった！
剣士,コソドロ……今日だけはお前がやけに輝いて見えるぜ！
町長,やれやれ、ワシの町で略奪をしようとはのう……。久しぶりに……キレちまったわい……。生涯現役……町長の超パワーを堪能するがいいッ！。キエエエエッ！！！
剣士,町長さんつええ！さすが、あの町娘ちゃんのじいさんだ！
町長,あ～……疲れた
剣士,さすがにスタミナには難があるけど……
女騎士,一人に対し、複数人で当たれ！。怪我をした者は、すぐに下がれ！決して無理をするな！。この町には、この私がついているぞ！
剣士,女騎士さん……やはり騎士だから、強いだけじゃなく戦術や戦略に明るいんだな。それに、エリートとしての自分の役割をちゃんと分かってる。いわば国の代表である彼女がいるからこそ、みんな安心して戦える！。このままいけば……みんなは大丈夫だな。だが、相手は大盗賊団の一派……油断できない！すぐに決めなければ！。あとは……俺がこの盗賊団のリーダーを倒せば……！
ボス,…………
剣士,くっ！
ボス,ふん、よく受けたな
剣士,そっちこそ……盗賊のくせに鋭い太刀筋だ……！。！？。お、お前は……！なんでお前が……！？。友人！？
ボス,久しぶりだな
剣士,ちょ、ちょっと待て！。なんでお前が……！俺に勝って王国軍の精鋭部隊に入ったのに……！。なんで盗賊になってんだよッ！？
ボス,ま……色々あってな
剣士,色々ってなんだよ！？
ボス,エリートってのはな、剣の腕だけじゃやっていけないんだ。駆け引きだの派閥だの、剣以外の権謀術数に優れてなきゃ話にならねえ。……で、そういうのが苦手な俺はすぐさま冷遇され、僻地に飛ばされて。次第にやる気も失せて……あれよあれよと、盗賊にまで落ちぶれちまった……
剣士,…………
ボス,俺もお前みたくとっととエリート街道を捨てて。こんな田舎町で気楽に剣を振ってりゃ、幸せな人生を送れたのかもな
剣士,ふざけんな。お前と首都で知り合って以来、お前は……俺の憧れだったんだぜ！。お前を妬んだり恨んだりしたこともあるけど、お前は俺の誇りだった！。きっと今も、王国軍の中で輝かしい剣の道を歩んでるんだってな！。なのに、俺みたいな人生を歩めばよかった、とか簡単にいうんじゃねえ！。それにな……お前のいう“こんな田舎町”に送られたって。やる気も誇りも捨ててない、エリートだっているんだよ！。ゴチャゴチャと……言い訳すんじゃねえっ！。お前はここで──叩き斬るッ！
ボス,俺に負けた田舎剣士が……ずいぶんと偉そうな口叩くじゃねえか。なら……お前のその憧れの剣技とやらで、お前を町ごと斬り捨ててやるよッ！
剣士,ぐっ……！
ボス,俺はこのとおり落ちぶれたが……剣の鍛錬はやめてない。お前はまた負けるんだよ……あの時のようになァ！
剣士,強い……！剣はあの試合と同じ──いや遥かに鋭くなってやがる！
ボス,俺は王国軍で磨いた正統派剣術と、盗賊生活で鍛え上げた野良剣術を融合させた。こんな町で遊んでた、お前に勝ち目はねえよ！
剣士,ぐは……っ！。そう……。俺もこんな町じゃ、剣の腕は鈍る……そう思ってた。だがな、どんな町だろうが田舎だろうが、剣の道を歩むことはできんだよ！
ボス,ぐおっ……！（足を狙ってきただと！？）
剣士,俺の弟子が教えてくれた……必殺剣“スネかじり剣”だ。どりゃあっ！
ボス,がはぁっ！。ぐっ……どこが“剣の道”だ！
剣士,俺はこの町で身につけた全てを──お前にぶつけるッ！町を守るために！
ボス,ぐはっ……！
剣士,どうした！俺の憧れは、この程度か！？。王国軍はもちろん、盗賊生活だってラクなもんじゃなかったろう！。お前も全部ぶつけてこい！全部出しきらなきゃ、俺には勝てねえぞ！
ボス,へっ……
剣士,ハァ、ハァ……
ボス,フゥ、フゥ……
剣士,次の一撃で……
ボス,次の一撃で……
剣士＆ボス,決めるッ！
剣士,いくぞおっ！
ボス,来いっ！
剣士,うおおおおっ！
ボス,うぐっ……！。この一撃をかわして、俺が勝つ……！。がふっ……！
剣士,友人……！
ボス,俺はお前にビビって、剣を曲げちまったが……。お前の剣はあの時と同じ……まっすぐ、だった……な……
剣士,友人……
女騎士,剣士、よくやってくれた！我々の勝利だ！。奴が倒されたことで、盗賊団は総崩れになって、散り散りに──。……どうした？
剣士,あ、いや、何でも……。…………。女騎士さん……。コイツ……俺の友だちだったんだ……
女騎士,！。そうか……。素晴らしい決闘、だった。どうか彼の分まで誇ってくれ
剣士,ありがとう、女騎士さん
妻,あたしの料理がこんな役に立つなんてねぇ～、また初心にかえろうかしら
夫,お願いだからやめてくれ！
町娘,青年君もかっこよかったよ！
青年,いやぁ～、ボクは一人も倒してないし……。君は五人くらい倒したけど……
少年,よぉ～し、もっと稽古を頑張るぞ！いつか先生を超えるんだ！
コソドロ,まさか、本当に町を守れるなんてな……
町長,いやぁ～久々に暴れたわい……こりゃ明後日は筋肉痛じゃな
女騎士,お疲れ様だ、剣士
剣士,女騎士さんこそ、お疲れ。町民に死人が出なかったのは、あなたのおかげだよ。これでまた平和な町に戻るんだな……。やっぱり平和が一番だ。あれから……各地に散ったという盗賊団は全て退治された。盗賊団に襲われた町や村の対応は、戦ったり逃げたり様々だったらしいが。盗賊団と戦うことを決意して、なおかつ死人を出さずに済んだのは。この町だけだったらしい……。いやぁ～、今思うと、かなり危険な賭けだったよな……あの作戦。さぁ～て、今日はやることないし、トレーニングでも──。──ん？
女騎士,剣士……とんでもないことになってしまった！
剣士,どうしたんだよ。まさか……また盗賊団が！？
女騎士,いや……そうではない。実は……あのおしどり夫婦に聞いたのだが……
剣士,？
女騎士,お前は料理も得意らしいな？
剣士,得意ってほどじゃないけど……。まぁ、自炊くらいは……
女騎士,頼む、料理を教えて欲しい！。私は普段、付き人たちに料理をやらせていたのだが。たまには自分でやろうと──。さっき自分でイモの皮をむいたら、こんなになってしまったんだ！
剣士,！？。なんだこりゃ……どう見ても“食べ物で遊んでる”レベルの、イモ……！。イモに気の毒なんて感情を抱くのは、生まれて初めてだ！。もしかして、女騎士さんってあの奥さんを上回る料理下手なんじゃ……。だとしたら……被害は未然に防がなきゃ！。分かった……じゃあここで勉強してってくれ
女騎士,助かる……
剣士,ところで、料理の稽古が終わったら、一緒に剣の稽古でもどう？。そういや俺、まだ試合じゃアンタに負けっぱなしだしさ
女騎士,うむ、望むところだ！
剣士,依頼があれば……この剣でなんでも斬る！