ニート,七つの大罪っていったら──。怠惰、傲慢、嫉妬、色欲、強欲、憤怒、暴食、だっけ？
天使,はい。よく知ってたな……。どうせ、漫画やアニメで得た知識だろうが
ニート,で、俺はどれなわけ？
天使,“怠惰”です
ニート,あ～、やっぱり
天使,やっぱり、じゃねえよ
ニート,なにしろ、生まれて二十数年、一銭も稼いでないからね。つうか、家のことすらやってないし。もちろん、これからも記録更新するつもりだ
天使,…………。まぁ、それはともかく、話を続けます。実は……今、人間界で八人の“能力者”が悪事を働いているのです
ニート,能力者？
天使,彼らはいずれも、自分に敗れた人間の魂を奪い取る能力を持っています
ニート,ふうん
天使,こんなことができるのは、魔界に巣食う悪魔しか考えられません。黒幕である悪魔は、能力者に魂を奪わせることで。それを糧として力をつけ、人間界や天界を支配しようと企んでいるのです！
ニート,へぇ～
天使,もう少し、真剣に反応しろよな……。八人の能力者は、それぞれＡからＨまでの文字を持つ能力を持っています
──ＢＢＬＡＤＥ,刃
警官,ぐはァ……！
剣士,吾輩に斬られた者は……この刃に魂を吸い取られるのだ
──ＣＣＯＯＫＩＮＧ,料理
美食家,く、悔しいが……うまいっ！──うっ！？
料理人,ワタシの料理に感銘を受けたら、魂はワタシのモノさァ！
──ＤＤＩＳＣＵＳＳＩＯＮ,議論
インテリ,もう反論できないようですね……では魂をいただきましょう
評論家,うっ、うわぁぁぁっ！
インテリ,フフフ、だいぶ魂が溜まりましたね
──ＥＥＮＤＵＲＡＮＣＥ,忍耐
坊主,この我慢比べ、おぬしの負けじゃ
修行僧,うぐわぁぁぁっ！
──ＦＦＬＡＳＨ,光
占い師,私の光を浴びてしまったら……魂が抜け出てしまうのよ
──ＧＧＡＭＥ,ゲーム
棋士,ま、参った……！
ゲーマー,ボクの勝ちだね、魂はいただくよ
──ＨＨＥＬＬ,地獄
霊能力者,さあ、亡者たちよ。魂を奪ってしまいなさい！ホ～ッホッホッホ！
亡者,ウオォォォォン……
天使,──と、このような能力者です。しかも彼らを倒すには、彼らのルールに従った上で彼らを超えねばなりません。従わねば、たとえ核ミサイルでも彼らを倒すことはできないのです
ニート,へぇ……。あ、ところで、“Ａ”の能力者は？
天使,表舞台に出てきていないので、まだ分かっていません。おそらく彼ら七人を倒すと、出てくると思われます。もしかすると、“Ａ”の能力者こそが悪魔なのかもしれませんが……
ニート,なんだよそれ……ちゃんと働けよな
天使,（ぐっ……！）す、すみません
ニート,てかさ、そもそもなんでお前がこいつらを何とかしないわけ？
天使,それは……天界の神様や我々天使は、人間に干渉できないからです。ですから、こうやって見込みのある人間に啓示をして。八人の能力者を倒してもらうしかない、というわけです
ニート,ふうん……。で、選ばれたのが、俺を含めた“七つの大罪”ってわけか
天使,はい。今頃、他の天使もあなた以外の六人に啓示をしているハズです
ニート,ハァ～……
天使,（ため息……）たしかに急にこんな話をされても、困るでしょうが──
ニート,いや、そうじゃなくてさ。七つの大罪もそうだけど、能力者とか、魂抜き取るとか、ありきたりじゃん。ありきたりなだけならいいけど、展開も唐突だし……色々と強引だし……。もし、これがアニメだったら、一話で切るね
天使,できることなら、今すぐお前を切り裂きたいよ
ニート,ところで、ちゃんと見返りはあるんだよな？
天使,はい。この紙に、あなたの願いを書いて下さい。そうすれば、八人の能力者打倒後にどんな願いも叶えられます
ニート,絶対？
天使,はい、あなた自身が権利を放棄しない限り、絶対です
ニート,マジで？よっしゃ、じゃあ──
天使,なんつう願いだ……。さすが、“怠惰”なだけのことはある。では……あなたを天界までお連れします。行きますよ！
ニート,ここが天界か……ふうん
天使,人間がここに足を踏み入れるなど、めったにないことですよ
ニート,俺の場合、部屋を出ることすらめったにないしな。最近じゃ、トイレもペットボトルで済ませるようになったし
天使,…………。そのうち呼吸するのもめんどくさいとかいって、死ぬんじゃないかコイツ。あの建物が、神様がいらっしゃる神殿です。さ、どうぞ！
神,我が神殿へようこそ……。悪魔が生み出した“能力者”に対抗しうる力を持つ。“七つの大罪”たちよ……
天使,この七人が……“七つの大罪”か……。さすがに七人が七人とも、いやぁ～な空気を放ってるな……
神,君たちに“能力者”を倒してもらわねば、人類に未来はない……。どうか──
ニート,めんどくせえ……
ブラック社長,なにが神だ！神様はお客様だ！身を粉にしてサービスしろ！
セレブ,神殿というわりには、ずいぶん質素で貧相ですのねぇ～
ヤンデレ女,フゥ～……フゥ～……
ＤＱＮ,なに偉そうにしてやがんだ！クソジジイ！
ビッチ,神様とかァ～、チョ～ウケるんだけどォ～
デブ,腹減ったぁ～
神,…………。大切な話をしておるのだ！マジメに話を聞かんかァ！
ニート,うるせえな……
ブラック社長,何様のつもりだ！会社で一番偉いのはこの俺だぞ！
セレブ,あらやだ、お下品ですこと
ヤンデレ女,フゥ～……フゥ～……
ＤＱＮ,あァ！？うざってえんだよ！今すぐケンカすっか、コラァ！？
ビッチ,え、なんでいきなりキレてんの？アハハ、ウケる～！
デブ,腹減ったぁ～
神,ぐぬぅ……なんなんだこいつらは……！
天使,我慢ですよ、神様。なにしろ、“七つの大罪”なんですから
神,すでに天使から話は聞いているだろうが……。君たちの使命は、八人の能力者を倒すことだ。しかし、八人目の能力者の正体はまだ分かっていない。ゆえに、まずは配下である七人の能力者を倒してもらうことになる。“Ｂ”から“Ｈ”までの能力者を倒せば──。きっと“Ａ”の能力者が姿をあらわすだろうからな。というわけで、さっそく各々の対戦相手を選んでもらう！。そして、選んだ相手のもとに、このワシがワープさせてやろう
ブラック社長,俺は、この苦労を知らなさそうな奴にしよう
セレブ,では、わたくしはこの方にしますわ
ヤンデレ女,ウフフッ、ワイルドでかっこいい彼にする……！
ＤＱＮ,お、コイツいけ好かねえツラしてんな。コイツにしとくかァ！
ビッチ,この人でいっかな
デブ,オレはもちろんこの人にするよぉ！
ニート,…………
神,どうした、ニート
ニート,やっぱり……行かなきゃダメ？なんか、めんどくさくなってきて……
神,天界まで来ておいて、なにをいってるんだ！
天使,さすが“怠惰”……とことん動きたくないらしい
神,他の六人はもう対戦相手を選んだから……お前は残る一人の相手だ！。とっとと行けっ！
天使,全員……飛んでいきましたね。どうでしょうか……神様。“七つの大罪”は“能力者”たちに勝てるでしょうか？
神,なんともいえぬ。しかし、並みの人間では能力者には到底及ばぬし……。彼らが勝てなければ、人類も天界も、未曾有の危機を迎えることになろう
ヤンデレ女,うっふっふ……一目惚れしちゃったの
剣士,吾輩になにか用か
デブ,腹減ったぁ～
料理人,むむ、ワタシの料理を食べにきたのかい？
ＤＱＮ,このヤロウ、ブッ倒してやるよォ！
インテリ,やれやれ、私と勝負するつもりですか？
坊主,なるほど、おぬしがワシの相手というわけじゃな
ニート,だるい……
占い師,なによあなた？
セレブ,庶民に、真の光というものを教えてあげなくてはね
ブラック社長,こんな茶番……とっとと終わらせてやる。俺は忙しいんだ
ゲーマー,フフフ、ボクに勝てるかな？
霊能力者,ホ～ッホッホッホッホ！さあ始めるわよ！
ビッチ,やだ～、超キモイんだけど
剣士,女性を手にかけるのは本意ではないが……覚悟！。む！？我が剣を受け止めただと！？
ヤンデレ女,ウフフ……愛してるわ
剣士,包丁！？この女、包丁を常備しているとは……料理好きか
ヤンデレ女,だからこそ……動けないようにしてたっぷり愛してあげる！
剣士,ふむ……我が“刃”の獲物に相応しい
デブ,ご飯、ご飯～！
料理人,ずいぶん、せっかちなお客さんだなァ！。じゃあ……さっそく“料理”を作ってあげよう！
デブ,早く、早く～！
料理人,これが君の最後の食事になるとも知らずにねェ……
ＤＱＮ,かかってこいや、オラァッ！
インテリ,おっと、“議論”でなくば、私にダメージを与えられませんよ。ところで、議題はどうしましょうか？
ＤＱＮ,ギダイだァ！？んじゃ、タバコだ、オラァ！？
インテリ,よろしい……では、喫煙を本格的に規制するか否かで議論しましょう。私が喫煙規制派、あなたは喫煙容認派で、よろしいですね？
ＤＱＮ,来いやァ！！！
ニート,なんだここ？なにもない空間だ……
坊主,ここはワシが作り出した異空間である。勝負がつくまでこの空間からは出られず、ワシとおぬしは互いに干渉できん。この“忍耐”力の勝負……先に声を出した方が負けだ
ニート,分かった、それでいいや
坊主,では……勝負開始！
占い師,私の水晶から放たれる光に耐えきれば、あなたの勝利。あなたが少しでもまぶしいと感じてしまえば、私の勝利よ。いいわね？
セレブ,よろしくてよ
ゲーマー,このボードゲームで勝負しよう！駒を動かし合って戦争するんだ！
ブラック社長,ボードゲーム……？ようするに、チェスのようなものか
ゲーマー,そのとおり！ただし──。このゲームの駒は、本当に生きているんだよ
ブラック社長,ほう……
霊能力者,さあ、地獄から亡者が集まってきたわよ～！。あなたの魂も奪い取って、地獄の亡者にしてあげるわ～！
ビッチ,キャハハ、地獄だってぇ～！？超ウケるんだけどぉ～！
天使,…………。いよいよ始まりましたね……
神,うむ……
天使,相手のルールに従わなきゃならないというのは不利ですが……。“七つの大罪”ならきっと勝ってくれるハズです……！
神,…………
天使,どうしました？
神,できれば、共倒れが理想だ……
天使,もちろん、私も本音はそうです
占い師,さあ、いくわよ。この水晶玉からあふれ出る、閃光を受けてごらんなさい！。決まったわ……。やはり占い通り、この勝負は私の勝ち──
セレブ,あ～ら、この程度ですの？
占い師,！？。な、なんで！？なんで私の光が通じないのよ！
セレブ,オホホ、決まっているでしょう。ご覧あそばせ！わたくしの服を！
占い師,！？。な、なにこれ……。上着を脱いだら……全身にダイヤやルビーをはじめとした宝石が……。これじゃ光が乱反射して、威力が弱まってしまう！
セレブ,この太陽のような輝きに比べれば。アナタの光なんて、月の光も同然ですことよ
占い師,くっ……！
セレブ,しかも、この時価数百億円の宝石たちを使えば──。あなたが放った光を、まとめてお返しすることも可能ですのよぉ～
占い師,な、なんですって！？
セレブ,光を集積して……お返しいたしますわ！
占い師,あ、あがが……
料理人,お待たせェ！
デブ,うん、うまい！。おかわりィ～！
料理人,よく食う奴だ……しかも早い！たった五分で二十人前は食べている……。しかし、なぜだ……？。ワタシの料理に感銘を受けた者は、魂を奪われるはずなのに……。なんで、コイツの魂は奪えないんだァ！？
デブ,うん、うまい！。おかわりィ～！
料理人,……ちょ、ちょっと待て！
デブ,なに～？
料理人,なぜだ！なぜ魂を奪われない！？。キミは、ワタシの料理がおいしくないのかァ！？
デブ,えぇ～、おいしいよぉ。でも、オレの場合、ある程度の味なら何でもおいしく食べられるからね。レトルト食品も、あなたの料理も、みぃ～んな美味しい！
料理人,！。レトルトと……ワタシの料理が……同レベル！？。ワタシの……料理人としてのプライドが……崩れていくゥ……
デブ,あれ、倒れちゃった！どうしたんだろう？。ま、いっか。キッチンにある食べ物、全部食べちゃお～っと
ヤンデレ女,ウフフ……やるじゃない……。私が見込んだ通りの男性だわ……
剣士,吾輩と互角とは……なぜお前、ここまでの剣の腕が！？
ヤンデレ女,あれは大変だったわぁ……
剣士,？
ヤンデレ女,剣道の有段者だった彼が、もう別れようっていった時は……。常に木刀を持っている彼を包丁で刺すため、猛特訓したもの……。死闘の末、脇腹を刺して病院送りにすることに成功したわ……
剣士,こ、こいつ……。剣道経験者を刺すためだけに、これほどの腕に！？どんな執念だ！？。イ、イカれている……！。お前はイカれている！お前などになびく男がいるものか！
ヤンデレ女,！。なんですって……？。なんですってえええええええええええ！！？。許さない……許さないィィィィィッ！。きえええええええええええええッッッ！！！
剣士,消えた！？──ど、どこにっ！？。背中……！。む、無念……
ヤンデレ女,あなたがいけないのよ……。あなたが浮気なんてするから……！
霊能力者,オ～ッホッホッホ！。霊感のないあなたにも、この地獄の亡者のうめき声が、聞こえるでしょう？。今すぐ、あなたも地獄に──
ビッチ,えぇ～？よくわかんなぁ～い？
霊能力者,は？
ビッチ,ジゴクとかモージャとかいわれても。アタシ、生きてる男にしかキョーミないしぃ～。もち、イケメンで金持ってるヤツ限定ね
霊能力者,な、なんなの……この娘……。！。聞こえる……。この娘に弄ばれ、捨てられた、哀れな男たちのうめき声！。私の能力が“地獄”なら、この娘の力はまさに“生き地獄”！。イヤ、やめて！聞きたくない！。イヤァァァァァッ！！！
ビッチ,アハハッ、よく分からないけど勝っちゃった
天使,す、すごい……すごいですよ！。あの手強い能力者たちを、すでに四人も倒しました！
神,うむ……予想以上の強さだ。これならば、きっと残る三人も勝ってくれることであろう
天使,はいっ！
神,ところで、今のうちにあの七人の願いを確認しておきたい。七人が書いた“願い”を見せてくれるか
天使,かしこまりました！
神,なんだこりゃ……。なんだこれは！？。もし、この七つの願いが全て成就してしまったら──。世界はとんでもないことになる！。はっきりいって、悪魔に支配された方がまだマシかもしれん！
天使,し、しかし……もう取り消すことはできませんよ！。彼らがこの戦いに勝利してしまったら。これらの願いは叶ってしまうのです！
神,なんてことだ……！。くそっ……残り三人、誰でもいいから負けてくれ！頼むっ！
ゲーマー,このボードゲームは駒が本当に生きている。だから……駒がやられると悲痛な叫び声をあげて、死ぬ……。プレイヤーは罪悪感から、たとえ最善手であっても。駒を犠牲にするような手を打てなくなり、ボクに敗れていった……。一流のチェスプレイヤーや棋士でさえ、そうだった……。なのに……。目の前のこの男は、平然とゲームをプレイし続けている！。ボクでさえためらうような手を、眉一つ動かさず選んでくる！
ブラック社長,また一人死んだか。役立たずが
ゲーマー,なんでだ！？。おかしいよ、アンタ！。駒は生きているっていっただろう！？。なんでそんな残酷な手を打てるんだよ！それでも人間か！？
ブラック社長,なにをいっている。駒が主人のために死ぬのは当然だろう。社員が社長のために過労死するのは当然なように、な
ゲーマー,！
ブラック社長,俺の勝ちだな
ゲーマー,負け……ました……
インテリ,──以上が、タバコによって当事者及び周囲の人間に想定される害だ。よって、喫煙は規制されるべきである
ＤＱＮ,ハァ～！？。意味わかんねーんだけど、意味わかんねーんだけど！？
インテリ,だから……
ＤＱＮ,だから、じゃねえよ！
インテリ,机を叩くな！。議論する気があるのかい！？君は！？
ＤＱＮ,してんじゃねえかよォ～！？あぁ～～～～～ん！！？
インテリ,一度話を戻そう……
ＤＱＮ,何を戻すんだよ！。ハァ？。ハァ～！？。ハァ～～～～～！！？。お？お？お？やんのか、コラ！あ？あ？あ？
インテリ,叫んでちゃ議論にならない。一度落ちついて……
ＤＱＮ,ざっけんなよ！落ちついてんだろうがよッ！！！
インテリ,もういやだ……。これ以上、こいつと話したくない……関わりたくない……。アメーバを相手に議論する方が、よっぽど有意義だ……
ＤＱＮ,あ！？ブッ倒れやがった！
坊主,…………
ニート,…………
坊主,…………
ニート,…………
坊主,…………
ニート,…………
坊主,こんな軟弱そうな男が、なぜこうも“喋らない”ということに耐えられる！？
ニート,いやぁ～喋らずにいるだけの勝負なんて、楽でいいや。そういや、あの天使と会話するまで、俺二年間ぐらい喋ってなかったもんな。このまま、ゴロゴロしながら妄想してよっと
坊主,うぬぬ……。…………
ニート,…………
坊主,…………
ニート,…………
坊主,…………
ニート,…………
坊主,…………。なんかしゃべらんかァ！
ニート,うるせぇな、妄想がいいとこだったのに
坊主,！。うおおおおおお……ワシの負けぇ……
ニート,お、勝った
？？,ほう……。あの七人では歯が立たなかったか……神め、生きのいい人間を集めたようだな。ならば、次は私が相手だ！。七人全員、私の城に招待してやろう！
ニート,ん？
ブラック社長,なんだこの声は
セレブ,あら？
ヤンデレ女,なによ
ＤＱＮ,あぁ！？
ビッチ,え、なんなの～？
デブ,腹減ったぁ～
天使,神様。敗れた七人の能力者及び、奪われていた魂は全て回収いたしました。能力者は力と記憶を消してから人間界に戻し、魂は元の肉体に戻します。このぐらいの干渉であれば、我々でも可能ですから
神,うむ、ご苦労
天使,それと……“七つの大罪”全員が……人間界から消えました。おそらく、黒幕によって呼び出されたのでしょうね。つまり、いよいよ最後の戦いというわけです
神,…………。“七つの大罪”が負けてくれ……！頼むっ……！
天使,もう、我々でも彼らの戦いを見ることはできません。彼らが負けてくれることをここで祈りましょう……。まぁ……無理だろうけど……
悪魔,よくぞ来た！私こそが、八人目の能力者にして黒幕……悪魔だ！
ニート,あぁ、お前が“Ａ”か。すっかり忘れてた
ブラック社長,悪魔だと？下らん
セレブ,あらいやだ、さっきの神殿以上に貧相なご自宅ですこと
ヤンデレ女,ブサイクね、私の好みじゃないわ……
ＤＱＮ,悪魔だかなんだか知らねえが、とっととブッ殺してやるよォ！
ビッチ,えぇ～！？なにここ、どこよぉ～！？超ウケるんだけどォ～！
デブ,腹減ったぁ～
悪魔,数の上で有利ということで、粋がっているのだろうが……。私の“Ａ”の能力があれば、貴様らなどいくらいても恐れはしない！。貴様らを倒し、再び能力者を作り、人間界と天界を征服してやる！。私の能力は──
──ＡＡＮＴＩＴＨＥＳＩＳ,正反対
悪魔,神に逆らう者に相応しい、あらゆる力を正反対にする能力！
ニート,なんか聞いたことあるような能力だなぁ……期待ハズレだよ
悪魔,ほざけ！。私にかかれば、勇敢なる者をどうしようもない臆病者にすることも容易い！。貴様らがあの七人を倒した力を、今すぐ逆転してくれるわ！。フフフ、これで貴様らは無能なただの人間に過ぎん！。……む、なんだこれは！？
働き者,ようし、人々のために働くぞぉっ！
若社長,我が社の社員の安全のため、この俺が悪魔を倒してみせる！
主婦,とっととアナタを倒して、家に帰って晩ご飯作らないと！
サッパリ女,失恋は恋愛につきもの！たっぷり泣いてスッキリしましょ！
若者,よっしゃ、青春するぞ！
大和撫子,私なんかでお役に立てますでしょうか……
スマート,体が軽いや……
悪魔,え！？同一人物のハズなのに、雰囲気がガラリと変わった！？。むしろ……さっきよりパワーアップしてないか！？なんで！？
働き者,みんな、いくぞぉっ！
六人,オオオォ～ッ！
悪魔,わぁっ！？ま、待て──
神,八人目を倒し、“七つの大罪”が戻ってきたが──。みんな雰囲気が変わっている……なにがあったのだ？。よくやった。ところで、お前たちの願いなのだが──
働き者,それについてなのですが、この七人で相談しました。辞退します
神,え？
働き者,俺は一生懸命働いて、自力で願いを叶えてみせます
若社長,気に入った！ぜひ我が社に入ってくれ！
主婦,主人は資産家だけど、それに頼らず節約しなくっちゃね
サッパリ女,いっぱい恋しよっと！包丁でお料理も頑張ろう！
若者,勉強に恋にスポーツに……自分を高めるぞ！
大和撫子,これからはおしとやかに生きていきます……
スマート,食事は少食に限るね！
神,なにがあったんだ！？……まぁ、いいけど
天使,価値観が変わっちゃうぐらいの、よほどすごい死闘だったんだろうなぁ……
働き者,よぉ～し、バリバリ働くぞ！
若社長,これからは社員のために尽くす社長になる！
主婦,こんな宝石はさっさと売り払って、家計の足しにしなくちゃ
サッパリ女,ねえ、私と付き合ってくれない？
若者,いいぜ！
大和撫子,おほほ……茶道や華道でも習おうかしら
スマート,あぁ～、体が軽いっていいなぁ～
神,頑張れ、人間たちよ……！
ニート,七つの大罪……？