女騎士,それにしても職務とはいえ、なぜこの私がキサマと毎日ここで顔を突き合わせねばならんのだ
オーク,そりゃこっちのセリフだ。でもまぁ、しかたねえだろう。人間とモンスターの和解が成り立って──共存していくことを示すために、各市町村には最低一名ずつ、人間とモンスターの警備兵を配置することになったんだからな。──で、この町はオレとお前ってワケだ
女騎士,下らん制度だ。形ばかり、共存したって仕方ないだろうに。現に、ある町では配備された人間とモンスターの兵が仲が悪く、チームワークがチグハグになってしまい、かえって町の治安が悪くなってしまったと聞く
オーク,ま、よそはよそ、ウチはウチだ。ウチはそうならねえようにすりゃいいのさ
女騎士,まぁな
オーク,てか、さっきからコイツ食いすぎじゃね？
女騎士,……ゴムボール
青年,すみません、キャッチボールしてたらそっちに飛んでいってしまって……
スライム,すみまっせぇ～ん
女騎士,キャッチボール……。そうだ、私も入れてくれないか？ちょうど運動をしたいところだったのだ
青年,え？でも、今お仕事中だったんじゃ──
女騎士,なぁに、かまわん
オーク,なら、オレも入れてくれ！
スライム,仕事大丈夫っすか、オークの旦那？
オーク,なぁに、市民とコミュニケーション取るのも、警備兵の仕事だろ！グッハッハッハッハ……。どりゃっ！
青年,ぐえっ……！。そりゃ！
スライム,よっと。ほらよ、姐さん
女騎士,キャッチ！。これが……トルネード投法だ！
スライム,あ～あ、木に引っかかっちゃった。な～にやってんすか、姐さぁ～ん！変な投げ方するから……
女騎士,変なとはなんだ！失礼な！
青年,それにしても、絶妙なところに引っかかりましたね……
オーク,あんな枝の先っちょに引っかかったんじゃ、登って取るのはムリだな……。となると、切るしかねえか
スライム,木を切り倒すんすか？
オーク,キャッチボールのボールが引っかかったぐらいで切り倒される木とか、気の毒すぎんだろ。枝だけを切るんだよ。オレの斧か、女騎士の剣でな
スライム,あんな高いところにある枝を、どうやって？
オーク,う～ん……
女騎士,いくら私でも、あんな高くまではジャンプできぬぞ
青年,…………。そうだ！。ジャンプできないのなら──オークさんが女騎士さんを、ボールみたいに放り投げればいいんですよ！
オーク,おお！
スライム,なるほど
女騎士,冴えているな
オーク,よっしゃ、そうと決まれば──。ほらよっ！
女騎士,木よ、少々切らせてもらうぞ
スライム,やった！枝とボールが落ちてきた！
青年,さすがです、オークさん！女騎士さん！。──って
女騎士,どいてくれっ！
青年,うわぁっ！？
女騎士,あだだ……！
青年,いだだっ……！
女騎士,すまぬ、大丈夫か！？
青年,え、ええ……なんとか。ん……？こんなところに、なんでボールが……？
女騎士,それは私の胸だ！
青年,す、すみませんっ！
オーク,グハハハハッ！ボールのようには受け取れなかったか！やっぱオヤツを食ったのは失敗だったな？
女騎士,な、なんだと……！？。オーク、もう一度だ！
オーク,は？
女騎士,もう一度、私を放り投げろ！青年が私をボールのようにキャッチできるまで、やる！
青年,いや、そんなムチャな……
女騎士,ムチャとはどういう意味だ！？
青年,だって、ボールと女騎士さんじゃ、重さがちが──
女騎士,キサマ、女性に向かって重さとはなんだ！だいたい、オヤツを持ってきたのはキサマだろうが！あんなうまいスナック菓子など差し入れするから──
青年,す、すみませんっ！
オーク,グハハハハハッ！
スライム,付き合ってられん……一人で玉乗りしてよ
第二話,オークの熱い汁
オーク,お、昼の鐘が鳴った。メシにするか
女騎士,そうだな
オーク,どこに行く？
女騎士,昨日はハンバーグ、一昨日はカレーライスだったから……今日はパスタにしないか？
オーク,パスタか……いいかもな。よし、決まりだ！。いっただっきまぁ～す
女騎士,下品だぞ、ちゃんと巻いて食べろ
オーク,巻くのって、どうもまどろっこしくてなァ……
女騎士,食事というのはまどろこしいぐらいでよいのだ。食欲を満たすという本能ゆえの行為に、己を律するルールを加える……これがマナーというものだ
オーク,わぁーったよ
女騎士,うむ、作法を守ればより美味しく食べられる。こうやって限界まで絡みつけたパスタを……一気に頬張る。幸せ～
オーク,お前の食い方も上品とはいえないような……
女騎士,なにかいったか？
オーク,いや、なんでもないです。──ん？
店主,はぁ……
女騎士,どうした、店主殿？やはり、オークの食べ方が気にさわったか？
店主,え、いやいや！私としてはどんな食べ方してもらってもかまわんよ。女騎士さんとオークさんの豪快な食べ方、私は好きだよ
女騎士,私は豪快ではないと思うが……
オーク,んじゃ、なんでため息を？
店主,実は……最近、新メニューを作ってみようと試行錯誤してるんだが、どれもこれもパッとしなくてねえ……
女騎士,……なるほど。よろしい！では我々が新メニュー開発、手伝おうではないか！
店主,え、いいのかい！？
女騎士,困っている市民の相談に乗るのも、騎士の務めだ
店主,ありがとう！
オーク,どうせ新メニューの開発なら、いっぱい試食できるだろうって魂胆だろ……
女騎士,唐辛子をたっぷり入れてみたらどうだろうか？。……辛ッ！
オーク,それ、ちゃんと全部食えよな
女騎士,いわれなくとも、分かっている！
オーク,いっそパスタを細かく砕きまくったらどうだ！？。ドロドロになっちまった……
女騎士,赤ん坊に食べさせるにはいいかもしれんな。チーズをドバッとかけてみよう
オーク,いやいや、パスタで蝶々結びをやってみるとか
女騎士,う～む、どれもイマイチだな
オーク,ああ……うまくいかねえな
店主,二人とも、一休みしたらどうかね？
オーク,そうだな……じゃあ、汗かいちまったから、風呂に入らせてくれねえか？
店主,ああ、かまわんよ
女騎士,あつかましいヤツだ……私はもう少しチャレンジしてみるとしよう。し、しまった！（盛りつけようとしたパスタが、スープの中に……）。仕方ない、このまま食べるか
店主,湯加減はどうだね？
オーク,最高だぜ。でも、もう少し熱い方がいいかな
店主,そういえば、オークの体は人間よりずっと熱に強いものな。しかし、茹で上がらないようにしてくれよ
オーク,グハハハッ！きっといいダシが取れるぞ！……な～んてな！
店主,…………。こ……これだッ！！！。こってりした味で、非常に美味だったことを覚えている。あの要領で作ってみよう！
オーク,なんだ？急に店主さんが動き出したが、いったいどうしたんだ？
女騎士,分からん……なにか閃いたのだろうか？
オーク,それにしても、みごとな手際だな
女騎士,我々は戦闘という分野で鍛錬を重ねてきたが、店主殿は料理という分野で鍛錬を重ねてきたのだろうな
オーク,なんか……食い物で遊ぶように新メニュー作ってたのが申し訳ないな
女騎士,うむ……反省せねばな
店主,──できたッ！。豚骨でダシを取った煮汁に、パスタを入れた豚骨スープパスタ！。もちろん、それだけじゃ具合が悪いから、パスタらしい味付けに整えてみたよ。さ、食べてみてくれ！
オーク,いただきます！
女騎士,いただこう
オーク＆女騎士,！
オーク,おお、うめえ！こりゃイケるって！
女騎士,ほう……明日からでも店に出せる味だ
店主,ハハ、ありがとう。さすがに店に出すには、もう少し改良がいるだろうけどね
女騎士,店主殿
オーク,店主さん
店主,？
女騎士＆オーク,半端な気持ちで新メニュー開発を手伝ったりして、申し訳ない
店主,なにいってんだい！この新メニューができたのは、君たちのおかげさ！
女騎士＆オーク,へ？
青年,この新メニューの豚骨パスタ、美味しいね！
スライム,うん、うまい！コッテリしてるけどオシャレな味だ！
女騎士,フフフ、実はその新メニュー開発の一助を担ったのは、我々なのだ
青年,ホントですか！？警備だけじゃなく料理もこなすなんて、すごいなぁ……。ちなみに、どんな風に手伝ったんですか？
女騎士,私は料理でミスをして──
オーク,オレは熱い風呂に入った
青年,へ？
第三話,コンビ結成
オーク,あ～……ヒマだ。なにかおもしれえことでも起きねえかな
女騎士,……たまには、自分で面白いことをいってみるとか、そういう努力をしてみたらどうだ？
オーク,うぅ～ん……。…………。オークは食べ物を、多く食べる
女騎士,……ぷっ
オーク,お、今笑ったな！？笑ったよな！？
女騎士,わ、笑ってない！。私は騎士だぞ！そんな簡単に笑うものか！
オーク,笑ったくせに
女騎士,…………。騎士がキシシ……と笑う
オーク,……ブフッ！。オークのオークション
女騎士,ぷぷっ！。騎士が岸に上がる
オーク,ブフフッ！
青年,アハハッ、お二人ともユーモアのセンスがありますね
女騎士＆オーク,！？
女騎士,い、いつからそこに！？
青年,えぇ～と……オークは食べ物を多く食べる、からです
女騎士＆オーク,…………
青年,あ、そうだ！二人とも、今度の町祭りで今みたいにダジャレを披露してみたらどうです？。きっとウケますよ！
女騎士,そんな……恥ずかしい
青年,大丈夫ですって！女騎士さんとオークさんなら！
女騎士,そ、そこまでいうのなら……
オーク,やってみるか！
青年,ありがとうございます！
女騎士,騎士のコーディネートは、こうでナイト！
オーク,ブタがぶった！
町民,へぇ、女騎士さんって厳格なイメージあったけど、案外ひょうきんなんだな
主婦,オークさんも、怖いイメージしかなかったけど……そうでもないのね
ゴブリン,二人とも、なんか見直しちゃったぜ！
ドワーフ,ダジャレをいうようなタイプとは思わんかったわい
スライム,お前の狙い通りじゃん！よかったな！
青年,……うん！
女騎士,オーク、このチラシを見ろ！大都市で、こんな大会が開かれるらしいぞ！
オーク,コメディアンコンビ王選手権！？オイオイ、こりゃ出るっきゃねえな！
女騎士,しかも、優勝賞金は１００万ゴールドだ！
オーク,グフフ、もし優勝してコメディアンになれっていわれたらどうするよ？
女騎士,もちろん、騎士を辞めるつもりなど毛頭ないが──市民の期待に応えるのも騎士の務めだからな……悩むところだ
オーク,トップ級のコメディアンの年収は下手な兵士より上らしいしな……。考えちゃうよな。グフフ……
女騎士,ウフフ……
青年,あ、あの
女騎士,青年、キサマのおかげで新しい才能に気づけた。礼をいう
オーク,もし、賞金をゲットできたら、少し分けてやっからな！
青年,大丈夫かなぁ……
オーク,ふん、大勢来てやがる。自分を面白いと勘違いしてるヤツらがよ
女騎士,町祭りで大ウケした我らの実力を見せてやろう
受付,参加希望者？コンビ名は？
オーク,“オークナイト”だ
受付,“オークナイト”さんね。エントリーナンバーは１５になります。出番になったら、あの舞台に上ってパフォーマンスをして下さい。制限時間は５分です
女騎士,分かった
オーク,出番までに、いっぱいダジャレ考えとこうぜ！
スケルトン,最近太っちゃってさぁ～。ダイエットしよっかな
女僧侶,頑張れ
スケルトン,おい、突っ込めよ。漫才成り立たねえよ
ゴーレム,こないだ人間とケンカしちまったけど、合気道でギリギリ勝ったぜ。──ってゴーレムなら腕力使えよ！
アマゾネス,……一人でノリツッコミまでやっちゃったよ、この岩石
サキュバス,最近、はしたない姿の女性が多いわよねぇ～、やんなっちゃう！
剣士,トイレで鏡見てきたら？
女騎士＆オーク,…………
司会,えぇ～続きましては、エントリーナンバー１５“オークナイト”！。あれ、“オークナイト”のお二人は！？
オーク,なんつーか……目が覚めたな。みんな、オレらとはレベルや意気込みが全然違ったな……
女騎士,そうだな……。戦わずとも分かる、とはまさにこのことだ……
オーク,帰るか……
女騎士,うん、帰る……
オーク,結局オレたちは──井戸の中で自分が一番だと思ってるカエルに過ぎなかったってことさ……
第四話,異種間に恋愛は成り立つか？
女騎士,まったく……
オーク,どうした？
女騎士,町の子供が、女性の裸などが載っている本を読んでいたから没収してきた。多分、町民の誰かが捨てたんだろう
オーク,ふうん
女騎士,ずいぶん冷めた反応だな。キサマはこういうのは興味ないのか？
オーク,お前はオークの裸に欲情するのか？
女騎士,まぁ……せんだろうな
オーク,だろ？。人とモンスターが共存関係になったとはいえ、異種間のカップルなんてまだまだレアだって聞くしな。といっても冷めてたのはこういう本に興味がないからじゃなくて、こないだオーク村に帰省した時、面倒なことになったからなんだけどよ
女騎士,面倒なこと？
オーク,村長の家に寄った時、最初は世間話してたんだけどさ……。いつの間にか話の流れで、村長の娘とデートすることになっちまったんだよ。ぶっちゃけ村長の娘とかほとんど知らねえし、オレもその気はないってのによぉ……
女騎士,ほう、キサマもか
オーク,キサマもか……って？
女騎士,実は私もこの間、家に戻った時──親交のある貴族の御曹司と、デートすることになってしまったんだ。どのみち交際は断るつもりだが、よく知りもせぬ男と一日二人きりというのは、正直いって気が重い
オーク,なるほど……。なぁ……だったらダブルデートにしねえか？一対一なら気まずいけど、二対二なら気楽だろ？
女騎士,ふむ……たしかにな……。いいかもしれん
オーク,よっしゃ、決まりだな！
御曹司,やぁ、お待たせ
女騎士,すまないな。同じ町で警備兵をやっているオークと、今度この公園を警備することになったから、視察を兼ねて、四人でデートという形を取らせてもらった
御曹司,かまわないよ。大勢の方が楽しいしね
オーク,なかなかうまいウソをつくじゃねえか、女騎士……
オーク娘,オークさん、今日は楽しみましょうね
オーク,おう
御曹司,おや、あんなところにベンチがあるね
女騎士,少し座るとしよう
オーク娘,あ、でも土で汚れてますね……
オーク,なぁに、こんなもんはちょっとはたけば──
御曹司,…………
オーク,ハンカチをベンチにッ！？
御曹司,さ、どうぞ
女騎士,すまんな
オーク娘,ありがとうございます！
御曹司,さ、オークさんもどうぞ
オーク,あ、ありがとよ（コイツ、ハンカチ何枚持ってんだよ……）
御曹司,昼食にしようか
オーク,いただきまぁ～す
女騎士,いただくとしよう
御曹司,じゃ、ボクも──
オーク娘,！
御曹司,しまった！ソースが服についてしまった！
オーク,うめえな、これ！
女騎士,さすが王立公園、食堂も一流だな
御曹司,参ったな……大切な服なのに……
オーク娘,あの、濡らした紙で吸い取れば、大きな汚れにはならないハズです
御曹司,……ありがとう
オーク娘,いえ……。わぁ、水鳥たちが楽しそうに泳いでますね
御曹司,うん、可愛いね。みんな、のびのびと──
女騎士,……む、あんなところに楽して餌にありつこうとしている鳥が！。コラァッ！！！
御曹司,！？
女騎士,楽しようとするんじゃない！苦労して手に入れた食事にこそ、真の価値があると知れ！バカ者め！
オーク娘,……オ、オークさんは、鳥はお好きですか？
オーク,グハハ、もちろん好きだぜ！チキンはしょっちゅう食うしな！そうだ、あとで唐揚げでも買っていかねえか！？
女騎士,そうだな。私も食べたくなってきた
御曹司,ハ、ハハ……
オーク娘,ア、アハハ……。皆さん、今日はありがとうございました！
御曹司,こうやってのんびりするのは久しぶりだったから、楽しめたよ
オーク,こっちこそな！
女騎士,たまには、こういう散策もいいものだ
オーク,じゃ、オレたちの町はあっちだから……
女騎士,さらばだ
御曹司,ええ、さようなら！
オーク娘,お気をつけて！
御曹司,…………。君、もう少しだけ時間をもらってもいいかな？
オーク娘,ええ……平気です
オーク,いやぁ～、驚いたな。まさか、あの二人が付き合い始めるなんて……
女騎士,うむ。デート中、まったくそのような気配はなかったのだが……人の心など分からぬものだ。しかし、あの公園はなかなか楽しかった。できればもう一度──
青年,おはようございます！なんの話をされてるんですか？
女騎士,ん、ああ、デートの話だ。どうだ？今度一緒に王立公園に行かないか？
青年,え、え、え？い、い、いいんですか！？
女騎士,オーバーな奴だな。もちろんだ
スライム,姐さん……鈍いなァ～……
第五話,一座が町にやってきた
団長,さあ、寄ってらっしゃい！見てらっしゃい！。楽しい芸の始まり、始まりィ～！
女騎士,なんだこの騒ぎは？
青年,ついさっきやってきた旅芸人一座が、これから芸を披露するらしいですよ
スライム,今日と明日、町外れに滞在するみたいっす
女騎士,ほう、珍しいな
オーク,旅芸人なんて初めて見るから楽しみだな！
団長,このように、頑丈に閉じられた箱も……。はい、このとおり～！
ミノタウロス,ぬんっ！
女団員,こうやって手をかざすと……人があっさり眠っちゃいまぁ～す！
団員Ａ,ぐぅ……ぐぅ……
コボルト,こうやって、関節を外すことで……。細い土管もご覧の通り！
女騎士,ふむ……なかなか楽しめたな
オーク,ああ、ただでさえこの町には娯楽がねえしな
スライム,いやァ～、器用な奴らでしたねえ
青年,…………
団長,あの……女騎士さんとオークさん、ですよね？
女騎士,うむ
オーク,おう
団長,実は明日、大がかりな出し物をやるんですが──どうしても体力や運動神経に優れた方のフォローが必要でしてね。そこで、町の警備兵であるお二人にぜひお願いしたいのですが……
女騎士,……ほう、私はかまわんぞ
オーク,オレもいいぜ！
団長,では今日の夜、町外れのテントまで来ていただけますか。色々と打ち合わせをしたいので
女騎士,町外れのテントだな、了解した
オーク,かっこいい役を用意してくれよな！
女騎士,さて、そろそろテントに向かうか
オーク,そうだな
青年,あ、あの
女騎士,ん？青年か、どうした？
青年,旅芸人一座のテントに行くのは、やめた方がいいんじゃ……
オーク,なんでだよ？
青年,なんの証拠もないのに、こういうこというのもなんですけど……。どうもあの人たち、怪しくって……
女騎士,なぁに、心配するな！
オーク,おうよ！明日はすげえ芸を披露してやっからな！グッフッハッハッハ……！
青年,あっ……（行ってしまった……）。…………
スライム,お、こんな時間にどうしたんだい？
青年,いや……旅芸人一座のテントに行った二人が心配でさ……
スライム,へ？どうして？
青年,あの一座の芸……箱を開けたり、ガラスに穴を開けたり、人を眠らせたり……どれもこれも盗みとかに悪用できそうなものばかりだったろう？。それに、警備兵である女騎士さんとオークさんだけを呼び出すのも引っかかってさ……
スライム,う～ん、いわれてみれば……。だったら……俺たちもテントに行ってみないか！？
青年,えっ、でももし気のせいだったら……
スライム,そしたら謝ればいいのさ！。なにごとも積極的に、だよ！
青年,そうだね……よし行こう！。あそこに団員がいるね
スライム,なんか話してるぞ
団員Ａ,あの女騎士とオークはどうなった？
団員Ｂ,団長に会いに来たところを、女団員さんが調合した眠り粉で眠らされて、今は隅っこのテントで二人仲良くおねんねさ
団員Ａ,マヌケなヤツらだ……ちょろいもんだな。これでもうこの町を守る人間は、誰もいないってわけだ
団員Ｂ,あとは皆が寝静まった頃、一気に町を襲うだけだ。こんなに楽な仕事はないぜ
団員Ａ,なんたって、このやり方に変えてから、一度も失敗はねえもんな
スライム,どうやらマジだったらしいな……どうする？
青年,決まってる……二人を助けに行こう！
団員Ｃ,ふぅ～……見張りも楽じゃないぜ
青年,二人はあの中だろうけど、見張りがいる……
スライム,仲間を呼ばれたらオシマイだ。同時に飛びかかるぞ
青年,うん！。でりゃっ！
スライム,とりゃあっ！
団員Ｃ,！？。うごぉっ……！
青年,やった、倒せた……！
スライム,おう！
女騎士,すぅ……すぅ……
オーク,ゴォォ……ゴォォ……！
スライム,イビキすげえ……
青年,二人とも熟睡して、縛られてる……けど、無事なようでよかった
スライム,俺は旦那を起こすから、お前は姐さんを頼む！
青年,う、うん！。女騎士さん、起きて下さい！
女騎士,ん……？。……なんだ、青年か。夜這いか……？
青年,ち、ちがいますよ！（寝ぼけてる……）
スライム,旦那、起きてくだせえ！
オーク,なんだ……この柔らかいの……ゼリー……？
青年,よし、二人とも起こせたぞ。あとは縄をほどけば、逃げられる！。掴まれた！？
ミノタウロス,ぬんっ！
青年,うがっ！
スライム,なっ、何しやがる！
団長,まさか、ネズミが入り込んでるとはな……小さな町だからと油断したか
女団員,ウフフ、危ないところだったわね
青年,あと少しだったのに……！
スライム,お前ら……いったいなんなんだよ！？
団長,察しはついてるだろうが、俺たちは旅芸人一座……を装った、窃盗団さ。人とモンスターが特技を生かし合って、着々と成果を上げている。今の時代に、これほど即した商売はないだろ？
青年,勝手なことを……！
コボルト,コイツら、やっちゃうかい？
団長,ああ、俺たちの信条はなるべくスマートに、だが、秘密を知った奴らは生かしてはおけないからな。殺る時は、殺る
スライム,くそっ……！
オーク,フン……やっと目が覚めた。やられるのはてめぇらの方だぜ
団長,なにをいっている。縛られながら言うセリフじゃ──
オーク,むむむ……！。ブヒィッ！！！
団長,な……！？
オーク,グハハハッ、こんな縄じゃハムだって縛れねえぜ！
スライム,さっすが、旦那！
青年,すごいパワーだ！
団長,ちいっ……！
女騎士,この程度の縄なら、剣の鍛錬で培った体さばきを使えば──。容易く抜け出せる
スライム,姐さんもすげえ！
青年,女騎士さん……よかった……！
オーク,さあ、どうするよ？
女騎士,大人しく降参するか？
団長,くっ……殺せっ！
ミノタウロス,ブモォ～！。このポーク野郎がァ！！！
オーク,うるせぇ、ビーフ野郎！！！
ミノタウロス,ブ、ブタのくせに……！
オーク,きちんと訓練してたウシにならともかく、セコセコ盗みを働いてたウシなんざに負けっかよォ！
ミノタウロス,うぎゃっ……！
コボルト,うげっ！
スライム,ポークの旦那……じゃない、オークの旦那が勝った！
女団員,フフッ……。だったら二人とも、もう一度眠らせて──。い、いたっ！──は、放してよっ！
女騎士,まんまと眠らされた身でいうのも少々気恥ずかしいが、私に同じ術や技は二度通じない！
女団員,あうっ……
女騎士,さて……まだ団員は残っているな。やるぞ、オーク
オーク,おうよ！
団長,なんて強さだ……あっという間に俺の手下どもが……！。くそっ！
スライム,あっ、アイツ逃げる気だ！
女騎士,逃がすか！オーク、私を以前のように投げろ！
オーク,おうよ！
女騎士,待てぇぇぇっ！
団長,うわぁぁぁっ！？。俺たち以上のコンビ、ネーション……だったか……
女騎士,ふう……これで片付いたな
オーク,真正面からぶつかりゃ、こんなヤツら屁でもねえぜ！
スライム,いやっほう！
青年,アハハ……おみごとです！お二人を助けに来たはずだったのに、逆に助けられちゃいましたね……
女騎士,いや……そんなことはないぞ
青年,え
女騎士,二人が来なければ、町も、私とオークもどうなっていたか分からなかった。さっきは、キサマの忠告を聞かずにすまなかった。……ありがとう
青年,い、い、いえ！そんな！
オーク,さぁ～て、あの二人には感動のご対面をさせといて、オレらはビーフどもをどっかに縛りつけておくか
スライム,そっすね！こいつら縄抜けもできそうっすから、固く縛りましょう！
オーク,あと……さっきオレのことをポークっていったのは、聞こえてたからな
スライム,い、いやだなァ～……地獄耳なんだから……
最終話,告白
青年,見回りお疲れ様です！女騎士さん、オークさん！
女騎士,ありがとう
オーク,ま、これも仕事だからな！
スライム,見回りっつっても、ほとんどただの散歩っすよね？
女騎士＆オーク,うるさい
スライム,二人そろって、睨まないで下さいよ～！
青年,ハハハ……。女騎士さん……今日もキレイだなぁ……。…………。やっとボクは自分の気持ちが分かった……。旅の一座事件で、女騎士さんが微笑んでくれた時、分かってしまった。ボクは女騎士さんのことが、好きなんだ……
スライム,なにごとも積極的に、だよ！
青年,伝えよう……この気持ち。たとえ、玉砕すると分かっていても！
女騎士,……警備というのも、ヒマなものだな
オーク,まったくだ。っつっても、こないだはまんまと騙されちまったからな……反省しねえと
女騎士,そうだな……あれは一生の不覚だった。助けてくれた青年とスライムには、大きな借りができてしまった
青年,こんにちは！
女騎士,ウワサをすれば、キサマか。どうした？
青年,女騎士さん！お話しがあります！少しよろしいでしょうか！
女騎士,ああ、かまわんぞ。オーク、すまんが少し出てくる
オーク,おう、ゆっくりしてこい
青年,今なら……誰もいない……
女騎士,？。もしかして、内緒話か？もちろん、かまわんぞ。私は口が堅いからな、安心して話すがいい
青年,はい。ボクは……。女騎士さんとは身分がちがいすぎるし……剣だって振れないし、家具職人のしがない後継ぎですけど……
女騎士,…………？
青年,でも、そんなのがどうでもよくなるほど──。女騎士さんのことが、好きなんです！。どうか……ボクと付き合って下さいッ！。言った！言っちゃった……！
女騎士,…………。ようするに、私とキサマが単に市民と警備兵という間柄ではなく、男女の仲になろうということだな？
青年,は、ははは、はいっ！
女騎士,かまわんぞ
青年,え
女騎士,こちらこそ、よろしく頼む
青年,は、は、ははは、はいっ！
女騎士,ちなみに、身分のことは気にするな。私の母も平民出身だからな。いずれ、私とキサマの家に、一緒に挨拶に行くとしよう
青年,よっ……よろしくお願いしますっ！
女騎士,──という話だった
オーク,へぇ、よかったじゃねえか
女騎士,よかった、とは？
オーク,だってお前もアイツのこと気に入ってただろ？だけど、お前って絶対自分からはいわないタイプだもんな。平静を装ってるが、内心はすげえ嬉しいんだろ？
女騎士,なっ……！。ま、まぁ……な
オーク,ちなみに、アイツのどこに惚れたんだ？やっぱ優しいところか？
女騎士,普段は大人しめで頼りないのだが、いざとなると……凛々しい表情を見せるところ、かな……
オーク,一見硬そうな肉だったのが、いざ噛んだら柔らかくて肉汁たっぷり！──みたいなもんか。分かるぜ……！
女騎士,変な例え方するな！
オーク,だったらよ、アイツも形だけでもいいから警備兵になったらどうだ？たしか、ちゃんと届けを出せばできただろ。自宅じゃなくてもいい作業はこっちでやるようにすれば、ずっと一緒にいられるぜ。なんだったら、オレはどっか行ってるし
女騎士,うむ……私も一緒に詰所で働かないか、と誘ってみたんだが……
オーク,みたんだが……？
青年,女騎士さんは今まで通り、オークさんと二人で警備をして下さい。もちろん、いずれボクが一番になってみせますけどね！
女騎士,──とのことだ
オーク,どういう意味だ？。なんで、お前はオレといる時に、一番輝くんだ？
女騎士,分からん……
オーク,オレみたいなゴツイモンスターといれば、あなたの美しさが引き立ちますよ～、みたいな口説き文句か？
女騎士,青年は、そういうことをいうタイプではないだろう
オーク,だよなぁ……
女騎士,まぁ……あとで本人に聞けばよかろう
オーク,そうだな。どうせ、あとでスライムとここに来るだろうしな
女騎士,さて、今日もはりきって警備をするぞ！
オーク,おう！
女騎士,ところで……この食いカスはなんだ？
オーク,ブヒッ！？
女騎士,警備というのも、ヒマなものだな」オーク「まったくだ