スマホ,ご主人様、そろそろお食事の時間ですが……
俺,うーん……しかし、明日までにこの資料を仕上げないといかんのだ。作ってる時間もないし、今日は飯抜きでいいや
スマホ,それでしたら、私が店屋物をお取りいたしますわ。お蕎麦などどうでしょう
俺,なるほど、蕎麦か……それなら食べる時間もあまりかからなそうだ。頼んでもいいか？
スマホ,はい！いつもの○○そばでよろしいですね？
俺,ああ、頼むよ
スマホ,仕事がひと段落したら、ちゃんとしたお食事をとってくださいね。お身体の健康は、何よりも大事ですから。ご主人様。運動は大事ですよ？
俺,何だよ唐突に
スマホ,だってご主人様、休日だというのにお部屋で寝てばっかり……
俺,いいじゃないか休日なんだから……連日の仕事で疲れてるんだよ
スマホ,お言葉ですがご主人様。ご主人様の前回の健康診断では、ご主人様のBMI値が……
俺,やめてくれ、耳が痛くなる
スマホ,それに、適度な運動というのはリラクゼーション効果ももたらすものです。どうです、近所を一走りしてきては
俺,……お前がそういうのなら、試してみるか
スマホ,せっかくですから、近所でまだ行ったことのない場所に行ってみましょうか。……○○公園なんていかがでしょう？
俺,じゃあ、そこまで走ってみるか
スマホ,道案内は、私にお任せくださいね！
俺,はぁ、はぁ、はぁ……
スマホ,お疲れ様です。到着しましたよ
俺,んー、なるほど。確かに爽快感があるなぁ
スマホ,そうでしょう。ところで、今の時期、この公園では桜が見どころなようですよ
俺,お、あれか。人も結構いるし、桜も満開だ
スマホ,…………
俺,どうした、急に黙っちゃって
スマホ,いえ……ご主人様のたまの休みなのに、差し出がましかったのではないかと……
俺,今更だな。それに、こんなに綺麗な物を見せてもらったんだ、文句なんかあるものか
スマホ,そうですか……
俺,そうだとも。あんな薄暗い部屋で、一日中ごろごろしてるより、よっぽど有意義な休日の使い方だよ。ありがとな
スマホ,そういってくださると、私も嬉しいですね
俺,さあ、帰ろう……帰りは歩きだ。流石に足が痛い
スマホ,帰ってからよくストレッチをしてくださいね
俺,……なあ
スマホ,はい、なんでしょうか？
俺,今夜の夕食、何がいいと思う？
スマホ,今夜のお夕食、ですか？
俺,ああ。……こないだの健康診断の結果あったろ？それで医者から、塩分と油控えろって言われてな……
スマホ,なるほど……少し検索してみましょう……
俺,……どうだ？
スマホ,そうですね……やはり、お魚やお味噌汁など、和食が脂肪分は控えめかと
俺,だが、和食って塩分量が多いんじゃなかったか？
スマホ,それは工夫次第です。お出汁や香辛料を上手に使えば、塩分控えめでも美味しく作れるんですよ？
俺,そうか……ためしにやってみるか。レシピを教えてくれ
スマホ,焼き鮭、わかめとお豆腐のお味噌汁、ホウレンソウのお浸しなどいかがでしょう
俺,そうだな、それでいこう。……ええと、冷蔵庫に何があったかな？
スマホ,冷蔵庫にはホウレンソウとお豆腐は入っています。それから、わかめと出汁の元は先日買いましたね
俺,足りないのは鮭くらいか……よし、買いに行くか
スマホ,私も絶対連れて行ってくださいね！
俺,分かった分かった。ああ、また出張かあ……
スマホ,今度はどちらに行かれるんですか？
俺,大阪支社に行けとのお達しだ
スマホ,期日はいつでしょうか？
俺,来月の……
スマホ,はい、わかりました。ホテルと新幹線、それからお食事のご予約はこちらで済ませておきますね
俺,ああ、助かる。予算はいつもの通りだ
スマホ,はい、お任せください
俺,お前のおかげで、俺も自分の仕事に集中できるというものだ。ありがとう
スマホ,いえ、ご主人様のサポートは私の使命ですから。お仕事、頑張ってくださいね
俺,明日は支社の人の前で説明会か……
スマホ,眠れませんか？
俺,慣れないことをする前の日は、いつも緊張して眠れないんだ
スマホ,そうですか……なら、将棋やりませんか？
俺,将棋？なんでまた……
スマホ,頭を使うとよく眠れるそうですよ？それに、最近は忙しくて、将棋もオセロもやっていないじゃありませんか
俺,……そうだな、たまにはそれもいいかもしれん。ただ途中で寝てしまったらごめんな？
スマホ,いいえ、構いませんよ。よく眠れるようにするのも目的の一つですから。さあ、始めましょう
俺,先手は俺か……まずは……
スマホ,負けませんよ！。お仕事はどうでしたか？
俺,ああ、上手いこと片付いたよ
スマホ,それは良かったですね。私も一安心です
俺,さて、帰りの新幹線までちょっと時間があるんだが、何か美味いものを食べたいな
スマホ,ちょっと待っててくださいね、検索してみま……あっ
俺,あ、おい！どうしたんだ！
スマホ,……だからあれほど充電だけは忘れないでくださいと言ったじゃないですか
俺,いやぁ、ごめんな
スマホ,私はいいんです。でも電池がないと、ご主人様のお役に立つことが出来ないのです。ですから、充電はきちんとしてくださいね
俺,ああ、次から気を付けるよ
スマホ,私も電池残量には気を付けておきますね
スマホ?,アンタ、最近ちょっと酒飲みすぎじゃないの？
俺,心配してくれてるのか？
スマホ?,べ、別にそんなんじゃないもん！ただアンタがいなくなったら、私を使う人がいなくなっちゃうでしょ！それが嫌なだけ！
俺,うんうん、ありがとな
スマホ?,うっさい！
俺,電気屋に行く
スマホ,電気屋さん、ですか……
俺,どうした、あまり乗り気でないようだが……
スマホ,こんなことを聞くのは失礼かもしれませんが……買い替え、ですか？
俺,買い換えって……ああ
スマホ,私、まだ買ってもらったばっかりです。まだ働けますよ？だから……
俺,分かってるよ、まだ買い換えるつもりなんかないさ
スマホ,そうですよね……安心しました。では、行きましょうか
俺,そんな会話もしたっけなあ
スマホ,あの時は、買っていただいて1か月でもう捨てられてしまうのかと思ったものです
俺,俺は物を長く使う方なんだ。まだまだお前には頑張ってもらうからな
スマホ,はい！私にできることならなんでもお手伝いいたします！
俺,そろそろスマホ買い換えるか
スマホ,えっ……
俺,だいぶデータも溜まって、動きが重くなってきたもんなあ
スマホ,……そう、ですか。確かに、最近ちょっと私のスペックは厳しくなってきたと思っていました
俺,要求されるスペックは日々上がって行くからな。流石に8年前の機種じゃ厳しいんだ
スマホ,……私、8年間もご主人様と一緒にいたんですね……機械の私が言うのもなんですけど、大切に使っていただけて、私……
俺,おいおい、お前にはまだ働いてもらうんだぞ？勝手に終わらそうとするなよ
スマホ,……それは、どういう
俺,やっと、初期型（ﾌﾟﾛﾄﾀｲﾌﾟ）のコアデータを機械の外部に取り出すことができるようになったんだ。今回の機種変では、お前は……引っ越し、ということになる
スマホ,では、私はまだご主人様と一緒に？
俺,ああ、そうだ。機械の方のスペックもよくなって、仕事がしやすくなるぞ？
スマホ,……ありがとうございます！私、ご主人様のためによりいっそう頑張りますね！。わあ……すごいです！
俺,良かったな、新しくして
スマホ,情報の処理速度も、記憶領域も向上してます！
俺,なるほど
スマホ,ご主人様！オセロやりましょう！
俺,いいね
スマホ,スペックの上がった私をご主人様に見せます！。映画ですか？
俺,ああ、一昔前に流行った、機械が人類に反乱を起こす系の奴見てたんだ
スマホ,ああいうのは、フィクションのものですからね！
俺,どうしたんだいきなり
スマホ,少なくとも私は、ご主人様とずっと一緒にいるつもりですよ！
俺,なんだ、嬉しいことを言ってくれるじゃないか
スマホ,はっ……すみません、つい興奮して……。ご主人様、お出かけですか？
俺,ああ、昔の友達に誘われて飯を食いに行くんだ
スマホ,女の方、ですか？
俺,ああ、そうだが……それがどうかしたのか？
スマホ,ちょっとチェックさせていただきますね…………
俺,な、なんだよ
スマホ,まるでなっていません！髪はボサボサ気味ですし、服は毛玉だらけです！
俺,別にいいじゃないか……そんなに改まった場じゃないんだし
スマホ,女の人と出かけるんですから、それなりの格好はしていくものだと思います！
俺,はいはい……わかったよ
スマホ,身だしなみというのは、相手に不快な思いをさせないためのものですから。しっかりしてくださいね？。お嬢様、そろそろお出かけのお時間ですが……
女,あら、もうそんな時間？いけない、身支度しなきゃ……
スマホ,タクシーをご利用なさいますか？
女,そうね、そうしようかしら
スマホ,それでは、そのように手配いたします。あ、ご主人様お出かけですか？