不死鳥,続きまして──。ちぎった肉を形を整えてから、串にぶっ刺します。ぶっ刺した肉を、火であぶります。串が焼けないように気をつけながら……丁寧に焼きます。裏表、まんべんなく焼きます。お、いい匂いが漂い始めてきたぞぉ～。そろそろかな～～～～～？。まだかな～～～～～？。ワクワクしつつ、なおかつ火に気をつけながら焼きます。山火事とかシャレにならないからね。俺は死なないんだけど。中まで火が通ったら……。食べ頃！。よしっ！もういい、オッケー！。う～～～～ん、肉汁が垂れて実に食欲をそそりますなぁ！。そしてトドメは──。なんといっても塩！。この山で取れた天然の岩塩を、振りかける！。この絶妙なさじ加減は経験こそがものをいう！。死なないから何千何万年と生きてきた俺だからこそ、可能な技だ！。よし……これでいいかな。それじゃさっそく……いっただっきまぁ～～～～す！。うん……。うんうん……。うんめぇ～～～～～～～～～～！。自分の肉で作った焼き鳥うんめぇ～～～～～～！。サイコォ～～～～～～！。不死なんてろくなことねえけど。この瞬間だけは、不死鳥やっててよかったって気がすんね！うん！
幼児,なにやってんの？トリさん？
不死鳥,！？。人間の子供……！？。ここはめったなことじゃ、見つけられない場所なのに……。子供ならではの純真さで見つけてしまったってところか。……恐ろしい子！
幼児,ねーねー、トリさん、何やってんの？
不死鳥,ん、ああ……焼き鳥を作ってたんだよ
幼児,へぇ～、やきとり？
不死鳥,ああ、自分の肉をちぎって焼いてんだ
幼児,ふう～ん
不死鳥,どれボウズ、お前も食ってみるか？
幼児,えっ、いいの？
不死鳥,おお、特別大サービスだ！熱いから、火傷すんなよ！。こうやって塩をかけて……っと。ほら、召し上がれ
幼児,いただきます
不死鳥,ん、ちゃんといただきますが出来る奴は、将来出世するぞ！多分な！
幼児,…………
不死鳥,どうだ、美味いだろ？
幼児,う～ん。しょっぱい
不死鳥,！？
幼児,これしょっぱいよ、トリさん
不死鳥,ハ……ハハ……まぁ、俺の肉は人間には合わないかもな。俺の肉食っても不死になるとかはないけど、でも栄養は豊富だし……
幼児,う～ん……おにくはおいしいと思うんだけど……
不死鳥,！？。ってことは、俺が塩かけすぎってことか！？。バ、バカな……！
幼児,それじゃあね、トリさん
不死鳥,お、おう
幼児,またくるねぇ～！
不死鳥,お、おう。塩かけすぎなのかな……。いや、そんなバカな！。この味を出すまでに、何万年研究してきたと思ってんだ！。でもしょっぱいって……。いやいやいや、自分を信じろ！ビリーブ！
少年,こんにちは、鳥さん
不死鳥,おう、焼き鳥食ってけや
少年,わぁ～い。…………。やっぱしょっぱい……
不死鳥,マジで！？
少年,ところでさ、不死鳥さんってなんで不死なの？
不死鳥,さぁて、なぁ……。生まれた時からこうだった、としかいいようがねえやな
少年,なんで生まれた時からこうなの？
不死鳥,それが種族ってもんだからだろうなぁ……
少年,なんでそれが種族ってもんなの？
不死鳥,えぇと……。出た！なぜなぜ攻撃！子供ならではのエンドレス攻撃！。ある意味、不死である俺の人生みたいなもんだな！
少年,……不死鳥さんって。焼き鳥焼く時とか、いっつも一人でベラベラしゃべってるけど。なんで不死鳥さんって、やたら独り言が多いの？
不死鳥,大きなお世話だ！。寂しいからだよ！文句あっか！
少年,なんで寂しいのに、ずっとこんな山奥にいるの？おかしくない？
不死鳥,俺は人里じゃ受け入れられない存在だからだよ
少年,なんで受け入れられないの？
不死鳥,そりゃ……死なない鳥なんて不気味だろ
少年,なんで不気味なの？
不死鳥,そりゃ不死だからだよ
少年,なんで不死鳥さんって、不死なの？
不死鳥,そりゃ～あれだ。体内に不死パワーが駆け巡ってるからだよ
少年,アハハッ、最初といってること違うじゃん
不死鳥,！？
少年,ダメだよ～、子供の質問だからって適当にはぐらかしちゃ
不死鳥,こ、こいつ……やりやがる！
少年,でもさ、不死鳥さん飛べるんだから。不気味がられても、逃げちゃえばいいだけの話じゃん。で、不気味がらない人を探せばいいじゃん
不死鳥,まぁ、な。こっちにも色々あんだよ
少年,ふぅ～ん。色々ってなに？
不死鳥,だから色々だよ！。終わらねえええええ！
少年,でもさ、不死鳥さん。ボクが来たから、もう寂しくはないでしょ？
不死鳥,ん……まぁ、な
少年,あ、そろそろ帰らなきゃ。じゃあね、不死鳥さん。またね～！
不死鳥,おう！。ボクが来たから寂しくない、か……
学生,…………
不死鳥,おう、ずいぶん凛々しい顔つきになったな！
学生,別に……大して凛々しくもないよ。普通さ
不死鳥,ハハハ……。ま、せっかく来たんだ。焼き鳥でも食っていけよ！
学生,別に腹減ってないけどね。…………
不死鳥,どうだ！？
学生,しょっぱい……塩がききすぎだよ、これ
不死鳥,うぐっ……！。ところで、どうだ！？今の年齢だと、勉強で忙しいんだろ！？
学生,……まぁね
不死鳥,はかどってるか？
学生,ふん……勉強なんて、下らないよ。あんなもの、いくら頑張ったって社会に出たら何の役にも立ちやしない。所詮学校なんてのは、社会の歯車になるための通り道みたいなもんなんだ。より勉強しておいた方が、いい位置の歯車になれるってだけさ。無意味だよ、バカらしい
不死鳥,ハハハ……。なんというか、この時期の人間にはありがちな症状が出てるな……。世の中が下らなくなる、的な
学生,不死鳥だってそう思うだろう？
不死鳥,お、俺か？う、う～ん……。バカらしいってことはないんじゃないか？。面白いこともいっぱいあるぜ？焼き鳥作りとか……
学生,はっ、不死鳥も世の中のシステムに迎合する生き物だったか！。不死鳥っていうから、もっと高貴な生き物だと思ってたよ
不死鳥,俺のどこが高貴なんだよ……
学生,ひょっとしたら、不死ってのも眉唾なんじゃないのか？
不死鳥,ほう……俺の不死まで疑うか。だったら、見てみるか？
学生,え？
不死鳥,ふんっ！
学生,え……頭打ちつけて、頭が砕け──
不死鳥,…………
学生,お、おい、しっかり──
不死鳥,…………
学生,うわっ！頭が元通りに！？
不死鳥,どうだ、死ななかったろ？傷一つ残ってねえ
学生,う……うん……。不死鳥、こんな力がありゃ、なんだってできるだろ！。オレだったら……もっと色々やるよ！不死を利用してさ！。この下らない世界を変えるために！
不死鳥,あいにく、不死ってそんな便利なもんじゃないぜ。ハッキリいって俺、喧嘩はそこらのタカやワシより弱いし。例えば……動けないようにされたらもうオシマイだ。永遠に肉をちぎられ続ける、無限焼き鳥製造装置にされちまう。俺がここで大人しくしてるのは、万が一そうなるのが怖いってのもある。不死に対する夢を壊すようで、悪いけどな
学生,なるほど……そんなもんなのか
不死鳥,ま、無駄に長く生きてる者として、アドバイスだ。悟ったようなこというのもいいが。程々にしとかねえと、大きなことばかりいう口だけ野郎になっちゃうぞ
学生,……ふん。あ、やべ、もう帰る。そろそろテストの時期だから対策しなくちゃ
不死鳥,……フッ。頑張れよ～！
学生,ふん、程々にやるさ
青年,……やぁ、久しぶり
不死鳥,おお～！最近来ねえから、心配してたんだ！
青年,仕事が忙しくてね……
不死鳥,仕事かぁ～、大変だな
青年,うん……
不死鳥,ま、焼き鳥食ってけや！な！？
青年,…………
不死鳥,どうだ！？
青年,うん、しょっぱい
不死鳥,そ、そうか。ところで、仕事は辛いか？
青年,辛いよ……
不死鳥,やっぱり、お客さんとかの相手は辛いか？
青年,いや……むしろ、敵は中にありって感じかな
不死鳥,中？
青年,上司や先輩がすごくイヤな奴でね……。オレの手柄を自分のものにするし、口を開けばイヤミやら言いがかりやら……。何度ブン殴ってやろうと思ったか分からないよ。このままじゃいつか本当にやっちゃうかもしれない、と思って。久々に不死鳥の顔を見にきたんだ
不死鳥,ハハハ、光栄だな。で、どうだ？俺の顔見て、少しはリラックスできたか？
青年,まぁね……相変わらずで安心したよ。オレはこうして変わってしまったけど……君はなにひとつ変わってない
不死鳥,成長がない、ともいえるけどな
青年,ハハハハハ……！
不死鳥,ハハハハハ……！
青年,ハハハハハ……！
不死鳥,おい、笑いすぎだろ
青年,ごめん。なにしろ、笑うことすら久しぶりだったからね。愛想笑いならしょっちゅう浮かべてるけどさ
不死鳥,…………。よぉ～し。だったら今日は、この俺が徹底的にお前を笑わせてやろう！
青年,へえ、ホント？
不死鳥,あたぼうよ！万年生きた俺の不死鳥ギャグを披露してやる！。いくぜ！。不死鳥さん、なんで不死なの？不思議だね
青年,ハハハハハ……！
不死鳥,この鶏肉、取りにくいね
青年,フフフッ……！
不死鳥,バードを逆立ちさせたらドーバーッてゲロ吐いた
青年,アハハハッ……！
不死鳥,死なねえ鳥は、ただの鳥だ
青年,プッ、クククッ……！
不死鳥,大笑いだな！そんなに面白かったか！？
青年,いやぁ～、全く面白くなかったんだけど、なんでか笑えた
不死鳥,…………
青年,でもスカッとしたよ。ありがとう。おかげで……また元気に働けそうだ。もしまたくじけそうになったら……ここに来るよ
不死鳥,おう、待ってるぜ！
中年,やぁ、不死鳥
不死鳥,おう、久々だな。今、焼き鳥焼いてるから、ちょっと待っててくれ
中年,うん
不死鳥,にしても、お前貫禄ついたよなぁ～。ちょっとぐらいちぎっても痛くねえんじゃねえの？
中年,オレとしても、ちょっとぐらいちぎってもらいたいね
不死鳥,焼き鳥、準備完了！
中年,オレもビールをいっぱい持ってきたよ
不死鳥,お、気がきくねぇ～！
中年,じゃ、再会を祝して──
不死鳥,おう。って、すげえ泡出てきた！
中年,なんたって、山道を登ってきたからなぁ
不死鳥,んもう……濡れちゃった
中年,じゃ、気を取り直して──
不死鳥,カンパーイッ！
中年,カンパーイッ！
不死鳥,…………
中年,…………
不死鳥,っぷはぁ、うんめぇ～～～～～～～～～～！！！。ビールと焼き鳥ってのは、最高に合うなァ！
中年,焼き鳥が少ししょっぱいけどな
不死鳥,…………。ところで、景気はどうだ？
中年,ん、まずまずさ。仕事もとりあえず中間管理職としてなんとかやってるし。結婚したし、ローン組んで狭いけど家も買えたし、子供も生まれた……
不死鳥,お前が子供持つってのも、なんだか不思議な話だ。俺にしてみりゃ、お前なんてまだまだガキなのによ
中年,そりゃあ何万年も生きてる君に比べたらねえ。樹齢何千年の木だって、君にしてみれば若木なんだろうから
不死鳥,子供は可愛いか？
中年,うん、可愛いよ。顔はオレに似てるけど、好みとかがオレと逆なのが困るけどね。オレが子供の頃好きだったオモチャを買ってやっても、喜びやしない
不死鳥,ハハハ、中身までは似なかったか
中年,今はまだ可愛いけど、そのうち反抗期になっていくんだろうなぁ
不死鳥,そりゃそうだ、それが人間ってもんさ。お前だって、世の中下らねえ……とかいってた時期があったもんな
中年,あ～……あった、あった！社会の歯車になんかなりたくねえ、ってね
不死鳥,……で、どうだい。今でも世の中は下らないと思ってるかい？
中年,どうなんだろうねえ……。下るとか、下らないとか、そういうのを全部ひっくるめて。世の中……なんだろうねえ、きっと
不死鳥,ま、そんなもんだ
中年,ま、そんなもんか。さぁ～て、そろそろ帰らないと浮気だとか思われちゃうな。どっこいしょ、と
不死鳥,ホントオヤジになったな、お前
中年,おいおい、よしてくれよ。久々に来たけど、やっぱり君は全く変わってなくて、安心したよ
不死鳥,お前は少し痩せろよ。生活習慣病になるぞ
中年,分かってるよ！──じゃあな！
不死鳥,おう！
老人,ふう、ふう……。この年になると、ここまで来るのも一苦労だ
不死鳥,おう、ちょうどいいとこに来た！。ま、焼き鳥でも食っていけや！な！？。ちょうどもうすぐ焼きあがるところだったんだ
老人,そうさせてもらうよ。…………。オレはこのとおりすっかり髪の毛も白くなって、シワだらけだけど……。君はなにも変わらないねえ。この焼き鳥のしょっぱさとおんなじだ
不死鳥,お前も味覚オンチは全く変わってないな
老人,ハハハ。……ところで。君はオレに、何度か不死なんていいもんじゃない、と話してくれたろう？
不死鳥,ん、あったっけな
老人,理由は……色々あった。不気味がられるとか、動けなくされたら意味ないとか……
不死鳥,ああ、いった覚えがある
老人,だけど、この年になって……本当の理由がようやく分かった気がするよ
不死鳥,…………
老人,不死鳥……君は何度も他人と知り合っては、死別、を繰り返してきたんだろう？。何度も何度も……数えきれないくらい……。オレもこの年になると、友だちや仲間と呼べる人間が次々減っていき……。ようやく気づいたんだ。君が山奥から出ない理由にね。誰と出会おうが、仲良くなろうが、どうせ自分より先に死んじまうから……。これって……キツイよなぁ……
不死鳥,…………。ま……そういうところもあるかもな
老人,実は……オレももう長くない
不死鳥,！
老人,病院で宣告されちまってな……。オレは自然に任せる道を選んだ。すまんなぁ……もっと焼き鳥食いにきたかったんだが
不死鳥,お前が謝ることじゃねえだろ。人間は不死じゃないんだ。いいってことよ。よくもまぁ、そんな年になっても俺に付き合ってくれたよ。……ありがとう
老人,こっちこそ、ありがとう……。君みたいな変わった鳥と知り合えてよかったよ。さて……そろそろ行くかな。家のもんが心配すると、いかんしな
不死鳥,……あと何回ぐらい来れそうだ？
老人,あと……二回……いや、一回かもな……。一回は必ず来るよ
不死鳥,そうか……。ま、体を大事にな！
老人,ああ、そうさせてもらうよ
不死鳥,…………。あれから、アイツ来ねえなぁ……。まさか──。いや、まさかな！忙しいとか、ここに来るのがおっくうになってるだけだ！。お、ウワサをすれば、来たか！焼き鳥食ってけよ！。いやぁ～、てっきりもう来ないもんかと思ってたぜ。しっかし、ずいぶん顔つきが若返ったな！？。見違えたぜぇ～！最新医療ってやつか！？。ところでどうだ、焼き鳥の味は？ん？。っていっても、お前はいっつも──。！！！。ま、まさか……。まさか……アンタ、まさか……アイツの……
息子,はい……私は息子です
不死鳥,だよなぁ……人が若返るわけないもんな。瓜二つってのは、このことだ。もうアイツ、自分でここに来れなくなるほど悪く……
息子,いえ、父は亡くなりました
不死鳥,…………！
息子,三日前……家で安らかに息を引き取りました……
不死鳥,そうだった、のか……
息子,父はよくいってましたよ。この山にはしょっぱい焼き鳥を焼く不死鳥がいるって
不死鳥,ハハ、アイツらしいや
息子,いくら場所を聞いても、自分だけの秘密だって。決して教えてくれなかったのですが……。亡くなる寸前……オレの代わりに焼き鳥を食いに行ってくれ、と……
不死鳥,そうだったのかい。アンタの父さんはいっつもオレの焼き鳥に文句いってたぜ。結局、一度も褒めてくれたことはなかった
息子,父はなんでも薄めて食べるほど、薄味が好みでしたから……。私は逆なんですけどね。それと……父から伝言が。あと一回、石にかじりついてでも行きたかったがすまない、と
不死鳥,ハハ、それもまたアイツらしい。気に病む必要なんてねえのによ。……あ、そうだ。肉は腐っちまうから……この串と塩をアイツの墓前に、頼む
息子,分かりました。父もきっと喜びます
不死鳥,い～や、アイツはしょっぱいっていうね
息子,では私はこれで……
不死鳥,おう、達者でな！
息子,──そうだ。もしよろしければ、また来てもいいですか？。あなたの焼き鳥、私の好みにドンピシャだったので……。できれば、私の息子……父の孫と一緒に……
不死鳥,もちろんだ！。あ、できれば、ビールも持ってきてくれよ！
息子,分かりました。では……
不死鳥,…………。さぁ～て、焼き鳥焼くかぁ～。立派な息子じゃねえかよぉ……お前よりよっぽど味ってもんを分かってるぜ。…………。そろそろ……いいかな……。…………。……へっ。まだ塩もかけてねえのに……今日の焼き鳥はなんだかしょっぱいや。自分の肉で作った焼き鳥うんめぇ～～～～～～！