ハヤウイルス,くそっ……。俺たちハヤウイルスはノロウイルスとの戦争に敗れ。今や生き残りは俺だけ……。こうしてる間にも、ノロウイルスどもは勢力を広げ。せっせと悪事を働いてやがる……。とっとと、宿主を見つけて感染しねえと……！
デブ,ふぅ、ふぅ、ふぅ……
体育教師,ようやくゴールか！。ったく、いくら太っているとはいえ遅すぎるぞ！
デブ,すみません……
ジャージ,オイ！お前のせいで俺たちのチームがビリじゃねえか！。せっかく俺が序盤で差をつけたってのによ！。ふざけんなよな！。陸上部のエースである俺がいるのに、リレーでビリとかありえねえよ！
デブ,ごめん……。えぇ～と、えぇ～と……
数学教師,いつまでかかっているんだね！？。君は最終的には正解はするが、計算が遅すぎる！
メガネ,じれったい……ボクが代わりに解きましょう。どいてくれ
デブ,ううっ……
メガネ,ここがこうで、ここがこう……。いかがです？
数学教師,うむ、正解だ！
メガネ,先生、これからはデブ君を指名しないで下さい。貴重な授業時間が無駄になりますから
デブ,…………。お待たせぇ～！。焼きそばパンと牛乳、買ってきたよぉ！
不良,おせえんだよ、クソデブ！
デブ,うげっ……！
不良,たかがパン買ってくるのに、何分かかってんだよ！あァ！？
デブ,ご、ごめん……
委員長,いい加減にしてよ！
デブ,！
委員長,デブ君、なんであなたってそんなに動作が遅いの！？。教室の掃除が終わらないと、私が帰れないじゃない！。この後、予備校だってあるのに！。ねえ、もしかしてわざとやってる！？
デブ,わ、わざとじゃないよ……
委員長,あ～もう、イライラする！
デブ,…………。ふぅ、今日もみんなに迷惑かけちゃったなぁ……。ボクってどうして、こんなにとろいんだろうなぁ……。あ～あ、ボクにもっとスピードがあればなぁ……
ハヤウイルス,なんだ、あの太っちょは……。みるからにウスノロそうだが……俺の直感が告げている！。アイツに感染しろ、と！。しかたねえ……アイツにするか！
デブ,！。──ん、なんか今妙な感覚が……
ハヤウイルス,よう
デブ,…………。うわっ、誰だぁ！？
ハヤウイルス,予想通り、反応鈍いな……声かけてから５秒は経ってたぞ。俺は今、お前に感染した
デブ,感染！？
ハヤウイルス,ま……そんなわけで、よろしく頼むわ
デブ,！。感染ってどういうことだよぉ……
ハヤウイルス,今、流行ってんだろ？……ノロウイルスってやつが
デブ,まさか……ボクがノロウイルスにぃ！？
ハヤウイルス,い～や、ちがう。俺の名はハヤウイルス……ノロウイルスの宿敵さ
デブ,ハヤウイルス！？
ハヤウイルス,ノロウイルスの野郎をブッ倒すため、お前に協力してもらうぜ
デブ,な、なんで……ボクなんかに感染したんだ？
ハヤウイルス,ン～……動物的勘ってやつ？あ、俺の場合はウイルス的勘、か
デブ,そんな勝手なぁ……
ハヤウイルス,まぁ聞けよ。ノロウイルスは俺だけじゃなく、お前ら人類の敵でもある。つまり、俺と組めばお前は人類の救世主になれる、かもしれない
デブ,ム、ムリだよぉ～。こんなとろいボクが、救世主にだなんて……
ハヤウイルス,そ～か、お前やっぱりとろいのか。反応も鈍かったしな
デブ,わ、悪いかよぉ！
ハヤウイルス,いやいや、だったら俺はお前にとって最高のパートナーだぜ
デブ,なんでさ！？
ハヤウイルス,走ってみろ
デブ,いやだよ……今日だって体育の時間……
ハヤウイルス,いいから走ってみろ！
デブ,わ、分かったよぉ！。遅くても、笑わないでよ！？
ハヤウイルス,いや笑う
デブ,え？
ハヤウイルス,遅ければ、な
デブ,（遅いに決まってるじゃないか……）じゃあ走るよ……。うおおおおっ……！？。は、はやっ……！
ハヤウイルス,ど～よ。“ハヤウイルス”の名の通り、俺に感染された奴は、速くなるのさ
デブ,…………！。でも、ちょっと待てよ……。君の宿敵であるノロウイルスって……。別に感染されてもスピードは遅くならないよね？。下痢になったり、熱が出たり、吐いたりはするってニュースでやってたけど……
ハヤウイルス,…………。ま、そこは事情が色々あんのよ
デブ,けっこう重要な疑問なのに、色々、で済まされた……
ハヤウイルス,お前は俺の宿主になる、俺はお前を速くする。公平なギブアンドテイクってやつだ。もし俺のスピードに満足したら。ノロウイルス退治……協力してもらうぜ！
デブ,はぁ……
ジャージ,フッ、デブをぶっちぎって一位に──
デブ,うおおおおおんっ！
ジャージ,ウソだ……この俺が……！
数学教師,これは難問だ。誰か自信のある者はいるか？
メガネ,これは……ボクでも時間がかかるな
デブ,ボ、ボクがやります！
数学教師,なに、君が……！？まぁいい、やってみたまえ！
メガネ,ボクでさえ数分はかかる問題だ。デブ君も正解はできるかもしれないが、彼では一時間ぐらいかか──
デブ,できました
数学教師,せ、正解……！
メガネ,なんですとォ！？
デブ,買ってきたよ
不良,え、もう！？。くっ……早すぎんだよ！
デブ,わっ！。それじゃ
不良,俺のパンチをあっさりかわした！？。必中パンチャーと恐れられる、この俺が外した！？。ま、まさか……あいつ、今まで弱いフリをしてたんじゃ……
委員長,なんてスピードなの……！？まるでビデオの早送りみたい！
デブ,委員長、掃除終わったよぉ！
委員長,あ、ありがと……。信じられない……他の人の分までやっちゃった……
ハヤウイルス,どうだった？スピードスターになった気分はよ。普段、自分を見下してる奴を、驚かせるのって気持ちいいだろ？
デブ,たしかにね……。でも……。やっぱり、こういうのはよくないと思う。こんなの、ズルじゃないか
ハヤウイルス,なっ……！？。おいおいこのデブ、そこは大人しく力に溺れろよ！
デブ,だけど、ボクだってノロウイルスにかかった人を可哀想だと思う気持ちはある。だから──。ノロウイルスを倒せたらボクから離れてくれるっていうんなら。協力するよ
ハヤウイルス,よし……なら、一時的に同盟といこうぜ！。ノロウイルス患者を治す方法は簡単だ。ハヤウイルス感染者が、近くで手をかざせばそれで治る。ようするに、お前が手をかざせば治る。俺のスピードで全国を飛び回って、患者を治しまくるんだ！
デブ,分かったよぉ！。これで大丈夫です
患者,おお……ありがとう！すっかり気持ち悪さがなくなったよ！
少女,ありがとー、おすもうさん！
デブ,ボク、力士じゃないんだけどなぁ……
サラリーマン,ふぅっ……おかげで会社を休まずに済むよ！大事な時期だったんだ！
デブ,無理はしないで下さいね。絶好調だねぇ！人助けがこんなに嬉しいものだとは思わなかったよぉ！
ハヤウイルス,ああ……だが、親玉を叩かなきゃ意味がねえ
デブ,親玉？
ハヤウイルス,ノロウイルスの親玉、さ。俺のように高度な知能を有するウイルス……。一連のノロウイルス流行も、全てそいつの差し金によるものだ。そいつが本格的に動いたら、マジでヤバイことになる
デブ,…………。そ、そういえば……前から聞きたかったんだけど……。君らハヤウイルスとノロウイルスは、過去にいったい何があったんだい？
ハヤウイルス,……いいだろう。話してやるよ
ノロウイルス,今日は焦ってとんでもない過ちを犯そうとした人を、落ちつかせたよ
ハヤウイルス,やるな！俺らはチンタラしてる奴を急がせたぜ！
ノロウイルス,私はようやく気づいたよ……。人間は醜い！最低の生き物だ！。自分以外の生物を、己の胃袋を満たす餌としか思っていない！。だから、我々一族は今日から能力を変質させる！。他生物をむさぼる人間どもを、食中毒にしまくってやるのだ！。我々ノロウイルス一族が、人間以外の生物の代弁者になるんだ！
ハヤウイルス,やめろ、そんなことしてなんになる！
ノロウイルス,黙れ！どうして止めたければ、全面戦争だ！
ハヤウイルス,やるしかないようだな……！。──今やハヤウイルスの生き残りは、俺だけ……。もう増殖することもできねえ。だから俺は、ハヤウイルスの代表として、生き残りとして。ノロウイルスの親玉を止めなきゃならねえんだ！
デブ,…………。──分かったよ！やろう、ハヤウイルス！
ハヤウイルス,ありがとよ、相棒！（ちったァ、マシな顔つきになったじゃねえか！）
ノロウイルス,これは……間違いない。奴だ。クックック……やはり生きていたか、ハヤウイルス！。ちょうどいい機会だ……今度こそ根絶してやる！。大軍を準備して──。奴の宿主……デブの学校に総攻撃をかける！。ハヤウイルスを宿主ごと始末したら──。飲食店、どころではない。人類を根こそぎ営業停止にしてくれるわ！。フハハハ……ハーッハッハッハッハッハ……！
デブ,おっと、もう家を出ないと
ハヤウイルス,おいおい、俺のスピードを使えば、もっと遅く出てもいいだろう
デブ,そうはいかないよぉ。対ノロウイルス以外では、君に頼らないことにしてるんだから
ハヤウイルス,やれやれ……クソマジメなやつ。そんだけマジメなら、フツー食事も気をつかうから。太らないはずなんだがな
デブ,そんなこというなよぉ～！。な、なんだこれは！？
ジャージ,うげぇ～……
メガネ,うう……っ！
不良,く、苦しい……動けねえ……
委員長,ああ……
デブ,み、みんな──いったいどうしたんだ！？
ハヤウイルス,この症状……これはノロウイルスだ！間違いねえ！
デブ,なんだってぇ！？。でも、この学校には給食や学食なんかないよ！？。こうもみんな揃って、感染するわけが──
ハヤウイルス,いや、ノロウイルスが本気を出せばこういうこともありえる。あいつらは一般に食中毒として恐れられているが。別に感染経路は食事だけとは限らねえからな。だが、昨日までこの学校にノロウイルスのノの字もなかった……。そんな場所を、こうも簡単に発病者だらけにできるということは──。優れた統率者──つまり“親玉”がいるってこった！。いるんだろ！？出てこいよ、ノロウイルス！
デブ,なっ……！ウイルスが集まって、人の形に……！？
ノロウイルス,久しぶりだな……ハヤウイルス
ハヤウイルス,お前こそな……ノロウイルス
デブ,手をかざしても、みんなが治らない……みんなを元に戻せぇっ！
ノロウイルス,この学校と校内の生徒は完全に我らが支配した。もはやお前たちの能力でも、こいつらを治すことはかなわぬ。治すには……私を倒すしかない。もちろん、そんなことは不可能だがな
ハヤウイルス,調子に乗りすぎだぜ……ノロウイルス！
ノロウイルス,今こそ決着をつけてやる。いくぞっ！
デブ,すごい巨体だ！
ハヤウイルス,集合して人間形態になったノロウイルスは。フツーに人を殴ることができる！。今のお前は俺が感染してるから、ノロにはかからねえから──。アイツはお前を殴り殺すつもりだ！気をつけろよ！
デブ,うん！でも大丈夫──
ノロウイルス,喰らえッ！
デブ,君のスピードがあれば！
ノロウイルス,ぬっ！（私のパンチをかわしただと！？）
デブ,でりゃあっ！
ノロウイルス,ぐおおっ……！
ハヤウイルス,よし、ボディにヒット！
ノロウイルス,ぬおおっ！
デブ,おっと！
ノロウイルス,つああっ！
デブ,当たらないよぉ！
ノロウイルス,ぐはァ！
ハヤウイルス,すげえ……！デブの奴、俺のスピードを使いこなしてやがる！。もしかして、デブってスピードの素質があるんじゃねえのか！？
ノロウイルス,ぐ……速い！デブのくせに速い！攻撃も回避も速い！。ハヤウイルスが体内にいる限り、こいつにノロウイルスは無効だし。かといって私のパンチは当たらん！。ならば──。動くな！
委員長,うっ……
デブ,！
ノロウイルス,動けばこいつの首をヘシ折る！
委員長,う、うぐっ……
デブ,ぐっ……！
ハヤウイルス,バカ、止まるんじゃねえ！
ノロウイルス,そこだぁっ！
デブ,げっ……うげええええっ！
ハヤウイルス,しまった！ゲロと一緒に排出されちまった！
ノロウイルス,クックック……終わりだ、ハヤウイルス！潰れろッ！
ハヤウイルス,が、は……っ！
デブ,！！！。ハヤウイルスゥゥゥゥゥッ！！！
ノロウイルス,ずいぶん手こずらせてくれたが、これでお前はただのデブだ。すぐにお前も奴の元に送ってやる……地獄にな！
デブ,う！？
ノロウイルス,ハヤウイルス亡き今、もはやお前に我らに対する抵抗力はない
デブ,うっ……。うげえええええっ！！！
ノロウイルス,どうだ、吐き気が止まらんだろう！？。どんどん吐け！ここにポカリスエットはない、脱水症状でくたばれ！
デブ,うええええええっ！！！
ノロウイルス,ハーッハッハッハッハッハ！我々の勝利だ！！！
デブ,おえええええええええええっ！！！
ノロウイルス,終わった……。さて、まずはこの学校の生徒を全滅させ。一気に日本を営業停止に追い込む！そして世界中を──。……む？。なんだ、今の声は？。ハヤウイルスは私の拳で潰し、あのデブも嘔吐して死んだはず……。では、いったい誰だ！？。！！！
ガリ,待てよ……
ノロウイルス,誰！？
ガリ,お前のおかげで余計なもんを全て吐き出した、ボクの真の姿だ……
ノロウイルス,なにい！？お前……まさかデブ！？
ガリ,みんなを傷つけ、ハヤウイルスを殺したお前を──ボクは許さない！
ノロウイルス,ほざけ、痩せたからといってなにができる！。今のお前ならば、私のパンチ一発でコナゴナだァ！。命中ッ！今度こそ仕留めた──
ガリ,残像だ
ノロウイルス,！？。な……いつの間に後ろに……！？
ガリ,いくぞぉ
ノロウイルス,な、なんだこの速さは！？とても目で追い切れん！。ハヤウイルスが感染してた時より速──。うげっ……な、なんだこの速さは！？。まさか、ハヤウイルスの感染でこやつが持つ“スピード”の才能が目覚め。嘔吐して痩せたことで、その才能が爆発した！？。バカなァ！！！
ガリ,トドメだぁ！。砕けろ、光速パンチッ！！！
ノロウイルス,ぐごおっ……！。お、おのれ……人間如きに敗れるとは……。だが……私が死んでも、ノロウイルスは全滅したわけでは、ない……。いつの日か……必ず、私の意志を継ぐ者が、現れ……る……。覚え……て、おれ……
ガリ,ハヤウイルスッ！。ボクの目じゃとても君を目視できないけど、まだ生きているんだろう！？
ハヤウイルス,よく、やったぜ……デブ……いや、ガリか……。ノロウイルスは……まだ残ってるが……少しは大人しくなるだろ……。俺がお前を見出したのは……偶然じゃ、なかったんだ、な……。俺はお前の内に眠る、“スピード”に……惹かれてたん、だ……
ガリ,しっかりしろっ！
ハヤウイルス,ノロウイルスは、まだ地上に残って、るが……。大丈夫……人類（おまえ）らなら、大丈夫、さ……。あと……速くなったからって……早死にすんなよな……。…………
ガリ,ハヤウイルスッ……！
医者,……腫瘍の摘出、終わりました
助手,は、速っ！。なんてスピード……！私、なにもすることがなかった……
医者,次の手術の準備をお願いします
助手,はいっ！
医者,ん～……お腹に悪性の腫瘍がありますね
男,ホントですか！？
医者,手術しましょう
男,いつですか！？
医者,今です
男,マジで！？
医者,治療は早いに越したことはありませんからぁ～
助手,先生、働きすぎじゃないですか？。このままでは過労で倒れてしまいますよ
医者,大丈夫、過労死しない程度にスピードは抑えてるよぉ～
助手,あれでも抑えてるんだ……
医者,だって、速くなったからって早死にするなっていわれたからねぇ。ハヤウイルスに……
ハヤウイルス,調子に乗りすぎだぜ……ノロウイルス！