ジン,ほらよ。お、ちょうどステーキ用肉が安くなってるな
ウォッカ,しかも兄貴、国産のサーロインですぜ！
ジン,あぁ、ラッキーだったな。ちなみに肉の選び方だが、綺麗に赤みがかってるものを選ぶ。赤が濃すぎたり、逆に灰色がかっているものは避けるべきだ。。それとトレーの中に肉汁が溜まってるのも焼いた後旨味にかけるからNGだ
ウォッカ,へぇｰ。兄貴、これなんかどうですぜ？｣ﾐｾｰ
ジン,うむ、淡いチェリーのような赤で脂身と赤みもはっきり分かれてる。これなら大丈夫だろう｣ｶｺﾞﾆｲﾚｰ25:2014/02/02(日)23:21:0348ID:jE01xn0u0。市販のステーキソースでも十分うまいが、せっかくだし今日は自分で作ろうと思ってな
ウォッカ,あれ、ソースは買わなくていいんですかい？
ジン,よし、早いとこ会計済まして帰るとするか
ウォッカ,兄貴お手製のソース、楽しみですぜ！
ジン,よし、さっそく作り始めるか
ウォッカ,へい兄貴！
ジン,まず最初に、肉は常温でしばらく放置する。冷えたままだと十分に火が通らないからな
ウォッカ,じゃあそれまで何するんですぜ？
ジン,まずは下準備からだ。ウォッカ、ご飯は炊いてあるな？。よし、最初はガーリックライスを作る。ステーキにはただの白米よりもガーリックライスだ
ウォッカ,ばっちしですぜ！
ジン,ニンニク、パセリ、クレソン、青じそをみじん切りにする｣ﾀﾀﾀﾀ
ウォッカ,おぉ、ニンニクのいい香りですぜ！
ジン,そしたらフライパンにバターと一緒にぶち込む。ウォッカ、取り分け用の皿をとってくれ。焦げないうちにご飯を入れて、塩・胡椒・醤油で味を整える
ウォッカ,え、もう完成ですかい！？｣ﾋﾞｯｸﾘ
ジン,あぁ、こんなちょっとした手間で肉をより美味く味わえるんだ｣ﾖｿﾘﾖｿﾘ40:2014/02/02(日)23:32:1522ID:jE01xn0u0。まぁ待て。もう一品付け合わせを作る
ウォッカ,じゃあ次はいよいよ肉を焼きますかい？
ジン,ウォッカ、レストランなんかでハンバーグやステーキにはなんの付け合わせがある？
ウォッカ,えっと、甘いにんじんですぜ！
ジン,そうだ、ステーキの付け合わせといえば人参のグラッセだ。あんがいそうでもないんだ、ウォッカでもできるぞ
ウォッカ,でも作るの難しそうですぜ？
ジン,あぁ、やってみるか？
ウォッカ,ほ、ほんとですかい？。へい兄貴！
ジン,まずは人参を輪切りにする。そしたら次に角を一周切り落とす、いわゆる面取りだな
ウォッカ,輪切りっと
ジン,なかなか上手じゃないか
ウォッカ,角だけ、角だけ…
ジン,そしたらそいつをバター・砂糖と一緒に鍋に入れて、人参が全部かぶるくらいまで水を入れる
ウォッカ,そ、そうですかい？
ジン,あとは強火で煮て、沸騰したら弱火にしてしばらく煮るだけだ
ウォッカ,へい！。簡単ですぜ！
ジン,だから言ったろ？ウォッカはそのまま鍋の火を見ててくれ、俺はその間に肉に取りかかる
ウォッカ,了解ですぜ！
ジン,フライパンに牛脂を入れて、溶けたら1度フライパンを濡れ布巾の上に置いて、ニンニクが焦げないように冷ます。まずはニンニクの芯を抜いて1ミリ幅くらいの輪切りにする
ウォッカ,あぁ、いい匂いですぜ
ジン,そしたらフライパンにニンニクを入れて、弱火で揚げ焼きにする。揚がったら1度キッチンペーパーに取り出す。ウォッカ、人参の方はどんな感じだ？
ウォッカ,もうだいぶ水気が飛びましたぜ！
ジン,よし、そんなもんで大丈夫だ。皿に盛り付けてくれ。肉は焼く前に何ヶ所かスジを切っておく
ウォッカ,へい兄貴！
ジン,両面の水分を軽く拭き取って、塩胡椒で下味を付ける｣ﾊﾟｯﾊﾟｯ。さっきニンニクを揚げ焼きした時に出た油をそのまま使って、フライパンを強火で熱する｣ﾓｸﾓｸ
ウォッカ,兄貴！煙が出てますぜ！大丈夫なんですかい？｣ｱｾｱｾ
ジン,あぁ、問題ない。そのまま肉を入れる｣ｼﾞｭﾜｰ
ウォッカ,ニンニクの香ばしい香りがたまんねぇ！｣ｼﾞｭﾙﾘ
ジン,肉汁が浮いてきたら裏返して｣ｸﾙｯ
ウォッカ,フライパンから火が！
ジン,フライパンに赤ワインを入れる。ここですぐに肉を切らずに置いておく。心配するな、すぐ消える。火が消えたらすぐに肉を取り出す
ウォッカ,どうしてですぜ？
ジン,すぐに切るとせっかくの肉汁が溢れ出てしまうが、少し置くことで肉の中に肉汁が閉じ込められるんだ
ウォッカ,なるほどですぜ！
ジン,その間に、ソースを作る
ウォッカ,いよいよ仕上げですかい？
ジン,あぁ、もうちょっとの辛抱だ
ウォッカ,早く食いてえですぜ！｣ｼﾞｭﾙﾘ62:2014/02/02(日)23:59:4132ID:8wsflAFG0食べ物も粗末にすることを許さない黒の組織63:2014/02/03(月)00:01:3141ID:EWauU2TF0。わさび、ですかい？
ジン,醤油・みりん・赤ワイン・砂糖・チューブわさびを合わせてよく混ぜる。わさびは火にかければ鼻にツーンとくるようなあの辛さが吹っ飛ぶんだ。フライパンは拭き取ってもいいが、せっかくだからさっきの肉汁が付いたままで使おうと思う
ウォッカ,初めて知りやしたぜ！
ジン,さっき混ぜ合わせたものを入れて、わさびが溶けたら完成だ。肉を切ってくれ盛り付けて、ソースをかける。よしウォッカ、待たせたな
ウォッカ,早く食べやしょうぜ！｣ﾜｸﾜｸ66:2014/02/03(月)00:07:5289ID:jE01xn0u0～黒の組織リビング～。……。いただきますぜ！
ジン,どうした？
ウォッカ,兄貴…美味いですぜ！こんな美味いステーキ生まれて初めて食いましたぜ！
ジン,ふっ、そいつはよかった
ウォッカ,口の中で溢れ出てくる肉汁、肉に良く合うソース、それにニンニク風味のご飯も肉の美味さを引き立てて…最高ですぜ！
ジン,ウォッカ、自分で作った付け合わせの人参も食べたらどうだ？
ウォッカ,うん、甘さがよく染みてて柔らかい！自分で作ったとは思えませんぜ！。おっと、忘れてやしたぜ！
ジン,あぁ、うまく作れてるな｣ﾊﾟｸﾊﾟｸ
ウォッカ,こんなに美味いなら姉御にも食わせてやりたかったですぜ！。えへへ、兄貴の教え方がうまかったからですぜ
ジン,まぁ奴はああ見えて頑固だからな、1度ダイエットすると言ったからにはそうそう肉を食おうとは…
ベルモット,ただいまー！たまにはいいかと思って牛丼買ってきちゃったー♡みんなの分もちゃんとあるわよー！
ウォッカ,あ、兄貴…
ジン,…ベルモット、やっぱりてめぇは隅に置けねえ女だよ
ウォッカ,肉が食いてえですぜ兄貴！」ジン「ほう