中川,はい…そう聞きましたが…
両津,警官なんてやってる場合じゃねえ！おい本田！行くぞ！
本田,ええ…やめときましょうよ～…危ないですよぉ～…
両津,すべこべ言わずバイクに乗れ！
本田,オラァァアアア！！！行くぜ両津の旦那ァァァァア！！！
両津,じゃあちょっと福島まで行ってくる
中川,待ってください先輩！原発作業は命の危険が…！
麗子,そうよ！やめたほうがいいわ！
両津,10万♪10万♪ヒャッホーーー！！！！！
中川,行ってしまった…
麗子,もう…でも両ちゃんなら大丈夫よ
中川,そうですね！先輩なら大丈夫ですよね！
本田,ぼ、僕は帰りますからねぇ～…？
両津,おう。帰っていいぞ
本田,頑張れよ両津の旦那ァァァァア！！！
両津,おう！帰ったら焼肉食い放題だ！。さて…あれが原発か…
作業員,キミか…新しい作業員は…
両津,はい。そうですけど
作業員,これを着てくれ。作業内容を説明する
両津,あの～…ほんとに日給10万円なんですかねぇ～？
作業員,もちろんだ。現ナマだよ
両津,ウッヒョーーー！！僕ちゃん頑張っちゃいます！！！！！。放射線とやらは見えんから実感が湧かんな…。とにかく放射線を抑えればいいんだ。プラモみたいなもんだろう。……ふう。なかなか進んだぞ。臨時ボーナスとかないのかな。あとで聞いてみよ。あっ、おい！。おいお前！チンタラするな！それはこっちだ！。おい！もっと上だろそれは！！。その部品はあっちだ！。おい！作業服を脱ぐな！死ぬぞ！
作業員,ふむ…素晴らしい人材だ…
部長,なに！？両津が原発作業に行った！？
中川,はい。日給10万円と聞いて飛んで行きました
麗子,まあ両ちゃんなら大丈夫よ
寺井,パパッと修理して戻ってくるよ、きっと
中川,そうですね！そしたら日本の救世主ですよ！
部長,…。両津…
両津,一号機はこれで大丈夫だ。次は二号機だな
偉い人,両津くん、ちょっと話がある
両津,ん？臨時ボーナスか？
偉い人,それも検討させてもらおう
両津,ウッヒョーーー$$
偉い人,東電の正社員になってくれないか
両津,いやー…それはちょっと
偉い人,そうか…年収1500万以上なんだがな…
両津,なります！なります！今すぐなります！
偉い人,うむ。助かるよ。それと、三号機と五号機の作業なんだが…
両津,なるほど。その二つが一番ヤバいんですね
偉い人,ああ。やってくれるか？
両津,……アレのほうは？
偉い人,もちろん用意させてもらったよ。これだ
両津,ウッヒョーーー$$私、両津勘吉！只今より三号機の作業に行ってまいります！
偉い人,ああ、頼むよ。日本の未来が掛かっているんだ。こいつには日本の為に犠牲になってもらうしかない…。この金だって無事に帰ってこなければ渡せないのだ！はっはっは！
両津,うおおおおおお！！！！！！！！おりゃおりゃおりゃおりゃああああああ！！！！！！！！！。三号機、完全に冷温停止しました！
偉い人,う、うむ。よくやってくれた
両津,では、次は四号機と五号機に…
偉い人,ちょ、ちょっと両津くん
両津,…？なんでしょう？
偉い人,か、体は何ともないのかね？
両津,はい。この通りピンピンしております！
偉い人,！？
両津,では、行ってまいります！
偉い人,う、うむ。頼んだよ。
両津,おりゃあああああああああ！！！！！！！！！
偉い人,ば、化け物か…？普通の人間なら作業員服を着ていても死ぬ数値だぞ…
両津,全機冷温停止しました！
偉い人,よくやってくれた。君は英雄だ！
両津,い、いやあ…
偉い人,これを受け取ってくれ！
両津,ん？小切手ですか？私は現ナマが欲しいんですが…。えーと？1、10、100、1000…い、い、一億円！？！？！？
偉い人,君には感謝してもしきれない。遠慮なく受かってくれたまえ
両津,ウッヒョーーー$$
偉い人,生きているのは想定外だったが全機冷温停止させるとは…。彼は英雄だ…！マスコミも押し寄せている…。両津くん、会見を行うぞ！
両津,は、はい！
テレビ,原発を全機冷温停止させた作業員、両津勘吉氏！まさに英雄です！
両津,い、いやあ…照れるなぁ～
中川,先輩！？
麗子,全機冷温停止させた作業員ってやっぱり両ちゃんだったのね！？
寺井,すごいや両さん！
テレビ,両津さん、体の具合は…？
両津,もうこの通り。ピンピンしております。はい。
テレビ,どのように修理を行ったのですか？すべて一人でやったと聞いたのですが
両津,はい。私一人でやりました
テレビ,おお～！
両津,プラモを作る感覚で、すべて冷温停止させることができたんです
テレビ,まさしく日本の英雄だと言われています。この後も総理との面会があるそうですが？
両津,いやあ、まあ、良かったです。はい。
中川,すごい！まさに英雄ですよ！
麗子,体も大丈夫みたいね。良かったわ～
寺井,両さんだもん。平気に決まってるよ
中川,それもそうですね！
両津,久しぶりだな～！
中川,無事で良かったです！
麗子,すごいわ両ちゃん！
部長,両津！！！！！！！
両津,やっべ！！！部長！！！
部長,体は大丈夫なのか！？何ともないんだな！？
両津,え…？はい…
部長,そうか…そうかそうか…
両津,お、怒らないんですか…？部長…
部長,心配かけおって！このバカモン…
両津,ぶ、部長ぉ～…！
部長,お前は日本の英雄だ。よくやってくれた
両津,あはは。参ったなぁ～…。ん？鼻血が
部長,りょ、両津！？
両津,うっ…頭も…
部長,りょ、両津ーーーー！！！！！
アナウンサー,日本の英雄・両津氏が緊急入院したということですが
専門家,ええ。まあ直ちに体に影響はないと思います
アナウンサー,心配ですね。では、次のニュースです
医者,残念ですが…
部長,うう…両津ぅ！！！！！！
中川,先輩…
麗子,そんな…嘘よ…両ちゃんが…
寺井,両さぁぁぁぁん！！！！！
本田,せんぱぁ～い………
両津父,このバカ息子が…
両津母,親不孝よ！ほんとに！
両津,。ん…ここは…？。そうだ…ワシは鼻血を出して倒れて…。ワシは死んだのか？
花山,フン！やっと起きたか！
両津,は、花山のジジイ！ってことはワシは…
花山,死んでおる。その輪っかが証拠だ
両津,ゲッ！まじかよ！ワシの一億円が…
花山,……エンマ大王と話し合った結果、貴様を生き返らせることになった
両津,…えっ！？
花山,て、天界にいても迷惑なだけだからな！べ、べつにエンマ大王に頼み込んだわけじゃないぞ！？
両津,花山……
花山,フン。さっさと帰れ！邪魔だ邪魔だ！。ひとつ山越えホンダラッタプイプイ♪
住職,まーかーはんにゃーはらみたしんにょ…
部長,両津…変わり果てた姿になりおって…
中川,先輩のことは日本中の人が忘れませんよ…
麗子,そうよ。英雄だもの…
両津父,ほら、勘吉…お前の大好きな金だ…一億だぞ…
両津母,一緒に燃やしてあげるからね…
部長,いいんですか…？受け取らなくて…
両津父,ええい！息子の命に代えて貰った金なんていらねえよ！
部長,お父さん…
両津母,勘吉…むこうでも元気でね…
アナウンサー,本日は緊急特番でお送りしています。日本の英雄・両津氏の葬儀が行われております。只今、霊柩車が火葬場に到着しました…。これから火葬が行われます…
両津,ん”っ！？生き返ったのか！？。おおお！万札がいっぱいだぞ！？。ん？この暗闇…この暑さ…まさか！。熱ッッッ！！。ま、待ってくれ！ワシは生きてる！生きてるぞ！！！
部長,ん？今両津の声が聞こえたような…
中川,部長、疲れているんですよ。きっと
部長,ああ…そうだな…
両津,ああ”ああああああ”！！！！！！
部長,両津！？両津なのか！？
両津,ま、待って！お金が！ワシの命に代えて貰った一億があああああああああ！！！！！！！！！
中川,先輩！！！！！！！
麗子,りょ、両ちゃん！？
両津父,勘吉！？
両津,ま、まだ間に合うはずだ！おりゃあああ！！！！！！！！！
部長,！？両津！また死ぬ気か！？
両津,ワシの一億円！ワシの一億円！。ア”ッッッ！！尻に火が！！！！！。ワシの一億円があああああああああ！！！！！！！！！。…。誰だ！棺桶に一億円入れたバカは！？
両津父,…！
両津,親父だな！？
両津父,だ、だってよお！
両津,このバカ親父！！！！！！！！！
部長,ばっかもーーーーん！！！！！！！！！
両津,ゲッ！部長！
部長,コラ！待て！両津ーーー！！！！！！！！
両津,もう死ぬのは懲り懲りだぁ～！