悟空,いい天気だなー
悟天,ホントだね～
悟空,こういう日は、うずうずして体を動かしたくなっちまう！。よーし、悟天！修行すんぞ！
悟天,うんっ！
悟飯,ボクも試験勉強がなければ、参加したかったんですが……
チチ,怪我しないようにするだぞ～
悟空,かかってこい、悟天！
悟天,いくよっ！。でやぁっ！。だぁっ！
悟空,いいぞ！。悟天のやつ、まただいぶ強くなってやがんな。オラ、ワクワクしてきたぞ！。今度はオラから行くぞ！。だりゃ！！！。しまった！力が入りすぎた！
悟天,……
悟空,い！？悟天が動かなくなっちまった！。おーい！。起きろ、悟天！。ごてーん！！！
悟天,……
悟空,ダメだ！ちっとも起きねえ……！。こうなったらしかたねえ！。カリン様に仙豆をもらうしかねえっ！
カリン,どうしたんじゃ、悟空？
悟空,実は……修行してたら悟天が虫の息になっちまって……。仙豆をもらいに来たんだ！
カリン,すまんが……仙豆は今、ないのじゃ
悟空,ど、どうして！？
カリン,ヤジロベーが全部食ってしまったんじゃ……
悟空,そっかぁ～。デンデ！
デンデ,なんですか、悟空さん？
悟空,頼む、悟天を治療してやってくれ！
デンデ,それが実は、さっきまでピッコロさんと神様としての修行をしてまして……。ボクのパワーはすっからかんになってしまったんですよ……
悟空,それじゃしかたねえな。……あ。悟天の気が……消えた……
悟天,……
悟空,悟天……。ごてーーーーーーーーーーん！！！！！
チチ,なんだって！？悟天が死んじまった！？
悟飯,そ、そんな……
牛魔王,なんてことだべ……
チチ,どうすんだべか、悟空さ！。だから怪我しないようにっていったんだ！悟空さのバカッ！
悟空,心配すんな、ドラゴンボールで生き返らせればいいんだ！
チチ,あ、そっか！
悟飯,さっそく集めましょう！
ブルマ,あら孫君、どうしたの？
悟空,すまねえブルマ、ドラゴンレーダー貸してくれ！
ブルマ,どうしたのよ、急に
悟空,実はオラ、悟天を殺しちまって……
ブルマ,えぇ～！？わ、分かったわ、ちょっと待ってて！
ベジータ,どれ、オレも手伝ってやろう
トランクス,オレも手伝うよ！悟天は大切な友達なんだ！
悟空,サンキュー！。ドラゴンレーダーさえあればこっちのもんだ！。すぐに生き返らせてやっからな……悟天！。一つ目を見つけたぞ！
悟飯,二つ目も見つけました！
ベジータ,フン、三つ目だ
トランクス,四つ目も見つけたよ！
ピッコロ,オレもいくつか集めたぞ
悟空,サンキュー、ピッコロ！
悟飯,ピッコロさん、ありがとうございます！
ピッコロ,オレがデンデを修行して力を使い果たさせてなきゃ、悟天は死ななかったかもしれんからな
悟空,みんなのおかげで七つ揃ったぞ！。よーし、悟天をドラゴンボールで生き返らせっぞ！。出でよ神龍、そして願いを叶え――
本間,待ちなさい
悟空,誰だ、おっちゃん？
本間,わしは本間丈太郎……外科医じゃ
悟空,ゲカイ？ああ、医者かぁ
本間,君は今、なにをしようとしているのだね？
悟空,なにをって……ドラゴンボールで死んじまった悟天を生き返らせてやろうと……
本間,……
悟空,！。このおっちゃん、気はてんで大したことねえけど、すげえ迫力だ！
本間,君がやろうとしていることは生命への冒涜だ
悟空,！
本間,人間……いや生き物の生き死には自然の摂理だ。本来どうにもならぬものなのだ。それを、ドラゴンボールという道具を使って、自在にしようなどととんでもないことだ
悟空,ぐっ！いわれてみれば……そうかもしれねえ……
本間,人間が生き物の生き死にを自由にしようなんておこがましいとは思わんかね……
悟空,すまねえ、おっちゃん……。だけどオラ、悟天を生き返らせてやりてえんだ！分かってくれ、おっちゃん！
本間,なにもわしは悟天君を見捨てろとはいっとらんよ
悟空,え？
本間,君たちでいう“気”は消えてしまったようだが、まだ悟天君はかすかに生きておる！
悟空,本当か！？
本間,さァ、手術（オペ）の準備だ！君も手伝ってくれ！
悟空,分かった！
本間,ふむ……打撲によって、頭部と胸部を強く損傷しておるな。しかし、わずかに生きておる。大した生命力だ
悟空,なんたってオラの子だからな！鍛え方が……
本間,子供自慢しとる場合か！。メス！
悟空,オッス、オラ悟空！
本間,オッスじゃないメス！メスをわしにくれ！
悟空,えぇと、これか？
本間,それじゃない！それもちがう！そう、それ！
悟空,道具がいっぱいあって、どれがどれか分からねえぞ
本間,やれやれ、こんなに頼りない助手ははじめてじゃわい。鉗子！
悟空,カンシっちゅうんはこれだな！
本間,うむ、コツをつかんできたようじゃな。これで止血して……。血のかたまりができておる……これを切除すれば……
悟空,おっちゃん、器用だな～
本間,悟天君の血流が元通りになるはずじゃ
悟空,おおっ、悟天の気がわずかに上がった！
本間,縫合……。よし、悟天君は助かったぞ！この子の体力なら、後遺症もなくすぐ回復するじゃろう
悟空,サンキュー、おっちゃん！
本間,むやみにドラゴンボールに頼ってはいかんということが分かったじゃろ？
悟空,ああ、オラ反省してる。これからは……ドラゴンボールはむやみに使わないようにするよ
本間,そういってもらえると、わしも嬉しいよ
悟飯,ありがとうございます！
チチ,あんたは恩人だべ、先生……
牛魔王,なんとお礼をいったらいいか……！
本間,いやいや……。！。あの～、悟空君
悟空,なんだおっちゃん？
本間,実は……。悟天君の体内にメスを置き忘れてしまって……ドラゴンボールでなんとかならんかな？
悟空,どっひゃーっ！