女王,なんじゃ、この不味い食事は！作り直せ！。こんなみすぼらしいドレスが着れるか！破り捨てて職人に叩き返せ！。税を上げて、城の装飾をもっと派手にするのじゃ！
大臣,は……ははーっ！
女王,わらわはこの国でもっとも偉いのじゃ！しかも若くて美しい！
大臣,おっしゃる通りでございます！
女王,なのになぜ、未だに独身なのじゃろう
大臣,そりゃそうだろう……誰だって嫌だよ、こんなワガママ女
女王,まあいい、今のうちにわらわの美貌を絵として残しておきたい。大臣よ、国一番の画家を呼べ。わらわの肖像画を描かせるのじゃ！
大臣,ははーっ！
画家,参上しました
女王,おぬしが、国一番の画家か？
画家,……そう称されることもございます
女王,その堂々たる佇まいを見れば、実力があることは分かる。よかろう、わらわの肖像画を描いてくれぬか
画家,かしこまりました。……。できました
女王,むぅ～
画家,なにか？
女王,こんな絵では、わらわの美貌を表現しきれてはおらぬ！
画家,しかし、私はあなたのお姿を忠実に描いたつもりですが……
女王,黙れ！わらわに歯向かうつもりか！わらわの注文通りに描き直せ！
画家,かしこまりました。どのようにいたしましょう？
女王,まず……まつ毛はもっと伸ばして
画家,はい
女王,鼻はもうちょっと高く
画家,このぐらいですか？
女王,もっと！
画家,これでどうです？
女王,もう一声！
画家,……はい
女王,肌ももっと白く！白雪のような感じで頼む！
画家,はい
女王,唇はもっと色っぽく！思わずキスしたくなるように！
画家,これでいいですか
女王,顎も多少削ってしまえ。ザクザクッと
画家,分かりました
女王,ついでに胸も増量しておこうか
画家,……。いかがでしょう？
女王,うむ、完璧じゃ！これでよい！。この肖像画を街のいたるところに置き、民どものわらわへの忠誠心をさらに高めるのじゃ！
画家,……
大臣,うわぁ、もはや原型をとどめてない……。市民たちの話題は、女王様の容姿のことで持ちきりでございます
女王,フフフ、そうじゃろう、そうじゃろう。よし、ではちゃんと“実物”を見せてやるとするか
大臣,えっ、それはおやめになった方が……
女王,おぬし如きにわらわを止める権利があるのか？
大臣,あ、ありません……失礼いたしました。嫌な予感がする……
女王,市民ども！わらわがおぬしたちの女王じゃ！
娘,ねーねー、パパー
父,ん？
娘,あの女王様、なんだか絵と違わない？絵の方がずっと美人……
父,シーッ！
女王,……！。このクサレ画家め！。おぬしのせいでガッカリされてしまったではないか！
画家,……申し訳ありません
大臣,なんという理不尽……
女王,もう、絵の方が美人といわれるのは我慢ならん！。今度は……そうじゃな。もっとわらわをブサイクに描くのじゃ！。最初に下げておけば、後は上がるしかないって寸法よ！
画家,……かしこまりました
女王,まず……目つきは鋭く、まつ毛はなくして眉毛を太くしよう。鼻はぺしゃんこにして、鼻毛を伸ばして、頬にもあばたをつけて……。唇は分厚く……顎も二重顎にしよう。ヒゲも生やしてしまえ。あと……歯並びも悪くして、醜悪な笑みを浮かべさせて……
画家,全てあなたのおっしゃる通りにいたします
大臣,わしにも見せて
画家,どうぞ
大臣,うおっ……ブサイクというか、もはやバケモノだな。女王様！。街じゅうの子供たちが、女王様怖い、女王様怖い、と泣き叫んでおります！。あまりに女王様の肖像画が怖いので、他国に逃げようとする輩も……
女王,ううう……なんたることじゃ！これでは国力が弱まってしまう！。全ておぬしのせいじゃぞ！！！
画家,申し訳ありません
大臣,わし、絵が不得意でよかった……
女王,ううっ、どうすればよいのじゃ……
画家,ならばいっそ大胆にデフォルメしましょう
女王,デフォルメ？
画家,対象をあえて変形して描くことをそういうのですが……。ここはいっそ、美人でもブスでもなく、可愛らしくしてみるのはいかがでしょう？
女王,自信があるようじゃな……やってみせい！
画家,完成しました。二頭身のあなた、≪クイーンちゃん≫です
女王,おおっ、可愛い！しかもわらわの外見的特徴も残している！わらわっぽい！。これはいい！これは素晴らしいぞ！
画家,お褒めの言葉をいただき、ありがとうございます
女王,いいなぁ……これ……えへへ……
大臣,へえ、女王様って可愛い物好きだったんだ……意外……
女王,よくやったぞ！おぬしが描いたクイーンちゃんは好評のようじゃ
画家,ありがとうございます
女王,大臣！
大臣,はっ！
女王,絵本作家や人形職人を使い、クイーンちゃんを広めさせるのじゃ！。そうすれば、わらわの人気上昇間違いなしじゃ！
大臣,承知いたしました！。絵本の売上、人形の売上、ともに好調です。街ではクイーンちゃんブームなるものも巻き起こっております
女王,ふむ、結構結構。よし、絵本も人形もどんどん増産させるのじゃ！
大臣,え！？しかし、これ以上無理をさせると死人が……
女王,過労死の人間を何人出してもかまわん！奴らなどしょせん使い捨てじゃ！。わらわの命令は、人命よりも優先されなければならぬ！
大臣,は……ははーっ！
画家,……
女王,画家！おぬしのおかげでわらわの人気は急上昇じゃ！。街の人間は、口々に女王陛下バンザイと唱えていると聞く。ハッハッハ……笑いが止まらんのう！
画家,……それはよかったですね。ところで女王様
女王,なんじゃ？
画家,クイーンちゃんはあまりにデフォルメされすぎてて、やはり肖像画とはいいがたいです
女王,まあ、そうじゃな。本来の目的から脱線してしまったともいえる
画家,あなたの肖像画……ここらで本気で描かせてもらってもよろしいですか？
女王,本気で……？
画家,いかがでしょう
女王,！！！。す、すごい！これはすごいぞ！。わらわを写実的に描きながらも、より美しく可愛らしく描かれておる！。クイーンちゃんなど比べ物にならん！今までで最高の出来じゃ！。んもー、最初からこれを描いてくれればよかったのに！。たっぷりと褒美を取らすぞ、画家！
画家,あ、すみません、間違えました
女王,へ？
画家,これは無し
女王,ちょっ
画家,やっぱりあなたに相応しい肖像画は……こちらでした
女王,え……。うおお！？なんじゃこれは！？。鬼のような形相の女が、うなだれる臣下や民衆を踏みつけにしている絵……。まさか、これがわらわというつもりではあるまいな！？
画家,これが……あなたです。私から見た女王様を、忠実に再現してみました
女王,……！きぃ……さぁ……まァ……！！！。死刑じゃ、おぬしは死刑じゃ！！！
兵士,セッティング完了です
大臣,女王様、処刑の準備が整いました
女王,ご苦労。フン……国一番の画家とはいえ、ギロチン台に首を置いている姿は無様なものじゃな。……だが。おぬしにあの鬼のようなわらわの肖像画を見せられてから。わらわの心が激しく揺さぶられてたまらぬ！。あんなものを描いたら、ただでは済まぬと分かっていたはず！。なぜじゃ！なぜ、命を捨ててまであんなものを描いた！！！
画家,……。あなたに目を覚まして欲しかったからです……
女王,……！。わらわを目覚めさせるだと……！？
画家,はい、口よりも絵の方が効果があると思いました
女王,そんなことで死んでも悔いはないというのか！
画家,ありません
女王,命乞いもせぬというのか！
画家,しません。私は画家として、己が正しいと思うことをしたのですから
女王,……。わらわは女王になってからというもの……。威勢よく振る舞いつつも、自分が正しいと心から確信できたことは一度もなかった
画家,女王様……
大臣,え、そうなの！？
女王,だが、今はじめて、自分が心から正しいと思うことをしようと思う。大臣！この画家を処刑台から下ろせ！
大臣,ははーっ！待ってました！。あれ、これどうやって外すの……
兵士,私がやりますよ、大臣！――そこ触っちゃダメ！刃が作動しちゃう！
画家,た、助けて……っ！
女王,まったく、おぬしのおかげで目が覚めたわ
画家,たかが画家の分際で、とんでもないことをしてしまいました……お許し下さい
女王,謝らんでもよい。これからは……性格を少しおしとやかにし、もっと下々に目を向けた女王になろうと思う
大臣,そしたらきっと、結婚したいって男も現れますよ！
女王,……
大臣,すみませぇん！
女王,さて……そうと決まれば、さっそく今までにわらわがやった政策の練り直しじゃ。いたずらに民を虐げるのはやめ、ワガママも控えよう。そして……真に人気のある女王を目指そうと思う。そうすれば、わらわももっと自分を好きになれるかもしれぬからな
画家,……！。あ、あの……。今の女王様の自然な笑顔……とても素晴らしかったです
女王,え……
画家,ぜひ、スケッチさせていただけないでしょうか？
女王,え、こう？
画家,違います！
女王,こうだっけ？
画家,全然違います！もっとちゃんとやって下さい！
女王,わわわ、すまん！
大臣,フッ……この二人、すっかり仲良くなっているな
男,なるほどなるほど……
友,たまには歴史の本を読んでみるのも面白いもんだな。で、この二人は結局どうなったんだ？
男,女王は善政を敷き、後世に伝わる名君となり、画家は世界有数の絵描きになったそうだ。あと、女王と画家は子供を作って、その子供が次の王になったらしい
友,へぇ～、ヤッたんだ！？逆玉じゃん！
男,だけど、正式に結婚はせず、画家は最後まで市井の人として女王を支えたんだってさ
友,俺だったら、女王の夫になって、権力がっつり使いまくるけどなぁ……もったいない
男,芸術家だから、権力に興味はなかったんだろうさ
友,にしても、この女王は肖像画が多いな。多すぎてどれが実物に近いか分からねえよ
男,たしかに……ものすごく美しく描かれてるのもあれば、醜いのもあるな。中には二頭身で描かれてるのまで……
友,俺は芸術には疎いけど……個人的にはこの笑ってるやつが一番いいと思う！
男,ああ、俺もそう思う