フェイト,なのはもはやてもサークルで友達作って楽しそうにしてるのに、何で私だけ…。アリサやすずかは別の大学に行って疎遠になっちゃったし。うぅ…。寂しいよ、母さん、アリシア…。あ、電話だ…。えっと、受信はどのボタンだっけ。これかな
クロノ,もしもし
フェイト,お、お兄ちゃん！？
クロノ,だからその呼び方は…。まぁ良い。久しぶりだな、元気にしてるか？
フェイト,う、うん…。どうしたの急に
クロノ,暫く電話してなかったからな。気になったんだ
フェイト,うん、サークルに入って楽しくやってるよ。友達も一杯できたんだ
クロノ,そうか、良かった…。楽しくやってるんだな
フェイト,うん
クロノ,安心したよ。フェイトって人見知りなところがあるからさ。じゃあまた電話する
フェイト,うん、またね。電話ありがとう。……はぁ。言えないよね、大学で友達出来なくて寂しい日々を送ってるなんて
教授,では隣の人と今の議題について話し合ってください
フェイト,シラバスにはグループワークがあるなんて書いてなかったのに…。隣には誰も座って無いし、このまま黙ってやり過ごそう
教授,そこの君、金髪の君だよ。ちゃんと話し合ったのかね！？
フェイト,い、いえ…その…
教授,全く…なんたらかんたら
フェイト,すいません…。何で私だけ……。今日も楽しく便所飯。まずい、誰か来た…
はやて,アカン、私月曜の単位落としそうや。マジやばい
なのは,はやてちゃんはサークルを頑張りすぎなの。こないだも課題出し忘れてたし
はやて,しゃーないやろ。勉強だけが大学じゃないんや！
フェイト,なのはとはやて…。どうしよう、話しかけようかな。でもこの格好じゃ
なのは,あれ、何か変な臭いしない？
はやて,せやな。誰か飯でも食ってるんちゃうか？
なのは,まっさかー。こんなところでご飯食べる人なんている訳ないなのｗｗｗ
はやて,それもそうやなｗｗｗ
フェイト,………。今日もつまらない一日だったな…。ただいま…って誰も居ないけどね。…ﾌﾌｯ…。このスレ面白いな。野球は興味ないけどすっかり居ついちゃった。素直に草だｗ…っと
教授,今日は前回予告した通り小テストをやります
フェイト,不味い、ネットばかりやってて予習するの忘れてた
教授,今日のテストの結果は成績に影響しますので、そのつもりで。では、始め！。後ろから前に答案を送って下さい
フェイト,全然ダメだった…。で、でもまだ卍解できるよね。あれ、教室に誰も居ない…。もしかして…。やっぱり、休講のメールが入ってる。普段メールなんて来ないから気づかなかった。せっかく来たのに…。何だかやる気なくなってきたなぁ…。どうしよう、気づけばもう二週間も大学行ってないや。確か４回休んだらアウトだっけ。まだ平気だよね…。もう一週間くらい休もっかな。…小学生の頃は一日でも休んだらなのはが心配して電話かけてくれたのに…。私が大学に行っても行かなくても、もう誰も気にしないんだね。今日は試験だっけ。流石に行かなきゃ。でも私って中学の頃は勉強しなくてもトップクラスだったしきっと余裕だよね。欠席日数はどの講義も３回ずつ。一見無計画に休んでいたように見えてもちゃんと計算して休んでたんだよ私は。…最近、独り言増えたな。おっと、このままじゃ遅刻しちゃう。早く家出無きゃ
教授,試験を始めてください
フェイト,。終わった…何もかも。何アレ、難しすぎる。管理局の問題の方がまだ易しいよ
リア充Ａ,お前テストどうだった？
リア充Ｂ,先輩から過去問貰ってたから余裕だったわ
フェイト,過去問…？知らないよそんなの、ズルイ。もう帰ろ。って、まだテスト残ってるんだっけ。憂鬱だなぁ…。早く一日終わらないかな…。家に居る時と外に居る時って時間の感じ方が全然違うよね。不味い、また人が来た…。余り人が来ない場所を選んでるのに
ビoチＡ,そういえばさー、いつも教室の前の方に一人で座ってる金髪いるじゃん？
ビoチＢ,あー、あいつね
ビoチＣ,ずっと黒い服着てて笑えるよね
ビoチＢ,魔女かよ！
ビoチ共,ｗｗｗｗ
ビoチＡ,あいつ最近ずっと独り言喋ってるの。ブツブツ言っててさ
ビoチＣ,マジ？ヤバくねあいつ。糖質って奴？
フェイト,別にどんな服着てても良いじゃん…。独り言なんて喋ってないし。早く出てってくれないかな。あいつらが中々出ていかないせいでせいでトイレから出られなかった。今度からは別のトイレ使おう
教授,こら君、来るの遅いよ！もうテストは始まってるんだよ
フェイト,すいません…
教授,早く席につきたまえ！
フェイト,この人、髪染めてる不良っぽい人が遅刻しても何も言わないのに私とか大人しそうな男子には強気だなぁ。ああいう大人にはなりたくないね、うん。長い一日が終わった…。って、明日もテストあるんだっけ。行きたく無いなぁ。取りあえず今日は頑張った自分へのご褒美にご馳走でも食べよう。うん、美味しい…。ひまわりでアニメでも見よっと。今日はぶっ通しだよ！。ｚｚｚ…。うーん、なのはぁ…
目覚まし時計,ｼﾞﾘﾘﾘﾘ！
フェイト,うるさい！
目覚まし時計,
フェイト,ｚｚｚ……。あー良く寝た。良い夢だったな…。あの頃はなのはと仲良しで、はやてもアリサもすずかも居て、みんな笑ってて…。ずっと一緒だと思ってたのに、友情なんて儚いものだね。って、アレ？今何時だっけ
時計,午後３時
フェイト,ええっ！？な、何で目覚ましならなかったの？。今日は４限まで…。今から行っても間に合わないよ。もういいや。先のことなんて知ーらない。アニメでも見よ。残ったテストも全部休んじゃえ。どうせ赤点だし。ママー、おなかすいた、ご飯まだ？
リンディ,今作ってるわ
アルフ,ねぇフェイト、たまにはあんたも家事を手伝ったらどうだい？夏休みなんだしさ
フェイト,良いじゃん別に…。あ、また煽られた。ちょっと論破してくる。まぁね
アルフ,しばらく見ないうちに困った子になったなぁ
リンディ,ご飯出来たわよ
フェイト,わぁい
郵便,ハラオウンさーん。別の次元からお手紙でーす
リンディ,はーい
フェイト,いただきまーす
リンディ,何処からの手紙かしら…。あら、地球のフェイトの大学からね。何々…
フェイト,うまうま
リンディ,…フェイト、これ、どういうことなの？
フェイト,え？…あ、その手紙はもしかして…
リンディ,貴方一単位も取れてないじゃない！今学期何をしてたの！
フェイト,ご、ごめんなさーい！