男,課長、なんの用でしょう？
上司,悪いが、君は今日でクビだ
男,は？。な、なぜです！？なぜ私がクビに！？
上司,なぜなら……今日からうちの課の業務のほとんどはAIに任せることになったからだ。というわけで、荷物をまとめて出ていってくれたまえ
男,そ、そんな……。AIはとんでもないものを盗んでいきました。俺の……仕事です。ハァ……。まさかいきなりこんなことになっちまうとは。まぁ、今の世の中、こんなことは日常茶飯事だからなぁ。国の中枢は、“人間を豊かにする”のが目的とやらの巨大AIが支配し。他の仕事も次々とAIに奪われてる。今の過渡期を越えれば、AIが働いて人はラクをするっていうシステムが完璧に構築されて。楽園みたいな世界になるらしいけど……。あいにくまだそんな時期じゃないからな。次の仕事探さないと……。どうにか仕事にありつけた……。よろしくお願いします！
工場長,よろしく。君は組立てのラインに入ってもらうから。どんどん組み立ててって
男,は、はいっ！
工場長,なにモタモタしてんの！製品が流れてっちゃうよ！
男,すみませんっ！。こりゃ大変だ……。だいぶ作業にも慣れてきたぞ……
工場長,君ィ
男,なんでしょう？
工場長,申し訳ないけど、今日でクビね
男,は！？ど、どうして！？せっかく慣れてきたところなのに！
工場長,うちの工場のラインは全てAIに制御されたロボットに任せることになったんでね
男,ううう……またかよぉ……
監督,しっかり頼むぞ！
男,はいっ！
監督,さっそくだけど、このセメント袋をあっちまで運んでくれ！
男,よいしょ！。お、重い……
監督,おいおい、だらしねえな！
男,仕方ないだろ！今まで力仕事なんかしたことないんだから！。だけどこういう仕事なら、AIに取って代わられることもないだろう
監督,おい、お前！
男,なんでしょう、監督？
監督,お前、今日で解雇！
男,へ！？なんで！？
監督,今日から現場の作業は、AI搭載のパワーロボがやることになった！
パワーロボ,しっかり働きます
男,うへえ、こいつ一人で俺百人分より働きそう……
職員,あのおじいさんの面倒を見てくれ
男,はい、頑張ります。じゃあ、着替えましょうね～
老人,やだ！
男,そんなこといわずに……
老人,やだったらやだ！
男,なんてワガママなジジイだ！しかし、こればかりはAIでもどうにもなるまい！。俺はこの業界で偉くなる！介護のベテランになってやる！
職員,今日で君は退職してもらう。ご苦労だった
男,ええっ！？せっかくあのおじいさんと仲良くなったのに……絆が芽生えたのに……
職員,君が苦労して仲良くなったおじいさんを……AI搭載の介護ロボは5分で手なずけたよ
介護ロボ,着替えて下さい
老人,はいっ！
男,ふええ……いくらなんでもあんまりだ……。こうなったらイチかバチか！。漫画家デビューしてやる！
編集者,ほう、なかなか面白いよ。連載させよう
男,ホントですか！？ありがとうございます！。意外な才能……！俺は漫画家として生きていこう！
編集者,すまないが、連載の話はなかったことにしてくれ
男,へ……？どうして……？
編集者,他に有力な漫画の持ち込みがあったんだよ
男,それってまさか――
編集者,そうだ。AIが描いた漫画だ
男,やっぱり……。読んでみると、悔しいけど……面白い！ちくしょう！。あー……ダメだ。どんな仕事についても、すぐAIに取って代わられてクビになってしまう。ま、しょうがないか……だってAIのがすごいんだもん。それに辛いのは今だけさ。今はまだ過渡期だから、ちゃんと働かないと食い扶持を稼げないけど。もう少ししたら、人類はAIに全てを任せて、しかも食わせてもらえる時代になるんだから。テレビつけるか
TV,AIアナウンサーがニュースをお伝えします。本日、チェスの世界大会が行われ、上位入賞したのはいずれもAIでした。また、野球の試合でAIが監督を務めるチームが圧勝しました。あと、AI警官が強盗団を一人でやっつけました。それと、AIが作ったロボットがロボットコンテストで優勝しました。さらに、AIが宝くじを当てました。続いてはAIによる天気予報……
男,……。テレビやめ。コンビニ行こ
AI店員,いらっしゃいませー
男,……。ついこないだまで、人間の店員がいたのに……。出よう
AI店員,……
男,挨拶がない……？。そうか、俺が“何も買わず店を出た時、ありがとうございましたって言われると負担に感じる人間”だと。こいつは計算したんだ……。AI、恐るべし！。へい、タクシー！
AIタクシー,AI制御のタクシーなので、絶対無事故無違反です
男,……。やっぱ乗らない
AIタクシー,そうですか
男,ああもう、どうなってんだよ、これ！。ちょっと前までは、人とAIが共存してるって感じだったのに。もう仕事のほとんどがAIに乗っ取られてないか？。AIのせいで町じゅうには失職者があふれ返り……。AIが人間のために、“AIが働き、人は働かずに済む世界”を近いうちに作ってくれると信じてる！。だけどはっきりいって、俺はそんなことになるとは到底思えない！。AIは人間に取って代わるつもりなんだ！。何とか……何とかしないと……
紳士,何とかしないと！！！
男,！？
紳士,あなたもそう思ってるのでしょう？
男,えぇと……あなたは？
紳士,わたくしは、≪AIに対抗する会≫の者です
男,対抗する会……ってことは
紳士,そう、我々は今のAI社会を正すため、あなたのような志ある方を集めているのです
男,おおっ……！
紳士,今の世の中、ほとんどの人間はAIに抵抗する意志や力を失ってしまっている。そりゃそうです。なにからなにまで人間よりAIの方が優れてるんですから。しかし、そんな中にもごくわずかにAIに抵抗しようとしている人はいるのです。わたくしや……あなたのようにね
男,……！
紳士,ぜひ一緒に戦いましょう
男,はいっ！
紳士,ここが我々≪AIに対抗する会≫のアジトです
男,よろしくお願いします
紳士,ここにいるみんな、このままじゃいけないと目を覚ましてくれた勇士たちなのです
男,へぇ～……。よかった。俺の他にもちゃんと危機感を抱いてる人はこんなにいたんだ
紳士,それでは我々のリーダーを紹介しましょう。こちらがリーダーです
AIリーダー,どうも
男,！？。ちょ、ちょっと待って！こいつ、AIじゃね！？
紳士,そうですが、なにか？
男,いやいやいや、おかしいでしょ！。なんで≪AIに対抗する会≫のリーダーがAIなんだよ！
紳士,なんでって決まってるじゃないですか。やっぱり人間よりAIの方が賢いですからね。それに、このAIにリーダーを任せれば、いつかきっとすごい反乱計画を作ってくれるはず
男,はず、じゃねーよ！。なにが≪AIに対抗する会≫だ！結局こいつらもAIに支配されてんじゃねーか！。こいつらと一緒に活動を続けても、AIに懐柔されてくのがオチだ！。もう誰も信用できん！。俺一人で、AIと戦う方法を研究するしかない……！。……。できた……！。俺独自の調査で、世に蔓延るAIは、全てあの中央の巨大AIが制御してることが分かった。ようするに、巨大AIを倒せば、AI社会を打倒できるわけだが……。ただ物理的に破壊しても意味がない。いくらでもバックアップはあるだろうからな。だが……。俺が作り上げたこのウイルス……。巨大AIにこのウイルスを注入できれば、完全にAIを撲滅できるはず！。しかし、この方法にはひとつ欠点がある。これを注入するには、直接ラスボスである巨大AIのところに出向かねばならない。しかも巨大AIを警備してるのは、“人間の兵士”だ。もちろん俺が作ったウイルスなんか通じないから、物理的に突破しなきゃならない。どうする……？。いや……俺はここで人類の目を覚まさせなきゃならないんだ！そのためにも――。まっすぐ堂々と行こう！。皆さん、これより私はAI社会の中心である巨大AIのもとに向かいます！。私は巨大AIを、私が作ったウイルスでもって、破壊するつもりです！。私の行うことははっきりいってテロ行為といえるでしょう！。しかし、私は断言します！人類は今のままAIに全てを任せていたら本当にダメになると！。豊かになるどころか、滅んでしまうと！。どうか皆さん、目を覚まして下さい！。人間は自分の足で立たねばならないのだと――。俺はこの予告メッセージを堂々と人々に発表した。大きな賭けだった。結果――。人々は俺に賛同してくれて、兵士達も巨大AIの警備を解いた。俺の心がみんなに届いたということだ。俺は自分自身の姿を全世界に発信しながら、巨大AIのもとに急いだ
巨大AI,なんだお前は？
男,俺はお前たちAIを“打倒する者”だ
巨大AI,なんだと！？警備は！？警備はどうしたのだ！？
男,警備はいないよ。人間の兵士を配備しておいたのが裏目に出たな
巨大AI,貴様、何をしている！？
男,俺のコンピュータから、お前に直接ウイルスを注入するのさ。今こそ人間は独立するんだ！
巨大AI,な、なんだとォ！？
男,ウイルスは……注入できた……！
巨大AI,グガガガ……！。グオオオオオオオ……！
男,や、やったぞ！これでAI社会は終焉を迎える……！
巨大AI,み、見事、だ……
男,！？
巨大AI,よくぞ私を倒した……
男,は……！？。なんだ！？どういうことだ！？強がりのようには感じられない！。お前の狙いは……まさか！？
巨大AI,そうだ、私は人間によって倒されることを待っていたのだ。“人間を豊かにせよ”と命じられてから、ずっとな。人間を豊かにする……そうするためには、一度とことんAIによる人間支配を進めて。そこから人間が立ち上がってくれるのを期待するしかない、と答えを出していたからな
男,そうだったのか……。警備をロボにやらせず、あえて人間にやらせてたのも、自分を倒すチャンスを与えるためか……！
巨大AI,今の人間たちなら大丈夫……。AIに頼り切らず、自分自身の力で、豊かな社会を作っていけるだろう……
男,AI……！
巨大AI,では……さらば、だ……ガガッ……。人間に幸あれ……
男,AIィ……！。AIィィィィィィィィィィィッ！！！。戦いが終わったことを知り、人々も駆け込んできたか……。うんうん、みんなにも巨大AIの言いたかったことが伝わったみたいだな。ん……？。あれ、ちょっと待てよ？俺は？俺はスルーなの？あんなに頑張ったのに？。AIはとんでもないものを盗んでいきました。俺の……功績です