課長,みんな、今日もご苦労さま！今夜はパーッとやろう！。最初は……とりあえずビールいっとこうか
先輩,そうですね
同僚女,はーい！
新人,あ、すんません。オレはカシスオレンジで
課長,そ、そうかね。じゃあビール三つとカシスオレンジ一つを頼んでもらおうか
新人,はいッス！。しっかし皆さん、ビールなんてよく飲めるッスね～
先輩,え？
新人,あんなの苦いだけじゃないッスか！はっきりいってビールなんてクソッスよ！
課長,なんだと……？。……
先輩,……
同僚女,……
新人,え、どうしたんスか？いきなり立ち上がって
課長,どうやら、君には教育の必要があるようだな
新人,え……？
課長,……
先輩,……
同僚女,……
新人,あ、あああああ……！うわぁぁぁぁぁっ！！！。オレは三人がかりであっという間に押さえ込まれ、目隠しをされてしまった。いったいオレはどこに連れていかれるのだろう……。車に乗せられてる……。まさか……このまま山に運ばれてOされてしまうんじゃ！？。だ、誰か助けて……！
課長,着いたぞ、目隠しを取ってやってくれ
先輩,はい
新人,こ、ここは……！？
工場長,お待ちしておりました
新人,……へ。あ、あんたは？
工場長,わたくし、当ビール工場の工場長です
新人,ビール工場……！？まさか！？
課長,今日はよろしくお願いします。勉強させていただきます
工場長,こちらこそ
新人,教育ってこういう方向ッスか！？
先輩,他にどういう方向があるんだよ。ま、俺も初めてだけどさ
同僚女,あたしもはじめてだから楽しみ～！
工場長,それではまず……ビールはどこで生まれた酒か、ご存知ですか？
新人,え……！？。うーんと……ドイツッスか？やっぱり
工場長,たしかにドイツはビールで有名ですが、そうではないんです
新人,じゃあどこなんスか？
工場長,有力な説は、メソポタミアのシュメール人発祥といわれています
新人,メソポタミア！？って、あのメソポタミア文明の……！？
工場長,そうです。現在でいうと、イラクあたりになりますね。ビールは紀元前から存在し、ワインの次に歴史の古い酒といわれています
新人,そんな古いんスか！
工場長,“目には目を、歯には歯を”で有名なハンムラビ法典にもビールに関する記述があります
課長,ほう、どのような？
工場長,ビールの代金は必ず穀物で支払わねばならない、だとか。それと、ビールを水で薄めて売ったりしたら死刑、なんて法律もあったようですね
新人,死刑！ひええ、おっそろしい……
工場長,その後、ビールはヨーロッパへ伝わりました。宴会好きなバイキングの戦士達は、敵の頭蓋骨を杯にしてビールを飲んだという話もあります
先輩,あのツノ生えた兜をつけた豪傑たちが、ワイワイ宴会やってる絵が見えてくるな
同僚女,ホント！
工場長,中世においては、荘園や修道院ではビールの醸造が義務付けられていました。ビールは栄養補給の手段としても重宝され、“液体のパン”とも呼ばれていたそうです
新人,ビールで栄養補給とは、向こうの人は豪快ッスねえ～
工場長,当時のビールは今のビールに比べるとずっと薄かったですから。それに、ビール製造には煮沸した水を使うので、普通の飲み物より安全性も高かったそうです
課長,日本にビールが伝わったのは、いつ頃のことなんですか？
工場長,日本の文献にビールが登場するのは、1724年、徳川吉宗の時代です。この時は、ビールはなんの味わいもないと酷評されてしまったようですね
先輩,暴れん坊将軍の時代か！
新人,へぇ～、そんなに昔なんスか。てっきり明治あたりになってからかと……
先輩,なんで？
新人,いや、なんとなく……江戸時代とビールってなんか合わないじゃないッスか
同僚女,時代劇でビールが出てきたら、ちょっとビックリよね
工場長,たしかに、本格的に日本に醸造所ができるのは、明治時代になってからですね。ところで……
新人,なんスか？
工場長,ビールはなにで出来ているか、ご存じですか？
新人,え……麦ッスよね
工場長,そうです。他には？
新人,他……？えぇと……アルコールとか？。麦とアルコールをミキサーで混ぜて……的な
課長,乱暴すぎるよ、それは
工場長,ビールの原料は、大きく分けて四つ。まず、先程おっしゃった麦ですね。大麦を発芽させた、“麦芽”が原料となります。二条大麦がビールの原料に適しており、ビール大麦などとも呼ばれたりします
同僚女,どうして適してるんですか？
工場長,二条麦は種子が大きく、醸造の管理がしやすいためです
同僚女,なるほど！
工場長,二つ目がホップ
新人,ああ、ビールのCMでもホップがどうのってよく聞くッスね。でもホップってなんなんスか？
工場長,クワ科の多年生の植物です。見た目はこんな感じです
新人,植物なんスか！パッと見は緑の松ぼっくりって感じッスね！
先輩,ホップはどういう役目があるんですか？
工場長,ビールに苦みや香りを与えてくれます。他にもビールの泡持ちをよくしたり、腐敗を防ぐ作用もあります
新人,メチャクチャ重要じゃないッスか！
工場長,ええ、ビールの中核をなす原料といっても過言ではありません。三つ目は水です。もちろん、ただの水でいいというわけではなく。厳しい条件や品質管理をクリアした水が使用されます
課長,料理は水が命といいますが、ビール造りも水が命、というわけですな
工場長,おっしゃる通りです。そして、その他の原料として米やコーンスターチなどが用いられます
新人,米は分かるッスけど、コーンスターチってなんスか？
工場長,トウモロコシから作ったデンプンです。酒以外にも、ケーキやアイスなどさまざまな料理の材料に使われますね。では、いよいよ製造工程をご紹介いたしましょう。まずは、二条大麦から麦芽を作る≪製麦工程≫から入ります。大麦からホコリやゴミを取り除き、浸麦槽で水分を含ませます
同僚女,ふむふむ
工場長,そして水分を含ませた麦は、発芽室で発芽させます
新人,なんだか、まるでもやしみたいッスね！
工場長,そうですね。麦芽は麦のもやしともいえるでしょう。発芽しかけた麦芽は、焙燥します
先輩,バイソウ？
同僚女,なんだか、あまり聞かない言葉ね
工場長,熱気で乾燥させ、芽の成長を止める工程です。これを行うことで、麦芽の保存性を高めることもできるのです
先輩,へぇ～
同僚女,メモメモ
工場長,麦芽が出来上がったら、次に≪仕込工程≫に入ります。麦芽をローラー式の粉砕機で粉砕して、ひきわり状態にします
先輩,やっぱり細かく粉砕した方が、きめ細やかな味になったりするんですかね？
工場長,そんなことはありません。細かすぎると麦芽の皮に含まれるタンニンが多く出てしまい。エグ味の原因になってしまいますから
先輩,その絶妙な砕き具合を生み出すのも、相当な時間がかかったんだろうな……
工場長,砕いた麦芽は米やコーンスターチといった副原料を混ぜ合わせ。お湯の入った糖化槽に入れられます。この際、麦芽の働きでデンプンが糖分へと変化します。こうしてできたドロドロした液を糖化液と呼びます
新人,なんだか理科の実験を思い出すッスね～。唾液でデンプンが糖分になるってやつ
先輩,懐かしいなオイ
工場長,この液をろ過したものを、麦汁と呼びます。麦汁にホップを加え、煮沸します
新人,出た、ホップ！
工場長,これにより、ビール特有の苦みや香りが生まれるのです。また、麦汁中のたんぱく質を分離凝固させ、液を澄ませる働きもしてくれます
新人,ホップさまさまッスねえ
課長,ホップのおかげで、ビールがステップして、売上がジャーンプ！……なーんて
新人,……
先輩,……
同僚女,……
課長,……ごめん
工場長,えーと……煮沸が終わった麦汁は、冷却され≪発酵工程≫へと移されます。５℃ほどで冷却された麦汁には酵母が加えられ、発酵タンクへと入れられます
新人,発酵って言葉だけは知ってるんスけど、具体的にどういうことが起こってるんスか？
工場長,酵母とは菌類の一群のことですが、酵母が麦汁中の糖を食べ。アルコールと炭酸ガスを作り出してくれるんです
新人,へぇ～
課長,君もこれから経験を積んで、社会人として発酵してくれたまえよ
新人,はいッス！
課長,よし、今のでさっきの醜態は取り戻せた！
工場長,ちなみに発酵には“上面発酵”と“下面発酵”の二種類があります
同僚女,どう違うんですか？
工場長,上面発酵ビールは、発酵中に液の表面近くに浮かび上がって。泡の層を作る性質を持つ酵母を使用します。上面発酵ビールはエールなどと呼ばれます。一方、下面発酵ビールは低温で働く酵母を使います。この酵母は発酵が終わるとタンクの底に沈む性質があるのです
同僚女,だから、上と下ってわけですね
工場長,はい。ちなみに、今日本で主流になってるのは下面発酵のビールですね。今作ってるビールもこちらです。いわゆるラガー・ビールというやつです
新人,ラガーってラグビーのことじゃなかったんスね……
課長,両者の味の違いは？
工場長,上面発酵ビールは香り高く、下面発酵ビールはすっきりした味わい、といわれますね
先輩,発酵はどのぐらいかかるんです？
工場長,７～８日で、発酵は終わります。が、この時のビールはまだまだ味が粗く、“若ビール”と呼ばれます
同僚女,やっとビールになったけど、まだまだこれからってとこね
課長,ちょうど今の君がこのぐらいかねえ
先輩,だといいんですけどね、アハハ
工場長,ですので、この若ビールは０℃の低温で≪貯蔵≫され、熟成されることになります
新人,熟成はどのぐらいかかるんスか？
工場長,どのぐらいだと思います？
新人,そうッスね……発酵の倍で二週間ぐらい？
工場長,数十日、四週間ぐらい、あるいはもっとかかります
新人,そんなに！？。ビールってもっとパパーッと作ってるイメージがあったッスけど、時間かかるんスねえ……
同僚女,ビールは一日にしてならず、ね
工場長,熟成を終えたビールはろ過され、さまざまな容器に≪パッケージング≫されます
新人,ふえぇ～……これでやっとこさ出荷ってわけッスか。いやー……作ってる人の苦労も知らずに、クソとかいって申し訳なかったッス
課長,いやいや、分かってくれればいいんだよ
工場長,それでは……出来たてのビールを飲んでいかれますか？
四人,はーいっ！
工場長,それではどうぞ！
課長,カンパーイ！
部下三人,カンパーイ！
課長,うまいっ！
先輩,出来たてはやっぱ違いますね！
同僚女,どう？
新人,いやー……うまいッスね。でもやっぱ、オレは甘い酒のが好きッスかね～
同僚女,あらら
工場長,ハッハッハ、それでかまわないんですよ。世の中、色んな味覚の人がいますから、私もビールを強要するようなことはしたくないですし
課長,む、たしかにその通り……
先輩,最初はビールってのが常識だって考えてた俺たちも、考えるところがありますね
工場長,かくいう私もプライベードじゃ、バリバリの日本酒派ですからね！これ内緒ですよ！
新人,マジッスか～！。でもま、慣れると……グビグビいけるッスね
先輩,おう、飲め飲め！
課長,いやぁ～……今日は来てよかった……
同僚女,課長ったら、新人君への教育なんてここへ来るための建前だったんでしょ？
課長,バレたか
新人,よぉ～し、ホップの入ったビール飲んで、軽やかステップ、会社の業績をジャンプさせるッス！
課長,あ～……飲んだ、飲んだ。今日はありがとうございましたぁ～
新人,ごちそうさまでしたッス！
工場長,ありがとうございました
課長,よっしゃ、じゃあ帰ろう！
先輩,ヒャッホーッ！
同僚女,は～い！
新人,ウィーッス！。……あ
先輩,どした？
新人,オレたちって、たしかここまで車で来たッスよね？
先輩,ああ、オレが運転したんだ
同僚女,それがどうかしたの？
新人,みんな、しこたま飲んじゃって……オレたちどうやって帰るんスか？
課長,あ
全員,……
課長,仕方ない……工場に戻って、タクシー呼んでもらおう……