億安,またかよ仗助、宝くじの金はどうしたんだよ？
仗助,お袋に渡っちまったよ、あのババア、管理は私がしとくからだってテイのいいこと言いやがってよぉ～
億安,でもよぉー、俺にたかるのだけはやめてくれよなぁ
仗助,はぁーどっかに上手い儲け話は転がってねーもんかなぁ
億安,お、あれ康一じゃねーか？
仗助,おーい、康一！
康一,あ、仗助くんに億安くん！
仗助,なにしてんだこんなとこでよ、またデートか？
康一,い、いやぁそんなことないよ、ただこれからカフェで勉強しようかと思って…
億安,おいおい、いつからそんなに真面目になったんだオメーはよ
康一,だってこないだのテストすごく悪かったんだもん。それで由花子さんに今度またこんな点数取ったらまた教育し直してあげるって脅されて…
仗助,そーりゃ大変だな、しかしよくあんな女と付き合ってられるよなぁお前も
康一,ま、まぁね…。良かったら2人もこれからカフェに行かない？1人だとあんまり集中できないんだ
仗助,ワリーけど、俺今持ち合わせがねーんだ
康一,お茶くらいなら僕が奢ってあげるよ？
億安,お！いいのかよ康一！
仗助,アザっす！康一さん、いや康一先輩！！
康一,アハハ、オーバーだなぁ。今月でたった2000円かー、そりゃ厳しいねぇ
仗助,だろー、宝くじの金は使えねぇし、これじゃあどう考えたってあと一週間で底尽きるぜ
康一,アルバイトでもすればいいんじゃないの？
仗助,それも考えたんだがなぁ、この身なりで雇ってくれる所なんかねーんじゃねぇか？
康一,身なり…確かに
？？？,お金にお困りのようですね…学生の方々
仗助,？
？？？,…
仗助,あーーもしもぉし？それって今俺たちに対して言ったのかよ？
億安,おい仗助ほっとけよ、変な奴にこっちから絡むこたぁねぇ
？？？,お金に困っているのかと尋ねたんですよ、アナタ学生さんですよね？。若いうちは時間もあって体力もある…しかしながらお金なくてしたいことができない、逆に年をとればお金はあるが体力が衰えてしまい、することもない…人生というのは難儀なものですね
仗助,おい、おっさん何のつもりだ、金はねーけどよぉ、ケンカなら買うぞこら！
？？？,フフフ、血気があるのも若い証拠。まぁそう苛立たずに…どうです？私とチョっとしたつまらない賭け事をしませんか？あなたが勝てばお金は手に入りますよ
仗助,賭け事だとぉ～？
ダービー,申し遅れましたが私の名前はダービー、D’ARBYDの上にダッシュがつく…
康一,仗助くん、怪しいよこの人…まさか
仗助,あぁ、だが例えヤツがスタンド使いだったとしてもこっちは3人だ。妙なマネしたらそっこーブチのめせばいい
ダービー,なにをヒソヒソしてるんです？賭けをするかしないか、決めて頂けますか？
億安,おう、テメー日本円は持ってんだろぉなぁー？からかってるつもりなら承知しねーぞコラ
仗助,！億安、オメーがやんのかよ！？
億安,俺は別に今んとこ金に困ってねぇけどよぉ～、こういう人を見下して余裕ぶってる奴は気に入らねえんだよなぁ～
ダービー,フフフ…賭け事とはいつだって真剣勝負です。中途半端な気持ちで挑戦なさらないように…自分の魂を賭けるぐらいの気持ちでね。その方がスリルがあって楽しいと思いませんか？
億安,いいぜ、タマでも金でも賭けてやらぁ！勝負だオラぁ！
ダービー,グッド！
康一,だ、大丈夫かなぁ億安くん…
ダービー,ではあちらにお客さんがいますね？新聞を読んでいる赤いセーターを着た男性。彼の現時点での会計金額をあてるというのはどうです？
億安,あぁ！？そんなのわかるわけねーだろ！賭けにならねえじゃあねーかよ！！
ダービー,そんなことはありませんよ。彼は私がここに座ってから１時間近く経っている…新聞を読みながらテーブルの上にあるカップ一杯とケーキ一皿で粘っていると推察される。あとはメニューの種類がわかればそう難しいことではない
億安,・・・な、なんだとぉ～
ダービー,なんなら三人で相談してもかまいません。メニューを見るのも自由です、ただし金額を宣言するのはええと、オクヤス、さん？あなただけです。
億安,お、おい、どうするよ仗助
仗助,おいおいテメー、さっきは威勢のいいこと言いやがってそのザマかよ
康一,億安くん、早く当てないと
仗助,だが今のダービーって奴の発言はかなりヒントだぜ、康一、メニュー開いてコーヒー１杯の値段を見てくれ
康一,え？どうしてコーヒーだってわかったの？
仗助,ここの店はな、カフェオレとコーヒーの入れる食器が違う。ブレンドには取っ手部分に装飾がついていないカップを使うんだ。
億安,おまえほんとそういう細かいところ見てんだな。暇な奴
康一,じゃ、じゃあブレンドコーヒーは672円だから…あとはお皿の値段だね。何を食べたんだろう
億安,あ！あの皿に残ったクリームは！間違いねぇ！タルトタタンだ！
仗助,タルトタタン？なんだよそりゃ？
億安,知らねーのかよ仗助、リンゴの酸味を濃厚で控えめな甘さのクリームが味を引き立てるんだ、ドゥ・マゴで一番人気のタルトだよ！ありゃー間違いねぇ！
康一,億安くん、すっかりグルメ通だね
仗助,ってことはコーヒーとタルトが780円だから…1452円か？
康一,あ、待って！きっとセットの値段だから1300円だ！
億安,よぉし！もらったぜこの勝負！
ダービー,答えは出ましたか？早くしないとターゲットが出て行ってしまいますよ
億安,おう！
ダービー,グッド！ではお互いに金額を発表しましょう、勝てばあなたにそうですね、10万円はどうです？
億安,もったいぶってねぇでさっさと見せやがれ！っせーの！
仗助,え！？
億安,に、にせん…
康一,はっぴゃくえん…そんな、
ダービー,そこの赤いセーターを着た紳士、いきなりですまないがあなたのお食事代をお支払いさせてもらいたい。伝票を見せてもらえるかな？
男,あ、え？いいのかい？助かるよ、ほら
康一,そんな馬鹿な！！ピッタリ一致するなんて！おかしいよ！
仗助,どういうことだテメー、まさかイカサマを！
ダービー,クックック、あの方はセットとは別に持ち帰り用のケーキを頼んでいたのです。私は事前にそれを知っていただけのこと…
億安,テ、テメェ卑怯だぞコラァ！！あいつとグルだったのかよ！！
ダービー,バレなきゃあイカサマじゃあないんですよ、ところであなたの負けですよ。さぁ、払ってもらいましょうか
億安,あぁ？なんのことだ！？
ダービー,魂ですよ魂…あなたさっき賭けるとはっきりおっしゃいましたね。私は他人の魂を奪うことができるのです
億安,うおおおおおおおおおおおおお！！！！
仗助,お、億安！！！！
康一,スタンドだ！やっぱりその人はスタンド使いだったんだ！！
ダービー,おっと、もう遅い。私を攻撃すればお友達の魂も消滅してしまう。ご心配なく、彼は死んだわけではない。魂を一時的に奪われただけだ。
仗助,億安！しっかりしろよテメェ！クソ！
ダービー,さて、賭けを続けようか
仗助,野郎…ダービー…！！！
康一,億安くん！しっかりして！
仗助,ダービー…！チンチロリンって知ってっか？
ダービー,えぇもちろん、私は賭け事にまつわる全ての遊びを知っている。チンチロリンか、また懐かしいものを…
仗助,チンチロリンで、俺の魂を賭けてやるぜ！！
ダービー,グッド！
仗助,だがもう、お前にはイカサマをさせねぇ…。俺が持っているサイコロで勝負をする
ダービー,構わんよ。だが君のサイコロもイカサマが無いかどうかを調べる権利は私にもある
仗助,上等っすよ、そいつはお互い様ってやつだもんなぁ～！
ダービー,ふむ…取り立てて変わったところは無い、か
康一,あ！あのサイコロはもしかして…！！。仗助くんは僕にだけ話してくれたことがある。前に一度露伴先生とチンチロリンをしたことがあると…。。しかもその時、仗助くんはイカサマを仕掛けていたんだという…
ダービー,特に異常はない。普通のサイコロのようだ、いいだろう。チンチロリンを始めようか、ミスター仗助。だが、その前にチップを作っておかなくてはな…。オシリス！！！
仗助,！？
康一,億安くんの顔が描かれたチップが…！！
ダービー,これがお友達の魂をチップにしたもの…合計6枚をあなたが奪えばお友達の魂は元通りになる。そしてこっちの真っ白なチップがあなたの魂…この6枚を私が奪えばあなたの負けになる。理解できたかね？
仗助,グレート…だが俺もゲームに入る前にルールに提案がある。
ダービー,なんだね？
仗助,イカサマを見つけた時点で、チップ3枚を無条件に奪えるってのはどうだ？お互い正々堂々と勝負しなくっちゃあなぁ～
ダービー,………グッド
仗助,親はあんたからだ。先に振りな…ダービー
ダービー,まずは様子見で億安の魂を１枚かけておくか…
仗助,じゃあ俺も手堅く１枚賭けとくっかなぁー。大丈夫だ。露伴の一件以来、ミキタカには自然に勝つ方法をみっちり教え込んできた。今日こそリベンジしてやろうと忍ばせてたサイコロ（ミキタカ）をまさかこんな所で使うとはな！
ダービー,…。１・１・６。出目が６だ。どうやら私の勝ちのようだな、クックック
仗助,あっ、ク、クッソ～！次だ、次投げてくれ！。よ、よぉ～し順調だ、そろそろ俺が勝たねーと負けちまう！頼むぜミキタカ
ダービー,……!
仗助,じゃあ次は２枚だ！チップを２枚賭けるぜ！
ダービー,……私は３枚にしておこうかな
康一,仗助くん…頑張って！！
ダービー,３・２・６
仗助,４・４・６！。うっし！俺の勝ちだ！！３枚頂くぜぇ～！
ダービー,チッ……
康一,やったぁ！逆転だぁ！
仗助,ダービー、３枚も賭けるたぁ、ちょいと勝負を急ぎすたんじゃねぇか？
ダービー,……
仗助,親は俺からだな、さぁ～て何枚賭けるかな…
ダービー,ミスター仗助！！
仗助,！なんだよいきなり！！ビックリしたじゃねーか！
ダービー,次のゲーム…貴様が４枚賭けるというなら…。私は億泰の魂を全て賭けよう…
康一,！？何だって！？
仗助,全部だと、正気かテメー！！
ダービー,君にとっては悪い話じゃない…君がもし負けてもチップはあと３枚残るが、私はこのゲームに負ければ全て失う。何なら君が欲しがっている金も賭けようか？10万円でどうだね？
仗助,こいつ、何を考えてやがる…！？
康一,ダメだ、仗助くん、これはきっと罠だよ…乗っちゃだめだ！
仗助,奴はまだイカサマに気づいていない…なら次のゲームは１００％勝てる！ここは勝負にでるべきだ！！。グレートだぜ、ダービー…チップを４枚賭けてやるぜ
ダービー,グッド、では私は７枚全て賭けよう
仗助,勝負！！（頼むぜミキタカ！！）
ダービー,私の番だな…
康一,出目が６！仗助くんの出目が５だから…！！
仗助,そ、そんな馬鹿な！！どういうことだよ！！。ハッ！
ダービー,何がそんな馬鹿ななんだね？…勝ったのは私だ。それとも、イカサマが思い通りいかなくて驚いたのか？
仗助,い、いや、そんな…くっ！
ダービー,さてチップを貰おうか…。フフフなるほど、今の発言でわかったよミスター仗助。君はイカサマをしているな？
仗助,な！！？ハァーハァー！
ダービー,もっとも、さっきの揺さぶりに乗った時点で私はほぼ確信していたがね
仗助,な、ど、どういうことだよ！！？
ダービー,普通の神経ならあんな取引には応じない。にもかかわらず勝負をしてきたということは、勝つことに絶対の自信があったから…100％勝てる自信…例えばイカサマをしていたとしたら…。相手がどんな揺さぶりを掛けてこようとも、勝負に乗った！！違うかね？
仗助,ぐ、ぐぬぬ
ダービー,貴様の挙動におかしい所は見当たらなかった…だが、一つ気になったのはトントンと机を叩く仕草。あれは誰かに対してサインを送っていたとしたら…。サインの受け手は誰か？そこのちっこい小僧はサインを見ていなかった
仗助,ハァー！ハァー！
ダービー,例えばこのサイコロ…普通に考えれば物は人の言うことは聞かない。だがスタンド使いならば…
康一,そんな…！！やっぱり仗助くん！！
ダービー,サイコロにでもなれるスタンド使いがいたとしたら…君のそのサインもどういう意味かは大方察しがつく
仗助,クッ………！！！
ダービー,さっき言っていたな、イカサマを見つけた時点で、チップ3枚を無条件に奪えると。。ところで君のチップはあと何枚だね？
康一,ハッ！だからさっきわざと３枚残すように賭けさせたのか！！
仗助,う、うおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
康一,仗助くぅぅぅぅぅん！！！
ダービー,自分の作ったルールで負けるとはマヌケな奴だ！
康一,そ、そんな、仗助くんまで…
ダービー,さぁ賭けを続けようか
康一,でも、どうしてミキタカ君がダービーの味方を…
サイコロ,味方をしたわけじゃありません。
ダービー,む？
ミキタカ,私の背中にこれがついていました
康一,それはっ！６の面が描かれたシール！
ミキタカ,ダービーに悟られないように自然に目が出るよう、力をいれずに転がった結果が裏目に出てしまいました…すみません。
ダービー,さぁ、そこの小僧！このダービーと勝負しなくては、この2人の魂は戻らんぞ！！
康一,だめだ、強過ぎる…僕なんかじゃああっという間にやられちまう！！。どうすれば…どうすれば…！！
？？？,何をやっているんだ？コーイチ君
康一,は！あなたは…！！
露伴,ついこないだ破産しちまって君の家にご厄介になろうと相談しに探していたんだが…
康一,露伴先生！！。大変です！助けて下さい！！仗助くんと億安くんが！！
ダービー,……
康一,ーーーと、いうわけで2人の魂を取り戻して欲しいんです…
露伴,僕があの男に勝てば、魂は蘇るってことなんだな？
康一,はい…お願いします！
露伴,だが断る
康一,言うと思ったよ…
露伴,と、言いたいところだが君には何度も助けてもらっているからね
康一,ほ、本当ですか！？
露伴,あのクソッタレ仗助とアホの億泰なんかのために何で僕が時間を煩わせなくちゃあいけないんだという気持ちもあるが…。いいよ、賭け事は嫌いじゃあない
康一,やったぁ！
ダービー,私の次の相手は君かね？
露伴,漫画家の岸部露伴を知らないのか？アメリカ人にはセンスが無いから無理もないが…
ダービー,あいにく、漫画は読んだことがない。で？賭け事は何にするんだね？
露伴,こちらもあいにく自己破産したばかりでね、賭ける物が一切無いんだ
ダービー,……
露伴,だから僕の魂を賭ける
ダービー,GOOD！
康一,露伴先生…！！
露伴,賭けはそうだな、仗助と同じチンチロリンで勝負しよう。ルールも仗助の提案したものを採用させてもらう
ダービー,ほぅ…
露伴,だが一つ忠告しておこう。僕をあんなマヌケな奴と一緒にすると痛い目に逢うということを
ダービー,それは恐い。充分注意しておかなくてはな…。サイコロは私ので構わないかね？
露伴,あぁ、なんでもいい。さっさと始めろよ。チップは４枚賭ける
ダービー,出目は４だな…。次は私の番。は！！？あ！！！が！！？！
露伴,……
ダービー,私の！！小指にペンを……！！貴様！！！！
露伴,言っただろう。僕を甘くみると痛い目に逢うと
ダービー,さっきはイカサマなどどうでもいいと言ったのにっ……！！
露伴,えーっ！？何だってよく聞こえなかったなぁ！？
ダービー,貴様っ……！！！
康一,先生！！どうして！？
露伴,この男はサイコロを振った風に見せて、実は出したい面を上に向けて横回転さてただけだ
ダービー,あ、あぁ、うぐぐぐ……！！
露伴,ひねりサイと呼ばれる高等技術だ…。それを３個いっぺんに、しかも曲がったお椀の上でやるとは器用な奴め。
康一,は！さっき仗助くんに勝ったのもそのテクニックを利用して！！
ダービー,くぅ…見事だ、私のピルエットを見抜くとは、ただの漫画家ではないという事か…！！
露伴,イカサマを見抜いた時点で３枚奪えるだったな？まずは３枚
ダービー,ハァーッ！ハァーッ！
露伴,さぁ、賭けを続けようか？ダービー
ダービー,私は…
露伴,？
ダービー,エジプトである男に敗北した…。。始めての敗北だった。私は全てを失った、魂のコレクションも、地位も金も…。再起不能にまで陥った、だが私は再び這い上がった！！。もう二度と負けることは無い！！いや、負けてはならないのだ！！。私はもう誰かのために闘うのではない！自分自身のために闘うのだ！！
露伴,面白い男だな、君の過去に興味が湧いてきた。このゲームが終わったらじっくり読ませてもらうとするか…
ダービー,……？？
露伴,悪いけどダービー、君は僕に勝てっこない。もう一度再起不能になってもらうよ
ダービー,グッド…
露伴,１・１・３
ダービー,２・２・６
康一,ダービーの勝ちだ！！
露伴,イカサマはない…運を味方につけたか…
ダービー,２・３・５
露伴,１・１・１
ダービー,ピンゾロだとぉ！！？
康一す,すごい！露伴先生！
康一,まさか、露伴先生もひねりサイを…？。でもそれならあのダービーが見逃すはずがない…！！いったい、どうやって！？
露伴,さぁ残り５枚だ、ダービー
ダービー,ハァハァハァハァ…負けるはずがない…負けてはならないんだ…
露伴,賭けを続けるかい？それとも…
ダービー,うおおおおおああおおおおおああああああ！！
康一,あ！仗助くんと、億安くんの魂が！！
露伴,どうやら心で負けを認めたようだな
仗助,う、う～ん
億安,……んお？
康一,露伴先生、いったいどうやってイカサマを？
露伴,いつかクソッタレ仗助に復讐してやろうと思って身につけた技だ
康一,でも、よくダービーに気付かれずにできましたね？
露伴,フフ…康一くん、僕のスタンドの能力を忘れたかい？。奴の小指を見てみなよ
康一,えっ……あ！
露伴,さっき小指にペンを刺した時ついでにね…
康一,と、とにかく！ありがとうございます、露伴先生！！
露伴,どうってことないさ。それより康一くん、今晩家に泊めてくれないか？
康一,えぇ！？今日ですかぁ？でもテスト勉強が…
露伴,いいじゃないか、仗助も億安も僕が助けたんだ！な？な？いいだろ！？よし決めた！さっそく荷物整理手伝ってくれ！
康一,やっぱりこの人に頼みごとは二度としないようにしよう…