父,こうしちゃいられない！お前ら早く！
娘,もう出かけられるよ！
息子,俺も俺も！
父,じゃあ車に乗るまでに食いたいもの決めろ！走れ！
娘,マックとかモスとか！
息子,牛丼牛丼！！！
父,ハンバーグっ！ハンバーグっ！。絶対ハンバーグだ！最初はグー！！ジャンケンポン！！
娘,やった！勝った！
息子,これって負けた奴が選ぶんだよなっ！なっ！？
父,ハンバーガーっ！ハンバーガーっ！どこ行くどこ行く！？
息子,変わり身はっや！
娘,それじゃあマック！一番ジャンクっぽいし！
父,おっしゃあ！！！マック行くぞぉっ！！！
息子・娘,おーっ！！！
父,やっべぇ！ハンバーガーやっべぇ！
娘,シェイクってこんなだったんだ……んくっ、こくっ……
息子,ポテトがなんか芋じゃない！すげぇ！体壊しそう！！
父,たっはーっ！くっそまずっ！久々のハンバーガーやっべぇ！！！
娘,シェイクは美味しいよ！
父,まじか！くれ！
息子,間接キス！間接キス！
父,そんな……ぽっ
娘,パパキモいからやっぱあげない！
父,いやぁー食った食った！
息子,一年分の添加物や防腐剤食った気分だ！
娘,あれがハンバーガーだったんだねー！
父,十何年振りに食ったかなー！母ちゃんいるとこんなの食えないからな！
娘,回転寿司がぎりっぎり許されたくらいだもんね！
息子,父ちゃん！コンビニの体に悪そうなおにぎり食いたい！
父,よっしゃ！おにぎりも食うか！娘はパンとかか！？
娘,私は駄菓子食べてみたい！
父,オッケーオッケー！コンビニ行くぞ！
息子,おうよ！
娘,パパ素敵っ！そこらのおっさんって感じっ！
父,ただいまー
娘,ま、ママー
息子,ま、マザー
父,ざ、ザッハトルテー
母,お帰りなさい
父,おっふぅっ！いたのか！
息子,い、意外と早かったね母さん！
娘,ただいまママ
母,ねぇ、ちょっと聞きたいんだけどなにたべてるの？
父・娘・息子,あっ
母,……正座
父,ごめんよぉーっ！