林修,成績も悪い、授業も出てない！一体なにをやってるんだ！今が一番大事な時期なんだぞ！？
女子生徒,・・・はい。
林修,今頑張らないでいつ頑張るんだ？
女子生徒,・・・ごめんなさい。
林修,・・・。この宿題だって先週だしたやつだろ！
女子生徒,・・・
林修,白紙じゃないか！え！？いつやるんだよ！
女子生徒,・・・ごめんなさい
林修,ごめんなさいじゃなくて、いつやるんだって！
女子生徒,今度からは忘れないように・・・
林修,んぁぁぁぁぁあ！！！。まぁ、まあいいよ。とにかくさ、なあ大事な時期なんだから
女子生徒,・・・はい。
林修,ちゃんとな、しないとさ、将来困るからな、今頑張るんだぞ今
女子生徒,はい！
林修,うん。で、この課題だけどまあ期限切れちゃったけどさ、ちゃんとやれよ
女子生徒,はい。
林修,いつやるの？
女子生徒,今日中には
林修,今日中って
女子生徒,・・・
林修,まあ今日は授業終わったけど、まだ教室は空けとくから
女子生徒,はい
林修,だからさ、その、残ってさ、今やってもさ、いいんだよ？
女子生徒,そうですね。
林修,うんうん。
女子生徒,じゃあやります
林修,あ！ちょっとまって
女子生徒,なんですか
林修,えっと。つかぬ事をお聞きしますがその課題、いつやるんですか？なんてw
女子生徒,え、やろうとしてるじゃないですか
林修,う、うん、そう！そうなんだけどね
女子生徒,？？？？
林修,いつ？いつやるのかなその課題
女子生徒,だから今やろうとしてr
林修,そう！なに！いつ！
女子生徒,だからいm
林修,だからいらない！いつ！？
女子生徒,えっと、今？
林修,うんっ！うん！今～？
女子生徒,今・・・今で
林修,！！
女子生徒,今です。
林修,んぉぉぉあ！！！？！ちいいいがぁぁあうよだぁぁろおおお！？？！！！
女子生徒,！？
林修,なんでぇ！？なんでさぁ！こんなに伝えてるのにさぁぁぁ！！
女子生徒,あ、あぅぅ・・・
林修,あんなにさぁ！！ブレイクしたのにさぁ！！
女子生徒,う、うぅぅぅ・・・
林修,いつ！？いつやるの！え！？いつやるんだよ！！！
女子生徒,うううう、、、
林修,泣いてちゃわかんねーだろ！いつだよ！！？
女子生徒,ごめんなさぁいぃぃ
林修,はぁぁぁぁ！？
女子生徒,ひっぐ、ひっぐ
林修,わかんねかなぁぁぁ！？。誰だぁこんな時間に・・・。・・・っ！
グラサン,おちつけ、林
林修,・・・苑田、先生・・・
グラサン,それは言葉じゃない。暴力だ。
林修,・・・はっ！
女子生徒,・・・
林修,・・・す、すまないつい、熱くなって
女子生徒,いや！来ないで！
林修,！！
女子生徒,ごめんなさい。
グラサン,・・・はぁ。
林修,おれは、ただ、言ってほしかっただけだったんだ・・・！
グラサン,おい！林！
林修,もういちど、あの言葉をさぁ！言ってほしかったんだよ！！
グラサン,林・・・
林修,でもさぁ、しらねーよな。生徒ちゃんの年代じゃ、時代遅れだよな。ハハ
グラサン,・・・おまえの気持ちも分かる。ただな、数学的にも物理的にも時間ってもんは過ぎていくんだよ
林修,分かってますよ。そのくらい
グラサン,言葉っつーのもさ、廃れていくんだ
林修,わかって、わかって、ますよ、、、！
女子生徒,先生
林修,ごめんな、生徒ちゃん。
女子生徒,・・・わたし、がんばって勉強しますから
林修,生徒ちゃん・・・
女子生徒,課題もちゃんとやります、遅刻だってしません。
林修,そうだな
女子生徒,先生の話も聞きますし、必ず東大受かって見せます！
林修,あぁ！そうだよ！そう、頑張るのは今なんだ、大事な時期は・・・
女子生徒,いまでしょ
グラサン,っ！？
女子生徒,よーし！がんばるぞー！
林修,生徒、ちゃん・・・いま、今って今、今今って言って・・・
グラサン,た、確かに、今、いまって、いまでしょって、言ったよな
林修,いまいまいまいま・・・
グラサン,言葉は、廃れない。か
女子生徒,先生！
林修,生徒ちゃん！
女子生徒,先生のおかげで東大に合格しましたよ！
林修,よかったな！自慢の生徒だ！
女子生徒,ありがとうございます！
林修,それでさ、楽しみか？大学
女子生徒,はい！とっても！
林修,そうか！そうか！それでさ、うれしいか？
女子生徒,うれしいです！
林修,いつ！いつうれしいの？！
女子生徒,ふふっ、先生またですかー？無理ありますよー
林修,いいから！プリーズ！
女子生徒,しょうがないですねー
林修,！！
女子生徒,あーそうそう合格発表と同時に課題がこんなに出ちゃって
林修,！！それ、いつやるの！？
女子生徒,いまでしょ！！
林修,ん”ぎんも”ぢぃぃぃぃぃぃぃ！！！！