徐倫,おしごとおつかれさまー！
承太郎,･･････
承太郎妻,お疲れさま
徐倫,パパ！きょうじょりーんね！こうえんにいったの！。そしたらね！
承太郎,おい
徐倫,
承太郎妻,なあに？怖い顔しないで
承太郎,なんでこいつがこんな時間まで起きてるんだ
承太郎妻,･･･あなたにお話したいことがあるってきかなくて
承太郎,子供が起きてていい時間じゃあない！早く寝かせろ！
承太郎妻,ハァ～イ。さ、ジョジョ。パパのお顔見れたしもう寝ましょうね
徐倫,･･････う、うん。･･････。パパー！パパー！。みてみて！
承太郎,･･････
徐倫,パパ！パーパー！。ねえパパってばーーー！！
承太郎,仕事中だ向こうへいってろ
徐倫,･･････。アーーーーーッ！！。パパ！みてみて！ウoコ！ウoコ！！いまトリがウoコしてったわ！。うちのまどにひっかけていくなんてクソカスだわねーーーー！！！
承太郎,徐倫！！
徐倫,
承太郎,女の子が汚い言葉を使うんじゃあない！！
徐倫,･･････。･･････はあい。ママ、パパってばなんでいっつもこわいの？
承太郎妻,あらあら。パパは怖くなんかないわよォ
徐倫,えー！こわいよ！かなしいけど･･･ぜったいじょりーんのことキライなんだわ！
承太郎妻,ウフフ、パパは徐倫のこと大好きよ。ただちょっと、不器用なだけ
徐倫,ぶきよう？
承太郎妻,そうね･･･。ジョジョが大きくなったら、パパのことも分かるようになる･･･かしらね。少し成長するだけじゃあないわよ、ちゃあんと大人になったらの話よ
徐倫,･･････？
承太郎妻,･･･ジョジョ、不器用なパパをキライにならないであげてね
徐倫,？。パパのことはスキよ。なにがあってもずっとスキだわ！もちろんママもね！
承太郎妻,あらあらウフフ
徐倫,･･････ﾊｧﾊｧ
承太郎妻,ひどい熱なのよ！！。お仕事って･･････もうなにを考えているのよあなた！！！。ジョジョが高熱で苦しい思いをしているのにッ！！。エッ･･････？。違う、違うわ！そうじゃあないの！。傍にいてあげるだけでいいのよ！。なんで･･･なんでわかってくれないのかしら？。･･････ええ、いいわ。わかった。大丈夫よ･･･。･･････おやすみなさい
徐倫,くるしいよォ･･･ママ･･･。たすけて･･･パパ･･･
承太郎妻,ジョジョ！すっかり熱が下がったわね！。一時はどうなることかとママ心配しちゃったわ！。お医者さんはもうちょっとお休みが必要っておっしゃってたから、しばらくお外には出られないけどね。さあジョジョ、なにか食べたいものある？
徐倫,･･･えっと。パパはどこ？
承太郎妻,･･････
徐倫,パパ、かえってこなかったの？
承太郎妻,･･････パパは･･･。パパには連絡するの忘れちゃったの！ごめんなさいねジョジョ！ママってばあわてんぼさんだったわ～！。ホラ！お詫びになんでも好きな食べ物言ってちょうだい！
徐倫,･･････えっと、じゃあケーキ
承太郎妻,OK！
徐倫,ママ、ごめんなさい。でんわ･･････きこえてたんだよ。ママ、パパは？
承太郎妻,今ごろニューヨークかしらね
徐倫,サマーホリデーなのに･･･
承太郎妻,ごめんなさいね、今ごろ日本にいるわ
徐倫,･･････ケーキ無駄になっちゃったね
承太郎妻,二人で食べれてラッキーじゃない♪クリスマスは来れないけど、徐倫の誕生日には帰って来れるって！
徐倫,･･････
承太郎妻,･･････今日はまたエジプトですって、海洋学者さんなのになにしに行くのかしらね
徐倫,キョーミないわ。･･･ただいまー。！
承太郎,･･････
徐倫,ビックリしたァ～！居るなら返事くらいしろよ！
承太郎,･･････おまえ
徐倫,アア？
承太郎,なんだその格好は、そんな格好で外をほっつき歩いているのか！？今すぐ着替えろ！
徐倫,･･･ウルッセーなァ～！
承太郎,･･････徐倫！
徐倫,ほんとうっおとしいワね！！たまァ～～に現れて父親面すんのやめてもらえる？ひっじょォ～に不愉快なんだけどォ！。あ、その顔よその顔！
承太郎,･･･顔？
徐倫,いっつも怖い顔で威張り散らして！何様なんだテメー！！。アタシに指図するんじゃあない！！！。･･････
承太郎妻,これから東京行きの飛行機にのるですって！。自分の娘がこんな･･･警察署で手錠をかけられているっていうのに！。ああ、待って切らないで！あなた！あなた！。それでも父親なの！？
徐倫,･･････。･･･父さんはこない。･･･タダイマ
承太郎妻,おかえりなさいジョジョ、遅かったのね
徐倫,あたしをジョジョって呼ぶな
承太郎妻,･･･ごめんなさい
承太郎,徐倫
徐倫,！。アッレ～！？めっずらしー！ネッシー見ちゃったァ～！！それともイエティかな！？デッケーしよォ。･･････で、二人揃ってなんなのォ～？。ワオ！まさかこれから家族仲良くお食事かしらァ～！？
承太郎,徐倫、おれたちは離婚する
徐倫,･････････エッ？
承太郎,その報告をしようと思ってな
承太郎妻,･･････
徐倫,ハッ、笑えねー！！！。なぁにそれジョーク！？つまんねー！。ね、ママったらなんかいってやってよ！クソ親父にさァ～！！
承太郎妻,･･･ごめんなさい
徐倫,･･･っ！！
承太郎妻,これはね、仕方ないことなの。わたしたちのワガママを許してちょうだい、徐倫
徐倫,･･････。と、父さ･･･
承太郎,家を出ていくのはおれだ。おまえたちはここに残れ
徐倫,あ･･････。本気なんだ･･･ッ！。父さんは本気で･･･ママも･･･あたしも捨てるつもりなんだっ！！！！。一瞬･･･。そう、一瞬の出来事ね。一瞬であのクソ神父にやられたってわけ･･･。あたし･･････死ぬのかしら。思い出が･･･走馬灯のように脳裏に浮かんでは消えるの。ああ、あたし悪いことばっかりして父さんに怒られてたのね。でも、今のわたしにはちゃあんと理解できるわ･･･。全部、あたしのことを思っての言葉だって･･･。父さんはあたしのことを離れててもちゃあんと思っていてくれてる･･･あたしのピンチの時はきっと。父さんが救いに来てくれる･･････絶対に。あたしを
承太郎妻,これから東京行きの飛行機に乗るですって！？
徐倫,･･････救いに
承太郎妻,高熱なの！帰ってきて！
徐倫,父さんが･･････。･･････あたしの、体。ナイフが刺さってるわ、深く。･･････父さん。パパーパパーッ！。！
承太郎,･･････
徐倫,どうしたの、パパ？おしごとちゅうだった？
承太郎,いや･･･
徐倫,アラ？。ねーえ、そのしゃしんなあにー？パパがうつってる！！
承太郎,高校時代のものだ
徐倫,へえー！。ア！ジョセフおじいちゃんもうつってるよ！このひとたちみぃんなパパのおともだち？
承太郎,･･･仲間だ
徐倫,なかま？
承太郎,･･････
徐倫,ねえねえ、おともだちとどうちがうの？
承太郎,･･････わからん
徐倫,へえー、へええー！パパでもわかんないことってあるのね！。ね、こんどこのひとたちおうちによんでみたら？じょりーんあってみたいなー！
承太郎,･･････。それは無理な話だな。こいつら全員にはもう会えない
徐倫,え、どうして？
承太郎,死んだからだ
徐倫,･･････てんごくにいったの？
承太郎,そうだ
徐倫,とおくへいってしまったのね
承太郎,･･･そうだな
徐倫,パパ、さみしい？
承太郎,昔のことだ、寂しくなんかない、徐倫。･･････ただ、今でもよく思い出すだけだ
徐倫,･･････
承太郎,あいつらにきっと後悔はないだろう。あいつらが伝えてくれたことで、おれはあの男に打ち勝つことができたんだからな
徐倫,つたえて･･･？
承太郎,徐倫、人は死んでしまえばそれでおしまいだ。しかし、誰しもなにかを他人に残しこの世を去っていく。おれもまた、そうだろう
徐倫,パパ、しんじゃうの？
承太郎,先の話だ。･･････おれも、じいさんもみんな･･･死んだ者からの思いを背負って生きている。おそらくは徐倫、おまえも･･････そうなるだろう
徐倫,･･････
承太郎,いいか、よく聞け。大事なのはそのなにかをちゃんと受け止めること、そしてお前が誰にお前のそれを伝えるかだ
徐倫,･･････わかんないよ
承太郎,･･････そうだな。すまない徐倫、お前にはまだずっと先のことだろう。だが･･････。･･･忘れるな。おれがなにかを残すのはきっと、おまえだけだ
徐倫,･･･パパ。ああ、そうだ･･････。･･････。しっかりしろッ！！！！。父さんは死んだッ！！。あたしに託して死んだッ！。･･････まだあたしには･･･。やるべきことがあるッ！！！！
プッチ,空条徐倫！！生きていたか！！。ナイフでわたしの目を攻撃してくるとは･･････！いまいましい！！。ジョーーーースターーーーッ！！
エンポリオ,おねえちゃんッ！！！。はやくこっちに来ておねえちゃん！一緒にこのイルカに捕まって逃げてッ！！
徐倫,いいえエンポリオ、あたしは行けない
エンポリオ,！
徐倫,神父はあたしの中のジョースターの位置を感じ取っているの。あたしがいてはどこにいても無駄になってしまう
エンポリオ,･･････え？
徐倫,ひとりで行くのよエンポリオ。あんたを逃がすのはアナスイであり･･･エルメェスであり、あたしの父さん空条承太郎。生きのびるのよ、あんたは希望！！。あたしの･･･あたしたちのすべてをあんたに託すわ！
エンポリオ,な、何言ってるのかわからないよォーーーー！！！。ロープを切らないで！おねえちゃん！ロープを手繰り寄せてこっちに来て！！
徐倫,ここはあたしが食い止めるッ！
エンポリオ,ろ、ロープがッ！！！。お、おねえちゃあああああん！！！！
徐倫,来たわね･･････
エンポリオ,いやだ、いやだおねえちゃん！！！！
徐倫,来いッ！プッチ神父！！！
エンポリオ,うわああああああああああああ！！。おねえちゃああああああーーーーーん！！！！
徐倫,父さん、もっと。･･････あんたの話を聞いてやればよかったかな
女1,でね、うっざいのよ
女2,わかるかわるゥ～！くさいしウザいしもう最低よねェ～！
女3,父親なんてなんでいるのかしらねーッ！
女4,あたしはママもいらないけどォ？
女1,あんたんとこはママもうるさいからねェ～！
女3,で？。今度親父に紹介するんでしょ？。ボーイフレンドよボーイフレンド！
女4,･･････あ～、ソノォ･･･ごめんね。ごめんなさァ～い、そんなに怒らないでよ･･･。･･･アイリン
アイリン,別に怒っちゃあいないわ
女3,じゃあいいでしょ、で、どうなの？
アイリン,おあいにくだけど、ウチ家族仲は良好なのよねェ～！
女2,ヘェ～、じゃあ父親も反対しないんじゃあないの？
アイリン,ウ～ン、確かに父さんはあたしにベタ甘だけど。･･････それを考えるとよけいに怖いわ
女1,お前にアイリンはやらん！みたいな？
アイリン,それそれェ～！ホントにやっちゃいそうで怖いんだよねェ！
女3,アハハ、ヤリソー！
アイリン,まあ、会わせてみないことにはなんとも言えないけどさ
女1,ンー、がんばってアイリン！
アイリン,ベストは尽くすわ･･････アッ！。やだ、もうこんな時間じゃあないの！
女2,アナキスとデートォ？
アイリン,違う違う、父さんからの電話タイム
女3,エッ！なにそれェ～！
女2,あ～、例の電話って父親からだったの
アイリン,週に一度だけどね、それじゃあお先に
女1,･･･愛されてるわねアイリン
女4,父親もたいがいだけど、アイリンもアイリンよね
女3,今まであんま知らなかったけど･･･アレね
女2,･･････ファザコン
女1・3・4,それだ！！
徐倫,もしもし、父さん？。･･････うん、あたしは元気だったよ、そっちは？。･･････フフ、相変わらずね。ね、父さん･･･今度の週末会わせたい人がいるんだけど･･････