せんべえ,ぐふ…ぐふふふ…ようやく。ワシの名が世界に広まる機会がきた。
司会,さぁ。科学者の皆さん！まずは予選です。面白い発明、凄い発明の方から本選に選ばれます！それでは順番にどうぞ！。おや？なんですか？このタヌキの銃は？
せんべえ,これはマイクに向かって変身させたいものの名前を呼んでボタンを押せばそれに変身できるのである！それ！ポンポコポン！(ビビビビっ)。どんなもんだい！ぐふふふ
観客,おぉー！こっちの発明も面白いぞ！
ブルマ,ひま潰しにきたけどこんな科学者の大会もやってるのね。学校の課題程度にちょうどいいわ。えっーと。潜水艦に、バイク、クルマこんなので大丈夫かな？
司会,す、すごい！これを発明したんですか？一流メーカー並みだ…！ブルマ選手！予選通過でーす！
せんべえ,な、なんじゃ…あの小娘…。学校の課題程度であの発明レベル…！…ふふん。そうこなくちゃ！ワシがぶっちぎりじゃ面白くないもんねー！ボクちゃん頑張っちゃお！。これはタイムマシンのタイム君である！
タイム君,えっへん！ボクがタイム君どぇーっす！いい仕事しまっせ！足元がツルツルでーっす！
司会,これは…タイムマシンですか！凄い！
せんべえ,むっふふ！これで恐竜時代に行ってガッチャンを連れて帰ってきたんもんなぁ。懐かしいわい
ブルマ,あとはなにか持ってきたかなぁ。あっ。これか…。ピーピーキャンディか。。ちょっとこのキャンディ舐めてみて笑
司会,はい。。んおっ…！急に便意が…
ブルマ,ピーピー！ピーピー！
司会,んぐ。これは便意を催すキャンディですね。ユニークな発明です。
せんべえ,あの小娘！面白く発想だなあ参考になるなぁ。それにけっこう可愛いじゃないか。ぐふふふ。今度イチゴパンツ大作戦でパンチラ見ちゃおーっと
ブルマ,げっ。なにあのオッさん。こっちジロジロ見て気持ちわるーい。
せんべえ,お嬢様(ハンサムver)すごいユニークな発明ですね。素晴らしい
ブルマ,まぁ。これくらい私なら朝飯前だわ。もっと色んな発明もあるし。オッさんも中々やるじゃない。
せんべえ,お、オッさん！？むむー！この則巻せんべえ博士に向かって！
ブルマ,きもちわるーい！こっちこないでよ！
司会,数々の発明家の群を抜いて！この2人が決勝に残りましたー！どんな素晴らしい発明を披露してくれるのでしょうか！
ブリーフ博士,よろしく～
ゲロ,ふん。下らん。ロクな発明がないのぅ。
せんべえ,よし！決勝戦だ！頑張るぞ！って決勝の相手はさっきの小娘じゃないかー。
ブルマ,あらら、さっきのオッさんか。でも発明はセンスあるわね。後学のために色々見せてもらおうかしら
ターボ＆ニトロ,おとうしゃん！頑張って下さい～！
せんべえ,皆！ありがとう！パパは頑張るからね！
ブルマ,げげ！父さんが審査員！？そういえば天下一なんとかって大会に出かけるって言ってたわね。よーし。父さんも見てるし頑張ろうかな
せんべえ,ぐぬぬぬ。あの小娘！余裕なんぞ見せおって。ワシの本気の発明みたらびっくらこくんだからね！。えーと。未来カメラに…デカチビ光線銃…アキコさん…。うん！バッチリ！
ブリーフ＆ゲロ,ほう。なかなか面白い
ブルマ,ふーん。やっぱりセンスあるわね。なかなか面白いわ。私も負けてらんないわね。。これで最後の発明ね。とっておきをだすわ。ドラゴンレーダーよ！
司会,おお！これはどんな発明ですか？
ブルマ,これは7個集めるとどんな願いも叶うドラゴンボールを探すレーダーよ！この世に一つしかないんだから
せんべえ,あぁー！あのレーダー見たことあるぞ…ペンギン村で変な少年が持ってたレーダーだ…。そうかあの小娘が作ったのか。ぐぬぬぬぬぬ。
アキコさん,博士の完敗ですわ！どうみても。
せんべえ,やかましい！！お前が言うな！ふぇええーん泣
ブルマ,ふふ。ドラゴンレーダーは父さんでも作れなかったすごい発明よ！
ターボ君,あの発明…おとうしゃんの上手をいってましゅ…
司会,これは凄い。せんべえ選手ピンチ！もう発明も万策つきたかー！
せんべえ,くそー。なんかあと発明あったかなあ。あと一歩なのに…
アラレ,はっかせー！タイム君貸してちょ！あかねちんとタロさとピースケ君とガッちゃんで遊びに行ってくる！
せんべえ,別にかまわんが悪さするなよ！ってワシは今それどころじゃなーい！
アラレ,ほよー？
せんべえ,ワシは今困っとるんだー！なんか発明無いかなぁ…ん？んんんん？？！
アラレ,ほよよー？？どしたの博士！
せんべえ,でも…アラレがアンドロイドてバレたらみどりさん怒るだろうなぁ。しかしここで引いちゃああの小娘に勝てない。えーい！いったれー！！！
ブルマ,どうしたのよ！早く負けを認めなさいよ！
せんべえ,聞いて驚くな！ワシの世紀発明はこれだー！！！！！
アラレ,ほよよー？？あたしだ！あたしだー！！
ブルマ,はぁ？
せんべえ,これは人間ではなーい！完璧なアンドロイドだー！アラレさん！地球を割って差し上げなさい！
アラレ,ほーい！せーの！
観衆,うわー！なんだよあれ！凄すぎる！本当にロボットだ！
ブリーフ,こりゃ凄い。いやたまげた
ゲロ,あの頭脳わがRR軍に欲しい！
アラレ,えへへ♪
せんべえ,がーっはっはっは！！どうだー小娘！！参ったか！！
ブルマ,くそー。負けたわ。
アラレ,はかせー！タイム君連れていくねー！じゃあ行ってくるね！ばいちゃ！
せんべえ,えー。おっほん。
司会,優勝はゲンゴロウ島ペンギン村の則巻せんべえ博士に決まりましたー！おめでとうございますー！！
せんべえ,きゃっほー！！やったやった！優勝しちゃったもんねー！！
司会,優勝したせんべえさん！なにか一言ありますか？
せんべえ,いやー(ハンサムver)当然の結果ですよ。ぐふふふ。だーっはっはっ！
司会,それでは優勝賞金の一千万ゼニーです！
せんべえ,ありがとねー
司会,では天下一科学者大会をこれで終わります。ありがとうございました！
せんべえ,いやー。優勝したのは良かったけどアラレがアンドロイドだったなんてみどりさんになんて説明したらいいのか…困った。うーん。。ただいま。
みどり,せんべえさん！！！！どうしてあんな事を黙ってたんですか！！
せんべえ,ひぇー！さっそくだ…。すいません。みどりさん…
みどり,せんべえさん！！アラレちゃんが…アラレちゃんが…まさかそんな…
せんべえ,すいませんみどりさん…
みどり,タイム君で子供達だけで遊びに行かすなんて！！！危険じゃないですか！
せんべえ,そうなんです。危険なんで…すえ！え！？
みどり,私、ターボ君とニトロちゃんと先に家に帰ってたんです！そしたらアラレちゃんが黄緑さんや空豆君達とタイム君で遊びに行くって！！危ないじゃありませんか！子供達だけで！！
せんべえ,そ、そうか。アラレがアンドロイドを公表した時はみどりさんは家に帰ってたんだな！
みどり,どうなんですか！せんべえさん！
せんべえ,す、すいません。
アラレ,うほほーい！帰ってきた帰ってきた！
ガっちゃん,くぷー！
あかね,疲れたぜー！
太郎、ぴー助,もうクタクタ。
アラレ,はかせー！お友達連れてきたよ！お外！お外！
せんべえ,な、なんじゃ！ぎえー！！！！こんなデカイ恐竜を連れて帰ってくるなー！馬鹿もん！！
アラレ,てへへ♪ばいちゃ