ブス,…本当に…人生やり直せるの…？。可愛くなって…？。……。…やってみよう
美少女,ふぁあ…
母,やっと起きたのね
美少女,んー…ん？。わ…すご…本当に生き返って…。そ、そうだ！鏡！
母,ちょ、なに慌ててんの！？
美少女,(…か、可愛い…！！)。ママー！私可愛くなれたんだよー！
母,まだ夢でも見てるの？早くご飯食べなさい
美少女,はーい♪。(いやー嬉しいなぁー)。…そういえば私何歳なの？。ママ、私何歳！？
母,なに老人みたいなこと言ってんのよ…。今日から高校生なんだからしっかりしてよね
美少女,(高校生…じゃあ15歳かぁ…)。じゃ、行ってきまーす！。んー！生まれ変わった気分！。や、生まれ変わったのか…。…あ、そうだ。こんなに可愛いんだから友達いっぱいできてるはず！。多分LINEにもたくさん友達が…。…入れてない。アドレス帳は…。…家族だけ。なーにやってんのー！？バカじゃないのー！？
通行人,ひっ！
美少女,顔良いんだから積極的になればいいのに全く…。ぼっち気質までは変わってないのか…。ま、大丈夫でしょ！。高校生からはきっとウハウハリア充生活が…ぎゅふふ
校長,え～というわけでですね～
美少女,……。(わー見知った顔がいっぱいだー)。(おっ、あれはモテモテだったイケメン君！)。(あー！唯一の友達だった女ちゃんもいるー！)。(へへ、後で声かけにいこっと)
先生,じゃ、皆さん仲良くしていきましょうね！
美少女,(はぁ～懐かしい顔だらけ…)。(みんな緊張してるなー)
DQN,……
美少女,(あ、DQN君だ)。(ああいうタイプも最初の数日だけは大人しいから笑えるよね)
先生,今日はここまでです。皆さんまた明日！
美少女,女ちゃんっ！
女,へっ！？
美少女,やーやー！久しｂ…あ、違うか。こほん。初日って緊張するよねー
女,う、うん…(可愛い人だ…)
美少女,ね、今日一緒に帰らない？帰る方向同じなんだし
女,え…？
美少女,…あ。いや、えっとね。今日来る時女ちゃ…女さん見たから！。それであー一緒なんだなーって思ってさ！
女,あ…そうなんだ…
美少女,そうそう、あはは…(危ない…)。…でさ～！
女,あはは…。(こ、この人すごく…なんか…グイグイ来るなぁ…)。(ちょっと苦手…い、いやせっかくこうして声かけてくれたんだし…)。(うーん…)
美少女,その時に…ん？どしたの？
女,え？あ、なんでもないよ…
美少女,そう？
女,あ！わ、私今日用事あるんだった！またね！
美少女,へ！？あ、うん…またねー
女,…ふう…やっぱ苦手かも…。(高校生になったら何か変わるって思ってたけど…)。(変わらないのかな…)。(…もし私が美少女になったとしても)
美少女,…ああ…女ちゃん…。初々しいなー！可愛いっ！。にしても私やればできるじゃ～ん…ふふ…。やっぱ世の中顔だよねー！コミュ力湧いてくるー！。これはリア充ライフ近いな。いやもう片足突っ込んでるかな。ただいまー！
母,あんた外でなに騒いでんのよ…
美少女,ママ！私いきなり友達できたよ！
母,えぇっ！？あんたに友達が！？。このバカ娘っ！軽く嘘を吐くような人間に育てた覚えはないわよ！
美少女,嘘じゃないよ！
母,全く…昨日までは地味ーな感じの子だったというのに…。高校デビューっていうのはうまくいかないもんよ？
美少女,大丈夫大丈夫！。いてきまー！！！！
母,朝からうるｓ
美少女,今日は確か自己紹介だったな…。なんかこう、印象に残ることしないと…。ま、私可愛いから何しても大体は許されるでしょ！。(っっっはっ！してるしてるー！みんな緊張しまくってるー！)。(それに比べて私のこの余裕っぷり)。(二周目ってイイネ♪)
先生,はーい皆さんおはようございまーす。ま、大体予想はついてると思いますが今日は自己紹介をしてもらいますよー
美少女,(キタ！予想通り！)。(楽しみだなぁ…うふふ…)。(…そういや私前回はどういう自己紹介したっけ？)
ブス,あ、うぁ、えと、わっ私ブスでしゅ！。(ぶひぃいいいい噛んだぁああああ！！！！)。あっあの、趣味は、しゅひ、しゅ、あ(何言おう何言おう…！)。あ…どく、しょ…？です…はひ…。部活とかは…ない…あ、違う。はい、入りません…。(不ゴォおおおお！！！！！！)
美少女,(うわー…ひっどい…)。(思い出すだけで吐き気してきた…)
先生,じゃあ次、美少女さん
美少女,あっはい！。えーこほん。私は美少女です！。趣味は男狩りっ！！。朝昼晩狩り狩り狩って狩りまくる！！！。男惑わす現世の美魔女とは私のことでーすっ☆。なんちゃって！。………おﾞふっ。(待て私っ！まだ諦めるなっ！！)。(これはきっとアレだ！)
芸人,～！
美少女,(このパターンだ！そうでしょ私知ってるぅ！！)。……。……。はい終わりまーす。(さあ笑って！この切り返しの早さウケるんでしょ！？)。……(あぁ…そうですか…)
先生,はい、次は女さん
美少女,(あ…女ちゃん…)
女,えっと、女です…。こういう自己紹介とか苦手なのですごく緊張してます…ハイ…。…こほんっ。仲良くっしてください！！
美少女,(え、めちゃくちゃ拍手されてる…)。(っていうか女ちゃん。前回よりすごくハキハキしてて自然な自己紹介してる…)。(…ああいうのが正解だったんだ…)。(…まあでも積極的で悪いことはないよね)。(むしろこれ印象に残ってよかったんじゃないの！？)。(そうだ！愛される変人キャラみたいな！)。(なーんだやるじゃーん…へへへ…)。(チャーンス！)。あ、私も行っていい！？。うんっ！。やった！。えいっ！。イエー！ストラーイク！ねえねえ見たー！？。(どこが…？ヒトカラで鍛えた私の歌唱力を見せてあげる！)。次私ねー。～♪。あﾞーハラミうめえ。……。(おかしいな…なんか私だけ孤立してた気が…)。(女子はまだしも…男ならこんな美少女ほっとかないはずなのに…)。(性格って…大事だったんだ…)。わーたのしーたのしーお昼ごはーん。美味しい美味しい。幸せ幸せ。しあ…わ…。……
女,あはは、そうなんだー
美少女,あー幸せ幸せ。(登下校はいつも一人)。(休み時間は終始寝たフリ)。(移動教室はリア充集団の後ろをコソコソ)。(放課後は早足で家に直行)。(酷い…友達がいない分、前回より酷くなってる…)。(なんでよぉ…世の中顔でしょ…！？)。(美少女にはわんさか男が寄ってきて人生イージーモードなんでしょ！？)。(なのに…これ…)。インポッシブル…！。(もうこのクラスは駄目だ…望みなし…)。(他のクラスに賭けよう…！)。(細心の注意を払って行動すれば、大丈夫…！)。(もうあんな馬鹿みたいなキャラはやめる…素で…！)。今度こそ…むぐ！？
男,…っとと
美少女,わわ…いだあっ！？
男,げ、大丈夫か！？
美少女,ったぁ…。(ま、漫画かっての…)。……(しかも…)
男,？
美少女,…冴えない顔…
男,ひっで！なんだこいつ！？
美少女,あんたみたいな非モテ臭い男には興味ないの
男,て、てめえ…！
美少女,いーから保健室に連れて行きなさい、足挫いちゃったんだから
男,くっそ…なんだよ…
美少女,はーいレッツゴー(こういう冴えない男相手だと接しやすいなー)
男,はぁ…
美少女,……。…ん？
男,なんだ？
美少女,(あれ？あれれ？)。(こ、これは…キてんじゃないの…？)。(ここから淡い青春始まるんじゃないの…！？)。～♪
男,(…変な奴)
先生,…これで良し、と
美少女,(ぎゅふふ…ここからなんやかんやあって…)。あんたってホント冴えない顔してるよねー
男,う、うるせーな！まだ言うかよ！
美少女,でも…好きだよ
男,…え？
美少女,私は…そんな冴えない、あんたが好き。(これだ！絶対そうだ！)
男,おう
美少女,……あん？。(…なにこの女？)
男,やー何か変なことになっちゃってさ。廊下でぶつかっちゃって。足挫いたらしいから運んだんだよ。はいよー
美少女,……
男,お、もう大丈夫みたいだな
美少女,えっと…さっきの子は…？
男,んー？彼女
美少女,…あ、そう…
男,じゃ、俺行くから。今度からはちゃんと前見て歩けよな
美少女,……。…はは…。……。私…なんのために生まれ変わったんだろ…。せっかく可愛くなったのに…。もうやだよ…。せめてこの可愛さを活かした…ん？
DQN,あーねみー
美少女,…DQN君。ねえ、DQN君
DQN,…なんだ、キチOイ女
美少女,キッ…ひ、酷い！
DQN,酷いのはお前の脳みそだろーが。あんな自己紹介ぶちかました奴のどこがまともだってんだ？
美少女,ぐ…！正論…！なんか腹立つ！。いや違う！ここで押されちゃ駄目だ！。はんっ！まともだとかなんとかワルやってるDQN君に言われたくないね！
DQN,……
美少女,大体DQN君は…。こっらぁ！？何逃げてんの！？
DQN,障害物を避けて何がわりーんだよ
美少女,だーれが障害物だ！
DQN,うっぜえ…
美少女,そーいう態度はモテないんだよ！男っていうのはもっとこう…。……。(…なんか…久しぶりに楽しく会話してる気がする…)
DQN,お前だってそういうウザい態度だと…。…なんだよ？
美少女,楽しい
DQN,なにが
美少女,DQN君と喋るの
DQN,…そうかよ
美少女,さ、帰ろっか！
DQN,そうだな、一人でな
美少女,あはー孤高の一匹狼気取りね。分かるよ…厨二病が遅くきちゃったんだね…
DQN,次その憐れんだ目したらぶっOすぞボケ。ったく…
美少女,…んん？？
DQN,ふう…
美少女,っあー！なにやってんの！？
DQN,タバコ吸ってんだよ。目ついてんのか？
美少女,駄目だよ！あと数年も待てないほど馬鹿なのか！この馬鹿！
DQN,てんめぇマジで喧嘩売ってんのか…！
美少女,じゃ、そういうわけでー。タバコは20まで禁止です。食らえお茶アタック
DQN,……
美少女,ふふふ、これで水も滴る良い…。…いやダサいか。髪ベチャってしてるとダサい
DQN,もう…怒る気すら失せたわ…
美少女,でねでね、あれがさー
DQN,……。(おかしい…何で俺はいつの間にかこいつと…)。(いやこいつが絡んできてんのか…)。よかったな、お前異様だとよ
美少女,なにそれ酷い。(それにしても…やっと味わえた…)。(これが、これが青春か…)。(うふふふ…)
DQN,なんでお前いつもニヤついてんだ…気持ち悪い…
美少女,楽しいからね
DQN,他にもっと良い男いんだろーが
美少女,え？そりゃもちろん探すよ？不良が彼氏とかナイナイ
DQN,無性に腹立つなお前。まあお前がそういうつもりなら安心だ。俺も彼女いるしな
美少女,…え、いるの？
DQN,中学の時に作った彼女だ
美少女,…そっか…へえー…
DQN,んだよ、そのつもりねーんだろ
美少女,も、もちろんそうだよ！。そうだけど…はあ…。(…なんかなあ…)。(やっぱりこう…友達ってだけじゃ…なあ…)。…考えたく…なかったけど…。…うーん…。もしかして…私って…。美少女じゃ…ないの？。え…違うよね？。マイナスがちょっとプラスになっただけとか…そんなんじゃないよね？。だって…どう見ても私…美少女…。だよね？美少女だよね？。そ、そりゃあ誰からも美少女だって言われてないけど…。私…私は…。……。…そっか…。じゃあ…。やり直す…？。そうだよ…やり直せば…。また可愛くてニューゲームを選べば…。今度こそ私…。大丈夫…！。心が可愛くなくなって…。見た目さえ良ければ…！。…行こうっ！
女,え…？。性格可愛くてニューゲーム……？。どうしよ…こっちの可愛くてニューゲームの方がいいんじゃ…。…ううん…。違う…よね。どれだけ見た目が良くても…。中身がブスなら…意味がないもん…！
美少女,えーっと…あは、なにこれ？。性格可愛くてニューゲームって…馬鹿みたい。こんなのあったんだーま、どうでもいいけどね！。当然私は…。…こっちでしょ♪