猫,えっ。犬ってなあに？
犬,ぼくのこと。ずいぶんきみと違うでしょ？
猫,うーん……。よくわかんにゃい……
犬,そうだ。ちょっと待ってて
猫,？どうしたの？
犬,ほら。鏡
猫,わっ！。シャー！（こいつ、できる！？）
犬,あはは。それはきみの姿が映ってるだけだよ
猫,そうなの？
犬,うん。そうだよ
猫,にゃあ。ほんとだ。向こうも威嚇をやめたよ
犬,自分がどんな姿か、分かった？
猫,分かった！毛が生えてて、四本の足で立ってる
犬,そうだね
猫,きみとはどこが違うんだろう
犬,ぼくは体がきみよりうんと大きいし、毛も長いでしょう
猫,うん
犬,ぼくが犬だからだよ
猫,でもさ、でもさ
犬,うん
猫,ぼくの友達のナナちゃんは、体も大きくて毛も長いよ
犬,そういう種類なんだろうね
猫,でも犬じゃないよ？
犬,そうなの？
猫,うん
犬,ナナちゃん、見てみたいなぁ
猫,じゃあちょっと呼んでくるね！待ってて
犬,行っちゃった。……。…………。………………。早く戻ってこないかな
猫,お待たせ
ナナ,こんにちは
犬,お帰り。君がナナちゃん？
ナナ,うん！わたし、ナナ！
犬,初めまして
ナナ,初めまして！
猫,ねっ？体も大きいし、毛も長いでしょう
犬,ほんとだね
ナナ,いったい何の話？
猫,鏡を見たらね、ぼくは猫で、この子は犬だったんだよ
ナナ,？えっと……？
犬,犬のことを知らなかったみたい
猫,そうなの！
犬,だからぼくが鏡を見せて、違いを説明していたんだ
ナナ,そういうことね
猫,でもね、でもね！おかしいんだよ！
ナナ,何がおかしいの？
猫,おかしいよ！だってさ！。ぼくは毛が短くて、体が小さいから猫なんだよ？
ナナ,そうね
猫,それでね、毛が長くて、体が大きいと犬なの
ナナ,そうよね
猫,でもさ！ナナちゃんは、毛が長くて体が大きいけど猫でしょう
ナナ,わたしは犬よ
猫,えっ！
犬,彼女は犬だよ
猫,ええっ！！。犬、だったのか
ナナ,犬よ
犬,犬だね
猫,そうだったの
ナナ,うふふ。ええ、そうよ
猫,ぼく、ナナちゃんのこと、好きだったのに……
ナナ,わたしも好きよ。だから元気出してね
猫,ふわっ。くすぐったいよぉ
ナナ,ふふ。犬はね、好きな子のことをペロペロ舐めちゃうのよ
猫,はじめて知った。いっつも舐めてくれてたのは、ぼくのこと好きだったからなの？
ナナ,ええ、そうよ
猫,えへへ。そうかぁ
犬,犬と猫の違いは、これで分かったかな？
猫,うん！分かった！
ナナ,ひとつ賢くなったわね
猫,うん！かしこくなった！
犬,それは良かったね
猫,うん！
犬,次はむこうへ行くよ！
ナナ,うふふ、待ってよ。速いわ
犬,もたもたしてると置いてっちゃうから！
ナナ,うふふふふ
猫,さいきんのあの二人、仲がいいなぁ
ナナ,はぁはぁ……。きみはいっしょに遊ばないの？
猫,うん。ぼくはお昼寝タイムだよ
犬,そんなこと言わないで遊ぼうよ
猫,遊ばないよ。眠たいから
犬,ボールが落ちてるよ！
ナナ,うふふ。ほんとね
猫,またいっしょに遊んでる
ナナ,ボールを拾ったわよ
猫,そう
犬,ボール遊びしよう
猫,しないよ。ぼくは寝るんだから
犬,そんなこと言わないでさ
猫,うるさいな
ナナ,……行っちゃったわね
犬,……そうだね
猫,つまんにゃい。？きみは誰？。ルナちゃん。きみは犬？
ルナ,何言ってるのよ。わたしが犬に見える？
猫,じゃあ、猫だ
ルナ,おかしな子ね。そう、わたしは猫よ
猫,じゃあいっしょに遊ぼう
ルナ,いいわよ
猫,つかれちゃった
ルナ,そうね。休憩にしましょう
猫,ルナちゃんはいつからこの街にいるの？
ルナ,もう3年になるわ
猫,3年！大人なんだね
ルナ,きみは？
猫,ぼくは3か月。猫と犬の違いが分かるよ
ルナ,そうなの？すごいわね
猫,うん！
ナナ,最近、あの子来ないわね
犬,そうだね
ナナ,寂しいわね
犬,……うん。寂しい
ナナ,……
犬,……
ナナ,うふふ、くすぐったいわ
犬,……
ナナ,ふふふ
猫,ルナちゃんは何でも知ってるんだね！
ルナ,ええ。だって大人だもの
猫,へぇ～！じゃあ向こうの曲がり角には、何があるの？
ルナ,あそこはお寺だから、お地蔵さんがいるわ
猫,お寺？お地蔵さん？
ルナ,もしかして、見たことない？
猫,……うん
ルナ,じゃあ、見に行ってみましょうか
猫,うん！。これが、お地蔵さん
ルナ,そうよ
猫,石じゃないの？
ルナ,石よ
猫,なんだ、石か
ルナ,今日はいないけど、いつもはここにたくさん仲間がいるのよ
猫,そうなんだ
ルナ,ええ。ここにはお水があるからね
猫,ほんとだ
ルナ,お地蔵さんの前には、お水もあるし食べ物もあるのよ
猫,すごいんだね、お地蔵さん
ルナ,ええ。すごいのよ
猫,石のくせに
ルナ,あはは。その言い方はちょっとひどいわよ
猫,えへへへ
ルナ,じゃあ今日はもう帰りましょう
猫,そうだね。ぼくも眠い
ルナ,じゃあね。おやすみ
猫,うん。おやすみなさい。さいきん、ルナちゃん来ないなぁ。うん。きみはだれ？。ダンナ？
ダンナ,そう。結婚相手
猫,えっ！
ダンナ,……？どうしたんだい。そんなに驚いて
猫,ルナちゃん、結婚してたんだ
ダンナ,あはは。そういうことか。あいつはモテるからなぁ
猫,ルナちゃんは元気にしてる？
ダンナ,着いておいで。会わせてあげるよ
猫,ほんと！？
ダンナ,ああ。よっ、と
猫,楽しみだなぁ
ダンナ,ちょっと走るペース速い？
猫,ううん。大丈夫
ダンナ,そっか
猫,うん
ダンナ,よし、着いたぞ
猫,知ってるよ。これはお地蔵さん
ダンナ,そうだよ
猫,ルナちゃんは？
ダンナ,ここで眠ってる
猫,えっ？誰もいないよ
ダンナ,……そうだね
猫,なんでそんなに悲しそうな顔をしているの？
ダンナ,君も、大人になったら分かるよ
猫,……行っちゃった。よく分かんにゃい。退屈だにゃあ
犬,やあ。久しぶり
ナナ,久しぶりね
猫,！！！ふたりとも！！！
ナナ,うふふ。元気そうね
犬,そうだね
猫,わー、久しぶりだなぁ
ナナ,そんなにはしゃいじゃって
猫,ひとりで退屈していたんだよ
ナナ,うふふ。そう思って、友達を連れてきたわよ
猫,友達？。わー！猫がいっぱい！
ナナ,うふふ
猫,どうしたの！？この子たち！
ナナ,猫じゃなくて犬よ
猫,えっ。でも毛も短くて、体も小さいよ？
ナナ,そう。まだ赤ちゃんだから
猫,赤ちゃん？
ナナ,ええ、そうよ
犬,ぼくたちの子供なんだ
猫,子供！？ふたりは結婚したんだ！
ナナ,そうなの。ね？
犬,うん。とても幸せだよ
赤ちゃん,くぅん
猫,わっ、こっちにきた！
ナナ,きみのことが気に入ったみたい。良かったら、遊んであげてね
猫,うん！ぼく遊ぶよ！
犬,それはいい提案だね
猫,よーし、何して遊ぼう