剣心,おろ・・・
左之助,ここは・・・
斎藤,ようやくお目覚めか。全くめでたい連中だ
剣心,一体ここはどこなんでござるか・・・
左之助,町なんかも無ぇみたいだしよぉ
斎藤,どうやらどこかの無人島に流れ着いたようだ
左之助,おいおいどうすんだよこれ
志々雄,これが戦艦煉獄だ
剣心,でかいでござるなぁ
左之助,俺に任せな！この津南に貰った炸裂弾があるからよぉ！
志々雄,うわあああああああああああああああああああああああああああああああああああ
方治,くそぉこの煉獄があんなガキ一人に・・・・
志々雄,溺れるううううううううううう！！！！！！！！！！！！あああああああ！！！
由美,志々雄様！！！！！！！！！きゃあああああああああああ！！！
斎藤,阿呆が
左之助,津南の野郎なんてブツ持たせやがんだ！！！うわああああああ！？
剣心,溺れるぅううううううううううううう！！！！！！。そして今に至る訳でござる
斎藤,全てこいつの責任だな。ひよっこが調子に乗るとこうなる
左之助,俺はよかれと思ってやったんだ！！！！
剣心,全部サノのせいでござるよ。なんでついてきたんでござるか？
左之助,・・・・・・・
斎藤,阿呆が
剣心,あーあ
左之助,悪かったよ・・・俺のせいだよ！！！！
斎藤,悶えても時間と体力の無駄だ。なんとか脱出しないとな
剣心,そうでござるな。ダメでござる周りは海。そう簡単に救助が来るとは思えんでござるよ
左之助,船なんかも見当たらねぇ
斎藤,今日はもう遅い。夜の海は危険だ
左之助,おい腹減ったんだけどよぉ
剣心,緊張感の無いやつでござるなぁホント鳥頭って感じー
斎藤,何か食いたければ自分で調達してこい。俺は寝る
左之助,マジかよ
志々雄,・・・・・・ここは
方治,志々雄様！！！目が覚めましたか！
由美,無事だったのね志々雄様！
志々雄,抜刀斎はどうなった！？煉獄は！？
方治,煉獄は沈没、抜刀斎は溺れ死んだかと
志々雄,あああぁぁぁぁ・・・・煉獄・・・
宗次郎,どうやらここは無人島見たいですね
志々雄,他の乗組員達は・・・
方治,・・・・・・・・・
志々雄,ごめんよ・・・・ごめんよ・・・・
剣心,サノ何をしてるんでござるか？
左之助,見りゃわかんだろ釣竿こしらえてんだよ。これで食料には困らねぇぜ
剣心,あー拙者魚嫌いなんで
左之助,おいそんなこと言ってられっかよ！
斎藤,俺も嫌いだ
剣心,あの食べにくさと来たらもう・・・
斎藤,見た目もキモいし味もいまいち
左之助,なんなんだよおめぇら
由美,何してるんですか志々雄様？
志々雄,見ての通りすもぐりの練習をしてるんだ。これで貝とかウニとか食えるぜ
由美,あー私貝とかウニとか嫌いなんで
志々雄,贅沢言うなよ
方治,私も貝とかウニとかは・・・
宗次郎,僕も嫌ですね
由美,あの特有の臭さときたらもう・・・
宗次郎,食べにくいし味もいまいち
志々雄,お前らなぁ
左之助,おい剣心何やってんだ
剣心,何って魚を食ってるんでござるよ
左之助,てめぇ魚は嫌いだって文句言ってたじゃねぇかよ！！！
剣心,ものは考えようでござる
左之助,俺が頑張って釣った魚を勝手にくってんじゃねぇぞ！！
斎藤,貰っといてなんだがやっぱり魚は不味いな
左之助,俺の魚を返しやがれ！！！！
剣心,やめろ！！！！！！！！。いい加減にしろ！！！！！！！！！！！！！！
左之助,いてぇ・・・なにしやがんだ！！！
剣心,今は仲間割れしているときではないでござろう！！！！！！
左之助,おめぇらのせいじゃねぇか！！！
剣心,仲間の意見と言うものは尊重し会うものでござろう！！！！
左之助,俺は仲間じゃねぇってのか！！！
剣心,わからずやああああああああ！！！
斎藤,俺たちはチームだ。意見があわないことだってあるだろう
左之助,うっうぅぅうう・・・・
斎藤,だがな、それがチームの絆と言うものだ
左之助,斎・・・藤・・・・
志々雄,あれ、お前ら何食ってんだ？
由美,魚です
志々雄,いつのまにそんなものを
方治,海岸に何匹か打ち上げられてたんです
志々雄,俺にもくれよ
由美,もうないです
志々雄,そこに一つあるじゃねぇか
宗次郎,それ僕がキープしてるんで
志々雄,・・・・・・。・・・・そうだなスマン
剣心,あれはまさか！？
左之助,船！？
斎藤,おーいコッチだあああああああああ！！！！
剣心,うぉおおっぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
左之助,助けてくれえええええええええええええええええぇえええええええ！！！！！！
剣心,コッチコッチ！！！！！！！！！！！
斎藤,コッチ向けよ！！！！！！！！！！！！！！！
左之助,気付いてえええええええええええええええええええええええええええええ！！！！
剣心,いやぁ楽しかったでござるなぁ救助が来たときゴッコ
左之助,いい汗かいたぜ
斎藤,阿呆が
志々雄,うぅん・・・・。朝か。お前ら朝だぜ。！？。どうした！？。おい起きろ！しっかりしろ！！。一体どうしてこんなことに・・・。これは昨日アイツらが食ってた魚・・・。フグじゃねぇか！？。起きてよ！！！！！！！。由美起きろ！！！！おい！！
由美,
志々雄,方治起きろよ！！！！！しっかりしろ！！！
方治,
志々雄,おい宗次郎！！！！起きろ！！朝だ！！！
宗次郎,
志々雄,お前らおい！！！！！！。・・・・・・。あああぁぁっぁああぁ・・・・・。おい由美起きろよ！！！またイチャイチャしてくれよ！！！。方治！！！お前にはいの一番に勝利を味あわせてやるって約束したじゃん！！！！。宗次郎！！！！ガキのお前を誰が面倒見てやったと思ってんだ！！！育て親を見捨てて死ぬな！！！。うわあああああああああああああああああああああああああ。俺のせいだ！！！！！！！俺が軽い気持ちで国取りしようなんて言ったからだああああ！！！！。うわあああああああああああああああああああああああああ許してくれ！！！！！。死ぬなあああああああああああああああ！！！！。俺をひとりにしないでくれえええええええええええええ！！！！！。うっはああああああ！！！。
剣心,おいサノ逃げろ！！！熊が出たでござる！！！
左之助,なんだって！？
熊,があああああああああ！！！！
剣心,おりゃあああああああ
左之助,やめろ剣心！熊なんかにかなうわきゃあねぇ！！逃げろ！！
熊,うがあああああああああ！！！
剣心,何！？
左之助,あぶねぇ！！！剣心ー！！！！！。うぐぅっ・・・・・・！？
剣心,サノ！！！しっかりしろ！！目を覚ませ！！
左之助,俺はここまでみてぇだ・・・今までありがとな・・・
剣心,サノオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！！
斎藤,おい次はお前が熊の役やれ
左之助,おう
剣心,いやぁこれだけ色々な無人島タブーを練習しておけばいざというときバッチリでござるな
左之助,違いねぇ
斎藤,おいあれ船じゃないか？
剣心,あああああ本当でござる！！！！や、やべぇ！！
左之助,かっけー！！！！！！！！！
斎藤,何をしてる。早く助けを呼ぶぞ
剣心,おおぉおおっぉーい
左之助,・・・ひょっ・・うほおおぉぉい
斎藤,ここ！・・・・ここだって！！！
剣心,いやぁモノホンが来ると緊張して助けを呼ぶどころじゃなかってござるなぁ
左之助,全くだぜ
斎藤,阿呆が・・・
志々雄,・・・・・。安らかに眠ってくれ・・・。。うぅううう・・・。俺だけでも帰るんだ・・・。残してきた仲間にこいつらの死を伝えないと。そしてまたここに戻ってくる。ちゃんとした墓をつくりにな
斎藤,おい船が来たぞ！！！
剣心,よし！みんな配置につくでござる！！！
左之助,おう！！！
剣心,ほらサノ早く上に乗るでござるよ！！！
左之助,おい斎藤はやく土台になれよ！！
斎藤,そういそぐな
剣心,サノ頭を踏むなでござる！！！！
左之助,おぉ悪ぃ
斎藤,何してる早く旗をふれ！！！
左之助,わかってるって！！！
剣心,サノ叫びを忘れてるでござるよ！！！叫びを！！
左之助,こっちきてええええええええええええええええええええええ！！！。あぁ・・・
剣心,サノ、お前には失望したでござるよ
左之助,おい待ってくれよ俺は計画の通りやったはずだぜ
斎藤,阿呆が。セリフを間違えてるんだよ
左之助,あれ？こっちきてじゃなかったっけ？
剣心,こっち向けでござるよ
左之助,あーまじか・・・
斎藤,今回の敗因はそれだな
操,蒼紫様はやくー！！！
蒼紫,待て待てー！
操,せっかく海に来たんだから泳ごうよ！
蒼紫,よーし蒼紫様はりきっちゃうぞー！！！。マイプリティ操、俺の愛の飛び込みをよーく見ておくんだぞ
操,うん！
蒼紫,ちょわあああああああああああああ！！！。ぎゃああああああああああああああああああああああああ
操,蒼紫様ああああああああああああああああ！！！！！
蒼紫,操たそおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！。・・・・・ここは。島か・・・？流されてきてしまったようだな。島だけに。
剣心,なんか流れ着いてるでござるー！！！！
斎藤,船か！？
左之助,食い物か！？
蒼紫,よお抜刀斎
剣心,ロリコンでござった
蒼紫,ここはどこなんだ
斎藤,見ての通り無人島だ
左之助,人が増えても意味無ぇんだよ・・・
蒼紫,よくも俺と操の愛の巣を汚したな
剣心,ゴタゴタ言ってても始まらんでござる
斎藤,一人増えたか。また計画の練り直しか・・・
左之助,おい蒼紫おめぇ土台になれよ
蒼紫,？
志々雄,さあ泳ぐんだ・・・。じっとしていても意味無ぇ・・・行動あるのみ。あああああああああああああああ。溺れる溺れる！！！！！溺れるうううう！！！。あああああああああああああああああああああああああ。ぎゃああああああああああああああああああああああああ。死にたくなああああああああああああああああああああいいいいいい！！！！
斎藤,船だ！！！
剣心,配置につけえええええええええええ！！！
蒼紫,抜刀斎なにをしている！お前は左側だろ！！！！
剣心,何をいってるでござるか！？あれはお主からみた視点で教えてやったんでござるよ！！！
蒼紫,えっそうだったのか！？
左之助,何やってんだおめぇら!!!早くしろい!!!
斎藤,早く旗をふれ！！！
左之助,うおおおおおおおおおおおおおお！！！！。こっち向いてえええええええええええええええええええ！！！！。あぁ・・・・
蒼紫,おい！！！！！！。この野郎！！！
左之助,いてぇ！？なにしやがんだこの野郎！！！
蒼紫,それはこちらの台詞だ！貴様のせいで俺達は助からなかったんだ
左之助,船が止まってくれなかったのは俺だけの責任じゃねぇだろ！！！
斎藤,阿呆が。台詞を間違えてるんだよ
左之助,はぁ！？お前らこの前こっち向けって
蒼紫,昨日助けてに変更しただろ！！！
左之助,あっそうか・・・
剣心,みんなでサノを袋叩きでござる！！！！！やっちまえ！！！
左之助,許してくれ俺が悪かった！！！！ああああああああああああああああああああ
志々雄,ここは・・・・。どこかに流れ着いたのか・・・。どうやら違う無人島らしい・・・。人の声！？ここは無人島じゃないのか！。なんだ今の叫び声は！？。たしかここらへんから声が・・・・。はうあ！？
剣心,天駆龍閃！！！！！！
左之助,うわあああああああああああああ！！！！
志々雄,うわあああああああああああああああああ！！！！？！？！？。あれは抜刀斎！？。仲間割れか・・・？今ここで出ていくのはまずい！！！
左之助,
斎藤,阿呆が
剣心,次からお前は土台だ
志々雄,なんて恐ろしいんだ・・・抜刀斎達の上下関係は凄まじいものだったのか・・・
蒼紫,そこでなにをしている
志々雄,いやちょっと見てただけ
蒼紫,そうか・・・。魚取れたぞ
剣心,ｲﾔﾌｩｰ
志々雄,危ない危ない・・・
蒼紫&志々雄,今のって
蒼紫,志々雄・・・
剣心,あー！！！！
志々雄,ども
斎藤,ほうここもお前の土地だったと言うわけか
剣心,この無人島も全て罠だったでござるか！！！！！
志々雄,違う違う！！！！俺も流されてきたんだ！！！
斎藤,・・・・また一人増えたか
蒼紫,お前は土台だ
志々雄,え
左之助,うぅぅぅ・・・
剣心,帰りたいでござる
斎藤,帰りたい
左之助,帰りてぇ
蒼紫,操・・・
志々雄,帰りたい
剣心,帰りたいでござるうういうううううううううううういううううういう！！！！！！
斎藤,静かにしろ！！！！！！！！！！！ぶっ頃すぞ！！！！
剣心,やんのかゴラァアアアアアアアアアア！！！！！
左之助,おいやめろよ
剣心,氏ねオラァアアアアアアアアアア！！！！！
左之助,やめろってんだろおおおおおっっっっぉおおおおおおおおおおお！！！！！！
蒼紫,操おおおぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
志々雄,うわぁ。やめたまえ！。やめたまえよ！！！
剣心,やんのか新入り！？
斎藤,俺達はムシャクシャしてんだよ！！！！！
左之助,てめぇから楽にしてやろうか！！！！
蒼紫,操おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！
志々雄,そういうときは歌を歌うんだ！！
剣心,歌・・・・？
志々雄,気分が晴れるぜ！！！よし歌うぞ！！！。壊れるほーど愛ーしてもー
剣心,1/3もつたーわらない
斎藤,純情な感情はからーまわりー
左之助,あいらーびゅーさえー言えないでいるー
蒼紫,操おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
剣心,寒いでござる・・・
左之助,もう冬に入ったからな
斎藤,このままでは凍え死ぬぞ
蒼紫,操おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
志々雄,火はないのか・・・・。火・・・・・
剣心,死ぬうううううううううううううううう
左之助,寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い
斎藤,寒・即・震
蒼紫,操おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
志々雄,・・・・やるしかない。うおおおおおおおおおおおおおおおおお
剣心,あぁあ志々雄がとうとう狂っちまったでござる
左之助,こんなに寒いんだ無理もねぇ・・・
斎藤,待て様子が変だぞ
蒼紫,操おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
志々雄,由美、方治、宗次郎・・・今いくぜ
剣心,えっ！？。火でござる・・・・火でござる！！！！！
斎藤,助かった！！！！
左之助,こいつはいったい・・・・
蒼紫,操おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
志々雄,ああああああああああああああああああああああああああああああああ
剣心,もーえろよもえろーよー
斎藤,炎よもーえーろー
左之助,ひーのこをまきあーげー
蒼紫,みーさみさみさおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
志々雄,ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
剣心,志々雄の死を無駄にせぬよう助かる方法を導くでござる
左之助,でもどうやって
斎藤,冬の海で長時間泳ぐなんて自殺行為だぞ
蒼紫,さぁみさおみさっおおみさお？
剣心,そうでござる！その手があったでござる！
左之助,なんで今まで思い付かなかったんだ・・・
斎藤,よし木を切ろう
蒼紫,みさおささお
剣心,サノここの木を向こうの木にはめこんでくれ
左之助,おう
斎藤,おいこのき木の先を砕いてくれないか
左之助,おう
蒼紫,おおみさお。みさっささお
左之助,もうできたのかよスゲーな
剣心,ひとまず完成でござるな
斎藤,見かけは悪いが仕方ない
左之助,船の名前はどうする？
蒼紫,みさおさおみ
左之助,侍丸か。いいじゃん
剣心,いざ出港でこざる！！！！！。ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ
左之助,全然進まねぇぞ・・・
斎藤,阿呆が。こんなことでは助からんぞ
蒼紫,さおさおみさおさささささみさ
斎藤,朝になっても岸につくかどうか・・・
剣心,もっとスピードをあげるでござる！！！！みんなもっとこいで！！！
蒼紫,さおみさ
剣心,なぜでござる
蒼紫,そおみさささささおさみおみおさーおーさおさささ
剣心,そうは言っても・・・。じゃあ体力温存のためにじゃんけんで負けた人が死ぬほどこぐってのは
斎藤,それだ
左之助,望むところだぜ
蒼紫,みさおさ
剣心,グー
斎藤,グー
左之助,チョキ
蒼紫,みさお
左之助,マジかよ・・・・
剣心,ジャンケンでござる
斎藤,はやくこげ
蒼紫,みさお
左之助,わーたよ・・・
剣心,雲行きが怪しいでござる
斎藤,これ嵐になるぞ・・・・
蒼紫,みみささおさ？
左之助,ここまで来て引き返せってのか！？冗談じゃねぇぜ！
剣心,雷でござる！！！！！！
斎藤,雨か
蒼紫,みさお・・・
左之助,やべぇ！？本格的な嵐じゃねーか！！！！
蒼紫,みみさおさ！！！
左之助,もう手遅れだろ！！！
剣心,うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
斎藤,何かにつかまれ！！！！！
左之助,うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
蒼紫,操おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
剣心,うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
左之助,うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
斎藤,うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
蒼紫,操おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
剣心,ここは・・・・
斎藤,どうやら戻ってきたようだな
左之助,無人島にな・・・
蒼紫,みさお
左之助,もう俺たちは帰れないのか・・・
剣心,なら帰らなければいい・・・
左之助,どういう意味だよ
剣心,ここで一生暮らせばいいでござる
左之助,本気かよ剣心！？
剣心,だってそうでござろう？もう帰らないことは解ったはずだ。それもここに６ヶ月もいたんだ。なんだかここが楽園に思えてきたでござる
斎藤,やむを得んな・・・
蒼紫,みさお
剣心,さあみんな夕日に向かって走るでござるよ！！！
左之助,おうよ！！！！
斎藤,阿呆が
蒼紫,操おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお