ゴキブリ幼女,ふぇぇ……
ぼく,おっ、かわいいゴキブリちゃんだね
ゴキブリ幼女,ふぇっ？かわいい？
ぼく,うん、なんだかチョコチョコしててかわいいよ
ゴキブリ幼女,えへへ///そうかなぁ///。かわいいだなんていわれたのはじめて///
ぼく,ほら
ゴキブリ幼女,!!。…………
ぼく,ははは、心配しなくても取って食ったりはしないさ
ゴキブリ幼女,ほんとう？
ぼく,本当だよ、おいで
ゴキブリ幼女,……うん
ぼく,ははは、ゴキブリ幼女ちゃんは愛くるしいなあ
ゴキブリ幼女,うふふ、うれしいなあ///
ぼく,ほーれこちょこちょ～
ゴキブリ幼女,ちょっと！きゃははは！。くすぐったいよ～
ぼく,はははは
ゴキブリ幼女,よーし、しかえししちゃうぞ～！
ぼく,うわあ！服の中を這い回るのは反則だって！
ゴキブリ幼女＆ぼく,「はははは」
ぼく,それじゃあもう遅いからお帰り？
ゴキブリ幼女,わかったんだよ
ぼく,悪い蜘蛛さんに食べられないようにね？
ゴキブリ幼女,だいじょうぶだよ～
ぼく,この家はゴキブリ幼女ちゃんたちが食べるものはいっぱいあるから安心してね
ゴキブリ幼女,うん！ばいばいお兄ちゃん！
ぼく,ばいばーい♪
ゴキブリ幼女,人間のお兄ちゃん……
ぼく,かわいいよ
ゴキブリ幼女,かわいい、って……///
ゴキブリ熟女,おや、ゴキブリ幼女どうしたんだいボーっとして
ゴキブリ幼女,あ、ママ。わたしね……恋しちゃったの///
ゴキブリ熟女,ほほう、一体何処のオスにだい？
ゴキブリ幼女,あのね……わたしたちの住んでるこのおうちの人間さん！。きゃ！言っちゃった！///
ゴキブリ熟女,……悪いことは言わない、やめときな
ゴキブリ幼女,!?。どうして!?
ゴキブリ熟女,あいつは人間にしては良い奴だよ。――でも人間は人間だ
ゴキブリ幼女,そんなことないもん！お兄ちゃんは他の人間さんと違うもん！
ゴキブリ熟女,……あんたのゴキ生だ、好きにしな。でもあたしゃ、親としてあんたに忠告だけはしておいたからね
ゴキブリ幼女,へんなママ……。よぅし、決めた！。わたし早くおとなのおんなになってお兄ちゃんのお嫁さんになる！。そしていっぱい卵産むんだ！きゃっ///。そのためにはいっぱいごはん食べなきゃ！よーし！
ゴキブリ熟女,……人間に恋、か。血は争えないねぇ……。お兄ちゃん……
ゴキブリ幼女,あれから私の身体は成長した。それでも私の気持ちは変わらないよお兄ちゃん！。私の初めて……受け取ってくれるかなあ///
ぼく,最近ゴキブリ幼女見ないなー
ゴキブリ幼女,お兄ちゃん！
ぼく,!!!!。動くなァ!!
ゴキブリ幼女,!?。び、びっくりさせないでよお兄ちゃん。私だよ？ゴキブリ幼女だよ……
ぼく,動くなと言っている！
ゴキブリ幼女,ひっ！
ぼく,古よりの盟約を忘れたか？黒の移住者よ
ゴキブリ幼女,な、何を言って――
ぼく,私は貴様ら黒の移住者を受け入れよう。寝床と食料も与えよう……。しかしッ！。その条件を忘れたとは言わせぬ……
ゴキブリ幼女,え……？
ぼく,成虫となったゴキは我が目前に姿を現してはならない。視界に入るだけで不愉快なんだよこの不快害虫がァ!!
ゴキブリ幼女,そん、な……嘘だよね……。お兄ちゃん……あんなに私のこと……かわいいって……！。いたいっ！
ぼく,……この程度で氏ぬ貴様らではなかろう。覚えておけこれは警告だ。二度目はないぞ……
ゴキブリ幼女,うぐっ……ぐすっ……。うっ……うううううっ！。どうしてっ！どうしてお兄ちゃん……。私、お兄ちゃんのために。お兄ちゃんに相応しいゴキブリになるために。頑張ってセクシーなゴキ女になったのに……。……あはは、そっかぁ、お兄ちゃんは成長した私は嫌いなんだぁ。それじゃあ……私は何のためにっ……！。うわあああああああああん!!。……はぁ、もう全部が虚しい……。もう、氏んじゃおっかな……
蜘蛛,ちっすｗｗｗ
ゴキブリ幼女,あっ……
蜘蛛,ウマそうな餌っすねｗｗｗ体液吸っちゃうっすよｗｗｗ
ゴキブリ幼女,……好きにして、私はもう疲れたよ……。いっそ、もうお兄ちゃんを不快にしないよう。二度と会わないよう。ここで死んじゃうのもいいかもね……
蜘蛛,いただきまっすｗｗ
ゴキブリ幼女,はっ……ママ……？
ゴキブリ熟女,はぁ、はぁ……間に合ったみたいだね
ゴキブリ幼女,どうして……私はもう――
ゴキブリ熟女,死にたいなんて言うんじゃない！
ゴキブリ幼女,!!
ゴキブリ熟女,あたしもね、かつてあの人に恋をしたんだ
ゴキブリ幼女,えっ？
ゴキブリ熟女,あの人は小さい頃のあたしをよく可愛がってくれたもんさ。でもそれも小さい頃だけ。所詮ゴキブリはゴキブリ、人間から見たらただの気持ち悪い虫さ。つらかったねぇ……生まれて初めての失恋だったから。でもねぇ！
ゴキブリ幼女,！
ゴキブリ熟女,その失恋を乗り越えてあたしは父さんと出会ってあんたたちを産んだ。今のゴキ生も、あたしにとっちゃ間違いなく幸せなんだ！。だから……その若さで諦めるなんて言うんじゃないよ……！
ゴキブリ幼女,ママ……！
蜘蛛,ッてーなこのババア！
ゴキブリ熟女,ここはあたしに任せて……逃げな！
ゴキブリ幼女,でもっ！
ゴキブリ熟女,いいから早く！
蜘蛛,ぶっ頃してやる！
ゴキブリ熟女,うおおおおおおおおおお!!
ゴキブリ幼女,ッ！ありがとう、ママ……！。逃げなきゃ――逃げなきゃ！。そして生きるんだ、ママの分まで――！。私は――。えっ？
ぼく,……あ？
ゴキブリ幼女,あ、あ、おに、いちゃん……。これは……ちがっ……。！もしかしたら、お兄ちゃんならママを助けられるかも！。お兄ちゃん！ママが蜘蛛に食べられそうなの！。お願い助けて！そしたら、もう二度とお兄ちゃんの目の前には現れないから！
ぼく,…………
ゴキブリ幼女,お願い……どうか……
ぼく,ふう、わかったよ
ゴキブリ幼女,ほんと――。あ゛っ……がっ、ごほっ……!?
ぼく,よーくわかったよ、お前らゴキブリに学習能力がないことが
ゴキブリ幼女,や゛め゛っ…………！
ぼく,言ったはずだけど？二度目はないって
ゴキブリ幼女,あ……ぅ……
ぼく,あーあ、これだって片付けなきゃいけないじゃんか。氏んでからもキモいなんてホント、最悪だわゴキブリって