男子の集団,おい、おまえら
まる子,何さあんた達、見ない顔だね
男子A,今から野球（三角ベース）やるんだよ。邪魔だからそこどけ
城ヶ崎,はあ？何言ってんのよ
冬田,私たちが先に遊んでたのに……
笹山,本当、酷い……
男子B,ああん！？
男子C,何か文句でもあんのかよ！
城ヶ崎,あるわよ！
まる子,大ありだね！
たまえ,ちょ、ちょっと、まるちゃん、城ヶ崎さん……！
まる子,あんた達ね、いきなり割り込んできて何なのさ！
男子A,野球やるからどけっつってんだよ
城ヶ崎,先客がいるんだから他あたりなさいよ！
男子B,女子の遊びなんて隅っこで十分だろ？
男子C,そうだそうだ
男子D,井戸端会議でもしてろ！
まる子,ふざけるんじゃないよ！野球なら広い校庭ですりゃいいじゃん！
男子A,うるせえ、学校はサッカーやってて使えねえんだよ！
かよ子,どうせ杉山君と大野君がいるから怖くて口出せないんでしょ
冬田,大野くん……///
城ヶ崎,図星みたいね
まる子,かぁ～、だからってか弱い女子に噛みつくなんて、清水の男が廃るねぇ
キートン,あんたは図太いだろ
男子A,ゴタゴタうるせえ奴らだな！出ていかねえならこうだ！
たまえ,きゃー！
かよ子,あわわっ
城ヶ崎,危ないじゃないの！
まる子,あんた達いい加減にしなよ！大人呼ぶよ！
男子A,でました女子お得意の他力本願～
男子B,チクリ魔チクリ魔～
男子C,俺達キャッチボールしてるだけだもんね～
男子D,早くどかないと当たっちゃうぞ～
城ヶ崎,野球やる奴らって何でこう横暴なのかしらっ！
男子A,ま、女どもには到底理解できない高度なスポーツだからなー
男子B,そうそう、男にしか出来ない複雑な競技だもんなー
城ヶ崎,何よ、野球ぐらい私達にだって出来るわよ！
まる子,そうだよ！あんた達みたいなバカ面にも出来るんならあたしらにも出来るね！
男子達,なんだとぉ……！
笹山,二人共、落ち着いてっ
男子A,おもしれえ、そこまで言うなら実際に証明してみせろ！
男子B,そうだな……１週間ぐらいの猶予はやるよ。それでここの使用権利を賭けて勝負ってのはどうだ！
まる子,臨むところだよ！
たまえ,まるちゃん……
男子C,逃げてもいいぜ～？その時は敗北と見なして俺達がずーっと占拠するけどな！
城ヶ崎,誰がっ……！
かよ子,な、何だか大変なことになっちゃったね
たまえ,うん……
笹山,私、野球知らない
冬田,私も
かよ子,私は、その、杉山君とキャッチボールしたことはあるけど……///
キートン,アニメ540話杉山君とキャッチボールの巻参照
まる子,実はあたしもよく知らないんだよねぇ……よくお父さんが観戦してるのは見かけるけど
城ヶ崎,か、簡単よ。投げて叩いて点を取ればいいのよ！。とりあえず棒状の物を探しましょ
たまえ,なかなか良さそうな物見つからないねえ
笹山,浜崎くん達から貸してもらうのはどうかな？
まる子,ダメダメ、あいつらケチだから絶対無理だよ
キートン,何もあんたに言われたくはない
かよ子,じゃあ、すすす杉山君！///
冬田,大野君……///
キートン,まーた、この人達は……
城ヶ崎,それだけは嫌よ、男子になんて頼み込みたくないわ
かよ子,これ、どうかな？バットらしくて使えると思うんだけど！
まる子,かよちゃん、それビール瓶だよ……
たまえ,確実に血まみれになるね……
かよ子,あぁ……
まる子,ちょっと、おっちょこちょいにも程があるよ
一同,うん
かよ子,私って一体……
城ヶ崎,ねぇ皆、グローブの事なんだけど、鍋つかみはどうかしら
一同,鍋つかみ！？
まる子,確かに、それらしいと言えばそれらしいかねぇ
笹山,でも、お母さんに叱られないかな
城ヶ崎,すぐ洗濯してすぐ乾かせば大丈夫よ
冬田,嫌よ、お料理の時に使う物なのに、汚すなんて嫌！
城ヶ崎,じゃあ、ウチのを使うと良いわ。余分にあるから
まる子,この人本気だよ。何がなんでも勝つつもりだね……
キートン,まる子よ、責任者としての自覚はないのか
まる子,あっ、佐々木さん、こんにちは
佐々木,おや……まるちゃんに皆、こんにちは。今日はやけに大勢だねぇ
まる子,そうそう佐々木さん、何か棒状の物知らない？
佐々木,棒状の物？はて……。なるほど、それは面倒な事になったものだねぇ
たまえ,うん、本当に……
佐々木,……何故だろうねぇ
一同,え？
佐々木,なぜ、野球のバットは木製なのだろうねぇ。テニスや卓球ならまだしも……あんなに硬いボールを木にぶつけるなんて狂気の沙汰だと思わんかね
一同,はあ……
佐々木,剛速球で粉々にへし折れた時なんて目も当てられん。ワシは甚だ遺憾に思っとるよ……
♪,佐々木のじいさんの木の生命力をたたえる歌
まる子,その、佐々木さん……木の尊さは痛いほど分かったけどさ
佐々木,ああ、そうじゃった。孫が昔使っておったから、それを持っていきなさい
まる子,思わぬところで手に入ったね
城ヶ崎,じゃあ早速、特訓しましょ！
冬田,まず何をどうすればいいの？
笹山,私も全然分からない……
かよ子,ま、まずは基本のキャッチボールやってみよう！
まる子,お、いいね～さすが経験者
かよ子,えへへっ///
まる子,じゃ、かよちゃん行くよー
かよ子,あわわわっ（高い高いっ）
笹山,そっか、あんな風にすれば良いのね
たまえ,ち、違うと思う。ちゃんとグローブで捕らなくちゃ……
城ヶ崎,点を取るにはボールを飛ばさないと……やっぱり打つ練習よ！。じゃあ、さくらさん、遠慮せず投げて
まる子,とりゃ
城ヶ崎,えいっ
一同,おおおおおおおお
まる子,凄いじゃん城ヶ崎さん！ありゃ完璧ホームランだよ！
城ヶ崎,ホームラン……///
冬田,これなら男子に勝てるかも！
たまえ,うん、いけるね！
まる子,さあ、みんなも城ヶ崎さんを見習って練習だよ！
一同,おー！！
城ヶ崎,今の感触、気持ちよかった……
笹山,えいっ！
たまえ,また空振り……
冬田,城ヶ崎さん以外まったく前に飛ばせないなんて……
まる子,城ヶ崎さん、ここはひとつ、コツか何か教えとくれよ
城ヶ崎,へ？え～っと……。バッと来たのをグッと待ってはボンと打つ
たまえ,何か抽象的というか
冬田,内容が要領を得ないわね
笹山,やってみる
まる子,だぁ～もうっ、全く当たりゃしないよ！どうなってんのかね！
たまえ,まるちゃん……。まるちゃん落ち着いて。もう一度みんなで良い案を考えよう！
冬田,えいっ
笹山,えいっ
かよ子,ええいっ！
一同,あっ！
かよ子,かすった……
？？？,飛びやしない、飛びやしないよ
城ヶ崎,だ、誰！？
？？？,慣れないうちは短く持ちな
一同,……！
？？？,目を瞑ってちゃ打てやしないよ……
まる子,あ、あんた……
一同,野口さん！？
野口,ふんっ……
まる子,痛たたたた！
野口,クックックッ、捕っただけでも大したもんだよ。一つ言うなら、利き手は後ろに据えときな……ファールチップで大怪我するよ
城ヶ崎,あ、あんなに精密な投球ができるなんて……
笹山さん,野口さんすごい！
まる子,こりゃもう百人力だよ！
冬田,でも、野口さんが野球できるなんて意外ね
たまえ,うん！器用なのは知ってたけど
野口,伊達に箕島恨んでないよ
一同,？？？
野口,それはそれとして、問題は打撃だね。はっきり言ってあんたら論外だよ
一同,……
城ヶ崎,そもそも、いつから見てたわけ？
野口,最初から居たよ
一同,えぇ！？
野口,初めは様子見で終わるつもりだったけど。あんたらの気概が本物っぽいから出てきてあげた……それだけ
たまえ,じゃあ、私達に打撃を伝授してくれるの！？
野口,さあ、どうだろうね
まる子,ちょっとあんた……
野口,プッ……冗談だよ。一応、この場に適当なキーアイテムを持ってきてあげたよ
一同,バドミントンの羽に……突っ張り棒（日用伸縮棒）……？
まる子,アルミホイルまで
たまえ,野球とは関係なさそうだけど……
城ヶ崎,こんな物で上手くなれるっていうの？
一同,す、凄い……あんな小さな羽を……
野口,ただ単に一本の線を意識して振り抜いただけだよ。あんたらがやってるのは闇雲なダウンスイング。しかも間合いも糞もないドアスイング(大振り)。現時点じゃ空振り凡打の嵐だね
ダウンスイングのメリットとしては、ボールを地面に叩きつけてゴロにしやすい事。,特に軟球は跳ねる為
そもそもは、かの王貞治が畳の上でダウンスイングを黙々行っている様子、また日本刀で紙を斬る様子,極端なアッパースイングを矯正する為の反復練習
野口,物理的に考えると、結局は凸面(点と点)の衝突なわけだから、軌道を線に置き換えて、バットの中心に当てる感覚を養わせればいい話……
笹山,バットの幅を狭めることで、凸面のどの部分に当たっているのかがより明確化するのね
野口,通常バットでも効果はあるけどね
かよ子,このバドミントンの羽は？
野口,安全性……強く当てても初速だけだから。取りに走る手間も省けて効率的
かよ子,な、なるほど……
たまえ,そっちのアルミホイルは？
野口,それは……いざって時の切り札ってとこ
一同,？？？
野口,ま、野球のフォームは地道な反復練習で固めるもんだけど、感覚を一時的に馴染ませる作業だって決して無駄じゃぁないからね。付け焼き刃でも、どこまで昇華できるかはあんたら次第ってこと。クックックッ
城ヶ崎,や、やってやるわ！
男子A,お、何だよあいつら、生意気に道具揃えてやがる
男子B,見てみろよ、バットの持ち手が上下逆だぜ
男子C,ド素人じゃねえか
男子D,こりゃ余裕だな
男子達,よく逃げずに来たな。それだけは褒めてやる
まる子,ふん、あんた達こそ覚悟しな！こっちにゃ心強いエースがいるんだからね
男子達,ほ～、そいつは楽しみだ
野口,……
城ヶ崎,私たちが勝ったら土下座で謝りなさいよ！
男子達,そっちこそ忘れんなよ！
たまえ,い、いよいよだね……
かよ子,ききき緊張してきたぁ～……痛つつつ
冬田,山根みたい
かよ子,うん……今思った
まる子,野口さん、そんなヘボＰやっちゃいな！
城ヶ崎,ぶちかますのよー！
一同,野口さーん頑張ってー！
男子B,ピーピーうるせえな
男子C,これだから女は嫌いなんだよ
男子A,へへっ、ビビんなくてもいいぜ。少しは手加減してやるよ
野口,……
男子A,そらよっ
野口,あ～あ、嫌だね……少し詰まっちゃった
一同,きゃー！野口さん、やったやったぁー！
男子A,ま、まぐれだろ。加減してたしな。出会い頭を叩かれただけだ！
城ヶ崎,景気づけの一発ありがと
野口,クックッ、相手は手頃な癖球だよ。手筈通りにやんな
城ヶ崎,さあ、来なさい！
男子達,ぎゃははははっ、何だあの構え！ゴリラ女だ！
城ヶ崎,なっ！？何ですって～！！///
一同,城ヶ崎さん頑張ってー！
野口,お尻を突き出し過ぎだよ。ま、打てるなら自己流で構わないけどね
男子A,おらぁ！
城ヶ崎,引きつけて、引きつけて……
一同,おおお、大きいよ！
男子A,そんなっ！？
野口,テニス研究会の時に思ったよ。なかなか良い上半身の使い方してるってね。押し手主導（トップハンド）の打ち方のほうが性に合ってると思ったけど、まさかこうも短期間でコツを掴むとはね
今しがた城ヶ崎さんが実践してみせたバッティングは,トップハンド・トルク
冬田,頑張って笹山さん！
まる子,流れは完全にこっちだよ！
笹山,がんばる！
男子A,ナメてんじゃねえ！
笹山,きゃっ！
城ヶ崎,ちょっと、どこ投げてんのよ！
たまえ,いま顔面狙ったんじゃないの！？
まる子,危ないじゃないのさ！
野口,ブラッシュ(威嚇)かい……初回から荒れちゃって無様だね
まる子,笹山さん、大丈夫！？
笹山,平気っ
男子A,平気なら、もっかい喰らえ！
笹山,んっ！
男子B,おいおい、何がどうなってんだ……
男子A,何で……何で当てられた！？あんなド素人に！
野口,本来こねるのは厳禁だけど、それは本格的な競技内の話……急造素人ならこれで十分だね
まる子,ほいさ！
冬田,えいっ！！
たまえ,えいっ！
かよ子,ええいっ！
男子A,くそっ！
男子B,なっさけねーな。女ごときに何してんだ
男子A,うるせえ！だったら次お前がやってみろ！
男子C,まあまあ、落ち着けって
男子D,打線で注意すべきは１・２番だな。あいつら素人じゃねえ
男子E,球審目線で見てて判ったけど、あのコケシ女、只者じゃないぞ。木製バットの“しなり”を利用してやがった……！
男子F,スイングスピードが尋常じゃないってことか……
野口,ふん……
男子A,なん……だとぉ……
男子B,同じリリースポイントで緩急を操るなんて……
男子C,本当に小学生なのか……？
まる子,こりゃ間違いなく勝ったよ！
野口,コールド制じゃないのが悔やまれるね
かよ子,こおるど？
笹山,寒いってことかな？
野口,ブプッ！
男子A,おい、このままじゃ負けちまうぞ！
男子E,落ち着け
男子A,落ち着けるか！女子に負けたなんて噂がたってみろ、生き恥だぜ
男子E,ひとつ、球審をしてて判ったことがある
男子達,？？？
男子E,あのキャッチャーだよ
野口,……おかしいね。三回からやけに振り抜いてくるようになったよ。こりゃぁ確実に盗まれてるね……
男子A,へっ、次にどんな球種が来るのか判ってりゃ
男子B,あんなやつ屁のカッパよ！
野口,それなら泳がせてカウント稼ごうかね
男子達,打て打てー！打ってこうぜー！
野口,今のステップ……明らかにチェンジアップを待ってたね
男子達,打ってけ打ってけー！
野口,スローカーブも……やっぱり緩い球に張ってたか
かよ子,ひええ～……出番ないと思った途端に打たれ出したよ～！
城ヶ崎,山田さん、早く、早く！
かよ子,ええいっ
男子達,よっしゃ！外野大穴狙ってけ！
野口,……
かよ子,ご、ごめ～ん！つつつ次はちゃんとするから！
男子達,いけいけ！いったれ！
かよ子,ひえええぇぇ……
野口,なるほどね。「いけ」は速球で、「打て」が緩い球か……クックックッ。ま、何にせよ対処法はいくらでもあるんだけど……。さくらさんには酷だけど、慣れてもらうしかないね
男子達,おっしゃ打てよぉ！
まる子,！？
男子C,なっ……
男子E(球審),何ぃ！？
男子達,ス、ストレートじゃねえか……
野口,無駄なあがき御苦労さん
かよ子,ていっ！
たまえ,かよちゃん、まだ一回もヒット打ててないね……
城ヶ崎,さっきからダブルプレーばっかりよ
笹山,守りでも大穴呼ばわりされて……
野口,すくえないね。ザルだけに
キートン,酷い言われようである
冬田,山田さん、気を落とさないで
かよ子,冬田さん……
冬田,恋する者同士、一つ教えてあげる
男子D,スイングスピード０のバッティングならどうだ。嫌でも当たるぜ！
野口,バスターかと思いきやプッシュバントかい……小物らしく良いかもね
男子A,速球速球で一つ挟んで外にカーブ……最後はインハイ直球か？
野口,フッ……！
男子A,外一杯の真っスラ（カットボール）……
まる子,２アウト、２アウト～！
城ヶ崎,打球が来ないからって緩んじゃダメよ！締まっていきましょ！
内野陣,おー！
かよ子,まるちゃんも城ヶ崎さんも、みんな、様になってるなぁ……。杉山君……
笹山,山田さん、行ったわよ！
男子達,凡フライだけど、あいつなら１点確定だ。ラッキー！
かよ子,冬田さん……この際やってみるよ。今度は……消しゴムなんかじゃなくて、ちゃんとしたボール！
男子達,回れ、回れ！
かよ子,今度こそ、捕ってみせるからっ！。とぉりゃああああああああああ
一同,かよちゃん！
かよ子,あたたた……
城ヶ崎,ボールは！？
かよ子,と、捕った！！
野口,……やるじゃん
冬田,山田さん、手当てしないと
かよ子,痛っ……これくらい大丈夫だよ
たまえ,でも、所々擦り剥いてるよ
かよ子,えへへっ、今すごくスッキリしてるんだ！だから平気！
一同,？？？
まる子,さあ六回表は１番からだよ！終盤だしトドメ刺そうかね！
野口,あ～あ……
笹山さん,野口さん？
野口,あたし帰るよ
一同,ええぇーーっ！？
まる子,ちょ、ちょいとあんた！ここまできて、そりゃないよ！
野口,ラジオが始まるから。録音しなきゃいけないよ
まる子,野口さん抜けたら誰が投げりゃいいのさ！？
たまえ,それに守備の人数だって……！
野口,ま、最後は自分らでケリつけな。この中でまともな球投げられるのは、城ヶ崎さんだね
城ヶ崎,わ、私！？
笹山,……うん、適任かも
冬田,ドッヂの時すごいボール投げてたものね
まる子,うんうん、確かに！城ヶ崎さんの球威に関しては、あたしが顔面で受けたからよく分かるよ！
城ヶ崎,さ、さくらさん、その話は止してってば！///
野口,テニスの要領で振り下ろしゃ形になるよ。それと、アルミホイルを思い出しな
城ヶ崎,……
野口,教えたはずだよ
一同,城ヶ崎さん、お願い
城ヶ崎,わ、分かったわよ……やるわ。やってやるわよ！
男子A,あの女、どっか行っちまったぞ
男子B,揉めてたし帰ったんだろうぜ
男子C,何にせよ、これで戦力ガタ落ちだな！
一同,城ヶ崎さーん！頑張ってー！
城ヶ崎,もっと追加点が欲しいって時に……！。ちょっと！恥ずかしくないの！？
男子達,……！！
城ヶ崎,あれだけ大口叩いといて、女相手にノーアウトから敬遠だなんて！！
まる子,まったく、情けないったらありゃしないよ！！
城ヶ崎,……
男子達,なっ……！？
男子C,な、情けねえのはそっちだクソコロネ！
男子D,あからさまなボール球をわざとらしく振りやがって……！黙って一塁に歩くほうがよっぽど潔くて格好いいだろうがよ！
まる子,男子の口ぶりは腹立つけど、城ヶ崎さんも城ヶ崎さんだよ。何で振るかねぇ？
笹山,違うわ
まる子,えっ？
笹山,城ヶ崎さんは先を見据えているのよ
一同,？？？
笹山,もし、少しでも打てそうな敬遠球が来たら……？その為に打つ構えは捨てない……多分、その延長としての空振りなのよ！
城ヶ崎,……
男子B,バカッ、どこ投げｔ
一同,やったやった城ヶ崎さん！ソロホームラン(左中間)よ！
男子B,どこ投げてんだよバカヤロー……
男子A,ククククッ
男子B,な、何がおかしいんだよ？
男子A,フンッ、むしろ打たれてホッとしてやがる
まる子,さあ、今の一撃でピッチャー動揺してるよ！
笹山,うん、私も続くね！
男子C,あのコロネ女が継投するみたいだぜ
男子E,今さら先発以上のピッチングが出来るとは思えないな
男子A,まずは早打ち禁止で、右狙いで繋げてくぞ
まる子,しまっていくよー！
城ヶ崎,テニスの要領で……アルミ、アルミ……
男子B,来い、ゴリラ女
城ヶ崎,やぁぁあ！
男子達,コ、ココ、コケシ女より速いんじゃねーか……？
まる子,くぅ～、強烈だね……
男子達,ど、どうだった？
男子B,とんでもねえ癖球だ……
男子A,ゴクリッ……
城ヶ崎,そーぉれッ！
男子A,……！！。間違いない、シュートだ
城ヶ崎,直球と同じ感覚で、人差し指で縫い目にプレッシャーをかけ……回転数を殺す！
男子A,ぐうっ！
男子B,今度こそ敬遠だ。絶対に気ぃ抜くなよ！
城ヶ崎,また歩かせるつもり？
男子A,……。わりーな、B
男子B,？？？
城ヶ崎,……そうこなくっちゃ
男子B,おい、A！ふざけんなよ！
男子A,B、座って構えろ
男子B,おまえ正気か！？
男子A,いいから座れ
男子B,うっ……でも
男子A,座れ
男子B,……わかったよ
城ヶ崎,まっすぐ……！。微妙に逃げた……今のは真っスラ？今までのヌキスラ(緩い球)含めて２種類あったのね。でも、速球系は強く振り抜いて飛ばしたことで使いづらくなった筈
男子A,これで奴は緩いのを頭に浮かべるかな。お次は……。布石は打ったぜ。大好きな外で思いきり引きつけてぇだろ？
城ヶ崎,外から内連投の目付けで、次は……
男子A,今度のは目一杯インステップで、ワンテンポ溜めてから……
城ヶ崎,速球っ！
男子A,そのオープンじゃ絞りにくい、内角ボールゾーンからかすめるように入る真っスラだ！
城ヶ崎,くっ……
男子A,しゃあッッッッ！！
男子D,凌いだな
男子E,ナイピー！
男子B,だけど、もう最終回だぜ！どうすんだよ！
男子C,このままじゃ公園使えなくなっちまう！
男子A,ああ、元々そういう趣旨だっけ……
城ヶ崎,いよいよラストよ！締まっていきましょ、さくらさん！
まる子,バッチコーイ！
男子C,うぁら！
男子A,C、走れ！振り逃げできるぞ！
男子F,俺じゃミートするのは無理だ。選んでかないと……
まる子,くぅうっう……！
たまえ,まるちゃん！
一同,さくらさん！。さくらさん、大丈夫？
まる子,だ、だいじょぶだよ！ちょっとよそ見しちゃってさ！
たまえ,まるちゃん、手を見せて
まる子,ええ？だいじょぶだって
たまえ,いいからっ！。今までポケットに突っ込んで隠してたね……！何で言わないの！
まる子,大袈裟だね。このくらい……
たまえ,バカッ！！！！！
一同,！？
たまえ,深刻な後遺症になったらどうするの！！まるちゃんはよくても私が許さないよ！
城ヶ崎さん,穂波さん……
まる子,ちょっとくらいさ
一同,……
まる子,ちょっとくらい、あたしにも格好付けさせとくれよ……
たまえ,もう、じゅうぶん格好ついてるよっ
まる子,もう最終回なんだし、右手で捕ってみせるよ
たまえ,まるちゃん……
男子A,……おい、左用グラブ持ってこい
男子D,おっしゃ、打ち頃！
男子B,もうスタミナ切れか？
男子A,……
かよ子,ひええぇぇぇ
たまえ,城ヶ崎さん……
城ヶ崎,やっぱりダメ……いくら逆の手と言っても、無意識にセーブしちゃう……
男子達,勝てる勝てる！このままサヨナラだぁー！
まる子,大丈夫だよ城ヶ崎さん、思いっきり投げちゃってよ
城ヶ崎,くっ……そう言われても……
男子A,B、キャッチャーやれ
男子B,おう！……って、はああ！？
城ヶ崎,！？
男子,代わってやれ
男子B,おまえ正気かよ！？
男子A,やれ
男子B,……わかったよッ！
城ヶ崎,あんた……
男子A,勝ち逃げするんじゃねーよ
男子B,まあいい、Aが何と言おうと、Aの得意なコース要求してやる
男子A,B……
男子B,なんだよ
男子A,お前は指示するなよ。あいつ(城ヶ崎)自身の意思でやらせなきゃ意味ねえからな。わかったな？
男子B,……わかったよッ！
男子A,ってなわけで、来やがれ！
城ヶ崎,ふんっ……臨むところよ！
男子B,ええい、この際やけくそだ……締まってくぞぉぉお！
城ヶ崎,ふふふっ
男子A,……何だ？
城ヶ崎,ううんっ、何でもない
一同,バッチコーイ！！
城ヶ崎,……野球も悪くないかもね
男子A,やっぱり、あくまで真っ向か
城ヶ崎,せえぇいっ
男子A,ぐっ！。外か？
城ヶ崎,ふえい！
男子A,内っ……！。遊び球は無い。全部ストライク狙いで来てやがる！
城ヶ崎,そぉりゃああああああ
男子A,速っ……！
男子達,まだだA、走れ！振り逃げできる！
男子B,もたつく振りして時間を稼いでやれば……
男子A,……
男子B,なぜ走らねぇぇぇ！
冬田,きゃっ！
城ヶ崎,冬田さん、落ち着いて！間に合うわ！
男子達,まだだ！じっくり見てけよー！
まる子,２アウトだよみんなー！あと１人あと１人！
男子A,！！
男子達,よしよし、選んでいけー！
男子A,そうか、あの時……。オカッパを気遣って手を抜いた時、コツを掴んだのか
一同,やったやったぁあーー！
冬田,一時はどうなることかと思ったけど！
笹山,私たち勝てたのね！
かよ子,疲れたぁぁ～！
まる子,みんな、かっこよかったよ！
たまえ,まるちゃんもね！
城ヶ崎,みんな！本当に、本当にありがとう！
男子A,おい
一同,あっ……
男子A,見ての通りお前らの勝ちだ。正直完敗だったぜ。約束どおり出ていくよ。二度と此処には近付かないようにする。それと……
城ヶ崎,何やってんのよ！
男子A,何って、どげｚ
城ヶ崎,バッカじゃないの！？なに本気にしてるのよ！
男子A,……
城ヶ崎,私たち、使用権利なんてどうだっていいの！此処はみんなの場所なんだから、みんなで譲り合って使えばいいのよ！
男子A,……。ああ、本当、その通りだよ
城ヶ崎,わかってくれれば良いのよ。それに……
男子A,？？
城ヶ崎,野球、楽しかったし！ねっ、みんな！
一同,うん！！
男子A,……。う、うううっ……ぐすっ！
まる子,あらら、この人は……。泣いちゃったよ
笹山,泣かないで……
男子A,俺、女には出来ないって、バカにして……！
一同,大丈夫だって！過ぎたことなんだからさ！
男子A,本当に、ごべんなﾞっ……！
男子達,ごめんなさい！！
まる子,折角の休み時間だってのに、何本ダッシュすりゃ気が済むのかね
城ヶ崎,男子A達、野口さんに師事したそうよ
たまえ,へぇ～、野球うまいもんねぇ
冬田,メモに練習メニューがびっしり書かれてるんだって
かよ子,大変だぁ～
笹山,野口さんも乗り気だし、良い事ね
男子A,コーチ……ダッシュの次は何だって！？
男子B,タイヤ引き……
男子達,うわああ～……
野口,クックックッ！