根暗男,で、でも…その…お金持ってなくて…
ヤンキー女,あ？
根暗男,ご、ごめんなさいっ…
ヤンキー女,金は出すに決まってんだろ、これで焼きそばパンと紅茶買ってこい、ダッシュな。金余ったらお前のもなんか買っていいぞ
根暗男,ひ、ひゃいぃ…。焼きそばパンと紅茶買ってきました…
ヤンキー女,おせーよ舐めてんの？
根暗男,す、すみません…
ヤンキー女,ま、いいわ…っててめぇ午後の紅茶じゃねーかこれ！。クソ…そういやリプトンの紅茶とは言わなかったな…やらかした…
根暗男,えっ！？しゅ、しゅみませぇん！！。あ…その…お釣り…
ヤンキー女,仕方ねぇか…。あ？別にいいわジュースでも買えそれで
根暗男,ぁ…ぅ…ありがとうございます…
ヤンキー女,なに震えてんだよ。んだよ人を幽霊みてーに
根暗男,ひ、ひぃ！。しゅ、しゅみません！お金は返しますから！
ヤンキー女,は？まだ言ってんのかよ
根暗男,だ、だって…
ヤンキー女,だからいいっての、お前にあげたのあれは
根暗男,あ、後で高く請求したりしないですか…？
ヤンキー女,はぁ？お前の中での私のイメージはどんななんだよ…ったく
根暗男,え、いや…その…すみません…
ヤンキー女,あとその敬語もやめろ、同い年だろーが
根暗男,えっと…でも…その…
ヤンキー女,私が怖いとかか？｣ﾆﾔﾆﾔ。よしっ、じゃあ慣れるまでこき使ってやるよ
根暗男,えっと…はい…。えっ……？
ヤンキー女,覚悟しとけよ？
根暗男,え、えぇぇ…
ヤンキー女,おーい根暗男ー！
根暗男,な、なに？
ヤンキー女,今日も頼むわ、いつも通りお釣りはいいから
根暗男,は、はい…
ヤンキー女,お、まだ残ってんの？
根暗男,………
ヤンキー女,はは、相変わらずビビってんのな
根暗男,っ！
ヤンキー女,てか今から帰んの？遅くね？
根暗男,あ…俺…今日日番なので…。あ、あの…！
ヤンキー女,ん、どうした？
根暗男,あの…その…なんていうか…えっと…
根暗,い、一緒に帰りませんか！？。…………あ…
根暗男,……！
ヤンキー女,いいぜ別に。あれ、お前も帰り道こっちなのか？
根暗男,あっ、はっはい…
ヤンキー女,ふーん、実は結構近所だったりしてな！
根暗男,そ…そうでしゅね…
ヤンキー女,つか腹減ったなぁ…うし、マックでも行くか！お前も付き合えよ！
根暗男,えっ、あっはい…
ヤンキー女,んー、何にすっかなぁ…。お前は何にするー…っておい、聞いてんのか？
根暗男,ひゃ、ひゃいっ！？
ヤンキー女,そ、そんなに驚かなくても良いだろ…私ってそんな怖いのか…？
根暗男,あっ、す…すみません…
ヤンキー女,良いから、何にすんだよ
根暗男,え、えっと…じゃあヤンキー女さんと同じじので…
ヤンキー女,そうか？分かったじゃあ並ぶぞ
根暗男,は、はい…。あ、あのっ…！
ヤンキー女,あ？
根暗男,ﾋｯ…！そ、その、いつもお釣り…もらってる、から…ここは僕が払います、ょ…？
ヤンキー女,あれは手間賃みてぇな物だし気にしなくても良いっての…ま、奢ってくれるってんなら喜んで！
根暗男,…！
ヤンキー女,んじゃ先に席取ってくるわ
根暗男,あっ、あのっ…飲み物は…何に…
ヤンキー女,オレンジジュースっ！。おーい！こっちだこっち！
根暗男,おっ、お待たせしました…
ヤンキー女,待ちくたびれたってーの！
根暗男,ごっ、ごめんなさいっ…！
ヤンキー女,冗談だよ…つか、私ってそんな怖いか？
根暗男,あ、いえ…その…えっと…
ヤンキー女,はぁ…まぁいいか、その内慣れんだろ。って、早く食わねーとポテト冷めちまう！
根暗男,い、いただきます…
ヤンキー女,ラッキー、揚げたてじゃん！うんまー！。んー、ビックマックとか久々だな、いっただきまーす。んむっ！？
根暗男,…？
ヤンキー女,て、てめぇこれっ！ピクルス入ってんじゃねーか！！
根暗男,ﾋｯ…ごめっ、ごめんなさいぃ…！！
ヤンキー女,チクショウ…ピクルス抜きって言い忘れてたか…またやらかした…。うぇぇ…口の中がピクルス臭い…
根暗男,そ、その…ジュースを飲んだら…
ヤンキー女,ん…。はぁっ…次からはピクルス抜きだからな、覚えとけよ…
根暗男,は、はいっ…
ヤンキー女,もう入ってないよな…？よし…。んー、うまい！。あ？何見てんだよ、お前もさっさと食え
根暗男,は、はいっ…いただきます…。あの…
ヤンキー女,んー？
根暗男,ヤンキー女さんは…ど、どうして僕なんかに構ってくれるんですか…？
ヤンキー女,は？
根暗男,あ、いや…その…僕なんかこんな根暗だし…クラスでも浮いてて…
ヤンキー女,…
根暗男,ヤンキー女さんは、クラスでも人気者で…いつも輪の中心で…それなのに、なんで僕なんかと…
ヤンキー女,別に。ま、最初は陰気な奴だなくらいにしか思ってなかったけどな
根暗男,ぅ…
ヤンキー女,でも話してみるとお前案外おもしろいし、一緒にいるのも悪くねぇなって、それだけだ
根暗男,お、おもしろい…ですか…？僕なんか友達もいないし…そんな…
ヤンキー女,あﾞ？
根暗男,っ…！？
ヤンキー女,ダチなんかいねぇって…私はちげぇのかよ？
根暗男,え…？
ヤンキー女,私はお前のことダチだと思ってんだけど、お前は違うのかよ？
根暗男,で、でも…僕なんて…ヤンキー女さんと釣り合わないし…
ヤンキー女,っ！！あのさぁ、釣り合うとか釣り合わねぇとかそう言う事じゃねーだろ！！！！
根暗男,ﾋｯ…！
ヤンキー女,私はダチでもねぇ奴と一緒に帰ったりもしないし、一緒にマック行ったりもしねぇよ！！
根暗男,あのっ…や、ヤンキー女さん…声が大きい…
ヤンキー女,あﾞぁﾞ！？
根暗男,ﾋｯ…！
ヤンキー女,…チッ、食って早く出るぞ
根暗男,は、はい…
ヤンキー女,……
根暗男,……
ヤンキー女,……。なぁ
根暗男,ひゃいっ！？
ヤンキー女,ちょっと寄ってかねーか？
根暗男,は、はい…
ヤンキー女,ん。ブランコなんか乗ったの何年ぶりだろ
根暗男,そ、そうですね…
ヤンキー女,……
根暗男,……
ヤンキー女,…さっきは悪かったな
根暗男,え…？
ヤンキー女,いきなり怒鳴ったりして
根暗男,い、いや…その…
ヤンキー女,私さ、バカだしなんか勝手に勘違いしてたみたいだわ
根暗男,えっ…？
ヤンキー女,見た目だってこんなだし性格も男みてーだしさ、それにお前の事怖がらせてたもんな
根暗男,ヤンキー女、さん…？
ヤンキー女,悪かったな、色々付き合わせて。私のせいで無理してたんだよな。ホント悪かったな…だからもう…
根暗男,ち、違うっ！！！！
ヤンキー女,っ！？
根暗男,違う…違うんだ…無理してなんかなくて…！
ヤンキー女,でも…
根暗男,僕も…僕も楽しかった！！ヤンキー女さんと一緒にいるとすごく楽しくてっ…！こんな僕にでも普通に接してくれて…本当に本当に嬉しかった…！！。最初はそりゃ怖かったけど…！今は、今は違う！！この数日でヤンキー女さんと色々話して、本当は凄く優しい人なんだって分かった！！
ヤンキー女,…
根暗男,僕なんかの事を友達って言ってくれて本当に嬉しかった…！！でも、自分に自信が無くてっ…僕なんかが一緒にいても良いのかなって…。でも、でもっ…僕っ…ヤンキー女さんともっと一緒にいたいです…！！だ、だからっ…！！。僕と友達になってください！！！！
ヤンキー女,…っ。ふっ、あはっ、あははははははは！！！！
根暗男,え、えっ…？な、なんで笑うんですか…！？
ヤンキー女,あーあ、なんだよ今の！あはっ、あははっ！
根暗男,えと、その…？
ヤンキー女,あんなに必死になってさ、一緒にいたいです！って愛の告白かと思ったじゃねーか、はははっ！！
根暗男,えぇ…！？や、ちがっ…
ヤンキー女,お前、あんな風に大きな声も出せんじゃねーかっ！あー、なんか笑いすぎて涙出てきたわ…ははっ
根暗男,そ、そんなに…笑わなくても…
ヤンキー女,つーかさっ
根暗男,は、はい…？
ヤンキー女,友達になってくださいって言われても、私はもうお前の事ダチだと思ってたって言っただろ？
根暗男,あ…
ヤンキー女,大体、なってくださいなんてお願いされてなるようなもんでもねーだろ！あははっ！
根暗男,また笑ってる…
ヤンキー女,あーもう、こんな涙でるほど笑ったのなんていつぶりだよ…ははっ…
根暗男,うぅ…
ヤンキー女,でも良かった…嫌われてるわけじゃなくて…
根暗男,えっ…？
ヤンキー女,な、なんでもねーよっ！つーかこっち見んなっ！！
根暗男,す、すみません…
ヤンキー女,あー、笑いすぎて喉渇いちまったじゃねーか！おい、これで紅茶買ってこい！
根暗男,ヤンキー女さん…？
ヤンキー女,あー、クソッ、こんなの私らしくもねぇ！って、見てんじゃねー！！早く行け！！
根暗男,ひゃ、ひゃいっ！？
ヤンキー女,おいっ！！
根暗男,…？
ヤンキー女,これからもよろしくな！！根暗！！！！
根暗男,は、はいっ…！！
根暗男(,リプトンの紅茶