殺虫スプレー装備イケメン,くっ、喰らえ！
スズメバチ,ぶぅぅぅぅぅんｗｗｗｗｗｗ
殺虫スプレー装備イケメン,くそっ、当たらない！
女共,イケメン君頑張って！
スズメバチ,ぶうううううう！！
女共,イケメン君危ない！
殺虫スプレー装備イケメン,しまっ･･････！！
ハエたたき装備俺,……大丈夫？
イケメン,……す、すげー！！ハエたたきでスズメバチ倒すとかかっこいいな！！ありがとう！！
女共,いや……逆に引くわ
イケメン,ってかお前こんな時間まで残って何してるんだ？
俺,いや……お前ラーメンでもどうかなーと思って
イケメン,！まじか！いくいく！！
女共,ねーイケメン君勉強教えてくれるんでしょー？
イケメン,あ……悪い、俺。また今度ってことでいいかな？
俺,あ……うん、いいけど
イケメン,へへっ！絶対だからな！
俺,……ちぇっ
バット装備男前,ふっ！フッ！
俺,あ、いたいた……おーい！
男前,……！おお俺！どうした？
俺,いや、イケメンとラーメンでも行こうかと思ってたんだけど……あいつ女の子の相手で忙しいみたいでさ
男前,そうか……残念だったな
俺,まあね……男前は、まだ練習？
男前,まあ、な。オレはキャプテンだし、先に帰るわけにはいかない
俺,そっ……か
男前,悪いな……オレもお前とラーメン行きたいんだけど……こればっかりはな
俺,……そうだよな！悪い、また！
男前,…………俺……お前からの誘いを俺は……くそっ！
かわいい系男子,～～♪
女共,かわいい系男子くん、いつ見てもかわいい～っ！
俺,えーっと。あ！いたいた、かわいい系男子ー！
かわいい系男子,……？あ～！俺くんだ！どうしたの？珍しいね
俺,うん……あのさ、これからラーメンでもどうかな？
かわいい系男子,僕と？やったぁ！俺くんとラーメン！もちろん行く……
女共,ちょっと！
俺,！？
女共,かわいい系男子くんがラーメンなんて男臭いの食べるわけ無いでしょ！？
俺,え？え？
かわいい系男子,あ、ちょっと……
女共,かわいい系男子くんは次のコンクールの準備に忙しいんだから！帰って！！
かわいい系男子,で、でもコンクールの作品はもうほぼできあがってるし……
女共,いいから出ていきなさいよ！！
俺,え、あ、うん……かわいい系男子、またな……
かわいい系男子,え、うん……またね、俺くん……。ごめんね、俺くん……
俺,あーあ……一人で食べに行こっかな……ラーメン……。友達と食べたら美味しいのになぁ……。……ん？なんか騒がしいな
渋メン,おいおい……そんなにいっぺんに質問されてもわからんと言っとるだろう
女共,えーっと、先生っ♪墾田永年資材法って……。ちょっとー！せんせ、あたしの質問も聞いてぇ？。なによ！！。なんなのよ！！
俺,渋メン先生だ……今日もモテモテだなあ。あ、目合った
渋メン,おお！俺！！
俺,！？え、あ、はいっ！？
渋メン,そ、そういえばお前この間私に質問してたろう？
俺,え？は？。うわ、こっち来た……近くで見たらやっぱかっこいいなこの人
渋メン,（助けてくれ……とりあえず話を合わせてもらえるか？）
俺,（あ、はい）
渋メン,悪いなお前ら！今日は先客がある……すまんな
女共,えーやだー
渋メン,さ、俺、とりあえず質問のしやすい静かなとこに移動するか
俺,わ、分かりました
渋メン,すまなかったな……俺
俺,いや、全然……ってかすごいですね先生
渋メン,正直困ってるんだ……あいつら真面目に授業もきかんくせに色目ばかり使ってくる
俺,うわぁ
渋メン,まあ今回はお前がいてくれて助かった……しばらくここにいてもらってもいいか？
俺,それは全然大丈夫ですけど……
渋メン,悪いな……コーヒーでも出そう
俺,この機会に授業で分からなかったことの質問とかしとこうっと
渋メン,で、ここでマゼランの世界一周が関わってくる
俺,なるほど……！ありがとうございました！
渋メン,お安い御用だ……また、質問があれば私の所に来い
俺,はい、分かりました
渋メン,あの女生徒たちは勘弁だが……お前ならいつでも大歓迎だ
俺,か、かっこいいな……
渋メン,さて、と。あの女子らも帰っただろうしな……時間ももう遅い、今日はお開きにしようか
俺,はい……また質問しに来ますね
渋メン,おう。気をつけてな
俺,さよーならー。うっわもうこんな時間だ……ラーメンは諦めるか……。靴履き替えて……忘れ物もないな、よし。帰るか！。ん？校門に誰かいるな……
イケメン,なんでお前らがいんだよ
男前,俺を待ってるだけだが？
かわいい系男子,僕はラーメン誘われたから……
イケメン,それなら俺だって！
男前,オレも誘われたぞ？イケメンの後だが
かわいい系男子,え、じゃあ僕最後……？
俺,おーい！お前ら！！待っててくれたのか？
イケメン,俺！……へへっ、あったりまえだろ！
男前,ま、ラーメンも食いたかったしな……練習後は腹が減る
かわいい系男子,コンクールの絵も完成して、やっと女の子達が開放してくれたんだ～
俺,お前ら……最高の友達だよ！
イケメン,友達……か
男前,ま、まあ最初は友達からだよな……
かわいい系男子,ちょっと……残念かな？
俺,じゃあ、ラーメン……行っちゃうか？
三人,賛成！
女共,（何あの集団……めっちゃかっこいいんですけど！）。（あ、でもひとりめっちゃ地味で浮いてる）
俺,みんなで歩くと楽しいな。イケメンはかっこいいし、男前は男気溢れてるし、カワイイ系男子はお茶目だし。俺にはもったいないくらいいい友達だよなあ。……俺が女だったら……。いやいやいや何考えてんの俺。俺はノンケだっての。到着ゥ！
イケメン,おーうまそう
男前,最近出来たんだったか？
かわいい系男子,僕ここ気になってたんだよね～
俺,うまいぞ～？……って、あれは……？
渋メン,……お前ら寄り道すんなよ……
俺,渋メン先生！！
イケメン,センセもラーメンですか？
渋メン,まあな……最近はここばっかだ
かわいい系男子,やっぱりおいしいんだ～
男前,じゃあここは先生の奢りってことでいいんですか？
渋メン,おいおい……
イケメン,やったぜ！
渋メン,……嘘だろ
俺,え、じゃあトッピングデラックス行っちゃおうかな
渋メン,……まあ、いいか。俺には借りがあるしな。全員おごってやる……今日だけだぞ
かわいい系男子,やったあ！
俺,先生は最高です！
かわいい系男子,おいしぃ～っ！
男前,さすが俺いちおしの店だな
イケメン,流石だな俺！
俺,いやいや……先生ありがとうございます
渋メン,ったく……碌でもない生徒たちだ
俺,それじゃみんな！ばいばい！！またな！！
かわいい系男子,俺くんだけ電車の方向違うんだよね……
イケメン,家まで送ってやりてえ
男前,夜道気をつけろよー
渋メン,車にもな……明日遅刻するなよ
俺,はーい！それじゃあ！
みんな,またあした！
俺,明日も学校楽しみだ！