両津,なんだよそれは
中川,クレヨンしんちゃんの映画ですよ。麗子さんがBlue-rayをかりてきたので見ようかと思いまして
麗子,おもしろいわよ？両ちゃんも一緒に見てみない？
マリア,どうぞ両様！マリアのお隣に！
両津,そんなガキ向けの映画見れるかよ！お前たちだけで勝手に見とけ！ワシは今日は競馬で忙しいんだ！
本田,ええーせんぱぁ～い。この作品は大人が見ても面白い作品ですよぉ？
大原,ほっとけほっとけ、良作品をあんなやつに見せてもわかりゃしないだろうからな
麗子,それもそうね
両津,へん、なんとでもいいやがれってんだ。さぁてお馬さんお馬さん～わたくしめにお金をおめぐみくださいねぇ～っと！
マリア,もう、両様ったら･･･
両津,お、はじまったはじまった！。いけ！イダテン！！させっ！させっ！
麗子,もう！両ちゃん静かにして！！
大原,そうだぞ両津！静かにせんか！
両津,はいはーいっと･･･ったくうるせぇなぁ･･･。うぉおおおおおおおおおおおおおおおおおお！？！？！？！きたきたきたキターー！！！！
中川,先輩静かにしてくださいっていってるじゃないですかー
両津,このまま行きゃ万馬券だ！！いけっ！！いけーーっ！！。･･･あ？なんだ？ラジオが急に･･･
本田,あ、あれ？急にディスクが止まってテレビに変な画面が･･･
両津,な、なんだ！？おい！すぐに競馬中継に戻せよ！おい！わしの万馬券！！
ラジオ&テレビ,東京、上野に新しいテーマパークが誕生！
中川,テーマパーク･･･？そんな話は一度も聞いたことがありませんよ
麗子,私も聞いたことないわ
中川,おかしいな･･･そんなものが建つなら僕や麗子さんの会社に情報が入ってくるはずだけど･･･
大原,20世紀博･･･
両津,くそーっ！このポンコツめ！わしの万馬券はどうなったんだー！
大原,･･･
麗子,･･･部長さんったらテレビに釘付けね･･･行ってみたいのかしら
中川,･･･。部長。明日派出所メンバーでこの20世紀博、行ってみませんか？
大原,な、なに！？
中川,明日はちょうどみなさん昼は空いてますしグッドタイミングですよ！
大原,そ、そうか！そうだな！
麗子,ちょ、ちょっと圭ちゃん！･･･あのテーマパークはちょっと怪しいわよ？
中川,大丈夫。僕がspを総動員させて客に紛れ込ませる。何かあったときは対応できるように万全の準備をしてから行こう
麗子,なんでそこまでしてまで？
中川,麗子さんも見たでしょう。あの部長の少年のような目を
大原,そ、そうか･･･20世紀博か！楽しみだなぁ両津！
両津,20世紀博なんかよりも私は万馬券の行方の方が大事ですよぉ！
大原,はは！これを期にお前も競馬などやめろという神のお告げだ！
両津,そりゃないですよぶちょぉ～～！
麗子,･･･本当だわ。ご機嫌ね、部長さん
中川,僕たちはいつも部長には世話になってるからね･･･ほんのお礼さ
麗子,圭ちゃん･･･
両津,ｰｰｰってわけでよ。万馬券になるはずだったイダテンシャセイは落馬してやがったんだよ
ボルボ,はは、そりゃ災難だったな両津
左近寺,しかし20世紀博か･･･俺たちもいってみたいな
ボルボ,ああ、20世紀に活躍した武器や戦闘機などもあるんだろうなぁ
両津,あるわけねぇだろそんなもの･･･
纏,ほらほら！また通路で座ってたむろってんじゃないよカンキチ！
両津,げ、纏！
纏,カンキチ、またあんた店のネタつまみ食いしたろ？ばぁちゃんが怒ってたぞ
両津,ゲ･･･ばれたのかよ･･･めんどくさいことになったなぁ
纏,てか今もしかして上野の20世紀博の話してた？
両津,ああ、それがどうかしたのか？
纏,いや、20世紀博なら明日超神田のみんなで行こうって話しになってたんだ。それに誘おうとカンキチを探してたんだけど･･･
両津,なんだそうだったのか。ちょうどいいしワシら派出所組＋αと纏たちの超神田のやつらで一緒に行こうぜ
纏,うーん、それがいいかもね
ボルボ,＋αって･･･
左近寺,俺たち＋αにされたな･･･
纏,ばあちゃん楽しみにしてたよ行くの
両津,夏春都･･･あいつ20世紀の殆どを生きてきてんじゃねぇのか･･･
大原,おお･･･おお！これが20世紀博か･･･！
本田,ひぇぇー人がいっぱいですぅ～！
両津,なんつーか、見た感じふつーの万博って感じっすね
ボルボ,おお！20世紀の武器の歴史館なんてものがあるぞ！
左近寺,こ、こっちは20世紀のシミュレーションゲームの･･･ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ！･･･トレーニング器具の歴史館もあるぞ！
両津,なんでそんなものあるんだよ･･･
マリア,両様！お昼は是非マリアの作ったこのお弁当をお召し上がりくださいませ！
両津,おお！ありがとうなマリア！
マリア,嫌ですわ両様///！当然のことです///！
両津,ぎゃあっ！？
マリア,りょ、両様ー！！
両津,て、照れ隠しに蹴るんじゃない！
中川,みんな楽しそうだね麗子さん
麗子,そうね！部長さんも大はしゃぎみたい。･･･ところであの件はどうなったの？このテーマパークのこと
中川,ああ、僕もいろいろ調べてみたんだけどどうやら都に申請は出ているらしいんだ。だけどこれだけ大きなテーマパーク･･･中川コンツェルンに情報が入らない訳が無いんだけどね･･･
麗子,･･･やっぱりまずいんじゃないの？
中川,大丈夫。客の中に3000人以上のＳＰも紛れ込ませてるしヘリコプター10機で空から見回りをさせてる･･･なにかあったらすぐに対応できるよ
夏春都,ほお、これが20世紀博かい
纏父,結構いろんなものがあるみたいだねぇ･･･あ、ここなんかおもしろそうだ
纏母,あら、ほんとねぇ
纏,よ、派出所組＋α
ボルボ,＋α･･･」左近寺「＋α･･･
両津,よう、お前たちも来たか
蜜柑,だ、だ！いちろー！
両津,よう蜜柑ー、元気かー？
檸檬,当然じゃ！みかんちゃんの健康はれもんが守るからな！
両津,おう、偉いぞ檸檬！
左近寺,しかしこの人数で移動となると少々不便だな
中川,ではこうしましょう。それぞれ複数人でグループを作ってそれぞれの行きたい場所にわかれるんです。２時になったらここで落ち合いましょう！
大原,いやぁ！ここはいいところだな！子供の頃のワクワクを思い出したよ！
中川,ええ･･･何故かすごく居心地がいいですね！
麗子,本当！ずっといたいくらいよ！テディベア館よかったわ！
夏春都,なんだか昔に戻ったような気分になったよ
纏,わ、私にはちょっと合わなかったかな～なんて･･･
檸檬,何を言うておるのじゃ纏。とても楽しかったぞ。20世紀時代劇館
蜜柑,だぁ！
纏,そ、そう･･･
左近寺,いやぁ良かった･･･ああやってゲームが･･･ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ！･･･ああやってトレーニング器具は発展したんだな
ボルボ,武器博もよかったな。見聞が広まった
両津,ワシ的には玩具館などよかったなぁ！ベーゴマにメンコ！かつてのＧＩジョーなどもあって！
マリア,わたくしは両様がいればどこでもてんごくですわ！ｷｬｯ///
本田,あ、ちなみに僕は先輩たちと同じグループでしたからね～？
両津,誰に言ってるんだ本田･･･？
纏父,いいところだね、ここは
纏母,本当ね･･･であった頃に戻ったみたいな気分よ？
纏父,おまえ･･･
両津,そろそろ腹が減ったな･･･飯くおうぜ飯
マリア,りょ、両様！お弁当を！
両津,おお！マリアのお手製弁当があったんだったな！
纏,なんだ、カンキチ弁当あったのかよ？〝鱒寿司〟作ってきて損したぜ
両津,な、なにぃっ！超神田の鱒寿司だと！？く、くれ！
纏,いや、お前はマリアの作った弁当が･･･
両津,おねげぇしますだ纒様～どっちも食べますだ～鱒寿司をおめぐみください～
纏,おい！引っ張るなって！おい！！やるから！やるから離せ！！
マリア,･･･。やはり纏さんとは決着をつける時がくるかもしれませんわ･･･
纏,？？？
両津,うむっ！！うまいっ！！
纏,お前モノ食ったときの感想そればっかりだな･･･
両津,感想なんて困難でいいんだよ！うまいかまずいか！最近のレポーターは喋りすぎだ！
マリア,さすが両様！男らしいですわ！
両津,あったりめえだべらぼうめぇ！こちとら江戸っ子でぇ！
中川,そろそろ帰りましょうかみなさん
大原,もうそんな時間か･･･ここにいると時間が立つのが早いなぁ
麗子,まだぜんぜん回れてないくらい広いですものね
纏,檸檬も蜜柑も遊び疲れて寝ちゃったな。悪いなカンキチ。檸檬背負わせちゃって
両津,こんぐらいどうってことねぇよ
檸檬,すぅすぅ･･･
蜜柑,あぃー･･･
夏春都,さ、わたしらも帰るよ！
纏父,は、はい
左近寺,いやぁ･･･一生ここにいたい気分だ
ボルボ,まったくだな
両津,そこまで言うか？ワシは別にたまに来るくらいでいいと思うがな･･･
本田,いやいやーいれることならずっといたいですよぉ～
麗子,･･･ところで圭ちゃん。あのことはどうなったの？
中川,うーん･･･一日中調べ回らせたんだけど何も異変はなかったみたいだ･･･。徒労だったかな
両津,なに？部長がまた20世紀博に？
中川,ええ、ここのところは毎日ですよ。遅番早番に合わせて時間を見つけては行ってるようです
麗子,実を言うとわたし達も･･･
中川,時間が空くとなぜか自然に足が向いてしまって･･･
両津,なんだよお前らもか？超神田のやつらや左近寺ボルボも同じような感じなんだよ
中川,そうなんですか？
両津,夏春都や纏の両親が通い詰めてるらしくてな。昨日は大変だったぜ
麗子,まぁ･･･
両津,本田なんか最近は白バイで勤務中に行こうとしやがるからな
中川,そ、それは大変ですね
両津,そこまでのめり込むようなことかねぇ･･･
麗子,ま、体は大人でも頭脳は子供な両ちゃんにはわからないでしょうけどね！
両津,なんだと！？大人の証拠を見せてやろうか！？
中川,ちょ、ちょっと先輩！！ズボンを脱ぐのはやめてください！！
両津,うるせぇ！お前も脱げ！
麗子,きゃー！
両津,ただいま～っと。ん？やけにガランとしてるな･･･。おーい夏春都ー！。いないのか？。！･･･この部屋から声が聞こえるぞ、なんだよいるんじゃねぇか
夏春都,ほら！ここ！この場面だよ！檸檬！ここの刀の抜き方がこの役者のミソなんだよ！
檸檬,も、もうそこは何百とみたのじゃ･･･先に進んで欲しいのじゃ･･･
両津,なんだなんだ？大丈夫か檸檬？
檸檬,か、カンキチ･･･おばあちゃんが時代劇のびでおの同じばめんばかり巻き戻して見せるのじゃー･･･
夏春都,カンキチ！邪魔するんじゃないよ！ほら檸檬！ちゃんとみな！
両津,夏春都。檸檬もそこの魅力は充分わかったって！その先を見せてやれ！ドラマはちゃんと流れで見なきゃな！な！
夏春都,ふん･･･まだ納得してないけどそれはもっともだね。じゃあ続きを見せるか
檸檬,や、やっと進んだのじゃ･･･
両津,よかったな檸檬
夏春都,ここだよ！！
檸檬,！？
夏春都,ここ！このすり足の仕方！これはなかなか素晴らしいよ！
檸檬,も、もういやじゃ～！！
夏春都,こら檸檬！まだビデオは終わってないよ！！
両津,な、なんだ夏春都のやつ･･･ついにボケたのか？。っと！この声は蜜柑か！？何があったんだ！？。大丈夫か蜜柑っ！！
蜜柑,おぎゃあ！おぎゃあ！
纏父,ほら！ここ！このスペシウムマンのビーム！この表現は昭和ならではだよ！
纏母,あら！ぷりてぃーみさりんのこの変身シーンも素晴らしいわよ！
纏父,なんだと！？
纏母,なんですってー！？
両津,おいおい！二人とも喧嘩するな！蜜柑が怯えて泣いちゃってるじゃないか！
纏父,イチローさんもこっちのスペシウムマンが素晴らしいと思うよな！
纏母,いやいや！イチローさんはこっちのぷりてぃーみさりんの方がいいっていうに決まってるわ！
両津,そんなことはどうでもいいからとりあえず喧嘩を･･･！
纏父纏母,「どうでもよくないっ！！」
蜜柑,びぇぇぇぇぇぇん！！！
両津,く、くそ･･･何がどうなってやがんだ！？。とりあえず蜜柑だけは部屋から連れ出したが･･･あの二人がなぜあんなことで喧嘩を･･･
蜜柑,あぶ･･･いちろー･･･
両津,おうおう、大丈夫だからなー蜜柑ー
檸檬,か、カンキチ！
両津,檸檬じゃねぇか！･･･あれからずっと逃げ回ってたのか？
檸檬,も、もう疲れたのじゃ･･･
両津,お、おう大丈夫か。みんな様子がおかしいがどうしたんだ？
檸檬,わ、わからんのじゃ･･･初めは昔のどらまやあにめのビデオを見て談笑するくらいだったのがいつの間にか･･･
纏,それに最近じゃ空き時間じゃなくても20世紀博に行くようになってね
両津,纏！今帰ったのか
纏,ああ、ごめんなカンキチ。見苦しいところみせちまって
両津,いや、いいってことよ。一応ワシももうここの一員のようなものだしな。しかしそうなると最近の派出所の状態も似てるな･･･
纏,派出所？
両津,ああ、最近は中川も麗子も部長もついでに丸井ヤング館(寺井)や凄苦残念(宝条)も休みがちなんだよ。来ても心ここにあらずって感じでよ
纏,うーん･･･この一連の騒動なにか裏にあるのかな･･･
檸檬,何もかもあのにじゅっせいきはくとかいうのができてからおかしいのじゃ
両津,20世紀博か･･･
纏,なんだ？外に変な車が･･･
両津,な、何言ってるんだ･･･？20世紀の世界って･･･
夏春都,わたしものせてくれー！
両津,夏春都！？
纏父,わたしも！」纏母「わたしもよーっ！！
纏,父さん！？母さん！？
檸檬,い、いや！このうちだけじゃないぞ！ほかのうちからも人がいっぱい出ていってる！
蜜柑,びぇぇぇぇぇぇん！！！
両津,ま、まてお前ら！どこに行くつもりだ！
夏春都,うるさいよ！どきなっ！
纏,ま、待てよばあちゃん！！
両津,ほ、ほら！蜜柑も泣いてるぞ！
纏父,うるさいっ！！
蜜柑,っ！？
纏母,そこの車まってぇ～！
両津,うぉっとと！。く･･･纏！蜜柑を任せた！
纏,ど、どうする気だカンキチ！
両津,ワシがなんとしてでもあの車を止めてくる！相手は徐行運転してる車だ！すぐおいつく！
纏,す、すぐ追いつくって言ったってお前！
両津,あの優しい父親が蜜柑をはたいたんだぞ！明らかに異常だ！考えるよりも行動するべきだ！！
檸檬,も、もう行ってしまったのじゃ
纏,あいつ･･･
両津,おらぁぁぁぁぁ！！待てえええええ！！！！。捕まえた！
運転手,な、何だあいつは･･･！大人の癖に電波が効いてないのか！？
運転手２,な、なんかしらんが不味いぞ！荷台に登ろうとしてやがる！
運転手,くそ！振り落としてやる！
荷台の大人達,うわわっ！
両津,くっ！このぉ！離すかぁっ！！
運転手２,お前たちっ！そいつの手を荷台から離させたらこいつをやるぞー！
荷台の大人１,あ、あれは！
荷台の大人２,カッパのバッチだ！！
運転手２,コイツをつけてれば電車にタダで乗れるだけじゃなく20世紀博内では特別待遇でお菓子やジュース飲み放題だ！
荷台の大人,うぉおおおお！！！落とせぇえええ！！！
荷台の大人２,カッパのバッチだぁぁぁ！！！
両津,ぐぉっ！？お、おまえら！やめろっ！！
夏春都,手を離しなかんきちぃっ！！
纏母,イチローさん！はなしなさい！！
両津,ぐぬ･･･！！流石に走りながらこの人数の攻撃を耐えるのも限界に･･･！
纏父,えいっ！！ブロックを喰らえ！
両津,ぐえっ！？！？！おおおおおお！？！？！？！？医師で人の頭をなぐるなぁぁぁっ！！。あ
纏父,やった！離したぞ！俺が離させたぞ！！
運転手２,よし、よくやった。カッパのバッチをやろう
纏父,やったぁぁぁぁ！！！
両津,ぐ･･･くそっ逃がしたか･･･イテテテ･･･
纏,おいカンキチー！大丈夫かー！
両津,纏か、すまん逃がした
纏,い、いや謝る必要ないって･･･つーかカンキチお前頭から血が出てるぞ！
両津,うぉっ！？マジだ！思いっきり殴りやがって！
纏,とにかく一度超神田に戻ろう。ここでこうしてても仕方ないし頭の血も止めなきゃな
両津,･･･。いたっ！もっと優しくやれ纏！
纏,うるさいな！男なんだからちょっとズキっときた位で騒ぐな！
両津,ったくガサツな女だな･･･
檸檬,･･･みんな一体どうしたんじゃろうかのう･･･ここら一帯の家には子供だらけじゃ。大人はみんなカンキチと纏いがい連れていかれてしまったようじゃ･･･
両津,しかし20世紀博か･･･何がどうなってやがるんだ？
纏,それにしても大人がみんな連れていかれたのになんで私とカンキチだけ大丈夫だったんだ？
両津,うーん･･･それも謎だな
檸檬,てれびも全部古い番組ばかりじゃ･･･
纏,ラジオもそうみたいだね･･･これじゃあまるで本当に昔に戻ったみたいだ
両津,･･･
纏,何やってるんだカンキチ
両津,いや、パソコンでほかの県のテレビをチェックしてるんだが･･･普通に現代のテレビ番組をやってるらしいからこの騒動は東京内のみで起こってるらしいな
纏,な、何げにそんなことチェックしてたのか･･･
両津,！･･･ニュース速報だ
纏,こ、これ！さっきのやつじゃないか！
檸檬,やっぱりみんなにじゅっせいきはくに連れていかれたんじゃな･･･
両津,20世紀博か･･･一体何をどうしてあんなに大量の人間を･･･
纏,うーん･･･
両津,とにかくワシは一度派出所と署の方に行ってくる。まだ誰か生き残りがいるかもしれん
纏,なら私も行くよ
両津,纏は檸檬と蜜柑の様子を見ておけ、何があるかわからんからな
纏,カンキチ･･･
両津,じゃ、ワシは一旦行くがまた戻ってくるからな。檸檬も蜜柑も大人しくまっとくんだぞ
檸檬,うむ、心配無用なのじゃカンキチ
蜜柑,だ、だ
両津,それもそうだな！纏より檸檬のほうが頼りになるかもなぁ！
纏,な、なんだと！！てめぇカンキチ！
両津,うわっと！退散退散！あ～ばよぉ～銭形のとっつぁ～ん！
纏,だれが銭形のとっつぁんだ！！
両津,おい！お前たちいるかーっ！
中川,あー･･･？だれですかぁん？
麗子,あー？両ちゃんじゃない？おもしろいー！
両津,な、何だ中川も麗子も･･･酔ってるのか？
中川,いやぁ～いいっすねぇ酒は･･･ﾋｯｸ･･･大人の証ですよ！
両津,な、中川･･･なんだこの反抗期にありがちな感じは･･･
中川,せんぱぁいせんぱぁいｗちょっと聞いてくださいよ～ｗｗ
両津,な、なんだ？
中川,･･･布団が･･････ふっとんだ
両津,
中川,ひゃははははははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。布団が！布団がふっとんだだってよぉぉぉぉｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ぎゃははははははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
両津,な、中川バカになっちゃったんじゃないか･･･
麗子,両ちゃん！両ちゃんもこっち来て見なさいよぉ～ほらぁ！
両津,れ、麗子･･･何だこの部屋･･･一面にテディベアが溢れてる･･･
麗子,子供の頃はこうやってテディベア集めてベットにしてねるのが夢だったのよぉ～
大原,隙ありっ！！
両津,いてっ！？何するんですか部長！って･･･なんすかその格好！
大原,私は部長ではないっ！！伝説の忍！大原風魔小太郎！隙ありっ！！
両津,いたっ！！やめてくださいよ部長！！
大原,成敗成敗成敗成敗！
中川,先輩先輩･･･アルミ缶の上に･･･あるみかん。ぶわははははははははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
麗子,おほほほほほ！圭ちゃんったらやだぁ！！
両津,み、みんなおかしくなってやがる･･･。あの車だ！
中川,うぉおおおおお！！！俺をのせろー！
大原,いいや私だ！私だー！
麗子,いいえ私よ！まって、まってー！
両津,ま、まておまえら！
中川,どけ！この庶民が！！金持ち様の道を塞いでんじゃねぇ！
両津,ぐえっ！
麗子,邪魔よ！
両津,ぶえっ！！
大原,･･･。･･･ぷっｗ
両津,！？。くそ！まてーっ！！
運転手,げっ！またあいつだ！
運転手２,飛ばせ飛ばせ！全速力だ！！
両津,く、くそーっ！逃げやがった！
大原,
麗子,
中川,
両津,あ、あいつらー！人のことを馬鹿にしやがってぇー･･･！。署にも行ってみたが誰もいなかった･･･やはりみんなあの20世紀博に連れていかれたみたいだ
纏,くそー、どうすりゃいいんだ
両津,やっぱりあの会場に行くしかないだろうな･･･あそこに行けば何かわかるんじゃないか？
纏,うーん･･･
両津,ま、今日はもう遅いし明日改めてってことになるだろうけどな
檸檬,か、カンキチ、纏。は、腹がすいたのじゃ
両津,えっ？
纏,そういえば今日はまだ飯食ってなかったな･･･よし、何か作るか
両津,蜜柑と檸檬はもう寝たのか？
纏,ああ、相当疲れてたみたいだしな。･･･明日あそこに一人で行く気か？
両津,ああ、何があるかわからんからな
纏,･･･私も行くよ。みんなを狂わせた原因が何なのか、見届けたいんだ
両津,いやしかし･･･
纏,･･･私は家族が狂っていくの見てて何もできなかった･･･それが悔しいんだ
両津,纏･･･
纏,いってどうなるとかそういうのは分かんねーけどさ！このままじゃなんか寝覚めが悪いかなって。だから頼むから、私も連れていっちゃくれないか！たのむ！
両津,･･･。だったら蜜柑と檸檬も連れていこうぜ。ここに二人残すほうが危険だろうしな
纏,カンキチ･･･！
両津,足手まといになるなよ？まといだけにな。がっはっはっ！
纏,そのギャグ寒いよカンキチ
両津,う、うるさい！。さて、おまえたち準備はできたか？
纏,おう！
檸檬,バッチリじゃ！
蜜柑,だ！だ！
両津,よし、じゃあ行くか。20世紀博に
檸檬,な、なんじゃこの音！？
纏,･･･どう考えても親のいるところに連れていく、なんて結果にはならなそうだな
檸檬,罠とはひれつじゃのう
両津,まぁだけどガキを騙すには十分みたいだぞ纏･･･あれを見てみろ
子供,はやくのせて！
子供２,パパとママの所につれてってー！
運転手,はいはいちゃんと順番通りに乗ってねー！
纏,くそ･･･このまま見過ごすわけには行かないな･･･止めにｰｰｰｰ
両津,！！
纏,！！
檸檬,！！
蜜柑,あぶ？
男,･･･まさかあの電波に影響されてない大人たちがいるとはな･･･
纏,何もんだい、あんたら
男２,お前たちは知らなくていいことだ！大人しく手を挙げろ！！さもなくば撃つぞ！
両津,くっ･･･こいつら銃なんか持って･･･。･･･ん？
男3,動くな！！撃つぞ！！
両津,･･･撃てるもんならうちやがれ。ほら、ほら
纏,か、カンキチ！挑発したらだめだこいつらは銃を持ってるんだぞ！
檸檬,か、カンキチ！
両津,どうした、撃つんだろ？撃て
男４,う、うぉおおお！！！！
檸檬,か、カンキチーーー！！！！！
纏,･･･あ、あれ？
檸檬,
蜜柑,だぁ？
両津,･･･。やっぱり銀玉でっぽうじゃねぇか！！
男４,ぐぴょっ！！
纏,ぎ、銀玉でっぽう？
両津,ワシが子供の頃はやった玩具だよ。安価な銃のおもちゃだ
檸檬,お、おもちゃかの･･･
両津,そのまま使うと威力が弱いからバネを二重にしたり伸ばしたりして使ったりしたなぁ
纏,なんだよビビらせやがって･･･
男,く！ぜ、全員撃てー！！
蜜柑,だっ！？
檸檬,み、蜜柑ちゃんに弾が！
蜜柑,ふぇえええええん！！
両津,だ、大丈夫か蜜柑！
男,撃てー！撃てー！
両津,この馬鹿野郎！
男,くっぴっぽ！？
男２,うわぁぁぁぁ！！おまえら！やれ！やれええ！！！
両津,こんなものが･･･ワシに･･･
男２,へっ！？
両津,効くかぁぁぁぁぁ！！！！！
男３,ぶにゃっ！？
男５,いぎゃっ！？
両津,両津流ジャイアントスイングーっ！！
男２,いやぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
纏,ど、どんなパワープレイだよ･･･
檸檬,全員巻き込んでたのう･･･
両津,大丈夫かー、蜜柑ー
蜜柑,あぶ･･･
両津,ったく、ガキにまでムキになるとは大人気ないやつらめ
纏,お前が言っても全然説得力ないなそのセリフ･･･
両津,しかし･･･こうなると20世紀博会場まで行くのにこういう奴ら何人も相手にしなきゃならなそうだな･･･。よし、こういう時は･･･。ああ、ワシだ。カーネルに変わってくれ。おお、ワシだワシ･･･なんだ、あのニュースのこと知ってたのか。ならはなしは早いな。ああ、旧式ので構わん。別に動けばいい。四人乗りのやつな。よかったな、すぐ着くらしい。どうやら国内にいたらしいからな
纏,国内にいた･･･？一体誰に電話を･･･
両津,まぁ待ってろ。すぐわかるからな
檸檬,な、なんじゃ！？大きなヘリコプター･･･！？
蜜柑,あばー！
纏,お、おいカンキチ！まさかあれって！
両津,おーい！ここだー！爆竜ー！
爆竜大佐,両津！本当にコイツでいいのか！このヘリで送ってもいいんだぞ！
両津,構わーん！空から行くと狙われやすいからなー！おろしてくれー！
爆竜大佐,ジョディ！投下しろ！
ジョディ,了解よパパ！
纏,せ、戦車！？
檸檬,な、なんと･･･
蜜柑,だー！
両津,よし、しっかり着地させられたな
爆竜大佐,そいつは旧式でもう使わん！お前にやろう！武運を祈るぞ両津！
両津,ああ！ありがとよ爆竜ー！。よし、ちゃんと動くし弾薬もある。燃料もたっぷり入ってるな。さすが爆竜だ
纏,ほ、本当にそれで行くのかよ！？
両津,当たり前だ。この先あいつらをいちいち相手にしてる暇はないからなぁ。おっとそうだった、この戦車には空調設備がないからな。寿司屋で使ってる氷の塊を入れておこう
纏,あ、あいつ自分のペースで話進めやがって
檸檬,みかんちゃん。これが戦車だって･･･
蜜柑,あぶぶー
両津,おらおらおらぁー！どけどけどけぇー！！
男,うわぁァァァァァ！！！！
男２,く、くそー！おえーっ！おえーっ！！
両津,わははははははは！！！ワシに勝とうなんて百年早いわー！！
纏,お、おい！！撃っていいのかよ！？
両津,ペイント弾だ！生身に直撃を受けたりしない限り死にはせん･･･多分！！
纏,多分かよ！？
ｰｰｰその頃20世紀博会場通称,オトナ帝国
中川,集会ってなんだよめんどくせぇなぁ～
麗子,テディベアちゃんたちとあそびたかったのに～
大原,なにやら任務でしょうか城主様
男,諸君！静かにしたまえ！今からオトナ帝国の首領であらせられる〝抹種部屋(まっしゅるうむ)〟様のお話だぞ！！
左近寺,俺はそんなやつの話より沙織と話していたい･･･
抹種,･･･諸君。私がこのオトナ帝国のトップの〝抹種部屋〟だ。よろしく。･･･今、このオトナ帝国に逆らおうとしているバカものがいるらしい。･･･そのバカものを止めたものにこれを贈呈しよう
本田,あ、ああっ！！それは･･･！！
抹種,･･･箔押しのレアメンコだ。これがあればこの帝国内ではヒーローと崇め奉られるだろう･･･そして
丸井ヤング館,！！･･･あれは各種〝王〟べーゴマ･･･！！
凄苦残念,ほ、ほしいっ！！
中川,くれっ！！それくれよぉっ！！
抹種,･･･言っただろう。バカものを捕まえたものに贈呈するとな。これが欲しければそのモノたちを捕まえろ
本田,やるぞ･･･やるぞぉおおおおお！！！！
抹種,･･･ふん、ちょろいものだ
両津,おらぁぁぁぁぁ！！目的地まで直進だー！！
纏,な、なんだ！？
両津,あれは･･･！中川！
中川,正義の男！中川仮面登場！！
纏,うわぁぁぁ！なんつうカッコしてんだ！？れ、檸檬！見ちゃだめだぞ！！
檸檬,う、うむ
両津,とかいいながら纏はずっと凝視してんじゃねぇか
纏,う、うるさい！凝視なんてしてねーよ！
中川,とうっ！！
両津,あっ！あいつ！戦車の上に乗りやがった！
中川,こうすれば僕に砲弾はあたりません！
両津,くそ！こうなったら直接落としてやる！纏！運転してろ！
纏,あああ！？オイッ！！カンキチ！？運転ってどうやるんだよ！？オイッ！！？
両津,覚悟しろ中川ぁ！
中川,先輩！やっと出てきましたね！
纏,なんだよ戦車の運転してろって！？どうすりゃいいんだ！？
両津,落ちろ中川ァ！
中川,そうはいきませんよ先輩っ！
両津,とった！。一本背負いっ！！
中川,うわぁ！！
纏,うわぁぁぁぁぁ！？
両津,し、しまったあんな位置に投げたからフロントガラスを覆っちまったか！！
纏,うわぁぁぁぁぁぁぁ！！！稲荷ずしがぁぁぁぁ！！！
檸檬,うわぁぁぁぁぁ！？
両津,こ、こら纏！！なにやって･･･お、落ちる！！
中川,うわぁあぁあぁぁぁぁぁあ！？！？！？
纏,うわぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！
蜜柑,あばばぁぁぁぁぁぁ！！！！
檸檬,大丈夫か蜜柑ちゃん？
蜜柑,あぶぶ！キャッキャッ！
両津,はぁ、はぁ･･･なんとか全員無事だな･･･。纏ぃぃぃ！ちゃんと運転しろよ！
纏,う、うるせぇ！変なもん見せやがって！！こっちはトラウマになるところだぞ！
両津,見せたのはワシじゃないだろ！おかげで戦車がパァだぞ！！
中川,逃がしませんよせんぱ･･･あぶっ！
両津,お前の格好は教育に悪いからそこで寝てろ
纏,しかし、ここからどうするんだよ･･･徒歩で向かうのか？
両津,くそー、新しい戦車をたのもうと思ったが携帯も水没して使い物にならなくなったしな･･･こうなったらあいつらの車を奪うか･･･。！！･･･麗子！！
麗子,魔法少女テディベア☆麗子！くまさんに変わってお仕置きよ！
檸檬,あ、あれが麗子かの･･･
纏,なんか、見てる方が痛々しい気持ちになってくるな･･･あの格好･･･
両津,麗子･･･悪いことは言わんからその格好はやめた方がいいぞ･･･
麗子,な、なによ！！人を変なものを見る目で見るんじゃないわよ！。なんと言われようとビンテージもののくまさんをもらうために私は負けないんだから！。テディベア麗子必殺のくまさんスティックをくらいなさい！
纏,なんかを取り出したぞ！何をする気だ麗子！
麗子,くまさんスティック唐竹割り！！
両津,いだだだだ！！！普通に殴ってきやがった！！。ええい！麗子も川の中で頭を冷やしやがれ！！
麗子,きゃあっ！女性に乱暴する不届きものは麗子スプラッシュでもくらいなさい！
両津,ぐわぁぁぁぁぁぁ！！！
纏,か、カンキチ！！
両津,ぐわぁぁぁいてぇええええ！麗子のやつあの棒に催涙スプレー仕込んでやがったのかぁぁぁ！！！！
纏,催涙スプレーか･･･近づくのは危険だね･･･なら･･･
麗子,あら？今度はあなたが相手？いくわよ！！
纏,･･･悪く思わないでくれよ麗子。それっ！！
両津,で、でたー！纏の銭投げだ！
麗子,きゃあっ！あぶない！！
纏,避けたところを掴んで即座に･･･！！。投げ飛ばす！！！
麗子,きゃぁぁぁぁ！！！！！
纏,さ！今のうちに逃げるよ！
檸檬,うむ！！
両津,ひゅー！さすがリアル女銭形！！
纏,うるさいよカンキチ！！
丸井ヤング館,まちな！！
凄苦残念,ここは通しませんよ先輩！
両津,･･･
丸井ヤング館,･･･
凄苦残念,･･･
両津,･･･
丸井ヤング館,･･･えと
凄苦残念,･･･あの
両津,･･･通るぞ。どけ
丸井ヤング館凄苦残念,「どうぞ通ってください！」
両津,お前ら車に乗ってきたんだよな？
丸井ヤング館,え、あ･･･そうだけど、それかどうかしたの両さん
両津,よこせ
凄苦残念,そ、それはまずいですよ先輩！僕たち抹種部屋さんにしばかれる･･･！
両津,ワシに今6分の5殺しにされるのと後でその男にしばかれるのならどっちがいいんだ？
丸井ヤング館,どうぞ･･･車はこちらです･･･
檸檬,すごいなさけないのう･･･
蜜柑,あぶぶ～
両津,よし、飛ばすぞ！しっかり捕まっとけよおまえたち！！
纏,お、おい！！少しくらいは安全に･･･！！
両津,アクセル全開いいい！！！
纏,うわぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
丸井ヤング館,･･･
凄苦残念,･･･
丸井ヤング館,･･･帰ろうか
凄苦残念,･･･そうです･･･ね
両津,おらおらおらおらぁぁぁあ！！！！両津様のお通りでええええ！！！！！
纏,もっと安全運転しろよおい！カンキチ！！
両津,安全運転なんてしてたら追いつかれちまうぞ！！
纏,そ、そうだけどよ！！
蜜柑,だ！だ！
檸檬,カンキチ！あれが20世紀博会場じゃ！
両津,よぉし車のまま突っ込むぜ！！おらぁぁぁぁぁ！！！！！
纏,いったたた･･･このバカ！危ないだろ！！
両津,こうするしかなかっただろ！わざわざ降りるわけにもいかない！
檸檬,二人とも喧嘩してないで早く逃げなきゃ！！きてるぞ！！
蜜柑,あぶー！
両津,うぉっとやばいな！走るぞ纏！！
纏,わかってるよ！！
男,くそー！あいつらどこに行きやがった･･･！
男２,手分けして探そう！！
檸檬,･･･行ったみたいじゃぞ
両津,･･･なんとかやりすごせたな
纏,･･･やり過ごせたっていうけどよ･･･。･･･なんでこんな狭いおもちゃの家なんかに隠れたんだよ！！
両津,馬鹿野郎！大声出したら気づかれるぞ！
纏,お前もな！
両津,！･･･また来たぞ！
男３,でてこーい！！！
男４,どこにかくれているーっ！！
両津,･･･
檸檬,･･･行ったらしいぞ
纏,ぶはっ･･･ったく、なんでこんなギュウギュウ詰めなんだよ･･･
蜜柑,は･･･ふぁ･･･
檸檬,･･･みかんちゃん？
両津,ま、まずい！！くしゃみか！？
蜜柑,ふぁ･･･ふぁ･･･。あぶ･･･
纏,ふぅ･･･不発みたいだな･･･
両津,はぁ･･･ひやひやしたぜ。うおっと、なんか安心したら急に便意が･･･あっ
檸檬,
纏,
蜜柑,
纏,ゲホゲホゲホ！！くっせぇな！！
蜜柑,ふぇぇぇぇ･･･
檸檬,何を食べたらそんなに臭い屁がでるんじゃ･･･げほげほ･･･
両津,い、いや、纏たちと同じものを食べてるはずなんだけどワシ･･･
男,おい！いたぞ！！あいつらだ！
纏,うわっ！見つかった！！
両津,に、逃げるぞ！！
大原,逃がさんぞ･･･抹種さまの命令だ･･･両津勘吉一行！ひっとらえる！
両津,ぶ、部長！！
大原,きええええいっ！！
両津,うおっ！！。纏！お前たちは先にいけ！
纏,な！んなこと言ったって！
両津,ワシも後から行く！とりあえず部長を足止めしておくから早くいけ！
纏,わ、わかった！！
檸檬,カンキチ！ちゃんとあとからくるんじゃぞ！！
両津,ああ！約束だ！。さぁて大原部長。というわけでわたくしはささっと部長を倒さなきゃならんようです
大原,私は大原部長ではない
両津,へ？
大原,私はこの国が当主である抹種さまに雇われし侍･･･大原抜刀斎！！
両津,うわわっ！！。くっ、部長は剣術の基礎ができてるからな･･･！素手で挑むのは危険だ！！
大原,きええええええっ！！！
両津,部長！久しぶりに剣道の稽古のお相手おねがいしますよ！！
大原,ふんっ！貴様も剣を持つか･･･！
両津,モップは剣に入るんですかねぇへへへ
大原,ヘラヘラするな！！きぇえええ！！！
両津,うぉっとぉ！！。へへ、こうやって真面目に剣道をするのも久しぶりですねぇ部長！！
大原,なに･･･？
両津,あれはまだあっしが警察に入って間もないころでしたねぇ！
大原,･･･！。では両津くん。竹刀を取りなさい
両津,は、はい！とっりまーす！
大原,なっとらん！！
両津,ええっ！？
大原,竹刀を取るときにはきちんとした動作で取らんか！
両津,は、はぁ･･･なんだよ･･･取れるならなんでもいいじゃん
大原,何か言ったかね？
両津,い、いえ、なにもー！
大原,なっとらーん！足運びができないぞ！
両津,は、はいいっ！
大原,なっとらーん！！お辞儀をせんか！
両津,は、はい！
大原,なっとらーん！！。なっとらーん！！。なっとらーん！！
両津,･･･もうやめだやめ！！
大原,こら！両津くん！投げ出すんじゃない！
両津,もう剣道は結構ですよぶちょー！俺にはあってないよ！いろいろ決まり事があってめんどくさいしもういいっす！
大原,･･･。両津くん。なぜ剣道にはこんなにも所作についての決まりがあると思う？
両津,そんなのしらねーっす
大原,剣道だけじゃない。柔道だって、果ては茶道や書道なんでも礼儀に関する決まりがある
両津,考えた奴が頭が硬かったんだ、きっとそうっすよ
大原,･･･それらにはすべて、「道」という漢字がつく。「道」とはつまり人生の道･･･人が生きていく道のことを指す
両津,･･･へ？
大原,剣や柔術は侍が生きていく上で身につける必要があった力だ。茶と書は人生を潤してくれる物だ。そして礼儀とは生きていく上で人間がお互いに心地よく過ごすための取り決めだ。すべて生きることに関係するものなんだよ両津くん
両津,･･･
大原,確かに小難しくてすこし窮屈に感じるかもしれないが、それでもそれには確かに意味がある。それが理解できるまで･･･もう少し続けてみないか？
両津,あの時のあっしにはさっぱりわかりませんでしたけどね、あの言葉には何か得体の知れない力を感じましたよ！。まぁ今でもなにがなんだか理解はしてないんすけどね！
大原,･･･。きえええええっ！！！
両津,うおっと！！
大原,･･･な･･･ん
両津,へ？
大原,防御の仕方が甘い！なっとらーーーん！！！
両津,ぐえっ！！。いててててて･･･！
大原,ふんっ、十数年の間で理解できんとはやはり両津はバカ者だな
両津,部長･･･！正気に戻って･･･！
大原,ワシはいつでも正常だ！！。ワシが正常じゃなくなったら誰がお前を止めるんだバカもん！
両津,･･･それもそうスね
大原,まだまだ両津には礼儀に対する躾役が必要だからな、うかうしてられん
両津,そりゃないですよぶちょ～～！
纏,･･･本当に大丈夫なんだろうなカンキチの奴･･･
檸檬,大丈夫じゃ･･･檸檬とちゃんと約束したからな。カンキチは檸檬との約束は破らん男じゃ！
蜜柑,だうっ！
纏,･･･ああ、そうだな！。ん？･･･なんの音だ？
檸檬,これは･･･三味線･･･？
纏,･･･この旋律は･･･
檸檬,ま、纏！急に走るでない！
纏,･･･この部屋からだ･･･
檸檬,この三味線･･･どこかできいたことがあるような気がするのう
纏,･･･
若い女性,･･･あら？どちら様ですか？
若い男性,すいませんお客さん！今日はもう寿司屋しめちゃってて！またの機会にしてもらえますか？
纏,･･･やっぱり･･･ばぁちゃん･･･
檸檬,･･･え？
纏,いきなりで失礼だけど･･･あんた･･･夏春都って名前か？
若い女性,え、ええ･･･そうですけど･･･
檸檬,ど、どういうことじゃ･･･！？
纏,やっぱりか･･･昔ばあちゃんの若い頃の写真を見たことがあるんだ･･･それでピンと来てね
檸檬,な、なぜ若く･･･？
纏,そんなの理屈はわからないよ。でも確かにそこにいるのは私達のばあちゃんだ
夏春都,あ、あの･･･
纏,･･･夏春都さん･･･いや、ばあちゃん。目を覚ましてくれ
夏春都,ば、ばあちゃんって･･･私まだそんな歳じゃないし目はちゃんと朝から覚めてますけど･･･
若い男,･･･
纏,ばあちゃん。私だよ･･･纏だ･･･あんたの孫だよ･･･
夏春都,ま、孫！？何わけのわからないこと言ってるのよ！？
纏,本当のことだよ。そっちにいる二つ結びの子もあんたの孫で私の妹の檸檬と、その下の蜜柑だ
檸檬,･･･おばあちゃん･･･
蜜柑,ばぁばぁ！
夏春都,な、な！？わ、訳がわかりません！！変なこと言わないでください！！ほら！あなたこの人達を追っ払ってよ！
若い男,･･･
夏春都,あなた？
若い男,･･･
夏春都,あ、あなた！？どこ行くのよ！？あなた！？
纏,ばあちゃん！
夏春都,なによ！離して！あの人を！あの人を追いかけないといけないの･･･！！
檸檬,･･･
夏春都,返してよ！！あの人との幸せな暮らしに！！離して！！
纏,ばあちゃん･･･。･･･
檸檬,纏･･･？
纏,･･･ばあちゃんの旦那･･･私達のじいちゃんは太平洋戦争で戦死したって聞いたことがある。･･･やっぱりばあちゃんはじいちゃんと一緒にいたかったんだと思う。･･･私達の身勝手でばあちゃんの幸せは奪えないや
檸檬,･･･
纏,行きなよばあちゃん･･･いや、夏春都さん
夏春都,い、言われなくても･･･！！
纏,･･･
檸檬,･･･やじゃ
纏,･･･へ？
檸檬,･･･嫌じゃ！！
纏,れ、檸檬･･･？
檸檬,檸檬はこんなの嫌じゃ！！
纏,い、嫌って言ったって･･･そうするのが一番ばあちゃんが幸せに･･･私達の身勝手でばあちゃんを縛り付けるわけにはいかないよ！
檸檬,身勝手でもわがままでもなんでもいい！！檸檬は、檸檬は絶対に嫌じゃ！！。待って･･･待ってほしいのじゃ！！
夏春都,きゃっ･･･！な、なんなの！？離して！
纏,そうだぞ檸檬！わがまま言うな！これが一番幸せなんだ！
檸檬,ダメじゃ！そんなの･･･そんなのダメじゃ！。母さんが、父さんが、纏が、蜜柑ちゃんが、カンキチが･･･そしてばあちゃんが居なきゃ･･･そうじゃなきゃ。そうじゃなきゃ檸檬の知ってる超神田寿司じゃない！！
両津,･･･その通りだぞ、檸檬
纏,か、カンキチ！それに大原部長も･･･！
両津,夏春都。ワシは檸檬を泣かせた奴はゆるさんぞ
檸檬,かん･･･きち･･･
夏春都,･･･
両津,檸檬は滅多に泣かないんだ。ワシだって泣いたのを見たことがあるのは一回こっきりだ
檸檬,んむ･･･
両津,よし、涙は拭けたな？檸檬
檸檬,･･･うむ。ｽﾞｽﾞｯ･･･遅いぞ、カンキチ･･･！
大原,･･･夏春都さん。両津のバカもんが毎日世話になっておりますな。上司として改めてお礼を言わせてもらいます
夏春都,･･･
大原,もう、気づかれてるんじゃないですか･･･この虚構の世界に
夏春都,･･･
大原,お恥ずかしながら私も先程までこの世界にどっぷりとはまりこんでしまっていましてな･･･そこにいる両津の馬鹿者に目を覚まさせられた次第で。･･･その世界は居心地がいいですなぁ。やりたいことができて、それがどんなことでも、世間に冷ややかに見られようとも幸せでいられる
夏春都,･･･
大原,･･･ですが･･･私は気付かされましたよ。この馬鹿に。自分が生きてきた人生を無かった事にするのは、もうやめにしましょう。私も貴女も･･･両津に勝るほどの大馬鹿者だったようです
夏春都,･･･
纏,ばあちゃん･･･
檸檬,･･･
蜜柑,ばぁば！
両津,･･･夏春都！孫が呼んでるんだぞ！反応くらいしてやれよ！
夏春都,･･･
檸檬,おばあちゃん･･･帰ったら、一緒にあのきんつば食べよう･･･？檸檬が、また作るから･･･
夏春都,･･･
客,超神田はネタもうまいがシャリもうまい！
夫,はは！こいつのこだわりの銀シャリですからね！
夏春都,も、もう！あなたったら･･･。･･･あの人が･･･戦死した･･･？。そんな･･･嘘よ･･･嘘･･･
男の子,おぎゃぁ！おぎゃぁ
産婆,よかったね。元気な男の子だよ夏春都さん･･･
夏春都,･･･こんにちは赤ちゃん･･･あの人に少し、似てるかしら･･･
青年,ええ！？もう俺の結婚相手を決めた！？
夏春都,当たり前だよ！さっさと婚姻届をかきな！
青年,お、俺の知らない内にかってに縁談が決まってた･･･
男の子,おぎゃぁ！おぎゃぁ！
産婆,･･･元気な男の子だ
夏春都,･･･いい面構えじゃないか、さすが擬宝珠家の長男だね。名前はそうだね･･･憂鬱だ
纏父,え、縁談に続き長兄の名前まで･･･
女の子,おぎゃぁ！おぎゃぁ！
産婆,よかったね、元気な女の子夏春都名前は纏だね
纏父,決めるのあいかわらず早いな･･･
纏母,うふふ、お母様はそうでなくちゃね
両津,･･･檸檬になにか手伝わせてやった方がいいとおもうんだ
夏春都,なに？
両津,なにか仕事をさせて、自分が妹を持つっていう心構えをしっかりさせてやった方がいいとワシは思うんだが･･･
夏春都,なるほどねぇ･･･なら、産婆のトメさんを呼びに行ってもらおうかね
両津,トメさん？
夏春都,119歳の産婆さんだよ。私を取り上げてくれたのも彼女だよ。それだけじゃなく憂鬱も纏もね
両津,ば、バケモノかその婆さん･･･
檸檬,どう･･･？
夏春都,･･･。･･･ああ･･･この味だ･･･思い出のきんつばの味だね･･･
檸檬,･･･おばあちゃん！
夏春都,･･･。やれやれ･･･なんだか長い夢を見ていたような気持ちだねぇ
纏,ばあちゃん！
両津,げ･･･姿がいつの間にかいつもの夏春都に戻ってる
夏春都,うるさいよカンキチ。そんなに給料減らされたいのかい？
両津,げげっ！そ、それは勘弁してくれ～！
檸檬,･･･
夏春都,･･･すまなかったね、檸檬。聞こえたよ、檸檬の声がね
蜜柑,ばぁば
夏春都,蜜柑も、それに纏も･･･心配かけたね
纏,べ、別に心配なんて･･･そんなにしてないよ
両津,そんなにってことはすこしはしたんだな？
纏,う、うるさいよ馬鹿ンキチは！！
大原,全くだぞ両津！そんなんだからお前は両津なんだ！
両津,なんすか！両津家のこと全否定ですかぁ！？あんまりですよぶちょぉ！！
夏春都,私はどうかしてたね。こんなに可愛い孫達を忘れてしまうなんて
纏,うわわっ！ばあちゃん！急になんだよ！
檸檬,おばあちゃん･･･！
蜜柑,だう！
夏春都,檸檬、帰ったら一緒にきんつばをつくろうね･･･
檸檬,うん･･････うん！！
両津,！･･･誰だ！
大原,･･･抹種部屋･･･！
両津,抹種って･･･さっき部長が仕えてるとか言ってたこの組織のトップの名前っすよね
纏,と言うことはアンタが今回の騒動を起こした男か！！
抹種,･･･まさしく。私が今回の20世紀回帰計画を立てた
夏春都,アンタのおかげで私は孫を泣かせちまった。この落とし前はどうつけるつもりなんだい？
両津,ホンダラ親父みたいな髪型しやがって大逸れた事するじゃねぇか
抹種,･･･そうカリカリするんじゃない･･･とりあえずこんなところで話しをするのもなんだ･･･来い。あいつらも一緒にな
両津,あいつら･･･？
抹種,おい！あの二人を連れて来い！
男,はっ！
大原,な、中川！麗子くん！
抹種,･･･こいつらの洗脳も解けている。水の中には電波が届かなかったらしくてな･･･頭から突っ込んで洗脳が解けたようだ
中川,う、ううん･･･あれ･･･僕は･･･
麗子,い、いたた･･･なんだか記憶が曖昧だわ･･･
両津,･･･二人とも着替えた方がいいと思うぞ。特に中川
中川,え、先輩･･･ってうわぁ！？なんで僕は裸にマントなんて格好をしてるんだ！？
麗子,きゃ、きゃー！！
大原,いいから早く着替えなさい！！
中川,こ、こんな服しかないんですか？
麗子,ほ、他の服とかは･･･
抹種,ない
両津,いいじゃないか、似合ってるぞ･･･つんつるてんのアイラブ万博Tシャツとジーパン･･･ﾌﾟﾌﾟｯ
大原,こ、こら両津！笑ってはいかんぞ！･･･ﾌﾟﾌﾟｯ！
両津,だ、だって部長･･･！あのいつもセレブリティな二人がこんなつんつるてんでダサい服装を･･･ﾌﾟﾌﾟｯ!
纏,ふ、ふたりとも！似合ってるぞ･･･ｳﾌﾟﾌﾟ･･･
中川,もう死にたい･･･
麗子,いっそ殺して･･･
抹種,･･･
中川,このエレベーター･･･随分と深くまで下るんですね
抹種,東京の地下はほとんどが地下鉄だらけだからな･･･広く場所を取るためにかなり深くまで掘り進めた
麗子,それにしても一体どれだけ下ったのかしら･･･
両津,おい、まだなのか？まさかそうやって騙してるんじゃないよな？
纏,だよなぁ、怪しいぜ
夏春都,･･･静かにつくのを待ちな
檸檬,二人ともせっかちじゃからのう
蜜柑,あぶぶ！
抹種,･･･ついたぞ
大原,なっ･･･！
麗子,ここは･･･！
両津,何だこりゃ･･･下町･･･？
夏春都,･･･地下なのにまるで太陽があるみたいに明るいね･･･
中川,おそらくこれは･･･有機LEDを天井一面に貼っているんですよ･･･それで太陽を再現してるんだ
両津,そういや前に中川が似たようなところを作っていたよな？
中川,ええ、ですけど･･･ここは広さが違いますよ･･･
抹種,･･･東京23区分の広さがある
中川,なんですって！？。そんなものを作ろうとすればそれこそウチの比じゃない程のお金が･･･！！
麗子,まって圭ちゃん･･･抹種って名前･･･どこかできいたことが･･･あるような･･･
中川,！。抹種･･･！抹種コンツェルン！
抹種,･･･
両津,抹種コンツェルン･･･？そんな会社があるのか？
中川,はい･･･いや、厳密にはあったと言った方が正しいですね
大原,どういうことだね？
中川,かつて･･･それこそ十数年以上までほかに比べられるところがないくらい発展した会社があったんです
纏,それが抹種コンツェルン･･･
中川,ウチの父ですら足元に及ばない程の規模でいつもその会社の話を父から聞かされてました･･･今思い出しましたよ
夏春都,ということは、アンタがその大企業のトップだった･･･ってわけかい？
抹種,･･･。昔の話だ。君たちは、モーレツオトナ帝国の逆襲･･･という映画を知っているかね？
麗子,そ、それって･･･！
檸檬,知っておるぞ。くれよんしんちゃんというあにめの映画じゃ。実際には見たことないがてれびのばらえてぃで紹介されていたのを見たことがあるぞ
中川,20世紀博のオープンの前日に僕らが派出所で見ていた作品だ･･････あっ！
麗子,まぁ！
大原,なんと！？
両津,え？どうしたんだみんな？
抹種,･･･
中川,今回の事件･･･まったくその作品と同じ経緯で起こってるんですよ！
抹種,･･･その通りだ
中川,ある日20世紀博というのが開かれるんです、大人たちは子供を連れてそこで遊ぶんですが･･･。だんだん大人たちだけその20世紀博にハマり身の回りのことをきちんとしなくなっていくんです
纏,！･･･ばあちゃんや父さん母さんもそうだったぞ･･･！
麗子,そしてある日大人たちはトラックの荷台に乗せられて20世紀博へと連れていかれるの、子供達を残して･･･
両津,･･･今回起こったことまんまじゃねえか！
抹種,･･･働き詰めの私は、あの映画に感銘を受けた。毎日毎日ビジネスビジネスと精魂尽き果てた私はどっぷりとあの世界にのめり込んだ。だが、あの映画では結局計画は失敗し人々は21世紀を生きていった。･･･それが私には気に食わなかった
麗子,どうしてよ！素晴らしい終わりじゃないの！
中川,そうです！ハッピーエンドですよ！
抹種,ハッピーエンドなんかじゃない！！
中川麗子,「！！」
抹種,･･･ゴホン･･･。･･･あの映画はとんでもないバットエンドだ。結局愚かな民は情に絆され新たな時代へと向かった。つらく、苦しい21世紀へな。･･･だから私は決めたんだ。この映画を私がハッピーエンドにしようと
大原,なんだと･･･？
抹種,手始めに私は会社をたたんだ。そしてこの地下を掘り･･･そこから10年ほどをここの地下の発展に捧げた。金ならいくらでもあったからな
中川,･･･そしてあなたが会社をたたんだことで中川グループは発展することができた･･･
抹種,･･･中川圭一･･･君の父は私が消えた穴を自分のグループで即座に補った･･･それでも全体の４割程度のものだったがな
中川,･･･
抹種,莫大な資産と時間をかけ、そして私の20世紀は完成した。それが、この場所だ。そして私は20世紀博の建設にかかった。もちろん情報は隠し続けた。金をつかってね
麗子,だから私や圭ちゃんにも情報が入らなかったのね･･･
抹種,情報が広まり、誰かに邪魔されてはそこでオジャンだからな
大原,ど、どれだけの財産があればそんなことが可能なんだ･･･？
両津,ふん、ワシならそんなに金があるならあそび回るがな
檸檬,カンキチは金がなくてもあそび回るからの、今と変わらんな
纏,まったくだな
両津,う、うるせえ！
夏春都,つまり･･･アンタは逃げたんだね
抹種,何･･･？
夏春都,･･･さっきまでそうだった私が言うのもなんだけどね。アンタはただ、辛いことから逃げたかったんだね
抹種,･･･何が悪い！･･･あんな生きにくくつらい世の中･･･！逃げて何がｰｰｰｰ
夏春都,その時間を、生きにくくて辛いものにしたのはアンタ自身さ
抹種,！
夏春都,嫌だったらやめればよかったんだ、つらいなら楽しくなるようにすればよかった。･･･嫁さんくらい貰って家族でもつくるんだったね、アンタは
抹種,この･･･老害め！！
夏春都,！
纏,ば、ばあちゃん！！
檸檬,な、なにするんじゃ！
蜜柑,ば！ば！
両津,テメェ！！
抹種,･･･やれっ！！
男達,「「はっ！！」」
中川,な！？なんだ！？
大原,うわぁぁぁ！やめろ！
麗子,きゃあっ！！やめて！触らないで！
両津,部長！中川！麗子！！
抹種,･･･動くなよ両津勘吉。動いたら連れの首が飛ぶぞ
両津,随分と汚い真似するな･･･やっぱりその髪型の奴はホンダラ親父よろしく汚いのか？
抹種,お前のようなバケモノをまともに相手するような筋力は私にはない。だからこういう手段を取らせてもらった
両津,･･･
抹種,･･･最後の仕上げだ･･･ひとつゲームをしようか
両津,･･･なんだと？
抹種,簡単なレースゲームさ･･･正し･･･ハンディキャップありのな！
両津,なっ！！
纏,じゅ、銃･･･！？か、カンキチ！大丈夫か！？
両津,く、脚をかすっただけだ･･･なんともねえ
抹種,･･･アソコにタワーがあるのが見えるか
両津,･･･ああ
抹種,あのタワーの屋上に、ある装置のスイッチが設置してある
両津,･･･装置？
抹種,表の世界を完全に20世紀へと変える電波を放つためのスイッチさ
中川,な、なぜそこまで･･･
抹種,･･･なに？
中川,なぜそこまで貴方はあの映画の再現にこだわるんですか！
抹種,･･･言っただろう。私があの映画をハッピーエンドにすると。あの映画をハッピーエンドにすることで、私の野望は真に叶うんだ
中川,･･･あなたは･･･異常だ！
抹種,･･･知ってるさ。10年以上前からね
両津,ち、ちくしょう！まちやがれ！！
抹種,動くな！！
両津,！
抹種,･･･しばらくしたらその男たちは拘束を解く･･･そこがレースのスタートだ
男達,「「･･･」」
大原,げほげほ･･･くっ･･･きつくしめあげおって･･･
男,･･･スタートだ、君たちは早く行きたまえ
両津,もちろんスタートするにきまってるだろ？･･･お前たちをぶっ飛ばしてからな！！
男,ッ！？
男２,なっ！貴様っ！！なにを！
両津,おらっ！！寝てろ！
男３,うわぁぁぁぁ！！！
両津,お前もだよ！！
男３,いだだだだだだだ！！！！
中川,せ、先輩先輩！やりすぎですよ！
麗子,そ、そうよ両ちゃん！その人達変な液体が耳から出てるわよ！？
両津,ったく･･･とにかく行くしかないな
檸檬,だけどカンキチ、脚が･･･
両津,こんなもん大したことないって、心配するな檸檬
檸檬,カンキチ･･･
両津,とりあえず夏春都と檸檬と蜜柑はここにいた方がいいだろうな。ヤツはワシらが追う
夏春都,･･･私はまだやれるよ
纏,何言ってんだよばあちゃん！ふらついてるじゃないか！
大原,そうです。ここは我々警察官に任せてください！市民を守り、犯罪者を捕まえるのが我々の仕事ですから！
夏春都,･･･わかったよ･･･ここはお言葉に甘えるとしよう。檸檬、蜜柑。おとなしく待っているとしようか
檸檬,･･･そうじゃな
蜜柑,だ！
檸檬,カンキチ･･･必ず決着をつけて帰ってきてくれ
両津,ああ、約束だ。檸檬
檸檬,･･･破ってはいかんぞ
両津,ワシが檸檬との約束を破ったことが今まで一度だってあったか？
檸檬,･･･ないな！
両津,そう言うことだ！ちゃんと夏春都とおとなしくまっとくんだぞ！
檸檬,わかっておる！
中川,さて、それじゃあ行くとしますか、先輩！
麗子,あんまり警察官にオイタしたらだめってわからせてあげなくちゃね！
纏,妹を泣かせた分と家族を狂わせた分の落とし前はきちんとつけさせてもらうよ
大原,･･･いくぞ両津。ワシらの21世紀を取り戻すためにな
両津,･･･みんな準備は万全みたいだな。さてと、いっちょ警察官の怖さ。教えてやるとしますかね。うぉおおおおおお！！！！！！どけどけどけぇ！！！
纏,ちょっ･･･すこしスピードダウンしろよカンキチ！！
両津,うぉおおおおおお！！！！！！
大原,あ、あのバカ･･･！本当に足を銃で撃たれてるのか･･･！？
麗子,し、信じられない身体能力ね･･･！
中川,本当に先輩の体はどうなってるんだ･･･
両津,オラオラオラオラぁぁぁぁぁあ！！！！！！。おい！はやくしろ！間に合わないぞ！
大原,お、お前は早すぎだ！
纏,い、一分もたたずにタワーまでついたぞ･･･
麗子,な、なんとかついていくのがやっとよ･･･
両津,！！この声は！！
マリア,わたしですわ！両様！！
両津,やはりマリアか！
麗子,ま、マリアちゃん･･･あなたも洗脳されていたのね･･･！
マリア,愛する両様や信頼する皆様に暴力を振るうのは嫌ですが･･･マリアはやりますわ！
中川,ま、マリアさん･･･なにがそんなにマリアさんをふるい立てるんだ！
マリア,あなた方を倒せばわたくしは･･･等身大の両様人形を手に入れることができるのですわ！！
両津,な、なにぃ！？等身大のワシの人形！？
纏,しゅ、趣味悪い人形だな･･･
マリア,全身の関節はすべて曲がるのですわ！あの人形は人間にできる動きすべてを再現することができるのです！！
中川,な、なんかそれ先輩本人でいいような気がする･･･
マリア,ッーーーーー！！！！。そ、それですわー！
中川,うわっ！？
マリア,両様を傷つけて人形をもらうよりも両様を傷つけずずっとお傍にいればいいのですわ！。はぁーーーんっ！！
両津,ま、マリア！？
纏,な、なんだ？急に倒れたぞ？
麗子,だ、大丈夫マリアちゃん！？
マリア,･･･。あ、あれ？わたくしはなぜこんなところに･･･？
中川,マリアさん･･･まさか今ので洗脳が解けたのか！
大原,どんな解け方なんだ･･･
両津,大丈夫かマリア
マリア,りょ、両様･･･マリアは一体･･･？。ってあれ？よく見たら今マリアが着ている服･･･両様の制服とおそろっちですわー！
両津,お、おそろっち？なんだそれ新しいたまごっちか･･･？
マリア,マリアしあわせですわー！
両津,はうっ！？
中川,れ、麗子さん。普通に照れ隠しで先輩を傷つけてるように僕には見えるんだけど･･･
麗子,圭ちゃん･･･それは言わないでおきましょう
中川,そ、そうですね
両津,なに！左近寺とボルボと本田もこのタワーにいるのか！？
マリア,ええ、私含めてこの四人がここで両様たちを足止めするようにと言われたんです
大原,くっ、どこまでも姑息なやつめ
麗子,でも左近寺さんとボルボさんはともかく本田さんなら楽そうね
中川,ほんとだね
纏,本田の扱い低いな･･･
両津,･･･いや、そうはいかないかもしれんぞ
中川,え？
両津,もしかしたらその本田･･･
本田,両津の旦那御一行じゃねぇか･･･わりぃがここは通せねぇぜ
大原,な･･･！これは･･･！
両津,や、やっぱりか･･･この本田は族モードの本田だ
麗子,そ、そういえば本田さんって元族だったのよね･･･
両津,それも関東一帯をしめてた程の暴走族の総長だぞ･･･
中川,せ、先輩･･･！それってまずいんじゃ･･･！
マリア,両様！ここはマリアが！！
両津,い、いかんマリア！！
マリア,どりゃぁぁぁぁぁ！！！！
本田,女に手を上げるのは趣味じゃねぇが･･･仕方ねぇ。でりゃあっ！！
マリア,ッ！？！？。げほっ！ｹﾞﾎｹﾞﾎｯ!
纏,そ、そんな！マリアを一撃で！？
大原,･･･関東連合総長だった本田の得意技は･･･
中川,･･･部長？
両津,飛び込んできた相手の急所を的確に攻撃すること･･･ですよね部長
大原,うむ、それで何人もの警察官が病院送りにされた
麗子,ま、マリアちゃんでもかなわないなんてどうすれば！
両津,ワシがなんとかしてもいいが･･･ここは簡単な方法を使おう
中川,先輩？
両津,本田！どうしても通してくれないのか！
本田,こればっかりは聞けねぇな･･･ここを守りゃ俺は伝説のヤンキーと戦えるんだ
両津,伝説のヤンキーね･･･まぁそれでもいいが、このことはイブちゃんに報告させてもらうからな
本田,！？
纏,いぶ？
中川,そうか！先輩考えたなぁ！
纏,なぁいぶって誰なんだ？
麗子,イブちゃんっていうのは本田さんの妹さんよ。本田さんはその妹さんを溺愛してるの
本田,りょ、両津の旦那･･･それは･･･
両津,あ～あ～、イブちゃん泣いちゃうだろうなぁ～
本田,い、いぶ･･･
両津,お兄ちゃん、しんじてたのに(裏声)なんて言いながらぼろぼろなくんだろうなぁ～
本田,し、しかし･･･伝説のヤンキー･･･！
両津,そしてイブちゃんも、兄に失望して夜の蝶とかやりながら遊んで生活するんだろうなぁ～旦那さんもかわいそうにな～
本田,･･･
両津,最後には･･･いろんな男に抱かれちゃうんだろうなぁ～
本田,う。うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおッ！！！！！
大原,やった！
中川,やりましたね先輩！
本田,
麗子,あ、あれ？本田さんの様子がちょっとおかしくないかしら･･･？
マリア,な、なかなか起き上がりませんね･･･
本田,
両津,ちょっとやり過ぎたか･･･まぁそのうち目を覚ますだろ！先に行こうぜ
中川,それもそうですね、時間は有限ですし
麗子,それじゃあね、本田さん
本田,
左近寺,うぉおおおおおお！！！！
両津,うわっ！？左近寺！
中川,せ、先輩大丈夫ですか！？
両津,あ、ああ･･･左近寺のやついきなり殴りかかってきやがった
左近寺,悪く思うなよ両津･･･お前を倒せば俺はフルスケールの沙織フィギュアが･･･
両津,左近寺！どきメモ今日の新作今日発売だったよな！
左近寺,うわぁァァァァァ！！！！！
中川,･･･びょ、秒殺でしたね
両津,ちょろいなこいつ･･･。うわっ！？銃弾！？ってことは･･･！
ボルボ,ふっふっふっ･･･待ってたぞ両津･･･
麗子,ぼ、ボルボさん！
両津,く、銃とは厄介だな･･･すまん！マリア！麗子！
麗子,えっ！？きゃあっ！！
マリア,な、なにごとですのー！？
両津,ボルボ！！これを見ろ！！
ボルボ,なに･･･？はぅあっ！？
麗子乳,ﾎﾞｲｰﾝ
マリア乳,ﾎﾞｲｰﾝ
ボルボ,くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ！！！
麗子,なにするのよ両ちゃん！！
マリア,ひどいですわ両様！！
両津,ぐほっ！！ゆるじでっ！！
中川,自業自得ですね･･･ってあれ、部長
大原,メロンがよっつだよ～ん！あべべべべ！
纏,ダメだなこりゃ
左近寺,お、おいボルボ･･･起きろ
ボルボ,う、ううむ･･･
両津,とりあえずこれでもう配備されてるやつは全員だな？
マリア,ええ、その筈ですわ
中川,なっ！その声はまさか！！
丸井ヤング館,そのまさかだ！
凄苦残念,ここは通しませんよ！！
両津,･･･
丸井ヤング館,･･･
凄苦残念,･･･
両津,･･･
丸井ヤング館凄苦残念,「どうぞ」
両津,よしみんないくぞー
男達,「「うぉおおおおおお！！！！」」
左近寺,むっ、こいつらは！
大原,なんて数だ･･･最後のあがきというわけか･･･
中川,数百･･･いやそれ以上･･･！？
マリア,これだけを相手にするのはこのメンバーでもきつそうですわね･･･！
ボルボ,･･･仕方ない。行け両津
両津,なに？ワシも戦うぞ
麗子,だめよ、両ちゃんは上に行って。時間がないわ
大原,ワシらがあの男達を足止めする。おそらくこの先にも多くいるはずだ
中川,そんなの蹴散らしてすすめるは全人類の中でも先輩ぐらいしかいませんもんね！
両津,･･･わかった！そこは任せたぞ！！
纏,任せな！さぁて行くよっ！
男,うぉぉっ！！
左近寺,ふんぬぁっ！！
マリア,でぇぇぇぇい！！！
ボルボ,はぁっ！！
男152,くそっ！なんだこいつら！バケモノか！？
男68,！あそこにいるピンクの服の女なら楽勝そうだ！！
麗子,きゃっ！？
中川,麗子さん危ない！
男68,ひ、ひぇっ！？。じゅ、銃弾が･･･か、かすった･･･
麗子,この･･･！ピンヒールでも味わいなさい！！
男68,ｷﾞｬｯ!!
両津,おらおらおらおら！どけどけぇえええええ！！！！！
男125,うわぁっ！！
両津,邪魔だ邪魔だぁぁぁぁぁ！！！！
男4,く、くそっ！止まれ！！止まれーーー！！
両津,うるせぇええええ！！！雑魚の相手をしてる暇はワシにはないんだよっ！！
男201,く、くそ！なんだこいつ･･･！！一人でこの数を相手に･･･！！
男165,と、止まらねぇええええ！！！本当に足を怪我してるのかよ！？
両津,うぉおおおおおおお！！！！！！！！！そこのけそこのけワシが通るぅうううううう！！！！！！
抹種,･･･。･･･遅かったな、両津勘吉
両津,はぁ･･･はぁ･･･なんだ？律儀にワシを待ってたのか？
抹種,･･･このゲーム、君の負けだ。おとなしくそこで表の世界が終わる瞬間をみているんだな。！！
両津,･･･次は当てるぞ、抹種。今すぐ両手を挙げて五歩後ろに下がれ
抹種,･･･やれやれ、日本の警察はいつから発砲していいようになったんだ？
両津,残念だが、そんなもんワシには関係ないからな。ワシが銃を弾きたかったら弾いてもいい事にしてるんだ
抹種,しかし驚いた。その怪我した足で普段と変わらぬ身体能力を発揮するとは･･･本当にバケモノだな
両津,万全の状態だったらあと三十分は早くついてたな
抹種,そうか
両津,･･･
抹種,･･･
両津,･･･スイッチを入れないのか？
抹種,･･･入れれば撃つと君が脅したんだろう。両津勘吉
両津,ははは、そうだったな。･･･。抹種･･･お前、最初からそのスイッチを入れる気なかったんじゃないか？
抹種,･･･なに？
両津,ワシがつくまでの時間に、いくらでもそんなことできたはずだ
抹種,･･･君の目の前で全てを崩そうと考えただけさ
両津,･･･違うな
抹種,･･･
両津,あの映画をハッピーエンドで終わらせるなら。ここにきてすぐにスイッチを入れればいいだけのはずだぜ
抹種,･･･あの映画の内容を知っていたのか
両津,昔本田と一回だけ見に行ったことがあってな。今思い出したんだ。お前がやりたかったのはあの映画をハッピーエンドにすることじゃなくて、あの映画の黒幕･･･ケンのように止めてもらいたかったんだろ？
抹種,･･･
両津,あんたもこの計画を進めるうちに薄々気づいてしまったんじゃないか？自分がただの意気地なしなだけだってことに
抹種,･･･
両津,だから夏春都にあんなことを言われてムキになった。それは自覚があったからだよな
抹種,･･･。フフ･･･。･･･。･･･そうかも･･･しれんな･･･。終わりだ、もはや何もかも終わり。･･･もうこの映画の幕は降りた･･･いや、幕が上がってすらいなかったのかもしれないな･･･
両津,･･･
抹種,だが、ここまで来てハッピーエンドというのもシャクだ･･･最後まで足掻かせてもらうよ
両津,抹種！･･･銃で自殺するつもりか！！
抹種,･･･この演目の終わりは、トゥルーエンドということで手を打とう
両津,よせっ！！抹種！！
抹種,･･･さらばだ。私が作った20世紀の世界･･･
両津,抹種ーーーーーーっ！！！
抹種,ぐぬっ！？
大原,･･･久しぶりに撃ったが･･･ワシの腕はなまってないようだな
両津,ぶ、部長！！
大原,何をしてる両津！はやく抹種を確保しろ！
両津,は、はい！抹種！確保します！
抹種,くっ･･･！最後の最後まで･･･何も上手くいかないのか･･･私は･･･！
両津,･･･いいや。全部お前の思い通りだったみたいだな
抹種,なに！？
両津,ワシらを利用してお前は死ぬことからも逃げることができた
抹種,･･･。はは･･･！ははは！。そうか･･･そうか･･･私は･･･。初めから生きることからも死ぬことからも逃げたかっただけのどっちつかずの男だったわけか･･･
大原,抹種･･･
抹種,･･･どうすればいい。私はこれから･･･どうすれば･･･
両津,･･･。そんなんワシが知るわけ無いだろ？
抹種,なっ･･･！
大原,りょ、両津！！
両津,ただ、ワシは21世紀の世界が苦しいとかキツイとは思わん。今こうしてる時にも21世紀の世界では新たな遊びが開発されてるかもしれん。遊びの幅は昔よりはるかにおおくなってる。それだけでワシは生きてる理由になるな！
抹種,･･･
両津,これから自分がどうするかなんて人に聞くんもんじゃないぞ。それはこれからのお前が決めることだ。･･･ま、その前にお前は豚箱に行くのが先だけどな
大原,･･･まったく、お前という奴は遊びのことばかりだな！
両津,へへへ、勘弁してください部長！
中川,先輩！部長！無事ですか！
大原,おお、みんな。大丈夫だ。無事解決したぞ
纏,なんだ、もう終わったあとだったのかよ。すぐに駆けつけたのに
麗子,･･･でもよかったわ。二人とも無事で
マリア,心配しましたわ両様～！
両津,ま、マリア･･･ぐるじ･･･い！
左近寺,おら、キリキリあるけ！
抹種,･･･
ボルボ,なにはともあれこれで一件落着か･･･
本田,な、なんだか良く分からないけど目が覚めたら全部解決してました～･･･
両津,･･･それじゃあ帰るか。ワシらの亀有公園前派出所に！
麗子,ええ！そうしましょう！
中川,はい！先輩！
纏,ああ！
マリア,ええ！
左近寺,おう！
ボルボ,うむ！
本田,はぁい
大原,･･･ああ！
両津,ふぁぁ･･･今日も朝から本官は勤務ですよ～っと。ん？･･･なんだお前らか。びっくりさせるんじゃねぇよ
トン平,お前らかって･･･友人に向かってそれはどうなのよ？なぁ！
珍吉,まったくだぜ、古くから友人にそのあつかいはねぇよなぁ？
両津,ったくうるさいやつらだな･･･ワシらは友人というより腐れ縁だろ？
トン平,違いねぇな！わはははは！。なんだ、こっちの方は俺たちがいない間になんか大変な事になってたみたいだな
両津,まぁな･･･というかお前らはどこに行ってたんだ？
珍吉,オレは親戚のところに１ヶ月手伝いに行ってたんだよ。んでコイツは旅行だとよ！
両津,かー！けしからん！ワシが奔走している時に呑気に旅行かトン平！
トン平,へへ、まぁそういうなって！
両津,まったく･･･。･･･お前たちガキの頃に戻ってみたいって思ったことあるか？
珍吉,あ？なんだそれ？
両津,ただの質問だよ質問
トン平,うーん･･･おもったことないな
珍吉,ていうか俺たちがガキの頃に戻ってもまた先生に絞られるだけだぜ？大人の方が気楽だよ
両津,それもそうだな！わははは！
トン平,･･･まぁ真面目な話。俺たちガキの頃になにか悔いなんてあるか？
珍吉,･･･オレは無いね
両津,･･･ワシもないな
トン平,悪事も友情も恋も、やりたいことは全部やったもんな！
両津,･･･確かにな
トン平,おっと、そろそろ帰らねぇと
珍吉,俺もだ！じゃあなカンキチ！
両津,ああ、またな！。･･･行ったか･･･。･･･。ガキの頃に悔いはない･･･か。ふっ･･･。さぁてはやく派出所にむかわないとまた部長にどやされる！。･･･。うひょおおおお！！出る出る出る！玉がどんどん出るぞ～！！。やはり新台は最高だなぁ！！。もうｼﾞｬﾝｼﾞｬｶｼﾞｬﾝ！今日は調子いいぞ～！。いいのいいの！ワシ一人いなくてもどうにかなるって！。それにうるさい上司にあわなくていいし今日は風邪ってことにして休んじゃおうとおもってさ！。ていうかおじさんそんな冷めるようなこと言わないでよ！ね！
部長,･･･やぁ、おはよう両津くん
両津,。ぶ、ぶちょお･･･ご、ごきげんうるわしゅう･･･
大原,どうも、うるさい上司ですこんにちは
両津,い、いや！あ、あれは言葉のアヤでして･･･！
大原,今日は風邪で休むんだよな？両津くん？
両津,あ、そ、そういえばなんだか熱があるような～
大原,署の方にきちんと知らせておくよ･･･両津は永久休暇に入りましたとな？ゆっくり風邪を治すんだぞ？
両津,ぶ、ぶちょぉぉぉ～！！
大原,両津･･･お前と言う奴はオトナ帝国の電波などなくても普段から子供らしいなぁ
両津,ぶ、部長部長！私がそのオトナ帝国から都を守った英雄ですよ！！
大原,･･･そうだな、だから特別に減俸処分でゆるしてやろう
両津,そ、それはダメです！！それはダメですよぶちょお！！
大原,処分をくだされることが嫌だったらな･･･勤務時間にパチンコなんてするんじゃない！ばかもーん！！
両津,ひ、ひぇええええええ！！
大原,まてぇえええ！！！両津ーー！！！！
両津,ひえええ！！許してくださいよぶちょおおおお！！！
中川,うわっ！？先輩！急に走ってこないでください！危ないじゃないですか！
麗子,また部長さんと追いかけっこしてるの？今度は何したのよ両ちゃん
両津,お、おちついてください部長！！どうか落ち着いて！！
大原,だめだ！今日という今日は許さんぞ両津！！
両津,ほ、ほら！電話！電話がなってますよ部長！！
大原,今日という今日は何があっても逃がさんぞ両津ー！
両津,う、うわぁ！！なら私が出ます！私が！！
中川,ちょ、ちょっと先輩！！
麗子,きゃあっ！！ちょっと両ちゃん！！
大原,この、ばっかもーーーん！！！！
両津,うわわっと！はい！こちら葛飾区亀有公園前派出所ー！。オトナ帝国の逆襲だぁ？」中川「ええ