老人,ここにサイコロが１つある
ぼく,うん
老人,これをお前が１回振る
ぼく,うん
老人,出た目×100円の賞金が貰えるというゲームじゃ
ぼく,なるほど
老人,参加費は400円じゃ
ぼく,む
老人,6の目が出れば200円も儲かるぞい。どうだい、やらんかね
ぼく,う～む
老人,なんじゃ
ぼく,ちょっと待って。期待値を計算してみよう
老人,ふむ
ぼく,（期待値の計算は…それぞれ得られる賞金にそれが当たる確率をかけてやればいいんだっけ…）。（100/6+200+/6+300/6+…………）
老人,まだかの
ぼく,…期待値は350円か
老人,むむむ
ぼく,参加費が400円だ
老人,うむ
ぼく,運が良ければ儲かるかもしれないけど繰り返していけば、50円くらい損する計算だ
老人,そうじゃな
ぼく,やいこの糞爺。ぼくをはめようとしたな
老人,なかなか賢いのう
ぼく,そうでもない
老人,じゃあ別のゲームにしよう
ぼく,ふむ
老人,簡単なゲームじゃ。ここにコインがある
ぼく,ふむ
老人,お前がコインを投げる。表が出たら10円をやろう
ぼく,10円…
老人,裏が出たら、もう一回コインを投げる。そこで表が出たら100円をやろう
ぼく,100円…
老人,裏、裏、表なら1000円。裏、裏、裏、表なら10000円じゃ
ぼく,むむ
老人,裏を連続して出せば大儲けじゃ
ぼく,う～ん
老人,しかも、上限は無しじゃ
ぼく,え
老人,1億円になろうが1兆円になろうが賞金の上限はないぞ
ぼく,マジか
老人,どうじゃすごいじゃろう
ぼく,すごい
老人,よし始めよう。まず参加費じゃが…
ぼく,やっぱり参加費をとるのか
老人,当然じゃろう。じゃなきゃゲームにならんわい
ぼく,（期待値をよく考えないとまた騙されるかもしれないぞ）。ちょっと待って
老人,よかろう
ぼく,（さっきと同じように計算をしてみよう）。（10円が1/2で、100円が1/2＾2、1000円が1/2＾3………）
老人,まだかの
ぼく,（10/2+100/4+1000/8+10000/16+……）。（足して……足して……足して……）。（あれ？）
老人,まだかの
ぼく,（上限がないって言ってたよな…）
老人,まだかの
ぼく,（ってことは、この足し算の結果は無限になるぞ）
老人,まだかの
ぼく,（つまり期待値は…無限円！！！）。（無限円て！ハンパねえな！）
老人,まだｋ
ぼく,よし、このゲームのった
老人,そうか。そうか。じゃあ参加費じゃが…
ぼく,ふん、参加費なんていくらでも払ってやるよ
老人,急に強気になったのう
ぼく,それよりはやく始めようじゃないか
老人,ほっほっほ、じゃあ参加費は後でこっちの言い値を払ってもらうぞい
ぼく,問題ない。さあやろう。（…何か大金になる確率がとんでもなく低い気もするけど計算に間違いはない！これでぼくも億万長者だ！）