店長,明日から来てもらうからね
僕,よろしくお願いします！
店長,ちょうどお盆の時期だから忙しいと思うけど頑張ってね
僕,はい！頑張ります
店長,制服はエプロンだけだから、あとは黒のズボンと黒のポロシャツ準備してね
僕,支給されないんですか？
店長,ユニクロに売ってあるよ
僕,そっすね。最初は至急されないなんて驚いたけど、ユニクロなら着替えなくてもそのまま帰れるし便利だなぁ…！
店長,遅いじゃないか！
僕,えっ15分前には来てましたよ？
店長,ミーティングとかあるの！30前には来ててよ
僕,すみません、次からもっと早く来ます
店長,じゃあみんな揃ったし声出しするよ。今日は副店長ね
副店長,では声出しを始めます。いらっしゃいませ！
店員達,「「い"ら"っ"し"ゃ"い"ま"せ"！」」
僕,いっ…いらっしゃいませ
副店長,ボクくん声が小さい！
僕,はっはい！すみません…い…いらっしゃいませ！
店長,よし、これくらい出さないとレジにたったとき声でなくなるからね
僕,はい…！
副店長,お待たせいたしました！
店員達,「「お"待"た"せ"い"た"し"ま"し"た"！」」
僕,軍隊みたいだ…！
店長,今日は初日だから後ろに人ついて貰うからね
僕,はい！
店長,お局さん！今日からレジに入る僕君よろしく
お局,あら若い子ね
僕,22歳です、よろしくお願いします
店長,ちなみに研修期間は3日間だからそれまでに全部覚えてね
僕,が、頑張ります…
お局,じゃあ売り場に出よっか。いい？バックヤードから売り場に出るときはお辞儀をしていらっしゃいませって言うのよ、やってみて
僕,はい、いらっしゃいませ
お局,そうそんな感じね
僕,優しそうな人で良かった…！
お局,で、僕君はどの商品がどこにあるか覚えてきた？
僕,あまり買い物に来たことがないので良くはわからないです
お局,普通は面接受ける前に覚えるよね
僕,そ、そうだったんですか…知りませんでした
お局,じゃあ3日間の内に覚えてね
僕,はい
お局,品物適当に持ってきたからこれでレジ打ちの練習するわよ
僕,あの…どうやれば…
お局,店員さん見てたらやり方位わかるでしょ！しょうがないわねお手本見せるから覚えて。バーコード通したら商品の値段が表示されるでしょ？これを読み上げるの。108円。でね、同じ商品がニコ以上ある時は商品を通した後に×個数を押すの。100円が3点。こんな感じね、やってみて
僕,はい！。100円が3点
お局,ダメダメ！商品は寝せるんじゃなくて立てて置くの！じゃないと潰れちゃうでしょ！
僕,すっすみません！
お局,なんとか割引の仕方、返品の仕方も覚えたわね
僕,はい、お局さんの指導のお影です！
お局,じゃあ次は実践よ、私は後ろのレジにいるから何か困ったことあったら呼んで
僕,何かあったらよろしくお願いします！
お局,ほら早速お客さんよ！
僕,いらっしゃいませ！
ヤンママ,…ふう。どっこいしょ
子供,あ～う～
僕,あっ、あの一応食品を乗せる所なので
ヤンママ,うっせ早く会計して
僕,…あの、お局さん
お局,ギャハハ
常連,そーなのよ！それでね!
僕,…聞きづらい。298円、150円が2点、198円、あ、卵は袋お分けしますか？
ヤンママ,子供いるのわかってんでしょ、かさばるから一緒にしてよ
僕,すみません…。796円頂戴致します
ヤンママ,あっ財布忘れちゃった。車から取ってくるからちょっと待っててくれる？
僕,えっ…あの
ヤンママ,お客さん並んでないからいいでしょ！子供見といて！
僕,えぇ…。あの…お局さん
お局,どうしたの？
僕,お母さんがこの子を置いて車に財布取りに戻られたんですがどうしたら良いでしょうか？
お局,しょうがないからかご立ててレジ止めといて
僕,商品はもう袋に詰めててもいいですか？
お局,うん、そうして
常連,さっきの話しなんだけどね
お局,あら本当なの？
僕,初っ端からついてないな…
子供,こえなに～？
僕,レジだよ、お金を計算する機械だよ
子供,へぇ～
僕,変なボタン押しちゃったら大変だから触らないでね
子供,え～なんで？
僕,お金を扱ってる大事な機会だから駄目なんだよ
子供,ケチ！
ヤンママ,で、幾らだったっけ
僕,796円です
ヤンママ,げっ足りない…卵返品して
僕,。これだけ待たせといてマジかよ。えーっとメモ見ながら…
ヤンママ,はやくして～
僕,キレそうだわ。はい、598円頂戴致します
ヤンママ,はい
僕,600円お預かりします…2円のお返しです、ありがとうございました。はぁ…。このバイト向いてないかもしれない…辞めたくなってきた
客,…
僕,あっあの…このゴミは？
客,喉乾いたから飲んだ、会計して
僕,はい…。すげぇ…買う前に商品開けて飲むとかすげぇ…
おっさん,でなー
おばさん,あらそれは楽しみね
僕,箱入りの酒でお盆も近いし御中元かな？。贈り物用ですか？
おっさんおばさん,ペチャクチャ
僕,無視かよ。1800円頂戴致します。一点だし袋に入れるか
おっさん,あれ、俺熨斗付けてって言ったよね？
僕,はぁぁぁぁ？