俺,(値札見ずに)これとこれと…これもうまそうだなっと
アホ,金もったいねー！！！あほだあああああ！！！
俺,そうかもなでもそんなことどうでもいいじゃん？
アホ,今日はハーゲンダッツ買ったったwwww奮発したわwww
俺,別に食いたい時は普通に買うけど
アホ,レモン水安くてうめえええええ！
俺,別に安くなくても普通にもっとうまいの買えばよくね？
アホ,300円か…200円なら買ってた…
俺,100円しか違わないのに買えばよくね？
アホ,コンビニATM手数料とられるんか…
俺,え？数百円のためにそこまでやる？
アホ,ブタメン安くてうむええええ！
俺,ラ王の方がうまいよあとおにぎり追加するわ。コンビニテクテク
アホ,そこスーパーあるじゃん
俺,そこまで行くのめんどいわ
アホ,そこまでってすぐそこじゃんwww
俺,コンビニでよくね
アホ,コンビニ高いじゃん
俺,どうでもいいわ
アホ,あほおおおおおおお！
俺,さあて帰るか
アホ,え？お前下道で帰らないの？
俺,この時間混むし、たった700円じゃん
アホ,いや高いだろ…俺は下道いくわ…
俺,イヤホンどれにしようかな
アホ,俺はこれコスパいいらしいしこれにするわ
俺,コスパなんかどうでもよくね普通に選ぶわ
アホ,たっけえええええ！！あほおおおおおお！！コスパ悪いじゃん
俺,コスパって値段の割にいいだけあってそのものがいいってわけじゃないしな
アホ,そんないいもの買って音質厨なの？
俺,いやイヤホン業界じゃ一万円なんて安いほうなんだが…
アホ,あほおおおおおおお！
俺,俺コーラ買うわ
アホ,俺はこの安いコーラ買うわ
俺,それまずいやつじゃん
アホ,いや安いからいいだろ
俺,60円しか変わらないぞ
アホ,60円も変わるだろあほおおおおおおお！。早く届かないかなぁ！
俺,何か買ったん？
アホ,アマゾンで○○買ったんだわ！
俺,いつ届くん？
アホ,一週間後くらい
俺,お急ぎ便しなかったの？
アホ,金かかるだろ！
俺,数百円やん…
アホ,もったいない！
俺,でも早く欲しいんだよね？
アホ,でももったいないだろ！！。お前貯金しないの？
俺,したいけどいろいろ使うことあるから
アホ,貯金しないとか将来不安にならない？
俺,してなくても今を生きてる以上、将来もこうやって生きてるんだろうなって思うわ
アホ,いや、貯金ないと心配だろ！！
俺,そりゃ保険かけたりはしてるけどさ、それくらいだろ
アホ,いや、手元に金残ってないと心配だろ！
俺,いや、そりゃ一円もないわけでもないし、クレジットもあるし…
アホ,クレジットなんて年会費かかるだろ！現金ないとかあほおおおおおおお！
俺,タバコスパー
アホ,お前一日何箱吸ってんの？
俺,一日1箱かなぁ
アホ,その金貯金してたらあんな車買えたのになぁ
俺,お前タバコ吸ってないのに買えてなくね？
アホ,
俺,あほおおおおおおお！
アホ,お前の車ガソリンなくね？ガソリンスタンド寄ろうぜ
俺,そうだな
アホ,あっちの方がリッター2円安いぞ！
俺,リッター2円てお前いくら得してるか計算したことある？
アホ,
俺,40入っても80円だぞ？
アホ,！！あれ意外とでかくね？
俺,いやたったの80円じゃん
アホ,あほおおおおおおお！。お前ってほんと金使い荒いよな
俺,ほっとけお前はほんとケチだよな
アホ,ほっとけ
俺,でも人生って楽しいよな
アホ,ああ
俺,俺らなんだかんだ20年以上の付き合いだもんな
アホ,ああ
俺,喧嘩も何回もしたけど、多分これ腐れ縁だよな切りたくても切れねえ
アホ,ああなんだかんだ俺らって凹凸のように気が合うよな
俺,たまに向きがおかしくてぶつかるけど、飽きないよな
アホ,また今度な
俺,いや帰ってからゲームで会うだろ
アホ,そうだったな
俺、アホ,はははははは