イケメン,ハハハ……
ブサメン,イケメンの奴、今日もモテてやがる。あーあ、羨ましいなぁ
美少女,イケメン君、勉強で分からないところがあるの！教えて！
イケメン,いいとも！これはね……
ブサメン,オレの憧れ、クラスのアイドル美少女ちゃんまでがイケメンになびいてる！。おのれ、イケメンめぇ！。オレだって……オレだって顔さえよければ……！。イケメン許すまじ！。おい、イケメン！
イケメン,なんだい？
ブサメン,ブサイクの恨み、思い知れ！頭突きだぁっ！
イケメン,えっ！。う……。いたたた……イケメンに頭突きをしたら、オレまで失神しちゃったよ。イケメンは大丈夫かな、と……
ブサメン,……
イケメン,あれ！？。なんでオレが倒れてるんだよ！どうなってんだ！？。いや、ちょっと待て……。このすらりと美しい指、長い足……まさか！？。窓ガラス！。……！。やっぱりだ……やっぱりオレ、イケメンになってる！。アハハハハハハッ！やったーっ！
ブサメン,……うう。うわ、なんだこの体は！？
イケメン,おおイケメン、お前も気づいたか
ブサメン,これは一体！？どうなってるんだ！？
イケメン,オレがやった頭突きで、どうやらオレたちは入れ替わってしまったらしい
ブサメン,な、なんだって！？。そ、そんな……今すぐ元に戻ろう！やっぱり心と体は一致してないと……！
イケメン,イヤに決まってんだろ！。せっかくイケメンになれたんだ。この体で思う存分楽しんでやるぜ！。ま、お前もせいぜいブサメンで頑張ってくれや！。アーッハッハッハッハッハ！
ブサメン,あああ……
イケメン,ただいまー！
ブサメン母,あら、お帰り。って、誰よあなた？
イケメン,オレだよ、お母さん
ブサメン母,ハァ？
イケメン,あんたの息子だよ！
ブサメン母,息子……？。あたしの息子はもっともっとブサイクよ
イケメン,あっ！。そうだった……イケメンと入れ替わったの忘れてた。すみません、失礼しました！。にしても、もっともっとブサイクよ、はねえだろ！お母さん！。ただいまー！
イケメン母,お帰りなさい
イケメン,うおっ、美人！さすがイケメンのお母さんだぜ！
イケメン母,おやつ用意してあるけど、食べる？
イケメン,食べます食べます！
イケメン母,はい、どうぞ
イケメン,うおお……見たこともないケーキだ。うまそう。うちでおやつっていったら、だいたい柿ピーかチョコバットだもんなぁ。いただきます！
イケメン母,……あら？。今日のあなたはいつもよりお下品ねえ
イケメン,え！？あ……そうかな？ハハハ……。まずいまずい、怪しまれないうちにイケメンの部屋に行くとするか。オレ、自分の部屋に戻るね！
イケメン母,今日もお勉強？頑張ってね
イケメン,家で勉強なんて、せいぜいテスト前しかしたことないや。ここがイケメンの部屋か……。きちんと整理整頓されてる。グッチャグチャなオレの部屋とは大違いだ。あ、ギターがある。やっぱモテる男はちがうねえ。ここにはクローゼットがある。何が入ってんだろ。ちっ、カギかかってて開かねえや。ふかふかのベッド……気持ちいい。よーし、明日からは本格的にイケメンライフを満喫してやるぞ！
女生徒A,イケメンくん、おはよう！
女生徒B,今日もかっこいいわ～！
女生徒C,ステキ！
イケメン,おはよう、みんな！。これだよこれ！顔さえよければ、オレだってモテるんだ！。一方、あいつは――
ブサメン,……
イケメン,ハハハ、ぼっちだ。当然だわな！いやー改めて見ると、オレの顔ってホントブサイクだな！。いいとも！。いいともいいとも！。もちろんだとも！。みんなにチヤホヤされるって、なんて気持ちがいいんだ！
美少女,あの……イケメン君
イケメン,美少女ちゃん！。な、なんだい？
美少女,今度のお休み……二人でデートしない？
イケメン,！。うん、デートしよう！
美少女,ホント！？やったぁ！
イケメン,美少女ちゃんとデートできる……オレ、もう死んでもいい！
ブサメン,……
イケメン,お前がぼっち飯してる間に、こっちはハーレムランチを楽しませてもらうぜ！。……でさぁ～。今期のアニメで一番は～……。あ？なんだよなんだよ、なんでみんなノッてこないんだよ！。リフティングは……。こう！。あれ？……こう！。い、いや……違うんだ！これは違うんだ！。えぇとね、これは……。やべえ……分からねえ。これはえぇと、その……。ご、ごめん……分からない！。くそっ……こんなはずじゃ！。どいつもこいつもオレに失望しやがる！ムカつく！。やっぱりモテるには中身も伴わなきゃいけないってことか？。いや、そんなはずはない！オレがモテなかったのはブサイクだったせいだ！。あんなザコ女どもやクソ男どもなんかはどうでもいい！。美少女ちゃんとのデートは絶対成功させてやる！。や、やぁ
美少女,どう？おめかししてきちゃった！
イケメン,と、とてもステキだよ！。よぉーし、オレお得意のアニメトークで彼女をブヒブヒ言わせてやる！
美少女,……
イケメン,でさぁ～、やっぱり今の時代円盤の売上が物をいうよね～
美少女,ごめん……体調悪くなったから、帰るね
イケメン,……は？。……。なんだよ！なんなんだよ！！！。なんでこうなるんだよおおおおおおおおう！！！。……
ブサメン,ハハハ……。さ、みんな、そろそろ解散しよう
イケメン,あいつ……あのツラにもかかわらず、クラスの人気者になってやがる。結局、容姿が悪くとも、中身がよければ人気者になれるってことなのか……。それに、あの生き生きした顔はどうだ！？。なんであいつ、オレの顔になったのにあんなに生き生きしてられるんだ！？。きっと……なにか秘密があるに違いない！
ブサメン,ただいま！
ブサメン母,あら、お帰り。相変わらずブサイクねえ
ブサメン,褒め言葉をありがとう、お母さん
イケメン,なんというポジティブさ……オレとは器が違いすぎる……。よし……オレも入ろう。こんにちは！
ブサメン母,あら、いつだったかの……
イケメン,今日はブサメン君と遊ぶ約束をしておりまして……。お邪魔します
ブサメン母,どうぞどうぞ
イケメン,なんだ……？オレの部屋から声が聞こえる。あいつ、なにやってんだ？。ちょっと覗いてみるか
ブサメン,美しい……なんという美しさだ。ああ……この体が手に入るなんてなんという至福……！
イケメン,！！！。でかい鏡の前で、うっとりしてやがる！。そうか、あいつああやって自己暗示を……！。だから、ブサメンになってもあんなに生き生きすることができたんだ！。オレはイケメンになったら容姿に頼りきりだったけど。あいつはブサメンになっても諦めず、常に努力してたんだ……！。だけどもういいんだ……お前がそんなに苦しむ必要はない！。すまなかった、イケメン！
ブサメン,うわっ！？
イケメン,オレの逆恨みで、お前を苦しめてしまった……今こそ元に戻ろう！
ブサメン,え、いや、別にボク、苦しんでなんか――
イケメン,もう一回頭突きするぞ！――えいっ！
ブサメン,う……
イケメン,ううん……
ブサメン,どうやら元に戻ったようだな……
イケメン,うん……
ブサメン,オレの身勝手で短い間だったけど、苦しい思いさせてごめん
イケメン,いや、そんなことないよ。ボクは楽しかったよ。それじゃあ、ボクは自分の家に帰るね
ブサメン,イケメンは、やっぱり心までイケメンだったんだ……。今回のことでオレは多くのことを学んだ……。オレはしょせん容姿を言い訳にしていたに過ぎなかったんだと。ただしイケメンに限るなんていうけど、やっぱり中身がひどけりゃモテるのは難しい。これからは自分を磨いていこう！。勉強にスポーツに礼儀作法に、イケメンのようにイケてるブサメンを目指すんだ！。オレの人生の目標は……イケメンだ！
イケメン,ブサメン君の体は惜しかったけど……まあしょうがない。あの美しい体には、やはりあの美しい心が相応しい。それと、このクローゼットを開けられてたら、まずかった。なにしろこの中には、隠し撮りしたブサメン君の写真が大量に入ってるんだからね。今回、彼の肉体を体験したことで、ボクはさらに彼に惚れてしまった。これからは猛烈アタックをかけていくからね、ブサメン君！。ボクの人生の目的は……ブサメン君だ！