殺し屋,もうすぐ標的の部屋だな……
少女,うん。あ、気をつけて。角で二人待ち伏せしてるから
殺し屋,……了解
手下Ａ,もらったァ！
手下Ｂ,死ねえっ！
殺し屋,…………
手下Ａ,がは……っ！
手下Ｂ,な、んで……？
少女,一人を一刺しずつ。相変わらずすごいナイフ捌きだね
殺し屋,……ふん
ボス,ひ、ひいい……まさかたった一人でオレの手下どもを……！
殺し屋,…………
少女,失礼ね、二人よ！
殺し屋,年貢の納め時だな……
ボス,ま、待ってくれ！。そうだ！金をやろう！もし見逃してくれるなら、好きなだけ金をやろう！
殺し屋,こいつの心を読んでくれ……
少女,うん、分かった。んーとね、真っ赤なウソ！。ここさえしのげばこっちのもんだ！残る手下を集めて八つ裂きにしてやる！。――なんて思ってるよ。悪い奴だね～
ボス,え！？
少女,あと引き出しに拳銃を隠してるから注意してね。スキを見て撃とうとしてるから
殺し屋,……分かった
ボス,なんで！？なんで分かったんだ！？
殺し屋,本当だったとしても……始末することに変わりはない。ただし本当だったら、正直への報いとして“楽に”始末してやった……。つまりウソをついたお前は……
ボス,いや、やめて……
女,……やっと着いたわ。ここが殺し屋のアジト……
情報屋,ろくに口もきかねえ殺し屋と、心を読めるらしい女の子のコンビだ。変わり種だが、腕はたしかだぜ。へへっ、毎度ありい！
女,この人たちなら、きっとお父さんの仇を討ってくれる……。入ってみよう！。こんにちは
殺し屋,…………
少女,いらっしゃい！あなたが来るのは分かってたよ！
女,この人たちが……殺し屋。たしかに男の方は冷酷そうでいかにも殺し屋って外見だけど。こんな女の子が……！？
少女,アハハ、驚いてる驚いてる
女,！。なんで分かったの！？努めて冷静に振る舞ってたのに！
少女,冷静に振る舞っても、あたしには分かっちゃうんだから
女,どうやら……この女の子の能力は本物のようね
少女,うん、本物だよ。ってわけで、依頼内容を聞かせてくれる？
女,分かったわ。あなたたちに始末して欲しい標的は……大企業、冥王重工の社長よ
殺し屋,ほう……
少女,こりゃまた大物だね
女,奴は企業の新製品開発や生産によって生じた汚水や産業廃棄物を。ある地方の山奥に廃棄していたの。だけど、なにも知らされてない近隣の村人たちは。そのせいで汚染された山菜や魚を口にしてしまい……次々に死んでしまった。もちろん、生き残った人々は裁判を起こしたけど。奴は多方面に金をばら撒き、圧力をかけ、全てをもみ消してしまった
殺し屋,…………
少女,ふむふむ
女,だけど……役場の環境関連の部署に勤めていた父は諦めなかった。動かぬ証拠を掴み、それを大々的に発表すれば、冥王重工に罰を与えられるはずだと。周囲の反対を振り切って、調査を続けてたわ。だけど、そんな父を疎ましく思った冥王重工の社長は……父を殺したの！
殺し屋,…………
女,もちろん、警察には話したわ。だけど、まともに取り合ってはくれなかった。結局、汚染のことも、父の死も、全ては闇に葬られてしまった……。私は村人たちを犠牲にし、父をも殺したあの男を許せない！。できるならこの手で殺してやりたいっ！。だけど、私にそんな力はない……！。だからお願い！仇を取ってっ！あの男を殺してっ！
殺し屋,……どうだ？
少女,うん、全部本当のことだよ。お姉さんの怒りと悲しみがあたしの中にどんどん流れ込んでくるもの
殺し屋,…………。……引き受けよう
女,本当ですか！？――ありがとうございます！
少女,よかったね！じゃあ、報酬の件についてはおいおい話すということで……
殺し屋,…………
女,よかった……本当によかった……！
殺し屋,…………
女,ところで……この人っていったい何を考えてるんだろう？。私が話してる時も、依頼を引き受ける時も眉ひとつ動かさなかったけど……
少女,あ、お姉さん、この人の考えてること知りたい？
女,え、ええ
少女,教えてあげよっか
殺し屋,……よせ
女,いったいどんなことを考えてるんだろう……
少女,やっぱやめとく。きっとガッカリするから
女,そ、そう。きっと……とてつもない闇を秘めてるに違いないわ……
殺し屋,…………
少女,ところで、ターゲットの社長はいつもどこにいるの？
女,ろくに家にも帰らず、要塞のような本社ビルで酒池肉林の日々を過ごしています。本人も恨みを買ってるのは自覚しているようで。ビルの中には社員に偽装したボディガードを大量に配備してあるとか……
殺し屋,…………
女,今の話を聞いても、まったく動じていない……すごい……
少女,そうでもないけどね
女,へ？。……よろしくお願いします！
少女,任せといて！バイバーイ！
殺し屋,…………
少女,さてと、じゃあ肩揉んでよね
殺し屋,……ああ。……ここか
少女,うん、おっきいビルだねー
殺し屋,…………
少女,緊張してる？
殺し屋,……多少な
少女,じゃ、行こっか！
殺し屋,……ああ
受付嬢,いらっしゃいませ
少女,どうやら受付で入社カードをもらわないと、入れない仕組みだね
殺し屋,……なら無理矢理手に入れるしかあるまい。……おい
受付嬢,ひっ！
殺し屋,社内に入りたい……入るためのカードをよこせ。よこさなきゃ……
受付嬢,きっ、きゃあああああっ！。これです……！
殺し屋,……これで中に入れる。行くぞ……
少女,うんっ！
受付嬢,社長っ！社長っ！大変です！
社長,警察？そんなもん呼ばんでいい。せっかくの楽しみが台無しになってしまうではないか。ワシに恨みを持つ者がよこした刺客を返り討ちにする、という楽しみがな。なにしろ、このオフィス内はワシの国といっていいからな！。ハッハッハッハッハ！
傭兵,……相変わらずだな、アンタも。よほど人の死ってもんが好きらしい
社長,貴様とて戦場に飽いて、敵の多いワシに雇われるようになったほどの戦闘狂ではないか。頼りにしているぞ
傭兵,任せておけ
殺し屋,次は俺の心を読んでくれ
少女,けっこん…してくれ？
殺し屋,ああ…正解だ
少女,この任務が無事終了したらね…？
殺し屋,約束だ。……敵はあとどれぐらいだ？
少女,まだまだいるよ！この社内、殺気だらけだもん！
殺し屋,……そうか
少女,上から来るよ！
殺し屋,！
黒服,ぐ、はぁ……
殺し屋,……ふん
少女,いじってないよ
殺し屋,……すまん。！。これは……ワイヤー……。ということは……
女暗殺者,うふふ……さすがね。首に巻きつく前にナイフで防御するなんて
殺し屋,やはりお前か……
少女,出たね、宿命のライバル！
殺し屋,お前も……社長に雇われたというわけか？
女暗殺者,いいえ違うわ。私の標的も、あなたと同じなのよ
殺し屋,…………
女暗殺者,本来、標的がかち合ったら、殺り合うのが私たちの宿命だけど……。依頼人からは殺し方は問わないといわれてるし、この中は敵だらけだし……。ここはいっそ手を組まない？
殺し屋,手を……？
女暗殺者,ザコは私が引きつけてあげるから、あなたは社長を殺ってくれない？
殺し屋,…………
少女,うん、いいよ！分かった！
女暗殺者,うふふっ、同盟成立ね
殺し屋,…………
女暗殺者,ところで、そっちのあなた
少女,なぁに？
女暗殺者,あなた、心を読めるんでしょ？。だったら、私の心の内をそいつに伝えてもいいわよ
少女,ふうん。…………。そういうことはね。自分の口でちゃんと伝えた方がいいよ
女暗殺者,うぐっ！
少女,じゃあねー！
殺し屋,…………
女暗殺者,自分の口で伝えられたら苦労しないのにぃっ！ムキーッ！
少女,あの人が手下を引きつけてるおかげで、近くに殺気がなくなったよ
殺し屋,よし……一気に社長室へ向かう
少女,うんっ！。だけど気をつけてね。社長室の方角からものすごい殺気を感じるから
殺し屋,…………
少女,大丈夫だって！さ、レッツゴー！
殺し屋,…………
傭兵,待っていたぞ。社長はこの奥の部屋にいる。もっとも、貴様はここで死ぬ運命なのだがな
少女,こいつがボスキャラってやつだね！
殺し屋,……ああ
傭兵,ところで……戦いの前にちょいとばかしオレの能力を披露してやろう。オレは戦いの中で、超能力といってもいい洞察力を身に付けた。つまり、オレは他人の心が読める
殺し屋,ほう……
傭兵,今の貴様はオレという獲物を見て、血が騒いでいる！――そうだろう！？
殺し屋,……ハズレだ。お前の洞察力とやらは眉唾物だな
少女,うん、全然当たってないもん
傭兵,なるほど、獲物を前にするとかえって冷静になるタイプか。行くぞ！
殺し屋,…………
傭兵,ほう、凄まじいナイフ捌き！今まで見た中で一番だ！――だがッ！。戦場で幾多の敵を屠ってきた、我がナックルを受けてみよ！
殺し屋,…………
傭兵,今の感触、アバラにヒビが入ったな！
殺し屋,…………
傭兵,ほとんど表情が変わらない……アバラ程度ではダメージにもならんか。ならばっ！。アバラだけでなく、全身の骨を砕いてくれる！
殺し屋,…………
傭兵,こ、こいつ……ッ！。オレの首だけを……正確に……ッ！
少女,ファイトーッ！
殺し屋,でやああああああああああああああああああああああっ！
傭兵,ぐ、は……！。まさかこうまで執拗に首だけを狙う、とは……殺しに徹する、とは……。戦いを楽しむオレは貴様に比べて、しょせんアマチュアだった、というわけか……
殺し屋,…………
少女,お疲れさま！あと一息だね！
殺し屋,……ああ
社長,ま、まさか……あの傭兵が倒されるなんてぇっ！
殺し屋,…………
社長,ひいいいっ！助けてくれえっ！。今までの悪事に関してはどんな償いだってする！だから、だからぁぁぁっ！
少女,さ、どうする？
殺し屋,……そうだな。奴の心を読んでくれ……
少女,うん、分かった。えーとね……。あのポンコツ傭兵が！たかが殺し屋などに殺されおって！口だけの役立たずめ！こんなクズどもに殺されてたまるか……！なんとしても生き延びて、これからもムシケラどもを踏み台にして冥王重工を発展させてやるぅぅぅぅぅ！そのためなら命乞いでもなんでもしてやるわ、ぐっへっへっへっへ！――って思ってるよ
社長,なんで分かったの！？
殺し屋,……そうか
社長,ま、待ってくれっ！
殺し屋,……じゃあな
女暗殺者,終わったようね
殺し屋,……お前か
女暗殺者,それじゃ、また会いましょ。といっても次会った時は殺し合う時かもね
殺し屋,…………
少女,あのお姉さんも相変わらずだね～。それじゃ、帰ろっか！
殺し屋,……ああ
少女,あ！依頼人さん！
女,……どうやら、やってくれたようですね
殺し屋,ああ……仕事は果たした
女,父の無念を晴らして下さり、ありがとうございました！
殺し屋,……仕事をしただけのことだ
少女,そうそう！
女,あ……あのっ！
殺し屋,……なんだ？
女,今、私は環境関連の事業を興し、なんとか成功しています！。よかったら殺し屋なんかやめて、私の仕事を手伝って下さいませんか？。私、あなたは本当は優しい人のような気がしてならないんです！
殺し屋,…………。生憎だが、俺の手は血にまみれすぎている……断る
女,そうですか……仕方ありません。お二人とも、お元気で！本当にありがとうございました！
殺し屋,……ああ
少女,じゃあねー！
殺し屋,…………
少女,終わったね
殺し屋,…………
少女,アバラ痛いの、よく我慢したね
殺し屋,まあな……
少女,じゃ、まずは病院に行って、それから新しいパンツを買って帰ろっか
殺し屋,……ああ