社畜,……。……
女社長,待たせたな。ほぉ～ら、ボーナスだぞ～
社畜,！。ﾜﾝﾜﾝ！ﾜﾝ！
女社長,ふふふ、かわいい奴め。ボーナス、つまり明細はこの封筒の中に入っている
社畜,！。ﾊｯﾊｯﾊｯ
女社長,コラコラ、ベルトの振りすぎだ。ベルトが壊れてしまうぞ
社畜,ﾊｯﾊｯﾊｯ
女社長,衝動を抑えきれないか……しょうがない奴め。しまった！投げたら、窓から会社の外に落ちてしまった！
社畜,ﾊｳｯ！？
女社長,まずいぞ！明細とはいえ誰かに拾われたら、ボーナスはそいつのものになってしまう！
社畜,ﾏｼﾞｽｶ！？
女社長,それが嫌なら、外まで取ってくるのだ！
社畜,ﾜﾝﾜﾝﾜﾝ！
女社長,しまった！投げたら、窓から会社の外に落ちてしまった！
社畜,ﾊｳｯ！？
女社長,まずいぞ！明細とはいえ誰かに拾われたら、ボーナスはそいつのものになってしまう！
社畜,ﾏｼﾞｽｶ！？
女社長,それが嫌なら、外まで取ってくるのだ！
社畜,ﾜﾝﾜﾝﾜﾝ！
通行人,……ん？。あそこにあるビルから、封筒が落ちてきたぞ……。どれ、拾ってみるか……
社畜,ﾜﾝﾜﾝﾜﾝﾜﾝﾜﾝ！！！
通行人,！？
社畜,ｶﾞﾙﾙﾙﾙ…
通行人,な、なんだよ！？
社畜,ﾌｰｯ！ﾌｼｬｰｯ！
通行人,ひっ！。わ、分かったよ！拾わないよ！
社畜,……。ﾜﾝ！
女社長,おお、拾ってきたか。えらいえらい
社畜,ｸｩ～ﾝ
女社長,では拾ってきたご褒美に……その封筒を開封することを許す！
社畜,！。ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…。……
女社長,アッハッハッハッハ！。どうだ？面白かったか？
社畜,ｸｩ～ﾝ
女社長,あらら、ベルトがしなびてしまった。冗談だよ、冗談。実は今回のボーナスは、現金で手渡すことにしたんだ。その方がありがたみも増すだろうと思ってな
社畜,！。ﾊｯﾊｯﾊｯ…
女社長,よしよし、いい子だ。それじゃボーナスをやろう。はい、五円
社畜,……
女社長,お前はまだ独身だろう？ご縁があるように、ということで五円だ！。どうだ？嬉しいだろう？
社畜,ｲﾔｲﾔｲﾔﾝ
女社長,そんなにしょぼくれた顔をするな……私まで悲しくなる。実はな……ボーナスはここにはないのだ
社畜,！
女社長,今はたしか、経理にいる娘が持っているはずだ。というわけで、ひとっ走りもらってこい！行け！
社畜,ﾜﾝﾜﾝﾜﾝ！
経理娘,あら、社畜さん。どうしました？
社畜,ﾜﾝ！
経理娘,ボーナス？わたしが？持ってるわけないじゃないですか
社畜,ﾅﾝﾃﾞｽｯﾃ！？。ｿﾝﾅﾊｽﾞﾊ…
経理娘,社長が？アハハ、またからかわれたんですよ。あの人、イタズラ好きだから
社畜,ﾔﾗﾚﾀ！。ﾜﾝ！
経理娘,え？社長のもとに戻る？ちょっと待って下さい
社畜,？
経理娘,実はわたし、昼間はこうして眼鏡をかけて地味に経理なんてやってますけど。夜はエスエム嬢なんです！
社畜,ｷｬﾝ！？
経理娘,ボーナスはあげられないけど……その代わり、鞭を受け取って下さい！
社畜,ｲﾐﾜｶﾗﾝ！
経理娘,オラオラオラ、この会社の犬っ！会社のためなら靴でもなめる犬畜生がっ！。女王様とお呼びっ！
社畜,ｷｬｲ～～～～～ﾝ！
経理娘,オーッホッホッホ！いい声よ！それでこそ社畜よ！
社畜,……
女社長,そうか、ボーナスはもらえず、鞭をもらってしまったか。それはすまないことをしたな
社畜,ﾃﾞﾓ…
女社長,でも？
社畜,ﾁｮｯﾄｷﾓﾁﾖｶｯﾀ…
女社長,それはよかった
社畜,ﾜﾝ！
女社長,分かった分かった、今度こそボーナスをあげるって。え～っと、どこにやったかな……。あっ、そうだ！社長室に忘れてきてしまった！。というわけで、取りに行ってきてくれるか？
社畜,ﾜﾝﾜﾝ！
秘書,え？ボーナス？
社畜,ﾜﾝ！
秘書,社長室にはありませんわよ。多分、社長にからかわれたのでは？
社畜,ｸｿｰ、ﾏﾀｶｰ
秘書,あ、お待ち下さいませ
社畜,ｸﾝ？
秘書,まさか、手ぶらで帰られるおつもりですか？
社畜,ｴｴｯ！？
秘書,わたくし、トリミングの資格を持っておりますの。身だしなみを整えて差し上げますわ
社畜,ﾜﾝ！
秘書,え、トリミングはペットの手入れをする資格だろうって？。なにをおっしゃる。社畜さんは社長のペットのようなものではありませんか。シャンプーします。かゆいところがあったら、おっしゃって下さい
社畜,ｱｵﾝｱｵﾝｱｵﾝ！。……
女社長,おや、ずいぶん身だしなみが整ったじゃないか
社畜,ﾜﾝ！
女社長,なに？秘書が、お前は私のペットだといったのか？
社畜,ﾜﾝﾜﾝ！
女社長,気分を害してしまったか。すまんすまん
社畜,ﾃﾞﾓｷﾓﾁﾖｶｯﾀ…
女社長,それはなによりだ。では、今度という今度こそ、ボーナスをやろう
社畜,ﾜﾝ！
女社長,まず、棒を用意します。続いて、ナスを用意します。棒をナスに刺して……。はい、ボーナス！
社畜,……。ｳ～…
女社長,あ、やっぱりダメ？
社畜,ﾜﾝ！ﾜﾝﾜﾝ！
女社長,ハハハ、すまんすまん
社畜,ﾜﾝ！
女社長,しかし、ナスをなめてもらっては困るぞ。今から私が少しばかりナスの素晴らしさをレクチャーしてやろう
社畜,ｱｵﾝ！
女社長,エプロン姿もよく似合う？ふふっ、ありがとう。まずはナスを切り……。水につけ、アクを抜く。その間に味噌、砂糖、みりん、醤油を混ぜる。フライパンを温め、ナスを入れて炒める。先ほど混ぜた味噌などを加え、絡めながら炒める。仕上げに白ごまをかけたら――完成！。ナスの味噌炒めだ！
社畜,ｱｵﾝｯ。ﾊｯﾊｯﾊ…
女社長,待て！ステイ！
社畜,！
女社長,まだだぞ……まだ！
社畜,……
女社長,よし！
社畜,！。ﾜﾝﾜﾝﾜﾝ！
女社長,あまりがっつくな。ノドにつっかえてしまう
社畜,ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ！
女社長,全部食べてくれたか。味はどうだった？
社畜,ﾜﾝ！ｵｲｼｲ！
女社長,ふふっ、ありがとう
社畜,ﾃﾞﾓ…
女社長,ん？
社畜,ﾔｯﾊﾟﾘﾁｬﾝﾄｼﾀﾎﾞｰﾅｽﾓﾎｼｲ…
女社長,そうか……その通りだ。年に二回のボーナス、会社員にとっては命綱だろう。だが、大変言いづらいことなのだが……。実は我が社も不景気でな。今年の冬は……ボーナスを出せないのだ！すまないっ！
社畜,！
女社長,どうしても言い出せなくて……こんな回りくどいことをしてしまった！。来年の夏は絶対に出すから……この冬だけは我慢してくれ！。この通りだっ！
社畜,……。頭を……上げて下さい、社長
女社長,！
社畜,今、会社が厳しいことも、それでも社長が精一杯やってることも、私はよく理解しています。だから……大丈夫です
女社長,ボーナスがなくても……我慢してくれるの？。こんな不甲斐ない経営者を……許してくれるの？
社畜,許すもなにも、私は雇って頂いてる身……会社の存続のためなら、ボーナスがなくても平気です。泣かないで下さい
女社長,ありが……とう……。なーんちゃってな
社畜,へ？
女社長,ちゃんとボーナスは出るぞ。ほら明細だ
社畜,ﾜﾝ！？
女社長,たしかに景気は厳しいが、うちとて堅実にやっているからな。もうイタズラはないぞ、受け取れ！
社畜,ﾜﾝ！ﾜﾝﾜﾝ！。ｺﾝﾅﾆｲﾀﾀﾞｹﾙﾝﾃﾞｽｶ！？
女社長,ああ、お前は頑張ってくれていた。これぐらいは当然だろう
社畜,ｱｵﾝｱｵﾝｱｵﾝ！
女社長,おお、よしよし
社畜,ﾊｯﾊｯﾊ…
女社長,ハハ……飛びつくのはよせ。くすぐったいぞ
社畜,ｸｩ～ﾝ
女社長,よしよし。と、ところで……今夜なんだが……。どうだろう？ぜひ、二人きりで夜のボーナスとでもしゃれ込み……
同僚,おーい、ボーナス出たから飲みに行こうぜーっ！今日ぐらい残業はやめとこうぜーっ！
社畜,おーうっ！
女社長,あっ……
社畜,社長、ありがとうございました！今後も会社のために尽くします！では私はこれで！
女社長,う、うむ……。……。社畜……。会社員としては思い通りになるが、一人の男としてはなかなか思い通りにならない……。私が彼というボーナスを手に入れるのは、一体いつになるやら……