友,いいぜ！じゃあ今日、俺ん家な！！
俺,俺の家か……
友,俺の家友達呼んじゃダメなんだよ
俺,…わかった！じゃあ俺の家な
友,これお菓子な
俺,おう、じゃあ早速やろうぜ
友,わかった！
俺,俺のターン！ドロー！。ブラックマジシャン召喚！。ブラックマジシャンで攻撃！
友,落とし穴発動！ブラックマジシャンを破壊
俺,なら魔法発動罠はずし！落とし穴を無効！
友,くそぉ。俺のターン！…来た！死者蘇生発動！。墓地からブルーアイズ！ホワイトドラゴン！滅びのバーストストリーム！！
俺,トラップ発動！落とし穴！ブルーアイズを破壊！
友,くそ…ターンエンド……
俺,俺のターン！…魔法発動！ファイヤーボール！
友,…俺の負けだ……
俺,俺の勝ちだ！。遊戯王しようぜ！
友,あぁ！
餓鬼大将,俺も混ぜろよ
俺,あ、うん。俺のターン！ドロー！。ブラックマジシャンを召喚！
餓鬼大将,はい、反則～
俺,え？
友,え？
餓鬼大将,レベル7は生贄２体しないと召喚できないから
俺,え？そうなの？
餓鬼大将,そうだよな？友？
友,あ～うん……
俺,……
大将,俺のターン…ホーリーエルフを生贄にデーモンの召喚を召喚！。ダイレクトアタック！
俺,っ！落とし穴！
大将,罠はずし発動！
俺,…負けた
大将,アンティルールだ、何かレアカードな
俺,え？
大将,お前アニメ見てないの？負けたら勝った奴にレアカードを渡さなきゃいけないんだぞ？
俺,そうなの？
友,あ～…うん…アニメでは……
大将,お前のデッキ見せろよ
俺,あ
大将,うわ……レベル4以下１枚もないじゃん
俺,……
大将,お前ルールわかる？レベル４以下持っていないならやるよ
俺,いつの間にルールが変わったんだろう……。…大将が言うにはレベル5、6は生贄１体、レベル7、8は生贄2体が必要なんだな。いつの間に生贄なんてできたんだろう……。レベル4……とりあえずエルフの剣士と岩石の巨兵……魔物の狩人とかも必要か。…強い奴はブラックマジシャンとカースオブドラゴン……暗黒騎士ガイアも入れておくか
先生,え～と…なんだっけ…なんかカードゲームで負けたら勝った子にカードをあげなきゃいけないみたいだけど。そういう事は止めようね……
みんな,「は～～い」
俺,
大将,…なぁ俺…これ
俺,え？
大将,なんか母ちゃんが返せって…それじゃ
俺,……。大将！今日も遊戯王しようぜ！
大将,…お、おう！じゃあいつもの公園な！
友,じゃあ俺も行くわ
俺,わかった！
大将,ちゃんとデッキ組んできたか？
俺,うん
大将,じゃあデュエルな
俺,おう！
大将,魔法剣士ネオを生贄にサイコショッカー召喚
俺,うん……
大将,サイコショッカーで攻撃
俺,っ！落とし穴発動！
大将,サイコショッカーがいるときトラップ使えませ～ん
俺,(´；ω；｀)
大将,デーモン直攻
俺,…負けた。やっぱ強いな……
大将,じゃあ次友やろうぜ！
友,うん
俺,遊戯王やろうぜ！
友,は？お前まだ遊戯王なんてやっているの？
俺,え？
友,遊戯王なんかよりデュエルマスターズだろ
俺,そうなの……
友,うん、大将もBもCもデュエマやっているよ
俺,……
友,あ、そっかお前コロコロ買ってなかったけ
俺,うん…まぁ……
友,お前もデュエマのデッキ買えよ、遊戯王より面白いぜ
俺,うん…今度買ってもらうよ。……。友たちもデュエマ始めちゃったか……。俺もそろそろデュエマやろうかな。ハァ…お父さん買ってくれるかな？。岩石の巨兵とホーリーエルフを生贄にブラックマジシャンを召喚！。ブラックマジシャンでジャッジマンを攻撃！。くそ～ジャッジマンを……俺のターン地割れ発動！。……いや、やっぱブラックマジシャン残したいから発動しなくていいかな……。よし、俺のターン！ブラックマジシャンで直攻！俺の勝ち！。……。デュエマやろうぜ！
友,デュエマ？あ～それよりガッシュのカードかロックマンエグゼやろうぜ
俺,え？
友,みんなやっているよ大将もBもCもDも
俺,そうなんだ……俺も次の誕生日でロックマンエグゼ買うよ……
大将,レイス
友,ラシルド。ザケルガ
大将,ブラゴかばう
俺,今日何して遊ぶ？
友,遊戯王でもやるか～
俺,え！？なんで！？
友,いや、土曜日の再放送見ていたら急にやりたくなってさ
俺,そっか、じゃあ俺探してくる！
友,おう、じゃあ公民館集合な
大将,よう俺！
俺,あ、大将もいたんだ
B,お前たくさんカード持っているな
俺,うん、頑張って探してきた
大将,ちょっと見せてよ
俺,いいよ
大将,……。この三枚なにかと交換しよ
俺,……。別にいいかな…使わないし。うんいいよ
大将,じゃあこのケースから好きなの選んでよ
俺,わかった
大将,ノーマルなら３枚、銀文字なら２枚、キラなら１枚な
俺,うん。……。なかなかいいのがないな……。え？なんで大将君ミラーフォースをケースに入れているの？。じゃあこれ……
大将,…わかった、じゃあキラだから３枚分な
俺,いいよ。やった！ついに最強のミラーフォースを手に入れた！。これを早速デッキに入れてっと……
大将,誰かデュエルしようぜ～
俺,じゃあ俺としよ
大将,いいぜ！。ブラッドヴォルスで攻撃
俺,く…炎の剣豪は破壊……。大将くん、やっぱ強いカード持っているな。ミラーフォース！よしこれで次は返り討ちだ！。セット、エンド
大将,墓地の光と闇を除外してカオスソーサラー召喚。ホーリーエルフを除外
俺,除外……？
大将,もうデュエルで使えない事
俺,そうなんだ……
大将,ヂェミナイ・エルフ召喚、直攻
俺,きた！。トラップ発動！聖なるバリアミラーフォース！
大将,はい禁止～
俺,え？
友,え？
大将,ミラフォはデッキに入れちゃいけないカードな
俺,え？
大将,だから無効で俺の勝ち～
俺,。そ、そうなの？
大将,だよな？B
B,うん、ミラフォは禁止だよ
俺,……
C,あ、あと自業自得と死者蘇生も禁止だよ
俺,そうなの！？
大将,お前ちゃんと禁止制限確認してからデッキ組めよ！
D,じゃあ友、デュエルしようぜ
友,……あ～ごめんちょっとデッキ組みなおすわ
俺,大将、わかっていたのに交換まで教えてくれなかった……やっぱ嫌な奴だな
友,新しいパックでも買いに行こうぜ
俺,うん、でもその前に駄菓子屋行こうぜ！喉乾いたから２０円ジュース買うわ
友,そうだな、俺も買うか。やっぱ強いカードないわ
俺,やった魔のデッキ破壊ウイルスだ！
友,うわお前いいな～
俺,……。友のあのカード可愛いな
大将,あ？こんなカード欲しいならやるよ
C,ほらよ
友,はい
俺,ありがと
B,でもそれなにに使うの？
俺,あ～…ちょっと相手のカード奪うのって強いかなって思って
大将,攻撃と守備がそんな低かったら強くないと思うけどな
B,メカハンターで攻撃
俺,…ヒータは墓地に
B,アンティークギアで直攻
俺,俺の負けか……
大将,お前、前のデッキがいいって
俺,そうだよね……。なんでこんなカード集めたんだろう……。。こんなカードずっと使い続けると友たちになんか言われちゃうな…。……家に置いておこ。。。大将とCとDは別の中学か……
友,まぁ俺とBは同じ中学だけどな
大将,まぁ、卒業してもデュエルしようぜ！
俺,うん！
C,タイムカプセルにカード入れようぜ～
俺,わかった。使わないカードでも入れよ
大将,魔法剣士ネオ
B,スカイドラゴン
C,心変わり
D,ハーピィの羽箒
友,死者蘇生
俺,コザッキー
友,あ、お前とは違うクラスか～
俺,そうだな
B,バラバラになったな
俺,そうだね……
サカ,友くん、何部に入るの？
友,サッカー部かな…
サカ,マジで！？俺もだ！よろしく！
友,あ、よろしく
デブ,やっぱあのカードが強いよな
B,あ、デブ君達も遊戯王やっているの？
デブ,うん、B君も？
B,やっているよ！
ガリ,へぇ～デュエマは？
俺,……
野球豚,俺君っていうんだ？
俺,あ、うん
野球豚,何か好きな事でもある？
俺,あ、遊戯王とか
野球豚,マジかよ～ｗｗｗｗｗ俺君まだ遊戯王とかやっているんだ～
俺,え？
サカカス,遊戯王とか小４で止めたわｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,……
大将,よう！
俺,おう！
友,久しぶりって感じだな
C,じゃあ早速デュエルやろうぜ
俺,そうだな。……みんなまだやっているしやっぱ遊戯王やるなんて普通だよな。友!遊戯王やろうぜ！
友,あ～ごめん、部活行くわ
俺,そっか…サッカー部忙しそうだな
友,あぁ、だけど楽しいぜ
サカ,おい友!早く行かないとまた先輩がうるせぇぞ！
友,あぁ！
俺,……。Bはっと……
デブ,Bもガンダム見てみなよ面白いよ
ガリ,うん、ルナマリア可愛いし
B,じゃあ今度ゲオで借りてみる
俺,……。あ、もしもし大将くんいますか？。あ、そうですか…部活ですか。C君いますか？。はい…そうですか。D君いますか？。塾…ですか、わかりました。ジャイアントウイルス２体を生贄にブルーアイズ！召喚！。ブラックマジシャンを攻撃！。海馬！俺もトラップ発動させてもらう！魔法の筒！。ば、ばかな～。ふぅ…次は城之内と遊戯を戦わせようかな
友,お、俺と同じクラスか
俺,またよろしく
友,おう！
俺,また一緒に遊戯王できるかな？
サカ,でよ～
友,でもあの時サカが先輩にさ～
サカ,ば！言うなって！
周り,あははっはっははは
俺,……。……カードショップでも行こうかな……誰か一緒に戦ってくれるかもしれないし。あれ？大将…？
大将,…もしかして俺？
俺,うん、久しぶり！
大将,あぁ！
俺,大将、やっぱまだ遊戯王やっているんだな！。大将、せっかくだから…
大将,お前も売りにきたのか？
俺,え？
店長,じゃあ全部で12000円ね
大将,お願いします
店長,ほ～い。はい12000円
大将,はいどうも
俺,…何売ったの？
大将,何って遊戯王とかデュエマとか…あとゲームソフトとか
俺,え
大将,俺、テニス部に入部したんだけど結構金かかんだよな。ラケットとかいろいろと改造したいし
俺,……そっか
大将,あぁ、あとこの前県大のレギュラーになったんだぜ
俺,…そうなんだ、すごいね……
大将,お前も売るのか？
俺,あーえっと…そう思ったけど同意書忘れてさ……
大将,そっか、じゃあ元気でな
俺,うん……。……。公民館か……
Ｄ,早すぎた埋葬！コスモクィーン召喚！攻撃！
俺,落とし穴！
Ｂ,落とし穴は召喚成功時発動な
俺,そうなの！？なら召喚時に！
Ｄ,早すぎた埋葬は特殊召喚だからできないよ
C,パンサーウォーリアーで俺に攻撃！
大将,さらに鎖付きブーメランを発動！
俺,っく……
友,俺の守備モンスターで俺を守る！
俺,友……
友,次のターン死者蘇生でブラックマジシャンを蘇生させろ！
俺,おう！。
店長,らっしゃい！
俺,1パック…スペース借ります
店長,は～い
お前等,ﾃﾞｭﾌﾌ。ﾌﾋﾋ
俺,あの人たち大人なのに遊戯王やっているんだ。でも、あの人たちしかいない……よし！。あ、あの！ゆ、遊戯王いいですか！？
お前等,あ、はい
俺,熟練の黒魔術師召喚
お前等,あ、奈落で
俺,…どんな効果ですか？
お前等,除外です
俺,はい…エンドで
お前等,エンドサイク。ドローグリーンからレッド持ってきます。代償効果でレッド召喚、イエロー持ってきてバトルフェイズ。ダイレクトリミ解発動。ありがとうございました
俺,……。強かったな…あの人たち…ヒーローとかレッドアイズとか使ってなかったな……。……。あいつらとデュエルしていた時が面白かったな……。…ﾊｧ
B,あ、俺じゃん
俺,B……
B,やっと同じクラスだな
俺,うん
デブ,お、俺君、よろしく
俺,うん
ガリ,よろしく
俺,よろしく
メス,あの人たちオタクなんでしょ？
雌ゴリラ,キモいよねー
メス,ねー
俺,
ガリ,俺君はニコニコ動画見ている？
俺,ニコニコ動画？
B,なんだよ知らないのかよ？それでHA☆GAと王様がな～
俺,遊戯王の事？
B,そ、お前も見て見ろよ
遊戯,速攻魔法発動！バーサーカーソウル！
俺,あったなぁ…こんなの……。。……ｸｽｯ
B,よう見た？
俺,うん
B,そっか、お前カード残ってる？
俺,あぁ
B,じゃあ久しぶりにみんなでやろうぜ！
俺,……あぁ！
デブ,俺はブルーアイズを召喚！ブラックマジシャンに攻撃！
俺,く…
デブ,粉砕！玉砕！大喝采！
俺,負けた～
ガリ,じゃあ次は俺のヒーローな
俺,あぁ。やっぱ遊戯王は楽しいな
友,おい、お前らうるさいってさ
俺,あ、友……
友,お前らまだ遊戯王なんてやっているのか？
俺,あ、うん……
友,まぁ周りに人いるからさ
メス,友くんありがとー
超絶可愛い人気美少女,友ごめんね
サカ,さて、塾の宿題早くやってゲーセン行こうぜ
俺,…友……でも今の俺にはこいつらが。Bとデブとガリはどこの高校だっけ？
B,底辺高校だけど
俺,え？
デブ,俺は？
俺,中堅高校だけど
B,そっか、頑張れ
俺,……。また、遊戯王仲間がいなくなるのか……。万丈目サンダー！
ガリ,くそ～さすが万丈目
デブ,ふぅん、なら次は俺が……
B,いや、俺だ
俺,いいだろう！。…モンスターセット
B,じゃあ終末の騎士召喚、効果でサイコショッカー落とします
俺,いいだろう！
B,じゃあ墓地闇３体でダムド召喚、効果でモンスター破壊
俺,……
B,リビデ発動でサイコショッカー召喚、２体でダイレクト
俺,……
デブ,B、城之内デッキは？
B,あぁ、全然勝てないから崩した
デブ,そ、そっか……
俺,受験も終わったし、最近遊戯王ばっかだな。でも……
デブ,ジェイン召喚、エンド２枚落とす
ガリ,プリズマー召喚、効果でベストロウリィ落として、起動融合
俺,みんなもうキャラデッキ作らないんだな……
サカ,お前等付き合うのかよ～
友,うん告白した
超絶可愛い人気美少女,高校は離れちゃうけどね
デブ,卒業式終わったしデュエルしようぜ
ガリ,そうだな
B,あ、俺は新しいスターター買うわ
俺,シンクロの？
B,うん
俺,じゃあ、また後でな
デブ,じゃあこれ俺に卒業記念な
俺,いいの？
デブ,うん
俺,ありがと。…中学生活、最後の一年は面白かったな。高校でも遊戯王友達できるといいけど
B,シンクロデッキ買ってきたぜ～
俺,じゃあ早速やろうぜ
B,おう！。ジャンクシンクロン召喚、効果でスピードウォリアー蘇生、シンクロ召喚。ジャンクウォリアー！攻撃！！
俺,じゃあグレイモヤ！破壊
B,くっそぉ……
デブ,シンクロって儀式とコンタクトを足して２で割った感じだな
ガリ,あぁ、シンクロモンスター自体もそこまで強くないし、シンクロするためには弱いチューナーが必要だからライロや検討の方が強いかもな
B,負けた…戦士中心で組みなおすか……
俺,この時間が永遠に続けばいいのにな
B,俺！暇！？
俺,あぁ…まぁ
B,ならゲーム屋行こうぜ！DT設置されたみたいだし
俺,マジで！？行こうぜ！
デブ,よぉ
俺,おう！
B,じゃあ早速やろうぜ
遊戯,甘いぜ！
みんな,
ガリ,王様の声なんか違くない？
デブ,うん…なんか変……
俺,どうして変えたんだろうな……
B,楽しかったな
デブ,うん、久しぶりにキャラデッキで勝負しようぜ
俺,おう、しようぜ！
B,ところで、デブとガリって明日何時に行く？
俺,え？どこか行くの？
ガリ,俺ら明日入学式だからさ
俺,そっか
B,お前はまだだっけ
俺,俺は明後日
B,そっか、頑張れよ
俺,おう……。。○×中学出身の俺です！よろしくおねがいします！。まぁ無難だろうな…だけど
野球禿,▽中学出身の野球禿っす！！野球部に入部しまっす！！
DQN,◆中学のDQNっす、よろしくおねがいしやーす
俺,デブ達みたいなオタクはいないんだな……
C,●中学のCです！軽音部に入る予定です！
俺,C…？
C,よぉ、俺！久しぶり！！
俺,久しぶり
C,懐かしいな～Bとか友は元気してたか？
俺,まぁ元気だよ。随分雰囲気が変わったな…
茶髪,C君さ、軽音部入る予定なら俺と組まない？
C,おう、ギターやらせてくれるならな
茶髪,オッケ！俺ボーカル希望だからさ！その人は？
俺,あ、いや…俺は……
茶髪,そっか、じゃあC！ドラムとベースっと…キーボード…色々と仲間を探しに行こうぜ
C,お、おう…じゃあな、俺
俺,うん…じゃ。…メール……
デブ,今日遊べるならBの家であそぼ
俺,俺にはデブ達がいる、それで十分だ
B,ジャンクとスピードウォリアーでシンクロ！カタストル！！
ガリ,こいつ何すんの？
B,闇以外はダメージ計算せずに破壊
デブ,TUEEEEEEEE
俺,じゃあディメマ！こいつを生贄にカタストル破壊してブラックマジシャン！
B,おまｗｗｗｗ空気読めよ～～～ｗｗｗｗｗｗ
俺,俺の居場所はここにあるんだ……。すっかりグループが出来上がっちゃったな。最近B達から誘いもないし暇だな……。……たまにはこっちからメールしてみるか
B,おｋ、今度の日曜日俺の家来いよ
俺,よし、またB達と遊べる！頑張って学校乗り切ろう！！。あと遊星デッキを仕上げるか。おう久しぶり
B,おうお久～～
俺,あれ？その人たちは…？
B,あ～俺達の高校の友達
俺,あ、そうなんだ……
ガリ,なにすっか～～
俺,え？
B,おｋ、やろうぜ！！
俺,……。じゃ、じゃあ俺漫画借りるね……
B,おう！いいぜ。スマンｗｗｗｗ許せｗｗｗｗｗｗｗｗ
デブ,いいよ
ガリ,じゃあ俺も行くわ
俺,……。…帰るわ
B,おう、お疲れさん。お、落とし穴に落ちたじゃんｗｗｗｗｗｗ集団リンチタイムｗｗｗｗｗ
俺,。おじゃましました。。もうあそこは俺の居場所じゃないんだ……。サイバードラゴンにニトロシンクロンをチューニング！ニトロウォリアー！！ダイレクトアタック！。甘いぜ！リバースカードオープン！！聖なるバリアミラーフォース！！。っく…。俺のターン！ブレイカー召喚！ダイレクトアタック！さらにディメンジョンマジック！ブラックマジシャン！。ブラックマジック！！俺の勝ちだ！！。…ﾊｧ
お前ら,ﾃﾞｭﾌﾌ。ﾌﾋﾋ
俺,あの…遊戯王いいですか
お前ら,あ、はい
俺,セットセットエンド
お前ら,ドロースタンバイメイン…。ゴブゾン召喚緊テレクレボンシンクロブリュ。ゴブゾン効果ゾンキャリブリュ効果ゾンキャリ馬頭鬼切ってセットバウンス
俺,はい…
お前ら,馬頭鬼効果ゴブゾン蘇生セットブリュ効果で馬頭鬼切って回収。馬頭鬼効果ゾンキャリ蘇生シンクロゴヨウゴブゾン効果馬頭鬼。セットブリュ効果馬頭鬼切って回収馬頭鬼効果ゴブゾン蘇生ゾンキャリ効果トップに戻して蘇生。シンクロゴヨウゴブゾン効果ゾンキャリ回収セットブリュ効果ゾンキャリ切って回収。ゾンキャリ効果蘇生ゾンキャリブリュゴヨウゴヨウダイレクトあざっしたー
俺,…ありがとうございました……。全然勝てなかったな…。シンクロ強すぎだろ…弱いって言っていた時期が懐かしいな。はぁ……
バクラ,舞え！洗脳ダイス！！
俺,やった！自爆だ！次アドバンス召喚して勝ち確だな。これはランキング入りするな。
周り,いや～GSで奈落ミラフォが再録されてからはモンスターがすぐ消えるようになりましたね～～。やった！星屑当たったぜ。もうレモンも250円で買えなくなりましたね～
俺,。(´；ω；｀)
オタクA,デュエッ！しようぜ
オタクB,おういいぜ！俺次元帝な
オタクA,おまｗｗｗ空気読めよｗｗｗｗｗ
俺,あの人たち遊戯王やってんのか…よし
オタクC,ヴァイスやろうぜ
オタクD,おｋ、オタクBミハネム貸して
オタクE,ポケモンやろうぜ
オタクFGH,あははははは
俺,。あんな輪に入れるわけないだろ(´；ω；｀)。…。今日は家帰ってバイトして遊戯王MAD見て寝るか。……。あの頃は楽しかったなぁ……。らっしゃーせー。あ、５番を３パックで。。あ、これ確かノーレアだっけ…。…もう中学の時MAD上げていた人はもう上げないのかな……。なんか…MADも飽きてきたな……。俺のターンドロー…。…。……。ﾊｧ…一人デュエルも飽きたな……。…別に40枚超えてもいいよな…もう絞る所ないし
父,おう、入るぞ
俺,ﾄｰﾁｬﾝ…
父,ちょっといいか
俺,うん
父,お前も来年は３年だ、将来はどうするか考えているのか？
俺,あ、うん…一応指定校推薦使って進学したいとおもっているけど
父,そっか…
俺,駄目？
父,いや、別にいいさ、お前が勉強したいっていうなら応援するよ
俺,ありがと
父,…まだカードなんてやっていたのか
俺,え？
父,カードなんて小学生の頃やっていた玩具だろ？
俺,あ～うん……
父,まぁいいや、飯そろそろできるから降りてこいよ
俺,……。結局友達ができないで卒業か
B,彼女とデートなうｗｗｗｗｗｗ
俺,B…彼女できたんだ…あ、なんだラブプラスか……デブは絵上手くなっているしガリはボカロPか。でも俺はずっと昔の事を引きずってこのザマだ……。もういい加減遊戯王は卒業しよう。明日の卒業式は最後のデュエルだ…卒業デュエルだ。そうと決まれば俺の持てる全てを使って最強の遊戯アテム十代遊星ジャックデッキを作ろう。…やっぱアクセルシンクロとバーニングソウルは欲しかったなぁ……。ん？地震？まぁその内収まるだろ。ジャックはレモンバスターで遊星は……。。なんやこの地震ー(´；ω；｀)。なんとか収まったな…だけどデッキが全部超融合してしまった……。作り直すか…。。やめてー(´；ω；｀)。あんな地震があっても普通に卒業式をやるなんてな。この先どうなるんだろう……。ま、そんな事考えてもしょうがないか！俺は俺のできるデュエルをしよっと！。レッドデーモンズドラゴン/バスターでスターダストを攻撃！！。ジャック…俺の負けだ。行くぜ！十代君！オベリスクの攻撃！！ゴッドハンドクラッシャー！！！。いよいよ最後の対戦カードか……。レベルアップ発動！サイレントマジシャン進化！ブラックマジシャンを攻撃！。ミラーフォース！俺のターン！融合発動！ブラックパラディン！守備モンスター撃破！！。さらに融合解除！ブラックマジシャン！バスターブレイダー！破壊剣一閃！。ブラックマジシャン！ブラックマジック！！俺の勝ちだ！！。…ありがとう……遊戯王…さようなら遊戯王。サークルか…。どれもパッとしないな。。辞めるんだ遊戯王は……。よし、講義も終わったし遊戯王売りにいくか。まぁ大した額にはならないとおもうけどな……
？,あれ？お前…もしかして
俺,え？
？,俺だよ俺！中学の頃の……
俺,あ…あぁぁああああ………友？
友,おう！久しぶり！
俺,ひ、久しぶり……
友,……おい
俺,え？
友,デュエルしろよ
俺,は？
友,まさかカード持っていたとわな
俺,あ…まぁ…うん
周り,ﾋｿﾋｿ
俺,なぁやっぱり、どこかショップに行ってやらないか？
友,悪いが俺はこの後必修があるんだ、だから無理だ
俺,……いや、だったら今度で……
友,さぁデュエルの時間だ！！デッキからカードの剣を抜け！！！
俺,なぁ…もっと小さな声でやってくれよ
友,いくぜ！俺のターン！！ドロー！
俺,まぁしかし、友は中学の頃一旦遊戯王を離れたんだ。しかも、部活一筋だから高校でも多分にわか…ファッション勢だ……。悪いが、ライロも検討もダムドビートもアンデシンクロも知らなそうな奴に負けるつもりはない。実力の違いを見せてやる
友,エアーマン召喚！デッキからアナザーネオスを加える、さらに２枚を伏せターンエンド！！
俺,HEROか…これは予想外…だがエアーマンはDTで採録されたからともかく、アナネオは俺が中３の頃に発売した十代編３にしか収録していないカード……。しかも十代編３はゴッズ移行を機にすぐに絶版になったパックのはず…
友,さぁ！お前のターンだ！！サレンダーか？
俺,っく！俺のターン！！ドロー！！。まぁいいさ、格の違いを見せてやるよ。ボルトヘッジホッグを捨てクイックシンクロンを特殊召喚！ジャンクシンクロン召喚！ヘッジホッグ蘇生！。さらにモンスターを蘇生させたことにより手札のこいつが反応する……こい！ドッペルウォリアー！
友,ならこの瞬間トラップ発動！激流葬！全てを洗い流す！！
俺,っく…ターンエンド
友,俺のターン！ドロー！！
俺,。スターダストドラゴン/バスターで攻撃！。よし…勝てる、勝てるぞ
友,ドロー……。オーシャン召喚…そして……。絶対無敵！！究極の力を解き放て！！超融合発動！！
俺,ば、馬鹿な！？
友,スターダストドラゴン/バスターとオーシャンを融合！トルネード召喚！。リビングデッドの呼び声！エアーマン蘇生！効果でバブルマンを手札に！！セット…。手札バブルマンのみ！バブルマンを特殊召喚！！エアーマンとバブルマンでエクシーズ！！。ホープを特殊召喚！！バトル！！！
俺,っく……
友,２体でダイレクトアタック！！
俺,…俺の負けだ……
友,ふぅん…俺の勝ちだな。っと…もうこんな時間か…俺、メアド教えて！後で連絡すっからさ
俺,あ、うん
友,じゃあな
俺,おう。。ふぅ。久しぶりのデュエル…楽しかったな…。…まだ…売らなくていいかな…友がいるんだし……。ディメマ発動！来い！ブラックマジシャン、ブラックマジック！！
友,くそ…まけた…っていうかお前まだEX版の初期ブラマジ使ってんのかよｗｗｗ
俺,うん、もうボロボロだけど小学生の頃から使っているからね…愛着があるっていうか
友,確かにな～お前と言えばブラックマジシャンだもんな
俺,そういえばさ、なんでお前遊戯王再開したの？サッカー部は？彼女とかいたんだろ？
友,
俺,友？
友,サッカー部はすぐに辞めちゃったな、やっぱサカがいないとつまらんしさなんていうか高校と中学は全然違ったし
俺,そっか
友,彼女もいつの間にか自然消滅、なんか向こうの学校で別の奴と付き合ったみたいでさ
俺,そ、そっか……
友,そんな時さ、俺の席の隣でさ遊戯王やっている奴がいて俺も付き合いで始めてこんな感じよ
俺,…
友,やっぱ遊戯王って楽しいよな、中学の頃俺達とやっていればよかったよ
俺,いやいや、中学の時の俺たちなんてただただ痛々しいニコ厨デュエリストだったから止めておいた方がよかったよ。実際にあの時の事は恥ずかしいからあまり思い出したくないしな……
友,よし、ショップ行こうぜ！
俺,おう！
友,こんちわー
フリーター,お、うっす～
俺,どうも
工場,制限改定見ました？
友,見ましたよ～開闢釈放っすよね～
フリーター,昔持っていたけど開闢見つかりませんでしたよ～
キモオタ,開闢よりシンクロ規制されまくって俺のデッキ涙目ｗｗｗｗ
俺,はは……
子供,エクシーズ！ホープ召喚
ニート,いやいやｗｗｗこの盤面でホープはないっしょｗｗｗこれ召喚した方がいいよｗｗｗ
子供,あ…うん……
俺,
フリーター,じゃあデュエルしましょうよ
俺,はい、やりましょう
フリーター,暗黒界の門発動よろし？
俺,う～ん…スタバ飛翔で
フリーター,やっぱ止められるか～どうすっかな～。とりあえず取引発動します、何か？
俺,どうぞ
フリーター,ゴルド切って蘇生、ゴルドバウンスグラファまで
俺,じゃあグラファ奈落で
フリーター,うわぁ～～～マジか…きっちぃな～～
俺,。スタバダイレクトで
フリーター,あっざしたー。やっぱ今でもスタバ出されるときついっすね
俺,まぁ制圧力はかなりありますからね～
フリーター,もう一度お願いします
俺,はい。
店員,閉店１時間前ですので退店の準備お願いしま～す
俺,っと…もうそんな時間か……
友,帰るの？
俺,あぁ…腹減ったしな
フリーター,んじゃ、お疲れ
俺,お疲れ様です。ふぅ。遊戯王できるのは嬉しいけど…。なんかこう…熱くならないんだよな……。みんなガチ系の人だし……まぁ対戦相手がいるだけありがたいんだ、文句は言えないな。今日もデュエル楽しかったな、帰って飯食ってデッキ調整するか
友,お、うっす
俺,よ～うっと
友,遊戯王やろうぜ！
俺,あぁ
友,そういえばお前最近遊戯王やってないな、ショップに行かなくなったし
俺,まぁちょっと金がね…バイトしているんだけどさ色々と買う物があったりさ
友,そっか
俺,お前は金続くのかよ
友,俺？錬金錬金
俺,そっか…。じゃやろうか
友,おう
俺,俺のターンドロー。とりあえずブラマジデッキにしたけどどこまでいけるか…。セットセットエンド
友,ドロー…。ﾀﾞﾝｾﾙﾎｰﾈｯﾄﾊｶｲｾﾝﾁﾎｰﾈｯﾄﾊｶｲｻｰﾁﾀﾞﾝｾﾙ
俺,は？はっ！？俺の場ががら空きに！？
友,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ。ﾀﾞｲﾚｸﾄｱｯｻﾞｼﾀｰ
俺,。気付いたら負けていた…なんだこれ
友,もう一度やるか？
俺,あ、うん……ドローセット召喚…エンド
友,ドロー…ﾀﾞﾝｾﾙﾎｰﾈｯﾄﾊｶｲｾﾝﾁﾎｰﾈｯﾄﾊｶｲｻｰﾁﾀﾞﾝｾﾙ
俺,。な、なぁ…なんだよそのデッキ…
友,あぁインゼクターな、現環境トップデッキ
俺,そ、そうか…
友,ショップ行くか？
俺,いやいいや…。はぁ。なんだろ…シンクロの時みたいな不条理さだな……もうここ最近、遊戯王触らない日があるのが普通になってきたし、そろそろ引き際かね。遊戯王以外の事を始める…何か模索する…まぁいいかもな。。ただいまっと～。何すっかな～。ﾎﾞｰ。やっぱこれか。たまには一人回しで遊ぶか。よう
友,おう
俺,もう３年か
友,
俺,友？
友,俺、退学すっから
俺,え！？
友,ショップ仲間と遊んでいたら単位足りなくて留年
俺,ふ、ふ～ん……でも退学って
友,親にブチ切れられたし、もう勉強するのも面倒くさいしな……
俺,じゃ、じゃあ…これからどうすんだよ
友,とりあえずフリーターかな、まぁニートさんとかフリーターさんとかなんとかなっているんだし大丈夫じゃないの？
俺,……そうなんだ
友,お前は頑張れよ
俺,…なぁ友…
友,なんだ？
俺,デュエル…しようぜ
友,あぁ。こうやって二人きりでデュエルするのも久しぶりだな
俺,そうだな…まさか超リア充だったお前がデュエリストになるなんてな
友,ﾊﾊｯお互いのデッキをカットアンドシャッフル！
俺,
友,
俺,俺の先行ドロー！モンスターをセット！ターンエンド！
友,ドロー、プリズマー召喚！効果で青眼を落とす。プリズマーで攻撃
俺,俺のモンスターはマジシャンズ・ヴァルキリア！破壊はされない
友,っ…セットしてターンエンド！
俺,俺のターン！ドロー！。俺は熟練の黒魔術師を召喚！ヴァルキリアを攻撃表示に。熟練でプリズマーに攻撃！
友,破壊される…
俺,ヴァルキリアで攻げ…
友,トラップ発動！リビングデッドの呼び声！。現れよ！青眼の白龍！
俺,…カードをセットしてターンエンド……。ブラックマジシャンで攻げ…
友,サンダーブレイク発動！青眼を切って破壊だ！
俺,なかなかいい勝負だな
友,そうだな、だが…死者蘇生！甦れ！青眼の白龍！。高ぶる…高ぶるぞ…お前とのデュエルはいつも俺のアドレナリンを限界まで分泌させ、血液を沸騰させる！
周り,
友,龍の鏡発動！沼地と青眼２体を融合！現れろ…究極竜！。…俺の勝ちだ……２体でダイレクトアタック！！
俺,。…罠発動…ミラーフォース……
友,なん…だと……。今のご時世に攻撃反応罠のミラフォとは……
俺,
友,…その初期枠ミラフォは確か…昔大将と鮫トレしたやつか……ターンエンド！
俺,俺のターン…死者蘇生発動…ブラックマジシャン！ブラックマジック！！
友,だがライフは残る…
俺,ディメマ発動！ブラックマジシャンを生贄にブラックマジシャン！再びブラックマジック
友,…俺の負けだ…
俺,あぁ
友,じゃ、バイトあるし帰るわ
俺,あ、あぁ…また…な
友,あぁ…また……な
俺,。。ふぅ…卒論やっと終わった……。テレビでも見っか
テレビ,歴史は、二人の遊戯から始まった……
俺,。へぇ…色々と復刻するんだ…。青眼ストラクとかも発売されたみたいだし、最近は色々原点回帰みたいなことがされてんだな。あれ以来、ゼミとか就活とかで全然遊戯王してなかったな……。…記念に２箱買おうかな…。。お、初期絵の青眼だ…いいね。死デッキ！？って…なんか微妙に違うな…エラッタされてんのか。…なんだか懐かしいな……。。。へ～ブラマジの強化パーツも結構あるんだな……。。まぁ記念にね…記念に……。お、届いてるな。いやぁ…ティマイオス高かったな～まぁこれがありゃブラマジデッキが面白くなるしな。よし！デッキ作るか！。えっと…確かこの辺に。。…ティマイオス発動してブラパラ…これで勝ちだな。大分安定してきたな。やっぱ遊戯王は楽しいな。そろそろ社会人なのにいつまでこんな事してんだが……。…でも最後にデュエルしたいな…せっかくデッキ作ったんだし。。デュエルする相手がいない。友……奴なら強化した青眼デッキ持っているだろうな……。でも…今更会うのも……。それに理由が……。いや…理由ならあるか……。
友,はい
俺,あ、友…久しぶり……
友,そうだな、どうした？
俺,その…さ……。遊戯王…しようぜ！。デュエルしたいけど対戦相手がいない、あと時間がない。ＡＤＳとかでもいいけどやっぱリアルでやりたいな。…でもＣＳはガチ勢ばっかだし今の歳でショップでデュエルもな……。よし！今日も一人回しだ！