商店会長,……では今日の商店街の会合はここまでとする
肉屋,ですね！
魚屋,特にこれといったニュースもありませんでしたしねぇ
八百屋,今日も商店街は平和だな！
オモチャ屋,た、大変です！
商店会長,どうしたんじゃ？
オモチャ屋,イオンモールが……攻めてきましたぁぁぁぁぁ！！！
商店会長,な、なんじゃと！？。なぜじゃ……？なぜ、こんな小さな町に……！？
肉屋,くそっ、イオンモールが攻めてくるなんて聞いてねえぞ！
魚屋,今の情報は確かなのかい？
電器屋,私のパソコンで分析してみましょう……。…………！
八百屋,どうだ？
電器屋,パターンA！間違いありません……イオンモールです！
商店会長,……なんということじゃ！
電器屋,目標は北西から、この町に接近中！
商店会長,うむむ……今の戦況はどうなっておる？
オモチャ屋,町内会がデモ活動などを行っておりますが、まったく食い止められません！
肉屋,なんてこった！
商店会長,当然じゃろう……イオンモールのAEフィールドには通常兵器は通用せん！。もしヤツを倒せる者がいるとしたら、それはワシら商店街のみ！。ゆくぞ！！！
イオンモール,…………
肉屋,でけえ……！
魚屋,生で見るのは初めてだが、これほどとは……
八百屋,くっ……！いったいどれほどの強さなのか、想像すらできない！
商店会長,あれが……イオンモール！まるで巨大要塞じゃ！。しかし、臆している暇はない！準備の整った者から攻撃開始じゃ！
洋服屋,フッ、まずはこの私が相手をしましょう。私の店では質の高いお洋服を取りそろえております！
イオンモール,ユニクロビーム
洋服屋,ぐおおおおおっ……！たった一撃で、こんなダメージを……！。いや……ユニクロだけじゃない！あちこちの有名店がテナントに……！。か、勝てるわけがない……
クリーニング屋,よくも洋服屋を！次はアタシが相手だよ！。さあさあ、このスピードについてこれるかい！？
イオンモール,即日仕上げ
クリーニング屋,きゃああっ！なんてスピードなの！？。大量注文にもそつなく対応しているわ！。ウチはほとんど一人でやってる店だから、あんなの無理よぉ……！
パン屋,次はオイラだ！。昔ながらのパンの味！勝てるもんなら勝ってみやがれ！
イオンモール,アンパンやカレーパンから、マニアックなパンまで何でもあります
パン屋,うげえっ！オイラの店にはねえパンがズラリと並んでやがる！
イオンモール,トング＆トレイ
パン屋,何人客が来ても大丈夫な、圧倒的トング数っ……！。会長……イオンモールは強すぎる……！
定食屋,みんな、どいてろ！俺様が必殺“定食三連コンボ”を決めてやるぜ！。トンカツ定食！。生姜焼き定食！。サバの味噌煮定食！
イオンモール,フードコートマシンガン
定食屋,ぐぎゃあああああっ！おのれ銀だこぉぉぉぉぉ！！！
電器屋,定食屋、戦闘不能！
オモチャ屋,くっ……みんな次々にやられていく！
酒屋,だったら俺っちに任せな……
オモチャ屋,酒屋さん！
酒屋,俺っちは酔えば酔うほど強くなる……さすがに酒の品ぞろえは悪いだろ？イオンモールさんよ！
イオンモール,ビール！チューハイ！ウイスキー！ワイン！日本酒！焼酎！
酒屋,ひいいいっ！全国の地酒もあるし試飲会までやってるの！？。へへへ……どうやら俺っちもここまで、だぜ……
本屋,よくも仲間たちを！こうなったら吾輩の出番だ！。出版不況、活字離れという逆境を乗り越え、今日まで営業を続けてきた吾輩のパワーを――
イオンモール,フューチャー・キャノン
本屋,おのれ未来屋書店んんんんんん！！！
オモチャ屋,こうなっては……ボクの出番のようだね！。オモチャビームッ！
イオンモール,オモチャビーム
オモチャ屋,が、がはっ……。まったく同じ技で……これほどの差が……！
イオンモール,ポケモン、マリオ、妖怪ウォッチ
オモチャ屋,ううう……オモチャのみならず、ゲームの品ぞろえも圧倒的……！
イオンモール,ゲームセンターもあるよ
オモチャ屋,ぐぎゃあぁぁぁぁぁっ！！！
電器屋,こちらの負傷者は既に100名を超えてますが、目標に損傷はありません！。このままでは、町に侵入を許してしまいます！
肉屋,だったら！
魚屋,我々三人に！
八百屋,任せておけ！
パン屋,やった……！“ビッグ3”が来てくれた！彼らなら勝てる！
イオンモール,冷凍ビーム
肉屋,冷たいぃぃぃぃぃ！
魚屋,うげええええええええ！
八百屋,鮮度が段違いぃぃぃぃぃぃぃ！
商店会長,ダメじゃ……生鮮食品はイオンモールの得意中の得意分野！。“ビッグ3”は確かに強いが、それはあくまでこの町内での話じゃ……。たとえるなら、町のケンカ自慢がボクシングのチャンピオンに殴り合いを挑むようなもの……！
？？？？？,ならばこの私がイオンモールを食い止めてみせましょう！
商店会長,ん……？聞き慣れない声じゃが……誰じゃ！？
地方銀行員,私ですよ
商店会長,おおっ、商店街の人間ではないおぬしも協力してくれるのか！
地方銀行員,地元を愛する気持ちは皆さんと同じですからね、任せて下さい！。イオン銀行つええええええええ！！！
商店会長,瞬殺じゃったか！
洋服屋,おのれ、ユニクロ……
オモチャ屋,ううう……痛いよぉ……
酒屋,ケガを酒で消毒しねえと……あ、いけね、飲んじゃった
商店会長,このままむやみに攻撃を仕掛けても、損害が大きくなるばかりじゃ。電器屋よ！なにか……なにかイオンモールに弱点はないのか！？
電器屋,今、調べているところです。あっ、分かりました！。イオンモールは巨大な建物ですので、出入り口がいくつもあります！。となれば、あまり使われてない裏口からなら、内部に侵入できるかもしれません！
商店会長,裏口じゃな、よくやった！さっそく指示を送ろう！
肉屋,よーし、みんなで裏口からイオンモールに侵入して、内部からイオンモールを破壊するぜ！
魚屋,正面から挑んでは、とても太刀打ちできないからね
八百屋,この作戦なら、必ずイオンモールを倒せる！
肉屋,な、なんだ！？今の爆発音は！？
クリーニング屋,大変よぉ！先発していた部隊が、全滅したわ！
肉屋,なんだってえ！？
警備員,ここから先へは通さん
監視カメラ,…………
肉屋,ウソだろ……！？こんな裏口にまで、大量の警備員を配置してやがる！
魚屋,監視カメラまであるなんて……完璧な布陣だ！
八百屋,これがイオンモール……！弱点なんてないのか……！？
肉屋,そんなことはねえ！電器屋に弱点を探してもらうんだ！
電器屋,裏口も弱点ではなかったか……。くそっ、なにか他に弱点は……。――ん！？。し、しまったぁ！イオンモールにクラッキングされてしまった！。イオンモールには最新式のパソコンも売ってることを忘れてた……！
イオン,ドッグ部隊、出撃
犬A,ワオン、ワオン！
犬B,ワオォ～～～～ン！
犬C,ワオン！
商店会長,なんじゃ、あの犬の軍団は！？
定食屋,ふん、たかが犬ッコロ！大して怖くねえ！
オモチャ屋,いや……あいつら一匹一匹がものすごく強いですよ！
犬A,ワオン！
肉屋,こいつら噛みついてきやがる！
犬B,ワオン、ワオン！
魚屋,うぎゃぁぁぁっ！
犬C,ワオォン！
八百屋,いだだだだだっ！やめろぉぉぉぉぉっ！
イオンモール,…………
商店会長,まずい、あの犬に噛まれると、どんどんWAONポイントが貯まっていく仕組みじゃ！。つまり、イオンモールがどんどんパワーアップしてしまう！
ペットショップ,ふっふっふ、犬を手なずけるのは私の仕事――
イオンモール,ペットビーム
ペットショップ,ぐはぁっ！イオンモールにも……ペットショップがある、のか……
犬A,ワオン、ワオン！
犬B,ワオン！
犬C,ワオォォォォォォォォォン！
電器屋,このエリアは完全に制圧されました！
商店会長,みんな、ここは撤退するんじゃ！
肉屋,ちくしょう！犬のくせになんであんなに強いんだ！
商店会長,…………
魚屋,会長？
商店会長,かくなる上は……商店街の会費を全て注ぎこみ、ヤツに特大の一撃を浴びせてくれる！
八百屋,しかし、あの技を使うと、会長の寿命が……！
商店会長,なあにかまわぬ。ワシの命でイオンモールを倒せるのなら安いもんじゃ……
八百屋,会長……！
イオンモール,私の資本金は422億1700万円です
商店会長,ぐわはぁぁぁぁぁっ……！。こんなもん勝てるわけないじゃろ……！アリと恐竜の戦いじゃ……！
イオンモール,…………
電器屋,目標はどんどん町に迫ってきています！
肉屋,ち、ちくしょう……あんだけ総攻撃を喰らわせたってのにビクともしねえ……
魚屋,スピードが衰えない……
八百屋,こっちはもう……負傷者だらけで戦える奴なんていないってのに……
イオンモール,…………
電器屋,目標、町に侵入しました！
商店会長,もうダメじゃ……！もはやこの商店街は滅ぶ……！
オモチャ屋,会長、なにか打つ手はないんですか！？
パン屋,――会長っ！
商店会長,無い……！。この戦争は……我々の完敗じゃ！
イオンモール,…………
オモチャ屋,――あれ？
パン屋,この町に着陸するかと思いきや、全然着陸しないぞ？
定食屋,どこまで行くんだ？
酒屋,おいおい、ついにこの町を通りすぎちまったぞ！酔っ払ってるんじゃねえか！？
クリーニング屋,そりゃあんたでしょ
商店会長,そうか……イオンモールの狙いは初めからこの町ではなかったんじゃ……。この町を通りすぎると、もっと大きい都市があるから、そこを目指しとるんじゃろう
肉屋,つまり……この町は通り道に過ぎなかったってことか！
魚屋,イオンモールにとって、我々は通り道にあった石ころに過ぎなかったと
八百屋,それはそれで、ちょっと屈辱だな
商店会長,まあとにかく、我々の商店街は助かった……。――しかし！。今のだらけきった商店街では、到底イオンモールには太刀打ちできんことが分かった！
肉屋,たしかに……
商店会長,これからは、我々は危機感を持って、商店街の存続と発展に取り組まねばならん！。でなくば、次イオンモールが攻めてきた時が、我々の最期の時となるじゃろう……。みんな、一丸となって商店街を盛り上げるんじゃ！！！