生徒,……
教師,コラァッ！
生徒,なんすか？
教師,授業中にゲームなんかやってるんじゃない！
生徒,へへっ、先生。教師なら拳で語って下さいよ
教師,……くっ。オラァッ！
生徒,……へへっ
教師,！
生徒,体罰が足りねェなァ！
教師,なにっ！。ドリャアッ！
生徒,ゲボォッ！。なかなかいい蹴りじゃないスか、先生
教師,……
生徒,さあもっと！もっと体罰を！
教師,もういい
生徒,もう終わりですか？なんだ、つまらない
教師,……つまらなくて結構
不良,ぐぅ……ぐぅ……
教師,コラ！
不良,むにゃ？
教師,授業中に眠るんじゃない。ちゃんと授業を聞いて――
不良,先公よォ……授業聞いて欲しいんなら、体罰してみろや！
教師,……おのれぇ！。オラ、オラァ！
不良,ぐあっ……い、いてえ……
教師,これ以上殴られたくなきゃ、ちゃんと授業を――
不良,もっとだ！もっと体罰をォ！
教師,……！
女子高生,でさぁ～、キャハハハ
教師,コラ！授業中に電話するんじゃない！
女子高生,なによ、先生～。だったら……体罰してよね！
教師,むう……！。このっ！。このぉっ！
女子高生,やだ、うそ、なんでビンタ？男女差別ってやつ？。グーで殴ってよ！ねえグーで殴ってよ！
教師,くそっ……
メガネ,……
教師,コラ、学校の授業中に予備校の予習なんてしちゃいかん
メガネ,ふっ……ならば体罰でいうことを聞かせたらどうです？
教師,どいつもこいつも……！。オラァッ！
メガネ,ふふふ、こんなんじゃメガネも割れませんよ
教師,ぐっ……！
メガネ,ガッカリですね、あなたの体罰はこの程度とは……
教師,なんなのだ一体……。こんな世の中……間違ってる！
校長,君ィ……
教師,はい
校長,君の体罰はちょっと生ぬるすぎるんじゃないかね？
教師,……どういうことでしょう
校長,問題のある生徒を見つけても、一、二発しか殴らないそうじゃないか。そんなんじゃ、生徒の更生は期待できんよ、君ィ
教師,しかし、校長！。暴力で生徒を従わせるなんて、間違ってます！
校長,間違ってる？どこがだね？。人は痛くなければ覚えないのだよ。いずれにせよ、PTAからも君の生ぬるさには苦情が来ておるんだ。これ以上、生ぬるい教育を続けるようなら、こっちとしても君の進退を考えねばならん
教師,くっ……！。こんなのおかしい……！。生徒を殴って蹴って、いうことを聞かせる教育なんて……！。こんなの間違ってる……！。しかし、今の俺にはどうすることもできない……！。はぁ……
女教師,……どうしました？先生？
教師,実は校長に呼び出されましてね。君の体罰は生ぬるいって……
女教師,先生はお優しいから……
教師,俺としては……こんなの間違ってると思うんですよ
女教師,その通りですよ！間違ってます！
教師,で、ですよね！そうですよね！？
女教師,はい、先生の生ぬるさは間違ってます！
教師,え……
女教師,ちょうどいい。今から手本をお見せしましょう。はーい、それじゃ今から授業を始めまーす！
DQN,へへへ……
ギャル,キャハハ……
教師,手本っていったい何を見せてくれるってんだ……？
女教師,しゃべってんじゃねえぞ！！！
DQN,ごふっ！
女教師,10代半ばにして総入れ歯にしてやろうか、あぁん！？
DQN,ぐえっ、ぐはっ！ぎゃぴぃっ！
教師,もう気絶してるのに……！
女教師,じゃあ次はあなたねー
ギャル,はいっ！
女教師,あなたは女の子だからビンタにしてあげる！
教師,今、鼓膜が破れる音が聞こえたんですけど……
女教師,あとは見せしめに……この二人を逆さに吊るす！
DQN,うう……
ギャル,うげえ……
女教師,皆さん、真面目に授業を聞かない子は、こうなっちゃいますからねー。さあ、先生を称えなさい！
教師,こんなの……こんなの間違ってる！。俺は絶対こんなのお手本にしない！。いいか、みんな！。俺は宣言する！今後、俺は君たちを一切殴らない！
生徒,へへっ、そりゃいくらなんでもぬるすぎるんじゃないですか
教師,ぬるくて結構！
生徒,！
教師,君たちは日頃から体罰を受けすぎて、体罰を当たり前と思うようになってしまった。だが、そんな時代はもう終わりだ！。俺は暴力ではなく、心で君たちに教育してみせる！
生徒,先生……
不良,先生……
女子高生,先生……
メガネ,先生……
教師,さて……これで校長がどう出てくるか……
校長,……あのバカめ！体罰をしない宣言などしおって！。このままではまたモンスターペアレントどもに怒られてしまうではないか！。早くなんとかせねば……！
教頭,あの……校長
校長,なんだね？
教頭,お客様が見えられてます
校長,お客……？。あ、あなたは……！。教育委員会のお偉いさんである教育長！
教育長,なかなか手こずっているようだね
校長,は、はい……！
教育長,あのような教師がいると、教師の権威に傷がついてしまう。この私が何とかしてあげようじゃないか
校長,ははーっ！ありがとうございます！
教育長,ただし、私の手を煩わせたとして、君の腕を一本折らせてもらう
校長,うぎゃぁぁぁぁぁ……っ！
教師,この問題が分かる人！
不良,はいっ！
教師,はい不良
不良,X=2です！
教師,全然違う！
不良,もう俺たち、殴られなくていいんですよね？
教師,もちろんだとも！。そうだ……体罰なんかしなくても、人間は更生できるんだ……！。！。誰ですか、あなたは？授業中ですよ？
教育長,私は教育委員会のお偉いさんこと……教育長だ
教師,教育長……！。まさか、こんな大物が出てくるとは……！
教育長,問題のある教師を更生させるのは教育委員会の務め。さあ今すぐ、ここで宣言するのだ！私は体罰をしまくります、と！
教師,あいにくだが……俺は体罰はしない！。人を殴ってなにが教育か！。そんなものは教育でもなんでもない！“狂育”だ！
教育長,ほざいたな、若造！。ならば兵士たちよ、こいつに教育的指導を与えてやれ！
教育兵A,指導！
教育兵B,指導！
教育兵C,指導！
生徒,ひ、ひでえ……！ボコボコだ！
不良,死んじまうぜ！
女子高生,でも、見て……！
教師,……
女子高生,あんなに殴られてるのに先生は倒れないよ……！
メガネ,なんというタフネス！
教育兵A,ダ、ダメです！倒せません！
教育長,おのれぇっ！。ならば私がこの刀で切り刻んでやる！
教師,来い！
教育長,ぬりゃあああああああああああああっ！
教師,まだだ……！まだまだ……！
教育長,な、なぜだ！？なぜ倒れない！？
教師,決まってるだろう……。俺は体罰には屈しないからだ！。いくら殴られ蹴られ斬られても、心までは自由にできない！。さぁ、もっと来い！
教育長,！！！。体罰も……絶対ではなかったか……！。私の負けだ……！
教師,……では、もう体罰を強要されることはないのですね？
教育長,その通りだ……。君が理想とする心による教育……それこそが真の教育だったのだ……！
生徒,先生、かっこよかった！
不良,最後の啖呵もよかったぜ！
女子高生,先生が死ななくてよかった～！
メガネ,教育委員会を認めさせることができて……よかったですね
教師,ああ、本当によかったよ……。本当に……気持ちよかった……。これでやっと、体罰をしなくて済む……。こんな気持ちのいいことを、わざわざ他人にするなんて耐えられないよ……。あ、そうだ。斬られた傷口には後でワサビでも塗ろっと。もっと気持ちよくなれるぞ！