メイド,書籍のダメージを判定。……。ダメージ基準値と照合……基準値を下回っています。雑菌含有率2%。清掃内容確定、清掃開始します。……｣ﾃｷﾊﾟｷ。……｣ﾃｷﾊﾟｷ。……｣ﾃｷﾊﾟｷ。清掃を完了しました。……。続いて広間から庭園にかけての清掃に移ります。……おっと、換気を忘れていました。……風が気持ち良いですね。なんて、分かるわけないんですが。冗談を言ったのに、お嬢様は笑って下さらないんですね……。もっとジョークを勉強しますね。では、今度こそ広間から庭園にかけての清掃に移ります。清掃を開始したいのですが宜しいでしょうか。奥様、おはようございます｡。……清掃を開始しますね。スキャン開始｣ﾋﾟｭｨｨﾝ。……今日は空気中の塵が多いですね。……。空気清浄モードを起動｣ｺｫｫｫｫｵｵ。同時にミストを起動、湿度の上昇を計ります｣ｼｭｩｩｩ。掃き掃除に移ります｣ﾃｷﾊﾟｷ。奥様、いつも通り換気は無しで宜しいでしょうか｣ｺｫｫｫｫｵｵ。奥様、清掃が完了しましたが紅茶はいかがでしょうか。……換気は控えさせていただきますね。……庭園の掃除に移りますね。奥様、恐縮ですが健康には適度な運動が1番とされています。宜しければ私と庭園へと参りませんか？バラやコスモスが綺麗ですよ。……。……それでは、私は庭園へ参りますね。気温30C°、湿度70%。いつも通りです。チョコ、貴方は本当にここが好きですね。犬には少し暑いと思うのですが、貴方は不思議ですね。ご飯と水は変えてありますからね。では、お手入れをしましょうか。過去データを参照。レイアウトをロードします｣ｳｨｨｨﾝ。春らしいコーディネートにしましょう｣。腕部シザーを展開します｣ｶｼｬｶﾞｼｬｰﾝ。では、開始します｣ﾁｮｷﾁｮｷﾁｮｷﾁｮｷﾁｮｷﾁｮｷﾁｮｷﾁｮｷ。ふぅ、こんなものでしょう。……。……別に疲れは感じていませんが、溜息を吐くのは中々癖になりますね。チョコ、剪定が終わりましたよ。たまには走り回った方が犬らしいですよ。坊っちゃま、お体の具合はどうでしょうか。……では、私は寝室へ向かいます。またね､チョコ。本日はミルクティーとプレーンティーが入っておりますが、どちらになさいますか？。カーテンを開けますね。……いつも通りミルクティーに致しますね。砂糖は3個……でしょう？。うふふ、覚えていますよ。……。それでは、失礼しますね。お仕事が終わってしまいました。……自分のメンテナンスでもしましょうか。自室に戻ります｣ｽﾀｽﾀ15:以下、名無しが深夜にお送りします2013/08/13(火)21:16:13ID:0/fFX2sg～メイドの部屋～。……｣ﾇｷﾞﾇｷﾞ。……文句を言うのはどうかと思うのですが、なぜメイド服はこんなに着脱の手間が多いのでしょうか｣ｽﾙｽﾙ。……。考えた人の気持ちが分からないです。ご主人様達が、美しいと仰言って下さったこの身体。でも、どれだけ人に似ていても私は人ではないのですね。……。不思議です。それを思考すると全身の回路が微弱なパルスを発します。……故障の原因になりそうな事は避けましょうか。メンテナンスを開始しましょう。……ふふふ、夜中にこの姿を見せた時のお嬢様の驚いた顔は忘れられません。全身の機能を展開します。各部機能を独立。外部デバイスに接続し、データのバックアップを取ります。前腕部、チェック。上腕部、チェック。脚部、チェック………。……頭部チェックは少し抵抗があります。……。頭部､チェック｣ｷｭｩｩ……頭部を接続して電源が一時的にオフになる時、私はどこに存在しているのでしょうか。黒い黒い空間。何もない空間。私の思い出が、記録が流れる空間。初めて電源を入れられて、あの一家と出会った日。初めてのお仕事。初めての失敗。初めての……18:以下、名無しが深夜にお送りします2013/08/13(火)21:33:53ID:0/fFX2sg初めての思い出が終わると、そこからは日常の思い出が溢れて来ます。当然、あの日の事も。私にはプログラムされていない事の起きたあの日。私には、理解できない。理解させてもらえない。あの日からどれだけ経っただろう。私は、休まない。私は、休めない。私は繰り返す。それが無意味だと、意味などない事と知りながら。19:以下、名無しが深夜にお送りします2013/08/13(火)21:38:55ID:0/fFX2sg。……頭部チェック完了。……。おや。オイルでしょうか？。一体どこから……？。……冷却水ですね。……。……アイカメラが曇っていますね。故障が近いのでしょうか。……私はその日まで、全力を尽くすまでです。さあ、お昼ご飯をつくりましょう！。あら、食材がもうありませんね……。……。採りに行かなければいけませんね。お肉が手にはいれば良いのですが……。さて、照準が狂ってないと良いですね。外部パーツを遠隔起動。玄関まで移動
メイド(戦闘モード),接続、同期を確認
メイド,外部パーツ接続
メイド(戦闘モード),メイド！行きます！｣ｺﾞｯ!!。目標、湖｣ｺﾞｫｫｫｵ。腕が鳴りますね
メイド,目的地確認、着陸します｣ｼｭﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ。さて、早速釣りですね｣ｳｨｨｨﾝ。近くに熱反応が……？。ソナー発信。温度358C°。まさか……そんな。外部パーツを一時的にパージ、温源へ向かいます｣ｶﾞｼｬｰﾝ。……っ｣ﾀｯﾀｯﾀｯ24:以下、名無しが深夜にお送りします2013/08/13(火)22:36:24ID:9Sau4Vbw全部自覚してたのか……25:以下、名無しが深夜にお送りします2013/08/13(火)22:44:47ID:rq/nbXY2。ソナー発信｣ﾋﾟｺｰｰｰﾝ､ｺｰﾝｺｰﾝ……。大丈夫ですか！！。南南西、20mの場所ですね。しっかりしてください。介抱モードを起動、対象の状態をスキャンします。全身の水分濃度が低下しています。湿度調整機能用の水ですが、飲料水の基準はクリアしていますよ。さあ、こちらをどうぞ……。お褒めに預かり光栄です。体調は大丈夫ですか？。本来ならば、貴方の安全を考えて一刻も早く邸宅へお連れしたいのですが、ご主人様方の食事の食材を採りに来ておりまして……。いえ、体調のすぐれない方を働かせるのは道徳に反します。ここでお休みになっていて下さい、すぐ終わらせますので。はい、それでは｣ﾀｯﾀｯﾀｯ。只今戻りました。作業効率を普段の3倍にしましたので。バッテリーの消費が早いのが難点ですが……。はい、個人用二足歩行メイドA-1028型と申します。お好きにお呼び下さい。男様ですね、記録しました
男,君のご主人達に迷惑にならないかな
メイド,心優しい方なので、大丈夫だと思います
男,そう願うよ
メイド,では、ゆっくり参りましょう。ここが邸宅です
男,大きいね
メイド,はい、外観はすこし古ぼけていますが中はピカピカですよ
男,それは楽しみだ
メイド,それでは、中へどうぞ
男,お邪魔します。わあ
メイド,まずはご主人様にお通ししますね
男,うん、分かった
メイド,ご主人様、行き倒れていた方をお連れしました。
男,お邪魔しています、この度は……。え……？
メイド,どうかなさりましたか？
男,……。君のプログラムに、死というプログラムはあるかい？
メイド,いいえ、言語としてのプログラムはありますが、現象としてはプログラムされていません
男,……分かった
メイド,……認識はしております。辞書などの情報を参照にした結果、一つの結論には至りました。しかし、私は理解する事ができません。認識しかできないのです
男,……。それで、今でも食事を作っていたのかい？
メイド,ええ、それが私の務めですので
男,……。すこし失礼するよ
メイド,……なんでしょうか
男,僕の自己満足かもしれない。でも、今はこうしていたいんだ
メイド,わかりました、私には対象し兼ねますが……
男,じっとしていてくれたらそれでいい
メイド,お褒めに預かり光栄です
男,今までよく頑張ったね。……
メイド,……すこし、モータがむずむずします。ええ、ここ数年不思議な事が起きるんです
男,不思議だね。……お腹が空いたな、温かい食事をお願いできるかい？
メイド,かしこまりました、5人分なので時間がかかるかもしれませんが、お待ちください
男,いや、僕の分だけでいいよ
メイド,ご主人様方を蔑ろにはできません
男,……
メイド,宜しければ邸宅内を散策なさって下さい。……ご主人様方がいらっしゃいますが、皆様清潔ですのでお気になさらず
男,……うん、分かった。……。……！。……やっぱり、細かい斑点が。……。……。……。薔薇の良い香り……。……。……。……。……併発か。相当苦しかったろう、可哀想に……。……。うわ……図書館みたいだ。あ、はい！
メイド,こちらに居らしたんですね
男,今、一通り散策し終えた所だよ
メイド,まあ、食事の後に案内しましょうと思っていたのですが……
男,あはは、次は案内つきでお願いしたいな
メイド,では、そうさせていただきますね
男,うん、それじゃあご飯を呼ばれようかな。いただきます
メイド,はい、こちらへどうぞ。はい、おあがり下さい｣ﾆｺｯ
男,ん！美味い！！。……
メイド,お口にお合いして何よりです
男,凄い美味しいよ！｣ﾊﾟｸﾊﾟｸﾓｸﾞﾓｸﾞ
メイド,さ、私も食事をしてきますね。……
男,充電かい？
メイド,ふふ、正解です。最初にお通しした部屋におりますので……
男,うん、ありがとう
メイド,……♪。では。なぜでしょうか、電力の変換効率が凄く良いですね。調子が良いことは良いことです。コネクタ展開｣ﾊﾟｶｯ。電力供給開始。接続……んっ……。……。いただきます。……♪。只今戻りました
男,お帰りなさい、僕も丁度食べ終わったよ
メイド,かしこまりました、お皿をお下げしますね
男,ああ、そのくらい自分でやるよ
メイド,いけません、私のお仕事が無くなってしまいます
男,あはは、じゃあお願いしようかな。それと……洗い物が終わったら、少し話をしたいんだけど
メイド,かしこまりました。かしこまりました、紅茶はお好きですか？
男,ん？好きだけど……
メイド,では、洗い物が終わりましたらお持ちしますね。ゆっくりお話をしましょう
男,うん、待ってるよ
メイド,では
男,うん
メイド,胸部展開｣ｼｭﾙｼｭﾙ……ｶﾊﾟｯ。食器格納｣ｶﾁｬｶﾁｬ､ﾊﾟﾀﾝ。洗浄開始｣ｳｲｲｲｲﾝ､ﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙ。さささささささてててててて、、、こここここううううちちちちゃゃゃゃををををを｣ﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙ。……｣ﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙ。こここここううううちゃゃゃゃ｣ﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙ､ｺﾞｫｫｫ。……｣ｻﾞｧｧｱｯ、ｻﾞｧｧｱｯ。紅茶を淹れましょょょょううううううう｣ｻﾞｧｧｱｯ､ﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙ。……｣ﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙ54:以下、名無しが深夜にお送りします2013/08/14(水)23:44:06ID:pWNcKU/Iなぜそこで洗浄するんだよｗｗｗｗ55:以下、名無しが深夜にお送りします2013/08/15(木)00:06:45ID:UvZLJ9no～広間～。お待たせしました
男,……。ああ、はい
メイド,紅茶はミルクとプレーンがございますが……
男,ミルクでお願いするよ
メイド,角砂糖は……
男,3個お願い
メイド,……はい、かしこまりました
男,どうかした？。それは、子供部屋の？
メイド,いえ、坊っちゃまと同じ事をおっしゃるので……
男,何か病気を？
メイド,ええ、聡明な方です。ええ……肺が弱く、よく血痰を
男,喘息かい？
メイド,いえ……原因不明です
男,そうか……。それじゃあ、お話しようか
メイド,はい
男,まず、君はペストを知っているかい？
メイド,はい、存じております
男,それじゃあ黒斑菌については？
メイド,黒斑菌……ですか。データベースには存在しません
男,……。……君がご主人の死を認識したのはいつ頃？
メイド,さあ……明確な記録はメモリを消費しますので、古い不要な記録から削除しております
男,それじゃあ、君がご主人に仕え始めたのは？
メイド,116年前です
男,……
メイド,ああ、この年数から逆引きすれば先程の答えを求める事が可能ですね。最期に命受けたのは訳99年ほど前になります。なので……恐らく認識したのは100年ほど前でしょう
男,100年……
メイド,疑問はありました。毎月更新されるはずのデータベースの更新がストップしていましたので。そうですか、あれから100年も経っていたのですか……
男,その間ずっとこの屋敷を？
メイド,はい
男,辛くはなかったの？
メイド,人間の感情はわかりません。ただこの邸宅を綺麗に保ち、ご主人様方の身の回りのお世話をさせて頂くのが私の役目ですから
男,……
メイド,所で、先程仰られた黒斑菌とは何なのでしょうか
男,終末を招いた菌の名前だよ
メイド,終末……
男,人類が作り出した最狂最悪の生物兵器……それが黒斑菌さ
メイド,詳しくお願いできますでしょうか
男,うん、僕も歴史として認識しているだけだからあまり詳しくはないけれど……。終末が訪れたのは訳90年前。一発のミサイルからだった。どこからか発射されたそのミサイルは、衛星軌道上を周回し、次々に衛星を破壊した。地上は混乱し、情報が錯乱した。そして、衛星を破壊し終えたミサイルは当時のロシア上空で爆発。消滅した。しかし、その数ヶ月後。ロシアで大量の疫病感染者が続出。当時、原因は不明。致死率は100%だった。ロシアから始まり、継いでアメリカ、ロシア、中国……。次々に感染者が現れ、世界中がパニックに包まれた。そんな中、日本だけは感染をまのがれていた。島国だったし、検疫も厳しかったからね。でも、約100年前。ついに日本に初めての感染者が現れた。そこからは……もうあっという間さ。感染しなかった者はとにかく菌を寄せ付けないコロニーを作った。シェルターと名付けられなそのコロニーで押し込められた生活を始めたんだ
メイド,……シェルター
男,僕はそのシェルターで生まれて、育ったんだ。人間を、人類を滅ぼした菌。それが黒斑菌なんだ。そうそう、黒斑菌は人間にしか効かない菌でね。熱心な宗教家は神の裁きだと言っていたよ
メイド,……。……男さんは、ご主人様方が黒斑病で亡くなられたと言いたいのでしょうか
男,そこなんだ。ひっかかっている点がある。日本で感染が広がったのは90年前。でも、骨を見る限りこの一家は100年前に黒斑病で亡くなっているんだ。それを、解明したくてね
メイド,では、当時の残っているデータをロードします。何が手がかりがあるかもしれません
男,うん、よろしく。……
メイド,……。……明確な年数表記は残っていませんが、過去にご主人様に対して来客がありました。私が対応させていただいたのですが、突き飛ばされて侵入された記憶があります
男,……怪しいね
メイド,音声記録を解析。お部屋から聞こえていたご主人様と侵入者の会話を復元します。……て、いつ……。……。かえ……そんな……。家族……か？。…………。わ…た……。……むよ。不鮮明ですが、以上です
男,言い争ってるようだね
メイド,ええ
男,家族って単語があったけど、それを言ったのはどっち？
メイド,恐らく侵入者です
男,なるほど……。ご主人は何かを頼まれていたね。……
メイド,ここから数日間のデータを解析します。少々お待ちください。……ご主人様は、侵入者が帰った後に私にコーヒーを要求しました。その日から指定の部屋に毎日10時、15時、20時、27時にコーヒーをお持ちするよう言われました。お部屋にコーヒーを持っていくと、いつも悲しそうな表情をして必死に作業をされていました
男,作業とは？
メイド,無菌ビニルで部屋を覆い、ご主人様自身も防護服のような物を着て、顕微鏡を覗かれていました
男,……大体、分かったよ
メイド,男様は聡明ですね
男,ありがとう。ご主人が作業していた部屋に案内してくれるかい？
メイド,かしこまりました。この部屋は立ち入りを禁止されていましたので、恐らく相当汚れていると思われます。お気をつけ下さい
男,うん、分かったよ。これは……。……
メイド,……！。男様……
男,なんだい？
メイド,黒斑菌はここで生まれたのですね
男,……そうだね
メイド,ご主人様は……世界を滅ぼした方なのですね
男,……そう、なるかな
メイド,……
男,悲しいかい？
メイド,今、ロックのかかっていた記録が解放されました……
男,……
メイド,先程お話しした侵入者が再び訪ねてきた後、ご主人様は何かをお渡しになられました。侵入者は家を出た後、空いていた窓にご主人様から渡された物の中身を放り投げました。私がそれを片付けに行くと、それを見たご主人様が膝から崩れておられました。ご主人様は私に謝罪をした後、全てをお話下さいました。自分がこれから世界を滅ぼす事。家族を巻き込む事。そして、ワクチンの事
男,！！！
メイド,全てをお話下さった後、激しく涙を流されていました。家族のために、家族を守るためだったのに。ちくしょう、ちくしょう。そう仰られていました
男,ワクチンは！？
メイド,その日から、ご主人様はワクチンの制作にとりかかったようです。この部屋にずっと籠り、作業をなさっていました
男,……他の家族は？
メイド,まず、奥様が体調不良を訴え、次にお嬢様、そして坊っちゃまでした。激しい倦怠感と全身の痛みでその場を動けず、私が触れようとしても拒まれました。私はなす術なく、苦しむ皆様を眺めるだけでした
男,まって、坊っちゃんも？
メイド,ええ。坊っちゃまは、2日苦しんだ後に私を呼ばれました。持病にこの謎の病気、僕はもう十分苦しんだ。君の手で、僕を楽にしておくれ。そう仰られました。そして……私は……私が……。……
男,いい、もう言わなくていい。……そして、皆死んだのか
メイド,ええ、恐らくそうです。この部屋から出て来られた時のご主人様の顔が忘れられません。ワクチンが出来た、と地面を這うように出て来られたご主人様に全てをお伝えすると、旦那様は暫く固まっていました。そして、そのまま私にワクチンの説明をされ、最後にそれを守り切るために私の記録にロックをかけました
男,……世界に、ワクチンを配布する事はできなかったのかな
メイド,ご主人様は、もう意識が殆ど無い状態でした。きっともう、正常な思考はできなかったのでしょう
男,……。これが……
メイド,ワクチンは、こちらに。男様、お使い下さい
男,え？
メイド,男様の挙動を計算させていただきました。発病直前の奥様やお嬢様の挙動と95%一致しています。ご自分でも、分かっていらしたのでしょう？
男,……
メイド,ワクチンは1gあれば量産可能です。ご心配なさらずお使い下さい
男,それじゃあ……
メイド,注射器をご用意致しますね。ワクチンをこちらへ。上腕展開
男,うん。え、ちょ！
メイド,……
男,ああ、そこから補充するのか……びっくりしたよ
メイド,何か？。ふふ、男様は楽しい方ですね。さ、腕を
男,……。う……
メイド,はい、終わりました。ワクチンの量産を開始しますね。そちらのベッドで横になられてお待ちください
男,うう……。は………ぁ
メイド,……｣ﾃｷﾊﾟｷ76:以下、名無しが深夜にお送りします2013/08/15(木)15:31:38ID:mBpbtvz6。……｣ﾎﾟﾛ。……｣ﾎﾟﾛﾎﾟﾛ。何でしょう、冷却水が漏れます｣ﾌｷﾌｷ。故障でしょうか｣ﾎﾟﾛﾎﾟﾛ。何故こんなにご主人様方の記録が出てくるのでしょうか｣ﾎﾟﾛﾎﾟﾛ。何故でしょう｣ﾌｷﾌｷ。ワクチンを……作らなきゃ｣ﾎﾟﾛﾎﾟﾛﾎﾟﾛ。………うぅ
ロボメイド,100年休まずに