梟,おい！この間の返信来たz……
黒ヤギ,ﾊﾞﾘﾊﾞﾘwwwwwwwwﾑｼｬﾑｼｬwwwwwwww
梟,てめぇええええええええええ！！！！！！！
黒ヤギ,やばいwwwwwwww上質の紙wwwwwwwwハガキはうまいwwwwwwww
梟,まじで切れんぞてめぇええええええええええ！！！！！！！
黒ヤギ,すまぬwwwwwwwwすまぬwwwwwwwwなのでこれを書いたwwwwwwwww送ってくれwwwwwwww
梟,てめぇまじ次やったら嘴で項をつつき回すからな！。さっきの手紙のご用事なあに……アホくせぇ……
黒ヤギ,たwwwwwwwwのwwwwwwwwんwwwwwwwwだwwwwwwww
梟,おい！返信だ！
黒ヤギ,…ん…くぁぁ…朝はやくになんだよ……
梟,だから返s…
黒ヤギ,ﾊﾞﾘﾊﾞﾘwwwwwwwwﾑｼｬﾑｼｬwwwwwwww
梟,てめぇええええええええええ！！！！！！！マジで殺すぞてめぇええええええええええ！！！！！！！
黒ヤギ,ちょwwwwwwwwやめろしwwwwwwww項がwwwwwwww項に穴があくwwwwwwww。すまぬwwwwwwwwすまぬwwwwwwwwじつにハガキがウマすぎる故wwwwwwww
梟,だったら葉書買って食えよ！！
黒ヤギ,某wwwwwwwwハガキは適度にペンで味付けされてなければ好まぬ故wwwwwwwwwwwwwwww
梟,あぁぁぁぁぁあぁぁあぁ！！！！！！！
黒ヤギ,これをwwwwwwwwwwwwwwww
梟,くそがぁぁぁぁぁ！！！担当区域にてめぇが居なけりゃこんな煩わしいことには！！！！
黒ヤギ,仕事wwwwwwwwやれよwwwwwwwwほらwwwwwwww
梟,くそがあぁぁぁぁぁあぁぁあぁ！！！！！！！
黒ヤギ,wwwwwwww。wwww……。……
梟,おい！返信だ！
黒ヤギ,ﾊﾞﾘﾊﾞﾘwwwwwwwwﾑｼｬﾑｼｬwwwwwwww
梟,あぁぁぁぁぁあぁぁあぁあぁぁぁぁぁあぁぁあぁあぁぁぁぁぁあぁぁあぁあぁぁぁぁぁあぁぁあぁ！！！！！！！！！！！！！！
黒ヤギ,うまwwwwwwwwすぎwwwwwwwwるwwwwwwww
梟,てめぇええええええええええ！！！！！！！あぁぁぁぁぁあぁぁあぁあぁぁぁぁぁあぁぁあぁ！！！！！！！
黒ヤギ,ちょwwwwwwww近所迷惑wwwwwwww
梟,てめぇのせいだろうがァァァァァァ！！！！
黒ヤギ,すまwwwwwwwwぬwwwwwwwwプギャーwwwwwwww
梟,くそ！！！！！配達区域変えてくれぇええええええ！！！！！！
黒ヤギ,ほらwwwwwwww手紙もう一回持ってけよwwwwwwww仕事だwwwwwwww
梟,あぁぁぁぁぁあぁぁあぁ！！！！！！！氏ね！！！！！！！！
黒ヤギ,wwwwwwww。あいつwwwwwwwwすてゼリフwwwwwwww。wwwwwwwwwwwwwwww。wwwwwwww……。氏ねたら…どれだけ楽だろうな…。wwwwwwwwwwwwwwww。暇だからwwwwwwww街に来たwwwwwwww。おばちゃんwwwwwwwwこれくださいなwwwwwwww
猫ババア,はいよ、120Ｇね
黒ヤギ,wwwwwwww上質の草が手に入ったwwwwwwww今夜はwwwwwwwwおいしいごはんwwwwwwww
茶ヤギ,あれ？黒ヤギじゃねーか
黒ヤギ,おっとこれはwwwwwwww茶ヤギ殿wwwwwwww
茶ヤギ,よう、最近元気？
黒ヤギ,元気も元気wwwwwwwwやる気元気岩木wwwwwwww
茶ヤギ,みたいだな。そういやお前、白ヤギんとこの葉書、きたか？
黒ヤギ,それがwwwwwwww某読む前に食べてしまってwwwwwwww草不可避wwwwwwww
茶ヤギ,おいおい、あいかわらずお前はかわんねーな……。じゃあちょうどいいしここで俺が口頭で教えてy…
黒ヤギ,やめろ！！！！！
茶ヤギ,！？
黒ヤギ,あ……そ、某wwwwwwwwうんこがもれそうでござるwwwwwwww。だからwwwwwwww長い話はパスでござるwwwwwwwwではwwwwwwww
茶ヤギ,お、おい！黒ヤギ！！
黒ヤギ,ごはんwwwwwwww。上質の草はやはりうまいwwwwwwww。wwwwwwwwwwwwwwww。あさwwwwwwww。さわやかなwwwwwwwwあさだwwwwwwww。梟こねぇwwwwwwww。梟wwwwwwwwwwwwwwww。ついに仕事放置かwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww。これはwwwwwwwwwwwwwwwwクレームいれるしかないwwwwwww
女の声,はい、おでんわ有難うございます。梟郵便です。
黒ヤギ,ねぇねぇwwwwwwww何色のパンツwwwwwwww履いてるのwwwwwwww。切られたwwwwwwwwwwwwwwww。さぁさぁwwwwwwwwあたらしいwwwwwwwwあさがきたwwwwwwww希望の朝だwwwwwwww。ラジオ体操wwwwwwwwwwwwwwww
梟,おいクソヤギ！
黒ヤギ,おやwwwwwwww昨日職務放棄したwwwwwwww梟どのではないですかwwwwwwww
梟,昨日は休みだったんだよクソヤギ！
黒ヤギ,痛いでござるwwwwwwwwやめてほしいでござるwwwwwwww
梟,おら！葉書だ！
黒ヤギ,ﾇﾎﾎwwwwwwwwではサッソクwwwwwwww
梟,そうはいかねぇ！
黒ヤギ,ちょwwwwwwwwかわすなしwwwwwwww。くwwwwwwwwわwwwwwwwwせwwwwwwwwろwwwwwwww
梟,もう食わせねぇ！お前には心底イライラしてんだ！
黒ヤギ,くwwwwwwwwそwwwwwwwwよこせwwwwwwww
梟,は！そうしてな！俺がお空の上から読み聞かせてやる！
黒ヤギ,ちょwwwwwwwwそれはwwwwwwwwまずいwwwwwwww
梟,耳穴かっぽじってよく聞きやがれ！
黒ヤギ,や、やめwwwwww……ww…やww
梟,黒ヤギ殿
黒ヤギ,やめろ……！！やめろ！！！！読むな！！！やめろ！！！！。やめろ！！！やめてくれッッッ！！！！！
梟,訃報
黒ヤギ,ぁ……あ……！。あぁぁぁぁぁあぁぁあぁあぁぁぁぁぁあぁぁあぁあぁぁぁぁぁあぁぁあぁあぁぁぁぁぁあぁぁあぁ！！！！！！！。どうして！！！どうしてだ…！！。なんで…なんでッッッ！！！！
梟,……
黒ヤギ,なんで、読んだ……なんでッッッ…なんで……。聞きたくなかった……聞かなければ……ずっと手紙を送り続けることができた……。なのに！！なんで……なんで！！！！！！
梟,うんざりなんだよ
黒ヤギ,！
梟,いちいち手紙を送り続けるのも……手紙をもってくるのも
黒ヤギ,それがっ……お前の仕事だろうが！！！
梟,……。だからうんざりだって言ったろ。手紙を運び続けるのも。現実から目を逸らし続けるお前を見続けるのも！！！！。うんざりなんだよ！！！！
黒ヤギ,ふっ…ぐっふ……ふ……！！
梟,アイツは死んだんだよ。死んだ奴は、二度と帰ってこない！！
黒ヤギ,そんなの…。ぞんなのじっでるよ！！！！！。でもッ！。こうしてればずっと俺はアイツに手紙を送って……その返信を貰ってっ…！。アイツと俺は繋がってられたんだよッッッ！！！！
梟,そんなの繋がってるなんて言わない。幻に手紙を送り続けたって白ヤギには届かない。届かないんだよ……！
黒ヤギ,うっ……。うあぁぁぁぁぁあぁぁあぁあぁぁぁぁぁあぁぁあぁあぁぁぁぁぁあぁぁあぁ！！！！！！！
梟,……。くそ……。なんで、なんで死んじまったんだよ……。白ヤギ……
黒ヤギ,みんな、見てくれてありがとうちょっと腹黒なところも見えちゃったけど・・・気にしないでね！
白ヤギ,いやーありがと！私のかわいさは二十分に伝わったかな？。見てくれたのは嬉しいけどちょっと恥ずかしいわね・・・。見てくれありがとな！正直、作中で言った私の気持ちは本当だよ！
梟,・・・ありがと
黒ヤギ、白ヤギ、茶ヤギ、梟、俺,皆さんありがとうございました！
黒ヤギ、白ヤギ、茶ヤギ、梟,って、なんで俺くんが！？改めまして、ありがとうございました！
黒ヤギ,白ヤギさんからお手紙ついた