男,大事な話があるんだ
嫁,なに？
男,貯金もだいぶ貯まったし、そろそろ都会を離れて、田舎暮らしを始めたいんだけど……。しかし、そうなると会社を……
嫁,私はいいわよ。あなたが田舎暮らしに憧れてるのは知ってたし
男,やった！。よぉし、会社辞めて田舎で暮らそう！
嫁,きっとのんびりした暮らしができるわね
男,課長
課長,なんだい、改まって
男,私……会社を辞めさせていただきます
課長,え！？……や、辞めてどうする気かね？
男,はい、田舎でのんびり暮らそうかと
課長,は！？。バカをいっちゃいかん！会社に残れば、君ならすぐいいポストにつける！
男,申し訳ありませんが、決意は固いのです。仕事の引き継ぎも済ませて、今日で退職してきたよ
嫁,お疲れ様
男,これからは田舎で、気ままな自給自足ライフだ！
嫁,うふふっ、楽しみね！
男,さぁ、出発だ！
嫁,しゅっぱーつ！。ところで、私たちが行く田舎って、どこにあるの？
男,俺たちが暮らしてた大都市から、新幹線でおよそ三時間。そこからさらにローカル線に乗り換えて二時間かかる。電車の本数も少ないだろうし、待ち時間も考えると、もっと長いだろうね
嫁,遠いわね～
男,なにしろ田舎だからね……だからこそのんびりした暮らしができるってものさ！。着いた！
嫁,着いたわね
男,――こ、これはッ！？。人は大勢いるし、高層ビルが立ち並んでるし、まるで大都会じゃないか！
嫁,ねえ、もしかしたら場所を間違えたんじゃないの？
男,いや、たしかにここは田舎なはずだけど……
嫁,でも、とてもそうは思えないわよ！コンクリートジャングルじゃない！
男,と、とりあえず、町役場に行ってみよう！
役人,ようこそ、田舎へ！
男,あのー……ここって本当に田舎なんですか？
役人,もちろん！田舎ですよ！
嫁,でも、見た限り私たちのいた都会と変わらない……いえむしろ進んでる気がするんですけど
役人,田舎もどんどん開発が進んでますからねえ。ハッハッハ
男,はぁ……。なんかイメージと違うぞ……
嫁,どうしましょ？
男,とにかくのんびり暮らせるような場所がないか、聞いてみよう。あ、あの実は……私たち、田舎でのんびり大自然に囲まれる暮らしがしたくて。ここまで来たんですけど……
役人,ほう
嫁,たとえば、ログハウスを建てて、畑を耕して自給自足するような生活がしたいんです
役人,なるほど！そういうコースを御所望でしたか！
男,コースて……
役人,では少々お待ち下さい
ロボット,コンニチハ
男,ロ、ロボット！？
役人,このロボットをレンタルしましょう。なんとこのロボット、重機並みのパワーがあるのです。彼に任せれば、ログハウスも畑もすぐに作ってくれますよ！
男,……結構です！場所さえ案内してくれれば、自分たちだけでやります！
役人,分かりました。では場所だけご案内しましょう
男,おぉ～、自然でいっぱいだ！これだよ！こういうのを求めてたんだよ！。なんだ、ちゃんとこういう場所も残ってるんじゃないか！
嫁,わぁ～、キレイ！手つかずの自然って感じね！
男,さっそくログハウス建てよう！
嫁,本当に大丈夫？
男,大丈夫さ。俺が趣味で日曜大工やってたの、お前だって知ってるだろ？。まずはノコギリで近くの木を切り倒そう。ハァ、ハァ、ハァ……
嫁,大丈夫？
男,っつぅ～……手がマメだらけだ。ノコギリも欠けちゃったし……本物の木って、全然切れないんだな
嫁,こんな手じゃ、もう作業できないわよ
男,だな……
嫁,どうする？このままじゃ野宿になっちゃうわよ？
男,……こうなったら仕方ない。あのぉ～
役人,はい？
男,やっぱりロボット借ります……
役人,そうおっしゃると思って、ロボットはすでにスタンバイさせてますよ
ロボット,ヨロシク
男,ありがとうございます……
嫁,よかったわね、あなた！
男,情けない……
ロボット,ログハウスト畑ガ出来マシタ！
男,す、すごい……
嫁,あっという間に……
役人,家も畑もロボットが定期的にメンテナンスをしますので、安心してご利用下さい
男,ど、どうも……。助かったし、ありがたいけど……なんか違う……。今日は残念ながら曇りだけど、晴れの日だったら夜空がキレイなんだろうな
嫁,うん、こんなに空気がおいしいものね
男,！？。と、突然、夜空がキレイな星空に……！
嫁,流れ星も見えるわ！
男,あっ！役人さん！
役人,最新鋭の3Dプロジェクターで田舎の美しい星空をお届けしております
男,……！。余計なことしないで下さい！
役人,これは失礼
男,ったくぅ～、あんなサービスされちゃ気分壊れちゃうよ
嫁,田舎ってもっと牧歌的だと思ってたけど、ずいぶん私たちのイメージとは違うのね
男,うん、まさかここまで発展してるとは思わなかった。まるで近未来に来たみたいだ……。だけど、探せばまだまだ田舎らしいところも残ってるはずだよ。明日はその辺を散歩しよう
嫁,そうね
男,お
嫁,前から女の子が歩いてくるわ
男,三つ編みに質素な服装で、いかにも田舎の娘さんって感じだけど……
田舎娘,おやおやおや？。おめさんたち、何者だべか？
男,都会から引っ越してきた夫婦です。よろしくお願いします
田舎娘,あ～、都会からやってきただか！あたすこそよろすくお願いすます！
男,おお……純朴そうな娘さんだ……
田舎娘,んじゃ、あたすはこれで！
男,どうも～！。よかった……やっぱり田舎にはああいう垢抜けない純朴な娘さんがつきものなんだよ
嫁,……
男,どうした？
嫁,あの子の後をそっとついていきましょう
男,へ？どうして？
嫁,いいから
田舎娘,あ、もしもし？アタシ～。ねーねーさっき、都会から来たって夫婦がいたから、方言丸出し風に声かけたの！。そしたら、いかにも“純朴そうなお嬢さんだ”って感じな顔しててさ～！チョー受ける～！。でもま、せっかく田舎まで来てくれたんだし、こうやって気分を味わってもらうことも必要じゃん？
嫁,ね？
男,……よく分かったな
嫁,女の勘ってやつよ。女のことは、女にしか分からないものなの
男,な、なんだ？
嫁,人がいっぱい集まってるわ……
村人,あんたたちが、都会から来たっちゅうよそもんかね
男,そうです……昨日越してきて、向こうに家を建てて……
村人,はっきり言おう。よそもんは災いをもたらすから、出てって欲しいんだ
男,え！？。ひ、ひいい……
嫁,ど、どうしましょ？あなた……！
役人,ご心配なく
男,役人さん！？どうしてここに！？
役人,これは田舎名物“村八分”です。ようするに田舎の雰囲気を味わってもらうための、出し物というわけですな
男,出し物！？
村人,田舎へようこそ！どうぞのんびり暮らしていって下さい！
男,さっきのは村ぐるみの演技だったのか……
嫁,凝ってるわねえ……
男,ふぅ～……今日も色々あったなぁ
嫁,ええ、“村八分”には流石にビックリしたけど
男,あの人たちみんなアカデミー賞級の演技力だよ
嫁,でも、なかなかよさそうなところじゃない
男,まぁね……イメージと少し……いやだいぶ違うけど
ロボット,ドラム缶風呂沸キマシタヨ～！
男,お、ありがとう！
嫁,ドラム缶風呂だけど、オール電化の家顔負けの高機能なのよね……
老人,よいしょ、よいしょ
男,おや、田植えですか
老人,ああ、うちは農家だからのう
男,よかったら、手伝わせてもらえませんか？
老人,ええよ
男,田植えって一度やってみたかったんです！さ、やろうやろう！
嫁,うん！。まっすぐ植えるのって難しいわね……だいぶ曲がってるわ
男,す、すみません、俺たちヘタクソで……
老人,なぁにかまわんよ。どうせ田んぼが後で自動修復してくれるしな
男,え……
老人,ちなみにこの田んぼ、台風の時はバリアを張る。ほれ、やってみい
田んぼ,……
男,えええ……バリアて……
嫁,台風の時、様子を見に行かなくても済むってわけね
男,こんにちは、田舎娘ちゃん
田舎娘,あら、こんにちは！お元気そうでなによりだべ！
嫁,あなたの本当の姿ならもう知ってるから、もう演技しなくていいわよ
田舎娘,え、そうなの！？バレバレだったんだ！やだ、超ハズカシイ～！
男,見た目は本当に素朴だからギャップが凄まじいな……
田舎娘,あ、今度ウチで収穫したおイモ持ってくんで、ぜひ食べて食べて～！
嫁,うふふ、ありがとう
男,まあ、仲良くなるのはいいことだな。よいしょ、よいしょ
ロボット,畑ナラ私ガ耕シマスヨ
男,いや、快適さに甘えず、たまには自分でもやらないとね
嫁,あなた、昔は毎日ぐったりしてたけど、今は生き生きしてるわね
男,ああ……これも田舎暮らしを始めたおかげかな。お、お客さんだ。いっぱい来たな
役人,どうですか、田舎暮らしには慣れましたか？
男,ええ、おかげさまで
田舎娘,今日は約束通り、イモを持ってきたの～！食べて食べて～！
嫁,ありがとう、おいしくいただくわ
老人,こないだは田植えを手伝ってくれてありがとう。お礼をいいたくての
男,いやぁ……俺たちは足手まといになっただけですし……。――ん？
猪,ブオォォォォォッ！！！
嫁,あなた、猪だわ！。しかも、ものすごく大きいわよ！２メートルくらいあるわ！
男,大丈夫だよ。今までのパターンから考えて、雰囲気出すための飼い慣らされた猪ってとこだろう？
役人,いや、飼い慣らされてなんかいませんよ！皆さん、かわしてっ！
猪,ブモォォォォォォォッ！！！
男,うわぁっ！一撃でログハウスが揺れた！なんてパワーだ！
ロボット,皆サン、ココハ私ニオ任セヲ！
猪,フゴォッ！
ロボット,故障シマシタ……故障シマシタ……
男,そ、そんな！？あのロボット、重機並みのパワーがあるのに！
嫁,ど、どうしましょ、あなた！
猪,グルルル……！
男,まずい……！次は人間を狙うつもりだ！
嫁,皆さん、逃げて下さい！
役人,やれやれ、あんな猪にやられるとは情けない。後で修理してやらねば
田舎娘,まだまだ機械任せにできないって感じ～！
老人,いくら技術が発達しても、肝心なところはやはり人間がやらねばのう
男,――え？
猪,フゴオオオオオッ！！！
役人,フンッ！！！
男,ロボットでも止められなかった猪の突進を、真正面から止めた！？
田舎娘,えぇ～いっ！
猪,グボッ……！
嫁,田舎娘ちゃんの蹴りで、猪がよろめいたわ！
老人,ほぉれぇぇぇっ！！！
猪,ガハァッ……！
男,おじいさんのチョップが、一撃で猪の首を砕いた……！
田舎娘,まだまだこのあたりは多いよね～、猪
老人,いくら開発しても田舎は田舎のままってことじゃわい
役人,まあ、いいじゃないですか。自然と戦いながら発展する、が我が町のコンセプトですから。今夜はボタン鍋だァッ！！！
男,この人たち……すげえや……
嫁,これが……田舎……。うぅん……う～ん……産まれるぅ……
産婆,サンバ！サンバ！サンバ！ヘイヘイヘイ！
男,踊ってないで、出産して下さい！
産婆,分かっとるよぉ、ほれぇっ！
赤子,おぎゃあ、おぎゃあ……！
嫁,よかった……！
男,産まれたぁ！
産婆,元気な男の子だねえ
役人,おめでとうございます！
田舎娘,新しい命の誕生って超カンド～！
老人,ほっほっほ、でかしたのう。出産祝いを持ってきたわい
男,皆さん、ありがとうございます！
少年,お父さーん、今日も川に遊びに行ってくるね！
男,川に流されないようにするんだぞ
少年,大丈夫だよ！。川の流れはコンピュータで制御されてるし、ボクも土石流を泳げるくらいにはなったし
男,そうだったな
ロボット,行ッテラッシャイ、オ坊チャン
男,これまで色々あったけど……田舎に来てよかったなぁ
嫁,ホントね