イケメン,お前ってさ、いい声してるよな
声優,なんだよ、いきなり
イケメン,さっすがプロの声優だけあるよな～
声優,別に……大して売れてないし。近頃はヒマしてるし
イケメン,そこでお前を見込んで、頼みがあるんだけど
声優,……頼み？
イケメン,お前……俺の声をやってくんない？
声優,――はぁ？。お前の声をやれって、どういうこと？
イケメン,実はさ、ネット上ですごい美女と知り合ったんだよ。で、今度デートすることになったわけ。俺としてはその人をモノにしたいんだけど、その人って“いい声の人が好み”らしくてさ。だけど、俺はこの通り、声はひでえダミ声だから……
声優,だから、俺にお前の声をやれ、と
イケメン,その通り！お前、顔は全然大したことないけど、声はすっげえいいからさ！
声優,顔は大したことない、は余計だ！。で、お前の声をやるってのは、具体的にどうやって？。俺があらかじめ色んなセリフを録音して、必要なセリフをその都度再生するような感じ？
イケメン,違う違う。そんなまどろっこしいことやってらんないよ
声優,じゃあ、どうすんだよ
イケメン,お前には俺に付き添ってもらって、リアルタイムで俺の声をやって欲しいんだよ
声優,は？
イケメン,分かんないか？つまり、お前には俺なら次にどんなことを喋るかを予想して。口パクする俺に声を当てて欲しいんだよ
声優,……。できるわけねーだろ、そんなこと！！！。リアルタイムでお前の声をやる？お前の言いそうなセリフを予想して？不可能だ、そんなこと！。俺はお前じゃないんだからさ……
イケメン,そう、その通り。この作戦を成功させるには、お前は俺になりきってもらわなきゃならない。だからお前には、今日から俺と共同生活をしてもらう
声優,はぁぁ！？。なんでそこまでしなきゃならないんだよ！
イケメン,もちろん金は払うからさ。な、この通り！
声優,金は払うって……こっちにだって仕事が……
イケメン,さっきヒマだっていってたじゃねえか
声優,う……
イケメン,それにこんな体験したら、きっと声優としての実力も上がると思うぜ！
声優,……
イケメン,決まりだな
声優,へぇ～、お前いいマンション住んでるんだなぁ
イケメン,まぁな
声優,オートロックなんだ、すげぇ～。おぉ～、テレビでけぇ～。あ、ニンテンドースイッチ。俺、まだ持ってないんだよ
イケメン,……。おい
声優,！
イケメン,お前は俺になりきらなきゃならないんだぞ？もっと俺に興味を持て！。俺に質問をしろ！
声優,分かった分かった。っていっても、何を聞けばいいんだよ……。じゃ、じゃあ……。お前って子供の頃からイケメンだったの？
イケメン,イケメンだったよ。ほら、写真
声優,うわ、美少年じゃん……可愛すぎるだろ、これ。バレンタインのチョコなんて、すごいもらったんじゃないか？
イケメン,そうだなぁ……百個ぐらいもらったこともあったっけ
声優,ひゃっこ……。今までどれぐらいの女性とお付き合いを？
イケメン,そんな大したもんじゃないよ。１０人ぐらいかな
声優,俺からすれば十分多いよ……。てか、ただ自慢話聞かされてるだけになってるじゃん……
イケメン,……よし。お前もだいぶ俺のことを分かってくれたようだし、風呂でも入るか
声優,ああ、ごゆっくり。俺はテレビ見てるから
イケメン,なにいってんだ？
声優,？
イケメン,お前も一緒に入らなきゃ
声優,へ、なんで！？
イケメン,そりゃあ、デートまでにお前には俺になってもらわなきゃならないんだから。裸の付き合いも当然必要だろうが！
声優,はぁ……
イケメン,たまには男二人で風呂ってのもいいもんだろ
声優,あ、ああ。なんでこんな緊張しなきゃならないんだ
イケメン,ほら、背中洗ってやるよ
声優,あ、ありがとう
イケメン,お前ってホントいい声だよな。風呂だと声が響いて、余計そう思うよ
声優,ハ、ハハ……
イケメン,ん？どうして前を隠す？
声優,今は見ないでくれ、頼む！
イケメン,ふぅ～、風呂上がりにビールでも飲むか
声優,ヤバいな……風呂上がりのイケメンがイケメンすぎる
イケメン,ぷはぁっ、うまい！
声優,あぁ、うまい！。ビール代払うよ
イケメン,いらねえよ！こっちが無理いって、共同生活させてるんだから！。さ、どんどん飲もう！
声優,お、おう
イケメン,アッハッハ……
声優,へぇ～、ホントかよ
イケメン,あ～……やべ、もうこんな時間か
声優,そろそろ寝ないとな
イケメン,じゃ、一緒に寝るか！
声優,へ？
イケメン,そりゃあ、俺になりきってもらうんだから、一緒に寝なきゃ
声優,だけどさ……
イケメン,心配すんな！うちのベッドはでかいから！
声優,いや、そういうことじゃなくて……
イケメン,じゃ、おやすみ
声優,あ、ああ
イケメン,すぅ……すぅ……
声優,寝るの早いな……てか、イケメンは寝顔もイケメンなんだなぁ……。無防備で、あどけなくて、かっこよくて……いつまでも見ていられる。って、バカなこと考えてないで、寝ないと！。ぐぅ……ぐぅ……
イケメン,ついに待ちに待ったデートの日だ。今日までよくやってくれた
声優,ああ
イケメン,もうすぐ相手がやってくるはず。お前はすぐ後ろからついてきて、俺の声をやってくれ。頼むぞ！
声優,……任せといてくれ！。……
イケメン,来た！写真より美人じゃないか！
美女,おはようございます……あの、イケメンさん、ですよね？
イケメン,ええ、そうです
美女,まあ、ステキな声！。イケメンさんって、声もイケメンなのね！
イケメン,そんなことないって。君こそ、いい声じゃないか
美女,うふふ、ありがとう
イケメン,完璧だ！俺がいいそうなセリフをいってくれてる！さすが、プロの声優！
美女,まず、どれから乗る？
イケメン,俺なら最初は、並ばず乗れそうなコーヒーカップにするところだけど……。手始めにコーヒーカップなんかどうだい？空いてるし。おおっ！正解だ！
美女,うん、いきなり長時間並ぶのもやだしね
イケメン,決まりだね！。運よく、声優が乗ってるコーヒーカップもこの近くを回ってる……。よぉ～し、どんどん回そう
美女,きゃ～！目が回っちゃう！
イケメン,でも俺は君の美しさに目が回っちゃいそうだよ
美女,もう……っ！イケメンさんったらっ……！
イケメン,いかにも俺がいいそうな口説き文句だ……成長しやがって。次はジェットコースターに乗ろうか
美女,うんっ
イケメン,でも、一時間待ちか……
美女,イケメンさんと待ってたら、すぐよ
イケメン,そういってもらえると嬉しいよ。一時間の長丁場だというのに、声優は俺のいいそうなセリフや話題でそつなく雑談をしてくれた。いくら共同生活したとはいえ……プロの声優、恐るべし。うわあああああああああああっ！
美女,きゃああああああああああっ！！！
イケメン,いやぁ～、いっぱい叫んじゃったよ
美女,イケメンさんったら、悲鳴までイケメンね
イケメン,俺が叫んだら俺の地声が出ちゃうからな……ちょっと危なかったぜ。ちょっとお腹すいたね
美女,うん
イケメン,軽くフランクフルトでも食べよっか？
美女,そうしよっ！
イケメン,食べたら、色んな乗り物どんどん回ろう！。暗くなってきた……。俺ならここらへんのタイミングで、観覧車に乗るだろうな……。観覧車乗ろっか
美女,うんっ！
イケメン,声優のやつ……見事なまでに俺の行動パターンを把握してるな。怖いくらいだ。……ってちょっと待てよ。さすがに観覧車の中まで、声優を連れていくわけにはいかない。かといって俺が声を出したら、俺の地声がバレてしまう！。仕方ない……観覧車に乗ってる間は無言を貫くしかないか。ふぅ～、観覧車の中では無言でい続けたぞ。あっちから話しかけられたらどうしようかと思ったけど。なぜか美女さんもずっと沈黙してくれてたから、助かった。さて、いよいよ閉園……クライマックスだ。今日のことを礼をいうと同時に、告白して、一気にお近づきになってやる！。で、ベッドへGoだ！。お疲れ！ここまでは完璧だったぜ！上手くいきすぎて怖いぐらいだ！
声優,そういってもらえると、声優冥利に尽きるよ
イケメン,いよいよメインイベントだ。とっておきのイケメンボイスで告白してくれ！頼んだぞ！
声優,分かった……告白するよ
イケメン,今日は楽しかったよ。本当にありがとう
美女,うん……
イケメン,最後に、俺から君に伝えたいことがあるんだ
美女,あ、私も……
イケメン,え？じゃあ君から……
美女,ううん、あなたから……
イケメン,じゃあ俺から言わせてもらうよ。俺は……君のことが……。いや……。俺はイケメンのことが好きです！！！
美女,！？。イケメンさんが、イケメンさんを好きって……どういうこと？
イケメン,なんだ今のは……！？。ち、違うんだ！今のは違うんだ！ちょっとしたギャグでね……
美女,あれ？今までと声が違わない？
イケメン,あ、し、しまった！。俺はイケメンのことが好きになってしまったんだ！。また……！。おい、声優！何やってんだよ！これはどういうことだ！？
声優,……。す、すまない……！
イケメン,すまないで済むか！最後の最後で変なことしやがって！
声優,俺は……俺はこれまでの共同生活で、お前のことがすっかり好きになってしまったんだ！。だからっ……！お前を美女さんとくっつかせたくなんかなかったんだ！
イケメン,……っ！。……やれやれ、しょうがない奴だな
美女,ビックリした！。ま、まさか……あなたたちも私たちと同じことをしてただなんて！
イケメン,へ、どういうこと？
美女,つまり、こういうことよ。これが私の本当の声なの
イケメン,うわぁ、顔に似合わず結構ゴツイ声！
女声優,そうなんです。今までの美女さんのセリフは、みんな私がしゃべってたんです……
イケメン,な、なんだってーっ！？
声優,イケメンも美女さんも、自分の声優を雇ってたというのか……っ！
イケメン,つまり俺と美女さんの近くには、ずっと二人の声優が近くにいたってことか……！
女声優,そして……私もそちらの声優さんと同じ結論に達してました。私……友達として、美女さんの力になりたかった。だけど私も、共同生活をするうち美女さんに恋してしまいました！。美女さん、お願い！私、あなたのこと好きなの！どうか私だけのものになって！
美女,もう……仕方ない子ね
女声優,美女さんっ……！
声優,イケメン……好きだ！俺と付き合ってくれ！
イケメン,ああ……いいとも！俺も心の底では、お前の声だけでなく全てに惹かれてたんだ！
女声優,美女さん、愛してます！
美女,私もよ……