のび太,はい…これ…
不良1,おう。まいどあり。
不良2,来月も頼むよのび太ちゃーん笑
のび太,うん…。。うう。もう限界だよ。あいつらに毎月お金取られてさ…。死にたいよ…中学生になって知らない土地に引っ越して友達も誰も居ないし。ドラえもんも未来に帰っていった。うぅ泣。はぁ。ただいま。。うん。ありがとうママ。
父,のび太…こっちには馴染めてないのか
母,うん。もうドラちゃんも居ないし仲よかった友達とは離れ離れになったし
父,そうか。
のび太,ふぅ。今日も疲れたよ。ん？Skypeからメッセージきてるな
？？？,こんにちは。僕と友達になりませんか？
のび太,いいですよ。友達になりましょう。僕の名前はノビです
？？？,ありがとう。よろしくね。
のび太,愛想のない奴だなあ。まあ暇だしいっか。いつも1人だしね…。
？？？,ノビ…よろしくね。
同級生1,なぁ。あいついつも1人でいるなおーい。一緒に昼飯でも
同級生2,やめとけ。根暗で気持ち悪い奴だよ。この前転校してきたおとなしい奴だよ。誘っても来ないよあいつは
同級生1,ふーん。そうなんだ。じゃあ俺達だけで行こうぜ
のび太,…。はぁ。転校してきてから全然クラスに馴染めないや。。ん？スマホのSkypeからメッセージだ。
？？？,のび太…もっと自分から友達を作りに行かなきゃ。
のび太,え？なんだよ！こいつ。気持ち悪いなぁ。変なメッセージ送るなよ…無視しよ。無視
？？？,のび太…
Skypeの,友達
？？？,そうか。のび太は知らない街に引っ越してきてまだ馴染めてないんだね
のび太,そうなんだよ。もうつらいよ。前にいた街は友達もたくさんいた。裏山に秘密基地作ったりさ…空き地に行けば友達も誰か居た。それにさ…
？？？,イジメ…にもあってるかい？
のび太,え！？なんで分かったの？
？？？,のび太君…僕もう宿題やらなきゃ…またね。
のび太,う、うん。分かった。また今度ね。。なんであの子…僕がいじめられてるって分かったんだろう…
母,のびちゃーん。ご飯よー！
そんなある日…僕は,夢
薄暗い狭い部屋…窮屈ななにか,部屋
？？？,のび太くん…君は1人でも大丈夫僕がいつも側にいる…
のび太,え？君は誰？どうして僕のことを？
？？？,のび太くん…頑張れ…
のび太,んっ…。なんだ夢か。なんか変な夢だったな…。
？？？,のび太くん。おはよう♪よく寝れたみたいだね。
のび太,あ。Skypeの「友達」だ。。おはよう。いまから学校に行ってくるよ。
？？？,うん！いってらっしゃい！
狭い場所だけどなんだか,懐かしい
もした…。そしてなんだが懐かしい,声
そして僕はSkypeの,友達
僕のことを,のび太くん
ある日…僕はSkypeの,友達
のび太,ねぇ。
？？？,なんだいのび太くん？
のび太,ぼく、君にさ。名前…言ってなかったよね？HMの「ノビ。僕は君の名前すら教えてもらってないよ。
あの薄暗い窮屈な,部屋
のび太は思い出した。いつか見た,夢
のび太,え？ちょ、ちょっと待って！どういう事？
？？？,のび太くん…君は1人でも大丈夫いじめられているならジャイアンみたいに強気な態度で対応すればいい。友達ができないならスネ夫みたいにいっぱい自分から喋りに行くといい。君は大丈夫だよ…のび太くん…
のび太,え！？な、なんでジャイアンや、スネ夫のこと知ってるの！？君はだれ？？
狭い,部屋
のび太,あ！ちょっと待って！
僕は不思議とこの時,恐怖
僕がいじめられてる事や,夢
知らないSkypeの,友達
でも,のび太くん…君は1人でも大丈夫
そしてこの日を境にSkypeの,友達
不良1,のび太くーん！今月分は持ってきた？集金に来たよ
不良2,早く金だせよ！オラ
のび太,…
不良,ああーん！なに黙ってんだよ！オラ
のび太,僕はもう君達にお金を渡さない！！これからは対等に君達と付き合う！
不良1不良2,「はぁ！てめー！のび太！今なんて言ったんだ！
のび太,もう君達に屈しない！そう言ったんだ！！！
不良1,てめー！
のび太,うぅ…
不良2,ハァハァ…次生意気事いったらまたぶん殴るぞ！ハァハァ…
僕はSkypeの,友達
あの時,友達
ところであの,友達
僕は,ドラえもん
もうあのSkypeの,友達
今思えばあの暗くて窮屈な,部屋
ドラえもんが居たあの,押入れ
のび太,ん？