阿笠,ぼんやりと灯りが見えるのう。誰か住んでおるようじゃ
灰原,じゃあ丁度いいんじゃない？車パンクして動けないわけだし、電話借りてJAF呼びましょう
歩美,携帯は圏外で使えないもんね
元太,もうこんな夜遅くだし、ついでに一晩泊めてくれたりしねーかな
光彦,そもそも何で山の中走ったんですか？
阿笠,すまんのう、何だかこっちが近道な気がしての……。しかし今思うとこっちの道は近道でもなんでもないような……うーむ、何故ワシはこの山の中に入ってしまったんじゃろうか
コナン,何でもいいから早くあの洋館に行こうぜ。結構立派な洋館だな
歩美,きっとお金持ちの人が住んでるんだね！
灰原,お金持ちで相当変わり者だと思うわ……こんな何もない山の中にこんな大きな洋館を建てるんだもの
阿笠,門の近くにインターホンのようなものは……ないのう
元太,お？。この門開いてるぜ？
光彦,じゃあ、扉の近くにインターホンか何かがあるんでしょうか……？
阿笠,行ってみるかの
コナン,あれ？
灰原,どうしたの？
コナン,何か……俺たち全員が入った後、門が勝手に結構なスピードで閉まらなかったか？
灰原,風か何かじゃない？
阿笠,むむ……やはりインターホンも何も無いのう……
光彦,ノックしてみますか？
歩美,聞こえるかなぁ、こんな大きな洋館の中まで……
灰原,そうね……これだけ大きいなら、インターホンとか無いと来客時に不便な気もするのに……
コナン,山奥だし滅多に来客来ねえからそんな困らねえのかもな……
元太,……ん？。おいおい、扉も鍵開いてるぜ？
阿笠,何と……随分不用心じゃのう
灰原,こんな所まで空き巣は来ないってことかしら？
歩美,とにかく入ろうよ！何だか寒くなってきちゃった……
コナン,確かに……変な寒気がするな
阿笠,す、すみませーん！お邪魔しまーす！。むむぅ……とりあえず入ってしまうか……
歩美,うう……洋館の中も何だか寒いよう
光彦,立派な洋館ですが暖房はあまり効いてないのでしょうか……
元太,おいコナン！灰原！お前らも早く入れよ！
灰原,ええ……
コナン,わかってる……でも何か嫌な予感が――。！？
元太,な、何だよコナン！急に扉閉めんなよ！
コナン,お、俺じゃない！
阿笠,え、でも最後に入ったのは君……
コナン,……まさか
光彦,ど、どうしたんですか？急に扉を開けようとして……車に忘れ物ですか？
コナン,……開かない
歩美,えっ？
コナン,……扉が開かなくなってやがる
阿笠,な、何を言っておるんじゃ？さっきまで普通に開いて……
歩美,きゃあああ！？
灰原,急に電気が消えた！？
元太,て、停電か！？
阿笠,何がどうなっておるんじゃ！？
コナン,お、落ち着けお前ら！！。腕時計にライトが付いてるだろ……今はそれでこの暗さを凌ごう
灰原,そうね……
歩美,それでも暗いよぉ……寒いよぉ……怖いよぉ……
阿笠,ともかく、停電なら洋館の誰かが動いてすぐに戻してくれるはずじゃ……
光彦,そうですね……さっきまで灯りが付いていたんですから、誰かいるってことですもんね……
元太,でもよぉ……何かこの洋館、全然人の気配しなくねぇか？
コナン,確かにな……
灰原,えっ？
阿笠,？どうしたんじゃ哀君
灰原,今……誰かいなかった？
光彦,誰かって……この洋館の住人がやっぱりいたんですか？
元太,じゃあ停電もすぐに元通りになるよな！
阿笠,なら安心じゃの！
コナン,……でも近くにいたならどうして俺らに一言声かけなかったんだ……？
元太,とりあえず電気付けてから声かけようとしたんじゃねーか？
歩美,……
阿笠,ん？歩美君、急にうずくまってどうしたんじゃ？
歩美,……寒い
コナン,確かにさっきから寒気はするが……そんなに寒いのか？
歩美,寒い……
阿笠,むう……とりあえずワシの上着を羽織っておきなさい
歩美,うん……
コナン,できればどこか暖房があればいいんだけどな……
灰原,そうね……こんな洋館だと暖炉とか……
元太,うぉっ！？
光彦,む、向こうから急に光が！！
阿笠,て、停電が直ったんじゃないのか？
コナン,あの部屋だけか？
灰原,とにかく行ってみましょう。誰かがそれこそ暖炉にでも火をつけたのかもしれないわ
歩美,寒い……
光彦,この部屋から光が漏れてますね……
コナン,……お、中で暖炉に火がついてるぞ。灰原の予想通りだ
阿笠,これはありがたい。歩美君、近くに寄ってあったまると良いじゃろう
歩美,うん……
灰原,でも変ね……誰が火をつけたのかしら
コナン,ああ……光が見えてから俺たちはこの部屋をずっと見ていた……。そしてこの部屋にはあのドア以外出入口は無い……。窓ならあるけど、わざわざ窓から外に出てったってことは無いだろうし……
元太,おーい、コナン！灰原！お前らも暖炉の近くに来いよ！あったけぇぞ！
灰原,この暖炉に火をつけた人……どこから出て行ったのかしら
コナン,ドアから出て行ったことはありえない……俺たちがずっと見ながら部屋に入って、そのままそのドアから部屋に入ったんだからな
灰原,じゃあその人はこの部屋から煙のように消えたっていうの？
コナン,……
阿笠,まあ、もしかしたらちょっと目を離した隙に出て行ったのかもしれんじゃないか
コナン,……俺たちに声もかけずに？
元太,相当恥ずかしがりやな住人なんじゃないか？
光彦,いや限度ってものがあるでしょう元太君……
阿笠,ともかく停電が直るまでしばらくここに居させてもらおう。そして停電が直ったら電話を借りてJAFを呼んで……良ければここに一晩泊めて貰って、明日山を下りるとしよう
歩美,……。寒い
阿笠,な、何じゃ、まだ寒いのか？歩美君だけ結構暖炉に近い所におるのに
歩美,寒い
光彦,も、もしかして熱があって、それで寒気がしてるとか……
阿笠,おいおい、そりゃ大変……。ぬぉっ！？
元太,ど、どうしたんだよ博士！
阿笠,な、何じゃ！？どうしたんじゃ歩美君！？
コナン,おい、何があったんだよ！？
阿笠,つ、冷たいんじゃ！。まるで死体のように！歩美君の体が冷たいんじゃ！！
元太,お、おい、大丈夫か歩美！？
光彦,僕の上着も貸しましょうか！？
歩美,寒い
コナン,何だ？様子がおかしい！これは病気とかそういうアレじゃない！
歩美,寒い。寒い。寒い。寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い。ｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲｻﾑｲ。さむいさむいさむいさむいさむいさむいさむいさむいさむいさむいさむいさむいさむいさむいさむいさむいさむい。暖炉
コナン,え？
歩美,暖炉
阿笠,そ、そうじゃ、暖炉じゃ！もっと暖炉の近くであったまっ……
歩美,火
コナン,！？
灰原,ひっ！？
歩美,……あは。あはははははははあはははははははああああああはははははああああははああああああああああああああああああ
元太,うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！
光彦,歩美ちゃんが手を暖炉の火の中に！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
阿笠,何をしとるんじゃ歩美君！！！！！！！大火傷どころの騒ぎじゃ済まんぞ！！！！！！！！
歩美,ああぁぁああああああぁぁぁああああああははああがははああああはははははっははははははっはああああ
阿笠,！？何じゃこの重さは！？歩美君の体が異様に重くて動かすことができな……
歩美,おぉおおおおおおおぉおおおおおはあああほおおおぉおおおおおあああはおぉおおあおあおおあおあおあおあおあおおあ
阿笠,ぬぉあ！？
光彦,急に暖炉の火が激しく！！！！！！
元太,歩美が！！！！！！！！！！
歩美,あおあおあおあおおおおおおああああああおああおああああああああああおあおあおあおあおあおああああああああああ。あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！。ああはははああはあははあああああああああはああああおあおおああははおあｈがおあｈがそいあしかｒけさじふぁそ；いｗくぁ
元太,ひいいぃぃいいいいいいい！！！！！！！！！？
光彦,歩美ちゃんが火だるまに！！！！！！！！！！！！！
阿笠,水！！！！消火器！！！！！！！！！
歩美,あははははｈさｇｆｓｄひゃあおああささｈふぁうふぁわああああああああああああ。あはｇるえいうぇえｓｓｓｓみんなもおおおおおあおあおあおあおあおあああおおおおおお。あはははははああったかいよおおおおおああおあおあおああおおあおあおおあおあおあおおああはいうせあｗｆくぁｍｄｓ
元太,うわああああああああこっち来るな！！！！！！！来るなあああああ！！！！！！！
コナン,お、おい元太！！！！！！！！
灰原,こ、ここは一旦逃げましょう！！！！！！！！！
光彦,でも歩美ちゃんが……
阿笠,もうダメじゃ！！！！！歩美君はもう助からん！！！！！！！！！！！！
元太,うわああああああああああ！！！！！！！！
コナン,くそっ、元太の奴こういうときだけ異様に早く逃げやがって……
阿笠,二人とも早く！元太君に続け！
コナン,全員出たら部屋の扉を閉めろ！！！！！
阿笠,おお？こんな所に女性の像なんぞあったかの？
コナン,覚えてねえけどそれで扉を塞ごう！！！！！！！！！。こ、これでしばらくは持つはずだ……
女性の像,
灰原,リアルな像ね……まるで生きてるみたい
元太,ﾊｧ……ﾊｧ……
光彦,歩美ちゃん……一体どうしてしまったんでしょう……
阿笠,わからん……まるで何かに憑りつかれてしまったかのようじゃ……
灰原,そうね……ホラー映画のワンシーンみたいだったわ……
コナン,こんなときにつまんねぇ冗談はよせよ……
元太,なぁ……ところでよ……
光彦,どうしたんですか元太君？
元太,……腹……減らねえか？
コナン,おい
阿笠,まったく、君という子は……
光彦,こんな状況でもお腹が空くんですね……
元太,わ、悪い……でも何か急に腹減っちまってよ……
コナン,ったく……博士、鞄の中に何かねーか？
阿笠,うーむ……どうじゃったかな……携帯食料ぐらいなら持参してあったと思うが……
元太,……お？
灰原,今度は何？
元太,……食い物の匂いがする
コナン,そうか？
元太,こっちから……何か匂うぞ
阿笠,あ、コラ、待つんじゃ！勝手に動くでない！
コナン,ったく、あの食欲バカが！
灰原,追いかけましょう
光彦,ええ！
元太,こっちだ……こっちから匂う……。食い物……食い物……。食う……食う……食うぞ……。食う……腹減った……腹減った……
コナン,あれ？元太の奴どこに消えた……？
阿笠,確かにこの廊下をこっちに曲がったはずじゃが……
灰原,……待って、静かに……何か聞こえるわ
光彦,何かを食べてるみたいな音ですね
コナン,なるほど、元太だな
灰原,洋館のキッチンにでも忍び込んだのかしら？
阿笠,洋館の住人に怒られるぞ……。そうか……ならいいんじゃが……。えっ？
コナン,どうした博士
阿笠,あ、いや……え？
コナン,こっちだ……
灰原,何を食べてるのかしらまったく……
光彦,あ……ここキッチンみたいです
阿笠,音もここから響いておるの
コナン,おい元太……
元太,……
コナン,おい元――
元太,うめぇ
犬,
灰原,ひぃいいい！？
阿笠,な、何を食っておるんじゃ元太君！！！！
元太,うめぇ
光彦,う……
コナン,光彦！見るんじゃない！！目を逸らせ！！！！！！！！
元太,うめぇ。うめぇ。コナおめも食？。お前も食ったらうめ？
コナン,！！
元太,コナ
コナン,逃げろ！！！！！！！！！！
光彦,うわあああぁぁああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！
灰原,いやあああああああ！！！！！！！！！
阿笠,ぬおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！
女の像,
コナン,うわぁああ！？
阿笠,さ、さっきの女性の像じゃ！！！！！！！！
灰原,何でキッチンの横にあるのよ！！！！！！！！！！！！！
コナン,知るか！！！！！！！！ともかくまたこいつでキッチンの扉塞いで元太を食い止めるぞ！！！！！！！
阿笠,はぁ……はぁ……どうしたんじゃ二人とも……
灰原,ねえ、もうこの洋館から出ない？明らかに普通じゃないわよこんな状況！
光彦,ぼ、僕もその方がいいかと……
阿笠,じゃ、じゃが洋館の扉は開かなくなってたようじゃし……
コナン,じゃあもうそこの窓破ろう！待ってろ、今準備するから……。ボール射出ベルトでボール出して……。キック力増強シューズで……。こいつで窓を――
猫,にゃー
コナン,え？
猫,左半分）「にゃー
コナン,うわああああああああ！？
光彦,うわああああああああああなんですかあの猫！！！！！！！！！！何で左半分だけなんですか！！！！！！！！！
コナン,知るか！！！！！！。あっ、やべっ、時間を取られてボールがしぼんだ！
猫,左半分）「……にゃ
阿笠,今は一旦逃げよう！！！！！！！あの猫も普通じゃない！！！！！！！！！
灰原,そんなの見ればわかるわよ！！！！！！！！！
コナン,走れ！！！！！！！！！！！！。はぁ……はぁ……
灰原,もう嫌……どうしてこんなことに……
光彦,……あれ？。博士はどこですか
コナン,おいおい、今度は博士かよ！
灰原,一体どこに消えたの！？
光彦,ど、どうしましょう？さっきの道を戻りますか？
コナン,それは嫌だ……もうあの半分の猫に会いたくねえよ……
灰原,……博士は諦めましょう
光彦,ちょ、ちょっと灰原さん！そんな！
灰原,じゃああなただけで博士を探しに行く！？
光彦,……
コナン,……落ち着け二人とも
阿笠,そうじゃ
コナン,ほら博士もそう言って……。え？。うわぁあ！？
灰原,は、博士！追いついたなら言ってよ！！！！！！
阿笠,ほっほっほ
光彦,まったく……じゃあみんなでまたこの廊下を先に進みますよ！
阿笠,ほっほっほ
コナン,ええと……この廊下の先を曲がればさっきの廊下だよな……
光彦,そのはずです……
灰原,……また何か待ち構えてないかしら
光彦,……ちょっと覗いてみます。……。え？
灰原,何？どうしたの？
光彦,博士の後ろ姿が見えます
コナン,は？
灰原,え、ちょ……待っ……
阿笠,……
コナン,じゃあ廊下のあっちでこっちを見てるあの博士は何だよ！
阿笠,……
灰原,何なのよあなたは！それともあの廊下の先にいる博士が偽物なの！？
阿笠,……
光彦,何で黙ってるんですか！？やっぱりそっちが偽物――
阿笠,。前半分）「
三人,！？
光彦,え、な、何、ですか、これ……博士、さっきの猫みたいに、は、半ぶ……
灰原,え、じゃ、あの、後ろ姿……
阿笠の後ろ姿,……
阿笠,後半分）「
灰原,……ひ。いやああああああああああああ！！！！！！！！！！！
光彦,灰原さん！？
コナン,バカ！！！！！！単独行動はやめろ！！！！！！！！！！！！！！！！！。灰原！灰原ァ――ッ！！！！！！！
光彦,灰原さん！！！！！！返事をしてください！！！！！！！！！！
コナン,くそっ！！ダメだ！！灰原ももうこの洋館の何かにやられて……
光彦,そんな……嫌です！！！！！！そんなの嫌です！！！！！！！！
コナン,おい光彦！ボールの代わりになるもん探してくれ！そいつを蹴って窓蹴破ってここから逃げるぞ！。車なくても山道を駆け下りりゃ朝になる頃には下山できるだろ！
光彦,コナン君！！！！！灰原さんを放っておくんですか！！！！！！？。それにみんなも！！！！あのままにするつもりですか！！！！？
コナン,じゃあどうしろっていうんだよ！！！！！！俺らに何ができんだよ！！！！！！！
光彦,それは……
コナン,……わかったらボールの代わり探してくれ
光彦,……
コナン,丸いものの方が蹴るとき安定するから頼むぞ……
光彦,……はい
コナン,丸い物……丸い物……。くそっ……よく見りゃ外は雷雨か……こりゃ山道を駆け下りるのは危険か……？。いや……この洋館に居続けるよりはマシか……
光彦,……あ。コナン君、あそこ……向こうの部屋のテーブルの上に何か丸っこい影が……
コナン,やかんか何かだといいな……花瓶とかだったら蹴ったら割れちまうし……
光彦,でもやかんにも花瓶にも見えないような……
灰原の生首,
二人,！？
光彦,え、ぁ、嘘……嘘ですよね？
コナン,……
光彦,今……雷に照らされて一瞬見えた……あれ……テーブルの上に乗ってたあれ……
コナン,……光彦
光彦,う、あ……
コナン,しっかりしろ光彦！！！！
光彦,！！
コナン,いいか！もう俺たちしか残ってないんだ！俺たち二人で山を下りるんだ！！！！！！
光彦,……
コナン,だったらもうみんながどうなってようと動じるな！自分の命だけを考えろ！
光彦,……あ
コナン,わかったか！？
光彦,あ、ああ……コ、コナンく……
コナン,あ！？
光彦,後ろ！！！！
コナン,後ろ！？
女の像,
コナン,あ
光彦,え
コナン,顔面齧られ）「みつ……ひ……
光彦,うわあああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！
女の像,……
光彦,え、あ、像が何で動、いて……え、コナンく、ん、の顔、食、べ……？
女の像,……
光彦,……ひ。ひぃいいいいいいいうわあぁあああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！。お゛お゛ぉ゛！？
女の像,。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。