やよい,うぅ…歯がズキズキするよぅ。おはようございます…
P,おはよう、やよい。なんだか元気ないな？
やよい,そ、そんなことないですよ！
P,そうか？ならいいんだが、何かあればすぐに言うんだぞ？
やよい,はい…
春香,おはようございます！
やよい,おはようございます
P,おう、おはよう
春香,あっ！やよい、今日はクッキー作ってきたんだけど食べる？
やよい,えっ？
春香,やよいはいつも美味しそうに食べてくれるからついつい沢山作っちゃった
やよい,ぅぁ…はい！いただきます！
春香,はいどーぞ！
やよい,いただきまーす！
春香,どう？
やよい,と、とっても美味しいです！
春香,…？よかった！。プロデューサーさん？今日のやよいなんだか変じゃないですか？
P,うーん、事務所に来たときから元気がなくてな…
春香,心配だなぁ…
やよい,（うぅ…また痛んできちゃいました…）
P,やよい～収録の時間だぞ～
やよい,はい！
P,今日はお料理さしすせその収録だな
やよい,（痛みは引いてきたかも！）
P,今日は夏のアイスクリームスイーツだったよな
やよい,！！。（そーでした…）
P,やよい？
やよい,あ、いえ…一生懸命がんばります！。高槻やよいの、うっうー！お料理、さしすせそー！。今日は暑い夏を乗り切る、アイスクリームを使ったスイーツを作ります！。では、お料理スタートです！
P,（調子は悪いわけじゃなさそうだな…）
やよい,できました！。とーっても美味しそうです！。じゃあ、いただきまーす！。！！！！！。冷たくてとっても美味しいです！。皆さんも作ってみてくださいね！それではまた来週、まったね～！。…
Ｐ,やよい、最後に何かあったか？
やよい,…
Ｐ,調子が悪いならすぐに言ってくれ。やよいに何かあったら俺も嫌だからさ
やよい,…プロデューサー
Ｐ,どうした！？
やよい,歯がｽﾞｷｽﾞｷしますぅ…
Ｐ,…へ？
やよい,私、虫歯なの隠しちゃってました…ごめんなさい…
Ｐ,なんだ…虫歯か。それでアイス食べるのは辛かったろ？
やよい,…
P,仕事があるから言い出せなかったのか？
やよい,…
Ｐ,じゃあ、俺に迷惑かかると思って言わなかったのか？
やよい,…
P,もしかして、歯医者が怖かった、とか？
やよい,…はい
P,そうか、確かに歯医者は痛いし、怖いよな
やよい,すぐに言わなくてごめんなさい…
P,怖いのによく言い出したな。よし、俺も付いていくよ。俺じゃ頼りないかもしれんが、一人よりは気が楽だろう
やよい,いいんですか…？その、迷惑じゃ…
P,やよいが勇気を出したんだ。背中を押すのが俺の仕事だからな。それに、やよいの力になれるのなら迷惑なんかじゃないさ
やよい,ありがとうございます！
受付,じゃあ、名前を呼ばれたら診察室にお願いします
P,はい。何人かいるからもう少し後だな
やよい,はい…
P,不安か？
やよい,はい…あの、プロデューサー…手を握ってもいいですか？
P,いいぞ、ほら
やよい,ありがとうございます
P,（小さくて暖かい手だな）
やよい,今日はワガママばっかりでごめんなさい…
P,やよいはしっかりしてるから忘れがちだけど、まだまだ子供なんだから、こういう時くらいは甘えてくれ
やよい,はいっ！
看護師,よく耐えたね、えらいえらい
子供,うえーん！ぐすっ、ひっぐ
母,よく頑張ったね～。帰りにおやつ買って帰ろうか
子供,ぐすっ、ひぐ…
看護師,ちゃんと歯磨きするんだよ？
子供,ぐすっ…うん…ひっぐ…バイバイ
受付,ありがとうございました！
P,（そろそろかな？）
やよい,………
受付,高槻さーん！診察室へどうぞ～
やよい,！
P,やよい…がんばれ！
やよい,…はい！
P,（このドリルの音が怖いんだよな…）。（歯を削られていく感じがなんとも）
看護師,はい、お疲れ様でした
やよい,…
P,よくがんばったな…
やよい,うー……
P,…よく頑張ったな
受付,お疲れ様です、もう一度来ていただければ完治いたします
P,もう一度、ですか
受付,あとは詰め物をするだけですから、削ったりはしませんよ
P,ならよかった。ほらやよい、帰るぞ
やよい,…
P,手、繋いで帰るか
やよい,…
P,よく我慢したな
やよい,…はい。私、お姉ちゃんですから
P,そうかそうか、痛みはもうないか？
やよい,はい、もうすっかり大丈夫です
P,次も付いていこうか、ちょうど仕事もない頃だしな
やよい,はいっ！よろしくお願いします！
P,やよい、今日は歯医者の日だぞ？
やよい,はい！
P,おっ、なんだか元気だな
やよい,はい！だって…。今日はプロデューサーに思いっきり甘えられる日ですから！