俺,こうも雨が続くと、気が滅入っちゃいますよねぇ。でも雨の匂いは好きなんです。なんだかこう、ふわっとした感じで。ふふっ、分かりませんよね。お酒、お注ぎいたしましょうか。雨空を眺めながら晩酌というのも、乙なものですねぇ。雨の日はやっぱり部屋の中でごろごろするのが一番です。おつまみもお持ちいたしましょう。はい、柿ピーです。これ病みつきになっちゃうんですよねぇ。柿の種の方を３、ピーナッツを１の割合で食べると丁度いいんです。お客様もいかがです？。はい、あーん。ふふ、お客様ったら、もう酔ってらっしゃるんですか？。お顔真っ赤ですよ？。ほっぺたにほんのり紅味が指して。可愛らしいですねぇ。ちょっと興に乗ってきましたので、サービスでもお一ついかがです？。お手手のマッサージ。意外と気持ちいいんですよ？。任せてくださいな。それなりに経験はありますから。では、右手をお借りいたしますね。知ってます？手のひらって、人の体全体を表すんだそうです。ツボを押した時に感じる感覚で体のどこが悪いのかも分かったり。それに右手と左手で効くツボも違うんですよ。面白いですよねぇ。ではまずは指先から始めさせてもらいますね。まずは優しくもみもみと。こうやって手を揉まれていると、じんわりと頭が暖かくなってきませんか？。この感じ、好きなんです。あぁ、今マッサージされてるんだなぁって感じで。なんと言いますか、そういう実感が沸いてくるんです。お酒も入ると尚更ですよね？。手のひらの上から、ゆっくり下の方へ……。上から……下へ……上から……下へ……っと。今度はさっきよりも少しだけ強めに。ぎゅっ……ぎゅっ……っと。次は左手、お借りしますね。さっきと同じように指先から……もみ、もみ。……今更なんですけど。こうやって向かい合ってしていると、なんだか少し恥ずかしいですね。たまに目が合っちゃったりする時なんかは特に。今まで色々してきましたけど、実はちょーっと恥ずかしがり屋さんだったりするんです。えへへ、自分でも何言ってるんだとは思いますけど……。……マ、マッサージ続けますね！。ゆっくり、きゅっ……きゅっ……。手のひらもぎゅう、ぎゅう。はい、大体は終わりましたよ。どうです？軽くなった感じします？。……ふふふっ、それは何よりです。……お肩、お借りしてもよろしいでしょうか？。……では、失礼します。ん、しょ……。うふふ。誰かの方に寄りかかってお酒だなんて、初めてです。お酒の続き、しましょうか。お注ぎしますね。……おっとっと。では改めて、乾杯です。こうやってお酒を呑みながら、ただただ時間が過ぎていくのを眺めているのも、悪くはありませんね。雨音とお客様の心音が子守唄みたいに聞こえてきて。……まだ時間はたっぷりとありますし、もう少しだけこのままで。はい、お客様も今日くらいはゆっくりしていって下さいな