日本,そ、そんなことしたら農家達が…
アメリカ,うるせえ、こっちだって自動車の企業が死んでんだ、輸入しろ。おら、輸入するよな？な？
日本,す、するよぉ
アメリカ,へへっ、それでいいんだよ。あ、そうそう、お前の国のどっかに米軍の基地置かせてもらうから
日本,え！？さ、流石にそれは無理だよぉ。そんなことしたらその場所の人達から絶対文句とか言われるし…
アメリカ,でもお前のことを守ってやるんだから仕方ねえだろ
日本,あ、そ、それなら是非…
アメリカ,うっしゃあ！！。あ、そうそうあと…。おい、聞いてんのかよ！
日本,う、うるさい！
アメリカ,あぁ？？
日本,アメリカ君は自分のことばかり考えて！自分の都合のいいように私に酷いことして！
アメリカ,だからお前のことを考えて…
日本,違う！そんなのうわべだけ！本当はちっとも私のことなんかおもってない！。そうでしょ！
アメリカ,くっ…。で、でもよ
日本,もう言い訳はいらない！
アメリカ,き、聞いてくれ、お前を守りたいっていうのは嘘じゃねえ
日本,え？
アメリカ,俺はお前のことが好きなんだ
日本,そ、それってペリーを送り込んだ時にもそんな嘘ついてたじゃない！
アメリカ,そのときは確かに嘘だった。でも、今は本当だ
日本,…。だから今までも似たような嘘ついてきたんだから言葉なんかじゃあ信じられないんだって…
アメリカ,だったらよ…
日本,！？！？。なななな、何してるのよ！
アメリカ,言葉じゃ信じられないんだろ
日本,むふあ
アメリカ,なら最近金が少ねえからとりあえず500億ほど出せや
日本,ひゃい！喜んで！