松平元康,家康）「うちのボスが殺されたｗｗｗｗｗｗｗ
織田信長,俺が殺したｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
松平元康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
織田信長,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
松平元康,仇討ちとか無理ｗｗｗｗｗｗ。氏真ｗｗｗｗｗ城よこせｗｗｗｗｗｗｗ
今川氏真,ちょｗｗｗｗｗおれ主家の倅ｗｗｗｗｗ
徳川家康,氏真どっかいったｗｗｗｗｗ三河は俺のものｗｗｗｗｗｗｗ
織田信長,じゃあ同盟なｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,おｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
織田信長,しっかり武田を見張っとけよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
武田信玄,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,信玄超怖いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
武田信玄,そうだ京都へ行こうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,やばいｗｗｗｗ信長に怒られるｗｗｗｗ。ちょっとだけ邪魔しとこｗｗｗｗｗｗｗｗ
武田信玄,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。信玄強すぎ糞もれたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。どうしようｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
織田信長,どうしようｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
武田信玄,………………………
徳川家康,信玄勝手に死んだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
織田信長,信玄勝手に死んだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
武田勝頼,おるでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,武田うぜえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。信長様ｗｗｗｗ助けてｗｗｗｗｗｗｗ
織田信長,おｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
明智光秀,鉄砲いっぱい持ってきたったｗｗｗｗ
武田勝頼,鉄砲つええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。勝頼どっかいったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
松平信康,父ちゃんやったねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
織田信長,信康ｗｗｗｗ勝頼と内通してたらしいなｗｗｗｗ
松平信康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
織田信長,頃せｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
松平信康,父ちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
織田信長,母親も頃せｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
松平信康,母ちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。…
徳川家康,嫁と倅がいっぺんに殺されたｗｗｗｗｗｗｗ。信長怖すぎｗｗｗｗ逆らわんでおこｗｗｗ
織田信長,家康ｗｗｗｗｗｗちょっとこっちこいやｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,おｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。堺すごすぎｗｗｗｗｗｗｗ超都会ｗｗｗｗｗ。信長はんぱねえなｗｗｗｗｗｗｗ。楽市なんとかｗｗｗｗ勉強になるわｗｗｗｗｗｗ。ゆっくりしてこｗｗｗｗｗｗｗ
明智光秀,敵はｗｗｗｗｗｗｗｗｗ本能寺ｗｗｗｗｗｗｗｗ
織田信長,あついｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,信長燃えたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。逃げよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。信長死んだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
明智光秀,俺の天下だｗｗｗｗｗｗｗｗ
羽柴秀吉,中国からｗｗｗｗｗ帰ってきたでｗｗｗｗｗｗｗｗ
明智光秀,うぜえｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
羽柴秀吉,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,なんか揉めとるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。いまのうちに領地もらっとこｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
羽柴秀吉,俺が織田家をのっとったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,マジかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
羽柴秀吉,ヒゲ柴田も頃したｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,マジかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。信雄ーｗｗｗｗｗ信雄ーｗｗｗｗちょっと来てーｗｗｗｗｗ
織田信雄,ﾌｧｰｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,ダメだこいつｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
織田信雄,秀吉怖いｗｗｗｗｗｗ和睦しよｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀吉,おｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
織田信雄,よかったｗｗｗｗ所詮はｗｗｗｗ織田の家臣よｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,ダメだコイツｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀吉,信雄ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
織田信雄,なんだよサルゥｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀吉,領地全部没収ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
織田信雄,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,いわんこっちゃないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀吉,家康ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀吉,俺の妹ｗｗｗ嫁にやるわｗｗｗｗ
徳川家康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀吉,これからも仲良くしようやｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀吉,家康ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,はいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀吉,小田原ｗｗｗｗ攻めよかｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。娘がｗｗｗｗｗ嫁いどるんですがｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀吉,攻めよかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀吉,北条ｗｗｗｗ潰したったｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀吉,ここｗｗｗｗ関東ｗｗｗｗ家康が治めてｗｗｗｗ
徳川家康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
領民,（誰だこいつ）（帰れよ）（氏ねよ）
徳川家康,アウェイすぎワラタｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ひとまずｗｗｗｗ江戸とかいう所に行こｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。何ｗｗｗｗこの超田舎ウケるｗｗｗｗｗここで頑張ろｗｗｗｗｗｗｗｗ。頑張ったらｗｗｗｗｗｗｗ意外と江戸良い感じｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀吉,朝鮮じゃあ～…朝鮮に攻めるんじゃ～…
徳川家康,アタマおかしなったんかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀吉,家康～…お前は朝鮮行かんで～…
徳川家康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀吉,なんか～…怪しいやつおるでの～…
上杉景勝,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。なんだこいつｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀吉,なんかもう駄目…疲れた…
徳川家康,秀吉ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀吉,みんな…秀頼のこと…頼むわ…
徳川家康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀吉,…
徳川家康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。チャンスやでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
加藤清正,朝鮮マジキツかったわ…
細川忠興,米もお金も使いすぎたわ…
徳川家康,秀吉の子飼い共ｗｗｗｗｗみんなクタクタｗｗｗｗｗｗｗｗ
福島正則,出張手当とか出るんかこれ…
石田三成,手当なんてｗｗｗｗあるかボケｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
黒田長政,おいｗｗｗｗｗｗｗｗｗ三成ふざけんなｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,仲悪過ぎワラタｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。あの連中ｗｗｗｗｗ仲良くしとこｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
黒田長政,さすがｗｗｗｗｗ家康さんｗｗｗｗｗｗｗｗ
福島正則,マジリスペクトっすわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
伊達政宗,話が分かるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,おｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
石田三成,家康ｗｗｗｗｗｗｗなんか調子のってねｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
石田三成,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,そいやｗｗｗｗｗｗｗｗ上杉景勝とかいうのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。あいつなんなんだよｗｗｗｗｗちょっと呼んでみよｗｗｗｗｗ
上杉景勝,なにこれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
直江兼続,うはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗうぜえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。討伐決定ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。みんなｗｗｗｗｗｗ景勝やっちまおうぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
元・秀吉家臣団,おｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,ちょろいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
石田三成,家康ｗｗｗｗｗｗｗｗどっかいったぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。これはｗｗｗｗｗｗｗｗチャンスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。大坂城ｗｗｗｗｗｗｗｗとったどーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,あいつｗｗｗｗｗｗやりやがったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。三成ｗｗｗｗｗｗどうするよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
黒田長政,やっちまいましょうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
福島正則,あいつ嫌いなんすよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
細川忠興,嫁が…死んだって…
徳川家康,おｋｗｗｗｗｗｗ三成ｗｗｗｗやるぞｗｗｗｗｗｗ
東軍,うおおおおおおおおおおおお！！！！！！
徳川家康,なんかｗｗｗｗｗ俺の時代きたこれｗｗｗｗｗｗｗ
石田三成,家康ｗｗｗｗｗｗ戻ってきたｗｗｗｗｗｗｗ。みんなｗｗｗｗｗ家康やっちまおうぜｗｗｗｗｗｗ
毛利輝元,おれよくわからんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
宇喜多秀家,三成ｗｗｗｗｗｗ調子のんなよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
上杉景勝,行けたらいくわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
島津義弘,ごわすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
小早川秀秋,んんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
石田三成,なんか雰囲気わるいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,三成ｗｗｗｗｗｗｗやったるぞこらｗｗｗｗｗｗｗｗ
石田三成,かかってこいやｗｗｗｗｗこちとら大軍団やぞｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,一瞬で戦終わったｗｗｗｗｗｗ三成弱すぎクソワロタｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。なにこれ俺の天下じゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,家康おじちゃ～んｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,あｗｗｗｗｗ秀頼ｗｗｗｗｗｗｗ。ん～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,何これｗｗｗｗぼくどうなんのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,まあまあｗｗｗｗｗいいからいいからｗｗｗｗｗｗｗ。とりあえずｗｗｗｗｗ秀頼の領地みんなに分けるねｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,ぼくｗｗｗｗｗｗ偉いんじゃないのｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,まあまあｗｗｗｗｗいいからいいからｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,2/3もｗｗｗｗｗ無くなるのｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,まあまあｗｗｗｗｗいいからいいからｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,あと家康ｗｗｗｗｗいつのまにか征夷大将軍ってｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,まあまあｗｗｗｗｗいいからいいからｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,なんかｗｗｗｗｗｗやな感じｗｗｗｗｗ
徳川家康,おおういｗｗｗｗ秀頼ｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,はいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,この鐘ｗｗｗ書いてある文字ｗｗｗｗｗｗなんじゃいこれｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,えｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,なんかｗｗｗｗこれｗｗｗｗうざいｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,なにがｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,いいからｗｗｗｗｗうざいからｗｗｗこれｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,なにがｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。みんなｗｗｗｗｗｗｗ助けてｗｗｗｗｗ家康がｗｗｗｗｗｗ。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。父ちゃんと仲良かった人ｗｗｗｗ誰もｗｗｗｗｗこないｗｗｗｗｗｗ
真田幸村,信繁）「ひゃっはーｗｗｗｗｗｗｗｗｗきたでｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
長宗我部盛親,ひゃっはーｗｗｗｗｗ徳川は消毒だーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
毛利勝永,ひゃっはーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ戦争だーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,なんかすごいの来たｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,さてｗｗｗｗ戦じゃいｗｗｗｗｗｗｗ
黒田長政,なんかちがうわぁ…
福島正則,おもってたんとちがうわぁ…
徳川家康,時すでにｗｗｗｗｗｗｗｗｗお寿司ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。おっぱじめるで～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。うはｗｗｗｗｗ大坂城しぶとすぎワラタｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,ギリっギリや…なにあの大砲だい好きおじさん…
真田幸村,ひゃっはーｗｗｗｗｗｗｗ
徳川家康,お米なくなってきたｗｗｗｗ冬で寒いｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。仕切り直そうかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ここらで和睦にしよかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,はい…
徳川家康,とりあえずｗｗｗｗお城は壊そうかｗｗｗｗｗ本丸だけ残したるｗｗｗｗ
豊臣秀頼,はい…
徳川家康,あとｗｗｗｗ堀ｗｗｗｗｗ埋めようかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,はい…
徳川家康,まあｗｗｗｗｗｗｗ秀頼ちゃんｗｗｗｗｗこれ以上いじめないからｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,はい…
徳川家康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,…。やっと帰った…
徳川家康,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,と思ったら…また近くに来とる…
徳川秀忠,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,次は籠城なんて…ボロボロで無理やでこれ……。一か八か…やられる前にやるしか…
真田幸村,ひゃっはーｗｗｗｗｗｗｗ
毛利勝永,ひゃっはーｗｗｗｗｗｗｗ
豊臣秀頼,…。ダメだった…幕府軍ぜんぜん止まらん…。もう大坂城まできとるやん…。あ…もう城の中はいってきとるやん…堀とかないしな…。なんかもう火とか点きまくってる…。母ちゃん、もう生きられへん。ここで終わりや
淀殿,そうか、あかんか。一緒やで
豊臣秀頼,…
徳川家康,ついにやったったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。全部ｗｗｗｗｗｗ見届けたったｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ワシｗｗｗｗｗｗむっちゃｗｗｗｗｗ長生きｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。天下ｗｗｗｗｗｗとったどーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ