タラオ,パパー、何でお家にいるですか？
マスオ,…
タラオ,会社行かなくていいですか？
マスオ,…
サザエ,タラちゃん！あっちでカツオお兄ちゃんと遊んでらっしゃい
タラオ,ええー、カツオお兄ちゃん野球に行くって…
サザエ,いいから！あっちに行ってなさい！！
タラオ,…はいです
サザエ,…あなた
マスオ,…すまないねサザエ。僕が不甲斐ないばっかりに…
サザエ,あなた…。大丈夫よ。お金なら当面は心配ないし。あなたはずっと真面目に働いてきたんだもの。少し休んで、また仕事を探せばいいわ
マスオ,サザエ…ありがとう。僕は君と結婚して、本当によかったよ…
サザエ,もうっ、マスオさんったら。泣くことないじゃない！さっ！今日の夕飯はあなたが好きなものを作るわ！。だし巻き卵でいいわよね？
マスオ,…サザエ…
サザエ,ご飯できたわよー！
カツオ,わーいって…だし巻き卵かぁ…
サザエ,何言ってんのよ。あんた好きでしょう？
カツオ,だってこれだけじゃオカズにならないよ～
サザエ,何言ってるの！早く食べちゃいなさい！！
カツオ,ちぇっ！
サザエ,あなた、美味しい？
マスオ,びゃあ゜ぁ゜゜ぁうまひぃ゜ぃぃ゜！！サザエの料理は本当に美味しいなぁ
サザエ,もうっ！あなたったら～！！うふふふふ
ワカメ,もう、姉さんとマスオお兄さんって本当に仲良しねぇ
波平,あー、おっほん！！
マスオ,ビクゥ
波平,マスオ君、食事が終わったら、わしの部屋に来てくれんか？
マスオ,はっはいぃ！！
カツオ,ねえ、姉さん
サザエ,なーに？今後片付けで忙しいのよ
カツオ,マスオ兄さん…何かあったの？
サザエ,…なんで？
カツオ,だって…いつもは居間で晩酌するのに
サザエ,たまには静かに飲みたい時もあるでしょう
カツオ,でも…変だよ…まさかリス…ふぐぅ！！
サザエ,…いい？カツオ？
カツオ,ふぅ！！ぐぅう！！？？
サザエ,このことは、誰にも言っちゃいけないわよ？。我が家の稼ぎ手がリストラだなんて…。恥以外の何物でもないんだからね？。絶対にご近所に言いふらしたりしないでよ！？
カツオ,…はっはい…
波平,今度のことは災難だったな、マスオ君
マスオ,…はい。まさか、派閥に入ってないというだけで…。リストラの筆頭になるなんて思っても…
波平,思ってもみなかったか？マスオ君？
マスオ,…はい
波平,…
マスオ,…
波平,フゥー。本当に君は甘いな、マスオ君
マスオ,お義父さん…
波平,自分の力だけで世間を渡っていけると。本気でそう思っていたのかね？
マスオ,…すみません
波平,まあ…。今更こんなこと言っても仕方ない。しかしこの件で…わしの立場も危うくなった。もうこれ以上の地位は望めんだろう
マスオ,お義父さん…本当に…
波平,君が謝ってもなにも変わらんよ。マスオ君
マスオ,…はい…
波平,それよりも…。再就職の目処は付いてるのかね？
マスオ,いえ…昨日の今日なもので
波平,なるべく早く決めるように。婿がいつまでも無職では、近所のいい笑いの種だ
マスオ,…はい。すぐに探します。ご迷惑をおかけして本当に申し訳ないです…
波平,まったくだ
マスオ,…
タラオ,パパー？
マスオ,タラちゃん！！もう寝たんじゃなかったのかい？
タラオ,パパー、明日もお家いるですかぁ？
マスオ,えっ！！いっいや…その…
タラオ,お家いないですか…
マスオ,いやっ！！いつもよりゆっくりだよ！！
タラオ,ほんとですか！！じゃあ、パパと遊びたいですぅ！！
マスオ,…タラちゃん…
タラオ,パパー、やっぱり忙しいですか？
マスオ,いや、大丈夫だよ！。明日は朝からパパといっぱい遊ぼう！！
タラオ,やったで～す！！
サザエ,ふぅ、やっと夕飯の片付けが終わったわ
フネ,サザエ、今日はもうお休みなさい
サザエ,えー。でも母さん、朝食の下ごしらえがまだ…
フネ,私がやっておくから。サザエも疲れてるでしょう？
サザエ,母さん…ありがとう…
フネ,辛い時だけど、一番大変なのはマスオさんだからね。あなただけは何があっても味方でいてあげなさい。ね？
サザエ,母さん…言われなくてもわかっているわよ～！！。マスオさんは私の大事な旦那様だもの！！
マスオ,ふぅ～ごちそうさま
タラオ,パパー！何して遊ぶですか？
ワカメ,タラちゃんったらぁ！マスオ兄さんは会社があるんだから遊べないわよー？
マスオ,…
波平,うおっほん！！
カツオ,ほらっ！ワカメ！！早く学校行くぞ！！
ワカメ,ええ～っ！待ってよお兄ちゃん～！！
タラオ,パパー！何するですぅ？？
マスオ,そうだなー。じゃあ天気もいいし公園にでも…
波平,うおっほん！！！
マスオ,あっ！いやっ！ええと…
サザエ,あら、あなた、今日は早くから用事があるんじゃなかったかしら
マスオ,えっ！その…でも…
タラオ,パパー…忙しいですか…
マスオ,ええと…ええと…
サザエ,…あなた…？
マスオ,ごめん…タラちゃん…
？？？,あれ？あなた確かカツオくんの？
マスオ,ええと…あなたは…
？？？,ああ、すみません。私、こういうものです
マスオ,花沢…ああっ！確かカツオくんの！！
花沢父,はい。娘がいつもお世話になってます～
マスオ,いえいえこちらこそ
花沢父,今日はこの物件の見回りに来たんですよ。マスオさんは今日はどうしたんです…はっ！！
マスオ,えっ…あっ！！違うんですよ！！今日は仕事ができたんです！！
花沢父,仕事を…探しに…？
マスオ,ちっ違いますよ！家の会社で労働市場の調査をしてるんですよ！！
花沢父,あっ、あ～なるほど！そうですよねぇ。早大出の商社マンがリストラなんて…ありえないですよねぇ
マスオ,ははははは。いやー、ははははは。ただいまー…
サザエ,…あら、早かったのね
タラオ,おかえりです！！
サザエ,それで…どうだったの…？
マスオ,…ああ、目星は…ついたよ…
サザエ,本当に！？よかったわ～！！
タラオ,どうしたんです？いいことあったですかぁ？
サザエ,うふふ、お昼ご飯にしましょうか？あ・な・た！
マスオ,あ…ああ、そうだね…
サザエ,あなた？
マスオ,あっああ！サザエ！…ええと、タラちゃんは！？
サザエ,お昼寝してるわよ。で、新しいお仕事はどんなものかしら？
マスオ,あっ…ええと…建設！建設業だよ！！
サザエ,…は？
マスオ,…え？
サザエ,…まさかとは思うけど…現場で土掘ったりするわけじゃないわよね？
マスオ,…いや…その…
サザエ,まさかそんなわけないわよね？
マスオ,サザエ…その言い方だとまるで…土方が悪いような…
サザエ,悪くないわよ。でも、私は商社マンと結婚したのよ
マスオ,…
サザエ,…考え直してちょうだい
アナゴ,やあ！フグ田くぅん！！
マスオ,アナゴくん！！…何だか…ものすごく久しぶりな気がするよ…
アナゴ,ははぁ！何いってるんだい！
マスオ,ははは！とりあえず飲もうか！！いつものところで…アナゴくん？
アナゴ,…あぁー、いや。会社の近くは…その…な？
マスオ,…そうだね
アナゴ,すまないね、フグ田くぅん…。君と一緒にいるところを…あの部長の一派に見られたら…
マスオ,わかってるよ。アナゴくん
アナゴ,…すまないね…。少し離れたところに、旨い魚を出す店があるんだ。そこへ行こう！
マスオ,…アナゴくん…ありがとう…
アナゴ,な～に！いいってことよぅ！！ぶるぁあああああ！！！。…そうかぁ…カミさん…やっぱり怒ってるのかぁ…
マスオ,…表に出さないけどね…。それで…もしよかったら…
アナゴ,ああ、わかってるよぅ！フグ田くぅん
マスオ,アナゴくん！！すまない！！本当にありがとう！！
アナゴ,な～に。期待に沿えるかわからないが、全力を尽くすよ
マスオ,アナゴくん…
アナゴ,さっ、今日は飲もうじゃないかぁ！！ぶるぁぁああああああ！！！
マスオ,あ～飲み過ぎちゃったかな～っと。ただいま～っと…あれ？鍵が…？。お～い！！サザエ～サザエ～！！。サザ…あっ！
サザエ,あら、お帰りなさい。随分気持ちが良さそうね
マスオ,ああ…今日はアナゴくんに…仕事の…
サザエ,働かないで飲むお酒は美味しい？
マスオ,すみません…
タラオ,パパ？
マスオ,やあタラちゃん。おはよう
タラオ,おはようですぅ。お仕事行くですかぁ？
マスオ,ああ…いや、タラちゃん。パパのお話、聞いてくれるかな？
タラオ,はい？
マスオ,パパね、お仕事…出来なくなっちゃったんだ…
タラオ,…どうしてですか？パパ、お仕事嫌いになったですか？
マスオ,…いや、お仕事は…好きだったよ…
タラオ,じゃあ、なんでですか？好きなのにできないですか？
マスオ,…。…そうだね。好きでも…出来なくなっちゃうときがあるんだ。好きなことでも…それが出来るとは、限らないんだ
タラオ,…よくわからないです…
マスオ,…そうだね。タラちゃんには…まだ難しいね…。でもね、タラちゃん。好きな仕事は無くなっちゃったけど、パパはこれからね。また、好きになれる仕事を探しに行くんだ。…時間はかかるかもしれないけどね。なんて…はは…タラちゃんに話すことじゃなかったかな…
タラオ,そんなことないです！！
マスオ,タラちゃん…
タラオ,パパ、がんばるです！お仕事行ってるパパ、かっこよかったです！！。だから…またお仕事みつけてがんばるです！！。ぼく…パパのこと応援します！
マスオ,タラちゃん…ありがとう…
カツオ,…マスオ兄さん…
マスオ,！？？。カッカツオくん！？…もしかして今の話…
カツオ,うん…聞いていたよ…
マスオ,カツオくん…
カツオ,…マスオ兄さん…酷いじゃないか…
マスオ,…そうだね…僕は本当に不甲斐ない…
カツオ,違うよ！！。どうして…どうして何も言ってくれなかったんだよ…。そりゃあ…簡単に言えることじゃないし…世間の目も気になるかもしれない…。…でも…こんなときに…つらい時に支え合うのが…家族じゃないか！！
マスオ,…カツオくん…
カツオ,そりゃあ…僕に相談したって…なんにも解決しないかもしれないけど…でも…。でもっ！！
マスオ,カツオくん！！
カツオ,！！
マスオ,…ありがとう…
カツオ,マスオ兄さん…
マスオ,君が…こんなに考えていてくれたなんて…。ついこの間まで…あんなに小さかったのにな…。本当に…男の子って…急に大きくなるんだな…
カツオ,兄さん…なにいってるんだよ…もう…
マスオ,ははは…ありがとう。君が応援してくれたら、本当に心強いよ
カツオ,マスオ兄さん…頑張ってね！兄さんなら…会社がほっておかないよ！
マスオ,うん…頑張るよ
タラオ,僕も応援しまーす
マスオ,タラちゃん…そうだね。タラちゃんもいれば…百人力だ！。じゃあ、行ってくるよ
カツオ,うん…朝ご飯は…いいの？
マスオ,ああ、朝から並んで気合いをいれないとね！
カツオ,そっか…いってらっしゃい！マスオ兄さん！
マスオ,ああ、いってきます！
タラオ,いってらっしゃいでーす
マスオ,おーい！ワカメちゃーん！
ワカメ,…
マスオ,おーい！ワカメちゃ…
ワカメ,…話かけないで
マスオ,…えっ…？。ワカメちゃん…どうしたんだい？
ワカメ,…姉さん、怒ってるわよ。じゃあ
マスオ,ワッワカメちゃん！？。サザエが怒ってるって…そんな…。…た…ただいま…
サザエ,…あなた。ちょっとこっちへ来て
マスオ,ええと…何かあったのかい…？
サザエ,いいから！！
マスオ,いっ痛いよサザエぇ！！耳は！！耳を引っぱるのはぁ！！！
サザエ,どうしてよ…なんで…なんで…黙っておかなかったのよ…！！
マスオ,それは…家族だし…
サザエ,あの子はまだ子供なのよ！！話していいことと悪いことの区別もつかないの。あなた…そんなこともわからないの！？。…あなたがリストラされたってことは…もう近所中に…知れ渡ってる…。あなた、タラちゃんに話したのね
マスオ,…サザエ…それは…
サザエ,…あの子…近所中に言いふらしてるのよ…。パパは…お仕事出来ないって…。新しいお仕事探してるって…！！。明日から…近所中の…いい話のタネよ…
マスオ,でも…この近所の人は優しいから…こんなことで…
サザエ,ええ、そうよ…優しいわよ…。優しいから…表立っては言わないわよ…。代わりに…皆裏では…なんていってるか…
マスオ,サザエ…それは…
サザエ,考えすぎだって思ってるんでしょう！？。あなたは…わからないわよ…。近所付き合いだって…したことないものね。ニコニコ笑顔で話していれば…済むものでもないのよ…。笑顔の裏に…どんな感情が隠されているか…
マスオ,サザエ…サザエ…
カツオ,姉さんの馬鹿っ！！
マスオ,カッカツオくん！？
サザエ,カツオ…あんた！！
カツオ,姉さんは…姉さんは結局…自分のことばかりじゃないか！！。仕事を失って傷ついてるのは…マスオ兄さんだろう！！。なのに…優しくしたのは最初だけで…。結局姉さんは…マスオ兄さんのことを…家族だなんて思っていないんじゃないか！。…ねえ…姉さんは…。マスオ兄さんが好きで結婚したんだろう？。だったら…こんなときこそ…支えあってよ…。僕…もし…将来結婚したら…。二人みたいに仲のいい夫婦になるんだって…。二人のこと…羨ましいなって…憧れるなって…。そう思ってたのに…
マスオ,カツオくん…君ってひとは！！
サザエ,…愛…？
マスオ,サザエ…？
サザエ,…そうね…もしかしたら…。私は…あなたのこと…愛していなかったのかもしれない
マスオ,…サザエ…？何を言ってるんだい？
カツオ,姉さん…？
サザエ,私が…あなたと結婚したのは…。あなたとなら…幸せな結婚が出来ると思って…。親にも…親戚にも…近所の人たちにも…。祝福されて…なんの問題も…後ろめたいこともなく結婚できるから…。マスオさん…私は…私は…
マスオ,サザエ…もういい…もういいよ…サザエ…
カツオ,姉さん…やめてよ…姉さん！！
サザエ,マスオさん…私は…あなたを…愛してない…愛したことが…な…
フネ,サザエっ！！
サザエ・マスオ・カツオ,！！！
サザエ,かあ…さん…
フネ,サザエ。ちょっとこっちへいらっしゃい
サザエ,母さん…私…
フネ,カツオとマスオさんは部屋に入ってなさい
カツオ,母さん！僕はっ！！
フネ,静かにしなさい
カツオ,…
フネ,あなたの話は後でちゃんと聞くから。ね？。マスオさん
マスオ,はっはいぃぃぃ！！
フネ,カツオのこと、お願いしますよ
マスオ,…わかりました。さっ、カツオくん
カツオ,…はい。…マスオ兄さん
マスオ,なんだい？カツオくん
カツオ,…ごめんなさい…
マスオ,…どうして君が謝るんだい？
カツオ,だって…僕…
マスオ,カツオくん。…ありがとう
カツオ,…えっ！？
マスオ,思えば…僕とサザエは、今まで喧嘩一つしたことがなかった。お互いに感情をぶつけ合うということが…なかったんだ
カツオ,…いいことじゃないの？
マスオ,そうだね…悪いことではないのかもしれない。でも、決して良いことでもない
カツオ,…よくわからないよ…マスオ兄さん…
マスオ,カツオくん。君はよくサザエと、喧嘩したり追いかけっこをしてるよね
カツオ,…うん
マスオ,僕は…そんな君たちを羨ましく思うことがあった。気持ちをぶつけて…喧嘩して…仲直りをして…。何て言えばいいのかわからないけれど…。君たちは家族なんだなって、そう思ったんだ
カツオ,マスオ兄さん…
マスオ,僕は昔から…人に遠慮することが多くてね…。人に正直な気持ちを伝えることが苦手だった。相手に合わせることが多いから、目に見える敵をつくることはなかったけど。はっきりと主張しない僕を疎ましく思った人もいたかもしれない。多分これが…今回のリストラの原因にもなったのかもしれないね
カツオ,マスオ兄さん…
マスオ,誰にでもいい顔するのが…必ずしも良い結果をもたらすとは限らないみたいだ
カツオ,マスオ兄さん…でも僕は…。マスオ兄さんのそういうところ…好きだよ。優しくて…色んな人を受け入れられるような…
マスオ,カツオくん…
カツオ,だから…そんなにさ、自分を悪く言わないでよ…
マスオ,カツオくん…君は本当に…優しい子だね
カツオ,そんなの…ま、僕はマスオ兄さんの弟だからねっ！！
マスオ,ははは！カツオくんは本当に調子がいいなぁ！！
カツオ,ははは！マスオ兄さんも、たまには僕を見習って、姉さんと取っ組み合いでもしたほうがいいんじゃない？
マスオ,う～ん、サザエは強そうだなぁ
カツオ,強いよ～姉さんは！町内相撲大会の伝説の横綱だからね！！
マスオ,びゃあ゛ぁ゛゛ぁすごいぃ゛ぃぃ゛！！
ワカメ,…あのう…マスオ兄さん…
マスオ,おや？ワカメちゃん。おかえりなさい
カツオ,ワカメー！どこ行ってたんだ？
ワカメ,…マスオ兄さん…そのう…
マスオ,どうしたんだい？ワカメちゃん？
ワカメ,さっきは…ごめんなさい…
マスオ,ワカメちゃん…
ワカメ,その…お姉ちゃんが怒っていたから…私も…つい…
カツオ,ワカメ！！マスオ兄さんになにを言ったんだよ！！
マスオ,カツオくん！！
カツオ,マスオ兄さん…でも…
マスオ,いいんだよ。ワカメちゃん。びっくりさせて…すまないね…
ワカメ,マスオ兄さん…私…私…
マスオ,大丈夫だよ。ワカメちゃん。さっ、居間へ行こうか！。お義父さんもそろそろ帰ってくるところだし、今日は僕らで夕飯を作ろう！！
カツオ,ええ～っ！！僕、料理なんてできないよ～
マスオ,練習すればすぐ出来るようになるさ！
ワカメ,そうよお兄ちゃん～！最近は男の人でも料理が出来ないと結婚できないのよ～
カツオ,なんだよ～ちぇっ！！まあ、いいや。たまにはこういうのもいいかもね
マスオ,よ～し！そうと決まれば台所へレッツゴーだ！。さて、そうは言っても…。今から作るとなると…時間がかかるものは作れないしなぁ
カツオ,マスオ兄さん！見てよこれ！！
マスオ,おっ！お肉じゃないか！！
ワカメ,割り下もあるわ～！
マスオ,今日はすき焼きの予定だったのかな？よ～し！！。これなら材料を切るだけだね！手分けして切ろう！！
カツオ・ワカメ,おーっ！！
マスオ,ふぅ…何とか形になったかな
ワカメ,わーい！美味しそう！！
カツオ,この一番大きく切ってある肉は僕のだからね！！
ワカメ,お兄ちゃんずる～い！！
マスオ,ははははは！カツオくんは本当に食いしん坊だなぁ
フネ,あらあらまあまあ
マスオ,あっ！お義母さん！。すみません…台所を勝手に借りてしまって…
フネ,あら、いいのよ。助かったわ
マスオ,ありがとうございます…あの、サザエは…？
サザエ,マスオさん…
マスオ,サザエっ！そのっ！僕は！
波平,今帰ったぞー
マスオ,あっ、お義父さん…
フネ,まあまあ。お話は後にして、夕飯を頂きましょう。皆が作ってくれたすき焼き、とても美味しそうだわ
波平,…なんだ…マスオ君が作ったのか…
マスオ,…はい
波平,男が料理とはな…
マスオ,…
フネ,あなた？
波平,ああ…うむ…
カツオ,よーし！食べるぞ～！！いっただっきま～す！！
ワカメ,あらぁ？そういえばタラちゃんは？
マスオ,そういえば…姿がみえないな…
サザエ,そんな…まさか…事故にでも…！
フネ,落ち着きなさいサザエ
サザエ,でも…っ
タラオ,ただいまでーす
フネ,ほら、帰ってきたじゃないか
サザエ,タラちゃん！どこ行ってたの。…あら
ノリスケ,いや～お久しぶりです！
サザエ,ノリスケさん…
ノリスケ,伊佐坂先生のところへ原稿を取りにいったら。偶然タラちゃんも先生のお家に遊びにきてましてね
タラオ,偶然ですぅ
ノリスケ,帰るついでに送りにきたんですよ
サザエ,あら…それはどうも…
ノリスケ,いや～いいんですよ！それにしても今夜は…すき焼きですか
サザエ,ええ…まあ…
ノリスケ,いいな～この季節のすき焼きって美味しんですよねぇ
タラオ,ノリスケおじさんも一緒に食べるですぅ
サザエ,！！タラちゃん！
ノリスケ,いや～それは悪いですよ
タラオ,みんなで食べるとおいしいです～
ノリスケ,そうかい？いや～タラちゃんに誘われると断りきれないなぁ。いや～おじゃまします
マスオ,ノッノリスケ君！
ノリスケ,お久しぶりです。マスオさん…おや？エプロンですか。仕事も出来て料理もこなすとは…いや～さすがですね
マスオ,ああ…はは…そんなことないよ
波平,う～おっほん！！
ノリスケ,あっ！おじさん！お久しぶりです。いや～それにしても美味しいですねこのお肉。最近ウチの会社も景気が悪くなっちゃって。こんないい肉買えないですよ
カツオ,ノリスケおじさん！このネギすごく美味しいよ
ノリスケ,ごめん。ネギは苦手なんだ。いや～ビールが美味しいなぁ！！…あれ？。マスオさんは飲まないんですか？
マスオ,ああ、僕はいいんだ
ノリスケ,どうしたんです？遠慮深いな～。…あっ！もしかして…。失業しちゃって肩身が狭くて酒も喉を通らないとか！？ははは！な～んちゃって！！。な～んちゃって！！…あれ？
タラオ,パパ、お仕事できないですぅ
カツオ,…タラちゃん…
波平,ノリスケ。お前は出入り禁止だ
ノリスケ,すいません…こんな時に上がり込んじゃって…
マスオ,気にすることはないさ。はは…いつものことじゃないか
ノリスケ,いやーそれにしても、あんまり気を落とさないほうがいいですよ。人生山あり谷あり！落ちるとこまで落ちれば怖いものなんてなくなりますよ！ははは！！
マスオ,ははは！そうだね
ノリスケ,じゃあ求職活動頑張ってください！それじゃ！！
マスオ,ああ、おやすみ。サザエ…いるかい？
サザエ,マスオさん…
マスオ,タラちゃんは？
サザエ,今晩は父さんと母さんのところで寝かせてもらうわ
マスオ,そうかい…なあ、サザエ。不甲斐ない夫で…本当にすまない
サザエ,…あなた…
マスオ,今回のリストラも、社内で上手く渡り切れなかった…。僕の意気地のなさが…優柔不断さが…原因になったんだ。この性格のせいで…君たちに…君たち家族に本当に迷惑をかけてしまったね。もし…君が望むなら…僕は…
サザエ,だめっ！！
マスオ,サザエ…？
サザエ,マスオさん…あなたは…どうしたいの？。私がどう望かじゃなくて…あなたの…気持は？
マスオ,サザエ…
サザエ,私は…あなたの気持が…本当の気持ちが聞きたいの…
マスオ,僕の…僕の気持は…。僕は…君ともう一度…やり直したい
サザエ,マスオさん…
マスオ,頼りなく思うかもしれないけど…僕は君と夫婦でいたい。今度は…ちゃんと君たちと家族になりたいんだ
サザエ,…
マスオ,サザエ…どうしたんだい？
サザエ,あなたって…どうしていつもそうなのよ…
マスオ,サザエ？
サザエ,いつも…自分からあやまって…。人の良いことばかり言って…。私は…あなたに謝られるたびに…苦しかった。謝られたら…そこで終わりじゃない…。反論もできない。喧嘩もできない。…本当に言いたいことも言えない…。あなたの前で一人で感情を爆発させていると…自分が馬鹿みたいだった…。私は…いつも仲良しじゃなくてもいいから…。喧嘩して、仲直りして、なんでも言い合える…そんな仲になりたかった
マスオ,ごめん…サザエ…ごめん
サザエ,違うの…最後まで聞いてちょうだい…。さっき、母さんと話したの
フネ,少し落ち着いたかい？サザエ？
サザエ,うん、ありがと。母さん。…ねえ、母さん
フネ,なんだい？
サザエ,母さんは…父さんのこと、愛してる？
フネ,そうだねぇ…昔みたいに愛してるかっていわれたら、嘘になるね
サザエ,…そう
フネ,でもね、サザエ。純粋な愛情だけを求めていては、夫婦は成り立たないんだよ
サザエ,…
フネ,母さんもね、お父さんのことが嫌になった時期があったのよ。お前がまだ小さい頃だったけどね。お父さん、会社でトラブルを起こしてね、やめるやめないの大騒ぎになったの
サザエ,父さんが？
フネ,今も頑固だけど、あの頃はその頑固さに若さゆえの意地が上乗せされてねぇ。母さん、やめるかもって話を聞いた途端、実家に帰っちゃったの
サザエ,母さんが…？
フネ,ええ。この人は私を守ってくれないって思った途端、何もかも嫌になってねぇ
サザエ,それで…どうしたの？
フネ,実家のお母さんに説教されて、とんぼ返り
サザエ,おばあちゃん…なんて？
フネ,ちゃんと夫婦になりなさいって
サザエ,夫婦に…なる…？
フネ,そう。変な感じでしょう？結婚したんだから、とっくに夫婦なのにって。でもね、それは違ったのよ。お互いが努力して、色々なことをすり合わせていかないと、夫婦になれないのよ。その為には自分から何かを捨てなきゃいけないかもしれない。でも、捨てた後にはまた何かが手に入るのよ。わかるかい？
サザエ,難しいわ…
フネ,そうだね。すぐには理解できないかもしれないねえ…。それで…サザエはどうするんだい？
サザエ,…ちゃんと…マスオさんと話して…謝りたい…。私…今まで自分のことばかりで…。今回も…マスオさんが一番辛いはずなのに…。あの人の優しさに…強さを甘えて…勝手なことばかり言って…。母さん…私、あの人と…夫婦になりたい…ちゃんと…家族になりたい…
フネ,そう…そうだね。あなたたちならきっと…大丈夫だよ…。おや…いい匂いがしてきたね。さっ、サザエ、夕飯の支度、手伝いましょう
サザエ,はい、母さん。マスオさん…本当にごめんなさい…
マスオ,サザエ…
サザエ,私、あなたに甘えさせてもらっていることにも気がつかなかった。本当に…子供だったんだと思うわ。一時の感情に流されて…人のことを考えられない…。こんなんじゃ…奥さんになんてなれない…誰かを支えることなんて…できない…。マスオさん…私も、あなたと家族になりたい。ちゃんと…あなたが何でも言えるような…そんな相手に…なりたい…
マスオ,…サザエ…もう、顔をあげておくれよ
サザエ,マスオさん…
マスオ,ありがとう、サザエ…本当に…うれしいよ…
サザエ,お礼を言うのは…私のほうよ…マスオさん
マスオ,まだ…仕事も決まらないし…話し合うこともたくさんあるけど
サザエ,少しずつ歩み寄って、すり合わせて…
マスオ,僕たち…家族に…なろう…
サザエ,マスオさんっ！！
マスオ,サザエ…愛してるよっ！！