ラージャン,ジャギィでも食っとけ
イビルジョー,考えてみ？俺とお前が一緒にいるんだぜ？みんなビビって逃げてるに決まってる
ラージャン,うるせえなあ、俺だって減ってんだよイライラさせんな激昂するぞコラ
イビルジョー,もうしてんじゃん
激昂ラージャン,ああああああああもおおおおおおおおお！！！
イビルジョー,狩り行くか・・・
激昂ラージャン,うるせえ！！！はよ行くぞゴラァ！！！
ジャギィ,いったみたいスね
ジャギィノス,毎度毎度うるさい奴らだなあ
ジャギィ,ドスさんにチクリますか？チクっちゃいましょうよ
ジャギィノス,あのなあ、いくらドスさんでもあの馬鹿食いコンビに勝てるわけないだろ
ジャギィ,いいんスかそんなこと言って
ジャギィノス,いいんだよ
ドスジャギィ,俺が勝てないだって？
ジャギィ,ドスさん！！！チッす！！！
ジャギィノス,勝てると思ってんですか
ドスジャギィ,当たり前だろうが！！誰だと思ってる、ドスジャギィだぞ！！
ジャギィノス,食われるのがオチですって、ケルビでも食いましょうよ
ドスジャギィ,いーや俺はあいつらに勝てるね、あんなゴーヤとゴリラなんてワンパンよ
ジャギィ,ドスさんすげえっす！
ジャギィノス,いやドスさんヤバくなるといつも俺ら呼ぶじゃないですか、やめてくださいよ死にたくないですし
ドスジャギィ,あぁん！？二匹とも俺がぶっ頃してきてやるわい！！！
ジャギィノス,そこまで言うなら言ってもいいですけど絶対俺らのこと呼ばないでくださいね
イビルジョー,どうだ？治ったか？
ラージャン,なんとか
イビルジョー,キリンなんてすぐ狩れるからいいんだけどなかなかいないのがアレだよな
ラージャン,どこだよここ、早く帰るぞ
イビルジョー,流石に１２月は寒いよな
ラージャン,お前体温維持できてねえんじゃ
イビルジョー,腹減ってるもん
ラージャン,俺のキリン狩りを手伝ってる暇あるなら自分の飯探せよ
イビルジョー,いいんだよ
ラージャン,お前ほんとポポ好きだなティガかよ
イビルジョー,だって美味いもん、人間もポポ食うじゃん
ラージャン,はよしろ寒い
イビルジョー,もういいよ、帰るか
ラージャン,おう
イビルジョー,ご馳走でした。やっぱここが一番だよな
ラージャン,あったかいしな
イビルジョー,寝るか
ドスジャギィ,ちょっと待てえええい
ラージャン,なんだ？
イビルジョー,声が聞こえるな
ラージャン,どこから聞こえる？
ドスジャギィ,おいコラ！俺はここにいるだろ！！見ろ！！ちゃんと見ろ！！
イビルジョー,あっ、足元にいたのねちっちゃ過ぎて見えなかったごめんね
ラージャン,ぼく、何か用ですか？食べられに来たんですか？
ドスジャギィ,舐め腐りやがって・・・調子に乗ってるのも今のうちだ！！地獄にたたき落としてやるよ。オラオラァ！
イビルジョー,ん？
ドスジャギィ,まだまだぁ！！！
イビルジョー,うん？
ドスジャギィ,喰らえええええ！！！
イビルジョー,いってー(棒)
ラージャン,いつまで遊んでるつもりだ？
イビルジョー,だってなんか面白いし、必死で
ラージャン,飽きた
ドスジャギィ,
イビルジョー,お前！！俺まで痺れたぞこら！！
ラージャン,すまん
ドスジャギィ,(俺は・・・死ぬのか？このまま捕食されるのか・・・？仲間を・・・ジャギィ達を呼ばなきゃ・・・)
ラージャン,ごめんって、わざとじゃ無いから
イビルジョー,いやお前わざとだろ！！この間リノプロス頃した数で俺に負けたことに根もってんだろ！？！？
ラージャン,いつの話だよそれ・・・ごめんて、ほらこれ食って機嫌直せよ
ドスジャギィ,(やべえやべえやべえやべえやべえよ)
ラージャン,まだ生きてたのか
イビルジョー,しぶといヤツだな
ドスジャギィ,(なんで誰もこねえんだよ！！！！)
ジャギィ,ドスさんやばいっすよ！！食われちゃいますよ！！助けに行かないと！！
ジャギィノス,お前あれ助けれると思ってんの？救いようのない状況で救いようのない馬鹿を救ってもしょうがないだろうが
ジャギィ,でも！！でも・・・
ジャギィノス,いいか？馬鹿は早死にするんだ
ジャギィ,でも見殺しに・・・
ジャギィノス,そうか？ケルビうめえ
ジャギィ,ノスさん平気なんですか？
ジャギィノス,なにが？
ジャギィ,ドスさんが食われてもいいんですか
ジャギィノス,仕方ない気もするんだけどなあ
ドスジャギィ,(ああ・・・俺ばかだったな・・・こんなバケモノに勝てるわけないよな・・・いつも群れで狩りしてたし俺の力なんて・・・)
イビルジョー,えーでも俺いらないよ？腹一杯だもん
ラージャン,食えよ、俺鳥獣種ってなんか骨ばっかで嫌いなんだよ、喉に刺さるし
ドスジャギィ,(俺もここで終わりか・・・群れは俺が死んでもノスが上手くやってくれるだろ・・・あいつ頭いいし)
イビルジョー,でもなんか殺すだけ殺しといて食わないってのも失礼だよな
ラージャン,お前が言うと説得力が違うわ
イビルジョー,食べ物を粗末にするとバチが当たるぞ
ラージャン,だからあげるって
イビルジョー,うん、頂きますよ、いただきｍ。ん？
ジャギィノス,ドスさんから離れろ
ドスジャギィ,(ノス・・・助けに来たのか・・・？)
イビルジョー,なんかまた新しいのが来たぞ
ラージャン,なんなのお前、ジャギィホイホイなの？
イビルジョー,モテ期かな？
ラージャン,言ってて悲しくならない？
ジャギィノス,ドスさん！しっかりしてください！！
ドスジャギィ,あ、あぁ・・・(痺れて動けないんだけどな・・・体力ももう・・・)
ジャギィノス,ほら、薬草です。それ食って早く逃げますよ！！！！
ドスジャギィ,あ、ありがとう
ジャギィノス,礼なんかいいから早く！！！！。もっと！オラもっと速く走れ！！ドスだろうが！！
ドスジャギィ,わかってるよ！！お前が早すぎるんだよノスのくせに！！
ラージャン,逃げられるぞ
イビルジョー,追うか？
ラージャン,お前に任せる
イビルジョー,俺はいいや
ラージャン,らしくないな、いつも貪り食ってるお前が
イビルジョー,無駄な殺生したくないし
ラージャン,お前この前ウザいからってブナハブラ頃しまくってなかったっけ
イビルジョー,いいとこなんだからカッコつけさせろよ！！
ラージャン,説得力が違いますわ説得力が
ジャギィノス,あーあーこんなに怪我して・・・エリマキもボロッボロじゃないですか
ドスジャギィ,ああ・・・
ジャギィノス,よくあんた生きてましたね
ドスジャギィ,おかげさまでな・・・
ジャギィノス,生命力だけは強い馬鹿ですね本当に
ドスジャギィ,あの・・・ありがとう・・・
ジャギィノス,礼を言うなら初めから馬鹿なことしないでくださいよ、馬鹿に付き合うのはもう懲り懲りですからね。死ぬかと思った
ドスジャギィ,すまん・・・
ジャギィノス,本当に馬鹿だよ・・・生きててよかった・・・
ラージャン,俺が前半殺しにしたドスジャギィどうなったかなあ
イビルジョー,お前のビリビリ喰らっても立ち上がって逃げたんだから大したもんだ、どこかで生きてんじゃね？
ラージャン,やっぱり？俺もそう思う
イビルジョー,え、何お前罪悪感とか感じてんの？そりゃねー、目の前であんなハートフルドラマを見せつけられたらいくら破壊と滅亡の申し子でも心が痛んじゃうかー
ラージャン,本当ウザいなお前、そんなんじゃｎ
イビルジョー,破壊と滅亡の申し子さんがｗｗｗｗｗｗ食べ物に同情ｗｗｗｗｗｗ泣けますねえｗｗｗｗｗｗ
ラージャン,おいコラ
イビルジョー,ええ話やのうｗｗｗｗｗｗ
ラージャン,
激昂ラージャン,うるせえよおおおおおおおおおお！！！！
イビルジョー,まーたキリン狩りか