徐倫,バナナといったらすッべッるッ、はいっ！
エルメェス,滑るといったらスケート、はいっ！
アナスイ,徐倫･･････おれはきみとスケートデートがしてみたい
エルメェス,ハァ？なにやってんだよォ、オメーよォ～！
徐倫,止めるんじゃあないわよ
アナスイ,怒った顔もかわいいな･･･
FF,なにやってんだァ？
徐倫,マジカルバナナ。連想ゲームよ
FF,連想ゲームゥ？
エルメェス,ああ、アタシたちが子供の時に流行ったゲームらしいぜ。暇だからやろうって徐倫が提案したんだけどよォ～、これがなかなか面白いんだ
ウェザー,･･･そんなゲームが流行っていたのか
エンポリオ,日本のゲームらしいよ
徐倫,ルールは簡単よ。リズムに合わせて、前の人が言った単語から連想するワードを言うだけ
FF,へェ～、簡単そう
エルメェス,と、思うだろ？だがこれが結構奥が深いんだよなァ～
ウェザー,すっかり気に入ったようだな
徐倫,あんたもやる？
FF,やるやるゥーッ！
徐倫,それじゃあ気を取り直して最初からいくわよ
エンポリオ,今度は止めないでね、アナスイ
アナスイ,･･････
徐倫,マッジッカッルッバッナッナッ！。バナナといったらシェイク！はいっ！
エルメェス,シェイクといったらバーガー屋ッ！はいっ！
アナスイ,バーガー屋といったらハンバーグッ！はいっ！
エンポリオ,ハンバーグといったら肉ッ！はいっ！
ウェザー,肉といったらブタ、はい
FF,ブタといったらシャーーケッ！はいっ！
徐倫,ストォーーーーー～～～ップッ！！
FF,エ？
徐倫,今なんつった？シャケ？鮭だって？
エルメェス,なんでブタと言ったら鮭なんだ？
FF,だってホラ、ブタの反対は鮭だろ
徐倫,それFF、アンタだけだわ
FF,？それのなにがダメなんだよォ？
エンポリオ,いくら連想ゲームって言っても、一般的に連想されるワードを言わなくちゃあルール違反なんだ
ウェザー,つまり、共通認識されるものをあげなくてはならない
FF,エエ～～～ッ！なんだよそれェ～ッ！
エルメェス,だから、無難な単語上げときゃあいいんだよ
FF,無難かどうかの判断が難しいんだけどォ～？
エルメェス,･･･まあ、そうだな
FF,じゃあブタっていって連想するワードは、例えばなんだったらいいワケェ？
徐倫,そうね･･････あたしだったらブーブーかな
アナスイ,かわいいな
エルメェス,ン？鳴き声でもいいのか？
徐倫,いいんじゃあない？豚＝ブーブーなら通じるでしょう？
エンポリオ,さっきからやってたけど、結構ぼんやとしたルールだよね
ウェザー,しかし、ブーブーなら次の人間が繋げにくそうだな
エルメェス,簡単だろ、ヒヒーン
アナスイ,ワンワン
エンポリオ,コケコッコー
ウェザー,なるほど、そう返せばいいのか
FF,わかったァーーーッ！！ブレーメンの音楽隊だァ！
徐倫,そういうゲームじゃあねえから！！！。OK、鳴き声とかは禁止にしましょう
FF,じゃあ、ブタと言ったら？
徐倫,そりゃあ無難に･･･家畜、とかァ？
エルメェス,面白味がないな徐倫
徐倫,なによ
エルメェス,ホラもっといっぱいあるだろ。ピグレットとかマルコとか･･･あとなんだ、ぶーりんとか
徐倫,･･････なんでアンタがそんなの知ってるのよエルメェス
ウェザー,なんだ、それは？？？
エンポリオ,固有名詞はアリなの？
徐倫,ナシよナシ！わからないモノ上げられてもこまるじゃあない
エルメェス,なんでだよ！ディズニーならいいだろ！みんな知ってるじゃあねえかァーーッ！
エンポリオ,きゅ、きゅうにどうしたのエルメェス！
徐倫,エルメェスはディズニーオタみたいね
アナスイ,ディズニーランドデートか･･････悪くないな
エンポリオ,ルールはわかった？
FF,ン～～～？まあだいたいはね
徐倫,それじゃあ続きからやるわよ。ウェザー・リポート、お願い
ウェザー,･･･ああわかった。いくぞFF
FF,オッケー！
ウェザー,マジカルバナナ、肉といったらブータ、はい
FF,ブタといったらにーーく！はいっ！
エルメェス,は？
ウェザー,肉といったらハンバーグ、はい
エンポリオ,ハンバーグといったら肉ッ！はいっ！
アナスイ,肉といったらブタッ！はいっ！
エルメェス,おい待て
FF,えっ
エルメェス,さすがに同じのはダメだろ。おまえらもなに乗っかってんだよ！
エンポリオ,エヘヘ、誰も止めないからつい
エルメェス,徐倫もなんで止めねえんだよ
徐倫,えっ、七人のしりとり侍で似たような場面があったから懐かしくて
エルメェス,突然別のゲーム出すのやめろ
徐倫,同じワードを使うの禁止、あと悪ノリ禁止よ。これは真剣なゲームなんだからね
エルメェス,いいな、FF
FF,わかった
エルメェス,なあ徐倫、最初からにしよう
徐倫,いいわ
エンポリオ,今度はちゃんとやるね、おねえちゃん
アナスイ,今度はちゃんと続けろよプランクトン
徐倫,せーのォッ！。マッジッカッルッバッナッナッ！。バナナといったらデザートッ！はいっ！
エルメェス,デザートといったらケーキッ！はいっ！
アナスイ,ケーキといったらイチゴ！はいっ！
ウェザー,いや、モンブランだろう
徐倫,ちょ
アナスイ,なんだと？
ウェザー,ケーキといったらモンブランだ
アナスイ,なにいってんだァー？ケーキといやあショートケーキだろ
エルメェス,いや、ケーキ全部にイチゴが乗ってるわけじゃあないしな。違うかもしんねえな
アナスイ,そんなこと言ってもケーキといやあイチゴののったショートケーキだろうがァッ！
エルメェス,いいや！うちの姉貴が作ってくれたケーキにはいっつもレモンが乗ってた！
アナスイ,知るかそんなの！
ウェザー,栗だ
エンポリオ,ぼくチーズケーキ食べてみたい
徐倫,ちょっとォ～ッ！！なにやってんのよあんたたち･･･。個人の好みの問題で争うの禁止ィィイー！
エルメェス,チッ！テメーの価値観を押し付けるんじゃあねえよ
アナスイ,こっちの台詞だ
ウェザー,･･･禁止事項がどんどん増えていくな
エンポリオ,･･････原因作ってるの誰だと思ってるんだろう
徐倫,もっかい最初からやるわよ･･･マッジッカッルッバッナッナッ！。バナナといったらすっべっるッ！はいっ！
エルメェス,滑るといったらスキー！はいっ！
アナスイ,スキーといったら冬ッ！はいっ！
エンポリオ,冬といったらクリスマスッ！はいっ！
ウェザー,クリスマスといったら教会、はい
エルメェス,ハァ？
アナスイ,アア？
エンポリオ,えっ
エルメェス,なんでクリスマスと言ったら教会なんだよ、ふつう自宅でやるだろ家族とよォーッ！
アナスイ,おいおい、クリスマスといやあ普通恋人と過ごすだろ。だれが教会なんか行くか
エンポリオ,そういうものなの？
ウェザー,こ、恋人･･･？ウッ･･･頭が･･･
徐倫,いい加減にしろよアンタらァァアアァァアアァァァッ！。FFまで回す前に止めるんじゃあねえよ！！
FF,･･････
徐倫,悪いわね、FF。もっかい最初からやろう
FF,･･･面白いわね、徐倫
徐倫,え？
FF,これ、めちゃめちゃ面白いィーーーーッ！！
徐倫,エエ？
FF,人間って育った環境や価値観によってぜんっぜん連想するモノって違うんだなァーッ！すっげー面白いぜッ！。そうかァー、知識があるだけじゃあダメだよなァーッ！知性を発揮するにはやっぱ、得た情報を情報同士紐付けしなくちゃあいけないッ！でもその情報の紐付けってさァー、ひとりじゃあ片寄りが生まれちまうッ！。それがッ！このゲームでみんなの共通認識を通すことによって一般的なものがなんなのか学習できるじゃあねえかッ！それにッ！あえて一般的なものから外れた別の考え方も得ることができるッ！！！！
徐倫,･･････はあ？
FF,気に入った！気に入ったぜ！徐倫ッ！頼む！もっとだ！もっともォーーーとやろうッ！
徐倫,気に入ったってんなら嬉しいけれど･･･
FF,早く！早く続きをやろう！！
エルメェス,お、おう･･･
アナスイ,なんだそのテンションは･･･理解に苦しむ
ウェザー,･･･まだ続けるのか
エンポリオ,もしかしてウェザー・リポート･･･飽きてたの？
徐倫,こうしてその日一日、あたしたちはマジカルバナナを延々とやり続けるハメになった。そして数日後･･････。暇ね
エルメェス,またはじまったか･･･
アナスイ,歌でも歌ってやろうか？
徐倫,いらないわ
エルメェス,壁にでも向かって歌ってろよ
ウェザー,マジカルバナナはどうした
徐倫,ウオオオオオオーーーーーーーッ！
ウェザー,･･････なぜ丸まって怯えるんだ
徐倫,やめろォーーッ！その単語を口にするんじゃあねェエエエーーーッ
アナスイ,どうしたんだ徐倫！なにがあった！
エルメェス,アー･･･。ホラ、先日FFがマジカルバナナにはまっただろ？
アナスイ,アア、あれか
ウェザー,･･･なかなか辛い思い出だな
エルメェス,それがよォ～、アイツ、あの日からずぅーっとあの調子なんだよ
アナスイ,マジかよ･･･
エルメェス,女子寮のみんなもウンザリしてるぜ。手当たりしだいだからな。で、FFにマジカルバナナを教えた徐倫が責任をもって相手してたんだけど･･･。マア、このとおり拒否反応が出ちゃったてワケ
ウェザー,それで、ここへ逃げてきたというわけか
アナスイ,かわいそうに徐倫。だが、クソみてーな下等生物の相手をしてやるなんて、きみってものすごく優しい人間だな･･････惚れ直したぜ
徐倫,ヒイィィイイイーーー～～ッ！
エンポリオ,タダイマー･･････アレ？どうしたの徐倫おねえちゃん、大丈夫？
エルメェス,ああ、エンポリオ、じつはな･･･
FF,おっ！みんな揃ってるね！！マジカルバナナしよう！
徐倫,げっ
エルメェス,うお！いつの間にFFをつれてきたんだよエンポリオ！
エンポリオ,FFがみんなを探してたから
エルメェス,なんのためにアタシらがこの部屋に逃げてきたと思ってるんだテメーッ！！
エンポリオ,え、し、知らないよォ！
FF,さ、徐倫！はやくはやく！
徐倫,か･･････勘弁してェーーーーーーーーッ！！！
エルメェス,FFにはなんでもかんでも教えるのも考えモンだな
徐倫,マッジッカッルッバッナッナッ！