幼女,わたしはほんのうじをぶっこわす！
信長,あああああああああああああああああああああ!!!!!!!!!!!!!。やだああああああああああああああ炎おおおやだあああああああああああああ!!
幼女,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
信長は叫ぶ,誰か私を助けて！小姓助けて！
小姓は言う,無理です！
信長,ぐはっ
秀吉と家康,ついにこの私の時代がやってくるのだ・・・・
秀吉,よろしいよろしい…あと５年で天下統一かな…？
???,それは無理だ
秀吉,誰だ！！！
スチュワート,私はドクタースチュワート。貴様の野望を阻止するために未来から来た。死ぬ準備はいいか？。分身の芸術…
猿,"まあデアにわたって翻弄！"
秀吉,馬鹿め…サムライに忍術など通用しない、氏ね
スチュワート,お前が氏ね
猿,ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuch
スチュワート,最強のサムライ…天下統一が出来ずにここで死す
???,最強のサムライが死亡した？笑わせるなあああああああああああ！！！
スチュワート,誰です！？
徳川家康,徳川家康！近いうちに天下統一をする男、そして真の最強のサムライだ！
スチュワート,貴様が真の最強サムライだったか…ならばいかしてはおかん！！
徳川家康,よろしい決闘成立だ！！来い！忍者殺しスタジアムで正々堂々と！
スチュワート,ここがニンジャ殺しスタジアムかあああああああ！！！！！！
徳川家康,そうだ！！ここでは忍術は使えん！！。無限時空斬！！不意打ちで忍者を成敗！！
スチュワート,アサルトライフル！！！！！！！！！！！
徳川家康,ぬわああああああああああああああああ
スチュワート,これで未来が変わる…ジョディ…ファルコン…ガゼル…ジェームズ…フォックス…私は役目を果たした…
タイムマシン,ブルルルルルルルルル！！！
スチュワート,ん？なんだこんな時間に、いたずら電話か？
未来人,オレは未来人！！、運命が変わって、世界は救われたが、私の家族が死んだ！！いまから過去にタイムトラベルして貴様を始末させてもらうぜ！！！
スチュワート,なんてこった！！多くの人が救われたが、その中で絶望の下落をした運命になった人間もいた！！。ウオー！！遥か過去に逃げねーと！！！。これが、ジュラ紀…まるで博物館の中にいるような気分だ…
恐竜,おはよう
スチュワート,うわあああああああああああああああ。ううううううううううううう！！！余りの恐怖に漏らしてしまった！！。だが、恐竜など、このアサルトライフルの敵ではない！！氏ね！
恐竜,アサルトライフルごときで恐竜が死ぬかああああああああ！！！！！！！
スチュワート,ぎゃああああああああああああああ地殻！！！！！！！
恐竜,未来には、未来の最強の武器があり、太古には太古の最強の技があった！！お前は未来の技術で過去に絶対に勝てると過信していたのだ！！。あえて言おう！！お前はジュラ紀の重傷さを知らない、小さな池の大きな魚だった！！
スチュワート,その言葉は…私を完全に論破した…もう思い残すことは無い、頃せ…
恐竜,生きろ…守るべき人間がいるのだろう？
スチュワート,はっ！！
恐竜,私はジュラ紀最強の奥義をあなたに伝授することに決めた！！この技は最低の未来を粉砕するぞ！！
スチュワート,本当ですか！！ありがとうありがとう！！恐竜大好き！！
恐竜,ははは、まあまあ落ち着いて。私が貴方に教える奥義、その名も永遠の未来を破壊する闇の波動
スチュワート,どうやったら使えるようになりますか！！
恐竜,私がみっちり叩きこんでやる。20年…最低でもそれぐらいはかかるがな！！。完全習得です！！おめでとうドクタースチュワート！！大好き！！
スチュワート,やったー！！！さっそく未来人を始末しに行きます！！！
未来人A,おうスチュワート！！自ら姿を現すたあいい度胸じゃねーか！！
未来人B,オレのアサルトライフルを喰らいな！！！
スチュワート,アサルトライフルはヤバい！…はっ！？なにこれ弾が超スローに見えるんだけど！！。やべえ今の俺！！風よりも…！風よりも…速いじゃん！！
未来人B,避けるなあああ！！弾が勿体ねえええ！！！
スチュワート,弾切れっすか！？今度は私の番ですよ！ジュラ紀奥義永遠の未来を破壊する闇の波動！
最後の未来人,へるぷみー！！ゆるしてくださーーーーい！！！！
スチュワート,貴様を始末することに、一切の動揺無し！！
最後の未来人,地殻クラスト！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
スチュワート,恐竜さん！！私は未来人たちを倒すことが出来ました！！！
恐竜,よくやったぞスチュワート君！！あなたは、私の最高の弟子だ！！大好き！！
スチュワート,私は大嫌い！！不意打ちで永遠の未来を破壊する闇の波動！！！！！
恐竜,モデルウウウウウウゥゥゥゥゥゥゥゥーーーーーッッッ！！！！地殻の地殻の地殻と地殻地殻と地殻と地殻と地殻と地殻と地殻と地殻と地殻と地殻と地殻と地殻と地殻と地殻と地殻と地殻と地殻と地殻と地殻と地殻と地殻と地殻と地殻の地殻の地殻と地殻クラスト！！！！！！！！！！！！！
スチュワート,さて、帰って寝るか