後輩,先輩、周りの人たちは放課後何すると思います？。みんなで集まってパーティーしたり。好きな人とデートをしたり。…あんなことやこんなことしてる人達もいるんじゃないですか？。ふふ、この程度で赤面するなんて。気持ち悪い。今だって私と話してて下心丸出しなのバレてますよ。そういう余裕のない態度が原因でモテないんです。ま、分からないでしょうね。所詮先輩は先輩ですから。私？私ですか。ああ、なるほど。私の予定を聞き出して……ストーカーですか？よもやデートに誘おうなんて考えてないですよね。まず有り得ません。お勉強が出来て何事もそつなくこなせる、いつも笑顔で明るくて人望のある私。勉強がずば抜けてる訳でもなく、ハッキリ言ってグズ。そして常にだんまり。授業が終わればそそくさと教室を出ていく毎日を過ごすネクラな先輩。きゃははは！そうですよねぇ、格が違うんですよ！。身の程って言葉がお似合いです、あはははっ。ふふふ…そうそう。だんまりしてると本当に気持ち悪いですよ。後輩相手になに怯えてんですか。コンプレックス直撃？。ああ、そうそう…話が逸れましたね。私はこの後フリーですよ、フリー。あはは！思った通りの反応♪。今脈アリって思っちゃいました？ねえ？ねぇねぇ。ぷっ…くすくす。先輩をなぶるのって本当楽しいですねー。良いストレス発散です。……あ、そうだ。…一つちょっと面白い取り引きしません？。それはですね…まず、先輩は今日空いてますよね？分かりきってはいるんでが一応。じゃ、デートしましょっか！。そうそう。今のは特別サービスの笑顔ですからね。その反応じゃなきゃ困ります。んで、デートなんですが…これは取り引きですから、その代わりにって文句が付くんです。その代わり、先輩にはお財布兼荷物持ちになってもらいまーす！。ほら！今のもとびっきりの笑顔なんですよー？もっと気持ち悪いにやけ顔して下さいよー。あははは！さ、どうします？無理強いはしませんよ？。財布になってまでしてデート、それも形だけの偽物をするのか…悩みますよねぇ♪。時間でーす。女の子を待たせるなんてイケメンのする事じゃないですよー？あははっ。どうします？。……。…あ。そうですか。いや、まぁ別に構いませんよ？私としてもせっかくのイブを陰湿な嫌がらせの為に消費するのはアレでしたし。そうそう、色んな人から声かけられてるんで。あーあ、先輩もせっかくのチャンスを無駄にしましたねぇ。今日もお家でゲームですか。ぷっ、あはははっ。それじゃあさようなら、せいぜい画面の向こうの女の子と仲良くする事ですね！
幼馴染,あっ…。………。…はぁ。最悪。クリスマスにあんたとバッタリなんて。大体あんたは何しにここに来たのかしら。わざわざショッピングモールで買わなきゃいけない物があるの？。あっそ。気まぐれ。その気まぐれのせいでこんな事になったと思うと余計腹立たしいわ。…アタシは……彼氏待ってんの。何その顔。もしかしてショック？。はん。必死に否定しちゃって。見苦しい。これだからあんたとは関わりたくないのよ。あんたが近くに居るだけでマイナス要因になるし。ふん。分かったらさっさとあっち行って。……はぁ…意外って。アタシだって彼氏くらい作るわよ。それにクリスマスだもの。あんたこそよくこんな所を一人でほっつき歩けるわね。ま、そんな無神経だからボッチなんでしょうけど。……。……ねえ。…まさかストーカー？。またあんたと。さっき会ったのが5分前よ、5分前。通報して良い？。…もしもし。……冗談よ。もう。それにしても…この調子じゃまた会いそうね。はぁ…アタシ帰ろうかしら…。…まーたそうやって慌てる。どうせ次には俺が帰るから！とか言い出すんでしょ。図星。見抜けちゃう事が嫌になるんだけど。少しは自分の意見言いなさい。甘ったれてるの？あんたが無言でも周りはあんたの気持ちを汲み取ろうとはしてくれないわよ。……え？。あっ。え、ええと、それは……う。分かった。分かったわよ。彼氏はウソ。咄嗟についたウソよ。いきなりあんたと遭遇したんだから、心の準備とか、その、そういうのが、できてなくて…。と、とにかく！あんたから離れる口実作りだっただけ！。はぁ…もう。……。………良いわよ。いいえ…呆れただけよ。よくもこの流れで一緒に行動しようなんて言えたものね。ホント無神経。なっ…。あ、アタシは無神経じゃないわよ！。た…確かにさっき、一人でここに…みたいな事は言ったけど！。ボッチでもないから！勘違いしないで！。ぜー…はー…。あ…お茶とは気が利くじゃない…ありが……。…期限過ぎてるじゃないこれ。何？アタシはゴミ処理？。…や。飲む。………。…。…あ、あと、ゴミとか言ったのはただのものの例え。悪意とかはないわよ。それと、その、別に、か…感謝してない訳じゃない…から。……。あ、あれ美味しそう。入ってみない？。へ？いや…割り勘だけど。なに感動してんのよ…ヘンなの…。……。…あっ。待って。もしマズかったらやっぱりあんたが払ってくれない？。なーんてね。冗談よ。ふふ。…にしても。あんたとクリスマス…ねえ。なーんか久しぶりと言うか…。そりゃそうよ。あんたと居たってつまんないし。もっとかっこいい人がいればアタシそっち行ってたわ。……はぁ？。自分で肯定するんじゃないわよ。バカ。…あ、美味しい。ほら。要る？。そっちもちょっと頂戴。うん…イケるじゃない！。この店最近出来たっぽいのよねー。…まあね。ここんとこあんまり来てないわ。ねえ。まだぁ。あんた本屋で時間潰すのやめなさいよ。…アタシはそんな事ないし！。と、というか、女の子なら服選びに時間かけて当たり前でしょ！？。うっさい！もう置いてく！。…2分！2分だけだからね！。さてと…次どこ行こっか。…あれ？。今の…知り合い？。何か慌てて…行っちゃった……引き止めないの？。…ふーん。ああ…後輩ね…よく話題になってるから知ってる。有名人みたいなもんだし。それよりあんたがあの子と知り合いって事が驚きよ。……あんたって。その、い、今、気になってる人とか居る訳…？。……。本当に？。……。別に。疑ってなんかないわよ。さ、服屋行きましょ。男なら荷物持ちなさいよね。ねぇ、この服とかどう？。…もう。ハッキリ答えなさいよ。どうなの？。…ふん。あっそ。べつに。あんたの意見参考にした訳じゃないから。そこは誤解しないで。…？。あ、うん。分かった。20分後にそこのベンチね。うん、うん。ふふっ…じゃ、また後でね？。……。……あっ、おーい！ほら！。…ふふん。どうかしら。買ったものに着替えたのよ。……ねぇ。何でも良いから喋りなさいよ。…え…？。あ、そ、そう…。…なんか…面と向かって言われると照れるわね…。…あ、い、今アタシの事ナルシストって思ったでしょ？！。絶対思っ…自信過剰…？…同じ意味じゃない！！ちょっと！！。あーもー疲れた…。さんざん。……は？み、見間違いでしょ。アタシが嬉しそうな顔する理由なんて一つもないし。遂に目まで腐り始めたのね。本格的におしまいよ。……。そんなんじゃないでしょ。日暮れが早いのは冬だからよ。…べ、べつにあんたが楽しかったとか知ったこっちゃないんだけど。……。…ええ。あんたの好きな所で良いわ…。…ついてくから…。…ごちそうさま。うん。美味しかったわ。また来たい…出来れば…あんたと…。んーん。何でもないわ。帰りましょ……。…って言いたい所だけど。そうそう。イルミネーション見なきゃね。…素敵。……え？……はぁ…。ぶち壊しじゃない…電気代って何よ…。ま、あんたらしいけどね。……一緒にこれを見たのはもうだいぶ前よね…。あの頃はこの辺を走り回って…あっ。う、うるさい！何でそんな事覚えてんのよ！？。だ、だいたいあの時は靴がすり減ってたからそれで転んで……っ。んっ………！。ん……ぅ…！……ん……ん…。………………ぷはっ……。………なに…を……。ね、ねえ……。あっ…………。あ……あ………！。………ー…。………。………あ、アタシも…。す、すき。……。か、顔見るなバカ。……。…ん。……手。……。…しあわせ。ずっと、気になってた…から…あんたの事…。忘れられなくて……ん…。ん……ちょっと……恥ずかし…い……あ、ぁぁ……ぁぁぁぁ…。も、もう離れちゃ駄目だからね…。離れたら…やだ…。…うん。一緒…ずっと一緒…。……えへへっ…
後輩,……。ねえ、先輩。何か妙に目が晴れやかですね？。いつもは腐敗してるのに。……どうしたんです？。あの人と、あんな、あんな………
幼馴染,あっ、居た居た
後輩,…！！
幼馴染,こんな所で何油売ってんのよ。ほら、帰るわよ！全くもう…♪えへへっ…♪
後輩,ぁ………ち、ちょっと、わたし、まだ話して…あっ！ま、待って下さいよ！ねぇ！待って！ねぇ！先輩！いや、イヤ！先輩！！先輩！！やだ！！先輩！！！。先輩、先輩…！！。……あ、ぁあ。ぁぁぁぁ。せんぱい。そんな。わた、わたし、せ、せんぱい…が…あ、あ。あ、あああ、ま、まって。待って、待って！ごめんなさい…ごめんなさい…！ごめんな…さっ、けほっ！。けほっけほっ！う、げほっ…けほっ…！。ひ、ひぃ…嫌、嫌ぁ！嫌ぁぁあぁぁ！！げほっ！？げほっ！けほっ！。げほっ、お、おげっ。く、くるし、い。せ、せんぱい、たすけて、くるしい、せんぱい、せんぱぁぃ…あ、う、がほっ！。げほっ！げほっ！。わ、わたし、がんばったのに。中学で先輩に助けられて、それで、それで、げほっ。あのとき私は地味だったから、だから、だから、がんばったのに、がんばったのにぃ…！。がんばったのに、なのにせんぱいが遠くに、あ、あぁ、あっ、ひくっ。やだ、やだぁあ…嘘…嘘、嘘、嘘！。私のゴミ！ゴミ！！役立たず！！！！あ、ああぁぁぁぁ！！！。……あ…。先輩…。あは…あはは…先輩…へへ…ふふ…おはようございます……。彼女さんは一緒じゃないんですかぁ…。そっか…あは。え……ああ…私の事なんてどうでも良いです。先輩、先輩…。あ…そっか…目元がこんなに醜かったら先輩の隣にいられない…。へへ…せんぱぁい…。先輩…先輩…。あっ………。先輩…！。ふふふふ…。二人っきりですね…。えへ、えへ。浮気ですよぉ…？。……あっ…そうなんだ…彼女さんから……許可…。あは。あはは。二人とも優しい…お似合いです…。………。本当に、幸せそうですね…。……。もし、もしも、私が、私が、そこに………。……先輩。なーに本読みふけってんですか。そうやって人とコミュニケーション取ろうとしないから社会不適合になるんですよ。あははは！まあ取ろうとしても無駄でしょうけど！あははははっ、ふふっ。…ぅぇ？。あ、え、ええと、えっとぉ…チョコレートケーキ…？とか…。な、なんですか急に好きな食べ物なんて。小学生…いや、もっと酷いです。幼稚園からやり直す事をオススメしますよ。やっぱり先輩って劣等種ですよ。醜悪な容姿は言うまでもなく、中身も産業廃棄物ですから。せめてもう少し何とかならなかったんですか？。あははは。やっぱり自分より格下の人間見てると気分がスッキリしますね。そうそう。例えるならサンドバックですよ。先輩はおとなしく殴られておけば良いんです。分相応にね。あ、そうだ。殴られるバイトとか探したらどうです？。世の中以外とそういうものもあるかもしれませんよ？。それなら先輩でも社会貢献出来ますし。私の優秀な脳が導き出し出した答えなんだか…？。どうしました？。今、痛って言いましたよね。手どけてください。はぁ…全く。呆れました。ドン引きするのを通り越して呆れたんです。何で体育で怪我したまま放置するんですか。軽傷で済んだから良かったものの。その痛覚は何の為にあるんですか。それとも脳みそが痛みを処理出来てないんですか？。ほんっと呆れました。……。…いいや。私も保健室に残ります。先輩みたいな生き物をここへ連れて来たのは私ですからね。いきなり暴れ出したら私の責任ですもん。とにかく動かないで下さい。絶対。……。……少しお手洗い行ってきます。良いですか。絶対暴れないで下さいよ。いいえ、先輩はもはや害獣レベルですから。油断は出来ません。…では。はぁっ、はぁっ、はぁっ！。はぁっ、はぁっ…！。ちょ…待…げほっ！げほっ…。はぁ……何で抜け出したんです！。こんな委員会の手伝いなんて先輩のする事じゃないでしょう？！。いよいよ単細胞並になりましたね…！。このゴミ…！。おとなしく私に連れられて下校するべきだったのに！。怒りますよ！だって、だって……ぅ…うぅ…。先輩が…こんな……。なんでですか…書類整理なんていつでも出来るでしょう…。また何も考えず二つ返事で引き受けるから…。あっ、来ましたか先輩。はぁ…先輩の顔を毎日拝んでるこっちの気持ちにもなって下さいよ。お金を貰いたいくらいです。ん。……。…ちっ。それで？傷はどうなったんです？。…なんだ…そうですか…。悪化して死んじゃえば良かったのに…。それが先輩に残された数少ない社会貢献です。…見せて下さいよ。何なら塩かけてあげます。……。…きゃあっ！？。あ、い、いまどこ触ったんですか！？。へ、ヘンタイ！バカ！バカ！！。頃しますよ！？。先輩みたいなド底辺が私の、わたしの、わた、わたっ。……。……二度と口にしないで下さい。社会的に抹殺しますよ。だ、だいたい彼女だからとか関係ないでしょう…。そもそも！先輩を恋人役にすることで虫除けしてるだけですから。そうです。所詮偽物の関係なんです。いつかスパッと切ってやりますから覚悟して欲しいですね。あ、う、浮気は駄目です！！。…確かに、先輩にはモラルの欠片もないので平然と浮気しそうです。だから、これはただの担保です……。ん……。…………もっと……ぁ…ぁぁん…。……ぁ…ぁっ…。………はぁ…。…えへへ……だいすき…！。せんぱーい。遅いですよー。ほらさっさとして下さいよ。まだまだ買いたいお洋服沢山あるんですから。本当に役立たずですね…健康な今のうちに臓器提供したらどうです？。はぁ……あ、そうだ。ここ終わったら喫茶店であーんしてあげますから。ね♪。はい、これで終わりです。そうですね…約束の喫茶店行きましょう♪。それじゃ先輩、行きますよー。はい、あーん♪。……なーんて。ぷっ、あははははは！！何ですかその間抜け面！まさか本当に食べさせてくれるとでも思ったんですか！。いやいや！あっははは、有り得ないです！無理無理！。ほらほら年下にからかわれて恥ずかしくないんですか？もし私だったらここで死んじゃいますけどぉ。あははははっ、ほんと気持ち悪い♪どうしたらそんなお馬鹿さんになれるんですか？。…ま、私も一応彼女ですし。それにまだ都合の良いおもちゃを手放したくないですからね。これも担保の一つです。はい、あ、あーん。……ほんとですよ。本当ですってば。ほら、念願のあーんですよ？。……。あ、良いんですか？せっかく私が大サービスしてあげてるというのに。本っ当に馬鹿ですね、先輩。ふふん。いずれ後悔しますよ。……！。ようやく食いつきましたか…もう、愚鈍な魚ですね。魚ですよ。先輩はおとなしく餌に釣られとけば良いんです。はい次行きますよ、あーん。♪。……ふふっ、腕組んであげてるだけでこれですか。ちょろいですね。こうしとけば先輩は確実に私の物になりますからね……。あ、私の物というのはおもちゃって意味ですよ。本当ならこんなこと、気持ち悪い生き物である先輩とするなんてゴメンですけど。そうそう。担保です担保。～♪。はい？どうしました。ああ、お手洗い。良いですよ。行ってらっしゃいです。はい。ここに居ますから。……。……。先輩と…デート、かぁ…。……。あ、来ましたか。全く先輩とお出かけなんて罰ゲームレベルの事に付き合ってあげてんだから感謝して欲しいです。ちょ…。な、何調子に乗ってるんですか！？先輩の方から腕組んでくるとかキモい！。あっ…。……い、いいや。そう。これで良いんです。身のほどをわきまえて下さい。今のは許してあげます。……。…べ、べつに何でもない。です。なーんか、こう、せんぱいと壁があるような…。いや、良い事ですけど。……。……。今ビラ配りのお姉さんに見とれてたでしょう。言い訳したってバレてますよ。大体その気持ち悪い表情で丸分かりです。とにかく。浮気はダメですから。そうですよ。浮気です。彼女がいる横でそんな事して良い訳ありませんよ。ちっ…あの女…。…さっきの分の罰。何か私にプレゼントして下さい。問答無用です。今から20分あげますから。……。そういえばメールアドレス交換してませんでしたね。まーだガラケーですか。時代遅れ。どうせLINE要らないとか考えてるんでしょうけど。多分クラスの人はみんな先輩への連絡が面倒で嫌ってると思いますよ。ん。……。……ふふ、試しメールです。それじゃ。あ、先輩。どうです？きちんと選びました？。まあ期待はしてないんですけどね。先輩のセンスなんて。さて、時間もちょうどいいし食事にしません？。プレゼントは後の楽しみにとっておきます。あ、お店は私があらかじめ予約してあるので。大丈夫です。何と言ってもこの私が決めたお店ですから。そうですよ。美味しい所です。ふふふっ。満足したでしょう？。こういうのは色んな人との付き合いで自然と覚えたんです。あ、男女の付き合いじゃないですからね。……じゃ、行きますか。クリスマスと言えばライトアップですよ。もっとも、隣に先輩が居るせいで台無しですけど。……綺麗。…何感動してんですか。いや、先輩がそういうのって何か合わないですよ。……その、ところで…あの…。！……。……あ、開けますよ。……。…？。……髪留め？。………。ぷっ、ぷくく。やっぱりセンスないですよ、ふふっ、ふふふふ。何ですかこれ。どんな顔してレジに持って行ったんです？。もうね、笑っちゃいますよ。あまりの気持ち悪さに。これ、いくらしました？いや、捨てるか売るか考えてて。……。やっす。えぇ…ちょっと、愛想笑いすんのやめてくださいよ…。…こ、こう…ですかね…。何かゴテゴテしてて……。ん。これでどうです。えへへ。……当然です。スタイル抜群で容姿も文句なし、センス最高の私なら何だって似合います。……。ねえ、先輩。とっておきの担保です。…言わなくても分かるでしょう？。……あれ。ど、どうして避けるんですか。……。せ…先輩には関係ないでしょう！私がどういう理由でキスしても！。乙女じゃないんですから、そんな下らない事で避け…ないでっ……んっ……。ん……だめ…まだ……もっと……。………。………。…せんぱい。えへへ。しちゃったぁ…。ねーえ。せんぱい…女の子とキス…しちゃいましたね…。責任…重いですよ…？。せんぱい。だいすき。せんぱい、せんぱい…！ん…。……。……。先輩って無駄にあったかいですよね。理解出来ないです。……ねえ。あの、その、これ……。……。はい…時計……。…どうですか…？ねぇ、ねぇ…。……よ、良かった…。大事にして下さいね…。こ、この私からの贈り物なんて先輩にとっては身に余る光栄なんですから。…うん。……先輩。私の事好きですか…？。も、もう…茶化さないで下さい。うぅ。…離れないで下さいね。ずっと