友,う～ん、骨は拾ってやるなんて言ったけど。正直その必要無さそうな気がしてきた
ＤＱＮ,……全然当たらねぇんだな、どうなってんだありゃ
友,そういやＤＱＮはイケメンにやられて見てなかったか
イケメン,いや本当真面目にどうなってるのか分からないけど、男くんには当たらないんだよね。あれはどういう魔法なんだい？
友,しょぼい魔法だって本人は言うけど、なんつーか可能性を感じるというか……つーか俺に訊くなよｗｗｗｗ。――う～ん、ぶっちゃけ、あれ明らかにクソ魔法ではないよな。どっちかと言うと、かなりレアな部類のような気はする
男,……
男子生徒,よっしゃ、頼むっス
女子生徒,ごめんね、毎回盾見たいにしちゃって
男,ほんとだよ……やばいな。バンバン使っちゃってる状態だぞ……
魔法長官,ほっほっほ、こっちはどのぐらい進んでおるかのう。向こうはやはり一強じゃが……
警備員,おわっ、どこから……って、あっ、はい。結構進んでますね。この調子だとこっちも決勝まで早いかも知れないです
魔法長官,ん？ダークホースでも居たのかのう
警備員,えぇ、なんと言いますか……
魔法長官,なんじゃ言うてみい
警備員,操作系の魔法、だとは思うんですが、いやしかし……魔法も肉体強化の攻撃も、全部逸らしてしまう選手が……
魔法長官,――ほう
妹,ん？さっきまで竜尾の姫ばっかり映してたのに
黒竜,なんじゃなんじゃ
男,……
解説,いえ、これは……。反射であるなら、逸れるのではありませんし、操作なら肉体強化の攻撃、魔法攻撃の二つを逸らすと言う特性のものは聞いた事がありませんな。本当にただ逸らしているだけと言うか……と言いますか、そもそも、操作であるならば――
妹,……ふーん……って。おっ、お兄ちゃん！！
黒竜,じゃのう……
母親,何、男がどうかしたの……
妹,お母さんお母さん！！お兄ちゃんが出てる！
母親,……何言ってるのよ。そんな事――。――は？
妹,ねっ！？出てるでしょ！？
黒竜,試合と言うからには仕方ないのじゃろうが、魔法使いまくっとるのう……
解説,この魔法、もしかすると竜尾の姫にも対抗しうるかも知れないですよ。多いにありえるでしょう
女社員,……え？今アップで映ったのって……
父親,ふぅ、まさか上司に捕まって長話になるとは……ん、どうかした？
女社員,あっ、いえ、あの、父親さんの息子さん、対抗試合の代表だったん、ですか？
父親,そんな馬鹿な――。――何やっとるんだあの馬鹿息子っ！……と言うか、この魔法ッ。――まさか
女社員,あっ、父親さん、どこに
父親,会社より大事な用事が出来てしまった！すまない！
女社員,け、血相変えて……。う～ん、どうでもいいけど、なんか父親さんの息子ってやっぱりちょっとカッコイイわよね
お父様,何やら騒がしいな
黒服,あぁ、いえ、隣の会場でそこそこやる学校が居るらしいですね
お父様,……ふむ
黒服,まぁ、お嬢様の敵ではないでしょうが
お父様,であろうな……。……今の所、何事も無き。念の為に来ては見たがやはり杞憂であるか
男,や、やばいな……
友,連戦連勝じゃねぇかやっぱお前可能性の塊だったなｗｗｗｗ
男,あっ……
女剣士,ど、どうしたの、だ、大丈夫？
男,だ、大丈夫。なんだ、この疲労感……魔力を使った時の疲労じゃ、ない……
女不良,お、おいっその眼――
男,……え？
イケメン,ひ、ひぇ
ＤＱＮ,お、おおう？
男,ど、どうか、した？
女不良,……コンタクトの上からでもうっすら分かるくらいに、眼の色濃くなってるぞ……
友,つ、次の試合までまだ時間あるし、ちょっと休んで来いよ
男子生徒,ば、ばんばん使ってたっスからね……
女子生徒,ちょっと頼りすぎたかも……
男,いや、ほんと、大丈夫だから……ただ、ちょっとごめん、休んでくる……
担任,……なんつーか、悪いな。俺もちょっと調子に乗りすぎたかも知れん
女剣士,あっ、じゃ、じゃあその、私休憩室まで送って行きます
担任,あぁ、頼む……
女剣士,えっと、その、た、立てる？
男,だ、大丈夫、一人で行けるよ
女剣士,だ、駄目だよ……
銀髪少女,……なんだか騒がしいですね
男子,えっと、隣の会場のヤツが、なんか凄いらしい
銀髪少女,隣、ですか……
女子,えぇ、なんでもあなたにも対抗出来るんじゃないかって話も
銀髪少女,……お父様が言うには、対抗しうる魔法を扱えるのは……とすると、もしかして、彼？
男子,いや、でも銀髪少女の敵じゃないし、その前に俺がやるよ
女子,あんた銀髪少女さんの前だとすぐにカッコつけるわよねぇ
？？？,へたれのくしぇに、がまんするのはやめなさい！。で、でも……。しゅうゆうときは、あたしをたよるんです！まもってあげると、ゆったでしょう！
銀髪少女,……なぜかしら。凄く、嫌な予感が……
男子,べ、別にそんな事ない
女子,うそつくのは男の子らしくないわ
男子,だから別にいいだろうが！あっ、そ、そうだ。この試合終わったらさ、銀髪少女に話あるんだけど
銀髪少女,……
男子,聞いてる？
銀髪少女,……えっ、えぇ、はい？何ですか？
女子,相手にもされてないわね
銀髪少女,……次の試合まで、どれくらいでしょうか
男子,えっ？えーと……一時間くらい、かなと
女子,そういえば次の試合がこの会場の決勝……
男子,あぁ、まぁ、楽勝だろうけど……
銀髪少女,……すいません、少しだけ休憩してきます
男子,え？あ、あぁ
銀髪少女,……じっとしていると、何かとても不安な気持ちになりますね……
魔法長官,ふぅむ、あの生徒、間違いなくあの魔法を使っておるな。ふぅむ……ふむ……。試合を見た限り、第二段階まで魔法を使っておる。となれば、第三まで辿りつくのにさして時間は掛からぬかも知れぬ。とは言え、まさか対抗試合を中断するワケにものう……
警備員,あ、あの、どうかされましたか
魔法長官,何、ちと考え事じゃて
魔法官,あら、何ようで
女剣士,え、えっとちょっと休ませて欲しくて。わ、私じゃなくて彼なんですけど
男,……悪い、休憩室まで送って貰って
女剣士,い、いいよいいよ
魔法官,……それじゃ、そこのベッドに横になってて良いけど、試合に遅れないようにね
男,えっと、はい……。それにしても、本当悪かった女剣士
女剣士,だ、だからいいよって。あ、あの時、おぶって貰ったし、お、お返しって言うか
男,……あの時？
女剣士,ほ、ほら、洞窟の地下で逃げる時
男,あ、あぁ、そんな事もあったような……、別に気にしなくても
女剣士,そ、その、なんて言うか、嬉しかったから……
男,え？
女剣士,あっ、いや、そういうんじゃなくて、えっと、な、何か飲み物買ってくるね
魔法官,……青春だねぇ
男,いえ、別にそんな事は無いと思い、ますけど……
魔法官,そう思っているのは君だけじゃないかな。なんでもそうだけど、人が何を考えているかなんて言うのは分からないからね
男,へ？
魔法官,そういえば君、随分と話題の人になったねぇ。ダークホース！って騒ぎになってるよ
男,えぇ本当ですか？……なんて言うか、困りますね……
魔法官,いやいや、でもまさかあの魔法がねぇ
男,え？
魔法官,あれ、覚えてないかな。ほら、授与の時に
男,あっ、あー、あの時の魔法官さん！
魔法官,そうそう……。でもそっち向いてだなんてねぇ。あの魔法がまさかこんなに凄いとは。使いようって言うヤツなのかな？個人的にはガンガン使って優勝して欲しいと思うかな
男,優勝って……
魔法官,君なら出来る、大丈夫大丈夫。もっと凄くなるかも知れないしね
男,そういえば、誰がこの魔法入れたんですかね……
魔法官,さぁ、誰だろうねぇ……。おっと、私はもうそろそろ行かなきゃ行けないから
男,……はい
魔法官,君はゆっくり次の試合まで寝ていなさいな。じゃ
男,……少し、寝るか
銀髪少女,うろうろしていたら隣の会場まで来てしまいました……
魔法官,おっ、優勝候補さん
銀髪少女,はい？
魔法官,休憩かな？隣の会場まで
銀髪少女,えっと、その
魔法官,うろうろするのも別に悪いなんて言わないけど、試合に遅れちゃ駄目だよ？皆、君には期待しているんだから
銀髪少女,それは、はい……
魔法官,あっ、そうそう、こっちの会場の休憩室はそこね。じゃ
銀髪少女,何かしら、あの人、変な雰囲気……
男,……
銀髪少女,あら……この方は……。け、怪我でもされたのでしょうか……。お体に外傷は無さそうですが……って。わ、私は一体何を……。い、今ので起きたりしませんよね？
女剣士,あ、あ～もう、せ、折角もうちょっと仲良くなれる雰囲気だったのに……。……の、飲みもの買って早く男君のところに戻ろ……
？？？,うじゅくまっても、くるしいのはなくならないのです！
男,誰だ……
？？？,で、でも、いたいんだもん
男,なんだ、こいつ……もしかして、俺か？
？？？,まったく、しょうがないですね！。なにするの？。こうしゅるんです！。こうしゅると、くるしいのも、いたいのも、じぇんぶなくなるのです！しゅごいまほうなのです！。ま、まほうは、もらわないと、つかえないよ。しょんなことはないのです！もらうのだけがまほうじゃないのです！これはしょれよりしゅごいまほうなのです！
？？？＆男,――そんなに凄い魔法を使えるなんて、銀髪少女ちゃんは凄いんだね
銀髪少女,――今の言葉。……そうですか。あなたは……
男,幼）「ありがとう
銀髪少女,幼）「まもるとゆったのでしゅから、これくらいはとうぜんというものです！
男,……そうか、昔会っていたって言うのは本当だったんだ……。……ん？。な、なんだ――いきなり真っ暗に――。な、なんだこの声……頭が割れそうだ……
銀髪少女,い、いきなりうなされて……。く、苦しいのですか！？どこか痛むのですか！？。だ、大丈夫です。す、すぐに良くなります。で、でも、何かしませんと……。……
男,うぅ……。……あれ？急に楽に……
女剣士,ちょっと時間掛かっちゃった。お、男く
銀髪少女,……。良かった……少し落ち着いたわ……。ふふ、意外と本当に凄い魔法なのかも知れないわね。これ
女剣士,……え？
銀髪少女,誰です！？。おかしいですね。確かに物音がしたと思いましたが……
女剣士,お、思わず隠れちゃった……。で、でも、今の人、銀髪だった……。も、もしかして、竜尾の姫って言う人？。な、なんでそんな人が男くんのおでこにチュー……。な、なんで、ど、どういう事？
銀髪少女,あら、あの制服……男と同じ……でも、どうして泣いているのかしら
男子,そろそろ出番だってのに……
女子,あんたも男の子ならどっしり構えてたら？
男子,それはっ……だけど、心配だ
銀髪少女,遅れてすいません
男子,あぁいや、全然、全然待ってない、から
女子,うわー……。……って、ん？
銀髪少女,な、何か私の顔に付いていますか？
男子,そんな事、ない、かな。お前なんで見てるんだ
女子,いや……その、なんて言うか……。頬が染まって口元も緩んでるし、なんか好きな男の子に会った後見たいな顔してる……
女剣士,……。何かの、間違いかな。そっ、そうだよね……。だ、だって、男くんは学校でも目立たないんだもん。ちょ、ちょっと今日は有名になっちゃったけど、でも、竜尾の姫さんは、隣の会場だし。す、好きな人にでも似てたの、かな……？。……。……確か、この辺り……
男,んっ、んん……女剣士？……どうかした？
女剣士,あっ////。つ、つい……
父親,まったく――。ん？お、おぉう……
母親,あの子――なんだって言うのよ
妹,なになにお母さんどーしたのいきなり家飛び出してー
母親,あんたは家にいなさい！
妹,えぇ……でも気になるし
黒竜,……あの魔法の事かのう、やはり
父親,それ以外無いでしょう
母親,もう、本当になんなのよぉ。全然教えてくれないと思ったら、対抗試合には出てるわ始祖の力だわと
父親,今はそんな事言ってる場合ではない
母親,そうね。とにかく行って――まずは殴らないと
父親,……それは最初にする事じゃないだろう……。――街中のテレビでも中継していたが、ちらりと見た限りでは――
母親,えぇ、もう第二段階くらいまで行ってるわね、アレ
父親,三番目、三段階目まで行ったら、相当に面倒くさい事になる
母親,確かに三つ目の力は……
父親,ジジイやババアどもに何を言われたのかは知らんが、三つ目の能力自体は実はそれほど問題ではない。……三つ目に関しては、竜王の家系には効果を発揮しないからだ。それにくっついてくる方が面倒なんだ
母親,……くっついてくる方？
父親,そうだ。かなり力は削がれた状態ではあるが、竜神があいつの体から飛び出す……。……そして、竜神はより代を食い散らかして、他の家系を狙い始める。元より各竜王は竜神の分身。失った力を取り戻すには都合が良い
母親,それって……
父親,……そうして着実に力を取り戻し、全て食い尽くしたら、竜神は完全に復活するだろう。その後は簡単、竜神は人間嫌いであるし――
母親,――ああもう
妹,？？？何のハナシー？
黒竜,お主にはまだ早い話だのう
秘書,――やはり会場に居ましたか。いえ、居て当然ですよね。大多数が呼ばれているのですから
？？？,……何か私にご用で？
秘書,とぼけるのはよして下さい
？？？,はて？
秘書,……思えば、盲点でした。……初めは選定員の誰かの仕業だと考えていましたが
？？？,……
秘書,……選定員が選定名簿から自分の名前を除去は出来ません。しかし、あらぬ授与魔法を紛れ込ませ、かつ証拠を隠蔽する事が可能な人物が居た。それは現場の人間だけが知る所の不正手段であり――つまり、あの地域の授与を担当していたあなたが犯人ですね、魔法官！
魔法官,……あちゃー、秘書さんは抜けてるから絶対バレないと思ってたんだけどなぁ。誰から聞いたのかな？
秘書,――不正は重罪ですよ。一体何を考えているんですか。それに禁止魔法ならともかく、あんな良く分からない魔法を紛れ込ませるなんて
魔法官,ん？……その様子だと、スケベハゲ長官からは何も教えられてないのかな。私が何を盗んだのかさえ
秘書,……盗んだ？
魔法官,まぁ、君には関係の無い話だよ。何事もね
秘書,……まさか、古代魔法とか言うヤツですか！？
魔法官,まぁ、そう呼ぶ人も居るようだねぇ。竜の家のものは始祖の力と言うらしいし……呼び方としては、うん、まぁこっちのほうがしっくり来るかな
秘書,？？？
魔法官,もう一度言うけど、君には関係の無い話さ
秘書,ま、待ちなさい！
魔法官,おや、足が――
秘書,凍らせました。私の氷はそう簡単には溶けません……
魔法官,ふむ。これでは私にどうする事も出来ないね
秘書,でしょう。詳しい話は独房の中でお聞き――
魔法官,――とでも言うと思ったかい？
秘書,何を言うかと思えば……あなたの魔法に調べはついています。あなたの魔法は水球。いくら飛ばそうが、氷結を扱う私との相性が分からない道理も無いでしょう
魔法官,おやおや、本当にそれが私の魔法だと思ったかい
秘書,――何を。魔法官の魔法は全てが管理登録されて……。――まさか
魔法官,授与魔法の現場を任される地位の魔法官が、自分の情報操作が出来ないとでも？
秘書,どこまで不正を重ねれば気が……うっ……これは……霧？
魔法官,この霧は凍らない。……君をここで殺してしまうのは簡単だけれど。そうするとさすがに少し、後処理が大変だね。少しの間眠っていて貰おうかな？
秘書,そ、その瓶はっ……。霧に混じって、この甘い匂い……睡眠……？。そ、そんな……ちょ、長官……
友,遅いなー
ＤＱＮ,お、おい、今様子見に行ってイイのかよ
イケメン,どうしてだい？友達の様子を見に行くのに理由が必要かな
友,いつからお前友達になったんだっけ
女不良,まぁけど、確かに気は進まないな
ＤＱＮ,なんかなぁ
イケメン,き、君たちは心配じゃないのかい！
女不良,心配な事は心配だけど、女剣士も居るしな
ＤＱＮ,今行くのはなんつーか、空気読めてねぇっつぅかさ
友,それはそうだけどさ。ん？なんだこの音
魔法官,あー意外と重いなぁ……
秘書,
友,な、なにしてんスか
魔法官,ん？あぁいや、この人お酒飲み過ぎちゃった見たいで
ＤＱＮ,酔い潰れたってワケか
魔法官,そうそう、カッチョいいピアスしてるだけあって冴えてるね
ＤＱＮ,マジっすか、これお気に入りなんスよ
イケメン,しっかし、昼間から酔いつぶれるなんて、まったく、こういう大人にはなりたくないね
女不良,……
魔法官,じゃね
友,あっ、はい……
女不良,……今の、確か授与の時の魔法官だ
友,あー、そう言われれば、なんかそんな気はするけど
イケメン,そんな事はどうだっていいじゃないか、早く行こう
男,……
女剣士,……
男,今、俺に何か、した？
女剣士,えっ、えと、う、ううん！しし、してない、してない、よ……。な、なにも、なにも///
男,……。な、なんだ、なんか女剣士の様子がおかしいような……
女剣士,ばば、ばれてない、よね？。お、おでっ、おでこに、ちゅー……
男,自分の唇に指当てて何してんだ……。……非常に、気まずい……。誰か、誰か来い！
友,調子どうだｗｗｗ
イケメン,ふっ、だいぶ顔色が良くなったようだね
男,おぉ……祈りが通じた
イケメン,祈りって何……って、ん？女剣士ちゃんの顔が真っ赤だけど、どうかしたのかい？
友,おっ、ほんとだｗｗｗ何かあったのかなｗｗｗｗ
ＤＱＮ,ほらな？だからやめようぜっつったじゃねぇか
女不良,確かにこれは空気読めてなかった
イケメン,えっ？どうしてだい？
ＤＱＮ,お前は何も喋らないほうがいいな
友,……う～んこりゃお邪魔だったかなもしかしてｗｗｗｗ
男,いや来てくれて助かった
イケメン,どういうことだい？
友,イケメンの空気読めなさがヤバイｗｗｗｗ
女不良,いっつも周りが自分の空気読んでくれるから、自分から読むなんてしたこと無いんだろ
ＤＱＮ,あぁなるほど
イケメン,だからなんだっていうんだああああい！！
友,まぁけど、何はともあれ、イケメンの言う通りに顔色は良さそうだな
男,まぁだいぶ楽にはなった
女不良,試合には出れそうか？
男,まぁなんとか。ここまで来たらやるしかないしな……。あまり使いたくはないが、あと少し。もう少し頑張ってみるよ
友,おｗｗｗｗ頑張るなんて珍しいｗｗｗ
男,まぁあとちょっとだし
男子,今回は、俺が活躍したんだけど、な
女子,良い所見せようって気張ってたものねぇ……
銀髪少女,そうですね。あなた達の力が無ければここまで勝ち残る事も出来なかったと思います
女子,う～んしかし、当の銀髪少女はこの様子。なんと言うか報われないわねぇ男子
銀髪少女,……そういえば、隣の会場はどうなっているんでしょうか
男子,Ｂ会場の優勝チームが相手だから、様子見に行ってみるか
女子,……それもそうね
男子,俺が、前歩く、から
銀髪少女,……そうですか。ありがとうございます
男子,あっ、いや、好きでやる事だから
女子,んっ、今のって遠まわしに告白した？
銀髪少女,人助けがお好きなのですね。良い事だと思います
女子,わざとやってるのかしら……
担任,おう、調子はどうだ
男,まぁ、なんとか
担任,……本当悪いな。この試合に勝てば、次はＡ会場の優勝者との試合になる。あとちょっと頑張ってくれ
男,……ですね
男子生徒,けど、次の相手はちょっとキツいかも知れないッス
女子生徒,あーそういえば
男,？
男子生徒,あれ、男くん知らないっスか。次の相手、すげー嫌な魔法使うって話っスよ
女子生徒,あそこの学校って確か何年か前に初戦で退場だっけか
男,えっ、退場？
担任,――そうだ、あそこか
男子生徒,……どうやったのかなんで授与されたのか分からないんスけど、禁止魔法持ってるヤツが居て
女子生徒,対戦相手を呪殺して退場、だったはず
男,は？。呪殺って……
担任,今年出てるって事は謹慎処分解けたのか
男子生徒,まぁでも、ここまで退場にならずに勝ち残ってるんで、さすがに変なのは無いと思うっスけど
女子生徒,でも噂効くと、やっぱ呪い見たいな魔法使うとかなんとか
担任,退場にはなってないんだから、禁止魔法ではないことは確かだろう
男,呪いの魔法……。俺の魔法で逸らしたとして、それが他人に当たったらやばくないか？。……魔法官も大勢いるし、そこらへんは大丈夫……か？。今までも逸らした魔法は観客席に飛びそうなのは全部魔法官がなんとかしてたけど……
男子生徒,でも気分的には最悪っスけど
女子生徒,まぁ、ね・・・…
黒服,Ｂ会場の盛り上がりが異常ですね
お父様,のようだな
黒服,観戦に行かなくても良いので？謎の魔法と呪いの対決だとか煽られていますが
お父様,……さして気にもならんな。どちらかが勝ち、そのＢ会場の決勝者との対戦はこちらの会場でやるのだろう
黒服,それは、そうですが
お父様,しかし、呪いか。仮にどこかに居るやも知れぬ始祖の力が相対していれば、娘と戦わずして場合によっては目覚める可能性もあるな。……ふっ、全く、余計な心配ばかりしてしまう。所詮は杞憂
黒服,は、はぁ……
お父様,私が案ずるは娘のみ
黒服,銀竜の旦那、何を考えて居られるのか、いまいち理解出来ない時があるんだよなぁ……
魔法長官,ほっほっほ……。マジでどうしようかのう。一番無難なのは、対抗試合が終了した後にあの少年から魔法を返還して貰う事じゃが……。その前に面倒になるやも知れぬ。……しかしここで中断すれば、それはそれで面倒じゃしのう……。そもそも、あの魔法を取り上げる術もよう分からんし。ぶっちゃけ、あともう少しじゃし、なんとかなるんじゃなかろうか……ううむ。……こういう時は落ち着く為に秘書の尻を――。おお、そうじゃったそうじゃった。犯人探しに行くと言うとったのう。ほっほっほ
警備員,あの、長官、顔色があまり優れないようですが、大丈夫ですか
魔法長官,ほっほっほ
ローブ１,兄ちゃん、あいつの魔法ってなんなんだろうね
ローブ２,さぁな。お前はどう思う
ローブ３,僕に言われても困るよ兄ちゃん。ただ、僕らには呪いの魔法があるじゃないか
ローブ１,けど、あいつ系統も属性もお構い無しに逸らしてるよ
ローブ２,……気にはなるが、いざとなれば奥の手を使うぞ
ローブ３,数年前の先輩たちみたいに退場になるかもよ
ローブ２,構わないさ。ああいう、俺は本当は力あるんですけど、見せたくないんですよ疲れるからみたいな事言いだしそうな面のヤツを見てると、ぶっ頃したくなる
ローブ１,なるほどそれは
ローブ３,その通り
男子生徒,うわっ、ローブ姿の上にお面被ってるっスあいつら
女子生徒,……薄気味悪いわね……
男,う～ん、呪い……
ローブ１,誰が薄気味悪いって
ローブ２,これは制服でな
ローブ３,人の学校の制服にケチつけるなんて性格最悪だね
男子生徒,そ、そうだったんスか、悪かったっス
女子生徒,何謝ってんの
ローブ２,分かればいいんだよ
ローブ３,ね
男,う～ん性格悪そうだなぁ
友,おっ、始まった
イケメン,男くん、大丈夫なのかい。相手は呪いを使うとか聞いたけど
女剣士,の、呪い……
友,大丈夫じゃねぇかな多分
イケメン,……呪いは普通の魔法と随分性質が違うからね、あれでも逸らせるのかどうか……
友,信じてやるのが友達ってもんだろ
イケメン,――友達。そうだね、男くんならきっとやってくれる。友達だから信じるよ
友,う～ん、扱いやすい
ＤＱＮ,マァでもよ、実際逸らしてるっぽいぜ
友,……相手は何かやってるようだけど、まるで効果ねぇなｗｗｗｗ
女不良,……まさか、全ての魔法に効くのか
友,魔法に限らずな……
イケメン,正直反則くさい魔法だよねアレ……
男子,ふむ……
女子,――何あの魔法
銀髪少女,隣が騒がしいのは知っていますが……やはり彼……これは確かに……
女子,男子、あんたアレに一撃入れれる？
男子,……入れる。出来るとか出来ないじゃない。やる
女子,でも、話に聞くと全部逸らすらしいわよ
男子,……銀髪少女には完全優勝が相応しい、から
女子,う～ん、追いかける恋……根は悪い男の子じゃないとは思うんだけど
銀髪少女,……しかし、呪いにも効果があると言う事は、あれをなんとかするのはほぼ無理と見て間違いないかも知れないですね。……しかもその上――なんと言いますか、竜属性にしては、あまりに異質過ぎるような……。あのような魔法は聞いた事がありません……。――ｨャｯ
女子,ど、どうかしたの？
銀髪少女,い、いえ、別に……。い、今の悪寒は……。なぜかしら……彼は、男は大切な思い出の人だと分かったのに。男の使う魔法を見たら――。――とても、嫌な気持ちになってしまう……
女子,え？今嫌って……
銀髪少女,い、いえ。なんでもありません……
男子,大丈夫……絶対、まずは俺が一撃入れるから。心配は要らない
銀髪少女,いえ、そういう事では……と言いますか、あまり無理は……
男子,無理を今しなきゃいつするのか
銀髪少女,は、はぁ……
女子,男子、カッコつけまくりね今日
銀髪少女,……そういえば、男は先ほど休憩室で苦しんで……。――もしかしたら、彼の身に何かが――。……
男子生徒,呪いの魔法ってマジだったんスね……
女子生徒,えぇ、陰険そうな雰囲気通りって感じ……ってごめんね
男,いや、別に構わないけど……。見た感じ、逸れたのも魔法官たちが対処してくれてるみたいだ
男子生徒,でも、これ結構キツいっすね
女子生徒,呪いって見えにくいから嫌なのよね
男子生徒,一発拳入れてやりたい所っスけど
ローブ１,兄ちゃん、あいつの魔法やっぱおかしいよ
ローブ３,全然掛からないしね
ローブ２,……呪い自体の重ねがけも試してんだけどなァ……どうなってんだアリャア
ローブ１,じゃあそろそろ――
ローブ３,――使おうか、奥の手
ローブ２,……そうだな。マトモにやって勝てねぇんじゃ、使うしかねぇよな
ローブ３,うんうん、兄ちゃん嬉しそうだね
ローブ１,僕らはいつでも準備が出来てるよ
ローブ２,ハハッ、ローブ１、お前は西方だ
ローブ１,了解、兄ちゃん
ローブ２,そんで――
ローブ３,僕は東方でしょ
男,ん？
男子生徒,な、何するつもりっスかね
女子生徒,さぁ……
魔法長官,ううむ……んん？。……なんじゃ、ローブ組が三方に……
ローブ２,お前のその魔法さぁ、ぶっちゃけマトモにやったらどうにも出来ネェ
男,は？
ローブ２,でもよぉ、その魔法、お前だけに有効だよなぁ
ローブ１,うんうん、前の試合見てても
ローブ３,残りの二人は後ろに隠れるもんね
ローブ２,それでよ、かと言って横から狙おうとしても、すぐにお前が出張るだろぉ？
男,……だからどうしたって言うんだ
ローブ２,だからよぉ、こうすんだよ！
男子生徒,なっ、なんすか、上に――
女子生徒,魔方陣！？
ローブ２,こういう使い方は駄目なんだろうなぁ、ホントは、けどしょうがねぇじゃん？
ローブ１,そうそう、悪いのは――
ローブ３,そっちなんだからね
ローブ２,これで駄目なら降参だぁ
銀髪少女,――あれは
女子,――うそ！？禁止魔法！？誰かが隠し持ってたって事！？
男子,……いや、あれは多分違う。恐らく、禁止魔法に類似させた三人の混成魔法だ。飛び火するかも知れない、危ない
友,な、なんだアレ……
ＤＱＮ,すっげぇ禍々しい感じだぜ
イケメン,チ、チミたち、あれはもしかしたら、禁止魔法とか言うものではないだろうかと僕は思うのだが……
女剣士,っえ？
女不良,それは本当か？
イケメン,――多分、だけどね
友,マジかよ……
魔法長官,――なんと！誰かアレを止めさせるのじゃ！下手したら観客まで巻き込むぞい！
魔法官１,き、君たちその魔法の発動を止めなさい！
魔法官２,さもないと無理やり中止させるぞ！
ローブ２,出来るもんならやってみろよ、えぇ、魔法官さんよ
ローブ１,そうそう――
ローブ３,――出来るものならね
ローブ２,……一応言っとくが、近づかないほうが身の為だぜ
魔法官３,くそう、ガキの分際で――ぐあああっ！
魔法官２,おいっ！大丈夫か！くそっ、なんだこの魔法は――
ローブ２,あーん、だから近づくなって言っただろう。俺は悪くないよな？
ローブ１,うんうん――
ローブ３,――兄ちゃんは悪くないよ
女子生徒,な、何なのこれ
男子生徒,今度は魔方陣がグルグル回り始めたっスけど
女子生徒,そんな事はどうでもいいのよ！。魔法官さんたちが騒いでるのよ！これ、き、禁止魔法とかってヤツなんじゃ――
ローブ２,おいおい、ひどい言い草だなぁ。別に禁止魔法じゃねぇよなぁ！
ローブ１,そうだよそうだよ！
ローブ３,僕たちが授与された魔法は禁止魔法じゃないしね！
ローブ２,ただ混ぜて調整してるだけなんだがなぁ……
男,……俺には、多分効かないぞ
ローブ２,ほーん、それで？別にいいよ、お前に効かなくてもサッ
男,どういう意味だ？
ローブ２,さぁ、どういう意味でしょうなぁ
ローブ１,兄ちゃん兄ちゃん――
ローブ３,――折角だから説明してあげようよ
魔法官,よし、なんとか男子ロッカーの中に入った、と。これでまぁ竜神さまが復活するまでの間はバレないだろうね
秘書,
魔法官,けど全く、こんな形の良い尻して。絶対安産型で出産とか楽そうだよね。ムカつくから男子ロッカー選んだけど……。私はちょっと貧相だからちょびっと羨ましいかな……っと、そんな事はどうでもいいか。んん？騒がしいなぁ。この魔力の感じ、もしかしてあそこの生徒かな。……う～ん。竜尾の姫と当たって復活かと思ったけど、案外もう少し早いかな？。まぁいいか、秘書さん、じゃーね
お父様,むっ、少々嫌な感じの魔力であるな
黒服,あちらの会場の対戦が、何やら騒ぎになっているようで
お父様,そうか
黒服,……そういえば、お嬢様の姿が見えませんね
お父様,……なんだと
黒服,先ほど向こうの会場へ向かわれたような……
お父様,……ふむ
黒服,どちらへ？
お父様,何、厠へ向かうだけだ
黒服,素直に心配だから見に行くって言えばいいのに
ローブ２,そうだなぁ、説明くらいしてやるか
ローブ１,うんうん、説明しないと――
ローブ３,――そいつの酷い顔が見れないからね
男,……
ローブ２,お前さぁ、その魔法で逸らすんだろ？。なんでそんな魔法持ってんのか分かんねぇけどさ。まっ、だけど、逸らしちゃって本当に良いのかなぁ？
男,――だから、どういう意味だ？
ローブ１,この魔法はね――
ローブ３,――対象者にされたヤツが反射したり逸らすと――
ローブ１,――その人物と縁の薄い者には不運を――
ローブ３,――縁ある者には不治の病を――
ローブ２,んで、縁の強い者には死を、だ。つまり、その魔法を使わねぇでお前が死ぬか、逸らして大事な大事な目に入れても痛くないような連中が死ぬかの二択だ
ローブ１,肉体をぶっ壊せなきゃ――
ローブ３,――代わりに精神をぶっ壊す魔法を考えるなんて
ローブ１＆３,「さすが僕らの兄ちゃんだ！」
ローブ２,あぁん、早く決めてくれよぉ、実際には初めて使うもんだからよぉ。そこらの観客まで巻き込むかも知んねぇなぁ。お前のせいで色々んな人が酷い目にあうなぁ
ローブ３,そうそう――
ローブ１,――最初から素直に僕らに負けときゃこんな事にならなかったんだよ
ローブ２,つまり全ては――
ローブ１＆３,「お前のせい！」
男子生徒,なっ……
女子生徒,な、何その魔法っ
男,……
魔法官１,だ、だめです長官
魔法官２,解除も上手く行かないです、あの混成魔法――
魔法官５,長官の空間魔法でなんとかなりませんか！？
魔法長官,う、うむ……。あの魔方陣、干渉の拒絶の為と見て良いじゃろう。新人とは言え三人分の魔力、無駄に強固じゃ……。あれはワシでも少々骨が折れるわい……。……全く、こういう努力労力はほかの事に使って欲しいもんじゃ。本当に、次から次へと問題ばかり起きるのう……
友,い、今あいつとんでもない事言ってなかったか
ＤＱＮ,言ったな、あのローブの連中
女剣士,わ、私は、し、信じてるから
友,へ？
女剣士,お、男くんならなんとかするって
女不良,……だな
イケメン,ひ、ひぇえ……
ＤＱＮ,お前はもう帰ったほうがいいんじゃねぇか
イケメン,そ、そうしたいのは山々だけど、男くんは友達だからね。と、友達を信じるのは友達の役目、だろ
ＤＱＮ,……意外と度胸あんなお前
イケメン,い、意外でもないだろ
友,まぁ落ち着けって
女不良,お前が落ち着け
男,おいおい、これ、どうすればいいんだよ……。この魔法、逸らすのは発動条件とかそんなの分からないんだぞ。……って事は、あいつらの言う事が本当なら、このままだと、家族や友連中が――。――けど、かと言って仮に解けたとしても俺が……。大体、男子生徒と女子生徒はどうなる？標的に入ってるのか？。だったとしたら、この二人の友達や家族はどうなる？。魔法官の人達もかなりてこずってるようだし、助けは期待出来ない、か……。どうすれば……。……え？。この、声……。な、なんだ、凄い、冷汗が――
ローブ１,兄ちゃん――
ローブ３,――あいつ、膝落としたと思ったら、冷や汗掻いて青ざめてるよ
ローブ２,まっ、泣いて許してくれっつっても、止めないけどな、クケケケケケｯ。……何せこいつを見せちまったんだ。どっちみち俺らは退場確定、独房行きはもっと確定
ローブ１,どうせ捕まるなら――
ローブ３,――派手にやろうぜそういう事だね
ローブ２,おうよ
ローブ１,ムカつくヤツの人生に――
ローブ３,――僕らの鉄槌を
ローブ２,そういうこった
母親,な、何この感じ
父親,始祖の力だ――間違い無い。くそっ、どんどん膨れ上がってるぞ……
黒竜,ワシも感じる。なんとも不思議な感覚よのう……
妹,黒竜ちゃん、いつの間に幼女の姿に……
受付,会場が騒がしいなぁ。今年の新人対抗戦、盛り上がって……。ん？。ちょっ、お、お客さん、チケッ――
父親,後で払う！
受付,あっ、ゲート飛び越え――
母親,私も後で払うわ！
妹,わたしもー
黒竜,わしは人間じゃないのだが、払わねばならんのかのう
お父様,この感じ……よもやっ！。そんな、馬鹿なっ！。どういう事だ！。むっ？
父親,すいませんどいてくださいー！！
母親,急いでるんです！
妹,ほんとすいませーん
黒竜,すまないのじゃ
お父様,……あれは桜竜の……
父親,むっ、あれは銀竜か……？
お父様,久方ぶりに顔を見たが、貴様、なぜここに……
父親,この感覚、お前にも分かるだろうが！そんな話をしている場合ではない！
お父様,――のようだな
妹,誰、この偉そうなオッサン……
黒竜,誰じゃこのオッサン……
銀髪少女,――な、何、この感じ――
男子,ど、どうしたんだ？
女子,凄い顔色悪いわよ……
男子,ローブの言ってる事が本当なら、やはり飛び火……俺らも危ない……
女子,幸い、あの学校に知り合いなんて私たち居ないし、今のうちにＡ会場に戻りましょ……
銀髪少女,い、居なきゃ、いけません、私は……
男子,何を言ってるんだ！
銀髪少女,守ると、言ったの、です……
女子,は！？誰を！？
男子,無理やりにでも連れて行く
銀髪少女,やめてっ！！
男子,えっ……
銀髪少女,言、言ったのです。約束なのです。く、苦しいのなら、護ってあげると――
男子,だ、駄目だ危ないっ
女子,――もうなんなの、一体何なのよ……
魔法官,はっはー、これはこれは。あと一歩じゃないか。まぁ、早いに越した事は無いしね。ほら、少年、早く使ってしまえ。三つ目の力を、そしてお戻りになる。だからさ、早く早く
男,あ、頭に直接――テ、テレパス、か？だ、誰の、声だ……。――つ、使えば、なんとか、なる、のか。助け、られる、のか……。……どう、すれば。……
友,な、なんか男の様子がおかしくねーか
女不良,あ、あぁ、そうだな
女剣士,な、なんて言うか、す、凄い苦しそう……。も、もしかして、呪いに掛かったの、かな
イケメン,……それは、無いんじゃない、かな
ＤＱＮ,……どーいう事だよ
イケメン,いや、僕の知識が間違ってなきゃ、呪殺の魔法は、即死か長期に少しずつ体を蝕み殺すかのどっちかのハズだ。その性質はどんな呪殺の魔法でも変わらない――だったと、多分、思う。そもそもまだ発動した様子も無いし
女剣士,じゃ、じゃあ、どうしてぇ
イケメン,いやっ、ちょっとそれは僕に言われても……
友,男……
ローブ２,さぁて腹は決まったかナァ
ローブ１,お前がどっちを選んだか――
ローブ３,――魔法を発動すれば答えはすぐそこ！
男,……そう言えばいいんだな。……
ローブ２,……ア？。……なっ、なんだ……
男,……
ローブ１,兄ちゃん――
ローブ３,――なんかそいつ、雰囲気おかしいよ
ローブ２,へっ、へっ……やっ、やるぞ！
ローブ１,う、うん――
ローブ３,――こ、こいつが何かする前に！
男,……。―俺/我を見ろ―
ローブ２,アッ……あっ？
ローブ１,にいちゃ――あっ……
ローブ３,――なにっを――
男,――こっちを、向け――
銀髪少女,他の方は気づかないのでしょうか……おぞましい何かが、男の体に纏わりついて――
……,―俺/我を見ろ―
銀髪少女,――あの声、男の声じゃない――良く分かりませんが、その先を言っては――。ダメ！その先を言ってはなりません！
魔法官,言った！言った！
父親＆お父様,「膨れた魔力が、はじ、けた……」
魔法長官,な、なんじゃ、この感覚はっ！
女剣士,ま、魔方陣が消え――
ローブ１,……
ローブ３,……
ローブ２,……
魔法官１,な、なんだいきなり
魔法官２,い、今、空間が割れるような音が――
魔法官５,そんな事はいい、魔方陣が消えた！今のうちに取り押さえるぞ！
魔法官６,ですな
魔法官４,大人しくお縄に――
ローブ２,……
魔法官４,な、なんだ……糸の切れた人形みたいに――
魔法官５,き、君が何かしたのか！？
男,……ｸﾞﾊｯ。――った。ついに、言いおった！。グハハハハハッ！。向きおった！我の方を！元々その為の魔法よのう……そいつらはついでに過ぎぬ……グハハハハハッ！！。我を誘う贄となりて、誇りに思うて良いぞ、そこの三匹の劣等生物。既に言葉も届かぬだろうがな！グハハハハッ
銀髪少女,――あれは、誰？
魔法官７,き、君――待ちなさい
銀髪少女,……すいません。雰囲気も声音も、全てが違う――。……彼は、どこへ……。……
男,……おや、その魔力の匂い。ほんの先ほども前に出会うたな。銀の裔か？
銀髪少女,あ、あなたは、誰ですか？お、男をどこへやったのです！？
男,鼻につくその物言い――まぁ良い、どのみち、食う為にも出ねばなるまい
銀髪少女,何っを……
男,何を驚く？返してやろうというモノ。もっとも、すぐに我の一部となるがな……
友,な、なんだぁ！？
女剣士,お、男くん！？
ＤＱＮ,そ、それにしては、なんかスゲェ違和感があっけどよ……
女不良,……あれも、男の魔法の一部か何か、なのか……
イケメン,な、なんて言うのか、今物凄い大変な事に立ち会ってしまっているんじゃないだろうか、僕ら……
友,お、おい、男の体から、何か変な影みたいなのが出て来てるぞ……
男,……
？？？,ようやっと、戻れたわい。しかし、所詮はついでの人間三匹。どうにも力が足りぬなぁ。やはり力を取り戻すには――まずは桜が裔よ、お前から――
男,凄い、ぼうっと、する……
銀髪少女,な、に……アレ……って、今は驚いている場合ではありません！。そ、その手を放しなさい！
？？？,ぬ……？
銀髪少女,避け……た？……いえ、逸らされた？
？？？,ほう、その尾……。……誘いの贄に己が分身の裔を食えぬのは、ちと面倒よのう。体を食わねばならず、こうして出て来てからではないと食えぬ……
銀髪少女,――もう一度――。当たらないのであれば、今度の狙いは――
？？？,……人の身を経、時代を経て愚鈍になり果てたか、銀の血よ。今の邂逅にて当たらぬ道理に気づかぬのか
銀髪少女,――あなたに当てるつもりはありません。当たらないのは今の一度で理解しました。ただ、男は返して貰います！
？？？,……ふむ、なるほどなるほど……そう来たか
銀髪少女,だ、大丈夫ですか、男……
男,……なんだろう、暖かい……。……あれ、そういえば、俺……。……さっき、確か、この言葉を言ったら何かが意識に……。……そうか、この言葉は、俺を誰かに向かせる……皆は……
銀髪少女,……息はあります。本当に良かった……
男子生徒,な、なんなんッすか今度は……
女子生徒,ローブの連中がいきなり動かなくなったと思ったら、男くんが……それに、竜尾の姫？
？？？,……食前だと言うのに、劣等生物がうるさいのう
銀髪少女,――いけない
男子生徒,う、うおっス！？
女子生徒,な、なに――きゃっ
？？？,――劣等生物を払い助けるか、全くもって鼻持ちならん
友,おいなんか男子生徒と女子生徒がこっちに飛ばされて来てんだが……
ＤＱＮ,ットォ、危なねぇ危ねぇ
男子生徒,い、いきなり腹になんか当たって……たっ、助かったッス
女子生徒,あ、ありがとう……
イケメン,……と言うかあの銀髪の女性、まさかあれ、竜尾の姫かい！？それに、あの影のようなものは……
女剣士,あ、あの人、確か男くんのおでこにちゅーしてた……
魔法長官,――な、なんじゃアレは、まさか――
お父様,ええいくそっ、アレは――
父親,――間に合わなかったか
魔法長官,……お主らは確か竜の家の
お父様,むっ、長官か……貴様は自分の魔法で観客を助けろ！
魔法長官,明らかにワシより年下の癖にこの物言いとは……いや、そんな事を言うとる場合ではない。う、うむ、観客を全員転移させるぞい、魔法官の皆の衆、集まれぇえええ！
？？？,――まぁ良い。桜の裔に銀の裔。二つ同時に食らえる機会である
銀髪少女,……男は取り返しました……この場から逃げないと行けませんね……
男,……
銀髪少女,早く休ませてあげませんと……
？？？,……その顔、よもはや我から逃げおおす算段でも立てようとしておるのか
銀髪少女,……だとしたらどうしたと言うのですか
？？？,随分とオメデタイ頭をしておる。やはりお前らは人になるべきではなかった……。……しかし、ほう、見れば銀の裔よ、桜の裔を大事に大事に抱えておるなぁ。図星か、そのように大事か？グハッ、グハハハハッ！。……残念であるなぁ。我のより代になりて、助かる身と思うてか
男,……
銀髪少女,男の体が、段々冷えて――なぜ！？
？？？,その身で我の腹と力を満たす事こそ幸福であると思うがのぅ
銀髪少女,だ、大丈夫です……すぐ、すぐ良くなります、から
？？？,ならぬならぬよ、グハハハハッ！！しかし真に大事なのだのう……ならば、仲良く食らってやろうと言う――！。――っぬ？
父親,全く、この馬鹿息子が
お父様,――ほう、竜神ではなく、完全回避そのものを狙ったか
銀髪少女,おっ、お父様！？
お父様,何を驚く。観戦に行くと言っておっただろう
竜神,……これは、息吹か？。……小賢しい
父親,……話には聞いていたが、削がれた状態でこれか
竜神,……もう二つ、増えたのう
お父様,……早く行かぬか。この場は大人に任せるのだ
銀髪少女,おっ、お父様、お、男が……
お父様,その子は――
父親,悪いな私の子だ
お父様,……なるほど。より代はこの子か
父親,どうしてそうなったのか、そこの所は良く分からんが、そういう事らしいな
お父様,自らの子だろうが。それぐらい把握しておらんかったのか
父親,仕事で忙しかったのもあってな……
お父様,これだから没落は――
銀髪少女,お父様っ、ですから、男が、男が……
お父様,うぬ、残念だが、その子は――
父親,――助かるさ。アレから離れれば
お父様,お前――
父親,……だから早く連れて行ってくれ
銀髪少女,は、はい……。アレから離れれば――
男,……
銀髪少女,――掴まっていて下さい
男,……
お父様,――まさか、本当に助かると思っているわけでもあるまい
父親,それはそうだが、しかし、このままではお前の娘も巻き込まれる。……自分の息子のしでかした事だ。それなりに責任を感じている
お父様,何を……封印と言う体である以上、いつかはどこかの家系より産まれ出る運命だったのやも知れぬ
父親,――お前も行って良いぞ。自分の娘が心配だろう
お父様,何、心配ではあるが、それほど弱い娘ではない。して、この戦いは明日は我が身。今であってもそう変わりはあるまい
父親,悪いな……
竜神,ふぅむ。残りの二つは後ほどゆっくり食らうとするか。まずは……貴様らからだっ
友,お、おっさん二人が来たと思ったら今度はアレと戦い始めたぞ……
イケメン,しかも竜属性の魔法じゃないか……
女不良,何がどうなってるんだ……
女剣士,お、男くんは……
ＤＱＮ,あの銀髪に掴まれてどっか行ったみてぇだが
魔法官８,観客の皆さん！こちらへお集まりください！現在の騒動にて会場は大変危険ですので、転移魔法にて避難を行います！
イケメン,避難勧告……
ＤＱＮ,よくわかんねぇけどよ、すっげぇヤバイ事になってるって事だろ
女不良,あ、あたしらはどうするんだ
友,どうするってもなぁ、男の事が心配だし……
女剣士,わ、わたしも……
ＤＱＮ,まぁ気がかりだよナァ
イケメン,それじゃあどうするかなんて決まってるじゃないか
友,男の所行くかｗｗｗｗｗ
母親,もうっ！
妹,お父さん＋変なおっさん、先に行ってはぐれちゃったもんねぇ……
黒竜,じゃのう……
母親,どこに居るかくらいは分かるわよ。別にはぐれたのが問題じゃないわ
妹,えっじゃあ何が問題なの
母親,あなた達
妹,えっ
黒竜,ぬっ
母親,あなた達に何かあったらどうするのよ。本当は馬鹿息子を殴ってやりたいのに……
妹,お邪魔？付いて来ない方が良かったかなー、なんて……
母親,だから最初に言ったじゃないの……
銀髪少女,早く遠くに……。人が多いですね……けれど、それならば選手用の通路を通って。……やはりこっちは空いています
魔法官,――おっと、どこに行こうと言うんだい
銀髪少女,っ！？……霧？
魔法官,せっかくそこの少年が復活させてくれた竜神さまの力の一部になれると言うのに
銀髪少女,あなたはっ……その言い方――
魔法官,そこの少年はもう助からないよ
銀髪少女,どいてください……
魔法官,どかないと言ったら？
銀髪少女,力ずくで行きます
魔法官,……へぇ、君に出来るのかなぁ
銀髪少女,……
男,……
魔法官,もしかして少年の事が好きなのかな？。なるほどなるほど、だからそんなに必死なんだね
銀髪少女,あなたには関係の無い事です
魔法官,おっと、良いのかなぁ。その尾、透明な上に竜属性。確かに私では叶わないなぁ
銀髪少女,ならば退いて下さい
魔法官,でも、ここの壁、君の力ならすぐ壊れちゃうと思うんだ。確かここの通路の隣って、エントランスだったかな？。人、いっぱいいるねぇ。誰か怪我しちゃうかも知れないし、もしかしたら死人も出るかも？
銀髪少女,……
魔法官,罪も無い大勢の人と、まもなく死ぬ想い人。どっちが大事かなぁ
銀髪少女,――ッ。なんて卑劣なの
魔法官,人間嫌いの竜神さまが戻られたというのに。いや、君はまだ教えられていないのかな？当主ではないだろうしねぇ。まぁどっちでもいいかな。とにかく、あからさまに人を危害を加える存在を前にして。共に戦ったチームメイトも放って大好きで大事な男の子だけ背負って逃げ出そうなんて――。そんな君も大概だと思うけど？
銀髪少女,――いきなり現れてずけずけと言ってくれますが、あなたは一体なんだと言うのですか
魔法官,あぁ、そんなことを尻デカにも言われたっけかなぁ。まぁいいか今回は答えてあげよう。――随分と前にね、色々とどうにかしてやろうと魔法庁の機密事項にアクセスした時、竜神さまの事を知って、復活させてあげようと思ったんだよ。私も人間が嫌いだからね。ただ、それだけさ。……さっ、お話はこれくらいにしておこうか
銀髪少女,それは……
魔法官,何、ちょっとどこかの安産型見たく眠って貰おうかなと思って。竜神さまも活きが良い方がお好みだろうし。ッ！？
友,男を捜してウロウロしていたら
ＤＱＮ,なんかスゲー現場に出くわしちまったな
女不良,……
イケメン,あ、あのさ、僕、男くんと竜尾の姫が危ないと思ってつい電撃放っちゃったんだけど、あ、あの人魔法官だよね？。ぼ、僕後で捕まったりしないかな……
友,なんか悪役っぽい事言ってたし大丈夫じゃねｗｗｗｗ
銀髪少女,あなた達は……
友,そこのぐったりしてる男の友達でっすｗｗｗ
ＤＱＮ,お前さんこそ男とどんな関係だってんだよ
銀髪少女,――私は
魔法官,――さすがにガキ相手とは言え多勢に無勢は――
ＤＱＮ,おっ、逃げた。じゃあ悪モンだなあいつ、多分だがよ。……
イケメン,Ｄ、ＤＱＮくん、キミ、拳を叩いて何してるんだい……
ＤＱＮ,悪モンなら、姿見えなくなる前にとっ捕まえないとよォ
イケメン,あ、相手は魔法官だよ
ＤＱＮ,でも悪モンだろ、多分
イケメン,多分でやるのかい！？だっ、大体キミの魔法は拳を硬くするだけじゃ――
ＤＱＮ,お前とやった時に、違う使い方も出来んだなって分かったからよぉ、こうすんだヨォ！
友,拳圧飛ばすとか……
ＤＱＮ,俺の魔法ってヨォ、拳に魔力を固めて鋼にスんだろ、そいつを飛ばして見ただけだぜ。……ただ結構疲れんなコレ
魔法官,くそっ、電撃は一撃一撃をコンパクトに出来る上に速すぎるから、私の魔法じゃ――）「って、ん？。ゴオオオ？。ぎぺっ！！
イケメン,や、やっちゃった……
ＤＱＮ,ンな事気にすんなよ多分悪モンなんだからヨォ。ちっちぇヤツだなぁお前は
友,とりあえず縛っとくか？ｗｗｗｗｗ
ＤＱＮ,んだな
女不良,……良く分かんないんだけど、男がグッタリしてんのはなんで？
銀髪少女,そ、そうでした。もっと遠くに行かないと男が――
女不良,大変な事にでもなるの？
女剣士,うっ、ウソっ……
女不良,……あなたなら助けられるの？
銀髪少女,……助けられなくても、私は男と一緒に居ます
女剣士,そ、その言い方って……やっぱり、あの時おでこにちゅーしてたのは……
銀髪少女,へっ！？みみみみ、見られて居たのですか
女不良,良くは分からないけど、なるほどな。じゃあ、ほら、早く。ここはもうアタシらに任せていいから
銀髪少女,ええっと、その、すいません
女剣士,わ、私も……
女不良,あんたの事は応援してやりたいけどさ、今は駄目だと思うんだけど」女剣士「き、きゅえ
友,随分と空気読むな
女不良,あたしもそんなに男の事は嫌いじゃない
友,あぁっ、そういう事
ＤＱＮ,早く縛れっつの
イケメン,どうして僕にやらせるんだい
ＤＱＮ,こいつ良く見たら女じゃねぇか。女に触るってのは勇気がいんだよ。お前は慣れてンだろ
イケメン,いやっ、でもなんかこれ傍から見たら危ない事してる人に僕が見えないかい
魔法官１０,長官、観客のほぼ全員を集め終わりました
魔法長官,うむ、では空間系の魔法を扱える者で合わせるぞい
魔法官１０,はい――
お父様,人の気配がごっそり無くなりおったな。転移魔法が発動したか
父親,これであまり気にする必要も無くなったな
竜神,……その魔法、何ぞ
お父様,何、少し貴様の完全回避を真似ただけの事
竜神,ほう、となると、竜脈の魔法か。大気に魔力を流しておるな
お父様,察しが良いな。いや、元より貴様から派生した魔法だったな
父親,――だが
お父様,――いつまでもこうしては居れぬ。先にこちらの魔力が尽きてしまうだろう
父親,これで完全ではないと言うのだから、嫌になるな
竜神,ふむ、しかしこれではいつまでも終わりが見えぬな
父親,――体が膨れている
お父様,――魔力の増殖か
竜神,面倒くさいのう、一気と飲み込んでやろうではないか
友,なっ、なんだぁ！
ＤＱＮ,か、会場が揺れてんぞ……
イケメン,ど、どうするんだい
女不良,とにかく、外に出たほうが――
友,だな……
父親,これは――
お父様,――まだ一人とて竜王の家系を食らってはおらんのに、なれるのか、その姿に
父親,……いや、長くは使えないハズだ
お父様,しかし、これでは持ちこたえる事さえ至難
父親,こうなっては、アレをやるしかないだろう
お父様,……本気か？下手を打てば、戻っては来れずに死に絶えるぞ
父親,私の息子は、まず間違いなく死ぬ。より代になっていたのだから。なら、私は、命をかける意味が、意義がそこにある
竜神,何をごちゃごちゃと――
父親,……
竜神,グハハハハッ、人の姿になり果て代を重ねたと言うのに、人化の術を使おうと言うのか！その上、使い方が逆ではないか！良い良い、今に我の血肉となりて、そのアホウ加減も許してやろうぞ
父親,……逆？これで良いんだ……
友,お、おいおい、アレ見ろよ
ＤＱＮ,アァン？……あ？
女不良,で、でかい竜が二匹……
女剣士,……
イケメン,全くこの僕にこんな事させて……
魔法官,
イケメン,……って、うわああああああああ！！
ＤＱＮ,う、うるせえ……
イケメン,なっ、なななっ、なんだいあの竜は！！大きい方で大型の五倍、ち、小さいほうでも三倍はあるじゃないか……
友,マジで？
イケメン,あの一件以降、僕勉強したからね……
友,じゃあなんつーか、怪獣大決戦？
男,寒い……凄く寒い……。指先さえ、動かない。瞼も上げられない……。もう、眠ってしまいたい……。……ずっと起きれなくても……。……銀髪少女の、声……。……懐かしい、声……。……
銀髪少女,もう背中ごしでも分かります。それほどまでに、冷たい……
男,……
銀髪少女,腕はおろか、指にさえ力が入らないのですか、もう……。しっかりして下さい！今、なんとかしますから！。どうすれば……
男,……
銀髪少女,早く……なんと――あっ。い、いたっ……。あっ……、お、男……
男,……
銀髪少女,だ、大丈夫、ですか。……何か、何か、言ってください……。く、苦しいのなら苦しいと、痛むのなら痛むと……
男,……
銀髪少女,護ると言ったのに、護れない……。どうして……
男,……なんだろう。苦しい。……ずっと寝ていたいのに、苦しくて、眠れ、ない。……いや、眠りたく、ないんだ。……泣いてる。……昔は、いつも泣くのは、俺の方だった。……
銀髪少女,――えっ……今
男,……
銀髪少女,手が……。あ、あの影のせいで痛むのですね！？苦しいのですね！？
男,……ちが……う……よ
銀髪少女,――え？
男,……くる……しい……のは……き……みが……
銀髪少女,――あっ。――私の涙を拭って――
男,泣……いて……る、から……。だか……ら、く……る……しい……
銀髪少女,そんな、そんな事――
男,……もう。……
銀髪少女,だっ、ダメです！い、今、なんとかしますから！。でも、どうしたら……。そっ、そうです。……。――これなら――
男,……
銀髪少女,ど、どうしてぇ
男,……あり、が、とう。……でも、もう、声にも出せない
銀髪少女,お、起きてぇ、お願いだがらぁ
通行人１,やだ、何あの子男の子に縋り付いてすっごい泣いてる
通行人２,……あの子、さっきまでテレビに出てた子じゃないの。ほら、竜尾の姫とか言う話題の。銀髪だし
通行人１,あーそういえば、てか、倒れてる男の子もなんか騒いでた男の子じゃなかった？
通行人２,なんか大穴みたいな言い方されてた子でしょ？……そういえば新人対抗試合、いきなり中継切れたわよね、何かあったのかしら
通行人１,なんか化け物出たとかって話は聞いたけど
通行人２,まさか。……でも選手がここに居るなんて……
銀髪少女,あれがら離れれば、良くなるんじゃ、なかっだのぉ
男,……。……
銀髪少女,うぞっ、うぞっ……。い、息が……うぞでしょ……。やだっ……やだっ
お父様,本当にやりおった……
巨竜,父親
竜神,――グハハハハハッ、そうか、そういう事か！。それで逆か！還ったな！我が分身であった時に！。――なるほど、これは、食えば力が随分と良く戻ろうというもの！――
お父様,……しかし、桜竜が還ったとして、大型の三倍程度。分身後、争いを好まぬ性質に熟した桜竜王は王の中でも小柄であったと伝えられてはいるそうだが――。だが一方、竜神は本調子ではないにも関わらず五倍はある――これは、仮に竜神に力が戻れば手がつけられない所の話では無くなるぞ……。……もしも桜竜が倒されるのであれば、食われる前に私も還らねばなるまい……。桜竜よ、命をかけているのだろう。負けるような事はあってはならぬぞ……
母親,この鳴き声……
妹,あっ、お母さん待って
黒竜,なんじゃなんじゃ
母親,――うそでしょ――
妹,人ほとんど居ないねーって、うわーでっかい竜が二匹……
黒竜,……む？桜色の方からは父親殿の匂いがするのう……
妹,えっ
黒竜,多分そうじゃよ……どんな術を使ったのかは分からぬが……
母親,……
通行人３,なんか今聞こえなかったか？
通行人４,もしかして会場の方じゃねぇか？
通行人３,会場って、新人対抗のか？
通行人４,そうそう、なんかありえない大きさの化け物だか竜だかが出たとか――
通行人３,でも、なんかちょっと気分良くなるような音だったぞ。化け物じゃないんじゃね
銀髪少女,……。……ど、どんな魔法なら、あなだを助げられるのぉ……。……こんな事になるなら、あの時、おでこじゃなくて――
男,……
銀髪少女,も、もう、遅い、がなぁ――
通行人５,うわっ、なっ、なんだアレ
通行人８,泣きながらキスしてるぞ、あの子
通行人７,されてる方の男の子ぶっ倒れてるし
通行人６,なんかの撮影か？
銀髪少女,……
男,……
銀髪少女,……。護っで、あげられながっだ……
男,……。……
銀髪少女,約束、じだのに……。小ざい頃、好ぎだったの。だがら、だがら……。でも、忘れがげでだのに、まだ会っで、やっばり、好ぎだった。ごの試合が終わっだら、お父ざまに言っで、連絡取るつもりだっだ。そじだら、一緒に歩いで、手を繋いで。あなだがっ、あなだがっ
男,……。……――ぁ。……暖かい。……温もり。……何かが、流れ込んで、きていた、ような……。……ぁ
銀髪少女,ﾋｯｸ……ﾋｯｸﾞ――え゛……
男,唇が、熱い……。……そうか。……俺に、魔法を……。……誰か、から、もらう、の、だけが、……魔法、じゃ……。……ありが……とう
銀髪少女,……――～～～～ッ！？
巨竜,父親。父親
イケメン,僕は今、夢でも見ている気分だよ
DQN,珍しいな。俺もだ
友,実は俺もだ
女不良,あたしもだな
女剣士,わ、私も……
お父様,なん、だ……竜神の様子が……
イケメン,こんなの、まるで神話の戦いじゃないか……）友（そういや男どうなったかな……）………竜神――ここまで還った力を使いこなすか――巨竜（父親）ｷﾞｬｧｱｱｱｽ竜神――しかし、たかが桜一匹ごとき――ｶﾞｸﾝｯ竜神――ぬっ、やはり本調子では――ｽｩｳｳ竜神――～～っ……な、何、ぞ……～～――巨竜（父親）ｷﾞｬｱｱｱｱｱｽﾞｶﾞｧｱｱｱﾝ竜神――ぬ、抜けるっ！！――ｽｯ竜神――力がっ――ｽｳｳｳｳｳｳｯ竜神――ぬっ、ぬぅううう、よもや――竜神――～～ええい、いの一番により代を食ろうておくべきだったとはっ～～――竜神――蘇るとは――ｽﾞｶﾞｧﾝｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｽ竜神――～～このような一撃、逸らす事すら出来ぬとは、く、くそう、術が発動せぬ～～～――
竜神,――このままでは――。――ヌゥウウ――。――ようやっと我が身を取り戻したと――。――劣等生物を――。――みな……殺し――。――で……る、と――
妹,お、おっきいほうが
黒竜,ぬぅ、竜神が徐々に小さく――
お父様,どうしたと言うのだ……。桜竜が勝利したというよりこれは――
竜神,――また、封――
お父様,終わった、のか……
巨竜,父親
お父様,もう良い！何が起きたのかは知らぬが、竜神は姿を消した！
巨竜,父親
お父様,ぬうっ、まだ竜神を探して――まさか我を忘れ――「あなた」
母親,何かしら、その姿
巨竜,父親
父親,つか、れた……
母親,だから、さっきの竜の姿は何？そんな姿になれるなんて、私、知らなかったんだけど
父親,……まぁ、その……
友,ふぁああああ、なんだか凄い疲れたなぁ
イケメン,……君はほぼ何もしてないだろ
女不良,まぁ、魔法官を捕まえたのはDQN,だし、その後見張ってたのはイケメン、戻ってきた他の魔法官に説明して突き出したのはアタシだしな
イケメン,まぁ僕はやりたくてやったんじゃないけどね……
DQN,つーか突き出された時に言った言葉とかやり取りもモロ悪人のそれだったよな
魔法官,ふん、私は悪い事したなんて思ってないよ。絶対いつか仕返ししてあげるから、覚悟しておくんだね
魔法官１０,キリキリ歩け！
DQN,だっけか？
友,なんつーかなぁ……。まぁでも今はそれより、男がどうなったかだよ。竜もいつの間にか消えてたし
女剣士,あっ、あっ、あそこ！
銀髪少女,……
男,……
友,ん？おおう……街中で膝枕とは……
イケメン,？？？そういえばあの二人はどういう関係なんだい？
DQN,おいおい
女不良,……まぁ、こうなるか
女剣士,
警備員,はぁ、今日はマジで大変だったな……
警備員２,だな。着替えて帰って一杯だな
秘書,きゅー
警備員２,……」（なっ、なぜ俺のロッカーに見知らぬ眼鏡の女が……。いや、別に……」（どうしよう……
魔法大臣,ふむ、なんとか今回は一件落着と言った所かの
魔法長官,大変だったがのう。危険な魔法を使う新人やら竜神やら
魔法大臣,そういえばお前の秘書が始祖の力を盗んだ犯人に眠らされてロッカーに入れられてたとかも聞いたが
魔法長官,まぁ、良いケツしておるからのう、そんな事もあるわい
魔法大臣,……
魔法長官,――何にしろ、幸い犠牲者はほとんど居なかったからのう。始祖の力は竜の家の者に再びより強固に封じて貰っておるし。少々気がかりなのは――あの危険な魔法を発動してたローブ三人組かの
魔法大臣,またどうしてじゃ
魔法長官,さしたる外傷も無いようなのだが……
魔法大臣,無いようなのだが？
魔法長官,糸の切れた人形みたいになったままでのう。魂の大部分を失っているもんで、独房行きの前に治療受けさせとるが、いつ元に戻る事やら
魔法大臣,……ふむ
魔法長官,まぁ、気長に待つしかないかのう
魔法大臣,どうにもならぬ事もあるもんだしの。……っと件の少年はどうなっておるのか
魔法長官,始祖の力を持っていた少年の事かえ？彼ならば――
父親,折角助かった命なんだから、もう少しシャキっと生きたらどうだ。――あぁ、そうだ、今度こそ変な魔法はやめてくれよ
母親,ホントお父さんの言う通り
妹,私はなんか色々あって楽しかったけどねー
黒竜,お主は少々緊張感が無いのう……妹よ……
男,はいはいはいはい行ってきますよ。――思えば色々あったなぁ
魔法官,新）「えーと、貴殿に新しく授与する魔法は――
男,そういや、変な魔法授与されたのが大体の始まりだったよなぁ……。けど、大切な事を思い出せたし
銀髪少女,……大丈夫です、男ならきっと凄い魔法です！
男,別に凄くなくて良いんだけどさ
魔法官,新）「――そっちやって、ですね
男,……あれ、なんか凄いデジャウ。あの、ちなみに成長するとどんな魔法が使えるんですか
魔法官,新）「あっちやってとこっちやってと言うのが使えますね
男,……
魔法官,新）「あっ、でもこんな名前ですけど、一応竜属性の魔法ですよ。ミニドラゴンを私益――まぁ掃除させたりとかに使う魔法だそうです
男,……それだけ？
魔法官,新）「え、えぇ。のようですね
男,……戦闘とかに使えますかね？
魔法官,新）「小型クラスならまだしも、ミニではちょっと……正直人間の子どもの方が強いと思います
男,……正直使えない魔法ですか？
魔法官,新）「いやまぁ、その、こういう言い方もアレなんですけど、授与からだいぶ時間経ってるじゃないですか。今年の分のスペアってもうこういうのしか無いんですよね。竜属性なんてただでさえ珍しいですし、なお更と言いますか
銀髪少女,――可愛くて凄い魔法です！お互いの家系的にも、いずれ家庭を作った際には一匹は竜が欲しいと思っていた所ですし……
男,えっ、そういう問題じゃ――。――なんて言えばいいのか、ああそうか――。――俺に与えられた魔法がくっそ使えなくて笑えない――
黒竜,幼女）「な、なぜじゃ！なぜ体が勝手に雑巾掛けをしてしまうのじゃ！
男,いや意外に使えるかも