召喚士,…………。…………。出でよ、スライム！。おおっ！いきなり成功か！？
魔神,ぬわっはっはっはっはっは！
召喚士,！？。えらくごついのが出てきちまったぞ……なんだこいつ！？
魔神,今の人間界でワシを呼び出せるほどの者がおるとはな……。嬉しいぞ、人間！
召喚士,はぁ、どうも。やけにえらそうな奴だな……。スライム召喚を失敗して出てきたわけだから。スライム以下の魔物だってことはまちがいないだろうけど
魔神,さぁ、どうする！？。ワシになにを願う！なにをして欲しいのだ、人間！？
召喚士,なにを願うっていわれてもなぁ……。強いていえば、スライムを出して欲しい、かな？
魔神,スライムを出す！？ぬわっはっはっは、冗談はよせ！。ワシにかかれば、どんなものだって破壊できる！。村も町も、国も大陸も──この世界そのものすらもな！。さぁ、願え！人間よ！キサマにはその権利がある！
召喚士,破壊……か
魔神,ぬ？
召喚士,壊すってのはさ……案外簡単なんだ。ちょっとしたことで、取り返しのつかないことになってしまう。壊すよりも作ったり直したりする方がよっぽど難しい。アンタもさ、もしそんなに自分の力に自信があるんだったら。これからは壊すよりも作る方に専念してみてはどうかな？
魔神,！
召喚士,こないだ、お気に入りのマグカップ割った時はホントショックだったよ……
魔神,なんの野心もないのにワシを呼び出して、あまつさえ説教……！？。なんという傲慢な人間……！。だが、不思議と気分は悪くない……むしろいい気分だ！。考えたことなどなかった……。破壊や殺戮を司るワシが、“作る側”に回るなど……！。人間よ！
召喚士,なに？
魔神,ワシを……舎弟にしてくれい！アニキと呼ばせてくれい！
召喚士,ん？まあいいけど
魔神,おお、ありがとう！
召喚士,だけど今俺ちょっと忙しいから、あっちにでも座っててくれる？
魔神,うん、分かったよ、アニキ！
召喚士,──さて、もう一度チャレンジだ！。…………。…………。出でよ、スライム！。よし……今度こそ！
武神,ここは……人間界か？
召喚士,またなんかちがうのが出てきた！これまたごついなぁ……
武神,吾輩を呼び出したのは、貴公か
召喚士,ええ、まあ
武神,軟弱化した人間の中にも、骨のある者はまだいたということか……
召喚士,魚やミルクは好きだから、たしかに骨密度には自信あるけど……
武神,喜ぶがいい。我輩が力を貸せば、おぬしは最強の人間となれる。いかなる武術の達人をも打ち負かせる力を手に入れられるのだ！
召喚士,う～ん
武神,む？不服か？
召喚士,俺、召喚士だから最強になれるっていわれても正直興味ないし……。それに他人を負かすより、自分に負けないようにする方が大切なんじゃ？
武神,！
召喚士,スライムすら召喚できない俺は、まだ勝ち負け以前の段階なんだけどさ
武神,他人ではなく、自分に負けないようにする……！？。“武力”をもって他者を制することしか頭になかった吾輩にとっては。新しすぎる考え……！。す、すばらしい……すばらしいぞ！。吾輩はこの男によって、新たな武の境地を見たり！。貴公の武の境地に……吾輩、感服いたした！。どうか……どうか……吾輩を弟子にしていただきたく……！
召喚士,弟子？まあいいけど
武神,おおっ……！ありがとうございます！
召喚士,だけど、今ちょっとやることあるから、あっちで座っててくれる？
武神,分かりました、師匠！
召喚士,なぜか弟子ができちまったぞ……。ようし、次こそは！。…………。…………。出でよ、スライム！。手ごたえはあったけど……どうだ！？
女神,おや……？どうやら人間の世のようじゃな
召喚士,おおっ、すげえ美人！女の魔物か？。ど、どうも……こんにちは……
女神,ほぉう、わらわの色香に惑わされ、わらわを呼び出したのはおぬしか。なかなか整った顔立ちではないか、少々頼りなさそうだがな。最高の美貌を誇るわらわの相手としてはやや不足だが、いたしかたあるまい
召喚士,なんだなんだ、この上から目線は……
女神,まぁよい。呼び出したからには、おぬしはわらわのものじゃ。思う存分楽しませてやろうぞ。さあ来るがよい
召喚士,おいおい、ちょっと待ってくれ
女神,む？
召喚士,俺はアンタのものでもなんでもないし、俺にはまだやることがあるんだ。それにさ……アンタ、いくらなんでも高飛車すぎる
女神,！
召喚士,いくらキレイでも、やっぱり性格って大事だよなぁ
女神,わらわが……拒絶された？フラれた？。バ、バカな……こんなバカな！。だけど……なぜなの？。なぜ、こんなにもわらわの胸はドキドキしてしまっているの？。こんなときめき……数千年はなかった！。あ、あのう……
召喚士,ん？
女神,わらわ……反省いたしました！。どうか……ガールフレンドくらいにはしてもらえないでしょうか……。そしていずれ正妻に……
召喚士,ガールフレンド？それぐらいならいいかな。だけど、俺は召喚の特訓しなきゃならないから、向こうに行っててくれる？
女神,はい……待ってます……
召喚士,…………。…………。出でよ、スライム！。頼むっ……！
竜神,矮小なる人間よ……我を呼び出すとはなにごとか
召喚士,うわっ、でかっ！
竜神,こんな狭い場所に呼び出しおって……。体を縮小していなければ、こんなちっぽけな小屋、破壊してしまうところだった
召喚士,！。すみませんね。俺こそ、アンタみたいなでかいトカゲが出てくるとは思わなかったもんで
竜神,！
召喚士,トカゲというよりは竜に見えるけど……俺が竜なんか呼び出せるわけないしな
竜神,誇り高き竜である我をトカゲだと！？
召喚士,えっ、竜だったの！？スライム以下の竜なんていたのかよ！
竜神,我をトカゲの如き下等生物呼ばわりするとは許さぬ！焼き尽くして──
召喚士,……許せねえ！
竜神,え！？
召喚士,俺、けっこうトカゲ好きなのに……下等生物呼ばわりするなんて！。竜だってトカゲだって、みんな一生懸命生きてるんだ！そこに差はない！。本当に下等なのは……アンタの心なんじゃないのか！？
竜神,！
召喚士,子供の頃、トカゲ飼ってたことあるから、つい熱くなっちゃった……
竜神,我は最高の生命体である竜を統べる存在……。しかし、その驕りゆえに……心は醜く歪んでしまっていたのか……。仮にも神の名を冠する者として、なんと情けない……！。このことに気づかせてくれた人間に、我は恩返しをしたい！。──なんとしても！。た、頼むっ！我をキサマのしもべにして欲しい！
召喚士,へ？
竜神,一からやり直したいのだ……！
召喚士,う～ん、だけどしもべってのはちょっと気が引けるな。だから……友だちってことでどう？
竜神,おおっ、なんという寛大さ！ありがとう、ご主人様！
召喚士,子供の頃、少年と竜が友だちになる、なんて絵本に熱中したっけな……。でも、あいにく今は遊んでるヒマないから、あっち行っててくれる？
竜神,はいは～い
召喚士,もう疲れたし、次でラストにしよう……次こそスライムを！。…………。…………。出でよ、スライム！。スライム、来いっ！
海神,余は海を統べる者なり
召喚士,あらら……ダメだったか……
海神,海を制することすなわち、この世を統べることと同義！。つまり、余を呼び出したお前は世界を制することができる！
召喚士,たしかに、海って楽しいよな。魚や貝はおいしいし……水泳は楽しいし……サーフィンも悪くない。肌を焼いたり、浜辺で砂遊びなんかもいいよな
海神,だろう？
召喚士,だけど、海もいいけど……山もいいよ？
海神,なにっ！？
召喚士,テント組み立ててさ、はんごうでご飯炊いてさ……。バーベキューして、みんなでキャンプ……なんてのもいいじゃない。夜はキャンプファイヤーしながら踊ったり、ゲームしたりしてさ
海神,！
召喚士,そういや最近、海も山も行ってないな……行きたくなってきた
海神,余は……海こそ至高、他のものなど下らぬと思っていた……。しかし、この男はこんな余に新しい可能性を示してくれた！。海だけでなく、山もいいものだと……！。ありがとう、ありがとう……！。ぜひ、この男とキャンプに行きたい！山のよさを知りたい！。あ、あの……！
召喚士,ん？
海神,ぜひ……ぜひ、余と一緒に山に……！
召喚士,ん～、まあいいけど
海神,おお、ありがとう！マイフレンド！
召喚士,この海好きのおっさんも友だちになっちゃった……ま、いっか。結局、今日はスライム召喚はできなかったな……。しゃーない！きっとどうにかなるさ！。それより、俺が召喚しちゃったあいつらをちゃんと世話してやらなきゃな。みんな、放っておいてゴメンな！。今、紅茶入れるから！俺、紅茶にはけっこう自信あるんだ！
魔神,おお……ワシらを気づかってくれるとは。嬉しいよ、アニキ！
武神,我々如きに紅茶を振るまって下さるとは、さすが師匠……！
女神,やはり、わらわの夫……この人こそが相応しい！
竜神,我は一生、ご主人様についていくぞ！
海神,マイフレンドの入れる紅茶は、きっと大海に勝る美味であろう……！
召喚士,あのさ……いちいちついてこなくていいんだよ？
魔神,水くさいこといわないでおくれよ、アニキ！
武神,師匠、どうかお供させて下さい
女神,わらわはあなたの後ろ姿を追いかけてるだけで、幸せなの……
竜神,我を置いていかないでくれぇ！ご主人様ぁ！
海神,こうしている方が、海にいるよりずっと楽しいんだ！
召喚士,まぁ……そこまでいうんなら、ついてきてもいいけど。こいつらを元いたところに送り返そうにも、やり方分からないし。スライムは未だに召喚できないし、ホント俺ってダメ召喚士だな……
召喚術師Ａ,あいつ、すげえな……あんなに神々を従えてるぜ
召喚術師Ｂ,まさか、あいつにあれほどの才能があったなんてな……
召喚術師Ｃ,オレなんて未だにスライムぐらいしかまともに召喚できないよ
召喚士,よ～し、今日はみんなでキャンプだ！はりきっていくぞ！
魔神,アニキ、テントを作るのはワシに任せてくれ！
武神,吾輩はイノシシを仕留めてこよう
女神,はんごうでのご飯炊きは、わらわに任せてもらおう！
竜神,火を起こすのは我の役目だ！
海神,じゃあ余は川で魚でも釣ってくるかな。川もいいものだ
召喚士,…………。メシはおいしかったし、キャンプは最高だな！。ホントいうと、ご飯はちょっと水っぽかったけど
魔神,ああ、とっても楽しいよ、アニキ！
武神,吾輩、こんなに楽しい夜は初めてだ
女神,わらわのご飯、水加減失敗したのにオイシイといってもらえた……
竜神,いやぁ～、愉快、愉快！
海神,海もいいが、山もよい！
召喚士,…………。……なぁ、みんな
神々,！！！！！
召喚士,……ありがとな。俺みたいなダメ召喚士に召喚されちまって、迷惑だったろうに。こうしてキャンプまで付き合ってくれて……。俺、お前たちと一緒にいると、なんだかんだいって楽しいよ。これからもよろしく……なーんて
魔神,アニキィィィィィ！
武神,し、師匠！やはりあなたは最強……いえ最高です！
女神,ああもう！やめて！これ以上わらわをときめかせないで！
竜神,ご主人様、あなたのお心に比べて我はなんと矮小なのかぁっ！
海神,ぜ、ぜひ次は海にお越しを！
召喚士,そうだな、次は海に行こう。ホントノリがいいなぁ、こいつら。こいつらのためにも……いつか立派な召喚士になってみせるぞ！。よぉし、場も盛り上がってきたし“神様ゲーム”でもやるか！。簡単に説明しとくと──。くじを引いて“神様”になった奴が、他の奴に命令を下せるってゲームだ
魔神,お、いいっすね、アニキ！面白そう！
武神,賛成です、師匠！
女神,絶対召喚士とキスする！絶対キスする！絶対する！
竜神,よぉ～し、絶対“神様”を引いてやるぞ！
海神,なんの！余が引いて面白い命令を下してやる！
召喚士,スライムを召喚したいのに変なヤツばかり出てくる