家康,よっしゃ！！秀吉の息子！秀頼氏ね！！！！！！！！！！！！
秀頼,うわああああああああああ
秀吉家臣,うおおおおお！！家康さん凄い！！！！！
三成長盛正家,これからは秀頼様のために日本を良くなるように運営していくで、だからあほには任せられん
清正正則長政,はぁ？何言ってんだワイらこそ必要やろお前ら死ねよ
家康,まぁまぁお前ら落ち着けよなんで喧嘩してんの
三成,なんや家康そいつらの味方すんのか？これからの日本を考える豊臣家のやり方に喧嘩売るってのか？
家康,そこまでいうてないし、あほでもちゃんと功があるんだから褒賞は与えるべきやろ
清正正則長政,さすが家康様やで話が分かる、しねよ三成
三成,あかんこれは家康を排除しないとまとまらん。流石に三馬鹿も豊臣家を裏切って家康に味方する事はないやろ
秀吉,養子、取る！w
秀次,はっ(関白)」小早川秀秋「はっ(中納言)
秀頼,おんぎゃー！
秀吉,秀次邪魔やからなんもしてないけど頃すわ！w
秀次,ぐえー
秀吉,いさめる家臣と一族も頃すわ！wたーのしーww
秀次妻,
小早川秀秋,兄さん・・・
秀吉,お前もどっかいけ
小早川秀秋,ふぁ！？親父・・・
三成,秀秋さん味方してくれたら秀頼様が成人するまで関白の座を譲りますよ
秀秋,（ほんで秀頼が成人したら秀次兄さんと同じように切腹か）。ワイは家康様に味方するでー。この為に無駄に1万5千も連れてきてたんやからな！！
家康,とりあえず豊臣がやろうとしていたのと違い領地の世襲は認めるで。ただし世継いなかったら廃藩な。それもお前らの仕事やから。流石にあかんこれ。ちょっときついかもだから幕府が許可したら養子後継は認めるで。これでええやろ、すまんな秀秋。関ヶ原で豊臣政権内ナンバー2の座を確固たるものにするでー！。ファッ！？勝ちすぎてしまったンゴ
正信,天下狙えんじゃね？
家康,いや・・、でも自信ないンゴ
鳥居元忠,ワイ生きてたら江戸幕府でいいポストつけたよな？