姉,妹ちゃんはわたしといっしょにお家にいるのです
妹,でもわたしお友達と遊びに行ったりしたい
姉,だめです。わたしと神経衰弱するのに飽きてしまいましたか
妹,ううん…でもね、ちょっとだけ、今日だけ、行きたいの
姉,…理由を教えて下さいな
妹,…あのね、お友達が、転校するの。お別れ会があるから、これたら来てね、ってみんなに言われて
姉,…そう。でも、だめです。もうお部屋に戻りなさい。苺があるからあとで持っていきますね
妹,…はい
姉,
妹,…あいてる
姉,イチゴ、持ってきました
妹,ありがと
姉,…おねえちゃんも、一緒にもらっていいですか
妹,はい
姉,…妹ちゃん、その、まだ、行きたいですか
妹,…べつに。特別仲良かった娘ではないし
姉,そ、そうなの…ええ、そうなのね、わかりました
妹,…
姉,あ、そのね、夕飯、家にあるものだけど、何か食べたいものはありますか
妹,…なんでもいい
姉,…はい。じゃあ、その、ゆっくり食べてくださいね。…妹ちゃん、夕飯ができました
妹,いまいく。…
姉,いただきます
妹,…ます
姉,妹ちゃん。ちゃんと、いいましょう
妹,…いただきます。…
姉,…
妹,…あの、おねえちゃん
姉,はい
妹,…さめちゃうよ
姉,へ、あ、はい、そうね。ごちそうさまでした
妹,…ごちそうさまでした
姉,おいしかったですか
妹,うん…とっても
姉,よかった。お料理、妹ちゃんと同じぐらい作れるようになりたくて、がんばってるんです
妹,…皿、洗おうか
姉,いいえ、わたしがやります。妹ちゃんはお風呂をどうぞ
妹,…わかった
姉,…。…また、一緒に入ろ、って言えなかった。はぁ…
妹,…
姉,妹ちゃん、お風呂、随分長いけど、大丈夫
妹,…あ
姉,妹ちゃん
妹,…あったまってるの。もうすぐ上がる
姉,え、えっとね、のぼせないようにしてくれれば、ゆっくりしていいんですよ
妹,わかってる
姉,…お、お邪魔しました
妹,…。…はぁ。おねえちゃん、上がったよ
姉,はい。あ、なにか、デザートがあります。食べましょうか
妹,…いい。その、夕飯で、お腹いっぱいになったから
姉,…そうですか。じゃあ、おねえちゃんも、お風呂に入ってきますね
妹,うん
姉,…。…あ、妹ちゃん。誰か来ても、居留守してくださいね
妹,…わかった
風呂,
姉,今日も妹ちゃんに、無理言っちゃった。遊びに行くぐらい、っていつも思うのに。心配だから…違うわね。…わたしが、不安なだけ。上がったら、何を話せばいいかな。…謝る？。…だめ、妹ちゃんだって、わかってくれてるかもしれない。…自分勝手すぎね。このまま湯船に沈みたい。…これも逃げ、か
妹,…。…うーん、わかんない。おねえちゃんに、聞いてみようかな。…やめた。…。…でも、おねえちゃん、きっと寝るまで話すことなくて辛いだろうな。…わたしが、もう少し話を持ち出せばいいのかな。…でも、おねえちゃんに変な話して、気をもませたくないし。…おねえちゃんも、お風呂長いじゃん。…ふふ
姉,…妹ちゃん、上がりました。入っていいですか
妹,はい
姉,…その、今日のｋ
妹,おねえちゃん、あのね、宿題で、わからないところがあって。…
姉,し、宿題、どれですか。わたしでよければ、見させてもらいます
妹,…えっとね、ここ
姉,えー、これをこーしてあーして…
妹,おねえちゃん、近い…
姉,…妹ちゃん、聞いてますか
妹,…おねえちゃん、やっぱり綺麗だな
姉,妹ちゃん
妹,…あ、わかった
姉,ふふふ、妹ちゃんは、わたしより勉強に向いてます。理解が早いです
妹,…そんなこと、ない
姉,…妹ちゃん、もう遅いので、そろそろ休みましょう
妹,…はい
姉,い、妹ちゃん、寝る前にひとつだけ、お話を
妹,なあに
姉,…その、今日は、無理に家に引き止めて、ごめんなさい
妹,……
姉,えっとね、おねえちゃん、妹ちゃんのこと考えると、少し、いいえ、かなり抑えが効かないところがあります…。…だ、だから、あんまり変なこと言うようなら、そう、教えてくれれば、直すので…
妹,…おねえちゃん
姉,は、はい
妹,…わたし、おねえちゃんのこと、すきだよ
姉,え……そ、そう。それは、嬉しいわ。わたしも妹ちゃん、す、大事に思っています。……と、とにかくそういうことを、ちゃんと言いたかっただけです。おやすみなさい！
妹,…肝心なとこ、言えてないじゃん