男,まだまだってなんだよ
女,まだまだ耐えられる
男,いまもう結構寒いぞ
女,いや、私の体温の方が寒い
男,お前死んでんの？
女,生きてる生きてる
男,今年の冬は寒いよ
女,私の家の方が寒い
男,かまくらにでも住んでるのか。雪山で遭難してはや二時間
女,はやくしないとおまえが死ぬ
男,お前もお前も
女,私は平気
男,とりあえずあの洞穴に入ろう
女,ふぅ
男,せまいね
女,くっつこう
男,なにか食べ物でもあればいいんだが
女,あっ、私持ってる
男,なになに
女,アイス食おーぜ
男,没収します
女,暇だね
男,この状況でよく言えるね
女,お話しましょう
男,二人きりだものな
女,一人きりの時もよくする
男,あー、君独り言多いよね
女,それぞれ秘密を話しますか
男,好きな人とかね
女,中学生かよ
男,ごめん
女,おまえから言うのだ
男,俺がおまえをスキーに誘ったんじゃん
女,誘われた
男,好きな人とじゃなきゃ二人きりでスキーなんて行かないって
女,遭難した
男,それはまじでごめん
女,私は大丈夫だからいいけど
男,お前の好きな人は
女,好きな人とじゃなきゃ二人でスキーなんて行かないよ
男,すきー
女,うわ、どうしよ
男,え、もしかして好きかどうか揺らいでる？。不謹慎だけどお前と死ねるんだとしたら幸せなんだよね
女,なんで？
男,好きな人と死ぬまで一緒にいれるわけじゃん
女,けど私死なないから、おまえ一人で死ぬことになる
男,お前無敵だな……
女,無敵なの
男,いっこうに天候が良くなりませんね
女,吹雪で全然見えませんね
男,俺、晴れ男なんだけどな
女,私が雪女だから
男,それって、晴れ男、雨女みたいな
女,いや、妖怪てきなほうの
男,えっ
女,私の方が体温が低いって言ったじゃん
男,え、え
女,はい握手
男,ほんとだ、つめてーーーー！
女,離さないぞー
男,まさか雪女だったとはなあ
女,疑わないんだね
男,だって冷たいんだもん
女,えへへ、ありがとう
男,雪女をスキーに誘ってしまったのか
女,命知らずですね
男,来てくれてありがとう
女,好きな人からの誘いだものね
男,でもスキーはそんなに上手くなかったね
女,うるせーばかやろ
男,お前がいる限り、晴れないんですか
女,いや、それはない
男,だって雪女でしょ
女,天気あやつるとかそういうのはできないから
男,ああ、晴れ男とかと違って
女,吹雪はたまたまだよ
男,雪女って普通に生活してるの？
女,うん、人間社会にとけこんでる
男,学校にも通ってるしね
女,さすがに危ないかな
男,吹雪は強まるばかり
女,私が助けを呼んでくるか
男,大丈夫、俺も無敵だから
女,いや、おまえは死んじゃうから
男,俺、雪男なんだよね
女,えっ。本当だ、つめてーーーー！！
男,さっきから握手してるじゃん
女,そういえば人間はもっとあったかいような。じゃあ吹雪とか全然大丈夫じゃん
男,らくしょうだね
女,心配しちゃったよ
男,心配ありがとう
女,なんでいままで黙っていたのさ
男,お前ともっと二人きりでいたかったから
女,むー、許すしかないな。じゃあ、もうちょっとお話してますか
男,吹雪の中ね
女,アイス食おーぜ