ジャイアン,のび太、お前は悪くない、悪いのは全部俺だ。お前は何も悪くない。俺の勇気の無さが、悪いんだ。すまねぇ、出頭はできねえよ。こんな時、なんでお前がいねーんだ、ドラえもん。のび太を助けてくれよ。そして、俺を裁いてくれよ。ううっ・・・。ドラえもん、未来の俺がどうなってるか教えてくれよ
ドラえもん,ダメ
ジャイアン,何でだよ！のび太やスネ夫には教えてやってんのに、なんで俺には教えてくんねーんだよ！
ドラえもん,ダメだったらダメ！複雑な事情があるんだ！
ジャイアン,ッチ、なんでい、そんなこと言われると余計気になるじゃねーか
ドラえもん,ごめんジャイアン。でもこれだけはどうしても教えられないんだ
ジャイアン,ま、まさか死んでるなんてことないよな！？
ドラえもん,安心してそれは無い。もしそういう状況に陥ったら僕が助ける
ジャイアン,ならいいけどよ、なんか腑に落ちねーよな
のび太,ただいま！
ドラえもん,おかえりのび太くん。そういえばさっきジャイアンがうちに来たよ
のび太,ジャイアンが？それは珍しいね。なんて要件だい？
ドラえもん,未来の自分がどうなってるか、教えてほしいだってさ
のび太,えっ・・・それで、言ったの？
ドラえもん,もちろん言ってないさ。もし言ったら間違いなく君の将来に影響するからね
のび太,よかった・・・もしこれがジャイアンに知られたら、ジャイアンどう思うと思う？
ドラえもん,さあ？人によっては、殺されるかも知れないね
のび太,怖いこと言うなよぉ。静香ちゃん一緒に帰ろう！
静香,ええ構わないわ
ジャイアン,俺も混ぜてくれよ
のび太(僕が,今からヨーカドーにでも行かない？
のび太,今からヨーカドーにでも行かない？
静香,いいわね、行きましょう
スネ夫,ヨーカドーに行くのかい？それなら僕ちんも混ぜてよ
ャイアン,そういえばドラえもんの奴、俺にだけ未来を教えてくんねーんだよ。酷いと思わないか？
のび太,へえ、そうなんだ。きっとあまりに酷い未来だから教えてくれないのかもね
スネ夫,いやその線はないと思うよ。僕もドラえもんに将来どうなってるのかを聞いたけど、ロクなもんじゃなかった。これからの人生への期待も削がれて、正直聞かなければよかったと後悔してる
静香,未来なんて聞くものじゃないわ。自分がどうなるか知ってしまったらつまらないもの
のび太,ドラえもんは気のいい奴だからね。きっと悲惨な未来を歩むジャイアンに気を使ってるんだよ
ジャイアン,なんだとのび太！！！！
のび太,まあまあ、落ち着いて？落ち着いて、ね？
ジャイアン,・・・チッ
のび太,今日はジャイアンツフェアをやっているんだね
ジャイアン,
のび太(後３秒で、スネ夫が,昨日ジャイアンツ優勝したからねぇ
スネ夫,昨日ジャイアンツ優勝したからねぇ
静香,ジャイアン歌下手ね
ジャイアン,！！
静香,ジャイアンツの応援歌下手ねって言おうとしたのを噛んだだけじゃない・・・。酷いわタケシさん
ジャイアン,ご、ごめん。そんなつもりじゃあ・・・
ドラえもん,お疲れのようだね、のび太くん
のび太,未来操作機は一つ一つの行動、発言、仕草に気を遣わなくてはならないからね。神経すり減らしすぎて精神的に参ってきそうだよ
ドラえもん,ジャイアンと静香ちゃんが結婚する分岐点は残り３つだよ。後少しじゃないか、がんばるんだ
のび太,期限は？
ドラえもん,進級までだから、あと一か月か、勝負の一か月になりそうだね
のび太,もうやだよおおお！鬱病になって首吊っちゃうよおおお！！
ドラえもん,やれやれ、仕方ない。じゃあ、最短で残りのフラグを全てへし折る分岐点を探してやるからそれまで休んでていいよ。そっちの方が効率いいからね
静香,おはようのび太さん
のび太,うわあ
静香,？どうしたののび太さん？
のび太,いや、なんでもない、おはよう
静香,それにしても、昨日のタケシさんは酷かったわ。人として最低よ！
のび太,え、ああ、うん。君と会ったの、久しぶりのように感じる
静香,なんでカタコト？ｗｗ
のび太,ごめん、なんか、上手く話せない
静香,そうｗｗｗ
先生,おお、野比、君が誰よりも先に学校へ来るとは珍しいな！
のび太,先生、ステマハイスニラマハスニラマキナニマイストニキマヒニナスイトミハモニノマリミキヒハキヒミマトミキヒトニリミハキヒニキハハマリニキハイテリマキハテナニステニキナクスナニキクテストニクルキハナ゜クハストナイスライテ
先生,な、なんだ！なんなんだ！！
のび太,イテニハマハレハノニラマテキハトテマハモラハマテハマイシラテイハテイマハニハニマハハニママイテハテハレハトハニトイハトイハマトテハテライハテニハマニハマハニラマテニテイマニハシヒモノシヒトラレニキヒハモニラキヒモマハトレラニ
スネ夫,もう朝の会の時間だというのに、先生遅いね
先生,おはよう
ジャイアン,せ、先生！どうして裸なんですか！？
先生,う、うおおおおおおお。俺のうNこを食って氏ね！
スネ夫,むごごごごごごごごごごごごごご！！
先生,泣け！喚け！貴様の最終の美を飾ってやる！ワッハッハ！
のび太,動くな
先生,ヒ、ヒッ・・・
のび太,ふぅー。ああああああああああああああああ！！
先生,俺のうOこ食え！！
のび太,あたんねーよ！竹山！。・・え？
先生,野比くん、補習の時間だよ。
のび太,僕の未来は、僕が切り開く。。アンタを取り押さえて、無理やりにでも分岐点に突入させる！！
先生,うOこおおおお！
のび太,ぐ・・・
先生,野比くん、巨人になれ。君の前に立ち塞がる壁を突破する巨人になれ。
のび太,か、勝った・・・。やった、やったよ静香ちゃん！！
静香,ウOコまみれだとあんまかっこよくないわね
のび太,え・・・
スネ夫,それよりのび太、先生、血塗れだぞ？生きてるのか？
ジャイアン,先生の罪はあくまで露出。正当防衛、なんて主張通んねーぞ！
出木杉,野比くん、悪いことは言わない、逃げろ。地の果てまで逃げるんだ。それが、君が最も幸せになれる道だ。
ジャイアン,ごめんな、のび太。俺の罪は俺の罪、お前の罪はお前の罪だ。捕まるのは、俺の方だったんだよ！