赤信号,都会の赤信号として生まれて3年。せっかくのエリート育ちですのに。何故か私に変わると皆嫌そうな顔をしますの。私は皆さんの身を守ろうと危険を伝えておりますのに。挙げ句、私の事を完全に無視する方もしますし…
黄信号,赤信号
赤信号,あら、私の同僚ではありませんか。どうしたんですの？
黄信号,別に用はないけど、今は信号青だから。。何か話そうかなーって
赤信号,丁度良かったですわ、お暇なら私の話を聞いてくださる？
黄信号,？。……なるほど。
赤信号,私たちは赤、黄、青で三位一体。何故私は睨まれてしまうのでしょう…
黄信号,……わたしは交換で入ってきた新人だけど、そんな信号の推測でいいなら。
赤信号,？構いませんわ、聞かせてほしいですの
黄信号,……。たぶん、本当のエリートは青信号だけなんだとおもう。
赤信号,えっ…
黄信号,わたしは皆より仕事の時間が少ない色だけど。それでも、たまに感じる事があるの。。よくオジサンとかが、わたしが青信号に変わる前に渡ったりするの。。赤信号のいうことを無視するのもみてた。
赤信号,つ、つまりは…
黄信号,渡るひとははやく渡りたいの。。渡っちゃだめっていう色は、きっと邪魔なの
赤信号,！！！
黄信号,だからね、渡っていいよっていう青信号だけがみんな気持ちよくなってくれるんだと思うの。
赤信号,……。で、では私は…嫌われ者、なのでしょうか
黄信号,……。そう思うひともいるとおもう。
赤信号,……
黄信号,でも、これからもわたしたちがみんなの安全を守ることに変わりないの。それがわたしの仕事で、わたしのしあわせだから。。わたしはあまりみんなのことをみられないけど。それでも、わたしの事がみんなの中にあるってだけで、うれしいの。
赤信号,…そう、ですわね
黄信号,うん。がんばろ。
赤信号,ありがとう、ございましたの…
青信号,ちょ、ちょっと赤ちゃん、わたしもう点滅はじめてるからね！
黄信号,それじゃあ、わたしは車道のほうにもどるから
赤信号,え、ええ。…。ああ、また私を疎ましそうに睨む方が…。……。おとうさま、わたしもいつか信号になるんですの？
赤信号父,ああ…
赤信号,たのしみですの、みんな手をあげてくれると聞いておりますわ
赤信号父,……。…赤信号
赤信号,はい、おとうさま
赤信号父,お前は、時に恨まれる事があるかもしれない。お前の声を聞かない人間がいるかもしれない。でもね、お前はただ胸を張っていればいい
赤信号,…？
赤信号父,私たちに価値があるからこそ、人は我々を作り上げた。私たちが必要だから、私たちを見捨てなかった。必ずお前を必要な人がいる、それを忘れるな
赤信号,ようやく、理解できましたの…。わたくしは馬鹿ですの…。足を止めさせる立場の分際で、皆に笑顔を向けられようなどと…。でも…どうしても今は自身を持てませんわ。光を渡される事が何より楽しかったのに…。ぐすっ…
横断歩道,んん？雨が降りはじめたか？
赤信号,あっ…
横断歩道,…おっと、雨じゃなかったみてえだな。珍しいじゃねえか、いつも元気なあんたがよ
赤信号,す、すみませんの…
横断歩道,なんの、こちとら五年も雨風に晒されてんのよ、女の涙ごとき屁でもねえぜ。それよりどうしたんだ？人間に踏まれながらでいいなら話でも聞いてやるぜ
赤信号,…いえ、結構ですの
横断歩道,おいおい、強がってんじゃねえか？
赤信号,…これは私が乗り越えなくてはいけない壁なのです。お気持ちは受け取っておきますわ
横断歩道,…まぁ、無理には聞き出せねえしな。俺なんかで良ければ聞いてやっから無理すんなよ
赤信号,…はい…ですの…
横断歩道,大丈夫かねぇ…あんた、どう思う？
黄信号,とても心配。
横断歩道,ん？あんた詳しい事情知ってるのか？
黄信号,かくかくしかじかなの。
横断歩道,ああ…なるほどねぇ
黄信号,内緒でお願いするの。
横断歩道,あーったあーった、影から応援する事にするよ
黄信号,でも何かあったら支えてあげてほしいの
横断歩道,注文の多い子供だな…
赤信号,耐えるんですの…。どんなに睨まれても。どんなに無視されても！。わたしは、安全のために無くてはならない物なんですの！
青信号,赤ちゃん、ここの所調子いいね
赤信号,あら、そうですの？
青信号,うん！こっちまで元気になるよ！
赤信号,貴方はいつも元気じゃありませんの
青信号,えっ！？あはは、そうかな～？
赤信号,ふふ、そうですわよ。わたくしは睨まれようと構わないのですわ。皆が安全に、横断歩道を渡って頂けるなら……
横断歩道,なんか大丈夫みてえだな
黄信号,うん。
横断歩道,強がりってより、ありゃ心からの笑顔だよな
黄信号,そう見えるの。
横断歩道,俺の出る幕はなかったなぁ、おい
黄信号,それがいちばんいいこと。
横断歩道,あー、そうだなそうだな……。お互い暇な奴同士、結局暇なのがいちばんだな
黄信号,？。そっち、子供の大群きてるけど。
横断歩道,ぬおっ！？これはハゲちまいそうな予感っ！。ぐわぁぁぁっっ！白線だけ踏むゲームはやめてくれぇぇぇぇっっ！
黄信号,…。そっちはあまり暇そうに見えないの…
青信号,あっ、点滅…。赤ちゃん、任せるよっ！
赤信号,了解ですの！
横断歩道,あー、俺は夜中は暇だねぇ、平和で結構
黄信号,こっちはサンデードライバーが多くてヒヤヒャしたの
横断歩道,はーん、お前にも嫌な事あるんだな
黄信号,ちなみにカラスのフンがそっちに落下中なの
横断歩道,！？なっ…
黄信号,平和なの…
横断歩道,危ねぇーーーーーーっ！止まれ、止まれぇぇぇぇぇ！！！！
黄信号,っ！？
赤信号,……。うそ……。うそ…ですの…
女子学生,イケメン先輩、ここで事故ったんだよね
女子学生2,そうそう
女子学生3,なんか信号が青なのにトラックが来たらしいよ
女子学生2,えっ、それマジ！？
女子学生,うわー…ここ通るのやめない？
女子学生2,ここ渡らなくても着くしね
赤信号,…
横断歩道,……ケッ
黄信号,……でも。
横断歩道,ふざけた話だよな…
黄信号,こっちの車両側も利用者が減ってるの。。…こういう暇は嬉しくないの。
横断歩道,励ましてやろうにも、かける言葉が見つからねえしなぁ…
黄信号,わたしは励ましたの。ううん、現在進行形で励ましてるの。
横断歩道,そりゃ、俺だって声はかけてやってるけどよぉ……
青信号,あ、赤ちゃん…。わたし、点滅始めてるから…
赤信号,はい、ですの…。……。私の…私のせいではありませんわ。でも……私が安全を守ってあげられなかったのは確かですの……。事故を発生させておいて、赤信号など名乗れるのでしょうか…。私がこの役目を引き受けるのは、早かったのではないでしょうか…。私はこんなにも弱いではありませんか…
横断歩道,今日も人がまばらだなぁ、おい……。向こう側は大活躍だってのによぉ。ハゲは辛いけど、通ってくれないのも寂しいもんだぜ
黄信号,あまり大きな声でそんな事言わないで。
横断歩道,あーってるよ……ん？
黄信号,あれは…
横断歩道,あのガキの学校の制服じゃねえか
黄信号,大量。10人くらいいるの。
横断歩道,こりゃ久々の大量通過か？
赤信号,人が……？。頑張らなくては……いけませんの…
青信号,赤ちゃん、パスするよ！
赤信号,え、ええ！
青信号,あれ……？
赤信号,……？
青信号,な、なんなの……？
副会長,私たちは○○学園の生徒会です！
書記,先日、ここで会長が事故にあってしまいました
会計,会長の無実を証明する為、署名にご協力お願いします！
横断歩道,……
黄信号,最悪、なの……
おばさん,あら、あの事故の事？それなら力になるわ！
庶務,ありがとうございます！
おばさん2,今は何人くらい集まってるの？
会計,我々学園の全校生徒と、今署名してくださった一人です
おばさん,あら、じゃあ私が一号なの？光栄だわ
おばさん2,じゃあ私も署名させてもらうわね、頑張ってちょうだい！
役員,「「「「ありがとうございます！！！！」」」」
赤信号,……。仕方ありませんの……。事故に遭われた方が、きっとすばらしい方だったのですわ…。私のやる事は…何があっても変わりませんの
おばさん,悪いのはきっとこの信号よぉ、ねえ？
青信号,そ、そんな……
赤信号,……
庶務,結構集まりましたね！
書記,こんなに集まるなんて思わなかったなぁ
副会長,明日もここで続けるぞ、予定のある人はいるか？
横断歩道,やっと帰ったか…渡らねえ冷やかしはお断りだぜ
黄信号,……
青信号,ううう……酷いよ……。署名なんか集めても、赤ちゃんはちゃんとしてたもん……わたし知ってるもん……
赤信号,……
青信号,いつも一緒に、三年がんばってきたんだもん……ぜったい間違ってないもん……
赤信号,大丈夫、ですわ
青信号,ぐすっ……
赤信号,これからも、ずっと、頑張っていきましょう
青信号,うん……
横断歩道,ったく、最悪の一日だったな、オイ
黄信号,仕方ないの。何を信じようと自由なの。あの人たちが味方を信じるのは当然なの。……でも確かに最悪だったの。
横断歩道,もう夜だしなぁ、そうそう人も来ねえだろ、今日一日お疲れさん
黄信号,まだ気が早いの……
横断歩道,だって人なんてもう……
黄信号,来てるの
横断歩道,なっ、マジか？。！！
黄信号,あれは……
青年,……チッ！
青信号,きゃっ！
赤信号,あ、ああ…ううっ……
横断歩道,あ、あの野郎……！！
黄信号,……最低、なの。
青年,このクソ信号のせいだ……このゴミのせいで大会に出られなくなったんだ……！！。俺が積み重ねてきたもん全部……こいつのせいだ！！！！
赤信号,か、は、ああ……
青信号,いたいよ…いたいよ…
横断歩道,やめろ、クソ野郎！それ以上やったらただじゃおかねえぞ！！
青年,…おらぁっ！
横断歩道,あ……
青年,……ざまあみろ
横断歩道,ち、ちくしょう…
黄信号,そんな…ひどいの…
青信号,あ、赤ちゃん！赤ちゃん！
赤信号,
おじさん,こりゃあ酷いな…
リーマン,完全に壊されてますね
赤信号,
学生,あはっ、先輩を事故らせた罰じゃない？
学生2,自業自得っていうか
赤信号,
おっさん,こりゃ取り替えないとなぁ
学生,うわ、ここ通れないの？
学生2,あの信号のせいじゃん
学生,マジ使えねえな
横断歩道,勝手な事を言うな…赤信号に何一つ非なんかないじゃねえか……
黄信号,……ううっ
青信号,赤ちゃん…赤ちゃん…。赤ちゃんが取り替えられるなら、わたしも一緒だからね……
赤信号,。私は…一体どうなったのでしょう…。力が…入りませんの…。光らなくては…いけませんわ…。私は…赤信号ですもの。危険を…知らせなくてはいけませんの…
青信号,赤ちゃん、赤ちゃん……
横断歩道,……くそが
おっさん,よっと
横断歩道,……
おっさん,こんなにボロボロにされるなんてなぁ
おっさん2,ひどいイタズラですわな
青信号,赤ちゃん…一緒だからね…
横断歩道,チッ…。結局俺は何も出来てねえじゃねえかよ……
赤信号,
黄信号,行かないで…。行かないで…ほしいの…っ！
横断歩道,！？
園児,その信号さん、ずっとぼくたちを守ってくれてたんだよ！！
おっさん,え、え？
園児2,わたし知ってるよ！青でわたって、赤で止まるの！
園児3,青になったら手をあげて渡るんだよ！
おっさん,え、は？
園長,作業中申し訳ありません、どうしてもと聞かなくて。このすぐ先には幼稚園があります。この辺りは幼稚園の施設が少なく、結構な数の人が私たちの幼稚園で育ってきました。そして、この横断歩道は誰もが通る道。みんな、この信号と、横断歩道と、成長してきたんです。その印に、これがあります
おっさん,こ、これは？
園長,この信号を撤去してほしくないという方の署名と、募金で集まったお金です。このお金はお渡しします。ですので、この信号を修理するという方向でお願いできませんか？
おっさん,そ、そんな事を言われましても……
園長,自然に寿命を迎えるのは、仕方のない事です。ですが、壊されて処分というのはとても悲しい事だと思います。この信号の寿命は、この子達と一緒に迎えさせてあげられませんか？
おっさん2,わかりました
おっさん,え、え、いいんですか？
おっさん2,こういった声が来た以上、私たちだけで決断を下すわけにはいかないよ。園長さん、ありがとうございます。私が掛け合ってみましょう
園長,ええ、宜しくお願いします……そして、ありがとうございます
園児,信号さん帰ってくるのー？
園児2,おじさんが直してくれるのー？
おっさん2,うん、必ずみんなの所に戻ってくるよ！
横断歩道,いやいや、マジかよ……
黄信号,……良かった……本当に良かったの……
青信号,みんな、久しぶり！本当にありがとうね！
赤信号,心配させて申し訳ありませんの
黄信号,うん、おかえり
横断歩道,俺は何もしてねえけどな……まあ、おかえり。嬉しいぜ
園児,おかえりー！！
おっさん,掛け合ったかいがありましたねぇ
おっさん2,はははっ、そうだなぁ
赤信号,私は、幸せな信号ですの……。仲間に、利用者に、周りの人に恵まれて……。こんな気持ちは赴任して以来ですわ。…もっと、もっと頑張りましょう。例え私の信号が、どんなに無視されようと。この街で、やりきって、寿命を迎える事が出来るように……
話題が話題を呼び、この一帯の地域は,あたたかい町作り
イケメン先輩,みんな、見てくれてありがとうちょっと腹黒なところも見えちゃったけど・・・気にしないでね！
青信号,いやーありがと！私のかわいさは二十分に伝わったかな？
赤信号,見てくれたのは嬉しいけどちょっと恥ずかしいですわね・・・
幼稚園児,見てくれありがとな！正直、作中で言った私の気持ちは本当だよ！
黄信号,・・・ありがと
イケメン先輩、青信号、幼稚園児、赤信号、黄信号、俺,皆さんありがとうございました！
イケメン先輩、青信号、幼稚園児、赤信号、黄信号,って、なんで俺くんが！？改めまして、ありがとうございました！