キビト神,くっ…技の直撃こそ避けましたが…時空を超えてここまでの衝撃を与えてくるとは…！！。くっ…あっ！？ご、悟空さんっ！！
悟空,…っ！！お、落ちてんのかっ！う、うわぁぁぁぁっ！！
キビト神,悟空さんっ！！…まずいっ！あの時空はっ…！
悟空,…いちちっ…こ、ここは…？。見たことねえ場所だなぁ…それにベビーの気も感じられねえ…それどころかみんなの気も…！？いってえ、ここはどこなんだ？。見たところ、どっかの森みてえだけどよぉ…ん…？なんか、近くに気を感じんぞ。そんなに大きくねえ気だな…
ルーミア,…ガブッ！
悟空,うわっ！？あぶねえな！何すんだ！！
ルーミア,おいしそうな人間だったから、つい！
悟空,オラ、食べてもうまくねえとおもうぞ？
ルーミア,そう？とってもおいしそう！…それに私、ちょっとイライラしてるんだぁ…だから、食べられてよ！！
悟空,っ！？たあっ！
ルーミア,まだまだっ！！
悟空,ちょっと懲らしめる必要があるみてえだなっ！！
ルーミア,は、早いっ！？
悟空,背中ががら空きだぞっ！
ルーミア,はうっ！
悟空,ふうっ…こんなもんか…こいつはこの辺に置いといて…。それにしても、どうなってんだ？こんな小せえ奴がオラを食べようとするなんて…おまけにそこそこ強かったしよ。界王神さまの手違いで別の星に飛ばされたとかか？ま、なんにしてもそのうち界王神さまの迎えが来るはずだな！。それまでちょっと冒険してみっかぁ！。…？こっちの方で大きな気が二つあるみてえだ。いってみっかっ！
魔理沙,こいつで最後だ！スターダストレヴァリエ！
チルノ,ひぎゃあっ！おっ、覚えてろぉ～！！
魔理沙,ふうっ…こんなもんかな
悟空,おめえ、今のどうやったんだぁ？すっげえなぁ！
魔理沙,っ！増援かっ！？（こいつ…気配がまったく感じなかったぞ…）。動くと撃つ！間違えた。撃つと動くだ。今すぐ動く！！
悟空,早え！ちょっ、ちょっと話を聞けって…！
魔理沙,問答無用！だだだだだっ！！
悟空,くっ！よけっきれねえっ！！。仕方ねえ！はあぁっ！！
魔理沙,っ！？金色の…輝き？
悟空,超サイヤ人）「てやぁっ！！
魔理沙,わ、私のマジックミサイルを気合いだけでっ！？な、なら！レーザーでっ！！
悟空,超サイヤ人）「かめはめ波っ！！
魔理沙,簡単に返しやがって…少しへこむぜ…！
悟空,超サイヤ人）「今度はこっちからいくぞっ！
魔理沙,わっ、たっ、たっ！何かの武術の使い手かっ！なかなかやるなっ！！
悟空,超サイヤ人）「おめえこそ、結構やるじゃねえか！超サイヤ人についてこれるなんてよ！
魔理沙,ぐっ…！うぐっ…！ちょ、ちょっと分が悪いか…？こういう時は…！
悟空,っ！？
魔理沙,逃げるが勝ちだぜっ！！じゃあな！
悟空,ごほっ！げほっ！ま、待てよっ！！
魔理沙,いてて…あいつ、結構やりやがるな…まさか、ここまでやられるなんて…。しかも…まだあいつまだ余裕があったように見えるぜ…！あんな奴がいるとはなぁ
悟空,お～いっ！待てよぉっ！
魔理沙,げっ、追ってきてやがる…！このまま逃げ切る…ん？あの館は…？
悟空,なんだ、急に止まったな…今の内に追いつくぞっ！
魔理沙,…異変のもとを見つけたぜ…！今回は私の方が早かったか？霊夢…。とは言っても…この館から漂う魔力…尋常じゃないな…私、一人で解決できるか…？
悟空,おいっ！おめえっ！やっと追いついたぞ！！
魔理沙,…
悟空,何だよ？急に笑い出して…気持ち悪いやつだなぁ･･･オラの顔になんかついてんのかぁ？
魔理沙,なあお前、外の世界からきたんだろ？
悟空,外の世界？ああ、多分ここの人間じゃねえなぁ
魔理沙,お前のもといた世界に帰りたいか？
悟空,まあ、そうだなぁ…まだやり残したこともあるしよ…
魔理沙,元の世界に戻る方法を私は知っている。教えてやってもいいぜ！
悟空,っ！教えてくれんのか？おめえ、いいやつだな！
魔理沙,そのかわり、少し手伝ってほしいことがあるんだ
悟空,手伝ってほしいこと？
魔理沙,感じるか？あの館から感じるいやな気配
悟空,…ああ、よくねえ気があの中から感じんな
魔理沙,最近、幻想郷…この世界のことな。幻想郷が紅い霧で覆われたんだ。それで、その霧は私たち人間にはあまり良くないわけ。そこで、霊夢の仕事を奪うべく…っと違うな。この異変を解決すべく、私はこうして動いてるわけなんだ！
悟空,…おめえ、すげえいいやつじゃねえか！
魔理沙,ああ、ありがとよ！ここまできたら言いたいことわかるよな？
悟空,つまり、オラにその異変ちゅうやつを解決すんのを手伝ってほしいんだな！そういうことなら全然オッケーだぞ！
魔理沙,助かるぜ！私の名前は霧雨魔理沙、魔法使いだ。よろしく！
悟空,オラは孫悟空、地球育ちのサイヤ人だぞ。よろしくな！
魔理沙,サイヤ人？
悟空,その辺は話すと長くなるんだけどよ…っ！？
魔理沙,ん、どうした？
悟空,あの館の門の前に二つ大きな気があるみてえだ
魔理沙,便利な能力だなぁ…どれどれ、ちょっと様子見に行くか
悟空,さっき感じたのは、あの中華服着てるやつと赤と白の服着た変な奴の気だな
魔理沙,げっ、霊夢がいるじゃないか…先を越されてたみたいだな…
悟空,何だ、知り合いか？
魔理沙,ああ、腐れ縁ってやつかな。…さて、どうやってあの館に侵入するかな…門の前にはあいつらがいるしな…
悟空,正面から行くんはダメなんか？
魔理沙,まあ、それしかないか…悟空、私の後ろに乗れ！
悟空,…？乗ったぞ！
魔理沙,いくぜっ！しっかりつかまってろ！！
悟空,うわっ！わぁぁぁっ！！
美鈴,…
霊夢,…隙がない…なかなかできるわね
美鈴,どうかした？こないのならこちらからいくわよ！
霊夢,やれやれ…肉弾戦は得意じゃないのだけど…っ！？「どけどけぇっ！！」
美鈴,っ！？ぐっ！！
霊夢,ま、魔理沙！？突っ込んでくるなんて危ないじゃないのよ！！
魔理沙,どけって言ったぜ？避けれたんだからいいじゃないか
悟空,魔理沙、気を抜くなっ！あいつ、全然気が減ってねえぞ！
美鈴,…いきなり吹っ飛んでくるなんてね。面白くなってきたわ
霊夢,ねえ魔理沙、いろいろとツッコミたいんだけど…あの子供は？
魔理沙,お前の質問はあとでまとめて聞いてやるよ。今は…
美鈴,…３対１か…久しぶりに、楽しめそうねっ！！
悟空,…！魔理沙、それとそこの赤いやつ！ここはオラにやらせてくれねえか？
魔理沙,ん？別にいいけど…
霊夢,赤いやつって何よ！…勝手にすれば。妖怪相手に戦いを挑むなんてどうなっても知らないけどね
悟空,サンキュー！よっしぁっ！オラが相手だ！
美鈴,…私もずいぶんと舐められたものね。どうなっても、知らないわよ！
悟空,ぐっ！
美鈴,甘いっ！たあっ！
悟空,うぐっ！…おぉ～いちちっ…！
美鈴,まだまだっ！
悟空,とっ、とっ！足元がお留守だぞっ！
美鈴,っ！？この子供っ！
悟空,今度はこっちの番だ！
霊夢,あの子…なかなか、やるわね。外見で判断してはいけないっていうのはこのことかしら
魔理沙,ああ、私も驚いた。私は実際に悟空と戦ったからなぁ。ついでに悟空はまだ、全然本気じゃないぜ
悟空,こいよ。本気で！
美鈴,…私は、紅魔館の門を守る門番、紅美鈴。あなたは？
悟空,オラは孫悟空だ
美鈴,孫悟空、あなたにも能力があるように私にも一つ、能力がある
悟空,能力？
美鈴,そう、普段の戦いで使うのはあまりにも危険な能力。だから、これまでは抑えて戦ってきた
悟空,…気が高まってる？いよいよ、本気ってやつか…
美鈴,あなたには加減の必要はないみたい。気を開放するわっ！！
霊夢,…！おびただしいほどのオーラね。あれがあいつの能力…！
魔理沙,気を使う程度の能力、か…
悟空,それがおめえの全力か。こいっ！
美鈴,…こうなってしまったからにはあなたとは
悟空,早え！
美鈴,力の差がありすぎる！
悟空,ぐあっ！！
霊夢,かなりのスピードよ！あれは大丈夫なの？あの子、このままじゃ…
魔理沙,ああ～…悟空の性格がわかってきたぜ…あいつ、楽しんでやがるな
霊夢,えっ？
魔理沙,まあ見てろ。悟空の戦いをな
美鈴,…！
悟空,…
美鈴,…手ごたえがなさすぎる。攻撃は確実に当たっているはずなのに…。…はあっ！なっ！受け止められた！？
悟空,にっ…おめえの強さはよくわかった。おめえじゃオラには勝てねえ
美鈴,図に乗るな！！
悟空,おめえの動きはすべて見切ったぞ！
美鈴,くっ！なぜっ！
悟空,気を使うことはおめえだけができることじゃねえっ！おりゃあっっ！！
美鈴,っ！？ぐはっ！！。…ふっ、ふふっ！なるほど、同じ能力ということね…！はあっ！！
魔理沙,体を覆っていたオーラが手に集まっている！
美鈴,この一撃で決める！極彩颱風！！
悟空,超サイヤ人）「…はあっ！！
魔理沙,きた！あの黄金の輝き…！
霊夢,っ！なんてでたらめなパワーアップなの！？
悟空,超サイヤ人）「かめはめ波っ！！
美鈴,っ！？ま、まさか…相殺されるなんて…！
悟空,超サイヤ人）「最後の攻撃はなかなかだったな！
美鈴,まさか、そんなものを隠してたなんて…私の、負けね…
悟空,こんなわくわくした戦いは久しぶりだったぞ！今度また戦おうな！
美鈴,ふっ、ふふっ…そうね…！
魔理沙,いやぁ、いい戦いだったぜ！じゃあ、先にいこうか
霊夢,い、いやっ！ちょっと待ってよ！まず、ツッコませて！。まずこの子は何なの！？
魔理沙,ん？こいつは孫悟空、外来人だ。あっ、外来人っていうのはお前みたいに外から来た人間な
霊夢,外来人…まあ、そうとは思ったけど…次！魔理沙、あんたは何でここにいるのよ！
悟空,魔理沙は里の人間が苦しんでんのを見て、助けようと思ったんだろ？
魔理沙,えっ？…ああ、そうだぜ！決して、お前の仕事を奪ってやろうとか考えていたわけじゃあないぜ！！
霊夢,はあっ…まあ、いいけど…この異変は異変解決のスペシャリスト。この博麗霊夢が解決するわ！いいっ？くれぐれも邪魔だけはしないでよね！
魔理沙,へえへえ…んじゃ、いくとするかっ！
悟空,おうっ！へへっ、オラ、わくわくしてきたぞ！
霊夢,…中は結構広いわね…しかも暗いし
悟空,この中じゃ気も感じられねえな…
霊夢,異変を起こした奴の本拠地だし、何か結界でも貼られているのかもね
魔理沙,こりゃあ探索するのも一苦労だなぁ…ほれっ灯りだ
悟空,何だ？今の音は…？
霊夢,っ！？みんなっ！散って！！
魔理沙,っ！ナイフが飛んでくる！！
悟空,くっ！どこからだっ！？
魔理沙,うわっ！！落とし穴･･･！
霊夢,魔理沙！？罠か…！戦力が分断されたわね！
悟空,･･･そこかっ！！
？？？,いえ…ここよ
霊夢,孫くん！後ろっ！！
悟空,っ！いつの間に…！！
？？？,遅い。まず一人！
霊夢,…とは、いかないわよ！
悟空,た、助かったぞ。霊夢、サンキュー！
？？？,結界…？そう、あなたが博麗の巫女ね
霊夢,あんたは…見たところメイド？みたいだけど…
咲夜,私は十六夜咲夜、メイド長の咲夜よ
霊夢,ふん、ここら辺一帯に霧を出しているのあんたたちでしょ？迷惑なのよ、何が目的？
咲夜,ここのお嬢様は日の光が苦手なの。それが理由ね
悟空,ずいぶんと変わったやつだなぁ、太陽の光が苦手だなんてよ
霊夢,私達には関係ないわ。霧出すの、止めてくれる？
咲夜,ふっ、それはお嬢様に言ってもらえるかしら。まあ、もっともそれは不可能だけどね
悟空,なんでだ？
咲夜,死人に口なし、よ！
悟空,別に死んでても口はあるけどなぁ？オラ、あったし
霊夢,えっ、そうなの？まるで経験したかのような口振りね･･･じゃなくて、そんなことはどうでもいいわ！くるわよ！！
咲夜,あなたたちの時間は私のもの…あなたたちじゃ私に勝ち目はない
悟空,あのナイフ、いつの間に置いたんだ？オラ、見えなかったぞ！
霊夢,孫くんも？…私も見えなかった。それにあいつの動きも変よ。消えたり出てきたり･･･これがあいつの能力なのかもしれないわ…！試してみましょう！
咲夜,向かってくるなんてね…串刺しにしてあげるわ
悟空,霊夢にすげえ数のナイフがっ！あぶねえっ！！
霊夢,二重結界！
咲夜,防いだ…！？くっ！
霊夢,そこよっ！
咲夜,ふっ、遅いわね
霊夢,まだまだ！
咲夜,ふふっ…あなたの、動きなんて止まっているみたいに見えるわ
霊夢,すべて軽くいなされている…！でも…
悟空,これならどうだっ！はぁっ！！
咲夜,っ！？
霊夢,死角からの攻撃…これなら…があっ！？
悟空,霊夢！？いつの間に霊夢の後ろに…！
咲夜,残念、あなたたちの動きなんてすべてお見通しなのよ
霊夢,っ！。今の攻撃を避けたのはおそらく奴の能力…死角からの攻撃をいとも簡単にかわしたうえで私の背後に回り込み、攻撃するなんて…
悟空,超サイヤ人）「はあっ！
咲夜,それはさっき美鈴との戦いでしたパワーアップね。それでも私には敵わない…
悟空,超サイヤ人）「やってみなきゃ、わかんねえぞ！！
霊夢,…奴は能力に絶対の自信を持っている。それは何故？
悟空,超サイヤ人）「だだだだっ、だりゃっ！！
咲夜,結構なスピードね…でも…
悟空,超サイヤ人）「あ、当たらねえ！どうなってるんだ！！くっ、ナイフがっ！
霊夢,あの孫くんの攻撃ですら当たらない…すべてを綺麗にかわしている…！。それにあの移動方法…途中まではとらえられるのに、いつの間にか別の場所へ一瞬で移動してる…。…
咲夜,ふっ、遅いわね
悟空,超サイヤ人）「ぐっ…！どこだっ…うわっ！？
咲夜,ここよ。力の差がわかったかしら？
霊夢,ええ、わかったわよ。あんたの倒し方がね！
悟空,超サイヤ人）「ほんとか！？霊夢！
咲夜,へえ、面白いわね…どう倒してくれるのかしら！
霊夢,…あいつは戦う前にこんなことを言ってたわね。あなたの時間は私のものって…。あの移動も攻撃方法も回避も、すべてがあいつの言葉通りのことだとしたら？。…そのナイフ、私の血がついてるわね
咲夜,…？そうね、それがどうかしたかしら
霊夢,ナイフはすべて回収してるのね。あんたのその「時を止める能力」で！
悟空,超サイヤ人）「時を…止める！？
咲夜,…よくわかったわね…
霊夢,移動方法もむちゃくちゃだし、この孫くんの攻撃をきれいにかわすから、あんたの能力に謎があると思ったのよ。それで私に投げたナイフにわざと血をつけて、そのナイフをずっと見てた
咲夜,なるほど、それを私が回収したから、時を止める能力と断定したのね。お見事よ。…ふふっ、だけどね…わかったところでどうにかなるのかしら？この能力に弱点はないわ！
悟空,超サイヤ人）「また消えたっ！どこだっ！？
霊夢,ネタがわかればこっちのものよ！孫くん、私のそばから離れないで！。封魔陣！！
咲夜,何をしようと時を止めて…。なっ！…逃げ道が…ないっ！？くっ…！
霊夢,そう、たとえ、時を止めたとしても動ける場所を封じられていれば何もできないし、どこにも行けないわ
悟空,す、すげえっ！
霊夢,そして、このまま結界に封じる！！
咲夜,っ！
悟空,おめえ、やるなぁ！
咲夜,…私が敗れるなんて…でも、お嬢様ならあるいは…
霊夢,ふふっ！これが博麗の巫女の実力よ。それにしても、魔理沙が心配ね
悟空,魔理沙はきっと大丈夫さ！あいつも結構やるじゃねえか
霊夢,…そう、ね、まあ、しばらくしたら合流するか
悟空,そうそう。じゃ、先に…っ！？
霊夢,孫くんっ！？
？？？,美鈴を破り、咲夜まで退けるか…正直、お前たちを舐めていたわ
霊夢,このおぞましい威圧感…こいつが…。あんたが異変を起こした張本人ね。迷惑だから、霧を止めなさい
レミリア,この誇り高き吸血鬼のレミリアが、人間の言うことに従うとでも？
悟空,おめえ、なんかベジータみてえなやつだな…いちち…
霊夢,よかった…大丈夫？孫くん
レミリア,まだ、息があったの。人間はもろいと思っていたけど、なかなかしぶといわね
悟空,おめえ、ちいせえ体なのにすげえパワーだな！さっきの攻撃、なかなか効いたぞぉ！
レミリア,小さいは余計よ。ふっ、やっぱり人間は楽しいわね…それともあなたは人間じゃないのかしら？
悟空,オラは宇宙人だけんど、地球育ちのサイヤ人だっ！
霊夢,そんなことはどうだっていいのよ！霧を止めないっていうなら力づくでも止めにかかるわよ！！
レミリア,力づく？…人間がこのレミリアに敵うと思っているの…？
悟空,超サイヤ人）「すげえ力感じんぞ…！今までのやつとは格が違うみてえだ！
霊夢,孫くんがいきなりその姿でいくなんて…。ふふっ、一筋縄じゃいかなそうね
レミリア,ああ、こんなにも月が紅いから本気で殺すわよ
霊夢,こんなにも月が紅いのに…
魔理沙,う～ん、結構歩き回ってみたが…周りは本、本、本…。普段なら大歓迎なんだが、状況が状況なだけにな…まあ良さそうな本は借りていくがな。ん？あれは…地下へ続く階段か？…ちょっと気になるな
？？？,そっちは出口じゃないわよ？
魔理沙,誰だっ！？。この尋常じゃない魔力量…こいつ…私とは比べ物にならないほどの高レベルな魔女か…！！
パチュリー,私はパチュリー、覚えなくてもいいわ。そこは出口じゃないから引き返しなさい
魔理沙,…お前、霧を起こしてる連中の中の一人だろ？そんな奴の言うこと…聞くと思うか？
パチュリー,引き返さないと後悔することになるわ。そっちには化け物がいる…引き返しなさい…！
魔理沙,おお～怖い怖い。よほどこっちには見られたくない何かがあるってことだな
パチュリー,引き返せ…！
魔理沙,…ふっ、私のスピードについてこれるか！？
パチュリー,くっ…まずいことになったわ…早くあの馬鹿を止めないと…！
魔理沙,この先に異変に対する手掛かりがあると見たぜ…！。このまま…っ！うわっ！？
パチュリー,止まりなさい！この先にはいかせないわ！！
魔理沙,ふう…あいつを倒さねえことには先には進めないか。こいよ、魔女！現代の魔法使いの戦い方を見せてやるぜ！
パチュリー,ふん、馬鹿ね…燃えなさい！アグニシャイン
魔理沙,おっと、あぶねえ！炎の魔法か…！
パチュリー,まだよ。プリンセスウンディネ！。まだよ。プリンセスウンディネ！
魔理沙,水の魔法…！ちっ、イリュージョンレーザー！！
パチュリー,甘いわ、シルフィホルン！
魔理沙,くそっ！なんて速さの詠唱だ…！追いつけねえ！ぐうっ！！
パチュリー,ふうっ…レイジィ…トリリトン！
魔理沙,うぐっ…！避けることで、精一杯だ…！さすがは魔女だぜ
パチュリー,はあ…はあ…メタル、ファティーグ！！
魔理沙,マジックミサイル！！…？なんだ、あいつ…様子が…
パチュリー,…ごほっ…ごほっ！…くっ、まだよ…シルバー、ドラゴン…！
魔理沙,スターダストレヴァリエ！！…もしかしたら、あいつ、満足に魔法を詠唱できないんじゃないか？
パチュリー,ぐうっ…はぁっ…げほっ…！！
魔理沙,やっぱりそうだ！こんな高度な魔法を連続で唱えまくったんだ。ある程度の負荷がかかるはず…狙うなら、今だ！！
パチュリー,くっ…エメラルドメガ…
魔理沙,させねぇっ！くらえっ！！
パチュリー,うっ…！！ぐっ…げほっ！はあ…はあ…
魔理沙,お、おい？大丈夫か…？わ、悪い、ここまでやるつもりは…
パチュリー,わ、私も…衰えた、ものね…はあ、はあ…こんな、こんな子供に…
魔理沙,…魔法使いとしての実力はお前の方がはるかに上さ。お前の魔女としての力が全盛期のものであったら、私は確実にやられてたよ
パチュリー,…あなたの…名前は…？
魔理沙,霧雨魔理沙、普通の魔法使いだぜっ！
パチュリー,魔理沙…覚えたわ。あなたの…名前…
魔理沙,ああ、偉大な魔法使いの名前をしっかりと胸に刻んでな
？？？,すごい、すご～いっ！
魔理沙,！！？？
パチュリー,こ、この声は…地下室から出ていたの…！？
？？？,魔理沙、強いね～！あのパチュリーに勝っちゃうなんて！
パチュリー,に、逃げて…あの子には…敵わない…ごほっ！
魔理沙,ああ、私にだって力の差はわかる…あいつは化け物だ…！。お前は誰だ…？
フラン,私の名前はフランドール！フランって呼んで～！
魔理沙,フラン…お前は何者だ…？
フラン,私？私はね、吸血鬼！
魔理沙,吸血鬼…ほんとに何でもありだな。16年生きてきたけど、吸血鬼を見るのは初めてだぜ
フラン,そう？私もこの495年間で生きた人間を見るのは初めて！
魔理沙,何だ、年上か…！そうは見えないな…
フラン,うふふっ…♪私はここでずっと住んでるの！ずっと…
魔理沙,…っ！
フラン,暇で暇で仕方なかったんだぁ…だから…。遊んで？
魔理沙,つかまれ、パチュリー！逃げるぞ！！
パチュリー,無駄よ…すぐに追いつかれるわ
魔理沙,任せろ！スピードには少し自信があるんだぜ？
フラン,あははっ…鬼ごっこ？楽しいなあ！！
レミリア,さあ、私を楽しませなさい!
悟空,超サイヤ人）「いくぞ、霊夢！
霊夢,ええ、はあっ！！
レミリア,ふっ…
霊夢,受け止められた！？うわっ！！
悟空,超サイヤ人）「霊夢！？
レミリア,他人の心配をしている暇はないわよ？
悟空,超サイヤ人）「うっ…！？な、なんてでけえエネルギー弾だ…！
レミリア,消えなさい！
悟空,超サイヤ人）「ちっ！
レミリア,…？消えた…？
悟空,超サイヤ人）「瞬間移動だ！はっ！！
レミリア,っ！…今のは少し驚いたわよ
悟空,超サイヤ人）「があっ…！な、なんてやつだ…死角からの攻撃もたいして効いてねえ…
霊夢,さ、さすがは吸血鬼ね…パワーもスピードも桁違いだわ…
レミリア,ふっ、今度は…こちらからいくわよ？
悟空,超サイヤ人）「っ！霊夢っ！！後ろだっ！
霊夢,っ！がふっ…
レミリア,…スターオブダビデ
霊夢,に、二重結界っ！！
レミリア,甘いわね。そんな結界じゃ私の攻撃は防げないわ
霊夢,結界が破られたっ！？きゃあぁぁっ！！
悟空,超サイヤ人）「霊夢っ！大丈夫か！！
霊夢,はあ…はあ…何とか…ね
悟空,超サイヤ人）「こりゃあ出し惜しみもしてらんねえな…
レミリア,隠してる力があるなら早く出しておくことね。死んでからじゃ遅いわよ？
悟空,超サイヤ人）「ああ、いかせてもらうぜ…！。超サイヤ人）「はあぁぁぁっ！！
霊夢,…！？黄金の輝きが…強く…！
悟空,超サイヤ人２）「さあ、第二ラウンド、始めようぜ？
レミリア,ふん、それが…どうした！
悟空,超サイヤ人２）「わからないか？さっきのオラより強いってことだっ！！
霊夢,はやいっ！？
レミリア,がはっ…！
霊夢,私でさえ、目で追うのがやっと…！これが、孫くんの力…
悟空,超サイヤ人２）「久しぶりになったな…超サイヤ人２にも
レミリア,…このレミリアに一撃、食らわせるなんてね
悟空,超サイヤ人２）「一撃なんて言わずに何発でもぶち込んでやるぜ？
レミリア,ふんっ！図に乗るな。二度目はないっ！！
悟空,超サイヤ人２）（さっきより気が増してやがる…あいつも本領発揮ってとこか。超サイヤ人２）「面白くなってきたぜ！こいっ！！
霊夢,…？何、この音…地下から？
悟空,超サイヤ人２）「…！？なんだ、この気は…！？
レミリア,よそ見とはいい身分ね！
悟空,超サイヤ人２）「ま、まて！これは…
霊夢,床が！？「うわぁぁぁっ！！」
悟空,超サイヤ人２）「こ、この声は…魔理沙！？
魔理沙,ど、どけどけどけっ！！
霊夢,な、なんであんたが館の床から出てくんのよ！！しかも、また知らないやつ乗せてるし…！
魔理沙,れ、霊夢！それに悟空も！た、助かった！！
レミリア,パチェ…？そこで何をしているのかしら…
パチュリー,れ、レミィ…ま、まずいことに、なったわ…あなたの妹が…
レミリア,フランが･･･？
フラン,あははっ！みぃつけた！！もっと…遊んでよ？
霊夢,…これは、手に負えないわね…
悟空,超サイヤ人２）「あいつはやべえな…！
レミリア,フラン…何をしているのかしら？
フラン,ん～？地下に面白そうなものが入り込んでたから～遊んでたんだ！
レミリア,地下室に戻りなさい。今すぐよ
霊夢,何だか、様子が変よ…向こうにとっても予想外の出来事みたいね…
魔理沙,お前たちはあっちのちっこいのと戦ってたのか？こっちはあいつと戦ってたんだが…
悟空,超サイヤ人２）「あいつはかなりやばいな…多分こっちのちっこいやつより強いぞ
フラン,…ふふふっ…あははははっ！！
レミリア,何が…おかしいのかしら？
フラン,…ねえ、お姉さま。私はあとどれくらい、地下にいればいいの？
レミリア,…っ！そ、それは…
フラン,あと一年？それとも十年？百年？千年？
レミリア,私が…私が許すまでよ…
フラン,許すまでって…お姉さまはいつまで経っても外へ出してはくれないじゃん…！。私も外にいきたいよ。お月様が見たい…一度だけでもいいから、外に出してよ！！
レミリア,…フランの力は危険すぎるの。だから、力のコントロールができるまで…「前から思ってたんだ～」
フラン,何で、たかだか数年早く生まれただけのお姉さまの言うことを私が聞かなくちゃいけないの？
レミリア,っ！？がっ…はあっ…！
パチュリー,レミィっ！？
悟空,超サイヤ人２）「な、何が起こったんだ…！？
魔理沙,レミリアの右手が…吹き飛んだぞ！？
パチュリー,あれが…あの子の、能力…！ありとあらゆるものを、破壊する能力よ…！
霊夢,ありとあらゆるものを…破壊する能力ですって…！？
魔理沙,それってつまり…この世にあるすべてのものを破壊できるってことじゃないのか！？
パチュリー,でも、あの子はレミィが言ってたように…力のコントロールができていないの…
悟空,超サイヤ人２）「ということは…あいつが外に出ていっちまったら…やばいんじゃねえか…？
霊夢,やばいなんてどころの話じゃないわ…！ここでなんとしても止めないと…
魔理沙,お、おいっ！あれ…
フラン,最初からこうしておけばよかったんだぁ～ふふっ！
レミリア,うあっ…フラ、ン…
フラン,消えて？お姉さま…！。…ん？うっ…！？
レミリア,咲夜…美鈴…
咲夜,あの巫女にやられた結界が解けて、急いで、駆けつけたのですが…
美鈴,これはいったい、何が起こってるんですか？
レミリア,フラン…暴走して…ぐうっ…！
咲夜,これは治療が必要ですね…！吸血鬼の再生が追い付いていない…！
美鈴,妹君の能力のせいですかね…これは…ぐふっ！？
咲夜,美鈴！？…はっ…妹、様…
フラン,咲夜…どいて？お姉さまを、殺せないじゃん
咲夜,…本気、なんですか？
フラン,本気だよ？だから、どいてよ
咲夜,だったら…どくわけにはいきませんね！
フラン,やめといた方がいいと思うけどな～？私、咲夜は殺したくないよぉ？ご飯も上手だし
咲夜,お褒め預かり光栄ですね…ですがそれはきけません…！
フラン,じゃあ…しょうがないね…！
魔理沙,待てよ！
フラン,ん？魔理沙…どうしたの？今忙しいんだけど…
魔理沙,勝手に目移りしてるんじゃねえよ。まだ私との遊びが終わってないはずだぜ？
フラン,そういえばそうだね～でも…魔理沙は多分、すぐ死んじゃうよ？
魔理沙,…大丈夫だ。今回はこの、怖い巫女さんと、お前といい友達になれそうなやつもいるからよ
霊夢,誰が怖い巫女よ！
悟空,超サイヤ人２）「あいつと友達かぁ…なれんかなぁ…？
フラン,ふ～ん、まあ、お姉さまは後で殺せばいっか…いいよ！遊ぼうっ！！
魔理沙,きた…これで、ひとまずは私たちに関心が向くはずだぜ…
霊夢,それで、何して遊ぶのかしら…？
フラン,当然、弾幕ごっこっ！
悟空,超サイヤ人２）「いくぞっ！！最初から、全開で飛ばせっ！
霊夢,ええっ！わかってるわっ
魔理沙,パチュリー、箒から降りてな。そこにいちゃあ…
パチュリー,このままでいいわよ。後ろから、援護くらいはしてあげる…
魔理沙,いいのか？あれはお前んとこの…
パチュリー,いいのよ。今はあの子を止めることが先決…！
魔理沙,ああ、そうかい…あ、今のは植物のな…
パチュリー,どうでもいいわよっ！ごほっ…
魔理沙,ふっ…じゃあ、いくぜっ！
咲夜,い、今のうちに…お嬢様を！
レミリア,…フラン…
悟空,超サイヤ人２）「ぜやぁっ！！
フラン,おっと…！
霊夢,はあっ！！
フラン,おしいおしいっ
霊夢,くっ…！
悟空,超サイヤ人２）「なめんなよっ！！
フラン,あははっ、楽しくなってきたなっ！
悟空,超サイヤ人２）「簡単に受け止めるか…！「どけっ！」
魔理沙,スターダストレヴァリエ！」パチュリー「ラーヴァクロムレク！
フラン,…レーヴァテイン
魔理沙,なっ…！切り裂かれたのか！？
フラン,スターボウブレイク
霊夢,ま、まずいっ！みんなっ！こっちにっ。二重結界っ！
フラン,無駄、無駄！切り裂かれちゃえ！
霊夢,ぐっ…ぐぐっ！！や、破られるわっ！
悟空,超サイヤ人２）「かめはめ波っ！！
魔理沙,イリュージョンレーザー！
パチュリー,アグニシャインっ
フラン,すご～いっ！防いじゃった！。でも、もう飽きてきちゃったな～もう、殺そうかな？
パチュリー,はあ…はあ…
魔理沙,くそ、勝てる気がしないってのはこんな時のことをいうんだろうな…
霊夢,最後まで…あきらめないわよ…私は…！！
悟空,超サイヤ人２）「…仕方ねえ…この変身だけはできればなりたくなかったけどよ…
魔理沙,っ！？悟空、お前まだ…？
霊夢,どれだけ力隠してんのよ…！
悟空,超サイヤ人２）「これが最後のパワーアップだ。こいつはエネルギー消費が激しすぎる…。超サイヤ人２）「だから、短時間でばてちまうんだけど…そうは言ってられねえ
フラン,…？
パチュリー,このエネルギー…！？なんて、膨大な…まだ上がるの？
魔理沙,私にもわかる…これなら…！
霊夢,す、すごい…！孫くん…！！
悟空,超サイヤ人２）「はあぁぁぁっ！！
フラン,このエネルギー…あいつから…！？
悟空,超サイヤ人３）「…みんな、下がっててくれ。こいつはオラが倒す
魔理沙,１人で…！？それは無茶だぜ！私たちも…
霊夢,いくわよ。魔理沙
魔理沙,な、なんでだよ！一人じゃ…！
パチュリー,私たちがいては足手まといになるだけだわ…
魔理沙,…！？…わかった…悟空、任せたぜ…！
悟空,超サイヤ人３）「ああ、任せろ！…フランとか言ったな！待たせて悪かったな。さあ、始めようぜ
フラン,そんな顔になったって全然、怖く…！？
悟空,超サイヤ人３）「悪いな、隙だらけだったもんだからつい攻撃しちまった…！
フラン,ぐ、は…！？
悟空,超サイヤ人３）「だりゃあぁっ！！
フラン,っ！わぁぁっ！！。ま、まさか…こんなことが…！？
悟空,超サイヤ人３）「かめはめ…波っ！！
フラン,っ！スターボウブレイク！…あいつはっ？
悟空,超サイヤ人３）「こっちだぞっ！
フラン,後ろ！？くっ…！
悟空,超サイヤ人３）「だだだだっ！！
パチュリー,す、すごい…圧倒している…
魔理沙,これが悟空の本気か…！いけるぜっ！これなら…
フラン,ふ、ふざけるなっ！私は…こんなところで、負けるわけにはいかないんだっ！！
霊夢,これは…まずいわ！破壊の能力を使うつもりよ！！
フラン,遊びは終わり…！これで、砕け散れっ！！
悟空,超サイヤ人３）「…ぐうっ！…これが、破壊の力っちゅうやつか？
フラン,な、なんで！？なんで破壊できないの！！
悟空,超サイヤ人３）「お前の破壊する能力にも破壊できねえものがあるみてえだな
霊夢,孫くんとフランの力が離れすぎているから、破壊の能力が通用しないんだわ！
魔理沙,これで、やつは切り札をなくした！いけっ、悟空！
フラン,こんな、私は外に出る…一度でいいから外に…。負けられない…負けられないんだっ！！
悟空,超サイヤ人３）「…最後の賭けに出るつもりか…！
パチュリー,フランに力が集まっているわ…！
霊夢,孫くん…！
フラン,495年…私はここまで、待った…！お姉さまの言葉を信じて…！。でも、何も変わらない…あのままだったら、私は外に出ることは叶わなかった…。今、負けるわけにはいかないっ！！うわぁぁぁぁっ！！
悟空,超サイヤ人３）「…はぁぁぁっ！！
魔理沙,ど、どうなったんだ…？
パチュリー,な…そんな…
霊夢,そ、孫くん…！？
フラン,は、あはははっ！！まだ、天は私を見放してなんかいなかったってことだよねっ！！
悟空,し、しまった…変身が解けちまった…っ…
霊夢,孫くん！！」魔理沙「悟空っ！！
フラン,危なかったよ…あいつがエネルギー切れしてくれなかったら押し切れなかった！
パチュリー,どうやら…最悪のゲームになったみたいね…
フラン,さあ、あとはあなたたちを殺して、お姉さまも殺す。それで、すべてが…
霊夢,…そう簡単に殺されないわよ！
魔理沙,できる限りのことはやってやるぜ…！
フラン,そう～？じゃあ、消えて…！
パチュリー,くるわよっ…！
悟空,く…ダメだ…力が、はいんねえ…
美鈴,だ、大丈夫…？
悟空,お、おめえは門の…え～と、なんて言ったっけ…
美鈴,紅美鈴…覚えといてよ…
悟空,何だ…おめえもボロボロじゃねえか…
美鈴,妹君の怪力をもろに食らったから…そんなことより…
悟空,こ、これは…おめえの気が、オラの体に…
美鈴,気を操るということはこんなこともできるの。これで、少しは回復したはず…
悟空,すまねえ、助かったぞ…！
美鈴,私の気をあげただけだから…全快には程遠いけど、一発分ぐらいは大丈夫だと思うわ
悟空,ああ、チャンスは…一発だな…
霊夢,きゃあっ！！
魔理沙,ぐああっ！！
パチュリー,く、さっきの戦いで傷ついてるはずなのに…それでも、勝てない…
フラン,当たり前だよ～！三匹のアリが恐竜には勝てないよね？それと同じ…！。そろそろ飽きてきたなぁ…終わらせようっと！…10秒、祈る時間をあげるよ！
パチュリー,…私たちをもてあそんでいるわね…
霊夢,…必ず、どこかに勝機があるはず…どこかに…！
魔理沙,…一つだけ、一つだけあいつに一矢報いる方法があるぜ…！
パチュリー,…聞かせなさい…
魔理沙,以前、霊夢と異変解決しに向かいに行った時だ。お前は覚えてるよな？
霊夢,…どれ？
魔理沙,あれだよ、私と一回戦ったやつ…
霊夢,ああ、あれね。それが今何の関係が…
魔理沙,その異変起こした奴がすごい魔法撃ってきただろ？あれなら…
霊夢,ああ！幽香の…確かにあれならいけるかも…！
パチュリー,じゃあ、そのすごい魔法とやらを早くぶっ放しなさいよ…
魔理沙,そう思うんだが、あれはかなり高度な魔法で私じゃあ1分ぐらい魔力を溜めないと無理なんだ…
パチュリー,いっ、1分ですって…！？
霊夢,すごく長いじゃないの！…だけど、それしか方法はなさそうね…！
魔理沙,頼んだぜ。1分、何とか持ちこたえてくれ…！
霊夢,ええ、頼まれたわよ！
フラン,お祈りはすんだ？私もあなたたちを殺す方法、考えたよ！
霊夢,ふん、どうやって殺すのよ
フラン,えっとね～やっぱり、この…
霊夢,ちっ…破壊の能力か！
フラン,あたり！…ドカ～ンっ！！
霊夢,そう何回も見たら、避け方ぐらい身につくわ！
フラン,避けちゃった…！すごい、すごいっ！
魔理沙,よし、あれなら1分持ちそうだな！じゃあ、私も…。そういえば、お前はいかないのか？
パチュリー,私が行っても、あなたの箒がなければいい的になるだけよ。なら、ここにいる方がいいわ
魔理沙,ちがいねえか…さあ、いくぜ
レミリア,咲夜…もう、大丈夫よ…
咲夜,！？いけません、お嬢様！まだ、傷が…
レミリア,このくらいの傷…何でもないわよ…！
咲夜,ですが…！？
レミリア,私が…フランを止めないと…！
霊夢,とりゃあっ！！
フラン,ひょいっと。ここががら空きだよ？
霊夢,がはっ…！。くっ…まだ…！！
フラン,よいしょっと
霊夢,うっ…があああぁっ…！！。ごほっ…封魔、陣っ
フラン,こんなので、止められると思う？
霊夢,…夢想、封印！！
フラン,っ？
霊夢,はあ、はあ…くそ、もう限界よ…こ、殺される…
フラン,すご～い！今のは驚いたよ！でも、もう終わりみたいだね！。じゃあ、消えて？
霊夢,う、ぐうっ！
レミリア,フラン！
フラン,お姉さま！？うわっ
レミリア,離さないわ…！絶対に…！
フラン,は、離してよ…！離せっ！！私を、これ以上…縛るなぁぁっ！！
レミリア,ぐっ…！これは私自身の罪…！あなたをずっと縛っていた私自身への…！！
パチュリー,レミィが抑えてる今のうちよ！早く…！
魔理沙,…わかってる！もうすぐだ…！。…できたぜっ！！
霊夢,…！できたみたいね…だけど、今レミリアが…
レミリア,し、白黒の魔法使い！私に気にせず、そいつを放てぇぇぇっ！
霊夢,…いいのね…？
レミリア,…！
フラン,…？…魔理沙…！？あ、あれは…は、離せぇぇぇぇっ！！
魔理沙,遅いぜ…！くらいなっ！！この魔法の名前は…。マスタースパークだぜっ！！！
フラン,くっ…！？これは…まずい！！。うっ…うわぁぁぁっ！！
パチュリー,何て巨大なレーザーなの…！
霊夢,こ、これなら…！？
魔理沙,ま、まだだ！あいつ…ぐっ…！
フラン,ぐっ…この、程度…！！がああっ！
レミリア,フラン…そこ、まで…！！
魔理沙,だ、ダメだ…私の魔力じゃ…耐えられちまう…くそっ！！
パチュリー,はぁぁぁっ…！！
魔理沙,ぱ、パチュリー！？お前…！！
パチュリー,魔力なら、ここにあるわ…！気にせず撃ちなさい！！
魔理沙,パチュリー、サンキュー！！…いくぜっ！！
魔理沙＆パチュリー,「マスタースパークっ！！」
フラン,ぐっ…こんな、こんなぁ…！！
レミリア,フラン…！もう止めましょう…！！
フラン,うる、さい！…くぁっ！うっ…わぁぁぁぁっ！！
霊夢,こ、今度こそ…！！
フラン,ま、だだぁぁっ！！
レミリア,…
魔理沙,く、そっ…万事休すか…すまない…みん、な…
パチュリー,魔理沙っ！くっ…
フラン,すべて、すべて…消してやる！…消え…っ！！
悟空,今だっ！！うりゃあぁぁっ！！
フラン,っ！？なっ…
霊夢,そ、孫くん…！？
悟空,龍拳だぁっ！！
フラン,があっ…！？
悟空,…はあ、はあ…
フラン,…
魔理沙,や、やったっ…！
霊夢,やれやれ…ようやく、この異変も解決ね…
悟空,はあ…疲れたぁ…
レミリア,…フラン
フラン,…お姉さま
レミリア,私は…
フラン,わかってる…全部、私のためだったって言うのは…。私はまだ力のコントロールができない。今日は満月の日だから、コントロールはたまたまうまくいった。だけど、いつ暴走するかはわからない…私のことは一番、私がわかってる！。でも、やっぱり、一度でいいから外に出たかった。この騒動に紛れて、本物のお月様が見たかったの！
レミリア,…
咲夜,妹様…お嬢様が地上で何の異変を起こしたかわかりますか？
レミリア,咲夜…！
フラン,異変…？わからないよ
咲夜,それは数日の間、霧で地上のすべてを覆いつくすというものです。霧が出ることで人や妖怪ですら、滅多なことでは外を出歩かなくなる。そうすることで、495年間、地下で幽閉されてきた妹様を外にお連れしようとしたのです
フラン,お姉さま…それは、本当なの？
レミリア,…本当よ…この紅霧の目的は幻想郷の日の光を奪うことなんかじゃないわ…。私もあなたを数日の間だけだけど外へ連れ出してあげたかった。だから、この異変を起こしたの…
フラン,すべては…私のために…！？
レミリア,…ごめんなさい。こんなことではあなたを幽閉してきた罪は消せないとわかってる…だけど…
フラン,…許すよ。私はお姉さまを許す！そして、早くこの力もコントロールして、霧なんていらなくするよ！
レミリア,フラン…
美鈴,くう～いい話ですね～泣けてくるなぁ…
霊夢,ちょ、ちょっと待ってよ…！じゃあ…この異変は…
パチュリー,ええ、あと2、3日もしたら、レミィは霧をとくつもりだったみたいよ
魔理沙,じゃあ、私たちは骨折り損だったってことかよ～
悟空,ははっ…まあ、つええやつにいっぺえ出会えたし、オラは満足してんぞ！
霊夢,私はちっともよくないわよ！ああ…あと何日か様子見とけばよかったぁ…
レミリア,孫悟空！
悟空,何だ？レプリカ？
レミリア,レミリアよっ！！…決着はまだついていないわ
悟空,まだやんのか…？お互い、ボロボロだぞ…
レミリア,私を倒さないことには異変は解決しないわよ？さあ…
悟空,超サイヤ人）「そういうことなら…決着つけっかっ！
悟空＆レミリア,「でやぁぁぁぁっ！！」
悟空,…
レミリア,…ふっ、ふふっ…見事、ね。…霧は、といたわ…行きなさい
悟空,サンキュー…！また、戦おうぜ…！
フラン,悟空～霊夢～魔理沙～！また、遊びに来てね！
魔理沙,ああ！明日くらいにいくかもだぜ～！
パチュリー,何しに来るのよ…？
魔理沙,あの図書館、よさげな本いっぱい置いてるじゃないか…それを少し、盗…借りるだけだぜ
パチュリー,くるなっ！帰れっ！
霊夢,…じゃあ、そろそろ行きましょうか。孫くんはこれからどうするの？
悟空,…そうだ！オラ、元の世界に帰りたくて困ってんだ！魔理沙？
魔理沙,ああ、そうだったな！なあ、霊夢、こいつをもとの世界に返してやってくれないか？
霊夢,そう、じゃあ孫くん、私の家に来なさい…もとの世界にあなたを送るわ
悟空,ああ、じゃあ…いくかっ！