サトシ,マジで！？頼む！！
ディアルガ,うはｗｗｗおkｗｗｗｗ
実況,カロスリーグ準決勝！！激戦を制したのはサトシ選手だぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
セレナ,サトシおめでとう！！
シトロン,明日はいよいよ決勝ですね！！
ユリーカ,みんかかっよかったよ！！
サトシ,あぁ！！ありがとな！！。なあシトロン、明日のパーティ変えようと思うんだ
シトロン,どうしてですか！？このままいけばきっと優勝できまよ！！
サトシ,いや、いまのままじゃダメなんだ。頼む、パーティの編成を一緒に考えてくれ
シトロン,わかりました。編成を変えるって言ってもアランが何を出してくるかわかりませんよ
サトシ,いや、多分バンギラス、マニューラ、キリキザン、ケンホロウ、メタグロス、リザードンだろう
シトロン,え！？どうしてわかるんで
サトシ,編成しようぜ！！！！！！
シトロン,あ、はい。まずはアランが最初に出すポケモンを考えましょう
サトシ,バンギラスだ
シトロン,どうしてわかるんで
サトシ,バンギラスだ
シトロン,あ、はい…。最初にバンギラスが来るとしたら、ルチャブルが正解じゃないですか？相性もいいですし
サトシ,いや、最初はピカチュウでいく。ピカチュウとゲッコウガは決定として、他のポケモンを変えようと思う
シトロン,わかりました。では候補とかありますか？
サトシ,そうだな…>>10～18かな。候補はリザードン、フカマル、ジュカイン、ゴウカザル、ヘラクロス、カビゴン、ケンタロス、マッギョだ
シトロン,え！？サトシもリザードンを持っていたんですか！？
サトシ,あぁ、今は修行していて、何度も助けてもらったんだ
シトロン,では、リザードンはいれるべきですよ。マニューラやメタグロス、キリキザンもいますからね。
サトシ,そうだな。でもリザードンだけで3体も相手にするのは負担が大きいな。ゴウカザルもいれよう。
シトロン,そうしますか。他にいれたいポケモンはいますか？
サトシ,ジュカインはいれたいな
シトロン,ではジュカインもいれましょう。あと1匹はどうしますか？
サトシ,う～ん、迷うな～。>>27にするよ。ベトベトンにするよ
シトロン,さっき言ってましたっけ！？
サトシ,言ってた
シトロン,あ、は、はぁ…
サトシ,オーキド博士！ポケモンを送ってもらえますか？
オーキド,何が欲しいんじゃ？
サトシ,今リザードンって来てますか？
オーキド,おお！丁度来ておるぞ！！
サトシ,よかった！送ってください！！
オーキド,何を送るか決めたのか？
サトシ,ファイアローにします！
ファイアロー,ファッ！？
オーキド,そうか！オオスバメやムクホーク、ケンホロウも喜ぶじゃろ！！
ファイアロー,やめろぉ！！死にたくなぁい！！！
サトシ,ファイアロー！元気でな！！。ありがとうございました！！
シトロン,それで全員ですね？
サトシ,あぁ！！みんな俺の仲間だ！！
セレナ,サトシの…仲間…！
ユリーカ,ねえねえサトシ！！早く見せて！！！
サトシ,おういいぜ！！まずはリザードン！！
リザードン,ヴォォォォ！！！
ユリーカ,すごおおおおおい！！！！
シトロン,経験値が見てるだけで伝わってきます！！
セレナ,テールナー、あのリザードンがサトシのリザードンよ！！
テールナー,テナ！！
リザードン,ヴォウ！！
サトシ,くー！お前のかえんほうしゃはやっぱ効くぜ！！。ゴウカザル！！
ゴウカザル,ウキャァァァァ！！！
サトシ,ジュカイン！！
ジュカイン,ジュッ！！
サトシ,ベトベトン！！
ベイリーフ,ベイィィィィィィィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サトシ,え？
シトロン,え？それってベトベトンじゃ…
ベイリーフ,ベイィィィィィィィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サトシ,ベイリーフ！！お前また
ベイリーフ,ベイィィィィィィィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ユリーカ,おおおお！！ベイリーフもほっぺすりすりできるのね！！！本当にサトシの事好きなんだね！！！！
ベイリーフ,ベイィィィィィィィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サトシ,ベイリーフどうすんだ…
ベイリーフ,ベイィィィィィィィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シトロン,もしかしてサトシと一緒に戦いたいんじゃないんですか？
サトシ,え？そうなのか？ベイリーフ？
ベイリーフ,ベイィィィィィィィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サトシ,そうか！じゃあ一緒に戦おうぜ！！ベイリーフ！！
ベイリーフ,ベイィィィィィィィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シトロン,では明日のために、今日は僕が美味しいご飯を作ります！！
セレナ,手伝うわ！
ユリーカ,わたしもわたしも～！！
サトシ,じゃあおれも手伝うよ！！
シトロン,いえ、サトシは最後の調整をしていてください！セレナはサトシに付き合ってあげてください！！
セレナ,えっ///
サトシ,いいか？セレナ？
セレナ,あ、うん！！
サトシ,よっしゃー！！みんな気合い入れてくぞぉぉぉぉぉ！！！！
一同,ピコヴォキャジュベイィィィィィィィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
セレナ,ベイリーフ、ちょっといい？
ベイリーフ,ベイ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
セレナ,ﾎﾞｿﾎﾞｿ
ベイリーフ,ベイィィィィィィィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
セレナ,じゃあ、頼んだわよ！！
ベイリーフ,ベイィィィィィィィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サトシ,どうしたんだ？セレナ、ベイリーフ？
セレナ,なななっなんでもないよ！！
ベイリーフ,ベイィィィィィィィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
実況,さあ始まりました！！カロスリーグ決勝戦！！サトシ選手vsアラン選手！！栄光を掴むのは果たしてどっちなのでしょうか！！
サトシ,俺だぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
アラン,いい試合にしよう！！
審判,それでは、両者ポケモンを出してください！！！
サトシ,行け！ピカチュウ！！
ピカチュウ,ピカピカ！！
アラン,いきなりピカチュウか…いけ！バンギラス！！
バンギラス,ギルワァァァァァァァァ！！！
審判,バトル開始！！
サトシ,先手必勝！ピカチュウアイアンテール！！
ピカチュウ,チュウウピッカ！！
アラン,受け止めろ！！
バンギラス,ギルワァァァァァァァァ！！！
アラン,そのままかみくだく！
サトシ,させるか！エレキボール！！
ピカチュウ,ピッカ！！
バンギラス,ギルワァァァァァァァァ！！！
アラン,バンギラス！！いけるか！？
バンギラス,ギルワァ！！
アラン,ストーンエッジ！！
サトシ,10万ボルト！！
ピカチュウ,ピッカ！！
バンギラス,ギ…
サトシ,まずは一勝！！
アラン,ちっ…戻れバンギラス
サトシ,どうだアラン！これが俺たちの力だ！！
アラン,やっぱり強いな、ピカチュウ！次はお前だ！マニューラ！！
サトシ,ピカチュウ、戻れ
ピカチュウ,ピカ！
サトシ,行け！ゴウカザル！！
ゴウカザル,ウキャァァァァ！！
アラン,何！？昨日とパーティが違う…！？
サトシ,ゴウカザル！マッハパンチ！
アラン,まもる！
マニューラ,ニューラ！！
ゴウカザル,ウキャッ！？
アラン,つじぎり！！
マニューラ,マニュッ！！
ゴウカザル,ウキャァァァァ！！
サトシ,ゴウカザル！！！。ゴウカザル、まだ行けるか！？
ゴウカザル,ウキャァァ！！
サトシ,よし！一気に決めるぞ！かえんほうしゃ！！！
ゴウカザル,ウキャァァァァァァァァァァ！！！！！！
マニューラ,マニュゥゥゥゥゥゥゥゥ！！！
アラン,マニューラ！！
マニューラ,マ…
サトシ,やったなゴウカザル！！
ゴウカザル,ウキャァァァァ！！
アラン,次はお前だ！ケンホロウ！！
シトロン,凄い…
ユリーカ,ね！ね！ゴウカザル強い！！
シトロン,そうじゃないんだ…
ユリーカ,？
サトシ,ゴウカザルかえんほうしゃ！！！
アラン,かわせ！！
ゴウカザル,ウキャァァァァ！！
ケンホロウ,ホッ！！！
アラン,エアスラッシュ！！
ケンホロウ,ホッ！！！
ゴウカザル,ウキャァァァァ！！！！
サトシ,ゴウカザル！！！！
ゴウカザル,ウッ…ウキャァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァ！！！！！！！！！！
サトシ,きた！
アラン,もうか…！？ケンホロウ！！ゴッドバード！！！！
サトシ,フレアドライブ！！！
ゴウカザル,ウキャァァァァァァァァァァ！！！！！
ケンホロウ,ホオオォォオォォォオオオオオ！！！！
ゴウカザル,ウッ…
ケンホロウ,ホッ…
ユリーカ,嘘！？ゴウカザルが…
セレナ,エアスラッシュのダメージが大きすぎたのね…！
シトロン,いえ、それだけではありません。フレアドライブは自分にもダメージが返ってくる技。ゴッドバードのダメージとフレアドライブの反動は耐えられないものだったようですね…
サトシ,休んでくれ！ゴウカザル！！
アラン,戻れ！ケンホロウ！！
サトシ,アラン！俺のゴウカザルが倒れるなんてな！！やっぱ強いぜアラン！！
アラン,サトシもな！！
サトシ,さあ次だ！行けケンタロス！！
アラン,キリキザン！！。キリキザン！ハサミギロチン！！
キリキザン,キッザァ！！
ケンタロス,ケダァァァァァァァ！！
サトシ,ケンタロス！！！！
ケンタロス,ケッ…
サトシ,ゲッコウガ！！！
ユリーカ,あぁ！！シンクロまだしてないのに！！！
アラン,よし！！
サトシ,後でこいつ捨てよう(ゲッコウガ！戻ってくれ！)。頼むぞリザードン！！
アラン,何！？
リザードン,ヴォォォォ！！！
サトシ,リザードン飛べ！！！高く！！！高くだ！！！！！
リザードン,ヴォォォォ！！
キリキザン,キザ…
アラン,キリキザン追え！ジャンプだ！！
キリキザン,キザ！！キザ！！キザ！！キザ！！！
アラン,届かない！？
サトシ,リザードンかえんほうしゃ！！！！
リザードン,ヴォォォォ！！！
キリキザン,キッザァ！！！
アラン,キリキザン！！
キリキザン,キッ…
サトシ,やったぜリザードンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アラン,くそっ…！！行けメタグロス！！
メタグロス,メタァ！！！
サトシ,リザードン戻れ！！行けジュカイン！！！
ジュカイン,ジュッ！！！！
サトシ,ダークライを倒したお前の実力を見せてやれ！！リーフブレード！！
アラン,かわせ！！
メタグロス,メッタァ！！！！
アラン,速い！！！だったら力技だ！コメットパンチ！！
サトシ,もう一度リーフブレード！！！！
ジュカイン,ジュッ！！！
メタグロス,メタァァァァァ！！！！
ジュカイン,ジュッ…
メタグロス,メッタァ…
アラン,ラストだ！！リザードン！！
サトシ,行けベイリーフ！！
ベイリーフ,ベイィィィィィィィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
セレナ,おっ！来たわね！！アランも気付くはずよ！！
ユリーカ,何に？
セレナ,お楽しみ！！
アラン,俺はもう後がない。全力で行かせてもらうぞ！！！。我が心に答えよ！キーストーン…あれ？
サトシ,どうしたんだ？
アラン,キーストーンが…ない！！！
ユリーカ,えええええええええええ！！！！！！
セレナ,テヘッ(*≧∀≦*)
ユリーカ,まさか…これ？
セレナ,ちょっと昨日ベイリーフに頼んでおいたのよ！アランが寝てる間にキーストーンを盗んどいてってね！！
ベイリーフ,ベイィィィィィィィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サトシ,メガ進化しないのか？じゃあ行くぜ！ベイリーフはっぱカッター！！
ベイリーフ,ベイィィィィィィィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アラン,やけくそだ！！ブラストバーン！！！
リザードン,ヴォォォォ！！！！
ベイリーフ,ベイィィィィィィィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アラン,何！？
ベイリーフ,ベッｗｗｗｗｗｗｗｗｗベッｗｗｗｗｗｗｗｗｗベイィィィィィィィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アラン,強すぎる…！
サトシ,なんかよくわからないけど行くぞベイリーフ！！つるのムチ！！
ベイリーフ,ベイィィィィィィィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
リザードン,ヴォォォォォォォォォォ！！！！！！
アラン,リザードン！！！！！！
リザードン,ヴォッ…
サトシ,やったぜベイリーフ！！！
ベイリーフ,ベイィィィィィィィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
実況,決まったぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！カロスリーグ優勝は、サトシ選手だぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
セレナ,やったわ！！
ユリーカ,いいの！？これでいいの！？
シトロン,それにしてもなんでサトシはアランの手持ちがわかったのでしょうか…
ユリーカ,まあいいじゃない！！
セレナ,そうよ！！！！
シトロン,そうだね…