ヤムチャ,・・・ここは・・
ブルマ,ヤムチャ！目を覚ましたの！？・・・よかった・・
ヤムチャ,ブルマ・・・？
ブルマ,アンタ・・よく生き残ったわね・・。1ヶ月も目を覚まさないから・・もうだめかと思ったわよ・・・。
ヤムチャ,俺は・・ハッ！みんなは！？みんなはどうなった！！ぐあっ・・
ブルマ,まだ治ってないのよ。無理しないで。みんな・・・殺されたわ。クリリンくんも天津飯、餃子も。ベジータだって・・
ヤムチャ,そんな馬鹿な・・。俺だけ、俺だけなのか！生き残ったのは！嘘だろ！ブルマ！！
ブルマ,あたしだって！！嘘だと思いたいわよ！！嘘ならどれだけいいか！
ヤムチャ,・・・・。すまないブルマ。お前もつらいのは一緒だよな。みんながやられたってことは人造人間はもちろん・・・
ブルマ,・・いいのよ。事実だから。それは受け入れてる。あいつらは悪魔よ。ゲーム感覚で人間狩りをしてるわ。こっちのほうはまだ狙われていないみたいだけど。
ヤムチャ,ちくしょう！許せねえ！！ヤツら！ケガが治ったら次こそはぶったおしてやる！！！
ブルマ,できるわけないでしょう！！あんたより強いベジータだってやられたのよ！
ヤムチャ,だけど！
ブルマ,いや・・せっかく生き残ったのよ・・。お願い、死にに行くようなことはやめて・・。
ヤムチャ,ブルマ・・・・そうだ。悟飯はどうした？
ブルマ,・・・悟飯くんなら家のほうで修行しているって聞いたわ。退院したら会いにいってあげて。彼、家にも帰ってないから音信普通なのよ。チチさんも心配してるわ。
ヤムチャ,そうか・・わかった。。・・気を感じる。悟飯だな。
悟飯,たあ！ハアアア！ハァッ！
ヤムチャ,悟飯。家にも帰らず修行してるそうだな。
悟飯,ヤムチャさん！目が覚めたんですね。もう体は大丈夫なんですか？
ヤムチャ,ああ、仙豆もないから時間がかかったがもう大丈夫だ。
悟飯,そうですか、それはよかった・・。
ヤムチャ,チチさんも心配してるぞ。たまには家に帰れ
悟飯,・・・はい・・。でも僕は悔しいんです。あの戦いの時、何もできなかったことが。・・・・僕も戦いたかった・・！
ヤムチャ,お前が悔しい思いをしてるのはわかる。おまえは悟空の息子だからな。お前より弱い俺が言うことじゃないが、あの時お前がいても結果は変わらなかったと思う。悟飯は希望だからとおいていったピッコロの決断は正しかったと思う。
悟飯,・・・
ヤムチャ,俺は運よく生き残ったが本当に運がよかっただけだ。たぶん、お前まで殺されていただろう。そうなったら本当に地球を守る戦士は誰もいなくなってしまう。お前は残された希望なんだよ。
悟飯,僕は強くなりたい・・。強くなってあいつらをやっつけたい！
ヤムチャ,それは俺も同じだ。悟飯、俺があまり役に立つかはわからん。だが、2人でアイツらをぶったおし、みんなの仇を討とう！
悟飯,はい！ヤムチャさん！僕がんばります！。ヤムチャさん、大丈夫ですか？
ヤムチャ,ハァハァ・・ゼェーゼェー・・さすがに超サイヤ人は半端ないぜ・・・。
悟飯,ヤムチャさんも凄いです。あんな多彩な技、初めてですよ。
ヤムチャ,俺は小細工でもしないと強くないからな。お世辞でもうれしいぜ
ブルマ,悟飯くん、ヤムチャそろそろ休んだらー？お昼できたわよ～
ヤムチャ,ああ、いまいくよ。悟飯、休憩だ。
悟飯,はい。ヤムチャさん
ヤムチャ,しかし、悟飯。お前がその胴着着て飯食べてるのをみると、悟空を思い出すよ。
ブルマ,ほんとにね。3人で旅をしたのが懐かしいわ・・。ヤムチャ、あんたのヘアスタイルも昔みたいになってるわよ。
ヤムチャ,最近きってないからな。
悟飯,ヤムチャさんとブルマさんがお父さんと旅をしてたころの話、こんど聞かせてくださいよ。あまり聞いたことがないんです。
ブルマ,そうね・・。あの頃は色々あったけど、楽しかったわ・・
ヤムチャ,ああ・・そうだな。
悟飯,すぐ近くだ！ヤムチャさん！
ヤムチャ,ああ！いくぞ悟飯！
ブルマ,二人とも、無理しないで、ヤバくなったら逃げるのよ。絶対死んじゃだめだからね！
ヤムチャ,大丈夫だ！アレから俺たちは強くなったんだ！いってくる！
ブルマ,悟飯くん、チチさんを、お母さんを悲しませるようなことはしないでね。
悟飯,はいっ！いってきます！
17号,ははは！早く逃げないと頃しちまうぞ！はははは！
18号,17号！いつまで遊んでんだよ！こんな町はやくぶっ壊しちまおうよ！
17号,せっかちだな18号は。まあいいか。終わりにしｙ
悟飯,覚悟しろ！！
ヤムチャ,こんどは負けないぞ！人造人間！
18号,はははは！なにやってるんだい17号。面白いヤツがきたよ
17号,やってくれるな。このエネルギー反応。お前は孫悟飯か。ガキがいまさら何しにきた？それに、ヤムチャか。生きてたのか。驚きだ。で、2人そろって殺されにきたのか？
ヤムチャ,お前らは絶対に許さない！ぶっ壊してやる！
18号,アハハ・・ふう。おまえらウザイよ。やっちゃおう17号
17号,そうだな。
悟飯,ヤムチャさん、17号は僕がやります。
ヤムチャ,わかった。やばくなったら逃げろよ。
17号,・・・・
悟飯,くっ！ハアアアアアア！
17号,へぇ、超サイヤ人ってやつか？少しは楽しめそうだな。
悟飯,だあああ！
17号,フンッ！
悟飯,だりゃあ！」17号「！！
18号,あんたも懲りないね。次こそ殺してやるよ！
ヤムチャ,あのときの俺とは違うぜ！とあああああ！
18号,生意気な！ハアアア！
ヤムチャ,はあああ！狼牙風風拳！
18号,遅い！見えてるんだよ！
ヤムチャ,（くそ！紙一重で避けられている！）ハアアアア！
18号,ホラッ！
ヤムチャ,ぐあ！く、くそ！
18号,すこしはやる様になったみたいだけど、弱いわ。つまんない。
ヤムチャ,ちっ！これでも食らいやがれ！かめはめ波ァァ！！
18号,！
ヤムチャ,どうだ！
18号,・・・。やってくれるじゃないか。お気に入りの服がボロボロだよ
ヤムチャ,なっ・・化け物め！。ぐはっ！くっ！はああ！
悟飯,魔閃光！！
17号,うおおお！
悟飯,何！ぐあああ！
ヤムチャ,悟飯！！
18号,余所見してんじゃないよ！！
ヤムチャ,ぐぉぁ！！
悟飯,ぎぎ・・がはっ・・つ、強い・・
ヤムチャ,ぐはっ！はぁはぁ・・。それに、あいつら全然疲れた様子を・・ｾﾞｪｾﾞｪ見せない・・
18号,大分息があがってるみたいね。
17号,あいにく、俺たちのエネルギーは永久式で、無尽蔵なんでね。
ヤムチャ,・・ちくしょう！だあああああ！
17号,おいおい、ハエがとまっちまうぜ？
ヤムチャ,ぐあっ！
悟飯,ヤムチャさん！
18号,もう飽きたよ。17号。こいつら全然手ごたえないんだもん。もうやっちゃおうよ。
17号,そうだな。
ヤムチャ,くっ、逃げるぞ！悟飯！
悟飯,く、くそー！
17号,逃がすか！
ヤムチャ,・・・あの時・・
17・18号,・・・・・・
ヤムチャ,！！！
悟飯,！！！。ヤムチャさん！！
ヤムチャ,！？。・・・まさか・・俺をかばったのか！？おい！悟飯！目を開けろ！悟飯！！ガハァ・・。ｾﾞｪｾﾞｪ、悟飯！お前までいなくなったら誰がこの地球を守るんだ！なんで俺なんかかばったんだ！チチさんになんて言えばいいんだ！悟飯！悟飯！！！！うおおおおおおおおおおおああああああああああああああ！。太陽拳！！！
17号,うお！！
18号,・・・逃げられちゃったね。
17号,あの傷だ。そう遠くまでは逃げられない。どこかに隠れてるんだろう
18号,じゃあ・・とことんやっちゃおうか。
ヤムチャ,ハァハァ・・
悟飯,く・・
17・18号,・・・・・・
ヤムチャ,！！！
悟飯,！！！
17号,どうかな？
18号,流石にもう大丈夫でしょ。どっか遊びにいこうよ17号。
17号,そうだな。まあ仮に生きてたとしてもまた遊んでやるさ
ヤムチャ,・・・ぐはぁ・・ゲホ・・。・・生きてる・・・悟飯・・！？
悟飯,・・・・
ヤムチャ,悟飯！ゲホッゲホ・・悟飯！おい！。ガハッ！ハァハァ！
ブルマ,ヤムチャ！ひどい傷！悟飯くんは！？ハッ・・
ヤムチャ,勝てなかった・・やつらに・・悟飯は俺をかばって・・・・畜生・・
ブルマ,ヤムチャ！ヤムチャ！
ヤムチャ,・・・このままではやつらは永遠に倒せない・・。どうすれば・・
ブルマ,ヤムチャ、もう無理はやめて。私でもわかる。あなた確かにつよくなったけど、あの時のベジータや悟飯くんほどじゃないと思う。もう、静かに暮らそう。
ヤムチャ,・・・しかしこのままではいずれ殺されてしまう。俺はこの星を・・親友やその息子、仲間たちが守った星をやつらの自由にさせてるのが我慢ならない。それに、ブルマやトランクスの未来は絶対に・・絶対にやつらの好きにさせない！
ブルマ,ヤムチャ・・
ヤムチャ,なにか・・なにか方法は・・ないのか・・。・・・
ブルマ,どうしたの？今日は胴着じゃないの？
ヤムチャ,ああ。ちょっと武天老子様のところへいってくる。
ブルマ,亀仙人のおじいちゃんのところ？なんで？
ヤムチャ,ちょっとな・・。
武天老子,どうしたんじゃヤムチャ。改まって。
ヤムチャ,老子様。この胴着・・・・お返し致します。
武天老子,どういうことじゃ。訳を話せ。
ヤムチャ,私にはこれを着る資格がありません。
武天老子,着る資格もなにも、お前はとうにワシを超えておる。
ヤムチャ,・・自分なりのけじめです。師匠である老子様に持っていていただきたいのです。
武天老子,ヤムチャ。いったい何を考えておる？ワシを超えていたとしてもお前はワシの数少ない弟子の生き残りじゃ。話してみろ。
ヤムチャ,老子様・・俺、人造人間、かならず倒します。みんなの仇、とります！
武天老子,策が、あるのか。
ヤムチャ,・・・・
プーアル,ヤムチャ様・・
ヤムチャ,プーアル、達者でな
ウーロン,おいヤムチャ、死んだら承知しないからな！
ヤムチャ,ウーロン・・。
武天老子,まて、ヤムチャ！まだ話はおわっとらん！
ヤムチャ,お許しください、老子様。時間がないのです。
武天老子,ヤムチャ・・
ヤムチャ,これか・・・。これで・・・俺は・・
ブルマ,お帰り、ヤムチャ。
ヤムチャ,ブルマ、見てもらいたいものがある。大型の研究室で開いている部屋ないか？
ブルマ,・・・？ホイポイカプセル？なんなの？部屋は向かいの部屋があいているけど・・
ヤムチャ,よし。
ブルマ,ちょ、ちょっと・・
ヤムチャ,これだ。
ブルマ,これは・・・この巨大コンピューターは！？
ヤムチャ,・・・Ｄｒゲロの研究施設にあった人造人間製造のためのコンピューターだ
ブルマ,ヤムチャ・・あんた、まさか！
ヤムチャ,そうだ。ブルマ。お前が俺を人造人間に改造するんだ。
ブルマ,！！！嫌よ！たしかにこの機械があればアンタを改造できるかもしれないけど、そんなことできるわけないでしょう！ヤムチャ、アンタ自分が何言ってるかわかってるの！あいつらと同じようになるってことなのよ！
ヤムチャ,そうだ。悪魔に勝つためには自分も悪魔になるしかないんだ。
ブルマ,嫌よ！アンタを改造するなんて嫌！・・・あ、そうよ！このコンピューターのデータからやつらを止める機械をつくればいいんだわ！。・・・
ヤムチャ,どういうことだ？
ブルマ,17号18号ともに、停止コントロールシステムを掌握してるわ。停止させる機械をつくれないってこと・・。
ヤムチャ,ずっと考えていたんだ。俺は覚悟ができている。人間を捨てる覚悟がな。
ブルマ,でも・・
ヤムチャ,俺はやつらを倒さなきゃいけないんだ。それが散っていった親友、仲間たちに対する俺の責任だ。生きている俺の役目なんだ。わかってくれ。ブルマ。
ブルマ,ヤムチャ・・。人造人間になったら・・もう同じ時は歩めないのよ・・。いっしょに年をとることだって・・できないかもしれないのよ・・。
ヤムチャ,生きている限り、俺はこの星とお前、トランクスを守ってみせる。
ブルマ,・・・・・・・・・・・・・わかった。やりましょう。悟飯くんたちの仇、2人でとりましょう！
ヤムチャ,ああっ！
ブルマ,いい？ヤムチャ。これから意識を失うわ。目が覚めたときあなたは・・。
ヤムチャ,ああ、わかってる。はやくはじめてくれ。こうしてる間にもやつらは
ブルマ,わかった・・。おやすみヤムチャ・・。
ヤムチャ,ああ・・おやす・・み・・
ブルマ,・・よし、私も覚悟を決めるか！。それにしてもＤｒゲロ・・化け物ね。孫くんへの執念だけでここまで科学力を高めるなんて・・。17号18号はほとんど有機質で改造している・・。この永久エネルギー炉・・これがやっかいね・・でもこれなら・・。ヤムチャみたいに修行した達人ががベースとなれば・・
ヤムチャ,・・・・
ブルマ,起きた？ヤムチャ。気分は？
ヤムチャ,終わったのか。・・変な気分だな。自分の気を感じないって言うのは。だが、あまり変わった感覚はない。
ブルマ,Ｄｒゲロは天才よ。悔しいけど、私以上のね。いまのあなたはあいつらと同じ、永久エネルギーで稼動してるわ。
ヤムチャ,これで俺は人造人間21号ってとこか。
ブルマ,あなたは人間よ。ヤムチャ。まずはその体になれるとこからはじめないと。
ヤムチャ,どうやらその必要はなさそうだ。すこぶる調子がいい。君も十分天才さ。これなら・・。。きたか！
ブルマ,その服は・・昔のアンタの胴着じゃない。いつものはどうしたの
ヤムチャ,老子様にお返しした。自分なりのケジメだ。
ブルマ,・・・バカね・・亀仙人のおじいちゃんがそんなこと気にするはずないじゃないの・・。ほんとバカ・・
ヤムチャ,よし！ブルマ。いってくるよ。
ブルマ,ねえ、ヤムチャ・・。気づいてる？アンタ、昔の・・であったばかりの頃みたいよ。鋭い目をして、燃えるような・・。
ヤムチャ,ブルマ・・？。！！
ブルマ,生きて帰ってきて。
ヤムチャ,ああ・・約束だ！
18号,ああああああ！
17号,まるで子供だな。ゲーセンで負けた腹いせとは。
18号,アンタは黙ってな！17号！
17号,やれやれ・・
18号,！？
17号,おやおや・・。まーだ生きてたのかヤムチャ。
ヤムチャ,お前ら・・。覚悟しろ。
17号,孫悟飯はどうした？死んだか？
ヤムチャ,・・・・
18号,17号！もうあっさりやっちゃっていいだろう！？あたしいまムシャクシャしてるんだ！！
17号,楽しみがひとつ減ってしまうが・・まぁいいだろ。好きにしろよ、18号
ヤムチャ,・・みんな、これですべてが終わるぞ・・。
18号,なにボソボソいってんのさ！はぁ！。！？ハァアアアアア！
ヤムチャ,（見える！）
18号,ムカツクヤロウだ！はああああ！
ヤムチャ,おおおおお！
18号,うわああ！
17号,（はやい！）
18号,ばかな・・。どういうことだい。ヤツの動きが見えない！？
ヤムチャ,後ろだ。
18号,！？
17号,おい、どーした18号？
18号,うるさい！さっさと片付けよう！
17号,まったく。しょうがない姉貴だ。どういうわけか、相当なパワーアップをしているな？ヤムチャ。だが・・俺たちの敵じゃない！
ヤムチャ,こいよ。
18号,舐めやがって！
17・18号,ハアアアア！
ヤムチャ,ハアアア！
17号,バカな！コイツ！
18号,あたしらのコンビネーションを一人でさばいてやがる！
17号,だが、俺たちのエネルギーは無尽蔵だ！いずれ絶えられなくなる！
ヤムチャ,うおおおおお！
18号,！？どーなってる！！止まらないじゃないか！
17号,くそ！何をしたヤムチャ！
ヤムチャ,答える必要はない！ハアア！狼牙風風拳！！ハイイイイイイ！
17号,ばかな！？
18号,見えない！
ヤムチャ,ハイハイハイハイハイ！。ホアアアア！
17・18号,ぐはああ！
ヤムチャ,・・・か・・め・・
17号,こんなことが、こんなことがあってたまるか！！
18号,フルパワーでぶつけてやる！
17･18号,はあああああああああああ！！！
ヤムチャ,は・・・め・・・
17・18号,だあああああああああああ！
ヤムチャ,（悟空！！みんな！俺に力を！）。波ァァァァァァァアアアアア！！！！！！
17号・18号,！！！お、おされ・・・
ヤムチャ,みんなの仇！！この世から消え去れ！17号！18号！ハアアアアアアアアアアアアアアア！！
17号,うおああああ！ばかなああああ！
18号,こ・・こんなのみとめな・・！！
ヤムチャ,・・・・・・。終わった。これで。・・みんな・・・仇はとったぞ！！うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！。ぐは
武天老師,ブルマさんから聞いたぞい！独りで抱えおってﾊﾞｶﾓﾝ！
ヤムチャ,・・すみません。でもこうするしかなかったのです。人間を捨て悪魔になった俺には亀仙人流の胴着をきる資格はありません
武天老師,バカモノ！・・なんどもいっておるじゃろう！
ヤムチャ,老子さま・・これは・・胴着を・・
武天老師,お前は何があろうともワシの大切な弟子じゃよ。
ヤムチャ,ありがとうございます
ブルマ,ヤムチャ！！！
ヤムチャ,ブルマ・・、それに老師様、プーアル・・ウーロン・・
プーアル,ヤムチャさまああああ！
ヤムチャ,プーアル・・
ウーロン,やったなぁ！ヤムチャ！やったなあ！
ヤムチャ,ああ・・。
武天老師,ヤムチャよ・・。
ヤムチャ,老師様・・
ブルマ,・・おかえりヤムチャ
トランクス,あーい
ヤムチャ,ただいま。ブルマ。みんな・・・