中居,なんで俺が木村とゲームしなきゃなんねーんだよ。
Ｉ氏,木村がハマってるらしいんだけど、遊ぶ相手がいなくてイライラしてるらしいのよ。
中居,今さらかよ。自分のガキとやればいいーじゃん。
Ｉ氏,キムタクとしての父親像に反するらしいわ。ほらソフトと3DS。
木村,遺伝技はオッケーっと。あとは性格固定して終わりだな。厳選もだいぶ慣れてきたわ。
ジュリー,面白いだろ？拓哉。ほれ、ポイマサブロムで増やしといたよ。
木村,ありがとうございます。キムタクがポケモンなんて、世には見せられませんから助かります。
ジュリー,青春をジャニーズに捧げてもらったのだから、どうってことないよ。対戦相手もそろそろ見つかるよ。
中居,ポケモンねぇ。とりあえずやってみっかー。。へー、結構おもろいじゃん。タイプとかよくわかんねーけど。。ファー、ねみー。だりーわー。
慎吾,あれ？中居くんどうしたの？
中居,いやあ、昨日夜通しゲームやっちゃってさあ。
慎吾,また、パワプロ？長嶋茂雄400人くらい作ってるよね？
中居,ルーキーミスターとか、引退間近ミスターとか、色々あんの！まあ、今回は違うけどね。
慎吾,ほげえ。。ねえねえ、つよぽん。
クサヌギ,どうしたの？
慎吾,中居くんが珍しくパワプロ以外のゲームやってるみたいだよ。
クサヌギ,ペナント全試合操作で30年やるようなパワプロ厨が？何やってんのかなー。
慎吾,そんなことより、早く二人でジンオウガ狩りに行こうよ！！
クサヌギ,慎吾採集と剥ぎ取りしかしないじゃん…。
中居,とりあえず全クリっと。このパーティー最強っしょ。
Ｉ氏,中居！ポケモンはどう？進んでる？
中居,もう最強っすよ。木村とか雑魚だね。
Ｉ氏,ちょうどよかった！木村もしびれ切らしてきた頃なのよ。収録終わりでここにきて。
中居,急だなー。今日は栄冠ナイン2000年目やる予定だったのにー。
木村,おおー、中居、来てくれたんだ。
中居,なんかすげーとこだな。貸しきりかよ。
木村,目立ちたくないからね。。とにかくはやくバトルしようぜ。言っとくけど、俺つえーから。
中居,いうて、お前も始めたばっかだべ？負けねーよ？。ってわけでさー、全然何もできなかったの。旅の途中で負けたことなんて一回もねーぜ？
稲垣,そりゃあ、中居くんの完全に旅パじゃん。
中居,天パ？それはゴローちゃんでしょ？
稲垣,性格とか三値って知ってる？って知るわけないか。つまりね…
中居,つまり、清原はホームラン打てるけどピッチャーとしてはショボい。桑田は打てないけどすげーカーブ投げる。これが種族値だべ？
稲垣,まあ、それでわかりやすいなら。
中居,んで、ちゃんと内角サバキ練習した清原と、デッドボールにしかできない清原の違いが努力値と。
稲垣,ぎりぎりだね。個体値の説明きびしくない？
中居,まあ、いいっしょ！助かったわー。じゃあ！
稲垣,タイプ相性とか特性とかサイクルのことも覚えるんだよー…
中居,木村！今日このあと時間あるか？
木村,ゴローから聞いたぜ。少しは強くなったんだろうな？笑
中居,余計なことを…。まあ、いいや。とにかく逃げんなよ！
木村,おい、ぼさっとすんなよ。
中居,わりぃわりぃ、選出したぜ。バトルだ！！。いけ、ジャビット
木村,いっておいで、クレッフィ。
中居,出し負けたな。木村。こいつの力持ちハチマキ地震の威力おもいしれ！
木村,ちょ、まてよっ
中居,いっけーー！！
木村,なんてね。電磁浮遊
中居,はっ？なんで先制とられた？しかも、なんだその技。
木村,…。
中居,とりあえず、引くしかねーか。もどれ。
木村,みがわり。
中居,いけっ！ニンフィア。こいつのハイボなら身代わりは貫通だぜ。木村。
木村,でんじは。
中居,は？うっぜえー。ま、次には動くぜ。メガネスキンハイボは受けれるかなー？
木村,いばる。
中居,うわああああああ、木村、てめえはきたねーぞ。
木村,いや、お前にポケモンの奥深さもっと知って欲しくてあえて…。
中居,こんなのがお前のしたかったことかよ、もうSMAPなんて解散だ！。ってことがあってさあ。ありえなくね？
慎吾,えー！木村くんひどいなあ。
クサヌギ,ルール内とは言え、仲間とやる遊び方じゃないよねー。
中居,俺、SMAPやめるよ。こんなこともあって、ちょうど疲れてきた頃でもあるし。
Ｉ氏,はやまらないで。ちゃんと話し合いましょう。
木村,辛いよ。ジュリーさん。
ジュリー,あんたもそりゃやりすぎだよ。ちゃんと思いを届けなさい。
Ｉ氏,私です。中居を連れてきました。
ジュリー,どうぞ。
Ｉ氏,ほら、中居。木村に言わなきゃいけないことあるでしょ。
中居,…。
ジュリー,中居はだんまりか。木村、先に伝えちまいな。
木村,あの、なかっ
中居,やっぱり、納得できねーわ。顔見たらイライラしてきた。帰るわ。
Ｉ氏,ちょっと、待ちなさい！
ジュリー,あんた、余計に悪化させてどうすんだい。使えないわね。
Ｉ氏,使えないってないよ。クソババア。そもそも、木村が負けたくないからってしょうもないことするからでしょ？
ジュリー,クソババアってなによ。あんたのそういうとこ昔からきらいだっの。
Ｉ氏,私もです。
ジュリー,この際、マルチで決着つけようじゃないですか。
Ｉ氏,のぞむところよ。
慎吾,俺は木村くんのこと結構苦手だから、中居くんについてく！
クサヌギ,慎吾がそういうなら。
Ｉ氏,よし。決まりね。マルチバトルで勝てばジャニーズは我々のものよ。みんなで中居を連れてきました。サポートしてあげて。
ジュリー,逃げないで来たようね。
Ｉ氏,１人３体ずつのポケモンを用意してのダブルマルチ。選出からチーム同士の会話は一切なし。だったわね？
中居,ぜってー負けねーから！
中居チーム一同,え？
Ｉ氏,え？
ジュリー,あなた、ただのアニメ厨だったようねwwww。さーて、どうやってけじめつけてもらおうかしら。