カプコン,まずはこいつ・・・ブラキディオス亜種だ・・・！！
信者,なに！？あのブラキディオスの亜種だと！！
カプコン,それだけじゃない・・・
信者,ま、まさか・・・！
カプコン,そう・・・臨界ブラキディオス亜種さ！！
信者,すげえええええぇぇ！！！
カプコン,それだけだと思っていたのか？
信者,ま、まだいるっていうのか？
カプコン,そうさ・・・ゴアマガラ亜種さ！！
信者,４のメインモンスターの亜種・・・・こいつは強敵だ！！
カプコン,甘いな、それだけではない
信者,ほかに一体なにがいるって言うんだ！！
カプコン,わからないのか？混沌に呻くゴアマガラ亜種さ
信者,お・・・・うおおおおおおおお！！！
カプコン,極めつけはこいつだ！！シャガルマガラ亜種！！
信者,。モンスターハンター５、やばそうなやつばかりだぜ！
カプコン,ふ、ナンバリングタイトルがこの程度だと思ったか？
信者,なに！？
カプコン,いるんだよ、ゴアマガラ希少種がな！
信者,う、うそだろ・・・？
カプコン,そんなんて驚いてどうする？混沌に呻くゴアマガラ希少種もいるぞ
信者,か、勝てるわけがない・・・
カプコン,ほう・・・ではシャガルマガラ希少種とはどう戦うというのだ？
信者,。はっ！？
カプコン,気が付いたか？
信者,どうやら俺はナンバリングタイトルを甘く見ていたみたいだ
カプコン,では次の新モンスターをおしえてやろう
信者,まだいるっていうのか！？
カプコン,そうさ、セルレギオス亜種さ！
信者,あのリオレウスのライバルと言われているセルレギオスの亜種だと！？
カプコン,まだまだいるぞ！ジンオウガ希少種だ！！
信者,ついにでてきたか、ジンオウガ希少種！！
カプコン,古龍に亜種がいないと思ったか？テオテスカトル亜種！！
信者,今までいなかったキリンの亜種が４で突然でてきたんだ、なにもおかしくはないな！！
カプコン,クシャルダオラ亜種もいるぞ！
信者,ＭＨ５、強敵ぞろいってわけだな！！
カプコン,それだけではない、錆びたクシャルダオラ亜種もいる！！
信者,す、すげぇ・・・
カプコン,オオナズチ亜種、ナナテスカトリ、ナナテスカトリ亜種！
信者,ちょ、ちょっとまて！！
カプコン,なんだ？
信者,ナナテスカトリは新モンスターじゃないだろ！
カプコン,貴様はツイッターをみたことないのか？
信者,どういうことだ？
カプコン,ＭＨ４Ｇでオオナズチが復活した時の反応だ。これがユーザーの答えだ！！！
信者,そ、そうか！！ＭＨ３、ＭＨＰ３，ＭＨ３Ｇ，ＭＨ４ではオオナズチはいなかたった。そしてＭＨ４Ｇで登場したということはこれはもうオオナズチは新モンスターなんだ！！
カプコン,そうさ、つまり
信者,ナナテスカトリも新モンスター、ということか
カプコン,まだまだ！！リオレウス、リオレウス亜種、リオレウス希少種！！。リオレイア、リオレイア亜種、リオレイア希少種！！
信者,ちょっと待ってくれ！！
カプコン,なんだ、またか？
信者,レウスレイアは皆勤、３とＰ３で亜種はいなくて希少種は３ではいなかった。前作、前々作、前々々作ではいたんだから新モンスターではないだろ！！
カプコン,これを見てみろ
信者,これは・・・ＭＨＰ２Ｇ。なつかしいな、このころのレウスレイアはいまのレウスレイアとはまるでべつもｎ・・・・はっ！？
カプコン,気づいたようだな
信者,そうか・・・Ｐ２Ｇ以前のレウスレイアと今のレウスレイアはグラフィックも攻撃方法も違う、つまり！！。新モンスターだ！！！
カプコン,そういうことさ
リオレウス,旧ver
リオレウス亜種,旧ver
リオレウス希少種,旧ver
リオレイア,旧ver
リオレイア亜種,旧ver
リオレイア希少種,旧ver
信者,こいつはすげぇ！！１９体も新モンスターがいやがる！！
カプコン,だが今はまだ開発段階だ、これからもどんどん増えるぞ
信者,これ以上まだ増えるって言うのか！？
カプコン,ああ、色を塗り終えればな
俺はMHP2Gが小学生の時に出てからやってる古参だが,てかダチん中で１番長いしｗ
おまえらも分かるだろ？ダチとやるモンハンの楽しさが？,ちなみに俺達はようつべやニコにも動画挙げたことあるしｗ再生数軽く500いったが何か？サーセーンｗ