男,夏はインターンに参加して。ちゃんとSPI対策、ESの自己PR用テンプレもできた！。夏あたりまでには内定を取って卒業までの思い出を作りたいぜ。エントリーか、とりあえず希望業界と…。あとは、大学のエントリーランキング上位の企業にエントリー…。これで30ぐらいか…でも内定を採った先輩は80とかエントリーしているのか。もう少しエントリーを増やすか。ふぅ、これで90か。お、説明会やるみたいだな。さっそく参加してみるぜ
人事,で、我が社は福祉や環境への貢献もしており……
周り,。
男,うわ～みんな頷いたりメモしている……。俺も頑張らなくちゃな
人事,では、質問がある方は挙手をどうぞ
就活,○×大学△△学科から参りました就活です。本日は貴重なお話ありがとうございます
男,…やっぱ就活の質問ってあぁやって名乗るのが普通なんだな……
人事,では、本日は終了します。選考についてはマイページにて後日お知らせします。本日はお疲れ様でした
男,終わった…。今日は合同説明会だ。東京ビックサイトか…コミケでしか行かないから就活で行くのってなんか新鮮だな。よし、行くか。キモオタばっかの景色が今日は就活生ばっかだな。しかし、見渡す限り黒黒黒だな……。コミケほどじゃないけどこんなにいてどれくらい周れるか……。よし、まずは第一希望の会社だ。あ…もう始まっているのか…別の所へ行こうっと……
人事,あ、すいません…席がもう埋まってしまって……
男,あ、いえ…立ち聞きでもいいです
人事,すいません、では始めます。ここはこうでして…。この部分は時間がないため、少し省かせていただきます。え～今回の説明会は以上です。時間の都合上まだ伝えきれていない、我が社の魅力はたくさんあるため、みなさんには是非我が社主催の説明会に参加してもらいたいと思っております。質問がある方は個別におねがいします。では解散とさせていただきます
男,早足な質問だったな……。今日だけで回れたのは４社か。しかも説明は急ぎ足だったし、ほとんど単独開催の説明会に改めて来いって言われたし。色々な人が言っていたけど、合説って本当に行く意味薄いな。……まぁ、就活なんてすぐ終わらせて、夏にはコミケのためにここへ戻るぜ。今日はいよいよ筆記試験か……。筆記試験対策はばっちり、ESもキャリアセンターの人に見てもらった。ちゃっちゃと滑り止め貰って気楽になりたいな
人事,では、始めてください
男,。この問題…SPI対策問題集で出た問題だ！！
人事,ではESを回収します。合否関わらず１週間以内にマイページにて結果を報告させていただきます。では、気を付けてお帰りください
男,終わった、まぁ気は抜いていられない、次は説明会だ。メール、お！前受けた会社か。まぁ、採用人数多かったし筆記は受かっているだろ。……。…ま、まぁそんな甘くないよな。最初はこんなもんさ！それにまだ就活は始まったばかり！弾はまだまだたくさんある！。……だけどやっぱ辛いな……早く滑り止めとって安心したい。メール…お！前に筆記を受けた会社からか！！。今回は受かってますように…！。お…この件名は……。よかった…なんとか合格していたみたいだな。なになに…？集団面接か…初面接…どうなるだろう。
人事,ではCグループのみなさんこちらへどうぞ
CA,
CB,
男,
CD,
人事,では、こちらの部屋となります
CA,失礼します！！
CB,失礼します！！
男,失礼します！
CD,失礼します
面接官,では、これより面接を始めます。どうか緊張なさらずにリラックスしてお願いします
男,いや…無理やろ
面接官,え～では、まず志望動機からお願いします、CAさんから順にお願いします
CA,はい！私は…
CB,……以上の事から私は御社への入社を希望いたしました！
面接官,では、男さん
男,はい！私は……。え～…なので……え～。ダメだ…緊張しすぎて全て真っ白だ……。え～……すいません……
面接官,いえいえ、リラックスしてお願いします
男,……だから私は御社への入社を希望いたしました
面接官,ありがとうございます、では最後にCDさん
男,ダメだ…言葉が途切れ途切れになってしまった……
面接官,以上で本日の面接を終了します。結果は合否関わらず一週間以内にお知らせさせていただきます
みんな,ありがとうございました！
男,。ダメだ…落ちた落ちた。だけど、最初の方はこんなもん……だよな。でも、他の人はすらすらと長く話せていたし……。メール…前の面接の結果か。…まぁ一次だし落ちるって事はあまりないよな。先輩もこの企業は滑り止めで受かったって言っていたし。どうだ！。……。。やっぱダメだったか……。まぁ、今回ダメなのは目に見えていたし……この失敗を生かして次頑張ろう。よし！次はグループディスカッションだ！！
GA,こんにちわ～
GB,緊張しますね
GC,私もGDは始めてなので緊張します
男,そうですよね
人事,では、みなさんお願いします。では、資料を配ります。この資料の地域，条件における店舗の出店計画を議論してください。３０分後に簡潔でいいので議論の結果を口頭にて発表してください。では、始めてください
GA,では！この地域の特色から思いつく事をお願いします！。よし！これで司会は貰った！！
GB,はい！まず、小中学校が多く団地マンションが多数点在しているため、子供がいる家族が多数住んでいると思います！！。クソ…第一声を盗られた……どうやって主導権を奪うか……
GC,あと、この条件も考慮すると……。とりあえず主導権は諦めて補佐役の二番手ポジションを確保ね
男,……。圧倒されちゃダメだ……俺も発言しなきゃ
GB,なるほど……では、ここはどうでしょう！？。このままペースを作り一人の発言をシャットアウトさせる！
GC,男さんはどう思いますか？。ここで協調性をアピール！
男,あ、はい……私は
GA,ふむふむ、なるほど……。という結論です！
人事,はい、ありがとうございます。みなさん、本日はありがとうございます。今回の結果は１週間以内に合格者のみ報告させていただきます。では、お疲れ様でした！
みんな,お疲れ様です！！
GA,
GB,あ、もしもし…×□大学××学科のGBという者ですが……
GC,
俺,急によそよそしくなるんだな……。まだかな…まだかな……。。。。そろそろ……。……マイページ行ってみるか。
男,。。ﾊｧ…やっぱ落ちたか……。今日は説明会か
人事,では、面接時にはみなさんには店舗見学レポートを提出していただきます
男,店舗見学レポートか……。地元にはないから少し遠出する必要があるな……まぁ仕方ないか。。とりあえず特徴を携帯にメモするか……。ふむふむ……
店員,
男,できた…よし、面接の準備は完了だ！。……内定はともかくそろそろ面接の合格は欲しいよな。まさかここまで苦戦するとは思わなかったな……。個人面接だから集団面接と比べると気は楽だよな
人事,では男さんこちらへどうぞ
男,はい！
面接官,ではまず志望動機をお願いします
男,はい！私は……以上の事から御社への入社を希望いたしました！
面接官,なるほど、では学生生活で学業以外で力を入れたことをお願いします
男,はい！私はアルバイトに力を入れました！アルバイトでは……
面接官,そうですか、では……。では、めんせつかんからはなにか？
めんせつかん,では、男さんから何か質問はありますか？
男,はい！では………についてお願いします！
めんせつかん,それは～～ですよ
男,なるほど
めんせつかん,他になければ終了にしますが
男,……で、では！〇□×△～～について……
面接官,うんたらかんたらですよ
めんせつかん,他にはありますか？
男,…いえ、ありがとうございます
面接官,では、本日の面接は終了です。結果は一週間以内にお知らせします
男,ありがとうございました！失礼しました
めんせつかん,
男,なんだろう…最後急によそよそしくなったけど……。でも、初めの頃と比べると結構うまくいったよな。持てる全てを出した！後は祈るだけだ！！。キターーーーーーーーーーーーーーーーー。あ…（察し）。い、いや…まだわからへん……。。ﾊｧ…マジか……。これで４年までに受けられる企業全て落ちた事になるのか……。滑り止めに滑るなんて……高校、大学の面接なんて楽勝だったのにな……。何が悪かったんだろう…この企業なんてちゃんと応対したのに。
友,就活中々うまくいかないよな
男,あぁ…お前はどうなん？
友,ダメ、全落ちお前は？
男,俺も
友,まぁ俺のサークル面子もほとんどNNTだから本番はこれからだろうな
男,そ、そっかぁ…お互い頑張ろうぜ！
友,おう！
男,と言った物のまた振りだしなんだよな……。第一希望の〇×は倍率高いしな…とりあえずまた説明会からか。よし……
人事,で…我が社は
男,……。結局どこもスライド資料の流し読みばっかなんだよな……。なんか眠くなるな……
周り,
人事,では、面接時このESを提出してください。ではお疲れ様でした
男,とりあえず受けるか……
人事,では、志望動機をお願いします
男,はい！私は…
人事,なるほど……ではアルバイトでは……
男,はい！……この経験は御社へ入社しても生かせると思います！！
人事,では……
男,はい！。。ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ｯ!!。初面接合格か…。まだ内定じゃないけどやっぱ自信がつくな。さっそく予約してっと。よし！業界研究企業研究をさらに詰めるか！
人事,では、我が社に入社したらしたい事を教えてください
男,はい！私は……に力を入れて成果を出したいと思っています！！
人事,なるほど、ちゃんと勉強していますね
男,はい！
人事,では、それをするために今やっている事を教えてください
男,はい！まずは……
人事,なるほど…では
男,はい！～～です！
人事,今日はお疲れ様です、結果は一週間までにお知らせさせていただきます
男,はい！ありがとうございました！！。失礼しました！。。これは…上手くいったんじゃないか？。あ～見るの恐い…。。。（´,_ゝ｀）ﾄﾞﾔｯ!。よし！最終面接だ！。ついに…ここまで来た……。第一希望会社の選考前に内定取って安心したいな。。失礼します！
役員,はいどうぞ
男,○○大学から参りました男です！本日はよろしくお願いします！！
役員,はいよろしく。じゃあまず志望動機から
男,はい！私は……だから御社への入社を希望いたしました！！
役員,へぇ～ところでさ、男君はうちのインターン参加していないよね、なんで？
男,え…あ、はい！それは……
役員,うちのに参加しないでなんで他の会社に参加したの？
男,それは…だからです……
役員,ふぅん…そっか、まぁいいや、じゃあさ……
男,それは……だと思います……
役員,いやいやそれは一般論だし他人がどうこうって問題じゃん、私は男君の意見が知りたいのよ
男,えっと…すいません……
役員,いいよ考えて、今日これから別の面接ないから
男,……だと思います
役員,なるほど……じゃあ話変わるけど……
男,…だと思います……
役員,なんでその考えになったの？
男,……だからです
役員,そうですか…じゃあ質問ありますか？なければ終わりにしますが
男,では…
役員,それは…ですよ。では、結果は２週間以内に電話にてお知らせします。本日はお疲れ様でした
男,ありがとうございました。失礼しました…。。。。最後の最後で圧迫かよぉおおおおおおお(´；ω；｀)。。。。やっぱ来ないか……。そうだよな…俺、ビクビクしちゃったもんな……。圧迫面接…覚悟していたけどやっぱ辛いな。…あ、そうだ第一希望の書類選考合格したから面接だ。。結局、新しく追加で受けた企業も全落ち……。文字通り背水の陣か…これで落ちたら持ち駒0……。いいさ…受かればいい話だ……。ここで大逆転で第一希望に受かれば万事解決だ
人事,うんたらかんたら
男,ほにゃららぺっぺー
人事,ではありがとうございました
みんな,ありがとうございましたー！
男,ﾊｧ…どうだ…。。いや…まだわからん……。。。っく…うわぁああ……あぁああああ。うわああああああ。うそだろ…。これからどうすれば・・・・・・・。うお……おえぇ…。
友,ヘイ！提督ぅ！！
男,あ…友……
友,内定とれたか？
男,いや…まだ
友,あ…そうなんだ……
男,お前は？
友,……ま、まぁとりあえず…1社だけだけど……
男,そうか…おめでとう……
友,……すまん
男,なんで謝んだよ……
友,………そう…だよな……
男,友…内定採れたんだ…。ﾊｧ…就活前はどこかしらは採れていると思ったんだけどな。これからどうしよう……もう持ち駒0だ……
掲示板,これどうよ？。これは？これは？
男,…ここいいかもな……よし。突然のお電話申し訳ありません、〇〇大学の男という者ですが……。…あ、そうですか……選考終了……いえ、ありがとうございます…では……
掲示板,すまん…恨むならキャリア職員を恨め
チラシ,合同説明会開催！国際展示場にて！！
男,ビックサイトか…コミケ行けそうにないかな……。…いや！まだ中小が残っている。とりあえず中小で滑り止めとってコミケへ。その後秋採用でそこそこの会社に内定を貰う！。これで万事オッケーだ！。内定…とりあえず内定だ！。暑い…夏にスーツなんて……。ワイシャツ汗びっしょり……。制汗スプレー使って…向こう着いたらトイレでワイシャツ代えるか。ﾊｧ
人事,ご縁がなかったって事で……
男,。(´；ω；｀)
友のつぶやき,コミケの待機列なうｗｗｗｗｗｗｗ暑くて溶けそうｗｗｗｗｗｗ
友Bのつぶやき,箱根なうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
友Cのつぶやき,コミケ待機列なうｗｗｗｗｗ前の奴スマホで艦これやっていたんだけど、どうやったらできるん？
友Dのつぶやき,ガルパンの聖地大洗行きます
男,。俺にはなんか才能があるはずだ。それを見つけて生かせれば……就活なんて。……ﾊｧ
ネットニュース,就活自殺が増加。若者の就活事情
コメント,就活で自殺とか甘え。就活で凹むようじゃ会社に就職しても挫折する。死ぬ勇気があるなら内定なんて簡単にとれるはず
男,…。適当言いやがって…。成功したら簡単にそんな事言えるけどな。失敗続きなんだから自殺したい気持ちにもなるさ。面接に落ちる度自分の今までの努力が水の泡。２０年の人生が否定された気持ちになる。そんなんわからないんだろうな……誰にも。ついに夏休みが終わったか。コミケ…旅行…行きたかったな…。ずっと面接と説明会ばっか……。秋採用…これ失敗したらどうなるんだろ俺？
キャリア職員,…なんか覇気と緊張感がないんだよね。この時期内定ない子達ってみんな落ちてたまるかってオーラがあるんだけど君には感じられないんだよね
男,……はい
キャリア職員,そんなんじゃ内定採れないよ！大体さ～
男,。別に説教しなくてもいいじゃん……
面接官,初めての？
男,チュウ
面接官,君と
男,チュウ
面接官,はいありがとうございました。結果は来週までに連絡させていただきます
男,はい…ありがとうございました。失礼しました。……ﾊｧ
友のつぶやき,内定式オワタ…４月から働くなんて信じられない
男,あ、10月って事は内定式なんだ……。……クソ…なんで！？
3年7月男,よ～し、インターン予約できた！頑張るぞ！！
3年8月男,あ～インターン疲れた……こんなんが毎日なんてﾄｰﾁｬﾝは凄いな……
3年9月男,そろそろSPIの勉強するか……
3年10月男,自己PR考えておくか
3年11月男,来月からエントリー開始か…まぁゼミの先輩も獲得できていたし俺も頑張れば採れるよな
男,……自殺…しようかな。もう未来が見えない…。どうせ俺みたいなクズがいなくても社会は成り立っているんだし。それにもし内定採ったとしてもその後の将来、楽しい事だらけとは限らないんだし。…もういいや。うっ！。ううううう。苦しい……ｯﾌﾟﾊｧ。ﾊｧﾊｧ…クソ！。楽に死ねない物か……。自殺…で検索っと
yahoo広告,思い悩まずに話してみて
男,……。クソが…こんなんより内定よこせよ……。。結局内定も取れず年を越しちゃったな。もうほとんど選考締切っちゃたし、これからどうしたらいいんだろう……。なんで…生まれてきたんだろう……。去年の今頃は頑張ればどこか内定は採れるって思っていたのに。現実はNNTか。俺の努力不足もあるんだろうけどさ。やっぱ辛いよ……周りは上手くいったのになんで俺だけ……
友,いやぁ、4月から社会人とか信じられないわ
友B,だよな～朝起きられるか不安だわ
男,。みんな卒業して就職するんだな…。俺は大学出たのにフリーターだ……。俺だけ足踏みのままだ。そろそろバイトか……。……みんな社会人で頑張っているのかな。……
バイト先輩,でも就職して幸せか？
男,は？
バイト先輩,俺は思うんだよ、どうせ就職しても結局はコマになるんだろ？。頑張って良い企業に入っても将来どうなるかわからない、家電メーカーなんていい例だ
男,ま、まぁ……そうですけど
バイト先輩,企業に染まって自分をすり潰し、殺した生活なんて幸せか？
男,はぁ……まぁそうですけど……
バイト先輩,その点俺は違うぜ、毎日自由に生活できるからな
男,
社員,だが、その自由も所詮未来の自分からの借り物にすぎない
バイト先輩,え？
社員,借りた物は利子をつけて返さなければならない、それはわかるよね？
バイト先輩,はぁ
社員,まぁ何が言いたいかってバイト先輩君…もう明日から来なくていいよ
バイト先輩,ちょ！？なんでですか！？。勘弁してください！俺…もう30っすよ！
社員,それが？
バイト先輩,
社員,自堕落に生活した自業自得じゃないかしら？
正社員,就活っていうのはね、例え馬鹿げていても頑張らなきゃいけないんだ。じゃないと将来はいつか社会の食い物にされる。新卒カードってのはこれからの人生を左右する大事なカードなんだ。そのカードを生かす人間とドブに捨てる人間じゃ人生は全く違うよ
男,俺は…どうすれば……
正社員,まずは例え鬱になっても新卒で頑張るべきだったね。なんせ新卒カードは一生に一回の最強のカードだから
男,
正社員,だけど、既卒カードでも十分やり直せる。既卒カードが使える25まで…自分の人生にとって何が有意義か考えるんだね
私もかつてその1人でした。でもこのSSの,男
男,おう！まあなにやら辛いこともあるが、生きてみようぜ！開けない夜は、ないってな！
作者,ちょっ、俺のパクったな！
人事,やれやれね、この二人は…ｸｽｯ
面接官,見てくれて、ありがとな！お前らも頑張れよ！…ｲﾃｯ！
作者,(面接官の頭をはたきながら)読者様にお前らとか言うな！失礼だろが！
全員,読んでくれてありがとう！