ケン,さぁ、いつか俺に向いた仕事が見つかるまで続けるんじゃないのか？
おじゃる,…ケンよ、お主は今何歳じゃ？
ケン,25だが
おじゃる,おぅふｗｗｗｗｗｗ。ちなみに正社員としては何年働いたのでおじゃるか？
ケン,いや、俺はずっとさすらいのフリーターをしていたが
おじゃる,ぶふっｗｗｗｗ無職25でまだ、どこか雇ってくれると本気で思っているのかのぉｗｗｗｗｗ
ケン,…何が言いたい、まったり屋
おじゃる,ケンよ、言いにくいのだがお主はもう終わりじゃ
ケン,なんだと！？
おじゃる,25まではまだなんとかなったかもしれんが。25になるとほとんどの企業は中途採用になるのじゃ
ケン,それがなんだって言うんだ？
おじゃる,中途採用というのはな、スキルや経験のある連中を積極的に採用するのじゃ。お主のような、フラフラで社会人経験のない石ころなんてどこも採用しないでおじゃるな
ケン,いや…わからないぜ、俺の400を超えるバイトの経験をどこか買ってくるかもしれないぜ
おじゃる,無理でおじゃるな、バイトは所詮バイト、企業は評価してくれんのじゃ
ケン,…そうなのか！？
おじゃる,うむ、今の日本ではバイト経験を評価するのは新卒の就職活動くらいじゃ。バイトは所詮、誰でもできる単純作業でおじゃるからな。お主が数年間同じバイトをしていたなら話は別なのじゃが……
ケン,……
おじゃる,しかもお主、資格も持っていないのじゃろ？
ケン,あ、あぁ…
おじゃる,ﾊｧ…お主は今まで何をしてきたのでおじゃるか？
ケン,…も、もういいだろ！！俺は将来フリーターだ！別にこんな生き方でも悪くないだろ！！
おじゃる,30までなら悪くはないかもしれんのぉ
ケン,30まで…？
おじゃる,うむ、30までならバイトも派遣もスムーズに採用されるでおじゃる。じゃが、30を超えるとバイトも派遣も採用を渋るのじゃ
ケン,ど、どうして……？
おじゃる,さっきも言った通りバイトは所詮誰でもできる単純作業じゃ。年齢を重ねるごとに作業効率も仕事を覚える速度も落ちる。だったら、まだ体力もあり仕事を覚えるのが早い20代を採用するのじゃ。バイトの仕事など、誰がやってもありがたみは変わらない仕事じゃからのぉ……。今はマリーのお情けで安い住処があるが、マリーが死んだらどうするのじゃ？。考えてみるでおじゃる。無職30住所無しのフリーターの自分の姿を。誰が見ても絶望的な状況でおじゃる
ケン,……
おじゃる,まったく、NHKもこんなクズを登場人物にさせて何を教育したいのかのぉ……
ケン,…お前はどうなんだよ…まったり屋……
おじゃる,おぅふｗｗｗｗまろは生まれながらして貴族でおじゃるｗｗｗｗお主とは血統の時点で違うのじゃｗｗｗｗｗｗ
ケン,…だけど、いつか必ず良い仕事に巡り合えるはず…
おじゃる,仕方ないのぉ…できればこのような方法はしたくなかったのでおじゃるが
ケン,うおっ！…烏帽子に吸い込まれる！。こ、ここは……
あいちゃん,カズマ！就職おめでとー！！
カズマ,ありがとう！
ケン,カズマ…？もしかして、ここは未来の世界なのか？
マコトさん,だけどよかったよ、カズマがちゃんと就職できて
あいちゃん,えぇ、小学生の頃はケンさんみたいなフリーターになりたい！！って言って心配していたのよ
カズマ,ちょ！やめてよｗｗｗｗそんな昔話、今でも思い出したくない事なんだからｗｗｗｗｗ。今のケンさん見ていたら、ケンさんみたいになるなんて言った昔の自分を殴りたいって思うよｗｗｗｗｗｗ
ケン,。他の連中はどうなんだ…？。うっ…光が……
金太郎,ふぅ…
ケン,金太郎か…相変わらずだな。そういや、こいつは何してんだろうな
金パパ,金ちゃん、この前の話どうするんだい？
金太郎,この前？あぁ、フリーターのケンさんの話？
ケン,なんのことだ？
金パパ,うん、どうするの部屋貸すの？
金太郎,貸すわけないですー金がない奴に部屋貸すほど僕もお人よしじゃないですー
ケン,え？
金パパ,そうだよね、家賃も払えないようなクズに貸す部屋なんてないよね
金太郎,そういえば、カズマ君は就職に成功したみたいですね
金パパ,そうなんだ、金ちゃんはどうするんだい？
金太郎,僕はパパのマンション管理の仕事を引き継ぐですー
金パパ,そうかい、じゃあ今度名義人でも変更しようかな
金太郎,わーいですー
ケン,。…あいつ、働かないで金稼ぐつもりなのか……。……そんな生き方楽しいのかよ……。そういえば、俺は家を追い出されたのか？マリーさんは！？。う…光が……
マリー,ですから…
ケン,マリーさん…良かった……
マリー,もうみなさん、独立して出てしまったので…あなた一人だけを住まわすのも……。私ももう年で施設に行くためにどうしてもお金が必要なんです
ケン,誰と話しているんだ？
マリー,ケンさん…わかってください…
ケン,俺？
マリー,あの屋敷を売れば、施設に行けるお金ができるんです。あなたも辛いとは思うのですが、私ももう限界なんです……
ケン,
マリー,…私を頼るよりご両親に頼ってください……。……ありがとうございます、お元気で……
ケン,っ！光が……
乙女先生,もうあなたったら……
館長さん,そうですね、最近だと冬の方のお化け屋敷も盛況で…
カンブツさん,毎度ごひいきにありがとうございます
小町ちゃん,今日はどれくらいの長さにしますか？なるほど、では前髪は……
川上さん,遅刻遅刻ー
ケン,…みんな、頑張って働いているんだな……。うっ！光が。あれは…俺か？
面接官,ケンさん…ごめんなさい、張り紙見たでしょ？。募集は30歳までなんですよ……。知りませんよ、とにかく今回はなかったって事で……
ケン,
面接官,職歴は…バイトですか…それだけですか？。400を超えるバイト…ではそれで得たものを教えてください。この履歴書の空白について説明してください。申し訳ありませんが、この経歴では……
ケン,……。今日も野宿か……。貯金も底をついて仕事も見つからない。……こんなはずじゃなかったんだけどな。ﾊｧ…。は！
おじゃる,どうじゃったかのぉ、未来の自分と周りの姿は
ケン,
おじゃる,お主はいつか自分に合う仕事が見つかり結婚して幸せの日常が来ると思っていたのかのぉ？。じゃが、現実は違うのでおじゃる。確かにフリーターは気ままに自由な生活じゃが。それは未来の自由を今に前借しているだけにすぎんのじゃ。しかもその前借の利子は気が付くと膨大でもう返せないほどになっているのじゃ。金ちゃんやまろみたいに生まれながら特別じゃない人間はしっかりと働いて未来の自由を築くのが堅実じゃないのかのぉ
ケン,まったり屋…俺はどうすれば……
おじゃる,そんなのわからんでおじゃるな
ケン,そんな無責任な事が…
おじゃる,実際そうなんじゃ、お主はまだ世間や周りがなんとかしてくれると思っておるかもしれんが。それは大きな間違いじゃ、世間や周りは思っている以上に冷たい物じゃ。それはさっき十分見てきたはずじゃろ？
ケン,あ
おじゃる,まろが言える事は自分はどうしたらいいのか？って考えより。自分はこうするべきだって考えに切り替える事が最も重要じゃないのかのぉ
ケン,……
アカネ,やい！おじゃる丸！
アオベエ,今日こそ閻魔大王さまの勺を返すでゴンス
キスケ,ピィッ！
おじゃる,たとえばこの子鬼たちのように
アカネ,は？
アオベエ,なんの事でゴンス？
おじゃる,子鬼たちは自らの意志で閻魔に使えておる。それは、なんにでもない自分の将来のためでおじゃる
アカネ,なんだい、急に？
おじゃる,お主ら、なぜまろの勺を狙う？
キスケ,何故って…閻魔様が取り返せって言ったからッピ！
おじゃる,じゃあもし勺を取り返した後はどうでおじゃる？
アオベエ,どうって…それは…閻魔様に評価されて、将来は閻魔様の側近になれるかもしれんでゴンスな
おじゃる,側近になれたらどうなるでおじゃる？
キスケ,それは…多分美味しい物とか食べ放題だっぴ！！
アカネ,あとは…素敵な人と結婚できるとか
アオベエ,ワシはたくさんの手下を持ちたいでゴンス！！
おじゃる,ケン…お主の負けじゃな。子供じゃが将来の事を見据えてしっかりとやるべき事を理解しておる
ケン,……
アカネ,なんか、今日のおじゃる丸気味が悪いよ
アオベエ,今日の所は引き上げるでゴンス
キスケ,ピィッ！
田ボ,あっぱれおじゃる様！ケン様に将来を投げつけて見事子鬼たちを追い払われました！！
おじゃる,なんじゃ、田ボおったのか。ケンよ…フリーターは確かにニートよりマシじゃ。じゃがのぉ、それで安心してはダメじゃ。この資本主義経済の日本においてフリーターはいつか限界が見えるのじゃ
ケン,……
おじゃる,どうした勺？。ふむふむ。やれやれ、ケンよ…お主も理解しておったのじゃな
ケン,っ！
おじゃる,じゃが、それを認めたくなくて気づかないフリをしていたのじゃな。……お主の人生じゃ、好きにしたらいいでおじゃる。じゃがのぉ、人生のツケは自己破産できないのじゃ、それだけは弁えるのじゃな
といっても、単に,作品の連載中、読んでる人は随時コメントをして欲しい
それなら,書かない方がマシ
投下しても１件２件しかコメントが付かないのでは、その,需要
全ての読者にレスを求めるのは酷な事だと思いますが、出来る限り,ＲＯＭ専