俺,よろしく！うわぁー、ワクワクするなぁ！
SFC,えへへ、じゃあ早速だけど一緒に遊ぼう！
俺,うん、遊ぼう！
SFC,マリオワールドだね！
俺,うわー、画面綺麗だなぁ！あ、回転ジャンプでブロック壊せるんだ
SFC,すごいでしょ？ホラ、その緑の恐竜に乗ってみて！
俺,おおー、敵食べちゃうんだ！おもしろい！
SFC,マントも使ってみて！
俺,Bダッシュして・・やった！飛んだ！
SFC,俺くんは上手だね！
俺,SFCはすごいなぁ！ずっと遊んでたいよ！
SFC,ありがと///
俺,ただいま！SFC！
SFC,おかえり！今日も一緒に遊ぼう！
俺,うん！今日はこれだよ！
SFC,ドラゴンボールZ超サイヤ伝説？俺くんドラゴンボール好きだもんね！
俺,フリーザやっつけるんだ！
SFC,がんばってね！
俺,雑魚敵・・出過ぎ・・
SFC,ほ・・ほら、アニメでも見つからないように気を消して移動してたじゃん！
俺,それもそっか
SFC,それよりとうとうフリーザだよ！
俺,お、悟空が超サイヤ人になった！あれ？髪型そのまんま・・？
SFC,裏ボスのベジータはちゃんと変身してるよ！
俺,ベジータは髪型元からだし・・そもそも人造人ｇ
SFC,それは言わない。痛・・っ！痛いよ俺くん・・
俺,ご、ごめん。つい力が入っちゃって・・んん！この・・！
SFC,あ・・んっ・・だめだよ・・！壊れちゃう・・！
俺,そんな事言ったって・・！
SFC,もっと優しくして・・ん・・そう、上手・・！
俺,もうちょっとで出そうなんだけど・・あ、出た・・！
SFC,ハァハァ・・出たね・・
俺,一回出しただけじゃダメだよ！
SFC,え・・もっと出すの・・？
俺,当たり前じゃん！じゃあ次いくよ？
SFC,あっ！だから優しく・・んっ・・！
俺,うん、余計な力が入りすぎてたみたいだ。コツつかんで来たよ
SFC,俺くん、だんだん上手になってきてる・・いっぱい出たね、昇竜拳
俺,ただいま！SFCどこ！？
SFC,ここだよー！もう、そんな慌てなくてもいつもここにいるのに
俺,やっと発売されたから嬉しくて！
SFC,ドラゴンクエスト5！？すごいね、楽しみ！
俺,だろ？今日は寝ないで遊ぼう！
SFC,うん！
俺,パパスが・・！
SFC,主人公、奴隷になっちゃうんだね・・
俺,やった！モンスターが仲間になったぞ！
SFC,ピエールかわいいね！
俺,結婚かぁ・・ビアンカとフローラどっちにしよう
ルドマン,なんとこの私が好きと申すか！？そそれはいかん
俺,これやる人すごい多そう。なにか言った？
SFC,なんでもないよ！それよりエスタークを10ターンで倒すと仲間になるよ！
俺,まじで！がんばる！。プレイステーションかぁ
SFC,え？
俺,なんか新しいゲーム機が出るんだってさ
SFC,そ・・そうなんだ
俺,ただすっごい高いんだよね。どうせ買ってもらえないから興味ないや
SFC,(ホッ・・)俺くん、今日は何して遊ぶ・・？
俺,今日はねー、友達にロマサガ2っていうRPG借りてきたんだー
SFC,1はやったことないよね？いきなり2からやるの？
俺,シリーズ物だけどドラクエみたいに繋がりはあんまりないんじゃないかな
SFC,そっか、じゃあ安心だね
俺,次・・どうしたらいいんだろ・・
SFC,自由度高いんだね
俺,なんか、もういいや
SFC,俺くん飽きっぽいもんね・・
俺,マリオカートやろう
SFC,うんうん！また一番最初のコースのタイムアタック？
俺,記録塗り替える！
SFC,がんばって！(飽きっぽいのに変なトコだけ根気強いなぁ)。俺くん、遅いなぁ
俺,ただいまー
SFC,おかえり！なんのゲームする？
俺,んー、今日はいいかな
SFC,あ・・、うん。最近、たまに帰り遅いよね？どこかで遊んでるの？
俺,ゲーセンでさ、キングオブファイターズっていうゲームにハマっちゃって
SFC,え・・ゲームセンター・・？
俺,うん、ほら！SFCとも一緒にやった餓狼伝説のキャラとか出てるんだ！
SFC,あ、餓狼伝説は俺くんの好きなゲームだね！新作なの？
俺,そうなんだよ！3対3のチーム戦ですごいおもしろいんだ！
SFC,じゃあその内スト2みたいにソフト出たら一緒にやろうね！
俺,うん！早くSFCと一緒にやりたいなぁ
SFC,楽しみだね！。ﾚｲｶﾞｰｰｰﾝ！
俺,おお
SFC,ｼﾞｬｶﾞﾝﾉﾁｶﾗｦﾅﾒﾙﾅﾖ！
俺,おおおお
SFC,ｷﾚｲﾅﾊﾞﾗﾆﾊﾄｹﾞｶﾞｱﾙﾉｻ！
俺,最近のSFCはすごいなぁ・・こんなにボイスが出るんだ！
SFC,フフ・・俺くん、楽しんでくれて嬉しいな
俺,プレイステーションはボイスがもっとすごいらしいし、どうなっちゃうんだろう
SFC,あ・・うん・・・、時代の流れってすごいよね・・
俺,ん？SFC、なんか元気ない？
SFC,えと・・俺くんもその内新しいゲーム機で遊ぶようになっちゃうのかな・・って
俺,あぁ、なんだ。前も言ったけど高くて買ってもらえないよ
SFC,でも・・
俺,それにSFCでまだまだ遊びたいソフトあるんだから
SFC,俺くん・・嬉しい
俺,SFCー！いるー？
SFC,いるよー！どうしたの？
俺,やっと買ってもらった！ファイファン6！
SFC,あ！ずっと欲しがってたもんね！俺くん、よかったね！
俺,うん！ファイファン5よりおもしろいかなぁ
SFC,早速やってみよう！
俺,そうだね！よーし、RPG久しぶりだしとことん付き合ってもらうからね！
SFC,俺くん・・うん、いくらでも付き合うよ・・！
俺,えーと・・天空爆滅斬・・っと
SFC,俺くん・・？
俺,暗黒龍牙斬・・っと
SFC,俺くん・・！？
俺,セッツァーかっこいいなぁ
SFC,俺くん・・サイコロ持ち歩くのやめた方が・・。意味がわかんないよ俺くん・・
俺,ただいまー！さてと、夕飯までスパ2でもやろっかなー
SFC,あの、俺くん・・？
俺,んー？どしたの？
SFC,あ、えっと・・その・・バーチャファイター・・って知ってる？
俺,バーチャ？うん、知ってるけど
SFC,お、俺くんって格闘ゲーム好きでしょ・・？バーチャファイターも・・好き？
俺,あー、やった事はあるけどあんまり好きじゃないかな
SFC,ほんと！？
俺,3D格闘っていうらしいんだけど、俺はスト2みたいな格ゲーのが好きかな。なんで？
SFC,そうなんだ！ううん、それならいいの
俺,変なSFC・・
SFC,それよりホラ！次は俺くんの苦手なサガットだよ！
俺,ほんとだ、よーし！
SFC,俺くんがんばって！
俺,すげえええええ！クロノトリガーすげええええええええ
SFC,フフフフー
俺,ファイファンのスクウェアと！ドラクエのエニックスが手を組んで！
SFC,キャラデザはドラゴンボールの鳥山明！
俺,強くてニューゲーム！？なんだそれ画期的！
SFC,最初とは違った感じで遊べるね！
俺,よし、カエルの名前を・・
SFC,うんうん、わかるわかる
俺,こんな姿だからこそ手に入れた物もある
SFC,名言だね！
俺,こんな姿だからこそ手に入れた物もある
SFC,俺くん・・？
俺,こんな姿だからこそ手に入れた物もある
SFC,俺くん・・そのセリフ・・いつ、どこで使うの・・・？
俺,この星のー！明日のためのー！スクランブルだあああ！
SFC,え？え？
俺,守れ！友を！倒せ！敵を！
SFC,なに？どうしたの！？
俺,第四次スーパーロボット大戦だあああ！
SFC,あ、うん。俺くんロボット好きだもんね
俺,うわー、敵多過ぎ・・とりあえずビルバイン突っ込ませよう
SFC,あ、ダメだよ。あんまりゴッドボイス使い過ぎると・・
俺,コンバトラーってなんかダサいからダンクーガにしよう
SFC,栄光の落日。オルドナ・ポセイダル。ネオグランゾン
俺,もうやめて！
SFC,そういえば俺くん、最近あんまり格闘ゲームやらないね
俺,ん？ゲーセンではやってるよー
SFC,あれ？そうなんだ
俺,KOFが続編出てさ、今回はチームエディットできるようになったんだよね
SFC,あ、KOFね・・前作、結局移植されなかったね・・ごめんね
俺,いやー、しょうがないよ
SFC,でも楽しみにしてたでしょ・・？
俺,うん。けど移植されるとしてもプレステかサターンだろうしね
SFC,あ・・
俺,学校の近くのゲーセンでやるからSFCは気にしないでいいよ
SFC,うん・・
俺,最近ゲーセン行くの楽しくてさ。ストゼロとKOF、すごいおもしろいんだよ
SFC,ストゼロならスト2、ターボ、スーパーが出てるから移植されるかも！
俺,あ、確かに。そしたらSFCと一緒に遊べるね！。バハムートラグーン買ってもらった
SFC,ん！やろうやろう！(スクウェアさん、ありがとう！)
俺,これ、難しいけどおもしろいなぁ
SFC,シミュレーションとRPGのいいとこ取りな感じだね
俺,グラフィックも綺麗だし、ドラゴン育てるとかツボ過ぎ。・・・・・・
SFC,ひどいね・・
俺,なんて・・こった・・・
SFC(その内俺くんも,SFCより、ずっとおもしろい！
俺,大人になるって
SFC,悲しい事・・だね
俺,かーぜーがー！よーんーでーるぅぅぅうう！
SFC,・・・！
俺,いつかー！きいーたーあのこーえがーー！
SFC,俺くんのこのテンション・・そしてこのメロディは・・
俺,ねっぷー！しっぷー！サイバスゥターーー！
SFC,第四次スパロボのカラオケモードで覚えたサイバスターの主題歌・・！
俺,そういうわけで、スパロボ外伝の魔装機神だよ！
SFC,俺くん、ほんとロボ好きだね
俺,ロボは男のロマンだよ。そういえばプレステに第四次がボイス付きで移植されたらしいんだ
SFC,(あ・・)そ、そうなんだ
俺,めっちゃやりたい。初めてプレステに魅力感じたなー
SFC,・・買う、の？(胸が苦しい・・)
俺,欲しいけどねー、さすがに本体高いし
SFC,そだね・・(覚悟、決めなきゃ・・)
俺,ただいまー
SFC,俺くんおかえり。あれ、その箱・・は・・？
俺,新しいゲーム機買ってもらったんだ。SFCごめんなー、ちょっとそこどいてて」
SFC,あ・・うん
俺,ん、ありがと。よし、じゃあちょっとコンセント抜くねー
SFC,あ、あの！俺くん！今までその、ありｇ。あ・・え・・？
俺,おう、SFC。おはよう
SFC,俺くん・・？あれ？新しいゲーム機は・・？
俺,ん？あぁ、ネオジオCDの事？さっきまでやってたよ。真サムライスピリッツ
SFC,ネオジオ！？え、なんで？プレステは？サターンは？
俺,どうしてもKOFがやりたくて親にねだった
SFC,え・・あの、え？ネオジオ？
俺,真サムやりたくて我慢できなかった
SFC,あ、うん。わかるけど、え？ネオジオ？
俺,本当はCDじゃない方のネオジオが欲しかったんだけどソフト1本3万とか無理過ぎ
SFC,3万！？なにそれ！？じゃなくて、えっと私はお役御免なんじゃ・・？
俺,CDの方はソフト安いんだけどロードめっちゃ長いの！なにこれ！あほか！
SFC,ロード・・ディスクメディアだと確かにロード長いかもね
俺,まぁとりあえず魔装機神の続きやろうよ
SFC,あ、うん！でもその・・ネオジオさんは・・？
俺,これからは格ゲーはネオジオでやるよー。ネオジオのソフトほとんど格ゲーだしね
SFC,じゃあ私・・は？
俺,ん？今まで通りだけど？
SFC,そっか・・そっか！わかった、今まで通りね！
俺,いいから魔装機神！
SFC,はい！
俺,ファイナルファンタジー7か！
SFC,とうとう発売、だね
俺,グラフィック、6までと全然違うなぁ。さすがプレステだ
SFC,さすが、だね
俺,だけどまぁ、すぐには無理だなぁ。なんだかんだ本体高いし
SFC,でも、欲しいんでしょ？
俺,そりゃね。なんてったってファイナルファンタジーだもん
SFC,ファイナルファンタジーだもんね
俺,プレステ、だんだん魅力的なソフト増えてきたよなぁ
SFC,新スパロボ、だっけ。ちょっと前に出たよね
俺,そうそう！リアル頭身のスパロボ！やりたいんだよなぁ
SFC,プレステ、買ってもらえるといいね・・！
俺,うん！。久しぶり！ずっと仕舞い込んじゃってごめんな
SFC,俺・・くん・・・？
俺,俺だよ。最後にSFCで遊んだの、15年以上前だからな。もうすっかりおっさんだよ
SFC,15年・・そんなに経ったんだ。でもどうして私を・・？
俺,大人になってゲームなんてあんまりしなくなったんだけどさ
SFC,うん、そうだよね・・
俺,ゲームセンターCXっていう、昔のゲームをプレイするTV番組とかたまに見ててね
SFC,うん
俺,ちょっと前に息子と一緒に見てたら、息子がSFCやってみたいって言うから
SFC,うん・・え？息子！？
俺,実家の押入れからSFCを引っ張りだしてきたんだ
SFC,じゃあ・・また、私・・と・・？
俺,俺は仕事とかあるから昔みたいにずっと遊んだりできないけど
SFC,うん・・、うん・・！
俺,俺の息子と、一緒に遊んであげてくれるか？
SFC,もちろんだよ！私・・嬉しい・・！
息子,あ、SFCだ！やったー！
SFC,はじめまして・・！これからよろしくね！