先輩,というわけでしばしの間話相手になってくれ
後輩,それだけの理由で俺を呼んだんですか
先輩,すまない、君ならこの時間でも暇を持て余していると思ってな
後輩,俺だって用事くらいあるんですけど・・・
先輩,細かい事はいいじゃないか、若い男女が一夜を共にする程度、なんらおかしいことじゃあない
後輩,誤解されそうな言い方やめてもらえますか、あとそれ絶対に周りの人に言わないでくださいよ
先輩,いや失敬、あまり夜更かしなどした事が無いのでどうにも昂ってしまっているようだ。まあ掛けたまえ、と言っても炬燵だがな、はっはっは
後輩,はぁ・・・
先輩,・・・
後輩,・・・
先輩,そうだ、みかんでも食べるか？
後輩,いえ、遠慮します
先輩,そ、そうか・・・そうだ！じゃあ林檎でも剥いてくるよ、ゆっくりしていてくれ
後輩,何なんだこの人は・・・
先輩,いやぁ今日はべらぼうに寒いな、私は冷え性だから尚更だよ。さ、どうぞ、食べてくれ
後輩,あ、じゃあ頂きます・・・
先輩,コーヒーも淹れてきたんだ、まだ眠れる気がしないからな
後輩,ありがとうございます
先輩,そんなに他人行儀になるな、私達も知り合ってから大分経つだろうに
後輩,今更変えられませんよ
先輩,・・・
後輩,・・・
先輩,なんだか不思議だ
後輩,何がです？
先輩,君と居ると特に何もしていなくても何故か充実感がある
後輩,それはよかった、深夜に呼び出された甲斐もあるってもんです
先輩,これは手厳しいな、はは・・・まあそれも含めて、ありがとう
後輩,なんです急に
先輩,ふふ、なんでもないさ
後輩,やっぱり変な人だ
先輩,お腹空かないか？夜食でも作るよ
後輩,いいですよそんな、悪いです
先輩,気にするな、どうせ一人暮らしだし、賞味期限が近い卵を余らせていたんだ、炒飯でいいかい？
後輩,ちゃんと作れるんですか？
先輩,失礼だな、自分で言うのもなんだが料理にはそれなりの自信があるんだ
後輩,はいはい、それならお願いします
先輩,任せておきたまえ！しばしくつろいでいてくれ
後輩,俺は最初からくつろぎっぱなしですよ
先輩,お待たせしたね、さあ食べてみてくれ
後輩,じゃあ・・・頂きます
先輩,ど、どうかな？
後輩,ん・・・美味しいです
先輩,それはよかった！まだあるから遠慮せずに食べてくれ
後輩,そんなに食べられないですよ
先輩,いやぁ人に自分の料理を振る舞ったのはこれが初めてだったから。そうかそうか、よかったよかった
後輩,・・・
先輩,幸せというのは、まさに今のような状況の事を言うのだろうな
後輩,食べないんなら、もらっちゃいますよ
先輩,いやぁ食べ過ぎたな、朝の分の米まで平らげてしまった
後輩,平らげましたね
先輩,それにしても君も中々の食べっぷりだったね
後輩,お恥ずかしい限りで
先輩,何、気にすることは無い、私も沢山食べる人の方が好きだ
後輩,光栄至極に存じます
先輩,なんだその喋り方は、変な奴だな
後輩,一番言われたくない人に言われた
先輩,君は恋愛をした事がないだろう？
後輩,なんですか唐突に、しかも凄く失礼だし
先輩,ははは、隠さずともいい、実を言うと私は先日告白をされてしまってな
後輩,へ、へえ、そうなんですか、それで？
先輩,こ、こういう場合、どうすればいいんだろうか・・・？
後輩,・・・先輩って、恋愛経験無いでしょう
先輩,はい
後輩,人の事言えないですよね
先輩,はい、ごめんなさい
後輩,で、誰に告白されたんですか
先輩,ホラあの、君の友人の姉弟のあの
後輩,ああ、あの、それで？
先輩,至極悩んでいる
後輩,いや、あれは意外と腹黒いですよ、やめた方が吉だと思いますが
先輩,そうかなぁ、私的にはいい人だと思うのだが
後輩,そういう奴に限って欲深いものなんです
先輩,そうかぁ、なら今回は断ることにしようかな
後輩,それがいいですよ。なら、いっその事俺と・・・
先輩,？なんだ？
後輩,い、いえ、なんでもないです
先輩,なんだ、勿体つけるな、誰にも言いやしないさ、言ってみたまえ
後輩,・・・俺と、付き合ってみませんか？
先輩,えっ
後輩,・・・
先輩,・・・
後輩,・・・やっぱりなんでもないです
先輩,い、いや、唐突だったから少し動揺しただけだ・・・少し考えさせてくれないか。・・・わかった、お受けしよう
後輩,なんでそんな形式張ってるんですか
先輩,いや、まさか君にそんな事を言われるとは思ってもみなかったのでな、すまん
後輩,・・・
先輩,・・・
後輩,先輩、好きです
先輩,・・・うん
後輩,ずっとずっと、前から
先輩,・・・うん
後輩,伝えられて、よかった
先輩,私・・・いや、僕もだ、初めて会ったあの日から
後輩,・・・
先輩,・・・こんな自分で、いいのなら
後輩,そんな先輩だからこそ、です
先輩,・・・ありがとう