女の子,寄生虫だったら嫌だなあ……
俺,暖かいし食べ物もあるしマジ天国
女の子,アタタ、心配してたらお腹キリキリしてきちゃった
俺,あ、熱うっ！
女の子,ええと、勉強するんだった
俺,胃液マジトラップ
女の子,さて、そろそろご飯作ろうかな……
俺,俺はカレーライスがいいな！
女の子,じゃあカレーライスにしようか
俺,やったー！
女の子,……って、ええっ！？誰！？どこに居るの！？
俺,ここだよー
女の子,まさか……まさか私のお腹の中？
俺,そうだよー
女の子,……嘘だよね？
俺,ホントだよー
女の子,今すぐ吐き出してやる
俺,やめてー。反省してます。もう二度と侵入しませんから、あの、えっと……。どうか握り潰さないで
女の子,なんかまた胃が気持ち悪い。……まさか
俺,俺じゃないぜ
女の子,あ、そこに居たの……。あれ、この前握り潰したのに
俺,俺はタフなんだぜ。なんなら俺が調べてきてやろうか？
女の子,別にいいです
俺,ふーん
女の子,アタタタ、結構痛い……
俺,本当に調べなくていいのか？
女の子,ううん……
俺,……強がっちゃって
女の子,やっぱりお願い……
俺,えー、さっきまで断ってたくせにー
女の子,アタタ、ホントに痛いの……
俺,えー
女の子,お願い……助けて……！
俺,えー。わわっ、何しやがる！
女の子,ちょっと調べて来なさい
俺,ああー
女の子,……何か見つかった？
俺,ただの胃酸過多です出して下さい
女の子,胃酸…過多…？
俺,消化されちゃうから早く出して！
女の子,……君ってタフなんだよね？
俺,そうだけど？
女の子,君を消化したら私もタフになるかな？
俺,あはははは、そんな恐ろしい事言うもんじゃ無いよ
女の子,じゃあ消化するまで一眠りしようかな
俺,そんな！！出してよ……ぎゃああああ！！！
女の子,君の悲鳴が子守唄に丁度いいかも
俺,いやあああああああ！ああああああ！
女の子,ん……もうこんな時間……
俺,起きたか
女の子,あれ、まだ死んでなかったの
俺,タフだからね
女の子,……そっか。声が前より下の方から聞こえるような……
俺,流されてしまったからな
女の子,ふーん
俺,出てくる時は下からだな
女の子,……それって、つまりあそこからって事！？///
俺,ケツの穴からだな
女の子,最悪
俺,それは俺のセリフだ。ぷはぁー！やっと出られた。うおっ、毛むくじゃらだ！
女の子,流すわよ
俺,何も見てないからまだ流さないで。うわあああああ