俺,いや、仕事だからさ
ゆとり,いやっす！いやっす！
俺,…
脱ゆとり,あ、やりましょうか？
俺,あ、ありがとう、さすが
脱ゆとり,えへへ。終わりました～
俺,お、中身も完璧だ
脱ゆとり,えへへ
俺,今度お礼するよ
脱ゆとり,いいですょそんな
俺,俺がしたいんだ
脱ゆとり,にゃはは
ゆとり,…。あ、脱ゆとり、ちょい、いいか？
脱ゆとり,なんですか？先輩。うっ
ゆとり,調子に乗るな？わかったな
脱ゆとり,…すいません、ごめんなさい
ゆとり,ちっ
バブル,…
俺,おはようございます
氷河期女,あの、俺さん、いいかな？
俺,え、脱ゆとり君、辞めるって？！
氷河期女,う、うん
俺,ちょっと彼女の家行くよ
バブル,おい、まて
俺,え？
バブル,本人の意思だ、介入するな
俺,彼女は優秀です！必要です！
バブル,逆らうのか？
俺,うっ
ゆとり,…
氷河期女,…
バブル,それでいいんだよ、バーカ
団塊,…
バブル,おい、俺、これ、やっとけ
俺,はい、かしこまりました
ゆとり,…あの、なんかやることないっすか？
俺,…
氷河期女,…
団塊,あ、ゆとり君。いいかな？
ゆとり,ういっす
団塊,ここへ行ってこの子をここへ連れてきて
ゆとり,うっす、…あれ、これ脱ゆとりじゃないっすか
団塊,ああ、そうだね、来たらvip室へ
ゆとり,ちっわかりました
団塊,…
バブル,…。あの、団塊部長、お時間よいですか？
団塊,仕事の話かね？
バブル,…はい
団塊,ではvip室で
氷河期女,あの、俺さん…
俺,ん？どうしました？
氷河期女,脱ゆとりちゃん。なんとかならないかな？
俺,…今、俺も同じ事考えてたよ…
氷河期女,…うん
俺,彼女はこの会社に必要だ
氷河期女,でも、よく思わない人がいる
俺,うん、そうだ
氷河期女,…
ゆとり,はー、たりー
脱ゆとり,どなた、ひっ
ゆとり,おい、さぼんなよ
脱ゆとり,いやっ
ゆとり,…ちっ
バブル,どういうおつもりですか？
団塊,ん？なにがかね
バブル,…ぐっ
団塊,わしにはわしの考えがある
バブル,…私にも考えがあり
団塊,あ？
バブル,…
ゆとり,ちわー戻りました
団塊,あれ、脱ゆとりさんは？
ゆとり,あー無理でしたは
団塊,…無理…とは？
ゆとり,無理なもんは無理っす
団塊,…そうか、なるほど
氷河期女,あたし、家行ってきます
俺,…俺も、いいかな？
氷河期女,…うん
バブル,おい、俺どこへ行く？
俺,新規取引先の営業です
バブル,ちっ
氷河期女,振り込み行ってきます
団塊,気をつけて
俺,いないのかな？
氷河期女,今電話かけてみます
俺,いるね。脱ゆとりちゃーん
脱ゆとり,俺さんっ！
氷河期女,ちょ
俺,どした、なんか合った？
脱ゆとり,うぅ、ぐすっ、はぃ、あ、氷河期女先輩…
氷河期女,…
俺,それはひどい
氷河期女,そんなことが…
俺,明日、会社来てくれるかい？守るから
脱ゆとり,…でも
俺,俺を信じて
脱ゆとり,…敵って見方に潜り込んだりするんです
氷河期女,…
脱ゆとり,おはようございます！
団塊,おはよう
俺,おはよう
ゆとり,…
バブル,…脱ゆとり君、こっちへ
団塊,あ、わし、先にいいかな？
脱ゆとり,あ、はい
団塊,これ、忘れてたよね？
脱ゆとり,休暇申請書？
団塊,先週一週間ぶんだよ？ね？
脱ゆとり,うっ、ありがとうございます
団塊,うむ
バブル,おい、俺
俺,はい
バブル,これ、やれ
俺,え？一週間はかかりますが？
バブル,脱ゆとりの責任者だろ？
俺,…はい、わかりました
バブル,今日１日で、できなきゃ、クビだ
俺,え？
氷河期女,え？
俺,しかし！
バブル,はやくやれ、時間ないぞ
ゆとり,ふっ
俺,…はい
氷河期女,あ、手伝うよ
バブル,おい、氷河期女、お茶
氷河期女,…はい
団塊,君は優秀だ、お願いがあるんだ
脱ゆとり,はいっ
団塊,俺君のサポートを全うしてくれないか？
脱ゆとり,はい…でも。ゆとり先輩がいますし
団塊,はは、心配するな、そう、心配するな…
脱ゆとり,あ、はい
バブル,ふーあいつ等、潰しておかないと…。ふーバカな部下さえあれば、安泰だしな。あとは団塊潰してか…。あいつはバカすぎるかな…
俺,…。！だ、誰？
団塊,お疲れさま
俺,団塊部長
団塊,どうかな、どれどれ
俺,え？
団塊,１日で半分か、すごい
俺,…たぶん間に合いません
団塊,よいしょ
俺,え？
団塊,ワードプロセッサは得意なんだよ、実は
俺,は、速い…
氷河期女,約束と違いませんか？
バブル,なにが？
氷河期女,俺さんは関係ないでしょ
バブル,なんだ、コネで入れてやった恩をわすれたか？
氷河期女,…私は…ただ、脱ゆとりを…
バブル,…ちっ
団塊,おっと、朝飯いるか？
俺,いえ、そんな時間…まだこんなに
団塊,あ、それ全部終わり
俺,え？
団塊,あと、君のそれだけだよ？
俺,…本当にありがとうございます、うっ
団塊,飯買ってくるから
俺,はい
ゆとり,ふぁーあざっす
氷河期女,おはよう
バブル,…
俺,…
脱ゆとり,おはようございます！
バブル,おい、俺
俺,はい
バブル,荷物まとめたか？
俺,まとめるのはあなたです
バブル,あ？
ゆとり,お、修羅場っすか？
氷河期女,…
脱ゆとり,あ、あの！
氷河期女,なに？脱ゆとりさん？
脱ゆとり,なんか、部長が人事異動みたいです！
ゆとり,お、早速主任か？
脱ゆとり,ここに辞令が！
バブル,え？
ゆとり,名前がねぇ
俺,まさかっ
氷河期女,うそ…
団塊会長,あ、おはようございます。新たに社長兼会長となりました～です。尚、異動により人事部長兼になります
氷河期女,俺くん、ちょっといい？
俺,あ、はい
脱ゆとり,…
氷河期女,あの、私と結婚してくれない？
俺,…
氷河期女,…なんで返事くれないの？
俺,…
氷河期女,…それとも脱ゆとりさんが気になるの？
俺,…。あなたはいい人だ…
氷河期女,…OKってこと？
俺,…僕たちは時代に恵まれてない
氷河期女,そうだね、同期だし…
俺,…脱ゆとりさんはこれから将来がある
氷河期女,じゃっ
俺,ごめんなさい
氷河期女,え？
俺,君にはバブルさんがいるだろ？
氷河期女,…え？な、なんのこと…
俺,わかってるよね？
氷河期女,…あたしだって、頑張ったんだから…
俺,…君が待ってくれるなら、俺はいつでも
氷河期女,え？
脱ゆとり,待ってください！。俺さん、私、好きなんです！
俺,…
脱ゆとり,なんで、だんまり
氷河期女,…
脱ゆとり,こんな！年増をっ。え？
氷河期女,え？
俺,きみはそういう所が子供なんだよ
脱ゆとり,うっ
俺,俺は氷河期女さんが好きなんだ
氷河期女,っ
俺,今はまだなんだ、あともう少し
脱ゆとり,うわーん
俺,みんな、笑顔にするから…。あ、部長
団塊会長,お疲れさま
ゆとり,うっす
バブル,…
脱ゆとり,すごいですっ！
俺,昇進おめでとうございます
団塊会長,ああ、そういえば話があるんだ
氷河期女,…
団塊会長,新しい事業を立ち上げるんだ
ゆとり,はあ
団塊会長,そこの社長にバブル君
バブル,え？
団塊会長,ゆとり君は課長だ
ゆとり,やっとっすか
俺,え？
団塊会長,俺君は責任をとって留任
俺,…
ゆとり,だっさ
団塊会長,氷河期女さんはこの課の主任だ
氷河期女,は、はい
バブル,ふっ
団塊会長,脱ゆとり君は私の秘書だ
脱ゆとり,はひっ
団塊会長,新社長、準備を、チケットだ
バブル,わかりました
ゆとり,やべっ、急げっ
団塊会長,…
脱ゆとり,指示を…会長
氷河期女,…
ゆとり,社長、なんか寒くないっすか？
バブル,当たり前だ、シベリア支店だからな
俺,氷河期女さん、これどうなったかな
氷河期女,誰もいないんだから名前でいいよ？
俺,うん、わかったよ、お母さん
脱ゆとり,会長、バブル氏がバーで使った横領金どうしましょう
団塊会長,あ、忘れてた