美女,きゃははは！氏になさい！。……うっ！？。うぐっ！。な、なに、これ。げうぅっ！が、がはっ、かはぁっ、ちょっと…やめて、やめ。ぎゃあああああああ！？。あっ…くそ…くそ！！くそお！！くそぉぉぉぉぉ！！ちくしょぉぉぉ！！。ゆ、許さない、許さないわ…！今度会ったら…コロス……。……え？。あ……ひっ…いや……まずっ、駄目！来ないで、いやっ！。ぐごっ。ご、はぁっ、はぁっ。はぁ、はぁ……ここ…どこ…。………！。くそ！ん、んっ！。ちっ…。……私を捕らえてどうする気？。はっ！そんな簡単に吐くとでも？あっははは。やっぱりバカよ。時間の無駄とだけ…。……拷問…？ひっ…！やめて！ウソ！話すわ！全部！だからお願いやめて！いや！。そうよ…下っ端だから大した情報持ってないわよ。悪かったわね。……。………それで…どーすんの……。しらばっくれないで！どうせ用済みとして始末するつもりなんでしょう！？。またはこの私を慰み者にして…。………え？あれ、そ、そうなの。普通の捕虜…へー……。あ、いや、違う！それで良いわよ、全然不満なんてないわ！！ちょっと！。……意外ね、こういう待遇なんて。もっと酷いものかと思ってた。……これじゃヘタしたら私の所の下っ端よりも扱いが…。…別に。あ……そうそう…あなたね。私がいつか絶対に頃してやる。覚えておきなさい……あ…ウソ！ウソ！ごめんなさい！許して下さい！。……。あはっ。ふふ、あはははっ！ずいぶんと間抜けね！ザル警備ってとこかしら！。きゃはははは！笑いが止まらないわ！。私を逃がした事、後悔させてあげるわ！きゃははははははっ！。ただ今戻りました。ぐっ…！申し訳、ありま、せん。あ、データを盗んできましたから、どうか、あぐっ。ぐ…了解……。いた…いたい…。……ふふふ。見つけたわ。そうよ！ここであなたは氏ぬの！覚悟しなさい！。この！。ちっ！すばしっこい……。そこ！。う……コソコソ逃げやがって…！。逃げるな！この！この！！。はぁ、はぁ、はぁ、はぁ。……え？なに？…うしろ？。あっ…崩れ……いや…。そんな、待って、いやぁぁぁぁぁぁぁぁ！！。……い、いた…。いたい……たすけて…いたい……。あ、お願い、助けて、助けて！。ねえ！お願い！見捨てないで！。あっ、ひっ！くず、崩れる、やだ、ねえ！早く！。何でもするから！何でも…っ。ぐう″っ…！！や″、だ……。がは………助、けて……。…………。…あ……。う、うう、う。ぐふぅ………う、うん、へい、き…。はぁ……はぁ……。生き、てる、わたし、……あぅ…。………。ふん。次はないから。あれはたまたまよ。たまたまで調子に乗らないで欲しいわね。…。……ま、まあ、感謝、は、し、してあげなくもないけど。………あ…ありがと。今度こそは確実に仕留めてやるんだから！あんたなんて！。………。ねえ。なーんで毎回あんたが食事持ってくるわけ？。ふうーん？。そうね、少なくとも憎いあんたよりはマシじゃない？。ふん。………あれ？。あ、あのぉ……。え、いやっ……あの、その…。いつも私に運んできてくれてた人って今日は…その…ひっごめんなさい！ごめんなさい！。すみません、すみません、何でもありません、許して下さい……！。う、うう。……！今日は…。あ…。……いえ…別に……。はい……。脱走なんて滅相もありません…。……。う…食事…冷めてる…。アイツが持ってきてくれる時はあったかいのに。冷た…まずい……。…………。…………。……！。あなた！。何でここんとこ来てくれなかったの！寂しかったじゃない！。あっ……いや…そ、そう、例えあなたでも話し相手が居なくなると暇なのよ！。ふん！誰が私をここまで連行して押し込めたと思ってるの？。責任くらい取りなさいよ！。もう…！。……あぁ…あったかい！へへへっ。え？あれ？。今日は何よ。こんな時間にわざわざ来てくれるなんて珍しいじゃない。あ、分かったわ。昨日私にトランプで負けたのがよほど悔しかったのね！仕方な…。…捕虜交換？。え？いますぐ？。そ、そんな、ちょっと待って！痛っ！。痛い！痛い引っ張らないで！。いきなりなんて聞いてないわよ！。怒ってなんかない！。あ、ちょっと、あっ…。お……覚えておきなさい！すぐに頃しに行ってやる！絶対に！。久しぶりね。やっと逢えた。ふふふっ…。……はぁ？戦いたくない？何言ってんのよ。女々しいわね。良いわ…じゃあ私が頃してあげるっ！。しね……おぐっ！。ご、が、ぺ、ぺっ！げほっ！。げほっげほっ！ちょ、ちょっと、なにが、うっ…おげっ！。は、はあ、はあ！なにそれ、ずるい！。あっ…あぎゃぁぁっ！？くそ！くそ！！この…。がっ！あっ、あっ、くるし、やだ、がっ…！。…やめ、て……！。わたし、まだ、あなたに、あなたと……！ねえ…！。ぃゃぁぁぁ…！。げぶっ。…………う。………。………。…何でとどめ刺さなかったのよ。…………、気持ち悪。私はあんたのコト大っ嫌いなんだけど？。まさか、私もですなんて返事を期待してたんじゃないでしょうね。………。ねえ。見てよ、体中傷だらけなんだけど。おまけに殺してくれもしないし。どう責任取るつもり？。ねえ…。………。………ん……。………。………ぁぁ……はい…よろこんで…。へへへへへ…えへ……。そうよ…私があなたの氏ぬ瞬間を看取ってあげる……。あなたのことが好きだからとかじゃ…ないからね…。うん…うん……えへへ…。……？。はなれるの…？。ねえ、やだ、ねえ、なんで。……。本当？。次の戦いが終わったら、戻ってくるのね…？もう戦わないのね…？。……約束よ？。うん…待ってる。……。まだかしら。……。……。帰ってきたら、なんて言おう。……ふふふ。やっぱり、け、結婚……とか……ま…まだ早過ぎるかしら？ふふ、へ、へへ。…うん。決めた。好きって言おう。うふふふ。……。帰ってくるって、約束したもの。それにアイツしぶといし。有り得ないわよね。ふふふふ。もう、焦れったいわ……ん……ふふ…。………。………。ふふふ。まだかしら。……。はい？。どなた？。…………。……はい？。…………。……？。ごめんなさい。よく分かりません。人違いでは？。………。もう、やめてくださいよ。ふふふ、そんな悪い冗談。ふふふ。ふふふふふっ。ふふふふ、ふふふふふふふふふふうふふふふふ。アイツは帰ってくるもの、ふふ、約束、約束したし、へへへ、へへへへ。…ふふっ。……あは。あははははは！あはははははははははははは、あははははははははははははは。もう、こんなにくだらないイタズラ仕込んじゃって！帰ってきたら怒ってやろうかしら！。ふふふふふっ！へへ、えへっ、えへへっえへへへへへへへへへへへへっえへへへへへへへ。ふふふっ、おはよ、あなた。なにを食べたい？。うん、うん、そう、そうね、わかった、わかった、へへ。すぐに作るわ、待っててね、へへ、約束、約束。なんか照れるわね、へへへ、新婚さんみたい……もう！やめて！くくっ、く、くすくす。あなた、どこ、どこ。あは、あははは。ねえ、どこ行ったのかしら、ねえ、出てきて、ねえ、ねえ。ねぇ……………。…あなた？。……。ウソ……。あなた！！。あなた！あなたあ！！どこに行ってたの！？ねぇ！！どうして！？。あぁ、あぁ、あぁ…！へ、へへっえへへへへっ！好き、大好き、大好き、大好き！。私ね、ずっと、ずっと言いたかったの、好き、好き、好き、好き。もう離れないわ！ぁぁぁ…本当に良かった…！バカ、バカ、バカ…！。愛してる、愛してる、大好き、大好き！。……ねぇ…それでね…お願いがあるの…。…ぶって。えへへっ！だってえ、あなたにメチャクにされてばっかりだったから、わたしい、へへっ、なんかあ。そんなに引かないでえ…ねぇ…しよ…もうびしょびしょ……あっ……ん…。……へへっ。へへへへへっ…あったかい…しあわせ……きゅーってなる…えへへへ…。はい…一生ついていきます…大好き…