のび太,うーん、どうしようかなあ
ドラえもん,のび太くん、どうしたの？
のび太,ドラえもん！ちょっと見てよこれ
ドラえもん,壊れたラジコンだねぇ
のび太,うん、押入れの中から見つけたんだけど、なんとかしてこれを動かせないかなって
ドラえもん,そうだねぇ～……どうせなら、リサイクルしようよ！
のび太,リサイクル？
ドラえもん,なんでもリサイクル銃～！
のび太,わあ、何それ！。うわあ！ラジコンの姿が変わっていく！
ドラえもん,えへへ、見てて見てて～。どうかなぁ～？ラジコンを飛行機に作り変えたんだけど
のび太,す、すごいや！どうなってるの！？
ドラえもん,この銃はいらなくなった物を自由自在に作り変える事が出来るんだ！。でも壊れたラジコンを元に作ったから、ただのプラモデルしか作れなかったよ
のび太,ううん、良いよ！これかっこいい！
ドラえもん,えへ～、でしょ～？
猫,ﾐｬｵﾝ
ドラえもん,あっ、ミーちゃん！今行くよ～！。ごめんのび太くん！今からミーちゃんとデートするんだ！
のび太,うん、わかった！行って来なー！
ドラえもん,お待たせミーちゃん！さあいこっか！タケコプター！
のび太,……行っちゃった。。ふひひ、このなんでもリサイクル銃で遊んじゃお～っと
たまこ,のびちゃ～ん？買い物に行ってくれないかしら！
のび太,何して遊ぼっかな～。なんだよぉ、今から遊びに行こうと思ったのにママったらうるさいんだから。あっ、そうか！ねぇママ！
ママ,ん？
のび太,ふふん♪かんせ～い♪。うーん、ちょっと色が気に入らないけど……柔らかそうで良い椅子だなぁ！。よいしょ、裏返すと……えへへ、いらない穴を全部椅子の裏に隠しちゃった！。ありゃ、喋れるの？まあいいや、大きい声は出ないみたいだし！
椅子,のび……た……
のび太,パパー！ちょっと来てー！
のび父,どうしたのび太
のび太,ねえ見てよ！ドラえもんの道具で椅子を作ったんだ！
のび父,へえ、これをのび太が！でも赤黒くって見た目が少々悪いなぁ
のび太,まぁまぁ、とにかく座ってみなよ！。すごいでしょ～！
のび父,ふむ……へぇ、人肌みたいにあったかくて座り心地が良い！生きてるみたいだ！。うむ、これは良い椅子だ……直ぐにでも眠く……ふああ
のび太,昼寝するの？パパ
のび父,うん……ママは買い物に行ったのかな？ママが帰るまで昼……寝……zzz
のび太,寝ちゃった……ふふ、良い事したなあ！。それじゃ、行ってきまーす！。ふ～ん♪ふふ～ん♪。うわぁ！なんだよ猛スピードで！危ないじゃないかあ！
スネ夫,どいてどいてー！。あれ、のび太？何やっちゃってんの？
のび太,スネ夫こそ、どうしたのその自転車！
スネ夫,へへん、凄いだろ？最高級の最新式だよ～！。これに乗って今からしずちゃんと遊びに行くんだ！のび太も来る？あ、自転車持ってなかったねー！悪い悪い！
しずか,あれ？のび太さん？
のび太,しずちゃん！今からサイクリングしようよ！
しずか,サイクリング……確かにスネ夫さんと行く約束はしてたけど……ところでその自転車、変わってるわね、タイヤまで全部赤色なんて
のび太,えへへ、タイヤの腸部、いやいや、チューブにも凝っててねぇ
しずか,へぇー……じゃあ、スネ夫さんを待ちましょう！三人でサイクリングしましょうよ！
のび太,スネ夫ならもう来てるよ
しずか,え？
のび太,いやいや、スネ夫は多分来ないんじゃないかな？一緒に行こうよ！
しずか,うーん……確かに、結構待ってるし……行きましょうか？
のび太,うん！。今日は楽しかったね！
しずか,ええ！でもその自転車大丈夫？黒いオイルが漏れてるけど……
のび太,あ、ほんとだ！まあ、ずっと乗るつもりもなかったし別に良いよ！
しずか,そうなの？
のび太,うん！じゃあまた遊ぼうね！
しずか,ええ！
ジャイアン,うう～！
のび太,ギクッ！なんだか嫌な予感……！
ジャイアン,おいのび太、なんだか機嫌が良さそうだな
のび太,い、いやあ、そんな事は
ジャイアン,俺様はお前と違って今とんでもなく機嫌が悪いのだ……。一発殴らせろ！いや、一発じゃない、十発、いや百発だ！大人しくしろぃ！！
のび太,っひひ、今日は楽しかったなぁ～、ただいまー！
ドラえもん,……
のび太,あれ？どうしたのドラえもん、怖い顔して
ドラえもん,僕が、悪かったんだ。
のび太,え？。ち、ちょっとドラえもん！なんで空気砲を僕に向けるのさ！
ドラえもん,僕は君の歪みに気付かなかった。僕が来なければ、君はその歪みを表に出す事は無かったはずなんだ。責任を取るんだ
のび太,責任って……待ってよ！ドラえもんにプレゼントする物があるのに、一体何の話なのさ！
ドラえもん,プレゼント……？
のび太,何に怒ってるのか知らないけどさ、プレゼントを受け取ってからにしてよ！
ドラえもん,……うん、そうだよね、のび太くんは物を知らないだけなんだ。悪い子じゃないよね……
のび太,ほら、巨大などら焼きのプラモデルだよ！身体が大きかったから巨大に出来たんだ！。えへへ、骨を半分ずつ生地に使って、日焼けした肌でコーティングしたんだ！上手に出来てるでしょ！。中を開けると……ほら！内臓を餡にしてるんだ！いちご味の餡かな？腸がラーメンみたいだね～！今度こんな感じのどら焼き作ってよ！。ドラえもん、どら焼きに挟まって寝たいでしょ？僕がその夢を叶えてあげようと思って！中に入ったらあったかくて気持ちいいよ～！
セワシ,ひゅー……ひゅー……
ドラえもん,セワシくん、ごめん、ごめんね
セワシ,ど、ドラえもんかぁ……どうして、おじいちゃんを……僕も、消滅しちゃう事に……
ドラえもん,ごめん。本当にごめん。
セワシ,はは……い、良いんだよ……そ、そろそろ、肺が消える……そしたら、もう喋れなくなるから……お話……
ドラえもん,セワシくん、死なないで
セワシ,タイムパトロールが……君を探してる……早く逃げるんだ……
ドラえもん,うん、うん
セワシ,そ、そうだ……棚を開けて……ドラえもんに、あげる……
ドラえもん,なんだい？もらって行くよ。大事にするよ
セワシ,ドラえもんの好きなどら焼きだよ