ココア,いいけど、珍しいねチノちゃんが
チノ,近くの中古ショップに64とwiiが売ってたので
ココア,カセットは？
チノ,適当に集めてきました
ココア,じゃあ、何からする？
チノ,ここは定番のスマブラですかね
ココア,・・・前の人のセーブデータが残ってるから隠しキャラ全部出てるねー
チノ,これも64ならではですね
ココア,じゃあ、私ピカチュウ使うかなー
チノ,私は無難にファルコンにしときましょう
ココア,チノちゃんってゲームしたことないって言ってなかったっけ
チノ,ステージはランダムでいいですよね？
ココア,任せるよー。おー、ピカチュウデブいねー
チノ,そうですねー
ココア,・・・
チノ,・・・
ココア、チノ,良かった、下手だ
ココア,チノちゃん？リゼちゃんたちも呼ぼうか？
チノ,・・・まぁ、次のゲームでも
ココア,次はどうする？
チノ,ゴールデンアイにしましょう
ココア,これこそリゼちゃん向きな気が
チノ,どうでしょうか。リゼさんなら銃弾一発でも喰らったら動けなくなるぞ！とか言いそうですけど
ココア,確かに
チノ,武器何にします？
ココア,チョップのみ、とか
チノ,・・・時間かかりますよ？
ココア,そこは消されたライセンスで
チノ,なるほど
ココア,全然当たらないねー
チノ,やっぱ銃ありにしましょう
ココア,何にするー？
チノ,モーションセンサー爆弾はどうでしょう？
ココア,・・・チノちゃん、復活地点覚えてそうだからなー
チノ,そんなにゲームしたことないから覚えてませんよ
ココア,ほらー！！
チノ,なんのことでしょうか
ココア,次のゲームにしよう！
チノ,意外と負けず嫌い
ココア,マリオカートで！
チノ,いいですよ
ココア,じゃあ、私ヨッシー！
チノ,えっ！？じゃあ、クッパで。マリオカートはそんなやったことないんですよね
ココア,ステージは・・・
チノ,お任せします
ココア,じゃあ、ワリオサーキットで。スタートダッシュ！
チノ,なんの！私も
ココア,すかさずジャーンプ！！
チノ,えっ
ココア,そしてまたジャーンプ！！
チノ,えっ、近道？ココアさん？
ココア,ゴール！！
チノ,次はwiiにしましょう
ココア,あっ、なんかゴメン
チノ,と言っても買ってきたソフトはGCのソフトなんですよね
ココア,そうなんだ。そろそろ皆呼ぼうか
チノ,そうですね
千夜,わー懐かしい
リゼ,・・・よくゴールデンアイが買えたな、高いのに
ココア,シャロちゃんは？
千夜,遅れるってー
チノ,じゃあ4人でやりますか
ココア,そうだねー、シャロちゃん来たら負けた人が交代ってことで
リゼ,あぁ、そうしよう
チノ,ところで何からします？
千夜、リゼ,スマブラ
ココア,じゃあ、次のキャラは――――
リゼ,私はカービィにする
千夜,あら、リゼちゃんカービィ？じゃあ、私はフォックスにしようかしら
チノ,ファルコンですね
ココア,えっ、じゃあ、ドンキーで。えっ
チノ,えーと
千夜,・・・
リゼ,・・・
ココア、チノ,なに、この2人の動き
千夜,あー、やっぱ初代はシールド張ったら負けね。カービィのA↑で嵌められるから
リゼ,いや、千夜もなかなかだぞ。次は――――
ココア,わ、私ちょっと休憩！
チノ,私もです！
リゼ,なんだ？スマブラは4人でやってなんぼだろ
ココア,ちょっと目が疲れちゃったかなー
千夜,そう？大丈夫？
ココア,大丈夫、大丈夫！
千夜,チノちゃんも？
チノ,は、はい
リゼ,じゃあ、千夜タイマンするか
千夜,いいわよー
チノ,ど、どうするんですか、ココアさん
ココア,まさか2人があんなゲーム得意とは
シャロ,もう、ゲーム始めてる！？
ココア,シャロちゃん！？
シャロ,あちゃー、遅かったか
チノ,どういうことです？
シャロ,なんというか、二人ともゲームやりだすと周りの人置いてけぼり喰らうから
ココア,シャロちゃんの家にゲームないよね？
シャロ,スーファミぐらいあるわよ！
リゼ,じゃあ、次はゴールデンアイでもするか
ココア,チノちゃんやりなよ
チノ,で、ですが
ココア,モーションセンサー爆弾ならどうにかなるって！。私はシャロちゃんと交代するね！
シャロ,なんで私が！？
千夜,武器はモーションセンサー爆弾にしましょうか
チノ,はい
シャロ,・・・絶対、千夜防弾チョッキに着ける気だ
チノ,ここはモーションセンサー爆弾の出る場所です！これなら。・・・あのお二人は何を？
リゼ,えっ、ゴールデンアイって位置がバレるからこう移動するだろ？
千夜,あっ、リゼちゃんのいる場所分かっちゃったー
リゼ,おっ、来るのか？ちょっと待て、流石に分が悪い
千夜,その前にとりあえずシャロちゃん殺すねー
シャロ,あー！！
チノ,とりあえず、ばら蒔いて逃げましょう
シャロ,もう、なんであんなとこに仕掛けてんのよ。・・・
千夜,今のは私のじゃないから
チノ,ここはモーションセンサー爆弾の出る場所です！これなら。・・・あのお二人は何を？
リゼ,えっ、ゴールデンアイって位置がバレるからこう移動するだろ？
千夜,あっ、リゼちゃんのいる場所分かっちゃったー
リゼ,おっ、来るのか？ちょっと待て、流石に分が悪い
千夜,その前にとりあえずシャロちゃん殺すねー
シャロ,あー！！
チノ,とりあえず、ばら蒔いて逃げましょう
シャロ,もう、なんであんなとこに仕掛けてんのよ。・・・
千夜,今のは私のじゃないから
リゼ,おっ、チノ見っけ
チノ,えっ、いきなり体力半分持ってかれたんですが
リゼ,頭狙ったからなー
ココア,このゲームって頭狙うことあるんだ
千夜,チノちゃん助けに来たよー
リゼ,おっ、千夜が乱入か
チノ,とりあえず、防弾チョッキの場所まで逃げます
リゼ,あっ、逃げた
千夜,リゼちゃんは逃がさないわよー
リゼ,よしきた
ココア,・・・二人が斜め移動して撃ってる
千夜,あっ
リゼ,あっ、ほぼ同時に死亡かー。少し千夜の方が遅いから千夜の勝ちかな
千夜,まぁ、死んだことには変わりないから
リゼ、千夜,・・・
リゼ,おっ
千夜,あら
シャロ,チノちゃんの爆弾ね
ココア,おー、チノちゃんスゴい！！
チノ,えっ？ぐ、偶然ですよ。咄嗟に適当にばらまいたとか言えません
リゼ,いやー、やったな
千夜,そうね。やっぱり本物を扱ってるリゼちゃんには敵わないわ
リゼ,おいおい、関係ないだろ。他には何があるんだ？
千夜,あら、パワプロ11
リゼ,懐かしいな！
チノ,どうぞお二人でやってください！
ココア,私たち見てるだけでも楽しいから
シャロ,・・・どうせパワプロもイチローがいたときのしかやったことありませんよ。・・・パワプロってこんな打つゲームだっけ？
ココア,どちらかと言えばそうだけど
チノ,この2人がおかしいだけですね
ココア,そもそも2人ともダイエー選ぶ時点で
シャロ,ダイエー強いの？
ココア,開幕版の能力おかしいよ
チノ,私は阪神使いますけどね
ココア,あー、阪神も強いね
シャロ,私のパワプロだと弱いのになー、阪神
チノ,・・・とりあえず3回が終わって20-20ってなんですかコレ
シャロ,まるで、ラグビーね
ココア,結局、カンスト引き分けって
チノ,ピッチャー最後いませんでしたね
リゼ,いやー、やっぱこの時代のパワプロはいいな
千夜,ボールがよく飛ぶわねー
タカヒロ,そろそろ皆帰らなくていいのかい？
リゼ,もうそんな時間か
千夜,なんだか懐かしめて楽しかったわー
チノ,！そうだ、お父さん、久々にゲームやりませんか？
タカヒロ,えっ、当分やってないからできるかな
チノ,あの、千夜さんかリゼさんのどちらか、父と対戦してみませんか？
リゼ,いいけど、何で遊ぶんだ？
チノ,それは
リゼ,えっ、あっ、あれ
千夜,あらー
タカヒロ,はっはっは、私もどうやら腕は落ちてないようだ
チノ,なぜか父はぷよぷよとドクターマリオだけは上手いんです
シャロ,・・・いるわよね、落ち物パズルゲームがスゴい上手い親
ココア,そういやモカお姉ちゃんもそのタイプだ