A,犬系彼女は甘えたがり猫系彼女は微妙にシャイ、ペンギン彼女はしっかりものウサギ彼女は寂しがりだとさ
M,で、どれが良いと思う？
C,俺ら彼女いたことねーからわからねーよ
A,それはそうだな
N,ていうかなんでペンギンがしっかり者なんだ
A,たしかに。他は何となく分からないでもないけどペンギンだけ変だよね
C,ペンギンの特徴といえば？
M,泳ぐのが速い。天敵はアザラシ
N,雄と雌で交代して何週間も卵を守るとか？
A,しっかりもの要素ないじゃん
C,群れで集まって暖を取るとかもあるな。しっかりもの要素じゃないけど。
M,でも良い奴ではあるな。ペンギン
N,でもペンギンって守ってる間に卵が割れたりしたら腹いせに他のやつの卵割る習性とかなかったっけ
A,うわ外道
M,それはひどいわ。
N,というか鳥って結構残酷な子育てやる奴多い気がする
C,あーカッコウとか
M,托卵もひでーよな
N,他にも鷹や鷲は最初に生まれた上の子と一緒に下の子をいじめ倒して殺すとか
A,それも必要なのかもな
C,どうしたんだ突然。というか鳥ひどいな
M,ほら、Aは弟いるだろ。そういうことだ
N,あー、なる
A,違うっての
N,最初の話に戻すけど〇〇系彼女とか〇〇系男子って割と狼が孤独なやつ扱いされることが多い
A,一匹狼とか言うしそうなんだろ
N,違うから。狼は基本的に群れで行動して狩りをするから。一匹狼になるのは群れから追い出された若いオスだけだから。ダーウィンが来た見てこいよ
M,なんか熱くなってる
C,ダーウィンが来た面白いよな
N,NHKの良心よ
A,ぶっちゃけ民放であれやったらひな壇芸人とクイズとCMを挟みまくって１時間半の番組にするだろうな
M,テレビといえば東京ドーム何個分って表現すきだよな。
N,多分日本の殆どの人は東京ドームの広さとか知らないよな
C,巨人ファンなら知ってるんじゃない？本拠地だし
A,東京人といえば巨人ファンって風潮があるから東京のTVは単位が東京ドームの広さなんじゃない？
M,神宮球場でもよくね？ヤクルトだって東京だぞ
N,ヤクルトスワローズねぇ・・・そりゃ燕じゃ巨人には太刀打ち出来ないわ
C,そうきたか。じゃあライオンズとか強そうじゃない？ライオン
N,ライオンだって群れで行動して群れから遅れたバッファローの子供を襲うくらいだしやっぱりバッファローのほうが強いんじゃ
M,ていうかお前動物系の知識あるな
N,それほどでも
C,そうなると問題は巨人の大きさとファイターズかな？
A,巨人は置いといてファイターズってなんだ。戦士？
M,戦闘機かもしれないぞ
C,あー。それは強いわ。空飛べるし
A,急に軍事系になったな。でも軍事系ならすでに海兵隊たるマリーンズがいるだろ
M,海兵隊なら戦闘機も持ってるし陸上用の銃火器あるし無双できるわ
C,でも星は壊せないぞ。ベイスターズ
N,星は攻撃もほとんどしてこないから良いよ。
M,じゃあ逆に最弱は何だ
N,カープ・・・鯉
A,絶対弱いな
N,でも鯉は喉で10円玉曲げられるし意外と強いかも
M,10円玉曲げられてもほぼ全部に負けるぞ
A,まて。鯉は滝に登れば龍になる可能性がある。そういう意味でも強いだろ
N,あー鯉のぼり的な
C,でも龍ならもういるぞ。ドラゴンズ
A,そこはあれだろ。生まれた時から龍だった奴より鯉から努力して龍になった奴の方が強いだろ
M,ドラゴンズって言っても小さいやつかもしれないしな
A,モンハンのガプラスみたいな？
C,ボスモンスターですらなくなったよ
A,でカープはギャラドス。もしくはドラゴンボールの神龍みたいな奴
M,それだったらカープのほうが強そうだな
N,というか今気づいたんだけどさ。イーグルスとかタイガースとか他は全部群れで複数形なのにカープだけ単数だよな
C,そういえばそうだな・・・
M,だめだ・・・カープに勝ち目がない・・・
C,カープはこれから黒田がやってくれるからなんとか・・・
M,あのメジャーのオファーを蹴って広島に帰ってきた選手？
N,かっこいいよな
A,メジャーといえばメジャーリーグは弱そうな名前多いな。赤い靴下とか
C,還暦かって感じだな
M,共産かッて感じでもある
A,お、おう
C,突然で悪いけどさ。上野動物園のパンダの好物ってリンゴなんだってさ
N,そうだよ。あの愛想のない糞パンダ笹食わずにりんご食ってるんだよ。
M,まじかよ。パンダのくせに生意気だな
C,パンダのくせにってかパンダだしやっぱ生意気だろ。愛されてるし
N,パンダって絶滅させたほうが良いんじゃないかって意見もあるんだぜ
M,中国にレンタル料払ってるのも癪だからか？
N,いやいや、そうじゃなくてパンダって全然子作りもしないし可愛いだけだし人間の力で無理矢理種を存続させるほうが不自然なんじゃって話
A,自然淘汰させて絶滅させたほうが良いって？
N,そうそう。多様性なんて言って失敗作を無理やり生かすことないだろうって話
M,あー駄作兵器をメンツで実用化して量産するみたいな感じか
A,なんだっけあのイギリスの車輪に花火つけた珍兵器
M,パンジャンドラムな
N,鷲や鷹にしてもパンダにしても弱い奴は滅ぼしてしまったほうが良いって自然の摂理だな
A,そろそろこの話やめよう
M,そうだな。暗くなってきそうだし
C、M、N,弟がいるといろいろ大変なんだろうな・・・