リューク,おまえもこんなアニメ観るんだな。
月,最近、神経を使う事が多いからね。癒されたいんだ。
リューク,ちょっと意外だぜ。
月,僕と彼女達には共通点があるからね。すごく共感できるんだ。
リューク,共通点？
月,僕も彼女達も、毎日人知れず悪と戦っている。手段は違っても正義を愛する心は同じだ。
リューク,そ、そうだな。
月,この第３話でまどか達も魔法少女になるかもしれない。楽しみだ。
リューク,どうでもいいけど、人を殺しながらアニメを観るのはどうかと思うぞ。
月,それもそうだな。
テレビ,体が軽い……こんな幸せな気持ちで戦うなんて初めて……もう何も怖くない！
月,
リューク,え？ここ泣くところなの？
月,当たり前だろ。ずっと一人で戦ってきた彼女に、やっと仲間が出来たんだ。僕にはその気持ちがよくわかる。
リューク,おまえも仲間が出来た時はあんな気持ちだったってこと？
月,何を言ってるんだ？僕に仲間なんていないぞ？
リューク,え？ミサは？
月,あれは駒だ。
リューク,そ、そうか。
月,そんな事よりも、いよいよ魔女が出たぞ。
リューク,なんかずいぶん弱そうだな。
月,恐怖を克服したマミは強いな。
リューク,一方的だもんな。ちょっと魔女が可愛そうな気がしてきたぜ。
テレビ,ティロ・フィナーレ！！
リューク,ずいぶんあっさり終わったな。
月,でも終わるまでまだ時間があるぞ……転校生を仲間にするのかな？
テレビ,ぐわーーーーーーん
月＆リューク,ん？
テレビ,バクン！！
月,…………
リューク,…………
月＆リューク,……え？
リューク,ちょ、ちょっと待てよ……ま、まさか……？
月,あ……あ……
リューク,おい、どうしたライト？
月,あああああああああああああああ！！
リューク,
月,馬鹿野郎！！魔女ぉぉぉぉぉぉっ！！誰を殺っているぅぅぅぅぅぅっ！？ふじゃけるなぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！！
リューク,お、落ちつけよライト。
月,うおおおおおおおおおおっ！！！！
デスノート,魔女
リューク,ツッコミどころが多過ぎる。
月,なんだと！？
リューク,まず第一に、これはアニメだ。フィクションだ。架空の人物を殺せるワケないだろ？
月,SMOSHのイアンはヴォルデモートをデスノートで殺したじゃないか！！
リューク,なんでおまえが知ってんだよ……。
月,今じゃキラが法でキラが正義なんだ！だからアニメのキャラを殺すぐらい簡単だ！
リューク,いやその理屈はおかしい。
月,僕は新世界の神だぞ！？神に不可能はないッ！！
リューク,いや、あるだろ。
月,なんだと！？
リューク,じゃああの魔女の名前を言ってみろよ。
月,名前？そんな物が魔女にあるのか？
リューク,登場した時に一瞬だけ出たアレだ。
月,あんなの読めるワケないだろ！！……くそっ！名前がわからなかったら殺せないじゃないか……。。そうだ！死神の目だ！死神の目があれば名前がわかる！
リューク,えっ
月,リューク！死神の目をくれ！今すぐにだ！
リューク,寿命が半分になるけどいいのか？
テレビ,願い事を決めるんだッ！早くッ！
月,寿命が半分になってもいいから死神の目を
テレビ,その必要はないわ。
月＆リューク,！！
テレビ,こいつを仕留めるのは、私。
リューク,なんだかんだ言って第６話だな。
月,こんな女にさやかが殺されてたまるかッ！！
デスノート,桜恭子
月,どうだ！？
テレビ,どういうことだ、オイ……こいつ、死んでるじゃねえか！！
月,馬鹿野郎！！デスノートォォォォォッ！！誰を殺っている！？ふざけりゅなあああああああっ！！
リューク,馬鹿野郎はおまえだよ。
テレビ,それじゃあアタシ達、ゾンビにされたようなモンじゃねえか！！
月,そうか！ゾンビだからデスノートが効かないのか！！
リューク,キュゥべえの名前は書かないのか？
月,間違ったことはしてないからね。
リューク,第７話だな。
月,恩知らずめ。
デスノート,神城京助
リューク,おまえってホント馬鹿。。第８話だけど、なんか嫌な予感がする。
テレビ,そのへんショウさん上手いから羨ましいッスよ～。
月,女性を散々利用しておいてゴミクズのように捨てるなんて……やっぱり世の中は腐っているッ！！
リューク,おまえが言うな。
月,こいつらの名前を書いてやりたいけど……隣のヤツに至っては下の名前すらわからない……！！
リューク,ま、あきらめろ。
月,そうだ！ミサにやらせればいいのか！
リューク,今仕事中だろ。
月,仕事！？こんな時に何やってんだ、あの馬鹿！！
リューク,馬鹿はおまえだよ。
月,ん？ちょっと待て。さやかの様子が変だぞ？
テレビ,でないとあたし……どうにかなっちゃうよ？
月,……
リューク,……
月,……どうなってんだ？
リューク,……どうにかなっちまったんだろ。
月,訳が分からないよ。。なるほど。先が読めたぞ。
リューク,聞かせろ。
月,さやかは魔女だけでなく、法で裁けない悪人とも闘う必殺仕事人になるんだよ。
リューク,なるほど。そうなると、また他の魔法少女達と一悶着ありそうだな。面白そうだ。
月,ついでに上條や仁美も殺したりしてね。いいね。ダークヒロインは大好きだよ。
テレビ,あたしってほんとバカ。
月,…………
リューク,…………
テレビ,さやかーーーーーッ！！！！！
リューク,え？何コレ？なにが起こってんだ？
月,訳が分からないよ。
テレビ,この国では成長途中の女性のことを「少女」って呼ぶんだろ？。だったらやがて魔女になる君達のことは「魔法少女」って呼ぶべきだよね。
月,…………
デスノート,キュゥべえキュゥべえキュゥべえキュゥべえキュゥべえキュゥべえキュゥべえキュゥべえキュゥべえキュ
リューク,やめろライト！！さっき観ただろ！？いくら殺しても代わりが現れるだけだ！！
月,うるさい！！代わりがいなくなるまで名前を書き続けてやる！！
リューク,第９話でようやくライトが手を止めてくれた。
月,宇宙の為ならしょうがないな。
リューク,いいのかよ……。っていうか何ページ書いたんだよコレ……。
月,百ページは書いたかな。おかげで手が痛いよ。。第１０話……すごい話だな。
リューク,おい、こいつヤクザから武器盗んだぞ。
月,ヤクザからならいいんだよ。
リューク,今度は米軍基地だぞ。
月,……仕方ないな。
リューク,いや、書かなくていいから。。やっと１１話だぜ。
月,僕も手助けしてやる！
デスノート,ワルプルギスの夜顔面にロードローラーが当たって爆死
リューク,そんなキテレツな死に方するわけ――――
テレビ,どっかーん！！
月,よし！計画通りッ！！
リューク,いやいやいや。あれタンクローリーだったし、そもそも死んでないし。。最終話……まどかが女神になった……。
月,認めない……。絶対に認めないぞ……こんな……。
リューク,気持ちはわかるけどな、ライト。これは彼女自身が選んだ道だ。
月,こんなことが許されていいのか……。
リューク,まどかは全ての魔法少女を、魔女になる道から救ったんだ。いいことじゃねえか。
月,冗談じゃない！新世界の神はこの僕だ！あんな小娘じゃないッ！！
リューク,え？
月,え？。新世界の神の座を他の者が手にするなんて認めないッ！！こんなこと絶対に許されないッ！！
リューク,やめろライト！！魔法少女達を再び絶望の道へと引きずり戻す気か！？
月,離せぇぇぇ！！汚い手で神に触るなぁぁぁぁ！！
リューク,大体、デスノートで神を殺せるワケねえだろ！正気に戻れライト！！
月,SMOSHのイアンはデスノートで悪魔を殺してたじゃないか！だから神だって殺せるハズだぁぁぁ！！
リューク,だから、なんでお前がそれを知ってるんだよ！？
月,Youtubeでリアルデスノートって動画を
リューク,やめろそれ以上言うんじゃねえ！！。お前には愛想が尽きたぜライト！
デスノート,夜神月マミる。
月,な……なんてことをしてくれたんだリューク！！死ぬのか！？僕は死ぬのか！？
リューク,ああ、悪ぃな。魔法少女を守る為だ。
月,嫌だ！まだ死にたくない！まだ叛逆の物語を観てないんだ！
リューク,キュゥべえが死ぬぞ。
月,ネタばらしするなぁぁぁ！！もっと詳しく教えろぉぉぉ！！
リューク,さよならだ。ライト。
月,ちく……しょう……