狐娘,油揚げもっと持って来い
村人,しかし…最近の日照りで作物は育たずわしらにはもう生贄位しか…
狐娘,しょうがないのう…雨降らせてやるから金が入ったら必ず油揚げ持ってくるんじゃぞ
村人,有難うごぜえやす！
狐娘,貸しじゃぞ。忘れるでないぞ。それと次にまた童を贄に寄越す様な下らん真似してみろ、今度はワシの祟りが待っているぞ
村人,ははーっ
狐娘,そろそろ油揚げが献上されても良い頃じゃろ。ちょっと村に催促に行くかの。…なんじゃ？やけに道が荒れとるのぅ。むっ？地蔵が倒れとるじゃないかバチ当たりな連中め…よいしょ。催促ついでに説教しないといかんの。そろっと村に着くはずなんじゃがな…。はて…この辺に見張り矢倉があったはずじゃが…まぁ良いか。……。廃墟…じゃな。なんじゃ…戦でもあったのかのう？。む？人間の臭い…。結構近いの。この家じゃな。邪魔するぞ！誰ぞ居らぬか？
弟,兄ちゃん！死んじゃやだよう！
兄,…ごめんなぁ…ｹﾞﾎｯ
弟,！…血が…兄ちゃん…兄ちゃん…
狐娘,邪魔するぞ！誰ぞ居らぬか？
弟,！
兄,…だれ…？
狐娘,童が二人だけか…親はどうした
弟,も、もしかして神様！？
狐娘,ん、んー…まぁ似たようなもんじゃ
弟,お願いします！兄ちゃんを助けて！。お願いだよぅ…兄ちゃんが死んじゃうよぉ…
狐娘,どれ…見せてみろ…。オイ、落ち着いてよく聞くんじゃ。お主の兄はもう助からん
弟,ｳｯ…うわぁぁ…うぇぇ…
狐娘,泣くな！！！
弟,ひっ
狐娘,お前がそんなんでコイツは安心して逝けるか？あまりグズグスやかましいならワシが食い殺すぞ？苦しまずに兄と同じとこに行けるぞ
弟,うぐぐ…ひっく…
兄,…神様
狐娘,なんじゃ
兄,アイツの…面倒…見てもらえませんか…
狐娘,ワシがか…
兄,後生です…！どうか…ｹﾞﾎｯｺﾞﾎ
狐娘,…わかった…もう喋るな…
弟,ﾋｯｸ…ｸﾞｽｯ…兄ちゃん…
兄,強く…生きろ…
狐娘,最後の別れは済んだか？
少年,うん…
狐娘,なら帰るぞじきに日が暮れる
少年,……
狐娘,…ここに居たいなら止めはせんがの、童一人残った所で妖の飯になるだけじゃぞ
少年,ｸﾞｽｯｸﾞｽｯ。ｸﾞｽｯ…ｽﾝ。ﾊｧ…ﾊｧ…。…。…
狐娘,…。！？。オイ！しっかりせい！。熱は…無いの。童にこの山道はきつかったか…。仕方がない奴じゃ…よっこいせっと
少年,すう…すう…
狐娘,くく、呑気なもんじゃな
少年,すう…ｸﾞｽｯ
狐娘,しかしのう…この年で天涯孤独か…ありふれた話じゃが…憐れじゃなぁ。コレ、起きんか着いたぞ
少年,…？。！？ごっごめんなさい！ボクいつの間に…
狐娘,構わん、それより寝るんなら飯を食ってからじゃ。童を腹っぺかしで寝かせる訳にはいかん
少年,あの…
狐娘,なんじゃ？早く降りんか
少年,一旦屈んでください…
狐娘,あっ。朝の雑炊の残りじゃ。多目に作っといて正解じゃったわ。直に温まる、しばし待て
少年,……
狐娘,なんじゃシケた面じゃな
少年,こんなごちそう…良いんですか？
狐娘,ごちそうて…油揚げも入ってない山菜雑炊じゃぞ…。……今まで何を食っておった？
少年,木の皮とか…柔らかい草を煮て食べてました。兄ちゃんが動ける日はネズミを捕ったり…
狐娘,…………。ホレ…雑炊…腹一杯食え
少年,いただきます…。おいしい…おいしいよぉ…。………
狐娘,どうした遠慮するでないわ。そうじゃ、ぬか漬けも出してやろうかの！今度漬け方を教えてやろう
少年,いいのかな…？
狐娘,なんじゃ漬物くらいで大袈裟な
少年,ぼくだけこんな…ごはん食べたり…。兄ちゃんを差し置いて…。幸せになっていいのかなぁ…？
狐娘,！。そんなもん…。いいに決まっとるじゃろうがァ！！！
少年,
狐娘,お主の兄貴は何よりも先ずお主の幸せを考えとったわ！
少年,でも…ぼくが居ると神様にめいわ
狐娘,迷惑じゃと？お主はもうワシの子じゃあ！子を迷惑に思う親など何処の国にも居らんわｧ！このたわけが！！
少年,！
狐娘,子の幸せを願わん親など居はせんのじゃ…
少年,うぐぅぅ…
狐娘,よしよし…我慢せんでもよい食ったりせんわ
少年,うわぁぁぁぁん！
狐娘,お主の兄貴の霊は何時もお主と共にある。それに何より、ワシも居る。
少年,グスッヒック
狐娘,お主は独りでは無い。忘れるでないぞ
少年,……ｽｩ
狐娘,泣き疲れて寝おったか…。布団敷いてやるかの…
少年,はっ！？。……。神様…？どこ…？。家の中には誰も居ない…。外に居るのかな…。うわ…まだ暗いや…。神様ー！どこですかー！。兄ちゃん…一人はこわいよ…神様…！
狐娘,おーずいぶん早いの
少年,神様！どこですか！？
狐娘,上じゃ、上
少年,浮いてる…！すごいや…！
狐娘,そ、そうか？
少年,かっこいいです！
狐娘,ふふん、妖狐にとってこの程度朝飯前じゃ、もっと誉めてよいぞ！
少年,スゴイ!!さすが神様！
狐娘,あー…ずっと言おうと思っとったんじゃが…
少年,？
狐娘,神様はよせ、そんな大層なモンじゃない。実際、お主の前に現れたのがワシでなく神だったら…。お前の兄貴は死んどらん
少年,…
狐娘,そうじゃな…ワシの事は"狐娘様"と呼べ。ワシは妖狐じゃ。それも…尾の数も九に満たない半端者じゃ。…どうじゃ、幻滅したか…？
少年,そ…そんなこと無い…！
狐娘,！
少年,狐娘様は…ぼくを助けてくれました！。神様と違って…ぼく達の前に来てくれた！。ぼくは神様より狐娘様の方が好きです！！
狐娘,くくく…かかかかっ！。こやつめ！嬉しい事を言ってくれるわ！かっかっか！
少年,うぅー痛いですよ、狐娘様！。所で…その大きな風呂敷は…
狐娘,おお！よくぞ聞いてくれたの！。まぁ中で見せてやる！。お主はここで暮らしていく事になるからの、色々仕入れに行っておったのじゃ
少年,そうだったんですか…
狐娘,まずは布団じゃ。コイツは結構奮発したんじゃ！一番いい綿じゃ。ワシの布団より寝心地はよいと思うぞ。次に着物じゃ。流石にいつまでもそのボロを着させて置くわけにもいかんからの。。それと茶碗、湯飲み、箸じゃ。ついでに皿も何枚か買った。まぁこんな所じゃな。あとは雑貨やらワシの日用品やら何やら…
少年,日用品？
狐娘,…お主にひとつ良いことを教えてやろう
少年,はい？何でしょう？
狐娘,女子が何を買ったか深く詮索するのはあまり賢いとは言えん
少年,…？何でですか？
狐娘,…何でもじゃ
少年,わかりました、狐娘様が何をお買いになったのかちょっぴり気になりますけど…
狐娘,お…お主にはまだ早いわ！
少年,？。あ…そうだ、このお布団は狐娘様がお使い下さい！
狐娘,なにを言うか、遠慮など必要無いのじゃぞ
少年,そうじゃなくて…ぼく狐娘様が使っていたお布団で寝たいです
狐娘,あんなボロ布団でよいのか？
少年,何だかあのお布団、いい匂いがして落ち着くんです
狐娘,そうか？まぁ悪い気はせんの。。ならばワシは今日からこっちで寝るが…換えたくなったらいつでも言うんじゃぞ？
少年,はい！
狐娘,さて、そろそろいい時間じゃし飯にするかの
少年,あ、ぼく釜戸に火を起こして来ますね
狐娘,出来るのか？
少年,はい、それくらいなら！
狐娘,そうか、なら頼むぞ。気を付けるんじゃぞワシは畑から野菜を取ってくるからの
少年,はい！。ﾌｰｯﾌｰｯ
狐娘,ほう、もう火が大きくなったのか？なかなか手際が良いではないか
少年,へへ、ありがとうございます
狐娘,せっかくじゃし包丁の扱い方を教えてやろうか？
少年,はい！教えて下さい！
狐娘,ようし！じゃあまず包丁を持ってみい
少年,はい！
狐娘,それでは力が入らんぞ。包丁は…この辺を…こうして…持つんじゃ
少年,ん…
狐娘,その状態で…大根菜を切り落としてみろ
少年,はい！
狐娘,よし、まぁこんなモンじゃろ。お主はこのオロシガネで大根おろしをすってくれ。ワシは味噌汁に入れる分を切るからの
少年,はい！。
狐娘,楽しそうじゃな？
少年,
狐娘,あ
少年,っつ…
狐娘,あー…ちょっと見せてみい。
少年,！？狐娘様！そんな、舐めちゃ汚いですから！
狐娘,
少年,あっ…
狐娘,。男の癖に変な声出すでないわ。血は止まったじゃろ？
少年,ほんとだ…
狐娘,まぁ止血しただけじゃから包帯は巻くぞ、こっちじゃ。消毒用の酒じゃ、ちとしみるぞ
少年,いい゛っ！？うぅぅ
狐娘,泣くな！我慢せい
少年,くうっ…
狐娘,ようし、よく耐えた。これでよし、後の飯支度はワシがやるからお主ここで休んでおれ
少年,すいません…
狐娘,おーい飯が出来たぞ
少年,あっ運ぶの手伝います
狐娘,熱いぞ、気を付けるんじゃ
少年,はい！
狐娘,くくっ猿回しの猿みたいな動きじゃ。今度お盆を買ってやろう。頂きつかまつる
少年,いただき…つかまつる！
狐娘,マネするでないわ
少年,えへへ。ご飯食べたら何かお手伝いすることありませんか？
狐娘,まぁそう急くな…そうじゃな、食休みしたら畑仕事を手伝って貰おうかの
少年,はい！
狐娘,フー食ったのぅ
少年,…
狐娘,ん？寒いか？
少年,はい…少し
狐娘,ふむ…じゃあ囲炉裏に薪を足すか…ちょっと待っとれ
少年,すみません…
狐娘,あれ…薪が切れとる。すまん…忘れとった
少年,あはは…じゃあ午後は薪割りですね
狐娘,あ、そうじゃ。おう、もっと近う寄れ
少年,？はい
狐娘,そーれ
少年,わぷっ
狐娘,どうじゃ？なかなか温いじゃろ
少年,ふわぁ…暖かくてﾓﾌﾓﾌだぁ…
狐娘,くく、誉めても何も出んぞ。よし、気温も上がって来たの
少年,頑張ります！
狐娘,まぁお主は怪我もあるし今日はそこまでの力仕事は無いんじゃがな
少年,あ、そうなんですか
狐娘,残ってる大根全部抜いてくれ。全部と言っても十数本じゃ、大した事は無い。ワシは隣の畑で新しいウネを作っとるから何かあったら呼ぶんじゃぞ
少年,はい！。結構広いなぁ。あ、これかな？。ふんっ！んんんん！。うわぁ！？。いてて…。楽しい…。…そういえば狐娘様ってあんまり神通力使わないよね…。なんでだろ？。神通力があれば多分色々一瞬で終わっちゃうのに。あっこれで最後か。狐娘様ー！終わりましたー！
狐娘,おっ、ご苦労じゃったな
少年,大根どこに置きます？
狐娘,そうじゃな、とりあえず台所に運ぶかのう…手伝ってくれ
少年,はい！
狐娘,お主、泥だらけじゃな
少年,あ、本当だ
狐娘,薪割りが終わったら風呂を沸かしてやろうかの
少年,良いんですか！？ありがとうございます！。あっ、そういえば狐娘様はあまり神通力とか使わないんですね？
狐娘,そうじゃなー
少年,どうして使わないんですか？畑仕事なんて一瞬で終わりそうじゃないですか
狐娘,んー。お主大根抜いてみてどうじゃった？
少年,すごく楽しかったです！時間がたつのがあっという間で…
狐娘,じゃろ？楽しかったじゃろ？。そんな楽しい事を力使って一瞬って勿体無いとは思わんか？
少年,はいボクもそう思います。
狐娘,お主なら解ってくれると思っとったぞ。何でもかんでも妖力におんぶに抱っこじゃいかんのじゃ。そういう奴は必ず手痛いしっぺ返しを食らうはめになるのじゃ。必ずな…。まぁ偉そうな事言ってもワシだって妖力使うぞ
少年,あ、そうなんですか？
狐娘,うむ、食材の保冷とかにな
少年,やっぱり便利ですね
狐娘,くくく、そうじゃな
少年,薪割り疲れました～
狐娘,薪割り勝負なんか言い出すからじゃ…ワシに勝とうなんざ八千年早いわ
少年,…指の怪我が無ければ解りませんでしたよ
狐娘,ハハハ、たわけめ
少年,狐娘様容赦無い！しっぽ使うのはさすがにずるいですよ！
狐娘,真剣勝負で手抜きはワシの信念に反するわ。まぁワシがちろっと本気だしたら薪が勝手に割れていくぞ。おう風呂が沸いたぞ
少年,あ、狐娘様お先どうぞ
狐娘,何を言っとる親子なんじゃから一緒に入るぞ。背中を流して貰おうかの
少年,え？ええ一人で入れますよ！
狐娘,恥ずかしがるでないわ！ホレいくぞ！
少年,ひぇぇ～
狐娘,ホレお湯掛けるぞ、耳塞げ
少年,
狐娘,背中流してやろうかのう。その椅子に座るのじゃ。お主…まるで骨と皮じゃ…。これから沢山食ってちっと肉を着けんといかんな。よし、次はワシの背中流してくれ
少年,はい！
狐娘,そら！もっと力込めて！
少年,はい！
狐娘,あ～いいぞ～上手いじゃないか
少年,しっぽも洗います？
狐娘,おー頼むぞ。ただし根！？きゅいっ！？
少年,！？どうしました！？
狐娘,根本は…その…感じるから…
少年,感じる？
狐娘,あー…くすぐったいから…
少年,わかりました。根本は触らないよう気を付けますね
狐娘,はー…びっくりしたぞ
少年,すいません…気を付けてはいたんですけど…
狐娘,構わん…わざとでは無いのじゃろ？
少年,手拭いの端が触れただけでもくすぐったいんですね…
狐娘,うむ…まあな…。それはそうと…ちゃんと百まで数えるのだぞ
少年,………
狐娘,なんじゃ黙りこくって
少年,…ボク数は十までしかわかんなくて…その…ひゃく…とか…せん…が凄く大きい数って事はわかるんですけど…
狐娘,そうかそうか…じゃあワシと一緒に数えればよいぞ。一からな。いーち…
少年,いーち
狐娘,きゅうじゅはーち
少年,きゅうじゅはーち
狐娘,きゅうじゅきゅーう
少年,きゅうじゅきゅーう
狐娘,ひゃーくっと
少年,ひゃーくっ
狐娘,よし、あがるかの
少年,はい！
狐娘,ホレ、体拭いてやろう。バンザーイしろ、バンザーイ
少年,
狐娘,いやーいい湯じゃった
少年,
狐娘,そら、又ひらけ
少年,
狐娘,明日はヨモギでも取ってきてヨモギ風呂何てのもよいな～。これでよし。着替えはそこにまとめてあるからの、好きなの着るがよいぞ
少年,。
狐娘,何か反応が虚ろじゃが大丈夫か
少年,
狐娘,！？イカンっ。フゥ…間一髪…じゃ
少年,
狐娘,すっかりのぼせおって。とりあえず居間に寝かせておくかの。…すーすーするわ
少年,。ウーン…
狐娘,お、気付いたか
少年,確か…お風呂で…
狐娘,うむ、見事にのぼせとった。所でお主随分と耳の中が汚れてるようじゃな。ちょうど膝枕じゃしワシが耳かきしてやる
少年,そういえば耳かき何てしたこと無いかも…
狐娘,そうであろう？中耳炎なんぞになったら大事じゃ。ホレ横向け
少年,痛くしないで下さいね？
狐娘,任せておくがよい。じゃ、入れるぞ
少年,ん…
狐娘,これ、動いちゃイカン。痛かったら言うんじゃぞー
少年,ふぁい…
狐娘,むっ…これは大物じゃな…
少年,ふぁぁ…
狐娘,よし、両方綺麗になったな
少年,おぉ…何かいつもより音が大きい気がします…！
狐娘,これからは定期的にしてやろう。さて…まだ晩飯には時間があるのう…。晩のおかずを調達に行くか…
少年,畑ですか？
狐娘,いや、山じゃ。とかくお主は痩せすぎじゃ。米や野菜も大事じゃが肉や魚を食わねばイカン。一緒に来るか？
少年,はい！
狐娘,そう来なくてはの。お主にはここで魚を釣って貰うぞ
少年,何かコツとか…
狐娘,慣れろ。ワシは獣を狩ってくるからしばらくここを離れるが何かあったら思いきり叫べ、すぐに戻る。。半刻後にここで落ち合おうぞ
少年,行っちゃった…。まだ日はあるから恐くは無いけど…。……。よし…頑張って狐娘様にお魚食べて貰おう！。餌を付けて…。よっ。そういえば狐娘様武器とか持ってなかったよね…。大丈夫…なのかな…。いや…大丈夫か…。うわっ！？かかった！
魚,
少年,やった…！この調子で沢山つるぞ…！
狐娘,おーい戻ったぞ
少年,凄いでかいイノシシですね…
狐娘,いやー途中で火縄銃を忘れた事に気づいてなちょっと取りに戻ろうとしたんじゃが…
少年,やっぱり忘れてたんですか…
狐娘,いやー完全に油断しとったわ藪からいきなりこいつが飛び出して来てな
少年,油断って…お怪我とかされたんですか！？
狐娘,ちょっと肝を冷やしただけじゃ
少年,そうですか。所でそんな大きいイノシシどうやって倒したんですか？
狐娘,突進してきたからちょっと軽く蹴っただけなんじゃが…
イノシシ,
狐娘,やはりどうも加減がわからぬな。火縄銃が一番じゃ。そっちはどうじゃった？
少年,三匹釣りましたよ！
狐娘,ニジマス二匹に…ほう、カジカを釣ったのか！でかしたぞ
少年,カジカ？このちっこいのですか？
狐娘,流石ワシの子じゃ！。飯じゃ！。ぼたん鍋に焼いたニジマス！。それに加え焼き油揚げ！。おまけにカジカ酒！。まさに究極の献立じゃ！
少年,カジカ酒…ってお酒に入れたんですか？
狐娘,うむ、見た目はアレじゃが極めて美味。ちっと飲んでみるかの？
少年,じゃあ…ちょっと
狐娘,ちょっとじゃぞ
少年,！。からい！
狐娘,かっかっか！お前にはまだこのうまさはわからんかな？
少年,多分一生わかりません…
狐娘,酒と食う焼き油揚げがまた最高に…。くぅ～っうまい！
少年,イノシシの肉って歯応えがあって美味しいです！
狐娘,ほう、ボタン肉のうまさがわかるとはお主酒呑みの素質あるぞ
少年,えー？本当ですかぁ？
狐娘,うむ、ワシの知り合いでボタン肉好きに下戸はおらんな
少年,じゃあきっとボクが下戸1号ですね！
狐娘,かかか、言いよるわ
少年,あ、お酌します
狐娘,おっすまんな。いやー食ったのう！
少年,もう食べられません
狐娘,残ったボタン鍋は明日の朝雑炊にでもするかの
少年,良いですね、美味しそうですね！
狐娘,そうじゃ、ひとつ腹ごなしにお主に読み書きを教えてやろうかの
少年,えっ良いんですか！？
狐娘,うむ、これからの時代、読み書きソロバンぐらい出来んとな
少年,すごいや！まさか狐娘様から勉強まで教えて貰えるなんて！
狐娘,この辺に寺子屋なんてないからのう、ワシが直々に手解きしてやる。では早速始めるかの
少年,はい！お願いします！
狐娘,とりあえず今日はかな文字から初めてみるかの
少年,かな文字？
狐娘,まぁ見ておれ…。…。コレ何と書いてあるか読めるかの？
少年,う…ん、わかりません…
狐娘,これは上から下へ、[いろはにほへ]と読むのじゃ。いろは歌、という歌の一節じゃな。取り敢えず、ワシの手本を見ながらでよいから声に出して十回書いてみい
少年,はい！。い…ろ…は…
狐娘,そうじゃ、少しずつ文字の特徴を捉えてゆけばよい。よし、今日はここまでじゃ
少年,ふぅ…なかなか狐娘様みたいにかっこよくスラスラ書くのは難しいです
狐娘,初めから上手く出来る者などそう居りはせんのじゃ。これから毎日寝る前に少しずつ練習していくのじゃ。功を焦ってもロクな事には成らん、ただし毎日コツコツと。よいな？
少年,はい！
狐娘,さて、布団も敷いたし、寝るかの
少年,はい
狐娘,火を消すぞ～
少年,はーい
狐娘,
少年,うわ、真っ暗…
狐娘,寝てしまえば暗さなど…ふわぁぁ…関係無いのじゃ…むにゃ
少年,あ…おやすみなさい…
狐娘,ん～おやすみ。ｽｰｯｽｰｯｱﾌﾞﾗｹ…
少年,うぅ…母ちゃん…兄ちゃん…。ｳｸﾞｯｴｸﾞｯうぇぇぇん
狐娘,。なんじゃ…男がメソメソと情けないのう…
少年,ひっく、狐、娘、さま…
狐娘,はぁーしょうがないのう…近う寄れ
少年,ひっく、ひっく。うぇぇぇぇん
狐娘,泣くな…お主がそんなでは…兄貴が心配するぞ…？
少年,ひっく、ぐすっ
狐娘,どれ…子守唄でも歌ってやろうな…。ねんねんころりよおころりよ
少年,ｸﾞｽｯ
狐娘,ぼうやはよい子だねんねしな。ぼうやのお守りはどこへ行ったあの山こえて里へ行った
少年,
狐娘,里のみやげに何もろうた。でんでん太鼓に笙の笛
少年,すう…すう…
狐娘,なんじゃ…？もう寝たか…。くく…無邪気な寝顔じゃな…。いくら春先と言ってもまだまだ肌寒かろう。ワシの尾で包んでやろう
少年,すう…すう…
狐娘,昔はワシの尾も九本あったんじゃがな…。今はまぁ…色々あってたったの六本じゃ。じゃが…それだけあればこうしてお主をすっぽり包んでやれるのじゃ。ワシはそれだけで満足じゃ
少年,むにゃ…狐娘さま…
狐娘,ん…？
少年,だいすき…
狐娘,くく…ワシもじゃよ…