女,今日はひな祭りでーす
男,知ってるよ
女,うぇーい
男,テンションたけぇ、なんだこいつ
女,ひな祭りだから遊ぼうぜ
男,意味がわからない
女,だってひな祭りって何をすればいいのかわからないじゃん
男,あー確かに
女,男の家、ひな人形とかないの
男,ないよ、姉とか妹とかいないし
女,つまんねー
男,お前は持ってないの？
女,家にあるよ。でも出してない
男,なんで？
女,だって出したり片づけたりめんどくさいじゃん
男,行事ってそういうものじゃん。たしかにひな祭りって少し地味な行事だよね
女,節分とか七夕レベルの行事
男,基準がわからない
女,3月3日じゃん？
男,そうだな
女,耳の日でもあるね
男,あぁ
女,それだけ
男,うん。じゃあ女の誕生日は5月3日だから
女,ゴミの日だね
男,そーだね
女,ひどいなぁ
男,ごめん。ひな祭りは男子には関係ないイベントだからなぁ
女,ひな祭りの日も祝日ならいいのに
男,江戸時代には祝日だったらしいよ
女,あー、でも江戸で暮らすのは嫌だなぁ
男,誰もそんなこと言ってねえよ
女,あの四角い餅あるじゃん
男,餅は大体四角だと思うが
女,むー。西日本だと丸餅が主流だったりするよ
男,え、そうなの？
女,たしかね
男,なんの話だったっけ。……あー、菱餅のことね
女,そうそれ！三色のやつー
男,赤と白となんだっけ
女,…………紫？
男,そんな毒々しくないと思う。緑じゃないかな
女,あー、そういえば三色団子もその色じゃない？
男,確かに赤白緑なのが多いな。なんでだろ
女,信号機もそうじゃない？
男,あれは白じゃなくて黄色だろ。何言ってんだ
女,そういえばそうだ。菱餅食べたい。雛あられでもいい
男,あー、あの金平糖みたいなやつ
女,全然違うよ。わかってないなぁ
男,そうかな
女,私は今どうしても雛あられが食べたいの
男,金平糖なら持ってるよ
女,もらう。ちょーだい。金平糖あまい
男,砂糖だからな
女,雛あられもあまいよ
男,そうだっけ
女,関西だと塩とか醤油の味が多いけど
男,詳しいな
女,えへへ。あかりをつけましょぼんぼりにー
男,懐かしい、そんな童謡あったな
女,……
男,どうした
女,ぼんぼりってなに
男,いや知らないけど。昔の照明器具らしい
女,ほー
男,ぐぐった
女,続き歌うからネット開きながら聞いてて
男,変な光景だな
女,お花をあげましょ桃の花ー
男,うん
女,ごーにんばやしの笛太鼓ー
男,うん
女,今日はたのしいひな祭りー
男,結局わからない言葉他に出なかったね
女,二番の歌詞ぐぐって！
男,え
女,はやく！
男,はいはい
女,おだいりさーまとおひなさまー
男,うん
女,二人ならんですましがおー
男,うん
女,すまし顔ってこんな感じ？
男,ははは、変なかおー
女,笑うな！。お嫁にいらした姉さまにー
男,うん
女,よく似た官女の白いかおー
男,うん
女,白い顔ってこんな感じ？
男,元から白いじゃん
女,そっかそっか
男,三番には赤い顔があるからな
女,うぇー、どうしよ。あ、官女ってなに？
男,なんとなくわかるけど
女,ぐぐって！はやく！
男,あー、はいはい
女,なに？
男,宮中に使える女の人だって
女,えっ、エロいやつ？
男,えっ
女,えっ。歌うの飽きた
男,自由な奴だな
女,ひな人形を見に店にに行こう
男,自由な奴だな
女,行こうよ
男,はいはい、行くから。色々売ってるな
女,たかっ！めっちゃたか！
男,こんなもんだろう
女,小遣いで買えない
男,買おうとしてたのか
女,うん
男,お前、家にあるんじゃなかったの？
女,あるんだけど出すのがめんどうなの
男,あー、そういってたな
女,だから買おうとしてた
男,ん、え？
女,覚えてる？小さい時のこと
男,うん？
女,小さい時、ひな祭りの日に私の家でパーティーみたいなのした時
男,あー、あれね
女,お母さんに着物きせてもらって
男,俺の隣に座って
女,男と女はおだいり様とおひな様みたいだなって言われた
男,そ、そうだっけ？
女,……その時から思ってたんだよ
男,な、なにを……？
女,おだいり様ってなんだろうって
男,そんなことかい
女,うん。わからなかった
男,ぐぐってあげるよ
女,やった
男,おだいり様とおひな様は天皇と皇后をあらわしているらしいぞ
女,なんでおだいりって言うの？
男,天皇の住居を内裏っていうかららしい
女,男は天皇の住居に似てるの……？
男,似てないよ
女,謎が深まるなぁ。じゃあさじゃあさー
男,ん？
女,おひな様と私、どっちが可愛いー？
男,うぇー、どっちも可愛いよ
女,二股はだめ
男,じゃあ女
女,むー、じゃあってなんだよー
男,まぁ普通にお前は可愛いと思うよ
女,やったー
男,うん
女,男は優しいなぁ
男,ん？
女,なんでもなーい
男,なんだって？
女,聞こえなかったの？耳の日なのに！
男,なんか関係あるのかそれ……
女,いつか私のおだいり様になってね
男,……うわっ、びっくりした
女,ど、どしたの
男,告白かと思った
女,告白だよ
男,えぇ
女,その時は二人でならんですまし顔をしようね
男,なんだそれ……
女,えへへ……今日は楽しいひな祭り