俺,(朝苦手だからなぁ遅番にしよ)遅番でお願いします。DVDとかダルこんな糞底辺バイトのくせに見なくたってわかるってーの・・・。しゃあやるか！箱替えか。おっ呼ばれてるやんけ。スゥゥゥお待たせしましたぁ～。うわあああああああああああ！！！！。(ファッ土方やんけ・・・怖)
土方,ｯﾁｭおいっ！！！！ﾃﾒｪ！！おいっ！ふざせんなよあああ！！？！
俺,あぁすいません！！！本当にすいません！！！
土方,なんしてんだよ！！！」台「バコンッ！！！！
俺,ｱｷﾞｬｵｽﾀｽﾆｱｷﾞｲｲﾄﾞﾎﾞﾙﾍﾞﾙｸ。コーヒーこぼしちゃいました・・・
先輩,ん？なんだどうしたんだ！？。お客様大変申し訳ございません。どこか汚れたでしょうか？
客,ﾁｯあぁ汚れたわうるせーからさっさとふけや
俺,・・・
先輩,すいませんでした｡。ちょっと来てくれる？
俺,ふぁい・・・
先輩,まぁこういう事結構あるから気にしないでいいからね。まぁ箱替えの時は気を付けてやるようにね！
俺,はい！すいません！(なんていいやつだコイツチョロ
先輩,じゃあホール戻って島3よろしこねーん
俺,はい！。うわあめっちゃなってるやんけ・・・
客,（指でバッテン)｣ｻﾗﾘｰﾏﾝ
俺,流しか･･･ｯ!!!!て何箱あるんだこれ！？！？(インカム混んでるし自分でやるしかねぇ)｣ｶﾞﾛｰｰｰﾝ俺ガタガタ～ガタガタ～。(超腰辛ええええええ)ん？差玉2400玉？なんだこれまぁいっかレシート発券ﾎﾟﾁｰ。どうにか箱持ってきたな・・・よしやるか
客,おいカードあるんだけど！！！
俺,ファ！？！？！？！｣ｵｲｳｿﾀﾞﾛｳｿﾀﾞﾛｳｿﾀﾞﾛ。ありがとうござまーす
客,なんしてんだよ！！！ﾁｯ
俺,てかレシートがなんか色違かったななんだあれ。台清掃するか・・・(あっさっきの客がフロントの娘と戻ってきてる・・・)
フロント,あのー俺さん差玉が2000発以上あるんだけどどうしてかな？
俺,すいません確認します。台は確かここだよな･･･表紙確認ん？5枚ﾋｪｴｴｴｴｴｶｵﾏｯｻｵ。確認してみましたがちょっとわからないですね。すいません。
フロント,了解でーすｲﾝｶﾑｾｯﾄ高橋リーダー◯番台の差玉が多いのでカメラ確認お願いしまーす！台移動はないです！
高橋リーダー,了解でーす！時間わ？
フロント,20時25分のです
高橋ﾘｰﾀﾞｰｲﾝｶﾑ,ﾏｲｸﾃｽﾄ～俺さん俺さん今どこいますか？
俺,島3台清掃してまーす！
高橋ﾘｰﾀﾞｰｲﾝｶﾑ,そこで待機しててください
俺,・・・やべえバレたわ・・・
高橋リーダー,あっ俺さん！！！さっき流した台覚えてる？あの台！！あの台多いと思わなかった？
俺,いや確かに・・・多かったし色が不自然だったので思いました、、、もしかしてゴトですか！？！
高橋リーダー,いや違うよ！！！！！君隣の台の一箱流しちゃってるから！！！！
高橋ﾘｰﾀﾞｰｲﾝｶﾑ,柳田主任柳田主任お客様トラブルレベル4大至急お願いします
柳田主任,どうしました？？？
高橋リーダー,あの俺さんが間違えて隣の台の分まで流してしまったみたいです・・・隣のお客様はまだ気付いてません
俺,・・・
柳田主任,え？どゆこと？差玉でわかるやん？確認しなかったの？ピンクで表示されるじゃん
高橋リーダー,すいません・・・確認はしてないみたいです
柳田主任,そっかぁ・・・仕方ない差玉多い分のお客様はそのまま帰らせて気付かないこと祈ろう
高橋リーダー,そうですね・・・
俺,すいません・・・
柳田主任,高橋くん気付いたらインカムちょうだい
高橋リーダー,了解でーす。もう流しはいいや君はやらないで
俺,はい
高橋リーダー,んじゃ地下と一階と2階と3階トイレ清掃してきて終わったらインカムちょー
俺,はい・・・(やめてやるッッッッ！！！！！！！！。トイレ清掃辛すぎる・・・なんでこんなに小便器の下が濡れてるんだ・・・あぁ・・・いやあ・・・うわっ手についた死にたい。三角折りなんてやり方知らねーよ・・・クッソ手こずる・・・
客,すいません使いたいんですけど
俺,あっどうぞー。おわんねーよこんなもんクッソ・・・仕方ない地下はこれくらいでいいか。ふぅ一階も無事終了！
一階トイレの俺,ほげええええええなんだよこれ！！！！！！！！！！！！！！どうなってんだよこれﾋｪｯ超汚ねえｗｗｗｗ大便器から早く済ませよ｣ﾄﾞｱﾉﾌﾞｶﾞﾁｬ俺｢ん？ｵｴｯあああん！？！？ドアノブに痰ついてる･･･
俺,1時間30もかかっちまったぜｗｗｗｗインカム入れよ。あー俺です、トイレ清掃終わりましたー、
高橋リーダーインカム,じゃあ休憩入ってーあとトイレ清掃は早く済ませようね。じゃあ山田さんトイレ点検行って俺さんと一緒に休憩入ってー
山田さん俺,了解でーす
俺,やっと休憩きた・・・。失礼しまーす
5人,お疲れ様でーす！！。あっ新人の子か！よろしくー◯◯でーす軽い自己紹介
俺,俺ですよろしくお願いしまーす
山田,失礼しまーす
皆,お疲れ様でーす
山田,あっ俺さん？山田っすけどまじでトイレ清掃した？半笑い確認したんだけどどこ掃除したの？
俺,いや・・・一応したんですけど・・あっ
山田,一応の清掃じゃねーからｗｗｗｗ清掃はきっちりしようなｗｗｗｗ
俺,はい(死ね！)。いやよくわからないですけどミスしたみたいっす
山田,てか橋リーが対応レベ4とか言ってたけどなにしたん？ｗｗｗｗｗ。ギャハハそかーそかーまぁいいわｗｗ
皆,ガヤガヤ
俺,失礼しました！。よしそろそろ行くか･･･
俺インカム,休憩終わりましたー
先輩,はーいじゃあ島3たのむねー
俺,了解でーすﾊｧ。おっ！いないやんけｗｗやったぜ。。さっき間違えた客確認しとこ。箱替え箱替え箱替え箱替え。ふぅオワタ・・・まじで疲れた・・・。ICカードに残高3000！？！？どうしよう。いいやｗｗ早番に任せてスルーしちゃおｗｗｗ。ふぅやっと帰れるぜさっかえろ。こんにちわー
高橋リーダー,あっ俺さんちょっといい？昨日さぁ閉店作業ちゃんとやった？
俺,はい一応しましたよ島3だけですよね？
高橋リーダー,そうそうその島3がさぁ早番の松本さんから苦情来ちゃってちょっと聞いてみようと思って、というか閉店作業って教えた事あったっけ？
俺,いやぁ・・・そえばあまり教えてもらってないですねちょこっとだけ見たくらいです
高橋リーダー,まずICの確認と上皿の玉確認ね徹底してこう300発以上あって残高IC2枚も出てきたらしいからきおつけて!
俺,(えっ普通じゃないのかそれ)あっはい。
俺脳内,321番台ガロ標的金髪土方ゴツいのを確認かなり貧乏ゆすりしてる・・・要注意レベル5
DQN客,ﾔﾒ・・・
俺,はい？耳を傾ける
DQN,ﾅｶﾞｾ･････ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
俺,はい？？休憩ですかー？
DQN,・・・・ナガセ！！！・・・・
俺,すいません聞こえません！！
DQN,流せや！！！！！！！！！！！！
俺,あああすいません！！！只今！ー