男,♪。おはよー
男友,おはよ
女友,おはよー
お嬢様,・・・あ、あの
男,ん？。ああ、おはよう
お嬢,！。お、おはよ
男,うん
お嬢,今日も話しかけてくるなんて。間違いなく私に惚れてるに違いない
男,席となりだね？
お嬢,そ、そうね
男,これからよろしく
お嬢,ふん
男,？
お嬢,うかれちゃって。バカみたい。まぁ？私と隣になるのが嬉しいのはわかるけど？。でも露骨にされても気まずいわよ
男,あ、あはは
男友,また何か言ってるよアイツ
男友２,せっかく可愛いのに。あれじゃあ女子から嫌われてもしょうがないよな
お嬢,ｚｚｚ
男,ちょっと・・・
お嬢,ん・・・むむ。爺・・・あと、２日
男,何言ってんだよ。起きろよ
お嬢,は！。な、な、な、な、
男,ん？
お嬢,な、何触ってるのよ！い、いきなりは駄目よ！
男,・・・そうじゃなくて、次移動教室だよ
男友,でさー
男,マジ？デキてるの？あの二人
男友２,絶対そうｗ
お嬢,・・・
男,あれ？お弁当豪華だね
お嬢,何よ？分けてあげないわよ？。まぁ？どーしてもって言うなら。考えてあげなくもないけど
男,じゃあちょっと頂戴
お嬢,ふふ・・・どーしよっかなぁ
女友,ウザ
お嬢,貴方・・・何か言ったかしら？
女友,べっつにーあんたに言ったわけじゃないし
女友２,あはは
お嬢,良い度胸じゃない？私を怒らせるなんて
女友,怒ってるのはこっちなんですけど？
女友３,女友どしたん？
女友２,何か彼氏がお嬢に惚れて消滅したっぽい
女友３,えー
お嬢,私にそんな口聞いて、どうなるかわかってるんでしょうね？
女友,いっつもいっつも偉そうに。何様？金持ちが偉いの？
お嬢,偉いわよ
女友２,そういう言い方ないじゃーん
女友３,正直お嬢って少し我が儘じゃね？
お嬢,何よ・・・みんなして
女友,みんな我慢の限界って言ってんの
女友２,正直ちょっとウザい
女友,それ酷くね？ｗ
お嬢,わ、私は・・・
男,そんな言い方なくね？
女友,え
男,みんな仲良くしようよ。学祭も近いし
女友,・・・・ふん
女友２,あ、ちょっと待ってよ女友ー
男,大丈夫？
お嬢,・・・・。はぁ？。わ・た・し・を！。誰だと思ってるわけ？。あんなの何ともないわよ
男,だってちょっと半べそだったし
お嬢,演技よ！敵を欺く演技
男,そう・・・
お嬢,でも。・・・。ん・・・
男,どうしたの？
お嬢,別に！何でもない！
男,そう？何かモジモジしてるよ
お嬢,してないわよ！変な事言わないで
男,そっか
お嬢,そうよ・・・・。・・・。て事があったのよ
爺,ほっほっほ
お嬢,アイツ・・・絶対私に惚れてるわ。まー守ってくれたのは嬉しかったけどぉ。でも次はもーっと早くしてくれなきゃ。私の家を継ぐのは無理ねーうふふ
爺,いやいや・・・勇敢な方ですなぁ
お嬢,そうよ！その後わざわざ慰めに来たんだから。あ、もちろん私は傷着いてなんていなかったんだけどね
爺,存じています存じています
お嬢,でもあれだけ勇気があるのに。少し意気地なしな所もあるのよね
爺,と、申されますと
お嬢,私に言い寄ってこないの！。ぜーったい私の事好きなくせに。爺もそう思うでしょ？
爺,そうですな。それが普通でしょう
お嬢,そうよね？普通、そうよね。でもでも・・・私から言うのもはしたないわ。そ、それに・・・まだ付き合うときめた訳ではないし
爺,歩み寄ってみては？
お嬢,歩み寄る？
爺,そうですじゃ。男殿は中々シャイなお方のご様子。であるならば、お嬢様から歩み寄ってみるのです
お嬢,なるほど・・・私が告白しやすいようにしてあげるって訳。良いこと言うじゃ無い！爺
爺,ふぉふぉふぉ
男,そろそろ学校行くわ
母親,今日のお弁当おむすびだから
男,げ、またあのデカい奴か
母親,作って貰えるだけ感謝しな。銀シャリだよ
男,わかったよ。行ってきまーす。うわ・・・何だこの車
お嬢,来てあげたわ！
男,どゆこと？
お嬢,ふん！何よ白々しい。そんなに恥ずかしいかしら？。もう少し勇気を出してみたらどうなの？。まぁ？。それで私がオッケーするかしないかは別だけど！。別に、貴方があんまりにも困っていそうだから。だから手助けしただけなんだから
男,・・・。つまり・・・車に乗せてくれるって事？
お嬢,頼むなら・・・ね？。考えても良いわ
男,あー・・・ごめん
お嬢,え
男,俺さ、いっつも一緒に学校行ってる奴がいるんだよ
お嬢,何よ・・・断れば良いじゃない
男,そういう訳にはいかないでしょ急にだもん
お嬢,私が・・・私が誘っているのよ？。この私が！その意味を理解できてるの？
男,うん。でも約束だから
お嬢,貴方・・・どこまで
男,？
お嬢,どこまで意気地なしよ、いくら恥ずかしいからってねぇ
男,何言ってるんだよ。あ、そだ。お嬢も一緒に行く？
お嬢,わ、私が？
男,うん
お嬢,私が・・・男と・・・二人で
男,いや三人ね
お嬢,無理・・・無理無理無理。そ、そんなの恥ずかしいでしょ？バカなんじゃないの？
男,はぁ？
お嬢,爺！車をだして
爺,かしこまりましたぞぉ
男,何だったんだ
先生,で、あるからー
男,あ・・・。あの
お嬢,ひ！。何よ！急に話しかけないでよ！ビックリするじゃない！。か、顔が近過ぎるのよ
男,ごめん・・・教科書見せてくれない？
お嬢,ふん・・・なるほどね
男,？
お嬢,そういう口実で来るのね
男,？
お嬢,良いわ。み、見せてあげる
男,うん。机くっつけるねー
お嬢,あ・・・ちょっと
男,どうしたの？顔赤いよ
お嬢,あ、赤くないわよ！
先生,授業中に楽しそうだなぁ
男,掃除当番一緒だね
お嬢,ふふ、それくらいでそんなに喜んじゃって
男,はぁ
お嬢,ちゃちゃっと終わらせてよね
男,お嬢はしないの？
お嬢,私が？当たり前じゃない。誰だと思ってるのよ
男,それじゃあ敵を作るはずだ。駄目だよ掃除はしなきゃ
男友,みて、魔法使い！魔女！
男友２,ったっはっはっはっは
男,あいつらはほっておこう
お嬢,どうして？掃除は下民の仕事。私は上流階級の女なの
男,でも掃除しなきゃ、また敵をつくるよ
お嬢,私は気にしてないわ。生きたいように生きるだけ
男,駄目
お嬢,何よしつこいわね
男,だってお嬢がみんなに攻められてるの見るの辛いし。クラスの雰囲気悪いのは嫌だもんな
お嬢,え。・・・・。しょ、しょうがないわねぇ・・・・と、特別なんだからね！？
男,なーんだやればできるじゃん
お嬢,私にできない事なんてないのよ。それにしても・・・私にこんな事させるなんて
男,掃除は自分と向き合うって意味もあるんだよ。だから意味だってちゃんとあるんだよ
お嬢,ふふ、私は下民と違って散らかしたりはしないから
男,そういえばお嬢って頭も良いよね
お嬢,とーぜんじゃない？誰に言ってるのかしら
男友,箒！箒で魔女！魔法使い！
男友２,ったっはっはっは・・・もうやめて腹痛い腹
男,今度教えてよ俺さ数学が苦手でさぁ
お嬢,・・・は
男,？
お嬢,そ、そういう事ね。良いわ・・・じゃあ休日迎えに行くから
男,え、え？。な、何言ってるの
お嬢,何よ、つまり・・・私の家に遊びに来たいんでしょ？。まぁ・・・その、そうやってお願いされたらこっちも、ね？
男,俺はただ・・・授業中とかさ
お嬢,ちゃんとした服装で来る事！。清潔感がある服にしなさい？。後はご飯は食べて行くわよね？。中華が良い？洋食？和食かしら？。あなたって洋食が好きそうだけど
男,まぁ好きだけど
お嬢,じゃあ洋食ね！。後は・・・後
男,・・・
お嬢,爺ー爺はどこー
爺,ここにおりますぞよ
お嬢,ふふ、流石爺。私が呼んだら４秒居ないに来るのは相変わらずね
爺,ふぉふぉふぉ
お嬢,男ったら、ついに決心したみたい。全く・・・ずっとすっと待たせて
爺,良かったですなぁ
お嬢,遅すぎるわよ。。まぁ？でも勇気を出したのは褒めるべき所だわ。さっそく模様替えしなきゃ・・・後はシェフも予約しなさい
爺,もう呼んでおります
お嬢,流石ね
男,じゃあ行ってくるね
母親,行ってくるってあんた今日土曜よ？。頭いかれたの？
男,友達の家に行くんだよ
母親,じゃあ何か持たせなきゃ。おむすびで良いよね
男,勘弁してくれよ。うわ、車だ！デカ！長！
お嬢,当たり前じゃない？いつの通学用の車は控えめにしてるんだから。あまり庶民の嫉妬を買うのも利口じゃないしね？
男,はぁ。凄いね・・・家の中。ホテルみたい
お嬢,貴方みたいな庶民が入れるような家じゃないのよ？。私が？まぁ、特別に！入れてあげてるだけなの。感謝しなさい
男,うん。ありがとう
お嬢,！。きゅ、急に見つめてくるの！やめてよ。て、照れる・・・でしょ？わかってないわね
男,照れる？。勉強教えて
お嬢,勉強？。ああ・・・そんな話もあったわね。本当に持ってきたの？
男,いや当たり前じゃん。聞きたい事とか沢山あるし
お嬢,そっか・・・二人で、ずっと。悪くない・・・悪くないわ
男,あの。で、これが解答みてもわからなくて
お嬢,こんな所もわからないの？。やっぱり庶民ねぇ
男,庶民は関係ないだろ
お嬢,あら～？何よその態度。私が教えてあげてるのよ？。もっとへりくだりなさい
男,・・・・良いから教えてよ
お嬢,・・・お、教えるからそんな目で見つめないで
男,何で歌詞みたいな事いってんの。ねぇ俺さ
お嬢,何よ
男,聞きたい事あるんだけど。どうしていつも、そうやってツンケンするのさ
お嬢,ツンケン？
男,人に対して強く当たるのかって事。クラスの友達とかにもさ
お嬢,ふふ、だって人間としてのランクが違うのよ？とーぜんじゃない
男,でも女友さんとかに、また責められても良いの？
お嬢,だ、大丈夫よ！だって貴方がいるし
男,俺？
お嬢,その時は・・・ほら。あの時みたいに、私の事守ってくれるんでしょ？
男,そういう態度なら、もうしないかな
お嬢,え、えー。助けなさいよ
男,そういう態度だから嫌
お嬢,嫌って何よ！私が、直々に任命してあげてるのよ？
男,そういうのだよ。そういうの
お嬢,守りなさい！命令よ
男,命令って
お嬢,私の命令が聞けないって言うわけ？。そ、そんな事したら・・・私貴方の事。き、嫌いに・・・なるかもよ？。それで、貴方は良いの？
男,嫌われるのは嫌だけど
お嬢,そうでしょ？そうそう。そうに決まってる。男は私にゾッコンだもん
男,？。まぁアドバイスはしたからね。あ、ここわかんない・・・お嬢教えて
お嬢,ふふ、しょーがないわねー
男,帰るな
お嬢,え・・・もう帰るの？
男,何？いてほしいの
お嬢,そ、そんな事ないわよ！。何よ調子に乗って
男,あはは、ごめん
お嬢,そうよ・・貴方なんて帰っても寂しくないし。別に今日だって・・・
男,？
お嬢,今日。た、楽しかったわ・・・ほんの少しよ？少しだけ！
男,うん。俺も楽しかった。そうだ、アドレス教えてよ
お嬢,ふふ、知りたいのね？。まーそう言われたらしょうが無いわ。全く飢えちゃって・・・困っちゃうわね
男,何いってんだ
お嬢,モテる女は辛いって事よ
男,変な事言ってないで携帯だせよ
お嬢,い、今出すからせかさないで！。あはは。もうメール送ってきて・・・そんなに私が恋しいのかしら。あ、また来た。ふふ、男って意外とおちゃめなところもあるんだ
爺,嬉しそうですなぁ
お嬢,男ったら沢山メールを送ってくるのよ？困っちゃう。まぁ、可哀想だから返信してあげるけど
爺,お嬢様が嬉しそうでなによりですじゃ
男,相変わらず豪華だなぁ
お嬢,当然でしょ。あ、あと・・・これ
男,は？
お嬢,・・・いつもほしそうにしてるから。貴方のも持ってきたから
男,え
お嬢,何よその顔・・・嬉しそうにしなさいよ！
男,あ、ありがと。ん？。少し形がいびつなような
お嬢,・・・。そ、そ、それ。特別に・・・本当に特別に。私の手作り・・・だから。何か、い、意図があるとかじゃないんだからね？。料理の練習のじ、実験台にしてるだけ！勘違いしないで！
男,そ、そっか・・・どうも
お嬢,うん
男,お
お嬢,・・・どう？
男,・・・。美味しい。料理も得意なんだ
お嬢,と、とーぜんよ！早朝３時に起きて作ったんだもん。美味しくないわけないんだから。遠慮しないでドンドン食べなさい！
男,ありがと。でも量多いな・・・おむすび食った後だからな
お嬢,私を待たせるなんて良いご身分ね
男,何で校門にいるの
お嬢,決まってるじゃない。貴方を待っていたのよ
男,俺を？
お嬢,帰るわよ
男,待っててくれたんだ
お嬢,別に何かあるわけじゃないわよ？ただ実験台になってもらったし。そのお礼ってだけ！！別に男と一緒に帰りたいなとか、思ったわけじゃない！。勘違いされては困るわね
男,わかったよ。徒歩なんだな
お嬢,ま、まぁね・・・。男はこっちの方が好きなんでしょ？
男,うん
お嬢,う、疲れた
男,もう？
お嬢,だってこんな距離いつもあるかないもの！。疲れるのも当然よ
男,胸張って言うなよな。疲れるなら車よぶか？
お嬢,・・・嫌よ
男,？。ついた。てか俺の家までついてきてどうするんだ
お嬢,良いのよ。爺！
爺,は！
男,うわわ！どこから出てきたんだこのおじさん
お嬢,ね？
男,何が？
お嬢,これでいつでも車で帰れるって訳
男,・・・そ、そっか。上がってくか？
お嬢,な
男,何だよ固まって
お嬢,きゅ、急には駄目よ！わ、わ、私順序とかそういうの
男,勘違いするなよ。ただ話とかしようって事。何か送って貰った形になったし
お嬢,・・・とか言って本当は？
男,そのままの意味だよ
お嬢,以外に片づいてるのね
男,だしょ。ベッドに座りなよ
お嬢,駄目よ！私、急には
男,変な妄想するなよな。にしても
お嬢,な、何？ジロジロみて
男,いやお嬢が俺の家にいるって何か変な気持ちでさ
お嬢,い、嫌なの？
男,嫌じゃないよ。お嬢可愛いし
お嬢,か、か、かかかかかかか。か、可愛いって！？。きゅ、きゅきゅきゅきゅ急にそんな
男,落ち着けって
お嬢,お、落ち着いてるわよ！
男,・・・。お前ってさ俺の事好きなん？
お嬢,え。な、な、何の話？
男,さすがにわかるって。ああいう手作りとかやられたらさ
お嬢,い、言ったでしょ・・・あれは・・・実験
男,それでさ実は俺も。お前が良いかなって
お嬢,い、良い？良いって何が？
男,ん・・・好きかなって
お嬢,へ
男,何だよその顔
お嬢,う・・・う・・・
男,顔真っ赤だぞ
お嬢,うるさい！赤くないわよ！
男,赤くないって言っても赤い
お嬢,赤くない赤くない！！。私が言ってるんだから赤く何てないの！
男,わかったよ
お嬢,わ、わかれば良いのよ。ま、まぁ？ようやく勇気を持って告白してきたって事ね？
男,そうなるかな
お嬢,ふっふっふっふっふ～～～。どーしよっかなぁ～～♪。こっぴどく振ってやろうかなぁ～♪
男,じゃあ告白やめようかな
お嬢,な、何言ってるのよ！一回言ったことでしょ？。取り下げるなんて許される訳ないじゃない！。責任持ちなさい
男,じゃあ答えを教えてくれよ
お嬢,・・・・・・・・・・・・・・・・。・・・・・・・・・・・・・・・・良いわよ
男,へ？
お嬢,良いって言ってるの！！
男,そっか。あはは
お嬢,ど～～～してもって言うからね？。私には釣り合わないけど？まぁ可哀想だし
男,はいはい。これからよろしくな
お嬢,う、うん
男,なぁ俺夢があるんだけど
お嬢,夢？。ああ私と付き合うって夢？。叶って良かったわね
男,・・・まぁ違わないけど。でも、キスって奴をしてみたい
お嬢,・・・・。無理
男,なんでさ
お嬢,だって、きゅ、きゅ、急になんて。は、恥ずかしいし・・・・・・・・。それに
男,な？
お嬢,う。じゃあ・・・や、約束
男,約束？
お嬢,う、浮気とかしない事。私の事をいっつも優先する事。後、私の事ずっと好きで居てくれる事
男,あはは条件付きなんだ
お嬢,当然よ。安い女じゃないんだから
男,わかってるよ
お嬢,うん
幼馴染み,男くーん
男,おう、おはよう。あ、そうだ言わなきゃいけない事あるんだ
幼馴染み,んー？何かな何かな。もしかして私に告白・・・とか？。きゃーあり得る・・・あり得るよね
男,俺、彼女できたから朝は一緒に行けなくなった
幼馴染み,そっか。ええええええええええええええええええええええええええええええええ