梓,唯先輩、いったいどうしたんですか？何の話をしているんでしょう
唯,聞いてよあずにゃん。私が、何日も何日も、必死に考えて、迷って、そうしてできた歌詞が、4分の曲にしかならない
梓,はい。でも”歌”って、そういうものです
唯,私の数日間が、他人にとっては4分の出来事でしかないって。そんなの、納得できないよ
梓,そうでしょうか
唯,そうだよ。曲を作り終えると、歌詞をメロディに乗せると、私は、いつもいつも、空しくなるんだよ。過ぎ去っていった時間を思ってね
梓,私はそうは思いません
唯,そりゃ、あずにゃんはバンド組んでまだ間もないからね。一番楽しい時期だよ。私もその頃は……
梓,私は、このけいおん部に入る前にも、ずっと音楽やってましたよ。お言葉ですけど、唯先輩とは違います
唯,そうかも知れないけどさぁ。一人でやるのと、みんなでやるのはやっぱ違うよ。曲作るのも、最初は楽しいかも知れないけど
梓,……唯先輩は、いったい何が言いたいんですか
唯,私ね、もうやめようと思う
梓,は？
唯,聞こえなかった？だから
梓,聞こえましたよ！なんでですか！？やめるって……！
唯,ちょっと待って。あずにゃん、何か勘違いしてない？
梓,……何がですか。私、嫌ですよ。唯先輩のいないけいおん部なんて
唯,だから、それが勘違いだってば。私はここをやめるつもりはないよ
梓,え？
唯,やめるって言ったのは、曲作りをってこと。メロディも、歌詞も、書くの飽きちゃったよ
梓,……私、唯先輩の作った曲、好きでしたけど
唯,ありがとね、あずにゃん。でもさ、私の作った曲って、どこかで聞いたことあるようなのばかりだったでしょ？
梓,そんなことありません！みんなで演奏してて……、すごく楽しいし……！
唯,あんなのね、誰が作ってもいっしょだよ
梓,……どうして、そんなこと言うんですか
唯,澪ちゃんが書いた歌詞、よく読み込んでみなよ。ひどいから
梓,それは……、そうですけど……
唯,でも、あれでもライブになると盛り上がるでしょ。あずにゃんはなんでだと思う？
梓,……正直、分かりません。どうしてなのか
唯,そっか。それはね、私たちが楽しそうにしてるからだよ。澪ちゃんが作ってくれたんだって思って、私たち一人一人が、一生懸命演奏してるからなの
梓,……そうですか。だったら、唯先輩が曲を作る意味もあるんじゃないんですか。唯先輩が作ったものだから、私たちは受け入れられるんですよ
唯,だからね、何度も言うようだけど、私は飽きちゃったんだよね
梓,でも……！
唯,別に、私だって今まで通りに作れるよ。メロディだって、歌詞だって。でもね、私が嫌々作ってたら、一番にそれに気づくのは、あずにゃんを始めとした部活メンバーでしょ？
梓,かも……知れませんね
唯,お客さんがもし満足してくれたとしても、あずにゃんたちはどう思うかな
梓,……
唯,お願いだから分かってよ。これは、私個人のわがままじゃない。みんなのことを考えたら、こうすることが最善なんだよ
梓,……唯先輩は
唯,ん？なぁに、あずにゃん
梓,飽きた……、って。それ、曲作りに対してだけですよね……？
唯,……
梓,最初に言ってた言葉が引っかかるんです。自分の数日間が他人の4分だ、って
唯,……ばれちゃった、かな
梓,分かりますよ……！だって、演奏も一緒じゃないですか……！何日も、何か月もかけて練習したものが、ライブではほんの一瞬ですから……
唯,……
梓,飽きたんですか。バンド
唯,……
梓,答えてください
唯,……嫌だよ
梓,どうして……！
唯,だって……。この先を言ったら……、私個人のわがままになっちゃうから……。みんなのことは大好きだし、迷惑なんてかけられないよ
梓,……お願いします。理由だけでも聞かせてください。そうじゃないと私、納得できませんから
唯,……
梓,私、唯先輩のこと、好きですよ
唯,あずにゃん……
梓,だから、唯先輩が苦しんでいるんだとしたら、何とかして力になりたいんです
唯,……
梓,私じゃ……、頼りないですか……？
唯,……ううん。そんなことない。……ありがとね、あずにゃん。私も、あずにゃんのこと、大好きだよ
梓,唯先輩……
唯,最初はね、みんなで演奏できるだけで満足だったんだ。何もできなかった自分が、人と力を合わせれば何かを生み出せるんだって、それだけですごく楽しかったし、何より充実してた
梓,……分かります
唯,最初に体育館でライブをしたとき、全身が高揚感で包まれたんだ。まるで本当に空を飛んでいるような、夢の世界にいるみたいだった
梓,……
唯,それから必死に練習して、新しい曲作って……。こんなに一つのことにのめり込んだの、生まれて初めてのことだったかもしれない
梓,それじゃあ……、なんで……
唯,私ね、それに慣れちゃった
梓,え……
唯,新しい曲を演奏した時のオーディエンスの反応、けいおん部のみんなとの一体感。最初は光り輝いて見えたけど、結局それは幻想で、ただ同じことを繰り返してるだけだったんだよ
梓,そんなこと……！
唯,ううん。その証拠に、私の心はどんどんと冷え切っていってた。楽しくないわけじゃない。単に、求めている刺激と現実がすごいスピードで離れてしまったんだ
梓,でも……。でも……
唯,あずにゃんが何を言いたいのかもわかる。でもね、私はもううんざりしてるんだよ。刺激のない毎日に。そして、馴れ合いの関係にもね
梓,……じゃあ、やめるんですか。けいおん部
唯,やめないよ。みんなのことは好きだから
梓,……
唯,別に今まで通りだよ。みんなでお茶して、申し訳程度のあわせ練習して。それでライブやって良かったねって笑い合って、感動して。ループする日々が続いていくだけ
梓,やめてください
唯,……何？
梓,そんな気持ちでいるんだったら、唯先輩、けいおん部をやめてください
唯,……あずにゃん
梓,嫌です。私、そんな唯先輩の言葉、聞きたくありませんでした
唯,お願いだから、泣かないでよ
梓,私も思ってました。こんな日々が続いていくだろうな、って
唯,……
梓,横に唯先輩がいたら、楽しく演奏できません。はっきり言って、迷惑です
唯,……そっか
梓,……
唯,ごめんね、あずにゃん。私、出て行くから。もう泣かないでよ
律,おーっす！って、あれ。梓だけか
梓,……はい
律,な、何泣いてんだよ、お前。何かあったのか？
梓,唯先輩が……、唯先輩がぁ……
律,お、おい！唯がどうしたって……？
梓,唯先輩が、けいおん部やめる、って……！
律,なんだって！？唯はどこに行ったんだよ！
梓,帰る、って言って……。ついさっき、5分くらい前に、部室から出て行きました……
律,あんにゃろ……。梓！私ちょっと行ってくるからここで待ってろよ！。唯！
唯,……？あ、律ちゃーん。どうしたのぉ？
律,どうしたのじゃねぇ！けいおん部やめるって、どういうことだよ！
唯,あずにゃんから聞かなかった？私、飽きたからやめるんだよ
律,ばかやろう！飽きたって……。そんなの理由になるかよ！
唯,だって私がいるとあずにゃんが演奏できないって言うんだもん。飽きちゃってやる気のない私と、頑張り屋さんのあずにゃんだったらどっちが部に必要だと思う？
律,な……！私が言ってるのは、そういうことじゃねぇ！
唯,じゃあ、どういうこと？
律,それは……。い、今までみんなでやってきたじゃねぇか！
唯,うん。それに飽きちゃったんだよ
律,ふざけんなっ！
唯,……痛い
律,お前は……。お前はぁ……
唯,何するの。痛いよ、律ちゃん
律,勝手にやめるとか、そんなの許されるわけがないだろ！
唯,別に許されなくてもいいよ。じゃあね
律,お、おい！
唯,私も、律ちゃんにぶたれたこと、許さないから
律,……っ！
唯,楽しく仲良しごっこでもしてなよ。私は、無感動な日々に耐えられないの
律,何を……っ！
唯,次ぶったら先生に言うよ
律,……
憂,ええっ！？お姉ちゃん、そんなひどいこと言ったの！？
唯,う、うん……。なんか色々あって……、頭がいっぱいで……
憂,……そう。それじゃあ、仕方ないけど
唯,あずにゃんも律ちゃんも怒ってるかなぁ……
憂,怒るというより……、悲しんでると思うよ
唯,……うん。私も悲しい
憂,明日、学校で会ったら謝れる？
唯,分かんないよ……。私、どうすればいいの……
憂,とりあえず、メールでも電話でもいいから謝っておきなよ。そうしておいたら、明日会うときに気が楽だから
唯,……もしさ
憂,うん？
唯,明日私が謝るってなったら、憂もついて来てくれる？
憂,お姉ちゃん
唯,うん……
憂,これはお姉ちゃんの問題なんだから、自分で解決させなきゃダメだよ
唯,……そっかぁ。私、明日になるのが嫌だなぁ。昨晩のメールも無視されちゃったし、今日会うのが憂鬱だなぁ
梓,あ
唯,あ……、あずにゃん……
梓,……っ！
唯,ま、待ってよ！あずにゃんっ！
梓,……っ！
唯,待……。行っちゃった……。なんだかホッとしてる、自分が嫌だな……。あ、律ちゃんだ
律,……唯
唯,わわ……。話しかけてきた……。どうしようどうしよう……
律,おいっ！何か言えよっ！
唯,は、はいっ！？
律,……昨日の件だけどな。出しといたぞ
唯,……何を？
律,退部届だよ
唯,え……
律,用件はそれだけだ。じゃあな
唯,ちょ、ちょっと待ってよ！
律,……ンだよッ！？私は忙しいんだ
唯,退部届、って。律ちゃん、私を引き留めてくれないの？
律,はぁ？飽きちゃったんだろ？そんな人間引き止めてどうするよ
唯,……
律,ギターは梓がいるからな。パートに欠番が出なくて良かったよ
唯,そ、そっかぁ。それは良かったねぇ……
紬,唯ちゃんっ！
唯,……ムギちゃん
紬,唯ちゃんがけいおん部をやめるって聞いて……。本当なの……？
唯,うん……。なんかそんな感じみたい……
紬,そう……
唯,ムギちゃんは、私にやめて欲しくない？
紬,そんなの決まってるじゃない！唯ちゃんと一緒にやりたいわよ！
唯,じゃあ……
紬,でも、唯ちゃんが飽きちゃったって言うなら、しょうがないわよね
唯,え……
紬,私、唯ちゃんのこと友達だと思っていたけど、唯ちゃんからしたら、私たちなんて部活が同じっていうそれだけの仲間だったのね
唯,違っ……
紬,退屈だからやめます、なんて……。私……、すごく悲しいわ……
唯,ムギちゃんっ！……行っちゃった。ムギちゃん……、今泣いてたよね。あのあと、澪ちゃんにも似たようなことを言われた。……私が悪いの？ただ、私は現状に満足したくないだけなのに
律,おい
唯,……律ちゃん
律,昼休みにミーティングしたんだが、お前のせいでガッタガタだぞ、うちの部活は
唯,あのね、私
律,……何だよ
唯,やっぱり私、けいおん部に戻るよ。私にとってみんなは大切だし、みんなにとっても……
律,ふざけんなッ！
唯,ひっ……！
律,これだけみんなのこと振り回しておいて、それならじゃあ戻りますだ！？お前いい加減にしておけよ！
唯,痛い……。痛いよ、律ちゃん……
律,澪も、梓も、ムギも……。みんな泣いてたんだぞ……ッ！唯……、お前がいなくなるって……。みんな泣いてたんだぞ……
唯,律ちゃん……
律,それをお前……。ふざけるなよ……！
唯,……
憂,……そう。律さんは、許してくれなかったんだね
唯,うん……。ムギちゃんと澪ちゃんは、私に戻ってきて欲しそうだったし、あずにゃんも、私に戻ってきてほしいんだと思う
憂,……
唯,律ちゃんは、どうしたら許してくれるかなぁ
憂,あのね、お姉ちゃん。私の言うこと、落ち着いて聞いてくれる？
唯,んー？なぁに？
憂,きっと、一番に怒ってるのは律さんじゃないよ。律さんは、お姉ちゃんと他の三人との板挟みに苦しんでて、苛立っているだけだと思うんだ
唯,……ほえ？
憂,お姉ちゃんがけいおん部に戻るって言ったとき、律さんは歓迎したかったと思うよ
唯,そんなことないよぉ。だって、泣くほど怒ってたんだよ？
憂,それはね、多分だけど、みんなのことを考えて、そうせざるを得なかったんじゃないかな
唯,ええー？だってさぁ、みんなは私に戻って来て欲しかったと
憂,だからこそ、だよ。お姉ちゃんと一緒にやりたいはずなのに、他のみんなはお姉ちゃんを遠ざけた
唯,……
憂,それは何でだと思う？あくまでも私の想像だけど、それって、お姉ちゃんの意見を尊重したわけなんかじゃ決してなくて、他のみんなはお姉ちゃんが許せなくて、あえてそうしたんじゃないかな
唯,……違うよ。そんなんじゃ、ないよ
憂,だからこそ、律さんは苦しんでる。手放しでお姉ちゃんを歓迎したいのを、ぐっとこらえてみんなの意見を尊重したんだよ
唯,……そんなこと
憂,私はお姉ちゃんが悩んでたことも知ってるよ。毎日欠かさず練習もして、曲作って、歌詞書いて……。もっと評価されたい、上に行きたいって思ったんでしょう？
唯,うん……。学校内だけでやってるのが、なんだかひどく惨めで……
憂,お姉ちゃんのその悩みを、どうして言ってくれなかったんだって、けいおん部のみんなはそう思っているんじゃないかな
唯,……言えないよ。だってみんなはあれで満足してたんだから
憂,お姉ちゃんは、みんなの思っていることが全部分かるの？
唯,分かるよ。だって、これだけ長いことずっと一緒にいるんだから
憂,みんなもそう思ってたはずだよ。お姉ちゃんのことは全部分かるって
唯,……
憂,けど、違った。お姉ちゃんは一人だけ先を見てた。みんなはそれが許せないんじゃないかな
唯,……でも。私……。私……！
憂,お姉ちゃん……
唯,どうしよう……。大好きな人達を……、ひどく傷つけちゃったよ……
憂,……
唯,憂ぃ……。私……、どうしたらいいのかなぁ……
憂,……きっと、大丈夫だよ
唯,え……
憂,お姉ちゃんがみんなのことを好きなように、みんなもお姉ちゃんのことが好きなはずだから。そのまま自分の思っていることを伝えたらいいと思うよ
梓,メール……。唯先輩からです……
律,ん？メール……、唯からか
紬,こんな時間に誰かしら……。あら、唯ちゃんからだわ
澪,んぅー……。唯から……
梓,……もう明け方ですよ。こんな時間まで曲作ってたんですか
律,……っ
紬,……明日はたくさんマドレーヌ持って行こうかしら
澪,曲作ったって、いつも通りベースとドラムパートは無いんだな。……あいつらしいけど
唯,この曲はですねえ、私が曲作りに飽きた時にできた曲でぇ
律,言い方考えろよ！スランプで悩んでたときに～、とかさぁ！
客,(笑）
唯,でもでも、いい曲なんで聞いてください！私が作ったんですけど！
律,自画自賛か！
客,（笑）
唯,それじゃあ聞いてください！”そして、みんなにありがとう！”
客,オオオオオオオオオオッ！！！！！！