ヤンキー,あっ…！！！。やべえこの人達伝説の4ニート衆の青龍さんと白虎さんじゃねーか！！！！
俺,どうする虎？やっちゃう？
お前ら,お前と意見が合うなんて気味が悪いぜ、龍
ヤンキー,す、す、すいませんでした！！！！
お前ら,あーあ…これだもんな
俺,ま、素直そーだし許してやるか
お前ら,龍は優しいね…でも俺は違う
ヤンキー,うわあああああああ！？
俺,ナイスシュート
お前ら,これで試合終了かな
俺,っだいまー
お前ら,帰ったぜ
朱雀,あ！！龍に虎おかえりぃ～
俺,こいつは朱雀、永遠に12歳から歳を取らなくなるという奇病にかかっている美少女。そして…俺の彼女だ
玄武,あ…おかえりなさい…
お前ら,こいつは玄武…頭脳明晰で若干16歳にして大学を卒業したという美少女。で、俺の彼女だ
朱雀,そういえばね～また依頼が来てたよ！！
俺,どんな依頼だ？
玄武,ヤクザ事務所の壊滅…
お前ら,ハァ…今月これで8件目だぜ…
俺,まあそういうなって…仕事してねーんだし
朱雀＆玄武,暇つぶしってやつさ…
俺,おいおいそれは俺のセリフだぜ…ったく
お前ら,ま…しかたねぇな
俺,それじゃ行きますか
朱雀,私も行っても良い？？
俺,ダメだ、お前は留守番してろ
朱雀,ぷぅー…
玄武,虎さん…私も行きたい…
お前ら,怪我したらどーすんだっての…
玄武,…
お前ら,おりこうに待ってろ
俺,ブゥォォンブゥォォォン！！！
お前ら,ブゥォォンブゥォォォン！！！
俺,ここか…
お前ら,そうみたい…だな
俺,何秒で片付ける？
お前ら,10秒…
俺,おいおい10秒だと余裕すぎねーか？
お前ら,5秒
俺,よし
ヤクザ達,なんじゃぁぁぁぁい！？
俺＆お前ら,天国への招待状を届けに来たのさ
俺,5…
ヤクザ,ぐえええ！？
お前ら,4…
ヤクザ,おええええ！？
俺,3…
ヤクザ,うおおおおお！？
お前ら,2…
ヤクザ,ぐしゃああっ！？
俺,1…
組長,ひ、ひええええ…
俺＆お前ら,チェックアウト…
組長,プシュゥゥゥ…
俺,組長仕留めたのは俺の蹴りだよな
お前ら,何言ってやがる、俺の蹴りだ
俺＆お前ら,ただいま
俺,朱雀…？
お前ら,玄武？
俺,何だこの紙…
お前ら,女二人はいただいた…
俺＆お前ら,麒麟…！！！
お前ら,ヤバイ奴に目をつけられたな…クソッ！！
俺,麒麟の野郎…
お前ら,おい！！どーすんだ！？
俺,朱雀達を助けに行くに決まってんだろ！！
お前ら,麒麟はやべぇ…麒麟にだけは手を出すな。これはこの業界にいる人間には唯一にして絶対の掟だ。忘れたのか！？
俺,忘れてねぇよ！！でも朱雀がさらわれたなら話は別だ
お前ら,お前…
俺,おいおい虎は牙を抜かれたのか？
お前ら,…！！。ぬかしてんじゃねーぞ…良いぜ、麒麟の首…噛み切ってやんよ
俺,上等だ…。ブゥォォンブゥォォォン！！！
お前ら,ブゥォォンブゥォォォン！！！
俺,麒麟！！いるんだろ！？出て来いよ！！！
麒麟,やあ君たち…来ると思っていたよ
お前ら,相変わらずクソみてぇな顔だぜ…
麒麟,ん？
お前ら,ゾクゥゥゥゥゥゥ…！！！！
麒麟,口のきき方には気をつけたほうが良い
俺,クソッ…朱雀と玄武はどこだ！？
麒麟,ああ…彼女たちならほらあそこで…
朱雀,ひぃぁぁぁぁっ！！
玄武,くっ…こんなっ…ものに…負けは…っ！！
俺,そいつは俺の女だ――ッッッ！！！。受け止めた…！？
麒麟,荒っぽいなぁ
俺,ぐえっ！？
麒麟,龍も虎も僕の前じゃタツノオトシゴとネコみたいなもんなんだよ？
お前ら,へへっ…やっぱ強ええんだな…
俺,ゲホッ…ま、今までの奴よか…張り合いはあるな…
お前ら,強がりやがって…。ほらさっさと立てよ、タツノオトシゴ
俺,うるせえ子猫野郎
麒麟,ん～…まだやるのかな？
朱雀,だ、だめぇっ…逃げ…逃げて…！！！
玄武,虎さんっ…ごめんなさいっ…私っ…負けちゃいそうですぅっ！！
俺,あいにく…朱雀は俺の女で
お前ら,玄武は俺の女なんだよ
俺,それに…
お前ら,お前に届けに来たんだよ…ヘヘッ
麒麟,ん？
俺＆お前ら,天国への招待状をな――ッッッ！！
麒麟,よろしい、ならば地獄への招待状を返送してあげよう
俺,行くぜ…相棒
お前ら,相棒…？相棒ね…まあ良いだろう今日だけな
俺＆お前ら,うおおおおおおおッッッ！！！
麒麟,…
俺,翔龍烈脚――ッッッ！！！
お前ら,崖虎咆哮――ッッッ！！！
俺＆お前ら,…！？
麒麟,甘いよ
俺,ぐふっ…
お前ら,クソ…が
俺,ハァハァ…何が崖虎咆哮だよ…効いてねえだろ
お前ら,翔龍烈脚なんてダサい名前どうやって思いついた？
麒麟,もう良いかな？僕も忙しいんだ
俺,待てよ…焦るなって
お前ら,そうそう…お楽しみはこれからさ
俺,1
お前ら,2
俺＆お前ら,3！！！
麒麟,やれやれ…懲りないね。何！？…ハッ！！まさか狙いは…！！
朱雀,あ、ありがとう…龍
玄武,助かりました…虎さん
麒麟,クソ共め…
俺,悪いが朱雀達は返してもらうぜ
お前ら,お前にゃ1000年早いんだよ糞野郎
麒麟,よく言った…お前ら…。絶望せよ…
俺,…なぁ、アレちょっとヤバくね？
麒麟,これが…僕の…
お前ら,ああ…ちょーっとだけヤバイな
麒麟,アルティメットバディだァァァァァァッッッ！！！
俺,なぁ…こっから書き溜め無いけどどうする…？
お前ら,どうしよっか…
朱雀,なーに言ってんのっ！！
玄武,私たちもいますから…大丈夫、大丈夫…
お前ら,まさか…俺達三人のチカラを龍一人に集めるアレをやるつもりか！？
朱雀,それしかないっしょっ！
玄武,ええ…私もそう思います
俺,ダメだ！！朱雀！！そんなことしたらお前はっ…！！
朱雀,わかってる…今よりもっとちびっこになっちゃうんだよね
俺,ああ…あの技はお前の年齢を逆行させる…！！
朱雀,良いよ…龍はそれでも…私のこと好きでいてくれるでしょ？
俺,…ああ！！当たり前だろ！！
お前ら,さ、イチャつくのはそろそろやめてもらえるかな？
玄武,私も…虎さんと…
麒麟,さぁ…地獄へ行く覚悟は出来たか…？
俺＆お前ら,お前こそ…昇天する覚悟は出来たのか？
麒麟,ぬかすなァァァァ――ッッッ！！！
俺,お前ら…来いよ…
お前ら,仕方ねぇな
玄武,や、優しく…お願いします…
朱雀,大好きだよっ！！龍っ！！
麒麟,おあああああッッッ！！
俺,…チェンジ…四聖獣
麒麟,なっ…なにっ！？
俺,四聖獣ver）「行くぜ…みんな
お前ら＆朱雀＆玄武,ああ！！うん！！はい！！
俺,四聖獣ver）「さぁ…神の前にひれ伏せ
麒麟,何が神だァァァ…俺様が…ナンバーワンなんだァァァ！！！
俺,四聖獣ver）「玄武…シールドだ
玄武,はい！！シールド…張ります！！
麒麟,なっ…！？
俺,四聖獣ver）「虎、タイガークローだ！！
お前ら,チッ…指図しやがって…虎爪斬！！
俺,朱雀…俺に情熱の焔を与えろ…！！
麒麟,ぐああああ…身体に…傷がァァァ…
朱雀,あいよー！！
俺,みんな…行くぜ…こいつで決める…！！
麒麟,ウオオオオアアアアア！！！！
俺,四聖獣ver）「ドラゴンウイング！！
麒麟,と…飛んだ…！？
俺,四聖獣ver）「龍神蹴撃――ッッッ！！
麒麟,そんな蹴りで私がァァァ…！！
俺,四聖獣ver）「加速しろォォォッ！！！
お前ら,貫けェェェッ！！！
朱雀,いっけぇーッ！！！
玄武,えええええいっ！！！！
俺,四聖獣ver）「…
麒麟,あ…あが…
俺,四聖獣ver）「チェックアウト…
朱雀,龍～！！ちゅーしよ～！！
俺,ちょ、お、おい！！人前で…！！。お前はどう見ても小学5年生だ。人前で抱きついてべろチュー求めたらダメだろ（ﾋｿﾋｿ
玄武,アツアツで…裏山死刑…
お前ら,ったく…
玄武,…
お前ら,…ほら、手つなぐぞ玄武
玄武,…！！
お前ら,早くしろ…やめるぞ！！
玄武,はい！！
朱雀,きゃっ！！
玄武,…きゃぁ
俺,雷か…
お前ら,雨でも降るのか…？
俺＆お前ら,…！！！
朱雀,なにこの声…空から…！？
玄武,神…様…？
俺,なんだと…？
お前ら,ケッ…舐めやがって…
朱雀,ど、どうしよ…大変なことになっちゃった…
玄武,周りの住民たちは既にひれ伏し始めていますね…
お前ら,どうする、龍？
俺,どうする？おいおいあいつにひれ伏すかって？冗談だろ
お前ら,だよな
朱雀,さっすがー！！
玄武,私も嫌です…
俺,さああいつにも天国への招待状を届けに行こうぜ
お前ら＆朱雀＆玄武,ああ…それってアレ？仕事してないんだし？
俺,ああ…暇つぶしってやつさ！！