小学生女子,
僕,警戒する気持ちはわかる！だけど信じてついてきてほしい！
小学生女子,あなたの名前と住所は？
僕,名前は雲湖タカシ住所は〇〇
小学生女子,近所の雲湖さん？あそこオバサン一人暮らし
僕,昔離婚したけど僕だけ戻ってきたんだよ！
小学生女子,
僕,早く来てくれ！お父さん死んじゃうよ！？
小学生女子,オバサン連れてきて
僕,母さんは君のお父さんと一緒に病院に行ったよ
小学生女子,なんで？
僕,母さんと会ってる時に君のお父さんが倒れたらしい
小学生女子,なんでオバサンとお父さんが一緒にいるの？
僕,それは二人がそういう関係たまから
小学生女子,そんなお父さんはお母さんのものなのに
僕,僕らは兄妹になるんだ
小学生女子,うえぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇん！！！お父さんなんて氏んじゃえぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！
僕,本当にお父さん氏んじゃうよ！！
小学生女子,もういやお父さん嫌い
僕,そんなこと言ってないで早く病院に
警察,お前！小学生女子を泣かせてなにしてる！！逮捕だ！！
僕,えっ！？ちがっ！僕はこの子の兄で！！
警察,デタラメ言うな！この子に兄はいない！お父さんと二人暮らしだ！！
僕,僕の母と再婚するんです！！
警察,えっうちの母もこの子のお父さんと再婚するって
小学生女子,うえぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇん！！！
僕,そんなことよりこの子のお父さんが病院に運ばれたんです！
警察,なにっ！？早く行かないと！！
小学生女子,行かない会いたくない
警察,わがまま言うな！さぁいくぞ！！
小学生女子,おろせ！！離せ！！
僕,ちょっと！僕の妹になにするんだ！！
警察,俺の妹だ！！
小学生女子,助けてぇぇぇぇぇぇぇ！！変態警察官にOされるぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！！！
警察,なに言ってるんだ！！
僕,ほら！離せ！！
小学生女子,イヤァァァァァァァァァァ！！！
警察,分かった分かった！！
僕,さぁ僕の車に乗って行こう
小学生女子,うん
警察,俺も行こう自分の父のことだからな
小学生女子,うっうっ
医者,今は寝てるけどだいじょぶよーん
僕,よかったね
小学生女子,うん
警察,これが俺の父か
僕,じゃあ僕は帰るよ
警察,俺も
小学生女子,バイバイ。お父さん
父,うっ
小学生女子,えへへ
雲湖,あっ小学生女子ちゃん来たのね
小学生女子,オバサン父を連れてきてくれてありがとう
雲湖,いえいえ
小学生女子,お父さんと結婚するって本当？
雲湖,えっ！！どうしてそのことを
小学生女子,オバサンの息子さんが教えてくれたの
雲湖,私に息子なんていないわよ？
小学生女子,えっ
雲湖,やだ怖い
小学生女子,わーい
赤子ず,おぎゃーおぎゃー
雲湖,この子がタカシでこの子が警察って名前にしましょう
小学生女子,！？
父,いい名前だタカシはニート警察は警察官になりそうだな
雲湖,うふふふ
小学生女子,そうあなたたちが教えてくれたのね
赤子ず,おぎゃー
小学生女子,妹じゃなくてお姉ちゃんよおバカさん