千夜,春先とはいえまだ肌寒い時期なのに水遊びなんて……
ココア,水も滴るいい女ってのを再現してみたくて……
千夜,それを言うなら水も滴るいい男じゃないのかしら？
ココア,えっ、男の人だったの！？
千夜,知らずに使ってたのね……
ココア,うう、恥ずかしいよう
千夜,(布団に潜ってモゾモゾしてるココアちゃん、かわいい)。今日は私が看病するわね、早く元気になってほしいわ
ココア,ありがとう千夜ちゃん……。あ、バイトの時間だ……
千夜,チノちゃんが今日は休んでいいって言ってたわよ
ココア,そうなの？
千夜,しっかり治して早く手伝いしてくださいって言ってたわよ
ココア,あはは……早く治さなきゃね
千夜,そうね……パジャマ姿のココアちゃんもかわいいけど
ココア,あ、それじゃあ今度またお泊り会しようよ！
千夜,あら、それじゃあとっておきの怪談を話さなきゃ
ココア,そ、それはちょっと……
千夜,あら、もうこんな時間
ココア,もう外暗くなっちゃったね……って、千夜ちゃんのお店は？！
千夜,しっかりお休みもらったわよ
ココア,そっか……ごめんね、私のために……
千夜,いいのよ、大切なココアちゃんのためだもの
ココア,えへへ……ありがとう千夜ちゃん
千夜,どういたしまして
ココア,千夜ちゃん、まだ帰らなくていいの？
千夜,そろそろ門限なんだけど、ココアちゃんが心配だし……
ココア,お家の人に心配かけちゃダメだよ！
千夜,でも……
ココア,千夜ちゃんが今日付きっきりで看病してくれたおかげで、すっごく楽になったよ
千夜,ココアちゃん……
ココア,もう大丈夫だから心配しないで！
千夜,ありがとう、それじゃあそろそろ帰らせてもらうわね
ココア,うん、気を付けてね
千夜,ココアちゃん、優しいわね
ココア,えへへ、そうかな？
千夜,お大事に
ココア,………………ふぇ？
千夜,そ、それじゃあまた明日！
ココア,……………………。(千夜ちゃんにほっぺにちゅーされちゃった……)。(す、スキンシップなのかな？)
千夜,…………。(思い切ってココアちゃんのほっぺにちゅーしちゃった……)。(いきなりだったから嫌われたらどうしよう……)。(でもあの時のココアちゃんの顔……)
ココア,………………ふぇ？
千夜,ッッ…………！！。～～～～！！！。はぁ………明日なんて声かけようかしら……
ココア,千夜ちゃんのおかげで風邪は治ったけど……昨日のアレは……。ち、千夜ちゃんに会ったらなんて言おう……
千夜,ココアちゃんに会ったらなんて言えば……
ココア千夜,あっ
ココア,えっと………あの……
千夜,そ、その…………
ココア,お、おはよう千夜ちゃん！
千夜,お、おはよう、いい天気ね！
ココア,昨日はありがとうね、すっかり良くなったよー
千夜,い、いいのよーお友達だものー
ココア,…………
千夜,…………
ココア,はあ…………
チノ,どうしたんですかココアさん、まだ風邪気味なんですか？
ココア,ううん……今日ね、ちょっと人間関係が複雑で……
チノ,ココアさんの口からそんな言葉が出るなんて思いもよりませんでした
ココア,チノちゃん！今日だけはいっぱいモフモフさせてー！
チノ,や、やめてください！なにかあったんですか？
ココア,えっと……ま、まだチノちゃんには早いよ！
チノ,………………？
千夜,はあ……
シャロ,なんか元気無いわね、なにかあったの？
千夜,うん……ちょっと色々あって……
シャロ,誰かと喧嘩でもしたの？例えば……ココア辺りとか
千夜,！いや、喧嘩とかじゃないの！でも少し複雑で……
シャロ,……？変な千夜
千夜,ねえシャロちゃん
シャロ,なに？
千夜,シャロちゃんはリゼちゃんのことが好きなのよね？
シャロ,なっ、なななな何を言ってるのよいきなり！！
千夜,好きな人のこと考えてると、勝手に胸がドキドキすることがあるわよね
シャロ,ま、まあ……それは……あるかもしれないけど……
千夜,私、最近ずっとそんなんでなんか変なのよね……
シャロ,……千夜、好きな人いるの？
千夜,……………………うん
シャロ,そ、そうなんだ……
千夜,でね、片思いには関しては先輩のシャロちゃんに話を聞こうと思ったの
シャロ,なによその言い方……？
千夜,ねえ、シャロちゃんはこういう時どうするの？
シャロ,えぇ………わ、私は別に
千夜,そう……シャロちゃんなら何か教えてくれると思ったのに……
シャロ,…………その人にさ
千夜,え？
シャロ,その人に自分の素直な思いを伝えたらいいんじゃないかな
千夜,………………
シャロ,……な、なによその沈黙は
千夜,……ぷふっ
シャロ,へ？
千夜,あはははは！少女漫画の女の子みたいよシャロちゃん！
シャロ,もーー！！
千夜,あははは…………でも、ありがとう
シャロ,？
千夜,シャロちゃんのおかげで、ちょっと楽になったわ
シャロ,そっか……
千夜,また明日ね、シャロちゃん
シャロ,うん、また明日
ココア,あっ……千夜ちゃん
千夜,あらココアちゃん、おはよう
ココア,あ、あの……その……
千夜,なあに？
ココア,一昨日の……あの……
千夜,…………ココアちゃん
ココア,は、はい！！
千夜,私ね、ココアちゃんのことが……
ココア,あっ、授業始まっちゃう！
千夜,えっ、あっ、そうね。急ぎましょう！。ココアちゃん、お弁当一緒に食べない？
ココア,うん！千夜ちゃんのお弁当かわいいから見るの楽しみだなー
千夜,ココアちゃん、ここで食べましょう
ココア,うん、そうしよう！
千夜,あら、ココアちゃんのお弁当かわいいわね！
ココア,千夜ちゃんのお弁当もかわいいよ
千夜,でね、ココアちゃん
ココア,なあに？
千夜,今朝のお話の続きなんだけど……
ココア,あっ…………
千夜,私ね……
あんこ,…………
ココア,あんこ？！
千夜,やだ、またカラスに攫わられたのねこの子
ココア,私のお弁当……
千夜,ごめんなさいココアちゃん……私のお弁当半分こしましょう
ココア,いいの？
千夜,当然よ！
ココア,あっ、でもお箸がどこかに行っちゃった……
千夜,ココアちゃん
ココア,え？
千夜,はい、あ～ん
ココア,あ～ん
千夜,うふふ、ココアちゃんかわいい
ココア,ッッ！！。じゃあ千夜ちゃん、また明日ー
千夜,また明日～。…………。はあ………………
シャロ,お帰り千夜……って、どうしたの？
千夜,告白大作戦大失敗だったわ……
シャロ,え、フラれたの？
千夜,そうじゃないんだけど……予鈴とあんことその他諸々が邪魔を……
シャロ,なんとなくわかるようなわからないような……。なるほどそういうことだったのね……
千夜,………………
シャロ,まさか相手があのココアだとは……
千夜,こんな話できるのシャロちゃんだけよ……
シャロ,まあ思い詰めている千夜はあんまりかわいくないし、いつも通りでいいんじゃないかな
千夜,いつも通りね……
シャロ,狙うのはイベントの時よ
千夜,イベント……！？
シャロ,特別な日に相手を連れ出して告白するのよ！
千夜,シャロちゃん詳しいわねえ
シャロ,ま、まあね！
千夜,それもベッドの下に隠してある恋愛指南の本に書いてあったのかしら？
シャロ,～～～～～～！！！！
千夜,そういえば……
シャロ,なに？
千夜,ココアちゃんがこの前、みんなでお泊り会したいって言ってたわ
シャロ,いいじゃない！そこで突撃よ！
千夜,そ、そうね！覚悟を決めなくちゃ！
シャロ,応援してるからね！
千夜,ありがとうシャロちゃん……
リゼ,お泊り会なんて久し振りだなあ
シャロ,先輩のパジャマかわええええ…………////
ココア,えへへー、こうやってみんなでトランプするの楽しいねー
チノ,ココアさん、それババです
ココア,あっ！
千夜,あらあら……
チノ,………むにゃ……すー……すー……
リゼ,……ふにゃ…………ジャムは……嫌だな…………すー……
シャロ,くー…………くー…………リゼせんぱぁい…………
千夜,………………
ココア,………………。(どうしよう、千夜ちゃんが隣にいるだけでドキドキして眠れないよ……)
千夜,……ココアちゃん、起きてる？
ココア,えっ！？う、うん
千夜,お布団一緒に入ってもいい？
ココア,あ……う、うん。いいよ
千夜,ありがとう
ココア,(千夜ちゃんがすごく近くにいる……)。(やだ……すごくﾄﾞｷﾄﾞｷしてる…………)
千夜,ふふ……ココアちゃんのお布団あったかい
ココア,…………あのね千夜ちゃん
千夜,なあに？
ココア,私、最近ずっと変なの……
千夜,…………？
ココア,なんだか千夜ちゃんが近くにいると、女の子同士なのにすごくドキドキしちゃうの……。今だってこんなに近くに千夜ちゃんがいて、なんだか……
千夜,ココアちゃん……
ココア,へ、変な風に思われたくないんだけど、これって……恋……なのかな……
千夜,…………私もね、ココアちゃんといるとすごくドキドキするの
ココア,え？
千夜,ココアちゃんが私に朝おはようって声をかけてくれるだけで、私とっても幸せなの
ココア,…………
千夜,だから、改めて言うわね。今までずっと言えなかったこと。私、ココアちゃんのこと大好きよ。女の子同士でも、どうかお付き合いしてください
ココア,千夜ちゃん…………。私も、千夜ちゃんのこと大好き……！
千夜,ココアちゃん……
ココア,んっ……
千夜,…………寝ましょうか
ココア,うん……。う～ん、よく寝た～
チノ,寝過ぎですよ……
リゼ,ココアはお寝坊さんだな
ココア,そんなことないよお～
千夜,寝る子は育つって言うわよね
シャロ,あー、あれ多分嘘よ
リゼ,そうなのか？
チノ,そうですね、嘘ですねあれは
ココア,そうだったんだ……
チノ,あ、ココアさんと千夜さん
シャロ,ほんとだ、手繋いでる
リゼ,なんだか楽しそうだな……
シャロ,(ははーん、千夜のやつついにやったのね)
チノ,声かけてみますか
シャロ,いやいやいや、邪魔しないでおいてあげようよ
リゼ,まあ、それもそうだな
チノ,そうですね、行きましょう
リゼ,うん
ココア,ねえねえ、次のデートはどこ行く？
千夜,確か新しいニンジャラビットズの新作映画が始まるらしいし、映画館にでも行かない？
ココア,おお、いいねー！恋人っぽい！
千夜,じゃあまた明日学校で
ココア,うん、バイバイ！
千夜,あ、その前に……
ココア,……あっ、お別れのちゅーか
千夜,それじゃあ、また明日
ココア,また明日！