悟飯,ビーデルさんと買い物に行くことになっちゃって。夕方には帰ってきますから
ピッコロ,分かった。…
パン,…ぐすっ
ピッコロ,？
パン,オギャア！オギャア！
ピッコロ,！？。やかましい！！これ以上泣くと俺がお前の首をへし折るぞ！！
パン,ふぎゃあああ！！！ふぎゃあああ！！！
ピッコロ,！！？？
悟飯,ビーデルさん、こっちの服なんか…ん？。どうしたんですか？ピッコロさん。そんなことしても赤ん坊は泣き止みませんよ！。多分お腹が減ったんですよ、粉ミルクがあるはずだから飲ませてあげてください
ピッコロ,わかった
パン,ううううええっっ！！
ピッコロ,なんだ！？吐き出しちまったぞ！
ベジータ,チェアアアッ！！ハアアアアッ！！…む！？。貴様が俺に何のようだ？。粉ミルクを飲まない？腹が空いてないんじゃないのか？。…ちゃんと人肌に温めて飲ませたのか。…！！。馬鹿か貴様はぁぁ！！。粉のままで飲ませたのか！？そんなもの飲ませるなんて乳児虐待ではないか！！ミルクというものは母親の乳の代わりになるものなのだぞ！ちゃんとお湯で溶かしてから飲ますんだ！！。やけどしないように人肌まで冷ませるんだぞ！
ピッコロ,…よし、出来たぞ！パン！さあ飲め、もっと飲め
パン,きゃはは！
ピッコロ,そうか！旨いか！いいぞぉ、パン！。何とか泣き止んだな…少し休憩するか…
パン,ぐすっ
ピッコロ,ん？
パン,オギャア！オギャア！
ピッコロ,なんだ！？いや、俺にはもうわかる！また腹が空いたんだな！よし、まだ液ミルクは残ってる！飲め、パン！
パン,うううううっっ！！
ピッコロ,！？。何故だ…何故飲まないんだ…これで駄目なら俺にはもう何もできないぞ…！仕方ない、奴に聞くか
ポポ,今日も良い天気。地球、平和。神様のおかげ。ピッコロ？どうした、何かあったのか？。うーん、ポポ、分からない。でももしかしたらその臭いが原因かも。臭い。ポポ嫌い。きっとパンも嫌い。だから臭い消すとパンも泣き止むかも。頑張れ、ピッコロ！
ピッコロ,よし！そうと分かれば換気だ！！すべての窓を開ける！ウオオオオ！！
パン,オギャア！オギャア！
ピッコロ,まだくさいだと…どうなってやがる…。しかし、臭いはどうもパンの所からするな？何故だ？悟飯の奴、風呂に入れてないのか？仕方ない、他の奴に聞くか
マーロン,お父さん早く帰ってこないかなあ…あれ？。ピッコロさん！どうしたの？遊びに来るの？。それってウンチしたんじゃない？
ピッコロ,ウンチ？
マーロン,赤ちゃんはね、ウンチしても自分で片付けられないの。だから誰かに片付けて貰うために泣くんだって。お母さんが言ってたよ！。お尻にオムツしてるでしょ？それを新しいのと交換するの！ちゃんとお尻も拭いてあげてね！
ピッコロ,オムツ、オムツ…これか！サタン印の紙オムツ！待ってろパン！今代えてやるからな！
パン,オギャア！
ピッコロ,まずはオムツを外して…うむ…外すのには何故か勇気が必要だな…。。いや、早くしないとパンが可哀想だ！いくぞ～、外すぞ～…それ！！…ウオオオオ！！！！。これは！！これはどこに捨てたら良いんだ！？ゴミ箱か！？いやそんなことしたら臭いぞ！外か！？いやいや近所に迷惑だ！…仕方ない！！キエエエイ！！。はあ、はあ、なんとか消えてなくなったぞ…よしこれで尻を拭いて、新しいオムツを履かせて…うむ、これでよし
パン,きゃはは！
ピッコロ,そうか！気持ちいいか！良かったなパン！ふははははは！！！。しかし今度は眠らなくなったな…仕方ない今度は俺が遊んでやろう…。しかし、組手をやるわけにもいかないしな、奴に何が良いか聞いてみよう
悟空,チチ！オラちょっと修業行ってくる！畑は任せた！…ん？
ピッコロ,孫！聞こえるか？俺だ。ピッコロだ
悟空,ピッコロかー、どうしたんだ？
ピッコロ,パンが眠らなくてな…せっかくだから遊んでやろうと思ってな。お前ご飯が赤子の時は何して遊んでたんだ？
悟空,悟飯が赤ん坊のころは動物捕まえて人形ごっことかしてたなー。あいつああいうの好きなんだ
ピッコロ,そうか、分かった。…あと、孫
悟空,お？どうした？
ピッコロ,少しは家の為に働け
悟空,そうかてえこというなよー、お前も働いてないくせにー
ピッコロ,むう…。人形か…おお、こんなところに女の人形があるではないか！よしこれを使おう。パン！こっち向け！
パン,？
ピッコロ,コロミとメシコの修業の日々
コロミ,ぼさっとするな！！それで明日くる宇宙人に勝てると思ってるのか！！
メシコ,だって、私ほんとは学者さんになりたいだけなのに…
コロミ,お前には地球を守れる力がある！それを俺が今から引き出してやる！さっさと覚悟を決めろ！
パン,きゃはは！きゃはは！
ベジヨ,あたい達が今から地球をもらうぜー
ナパノ,死にな！雑魚が！
コロミ,うわあああああ！！！
メシコ,コロミさん！どうして僕をかばったりして…
コロミ,お前と一緒に過ごした１日…悪くなかったぜ…
メシコ,うわあああああ！！！
ナパミ,このガキ！何て強さだ…ぐわあああ
ベジヨ,ぎゃあああ
ピッコロ,こうやって今ある地球は救われたんだ…
パン,きゃはは！きゃはは！
ピッコロ,そうか、面白かったか…全てこのリカちゃん人形とかいうので済ましたが、まあパンが喜んでるのなら良いか…
悟飯,ただいまー
ビーデル,ピッコロさんありがとうございました！パン、ピッコロおじさん優しかったでしょー？
パン,きゃはは！きゃはは！
悟飯,助かりましたピッコロさん！ありがとうございました
ピッコロ,悟飯！
悟飯,はい？
ピッコロ,…パンは良い子に育つぞ。お前とビーデルの子供だからな
悟飯,…はい！
ピッコロ,悟飯。俺は今日からお前の家の隣の山に住むから、パンが一人になるときは呼んでくれ。俺が見ててやってもかまわん