ニート僕,なになに。ほへーこれで三人目か～
ママ,あんたもそろそろ働け
ニート僕,ほへー
ママ,竹山くんがこれ
ニート僕,ほへ？。ほへ？ほへ？
タケヤママ,タカシくん来てくれてありがとう
僕,ほへ
竹山嫁,タカシ竹山はそこに
僕,ほへ
竹山亡骸,
僕,ほへほへ。たけやま動けよ。なに死んでるんだよ。うっうっ
職員,今から焼きまーす！！
竹山嫁,パパにお別れして
竹山1号(3歳),パパー
竹山2号(2歳),パパー
竹山3号(1歳),パパー
僕,竹山そっくり。おらぁ！！はたらけぇ！！
部下,ひぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！
電話,呼び出しです呼び出しです
僕,もしもしぃ！？
タケヤママ,タカシくん？
僕,タケヤママ！！。な！？
タケヤママ,タカシくん来てくれてありがとう
僕,ほへ
竹山1号(16歳),お母さん
竹山2号(15歳),お母さん
竹山3号(14歳),もしもしぃ？ママ死んじゃってさーチョベリバー
僕,あっあっほへ
タケヤママ,3号！！いい加減にしなさい！！
竹山3号,うっせぇババア！！
僕,ほへ
タケヤママ,タカシくん二人とちっちゃい頃から仲良くしてくれてありがとね
僕,子供達はこれからどうなるの？
タケヤママ,私が引き取りたいんだけどね私も長くないの
僕,ほへ？
タケヤママ,へへ病気でね
僕,ほへ
タケヤママ,子供達は私が死ぬまでは一緒だけど死んだらバラバラに
僕,ほへ。ママー
ママ,なにー？
僕,子供ほしくない？
ママ,えっ///
僕,竹山の子供3人！
ママ,あぁ無理
僕,なんで！！
ママ,やっとあんたがニート卒業したのよ！私も自由になりたいの！！
僕,ほへークソババア
ママ,なんとでも言え！！
僕,タケヤママ
タケヤママ,
竹山1号(18歳),ババア
竹山2号(17歳),ババア
竹山3号(16歳),うぇぇぇぇぇん！！おばぁちゃぁぁぁぁぁぁぁん！！！！
僕,頑張ったねタケヤママ
竹山3号,おばぁちゃぁぁぁぁぁぁぁん！！！！
竹山1号,俺就職する
竹山2号,お兄ちゃん！大学はいいの！？あんなに頑張ってたのに！！
竹山1号,みんなでいるにはこうするしかないだろ！！
竹山3号,おばあちゃぁん
竹山1号,妹達をほっとけねぇよ
竹山2号,お兄ちゃん
僕,へいジュニアズ
竹山1号,ニートのおじちゃん！！
僕,僕に任せろ！！お前らは今から僕の子だ！！
竹山1号,えやだな
竹山2号,ニートだしね
竹山3号,おばあちゃぁん
僕,ガキが高望みすんじゃねぇ！！引き取ってもらえるんだ！！感謝しろ！！
竹山1号,
僕,いくぞカス共。じゃじゃーん！！いえ作りました～。角はぶつけても大丈夫なように丸みをおびさせたの部屋もちゃんと一人一つづつ。リビングからどこの部屋も見えるようにしたよ！これで寂しくない！！。ここにパパとママとおばあちゃんの写真もあるよ寂しくない！！
竹山1号,ニートのおじちゃん
僕,それと僕の健康診断結果みんなもここにいれといてね。これでみんな一緒だよ！寂しくない！！
竹山2号,ごほっごほっ
僕,2号！？風邪か！？病院行かないと！！
竹山2号,大丈夫だよ心配しすぎだって
僕,そんなこと言ってたら死んでしまうんだぞ！！
竹山2号,おじちゃん過保護すぎ
僕,早く病院行け！！
竹山2号,はいはい
いしゃ,とてもわるい病気です
竹山2号,え
いしゃ,もって半年
竹山2号,そんな。ただいま
僕,2号！！大丈夫か！？
竹山2号,うっうっ
僕,そんな
竹山2号,どうしたらいいのかな
竹山3号,おねーちゃん？おじちゃん？どうしたの？
竹山2号,3号私
竹山3号,？
竹山1号,4人目か
僕,
竹山3号,おねーちゃん
僕,帰ろ
クルマ,ぶおぉぉぉぉぉぉぉぉん
トラック,あぶねぇ！！！
僕,なんで僕だけ生きてるの。うっうっくそぉ。死ぬぅもう死んでやるぅ。竹山ごめんな
ニート僕,げほげほっ！！。はっ！夢か。最近息苦しいオチ多いな～この間はクルマごと水没だったし。久しぶりに竹山に電話してみるかな
電話,呼び出してます呼び出してます
ニート僕,あっ竹山？
竹山嫁,タカシ？竹山は死んだよ
ニート僕,肝心なとこが夢じゃねぇ！！