委員長,誰かやりたい人いないの～？？
僕,ｱｱﾉﾎﾞｸｶﾞ
馬鹿,僕くんがやりたいってよー
委員長,そうなの？じゃあちゃんと言わないと分からないじゃない！
僕,ｺﾞ､ｺﾞﾒﾝ
委員長,んじゃ書記黒板に名前書いて
書記,名前なんだったけ
委員長,んじゃ男子は決まったし次女子で図書委員やりたい人～
僕,
委員長,誰か立候補してよー
男子1,ｷｮｳｶｴﾘｶﾗｵｹｲｺｳｾﾞ｣
女子１,あんたやれば？？ｗｗｗ
男子２,ｵｰｲｲｾﾞ
女子２,馬鹿言わないでよｗｱｲﾂﾄﾅﾝﾃｗｗｗ
女子３,だよねーｗ
僕,
委員長,もう決まらないならジャンケンで決めるよー
女子全員,えーーーー
僕,
アホ,そんなに嫌がんなよｗ僕君が可哀想だろｗｗｗ
僕,
アホ２,僕君もなんか言ってやれよｗｗｗｗ
アホ１,え？何？はっきり喋れよ
僕,ｱｲﾔｿﾝﾅｺﾄﾊ。ｺﾞﾒﾝ
女子４,うわっ最悪
女子５,ドンマイｗｗｗ
女子６,可哀想ｗ
女子４,まじ最悪
女子１,え？マジで泣いてんの？ｗｗ
男子たち,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
僕,。
女子４,
先生,おーい今日当番の奴ちょっと本運ぶのてつだってくれ
僕,あわかりました
女子４,私もですか？
先生,もちろんだ。んじゃこれジャンル別に本棚に入れてっててくれ
女子４,めんどくさいなぁ
僕,
先生,あちょっと職員室いってくる残りは２人でやっといてくれ
女子４,さっさと終わらせよよっこらっしょ。う～ん重い。あっ
僕,あ、危ないっ！！
女子４,あ
僕,あごめん
女子４,いやそのｱﾘｶﾞﾄ
僕,え？なんて？
女子４,なんでもない！！。もう離れてよ！
僕,あごめんとっさに助けなきゃと思ってほんとゴメン
女子４,い、いや別に謝らなくても
僕,う、うん」（落ちたな
女子４,えーそれ本当？？（笑）
イケメン,嘘じゃないよ（笑）
女子１,お似合いのカップルだよね
女子２,だねーｗ
僕,あ、あれ？