悟飯,どうしてもヒーローショーに行きたいらしくって。でも今日は僕もビーデルさんも外せない予定があるから…
ピッコロ,分かった。そいつをパンに見せればいいんだな？
悟飯,ありがとうございます、ピッコロさん！
ピッコロ,ここか…お前が見たいのはこのプリキュアショーとかいうやつか？
パン,ううん、その次のやつ
ピッコロ,なになに？グレートサイヤマンショー？
パン,うん！私グレートサイヤマンが見たいの！
ピッコロ,始まるまでまだまだ時間があるな
パン,私コーヒーカップに乗りたい！
ピッコロ,そうか。じゃあそこに行くか！。これはどうしたらいいんだ？
パン,えっとねー、この真ん中のやつをぐるぐる回すの！
ピッコロ,こうか？
パン,もっと早く～！
ピッコロ,よし、分かった。キエエエイ！！
パン,怒られちゃったねー
ピッコロ,まさかあんなに簡単に壊れるとは思わなかったぞ…
パン,ピッコロさん元気出して！次私お化け屋敷行きたい！
ピッコロ,…よし！分かった！。随分暗いんだな
パン,ピッコロさん、離れないでね…
ピッコロ,ああ、分かった
パン,キャアアア！！
ピッコロ,なんだこいつ！？全く気を感じなかったぞ！？くそっ！くらえっ！！。ハア、ハア…パン、もう大丈夫だ。
パン,ピッコロさんすごーい！
ピッコロ,少し焦ったがこのくらいの奴なら大したことない
スタッフ,ちょっとそこの人！何やってんですか！！
ピッコロ,え。まさか機械だったとは…通りで気を感じない訳だ…あの後機械の代わりにしばらくお化け役やらされた…
パン,ピッコロさんみたらみんなすぐに逃げてたね！私も驚かすの楽しかった！
ピッコロ,そ、そうか。パンが楽しかったなら良いんだ
パン,次どどん波にのりたい！
ピッコロ,あのでかい乗り物か。よし、分かった！
スタッフ,はーい次の人達どうぞ～…て、ちょっとそこの君！
パン,あたし？
スタッフ,駄目だよ～君はまだこれには乗れないよ
ピッコロ,貴様、何故パンは乗れないんだ？
スタッフ,え、いや、その身長が足りないと乗れなくてですね…怪我しても困りますし…
ピッコロ,む…そうか…
パン,…。はあ、どどん波乗りたかったな…
ピッコロ,…パン
パン,？
ピッコロ,大きくなってからまた乗りに来ればいいじゃないか。その時もう一度一緒に来よう
パン,ほんと！？ピッコロさん！約束だよ？
ピッコロ,ああ、約束だ！
パン,そろそろグレートサイヤマンが来ちゃうよ！ピッコロさん、早く行こう！
ピッコロ,ああ、そうだな。ちょっと待ってくれ
DQN,あ、ｯて～、超ｯて～
ピッコロ,む、すまない
DQN,は？そんなんですむと思ってんの？土下座しろよおっさん
ピッコロ,…
DQN,あ？何その目？ｯべ～超キレた。俺久々にキレた。一発ぶん殴らねえと気がすまねえ！！。ｸﾞﾌｯ
ピッコロ,悪いな。先を急いでるんだ
パン,遅かったね、ピッコロさん
ピッコロ,ああ、すまなかったな。よかった、まだ始まってないんだな…ん？あれは…
ベジータ,…
ピッコロ,ベジータ、お前こんなところでどうしたんだ？
ベジータ,！？なぜお前がここに！？
ピッコロ,パンと一緒に遊びに来ててな
パン,ベジータさん、こんにちわ！
ベジータ,…！！良いか貴様ら！！ここに俺がいたことは絶対に誰にも言うなよ！絶対だからな！！
ピッコロ,？あ、ああ、分かった。どうしたんだあいつ…まあ良い、そろそろ始まるぞ
お姉さん,みなさーん！こーんにーちわー！
パン,こーんにーちわー！
お姉さん,あれあれ～？声が小さいぞ～、もう一回！こーんにーちわー！！
ピッコロ・パン,こーんにーちわー！！
お姉さん,よーし！みんな元気だね！今日はみんなの所にグレートサイヤマンが来てくれるぞ～
子供達,キャアアア！！
お姉さん,早速みんなで呼んでみようか！グレートサイヤマーン！
子供達,グレートサイヤマーーン！！！
怪人,ふはははは！！残念だったな！今日はグレートサイヤマンは来ない！俺たちが子供をさらってやるぞ～
ピッコロ,何だと…！
パン,え？何で？今日来ないの？
怪人,よーしまずは…お前だ～！！
パン,キャアアア！！
ピッコロ,！？パーーン！！
パン,ピッコロさーーん！！助けてー！！
ピッコロ,貴様！！パンを返せ！！
怪人,いや、え？ちょ…
スタッフA,お客さん！何やってるんですか！？
ピッコロ,ええい、離せ！！パンが連れていかれる！
スタッフB,落ち着けピッコロ！お前ちょっとこっち来い！！
ピッコロ,な…貴様ヤムチャ！？どうしてここに…
パン,ピッコロさーーん！！ウワーーン！！
ヤムチャ,…だからあれはショーの演出なの！あの後グレートサイヤマンが子供を助けてくれるんだよ
ピッコロ,む…そうなのか。すまない…頭に血が昇ってしまって…。ところでお前は何をしてるんだ？
ヤムチャ,俺はここでショーのスタッフのバイトをしてたんだよ
プロデューサー,おい！！グレートサイヤマン役のやつはまだ来ないのか！？
スタッフA,すみません！今探してるんですが…
ピッコロ,何か大変そうだな…
スタッフC,大変です！！グレートサイヤマン役のDQNさんが道で倒れてました！気を失ってます！！
ピッコロ,
プロデューサー,どうするんだ！！グレートサイヤマンがいないとこのショーは成り立たんぞ！？
ピッコロ,その衣装、貸してみろ。俺がやる
プロデューサー,何だ君は！？
ヤムチャ,おいおい何いってんだピッコロ！？そんなの無理に決まって
ピッコロ,簡単なことだ。ようは悟飯の真似をすれば良いんだろ？
子供達,グレートサイヤマンまだ来ないの～？
お姉さん,ええと、ちょっと待ってね～？もうちょっとしたらきっと来るから…
怪人,は、はははは！俺に恐れをなして出てこれないんだろう！
パン,ピッコロさーーん！！グレートサイヤマーーン！！
グレートサイヤマン,悪は絶対許さない、正義の味方、グレートサイヤマン！！
子供達,何か今日のグレートサイヤマン変じゃないか？」「顔色悪い…もう緑じゃん…」「すぐ倒れそう…
グレートサイヤマン,…さ、さあ！そこのお前！今すぐその子を返すんだ！
怪人,…あ、で、出たなグレートサイヤマン！！者共、やっちまえ！！
雑魚,ｲｰ!!
グレートサイヤマン,くらえっ！！ジャスティスパーンチ！！
雑魚,ｲｰ…ぐほぉっ！？」「うげぇっ！」「がはっ！
子供達,うわー！！スゲー！！」「今日のグレートサイヤマン超つええ！！」「かっけえー！！
パン,すごーい！グレートサイヤマーン！！
グレートサイヤマン,さあ、最後はお前の番か…
怪人,ひ、ヒイイイ！！許してください！もうこんなことはしませんから！この子も返します！！
ピッコロ,大丈夫だったか？
パン,うん！ありがとう！！グレートサイヤマン！！
お姉さん,みんなー？グレートサイヤマンに拍手をー！！
パン,ねえ、グレートサイヤマン？ピッコロさん知らない？どっか行っちゃったの
グレートサイヤマン,！？あ、ああ…あいつは…
ヤムチャ,パンちゃん！
パン,ヤムチャさん？どうしたの？
ヤムチャ,ピッコロおじさんはお腹痛くなってトイレに行ったよ。こっちにジュースあるから飲みながら待とう？
パン,え？いいの！？ありがとう！グレートサイヤマン、またね！
グレートサイヤマン,あ、ああ！さらばだ！
お姉さん,これからグレートサイヤマンとの撮影会になりまーす！写真を一緒に取りたい子はならんでねー？
グレートサイヤマン,
パン,今日は楽しかったねー！ピッコロさんお腹大丈夫？
ピッコロ,あ、ああ。もう平気だ。よかったな！グレートサイヤマンに助けてもらえて！
パン,…あのさ
ピッコロ,？
パン,グレートサイヤマンって、もしかしてピッコロさん？
ピッコロ,！？
パン,あのね、すっごく声が似てたの！それでとっても強いから、もしかしてそうなのかなーって
ピッコロ,…い、いや、俺はヒーローショーの時はトイレにいたから違うぞ？
パン,なーんだ…
ピッコロ,…パン
パン,？なに？
ピッコロ,グレートサイヤマンはいつだってお前の側にいるからな。安心して良いんだぞ？
パン,…うん！！
ベジータ,帰ったぞ
ブルマ,あら、お帰り
ベジータ,ブラはどうだ？
ブルマ,やっと熱が下がったところよ。今は起きてると思うわ
ベジータ,そうか…。ブラ？入るぞ
ブラ,あ、パパ。お帰り！
ベジータ,まだあんまり無理をするな。ほらこれでも見てろ
ブラ,？…あ！プリキュアのショーだ！パパ行ってきてくれたの
ベジータ,たまたま通りかかっただけだ…
ブラ,…ありがと。パパ大好き！
ベジータ,…