女,お前ら君、席隣りだね！よろしく
お前ら,…………
女,お前ら君？
お前ら,…………
女,よろしくね！
お前ら,ｱ、ｵ……
女,青……？。お前ら君おはよう！
お前ら,ｵ、ｵ……
女,お前ら君ってずっと授業中絵描いてるよね？見せてよ！
お前ら,ｵ、ｵ……
女,むぅ……。あれ？お前ら君数学の教科書は？
お前ら,……！
女,あははっ忘れちゃったんだ！三組は五限だから、友達に借りときなよ
お前ら,…………
先生,では50Pを開け！
女,あれ？お前ら君教科書持ってない……。お前らくん？教科書どうしたの？
お前ら,…………
女,お前らくんってば！。借りるの忘れちゃったんだ……もー
お前ら,…………
女,あの、見せて上げよっか？
お前ら,…………
女,…………
先生,ではここからここの問い、この列の人に前に出てきて解いてもらう
お前ら,……！
女,お、お前らくん、教科書……
お前ら,……………
女,はい、どうぞ
お前ら,ｱ、ｱ、ｱﾘ……ﾄ
女,どういたしまして。ねーお前ら君ってさ、ケータイ持ってる？
お前ら,…………。……ｱ
女,え、で、でもこの前持ってなかったけ。あ、私の勘違いだったらごめんね
お前ら,…………。……ﾚﾀ
女,そっか、忘れちゃったんだ！学校間電源落しとかなきゃ没収だし、あんまり持ってくる意味もないもんね！。今度さ、アドレス交換しようよ！
お前ら,…………
友,そんで俺のクラスにさ、山田いるじゃん？あの、不良入ってる奴。あいつがそこで……
お前ら,なんであの子、急にメールアドレスなんか訊いてきたんだろ……
友,どうしたお前ら？
お前ら,べ、別に……
友,なんかぼーっとしちまって。お、好きな人でもできたか
お前ら,そ、そんなこと、ない……
友,へー、どうだか
お前ら,…………
女,ねーお前ら君っ！ケータイ……
お前ら,…………
女,……そ、そっか、忘れちゃったんだね
お前ら,…………
女,…………。私、嫌われてるのかなぁ……
先生２,では、始めますよ！はい、席ついて！
女,あ、今日国語教科書入れるの忘れちゃってた
お前ら,…………
女,ごめんお前ら君、授業中ちょっと見せてもらっていいかな？
お前ら,…………
女,お前ら君？
お前ら,…………
女,な、なんだ寝ちゃってるんだ……
お前ら,…………
先生２,はい、じゃあ読んでもらえますか？
女,すいません、今日、忘れちゃって……
先生２,はあ……仕方ありませんね
お前ら,…………
女,次から、気を付けます
お前ら,……！。…………
女,先生大丈夫かな……急に自習になっちゃうなんて
お前ら,…………
女,お前ら君、それ何の絵なの？
お前ら,……。…………
女,ご、ごめんね、急に横から見ちゃって
お前ら,…………
女,お前ら君って、動物何か飼ってる？
お前ら,…………
女,そーなんだ。私ね、小学校の頃から飼ってる犬がいるんだ。マロンっていうの。それでマロン……
お前ら,…………
女,お前ら君、あんまり動物には興味ないかぁ……
お前ら,…………
女,お前ら君って休みの日、いつも何してるの？
お前ら,…………
女,……
お前ら,……ﾊﾟ、ﾊﾟｿｺﾝ
女,そうなんだ。パソコンで何してるの？
お前ら,…………。…………
女,あれ、会話終わった空気になってる？。訊いちゃダメなことだったのかな……
ギャル,んでアタシさー！むっかついたからさー！しょせんだって、バイトじゃん？
チャラ男,オメー切れんの早すぎっ！
ギャル,えーでも、実際腹立つっしょ！
女,あ、ギャルちゃんごめん
ギャル,…………
チャラ男,何か返したら良かったのに。セーカク悪ィー！ぶつかったのお前が仰け反ってたからじゃん
ギャル,アタシあの子、なぁーんか嫌いだもん
チャラ男,えー可愛いのに
ギャル,はぁ？かんけーねーし、そーいうのに
お前ら,…………
チャラ男,あ！食堂行くならカレーパンとジュースなんか買ってきてくれね？
お前ら,う、うん……。食堂で待ち合わせしてるんだけど……まあいいや、友には悪いけど戻って来よう
ギャル,アタシの分も！甘い系の奴
お前ら,わ、わかった。……か、買ってきたよ
チャラ男,おっ！さんきゅー！
ギャル,んな走んなくても良かったのにー
お前ら,あお、お金……
チャラ男,うい、380円であってる？
お前ら,うん……
ギャル,あ、アタシの分奢ってもらっていい？
お前ら,え……？え……？
ギャル,冗談だってｗｗｗお前ら、オモシロｗｗｗｗなにその反応ｗｗｗｗ
お前ら,……あ、ご、ごめん
チャラ男,おいおい、お前らあんまり虐めるなよｗｗｗｗ
ギャル,だってｗｗｗなんか可愛かったからｗｗｗｗ
お前ら,…………
ギャル,お前らーこれ、何の絵なん？いっつも描いてるよな？
お前ら,え、あ……
チャラ男,なーんかで見たよーな……
お前ら,て、適当に描いてるだけだから
ギャル,なんで顔に十字線引いてんの？刺青？
お前ら,……鼻とかの位置、不自然にならないように
チャラ男,あー！それ聞いたことあるわ俺！
女,お前ら君……ギャルちゃんとは普通に話してるんだ……。……あの絵、何かのキャラじゃなかったんだね
お前ら,今日もいっぱい女さんと喋ったな……。席変わったら、もう話さなくなるのかな？。メールも……結局交換してないし
友,まーた何か考えてるわ
お前ら,……う、うん、ちょっと
友,お、なになに？
お前ら,言ったら、笑いそうだもん……
友,んだよ引っ張るなぁ。そーいやさー
お前ら,な、なに？
友,お前らのクラスに女さんいなかったっけ？つーか、いたよな？
お前ら,！？。う、うん……。そ、それがどうか……
友,女さんのメアド、なんとか手に入れられねぇ？俺、一目惚れっつーか
お前ら,…………
友,つっても、お前らに頼んでも仕方ないか
お前ら,で、できる……と、思う
友,え？ま、マジで？
お前ら,……ｱ、ｱ
女,おはよう、お前ら君！
お前ら,ﾒ、ﾒｱ……ﾄﾞｵｼ……
女,……？。……！。ケータイ持ってきてくれたの？
お前ら,…………
女,じゃあ、後でこっそり交換しよ？
お前ら,…………
女,じゃあ、私がプロフィール送るね！
お前ら,ｱ、ｱ……
女,やり方わからないの？赤外線の受信ってところ
お前ら,ｵ、ｵ、ｵ……ｵ
女,ちょ、ちょっと貸してみて？
お前ら,ｳ……ｳｳ
女,これで大丈夫だよ！これでケータイ合わせて……
お前ら,ｱ、ｱ……
女,そ、そこ赤外線じゃなくて……その、もうちょっと横の……
お前ら,ｳｳ、ｱ……ｺﾞ、ｺﾞﾒﾝ
女,も、もう一回貸して？。ありがとうね！家に帰ったらメール送るから、登録してね？
お前ら,……ｳ、ｳｱ
女,えへへ
お前ら,！。…………///
女,お前ら君と、最近ちょっとだけ距離縮まってきた気がするなぁ……
お前ら,…………。…………。…………
ケイタイ,……
お前ら,……！
女,メールアドレス交換してくれてありがとうね！そういえばお前ら君って、進路どうするの？
お前ら,…………。な、なんて返したらいいんだろ。…………
女,遅いなぁ……お前ら君。もう寝ちゃったのかな？
お前ら,こうも違う……こうも、なんか勘違いしてそうって思われそうで怖い……。…………。悩んでも仕方ない……。進路は決まってない。これくらいならアドレス聞いたのも理由付けてきるし、勘違い野郎って思われなさそう……。……送信
女,…………。ん、どういうこと？。どっちにしようとかって考えてる？お前ら君、理系文系どっちが得意？。…………
お前ら,あ、着た。どういうことって……や、やっぱりきっちり説明しないと駄目だったかな……。メール、楽しいけど……怖くなってきたな。あんまり続けても……向こうに、迷惑かもしれないし……。友達が、女さんのアドレス教えてほしいって言ってて。俺もよくわからない。おやすみ。これで……いいかな。言い訳っぽいかなぁ……
女,…………。…………。仲良くなれたんだって思ってたけど、そういうことだったんだ……。…………。そうなんだ！。お前ら君寝るの早いんだね！おやすみ！。メールしないと、お前ら君の面子つぶしちゃうよね……。もう遅いし……明日でいいよね。お、おはよう、お前ら君
お前ら,ｱ……ｵ、ﾝ
女,と、友君のアドレス……ありがとうね。今日……メールする……から
お前ら,ｳ……ｱｳ。そういえば……進路答えてない。……また今度、進路の話振られたらでいいか
女,…………。……なんだか、わからなくなってきちゃったな
お前ら,…………
友,なーお前ら！女さんの話どーなったん？。ま、期待してねーけどさ
お前ら,あ……ちゃんと、送った。今日、メール来る……と、思う
友,マジ？。つーかお前アドレス知ってたのか？
お前ら,き、昨日訊いた
友,おいおい結構やんじゃん！見直したわ！
お前ら,…………
友,照れんなって！この、このっ！
お前ら,良かったのかな……これで
友,あ！マジでメール来た！
お前ら,な、なんて？
友,お前らから教えてもらってメールしましたって！
お前ら,見、見せて……
友,えーそれは恥ずいって！
お前ら,…………
友,なあ、行けそうだったら一回遊びに誘いたいんだけど、お前らも来てくれねぇ？
お前ら,え？い、いや、ちょっと……無理だわ。女子と遊んだことないし……
友,えー！そこを何とか頼むって！。へぇ～女さん、ケーキとか好きなんだ。俺も甘いの好きでさ、今度いっしょに喫茶店とか行ってみない？。駅前にできたの知ってる？あそこ一回行ってみたくってさ
女,いえ、初めて聞きました
友,女さんいつとか暇？放課後も空いてるけど、どうせならがっつり休みの日がいいかなって
女,すいません、土日は塾が忙しくって
友,毎週土日朝から晩まで？ｗｗ
女,ではありませんけど……
友,じゃあいいじゃんｗｗｗなんで？
女,来週の週末なら大丈夫ですけど……あの、お前ら君も呼びませんか？
友,お前ら？あいつ甘いもん嫌いじゃなかったかな
女,友君に来週一緒にケーキ食べに行かないって誘われたんだけど、お前ら君もどうかな？
お前ら,え……。…………。ごめん。その日は用事があるから。…………
女,そっか！いつだったら大丈夫？
お前ら,…………。来週はどっちも忙しい
女,…………。お前ら君……やっぱり、甘いの嫌いなのかな。そっか！また暇なときあったら一緒に遊ぼうね！。…………。返信……ないか。……最後のは、送らなきゃよかったかな
友,今度デート行くことになったわｗｗｗ
お前ら,…………。……そう
友,お前らのことも言ってみたんだけどな、あんま感触良くなくってさ。いきなり二人きりがいいって、これいけんじゃね？ｗｗｗ
お前ら,……そっか
友,どーしたよ？妙にぼーっとして
お前ら,……いや、ゲームし過ぎて疲れてるのかな
友,まーたゲームかよ。お前らっぽいけどよぉ、もっとこう、他のことにも目ェ向けてみた方がいいぞ
お前ら,まさか親が葬儀で急に出かけるとは思わなかったな……。おかげでスーパーまで行くことになっちゃった。今頃ふたりで喫茶店に行ってるのか……。…………。あれ、友？
友,あ、ああ……お前らか
お前ら,あの……女さん……
友,え？はっはっは、なんかノリ悪くってな。こっちもあんまいい気分じゃねぇし、早々に解散することにしたんよ
お前ら,そ、そうなんだ……ごめん
友,お前らが謝ることじゃねーだろｗｗｗただ、ああいう奴だったんなら忠告くらいは欲しかったわ……
お前ら,え？
友,いやｗｗなんでもねーよ
お前ら,……な、何かあったのかな？
友,この前さ、C組の女子とデートしたんだよｗｗｗｗ
友クラスメイト,マジで？誰々？C組レベル高くね？
友クラ２,うらやまｗｗｗｗやっぱ色男は違うわ
友,でもさ、デートまでしといてばっさり振りやがったんだよ。どう思う？
友クラ,マジで？やっぱそういう女っているんだな。あ、ギャルさんとか？
友クラ２,あー……確かに男遊びしてそうなイメージあるわ……
友,チッチッ！ほら、女って奴。知ってる？
友クラ,え！？意外だわ……純情そうなのに。なんかヘマしたんじゃねぇの？
友クラ２,二人っきりで遊んだらほとんどオッケーみたいなもんじゃねーの？俺モテねぇからわかんねぇわ……
友,と思うじゃん？……人は見かけによんねーよ、マジで
お前ら,何が会ったんだろ……。やっぱり……俺みたいなのに好意持ってくれてるわけなんかなかったんだし……何か裏があったんじゃあ……。…………
女,……お、おはよう
お前ら,……！。…………
女,…………。私と話してくれたのは友君のためだったんだから……そうなるよね
お前ら,な、なんか反応しなきゃ……無視した感じになっちゃう……。でも……今から反応するのもおかしいよな。聞こえなかった感じにしよう。……この至近距離で？。そうだ、他の人に言ったんだ。俺じゃない。俺じゃなかったんだ。少なくとも俺はそう思ってるから、反応しなくても普通なんだ
女,…………
チャラ男,あー帰るの遅くなっちまったな……。ちょっと他のクラスよるつもりが、遅くなっちまったし。あれ、女ちゃんもまだいるの？
女,チャラ男君……。自習室でテスト勉強してて……水筒、置いたままだったの忘れてて
チャラ男,へー帰るツレいるの？
女,え……いや、いないけど……。でも……
チャラ男,駅まで同じっしょ？一緒に帰ろうぜ。女ちゃんみたいに可愛い子がひとりで歩いてたら危ないし、一回話してみたかったからさ
女,あ、ありがとう……
友,ったく……なんでこんな時期にまで部のミーティングなんぞ……ああ！？。……ふたりで、誰もいない教室から出てくぞ？あのチャラ男とそんな仲がいいって話は聞いたことねーけど……やっぱ、出来てたんじゃねーのかコレ。チッ、完全に踊らされたわ……。そりゃ振られるわな。つーか、いくらお前らでもクラスで付き合ってたら気付けよクソ……
お前ら,…………。友の奴に、訊いてみよっかな。女さん……
ギャル,お前らどしたの？女の席なんかジロジロ見ちゃって
お前ら,そ、そんなのじゃ……ない
ギャル,なに？好きなの？
お前ら,……ち、ちが……
ギャル,そんなキョどんなくていいじゃんｗｗｗ。まーでも、女はやめといた方がいいんじゃねｗｗｗ彼氏持ちなのに他の男とデートしてたって噂聞いたしｗｗｗ
お前ら,……えっ？
チャラ男,おいおい、人の悪い噂なんか広めるもんじゃねぇぞ
ギャル,いった！叩かなくたっていいじゃん！
チャラ男,…………
ギャル,な、なによその目……
チャラ男,出所もわからねーような噂、信じるだけならまだしも広めんなっつーの。女ちゃん嫌いだからって、これ幸いと便乗してんじゃねーぞ
ギャル,だ、だってアタシは……。アンタだって妙に女の肩持つじゃん？なんかあったんじゃないの？
チャラ男,は？何を言ってるんだ。俺がそんな、間違ったこと言ったかよ
お前ら,ｱﾜﾜﾜﾜ
女,……お、おはよう
お前ら,…………
女,…………
お前ら,なんで俺、寝た振りなんかしてるんだろ……
女,…………
お前ら,なんでこんなに辛いんだろ……
女,…………
クラスメイト,知ってる？女ちゃん、二股してたんだって！
クラスメイト２,えー意外！誰？相手誰なの？
女,……？
クラスメイト,こ、声大きいよ。もう、バカ
クラスメイト２,ごめんごめんｗｗｗｗで？
クラスメイト,相手は……わかんないけど。チャラ男……なのかな？そういうのを聞いたけど
クラスメイト２,えー！ギャルと付き合ってたんじゃないんだ！
女,…………。……お、おは……
お前ら,…………
女,…………。おは……」先生「はい、今日が何の日かわかるか！
生徒,あ、そっか今日って……
先生,そうだ、席替えの日だ！
女,…………
お前ら,…………
先生,みんなー順番にクジを引けー！
女,お前ら君！
お前ら,ｴ、ｱ
女,……それじゃあ、ね
お前ら,…………う、うん。やっぱり……からかわれてたのかな？いや、女さんにとっては、これが普通だったのかな。こんなに女の子から話し掛けてもらったの初めてだから、嬉しかったな。どもらずにバイバイって言えて、良かったな……
女,…………
転校してきたばかりの子,…………
クラスメイト,どったの？来たばっかで席替えだから、落ち着かない？
転校生,…………
クラスメイト,え、どこ行くの？
転校生,ね、女ちゃん！
女,え？
転校生,交換しない？私のクジと、女ちゃんのクジ！
女,え？え？
先生,お前何をしてる？
転校生,ごめんなさーい。エヘヘッ
女,なんだったんだろ……あ、クジ、入れ替えられてる……
お前ら,…………
女,…………
お前ら,え？なんでまた隣？
転校生,良かったー！私、またクラスメイトちゃんの後ろでー！
クラスメイト,ひょっとして、それで女のちゃんのクジと入れ替えたの？
転校生,えー何の話ー？わっかんなーい！
女,…………
転校生,…………
女,！？
転校生,ねーねー、またあの噂聞かせてよ！私、恋話好きだからさー！
クラスメイト,お、大きな声で言わないの！
転校生,ゴメンゴメン！ね、お願い！ね！
男,……クラスメイトさんの声聞こえるんだよな。女さん困ってるだろうし、止めてほしいな……
転校生,クラスメイトちゃん、情報通だもんね！かっこいい！憧れる！
クラスメイト,も、もう……またそうやって煽てて……。別に、新しい情報なんてないよ？
転校生,じゃあ、さ。誰から聞いたのか教えてよ！
クラスメイト,え！？そ、それはちょっと……
転校生,A……B……D……あ、D組の子でしょ？
クラスメイト,あえっ！な、なんで……
転校生,んー……なんとなく？そっか、D組の子から聞いたんだ！
クラスメイト,転校生ちゃ……
転校生,じゃあ、どうしてここのクラスの噂が、C組より先にD組で広まってたのかな？
クラスメイト,…………え？
転校生,おかしいね？一説によれば、噂の中心は女ちゃんとチャラ男君なのに？どうしてD組？
クラスメイト,それはたまたまでしょ……
転校生,そう！たまたま、だよ。たまたま、噂の中心から身近な人がD組にいた。それだけだと思わない？
クラスメイト,……きゅ、急にどうしたの？
転校生,D組の、友って人知ってる？
お前ら,……え？」女「っ！
転校生,…………。……ヘヘッ。ほらほら、二人ともついて来てよ
お前ら,ｴ、ｱ､ﾃﾞ、ﾃﾞﾓ……
女,ねえ、どうして……私と、喋ったことなかったと思うけど……
転校生,ほら、早くしないと、休み時間が終わっちゃうよ？。すいまっせーん！ちょっと訊きたいことがあって！
友,え、だ、誰だ？こんな可愛い子、いたか？
友クラ,さあ？見たことねぇけど……先輩だったらあんな美人なら噂なってそうだし……一年じゃね？
転校生,私、女って人の話聞きたいなーって思って！
友クラ,い、いいぜ。俺が聞いた話で良かったら
友,いや、俺が話すって！実際見たの、俺だし！
転校生,そーなんだ！聞きたい聞きたい！
お前ら,ﾁｮ、ﾁｮｯ……」転校生「まだ扉の裏に隠れてて。…………
友,どうしたんだ？
転校生,なんでもなーい！
友,実はさ……一時期、女とちょっと仲良い奴がいたらしいんだ。三回くらいデートしたんだってよ。もち、デート費全額そいつ持ちで。チューだってしてたんだって。そんで、アイツとしては確認くらいのつもりだったんだろうな……告白したら、ばっさり振られたんだってよ
友クラ,あれ、それお前って話じゃ……
友,噂の火に巻き込まれたくねーだろ
転校生,へぇーふーん！で、実際に見たっていうのは？
友,そりゃあ、暗い放課後の空き教室から、女とチャラ男が一緒に出てくところよ。そのまま一緒に帰ってったんだよ
転校生,ふんふん、で？
友,え？
転校生,テスト期間中の話なんでしょ？暗くなって、女の子ひとりだと危ないから、たまたま付き添ってただけじゃないの？
友,…………。手、繋いでた……後、服とかも、ちょっと乱れてた……かも
女,…………嘘、ばっか。ひどい
お前ら,……！と……友っ
転校生,まだだよ
友,うん？
転校生,で、その三回デートして振られたってのは誰なの？
友,そ、それだけは言えねぇよ。そいつのプライドに賭けてもさ
転校生,なんだかキミ、ちょっとでも否定されたら話盛るみたいだけど、本当にその子、三回もデートしてちゅーまでしてたのかな？
友,…………
友クラ,な、なぁ……友？
友,うっせぇな！あいつはヤリマンのブスなんだよ！
お前ら,…………
女,お、お前ら君？
友,え？な、なんでお前らそこに……
お前ら,ｳ……ｳﾜｧｧｱｱｱあああああああ！
友,がっ！て、てめぇ！何しやがる！
お前ら,お、女さんに謝れよ！
友,お前らが……お前らの分際で……俺に指図すんじゃねぇよ！
お前ら,うぐ……
女,お前ら君っ！
友,インキャとヤリOンが、ぶつぶつと鬱陶しい……
クラスメイト達,…………
友,な、なんだよ
クラスメイト達,…………
友,なんだよ……なんだよ、その目は！
女,あ……お前ら君、気がついた？
お前ら,こ、ここは……
女,保健室……だよ
お前ら,……お、俺……友に殴られて……それで……
女,……怒ってくれて、ありがとう。お前ら君
お前ら,と、友……は？あと……転校生さんは？
女,やっぱり……お前ら君、覚えてるよね？
お前ら,え？
女,誰も……転校生ちゃんのこと、覚えてないの
お前ら,席まで変わってるなんて……
ギャル,どーしたの？不服そーにアタシの顔見て。地味に傷つくんだけどソレ
お前ら,な……なんでも、ない
ギャル,そーいや、なんか友と喧嘩したらしいじゃん。それで三限休んでたんでしょ？
お前ら,…………
ギャル,意外と男らしいとこあるじゃん
お前ら,そ、そんなこと……ないよ。負けたし……
女,お前ら君！
お前ら,！
女,今日、一緒に屋上でお昼ご飯食べない？。デウスエクスマキナって知ってる？
お前ら,……？
女,戯曲なんかでよく使われる手法なんだって。演出家によっては、一旦幕を降ろして、お客さんに断りを入れてからやることもあるらしいんだけど……。どうしようもないって状況になった後ね、急に全部を見ていた人物が現れて、こんがらがっていた紐を全部解いちゃうの。だから……おかしなこと言ってるっていうのはわかるんだけど、ひょっとしたらあの転校生ちゃんって……
お前ら,…………
女,お前ら君？聞いてる？
お前ら,え？
女,ねーお前ら君ってば！
お前ら,ｱ、ｱｱ