店員,はい、18時からですのでもうしばらくおまちください
巴マミ,はぁ、あと5分もあるじゃない。お惣菜もかさばると結構重いのよね
まどか,マミさん、シールがはられるまえにカゴにいれるのやめましょうよ…
巴マミ,そうやって私がお惣菜を売り場に戻した瞬間奪うつもりでしょ？。うふふ、鹿目さんって意外といやしんぼさんなのね
店員,おまたせしましたー
まどか,あー恥ずかしかった･･･
巴マミ,
まどか,マミさん？なんでシールを剥がしているんですか
巴マミ,こっちに美味しそうなステーキ肉があったのよ
まどか,マミさん！！？
さやか,しっ！しずかにしろまどか！
ほむら,これが、魔法少女の宿命なのよ・・・
まどか,もう早く帰りましょうよ・・・
巴マミ,そうね、じゃあお会計しましょうか
杏子,いらっしゃいませー
まどか,杏子ちゃん！ここで働いてたんだね！
杏子,ワリー、今仕事中だからよっ
まどか,あ、ごめんね
杏子,お惣菜が一点ー、こちら半額になります。お惣菜が一点ー、こちら半額になります。お惣菜がー・・
まどか,！？杏子ちゃん、今のレジ通った！？
さやか,ちっ！
まどか,！！！？。・・・ここは・・・・
巴マミ,私の家よ
杏子,アンタが騒いだおかげで後ろに並んでいた客の目もあってレジを打ち直さなきゃならなかった
巴マミ,２４９円の損害、一体どう落とし前つけてくれるのかしら
ほむら,待って、まどかはこちら側の人間ではないのよ、責めてはいけないわ。私の・・・私のからあげを持っていきなさい
巴マミ,そうこなくっちゃ。んっ・・・カリカリの衣を噛み締める度に中から肉汁が・・・。一日に何百という鳥肉を揚げているフライヤーの油は夕方にはすでに鳥の脂でいっぱいになっている。その脂で揚げたからあげがおいしくないわけないじゃない・・・
まどか,・・・
ほむら,ほらまどか、私のエビチリを分けてあげるわ
まどか,・・・それってマミさんと同じ手口で手に入れたエビチリだよね
ほむら,・・・
まどか,そんなの私、食べられないよ
巴マミ,そう、じゃあ私がいただくわ
ほむら,あぁ！！！？！？
巴マミ,甘酸っぱい濃厚なソースが出会い頭に私の舌を刺激する。噛めばぷりっぷりの海老が弾けて口の中をソースが踊りだすわ。身と尻尾の食感を二度楽しめてこれは中華の宮本武蔵ね
まどか,・・・。・・・お腹すいた
ほむら,スーパーに戻ればまだ半額の惣菜が残ってるかもしれないわ。買いに行きましょう、ちゃんとしたお客さんとして
まどか,ﾎﾑﾗﾁｬ・・・
ほむら,はぁ・・・っ！はぁ・・・っ！
店内,ぽんぽーんぽぽーぽぽん♪本日は誠にありがとうございました・・・
ほむら,くるっ！ホタルノヒカリの夜が！
まどか,お店が閉まっちゃう・・・！！
さやか,くっ
まどか,さやかちゃんがお店のシャッターに挟まれちゃった！！
さやか,行け！！！まどかーーーー！！！
ほむら,さぁ、こっちよ！
まどか,さやかちゃーーーーん！！！
ほむら,惣菜コーナーにまだ何か残ってるわ・・・っ
まどか,これは・・・。豆ごはん・・・・・・・・
ほむら,・・・そんな・・・豆ご飯だなんて・・・
さやか,うぼぁーーーー！！
ほむら,見ては駄目！！！
まどか,・・・・・！！！。そんな・・・さやかちゃんも死んじゃって・・・。残されたものは豆ご飯・・・。そんなのってあんまりだよ・・・・
杏子,馬鹿野郎！早くそれをこっちによこせ！さやかの死を無駄にしたいのか！！！
ほむら,あなた、今あなたがレジを打ったら・・・
杏子,ああ、私は１８歳未満だからな、２２時以降の労働は魔法少女の契約で固く禁止されている。あたしもさやかと同じ場所に逝くとするよ
まどか,杏子ちゃーーーーーーん！！！！
ほむら,温めてきたわよ
まどか,ｸﾞｽｯ・・・ｸﾞｽｯ・・・
ほむら,豆ご飯、食べましょう
まどか,さやかちゃん、杏子ちゃん・・・
ほむら,二人の死を無駄にしないためにも
巴マミ,そうね・・・
ほむら,ええ、そう・・・え？
巴マミ,んっ・・・豆の風味が鼻を抜けていく。豆の苦味とお米の甘味が喧嘩しないよう間を取り持っているのは・・・塩ね。豆・塩・米、一つ一つはなんでもないものかもしれないけれど合わさることで三位一体の味を醸し出すまさに食のオーケストラだわ
まどか,