夏海,またこいつらか、相手するの面倒なんだよなぁ
蛍,あ、あの…これ……え？
夏海,ん？…あー、蛍はゆっくり見るの初めてかーここじゃそんなに珍しくないぞカレーに入れたりするし
蛍,か、カレー？え？食べ……え！？
れいみゅ,きゃわいいれいみゅのためにあみゃあみゃはやくちょうだいね！
れんげ,………
れいみゅ,ゆびィっ！！！やめちぇね！ゆっくりしちぇないえだしゃんどっかいっちぇね！すぐでいいよ！。ゆっきゅりしちぇにゃいえだしゃんにはぷきゅーしゅるよっ！ぷきゅうううううう！！！！
夏海,あー、潰してぇなぁーなぁれんちょん、もういこうぜ
れんげ,まだなのん
蛍,れんちゃん…何してるの…っていうかこの生き物何……いや、そもそも生き物なの……？
夏海,物知りな蛍にしちゃあ珍しいなぁ一応生き物だぞー、限り無く馬鹿だけど
れいみゅ,れいみゅはばかじゃにゃいいいいいいいい！！！！！！もうおこっちゃよ！！！！にんげんしゃんにもぷきゅうううううう！！！！！！！
れんげ,今なのん
れいみゅ,ぷひゅるるるるるる。………。いぢゃいいいいいいいいい！！！！！！れいみゅのおにゃかがあああああ！！？あんこしゃんでにゃいでね！！！！でにゃいでね！！！！ゆんやあああああああああ！！！！！！
れんげ,タイミングばっちりなのん
夏海,れんちょんはぷひゅるる好きだなー
蛍,あ、あの…痛がってますけど……こんなことしちゃまずいんじゃ…
夏海,へーきへーき、ゆっくりだし
れいむ,ゆっ！おちびちゃん！
まりさ,おいにんげん！まりさたちのおちびになにしてるんだぜ！
夏海,あちゃー、もっとめんどくさいの来ちゃったよ
れいみゅ,おがあじゃあああああ！！！！おどうじゃああああああ！！！！にんげんじゃんがれいみゅのこちょいじめちゃあああああ！！！！！！
まりさ,ほんとなのかぜ！？
蛍,あっ…！あの、ごめんなさ…
夏海,謝っちゃダメだよ、蛍調子に乗らせるだけだ
れんげ,………
まりさ,あのゆっくりしてないえださん…それでおまえがおちびをいじめたのかぜ！？ゆるさないのぜ……せいっさいっなのぜええええええ！！！！！！
蛍,れんちゃん、危な……！
まりさ,ゆべっ！？。いだああああああい！！！！いだいのぜええええ！！！！！おもにがんめんがいだいのぜええええ！！！！！！！！！！！
れいむ,ばりざあああああああ！！！！！！どぼじでごんなごどずるのおおおおおおおお！！？
れんげ,うち何もしてないのん
夏海,勝手にぶつかってダメージ受けてんだから笑えるよなぁ
蛍,ど…どうすれば…
夏海,どうすればって…。こうすれば…
まりさ,ゆ？
夏海,いいんだよっ！
まりさ,ゆぶゅうううっ！！！？。ゆげえええっ！！！！！！
夏海,ゴール！！へっへー、うち将来なでしこジャパンに入れるかもなー
れいむ,ばりざああああ！！！！！くそばばあ！！！！もうゆるざなああああああああああい！！！！！
夏海,来た来た！蛍もやってみなよ！
蛍,えっ、でも
夏海,いいから！
れんげ,ほたるん、どーんといってみよう
蛍,えっ……
れいむ,しねえええええええ！！！！！
蛍,…やっぱりできません！
れいむ,ゆっ！？。ゆがああああああああ！！！！！！
蛍,あ…ああ…
れんげ,ほたるん、ナイス！
蛍,わ、わたしは何も……
れいむ,おのれくそにんげんんんんんん！！！！！！！！どぼじででいぶだちをゆっくりさせないんだあああああああああ！！！！！！！！
夏海,あー、もういいやこいつら潰そう
れんげ,やっちまうのん
小鞠,おーい！何やってんのー！午後の授業始まるよー！
夏海,お、そういや今の時間昼休みだったな
れんげ,早く行かないとねえねに怒られるのん
夏海,はは、先生そんなキャラじゃないけどなー怒るのかなー
蛍,………あ、あの…
れいむ,くそにんげんんんんんん！！！！！！！！おぼえでろおおおおおおおお！！！！！
まりさ,………ゆが……が………
れいみゅ,ゆんやあああああああああ！！！！！！ゆんやあああああああああ！！！！！！ゆんやあああああああああ！！！！！！
蛍,………ほっといて、いいのかな…。…………
れいむ,ゆっ！？くそにんげん！！またしょうこりもなく！！！
まりさ,こんどこそせいっさいっしてやるのぜ！！！
れいみゅ,れいみゅのすーぱーうるちょらぷきゅうをくりゃえ！！！ぷきゅうううううう！！！！！！！！！！
蛍,あの、これ…図書館で調べたのあなたたち、甘いものとオレンジジュースがあれば傷が治るんでしょ？
れいむ,ゆっ！
まりさ,あまあまなのぜ！！！！
れいみゅ,あみゃあみゃ！！！！ぜんぶきゃわいいれいみゅのもにょだよ！！！！！はふっ！はむむっ！はふっ！！うんみぇ！！！こりぇめっちゃうんみぇ！！！
蛍,さっきはごめんなさい、これはほんのお詫びだから、みんなのこと嫌いにならないでね
れいむ,うんめっ！！！これうんめっ！！！ぱねっ！！！
まりさ,やっぱりまりさはさいっきょうっなのぜ！！！！
れいみゅ,もっとあみゃあみゃちょうだいね！！！！しゅぐでいいよ！！！！
蛍,ごめんね、もうないの…お小遣い決まってるから…じゃあ、いくね
れいむ,まてええええ！！！！！！くそにんげん！！！！！！！！
まりさ,もっとあまあまよこすのぜええええ！！！！！！！！！！！
れいみゅ,よこしぇえええええ！！！！！！！！！！！
蛍,ん～…はぁっ！やっぱり日曜日はのんびりできるなぁ今日はお父さんお母さんもいないし、何しよっかなぁ。？何か声が…
れいむ,やいくそどれい！！！！！！！！あまあまけんじょうのじかんだよ！！！！！
れいみゅ,じきゃんだよ！！！！
まりさ,さっさとおうちのなかにいれてあまあまをけんっじょうっするのぜ！！！！
れいみゅ,けんじょうしろー！！！！
蛍,………もしかして、こないだの…と、とにかく下りていこう。あの、あなたたち、どうしてうちが…
れいむ,ゆあああああああ！！！！
蛍,ちょ、ちょっと待……。いけない、またぶつかったら怪我させちゃう……！
まりさ,ゆおおおおお！！！！！
れいみゅ,ゆおー！
れいむ,ここをれいむたちのゆっくりぷれいすにするよ！
まりさ,おいくそどれい！！なにぼさっとしてるんだぜ！！！！はやくまりさたちにあまあまをよこすんだぜ！！！！！
れいみゅ,しょーだよ！れいみゅたちのゆっくりぷれいしゅにいしゃしぇてあげちぇるんだきゃらしょれぐらいはとうじぇんのぎむなんだよ！ゆっきゅりりきゃいしちぇねっ！！
れいむ,ゆゆ～ん！さすがはれいむとまりさのおちびちゃん！かっこいいよ～！
れいみゅ,ゆっゆ～ん
蛍,ご、ごめんなさい…今お父さんもお母さんもいないから、勝手に食べ物を出せないの…
れいむ,ふざけるなああああああ！！！！！ここはれいむたちのおうちだぞおおおおおおおお！！！！！
まりさ,ねぼけたこといってるとくそどれいのおやもせいっさいっしてやるのぜ！！！！
れいみゅ,おとーしゃんかっこいいー！！！！
まりさ,それほどでもあるのぜ！
蛍,ど、どうしよう…何かあげて帰ってもらいたいけど、やっぱり勝手に家の食べ物をあげるのは…
まりさ,ええいっ！！つかえないどれいなのぜっ！！！！！
蛍,あっ！！
まりさ,こんなところにあまあまはっけんなのぜ！！！むーしゃむーしゃ！しあわせええええええ！！！！！！！！！！！
蛍,それはお客さん用のお菓子！やめて！
れいむ,どれいのいうことなんてきくわけないよ？ばかなの？しぬの？
れいみゅ,むーちゃむーちゃ！ち、ちあわちぇ～！！！！。ちーちーでりゅっ！きゃわいいれいみゅがちーちーしゅりゅよっ！
蛍,ひっ！や、やめて！やめてください！お願いします！
れいむ,ゆっ！ゆゆっ！
まりさ,じゃまなしょうがいぶつなんだぜっ！！
蛍,お、お母さんが大事にしてた花瓶が…！！
れいみゅ,むーちゃ！むーちゃ！ちあわちぇ～！！！！！！！！
蛍,お花食べないでー！！
れいむ,ゆっ？まだ上にもゆっくりぷれいすがあるね！
まりさ,ぜんかいとうはっなのぜ！！
れいみゅ,ゆーしょ！ゆーしょ！まっちぇね！おきゃーしゃん！おとーしゃん！きゃわいいれいみゅがゆっきゅりのぼりゅよ！ゆーしょ！ゆーしょ！
蛍,そ、そこは私の部屋！いけない、ドア開けっぱなし！
れいむ,ふかふかべっどさん！！きょうからここがれいむたちのしんしつだね！！！
まりさ,ここでまたあいをはぐくんでおちびのいもうとをつくるのぜ！！！
れいむ,ゆぅ～ん///まりさったら///
れいみゅ,いもーちょうまれたりゃれいみゅおねーしゃん！？
れいむ,そうだよ！おちびちゃんおねーさんになるんだよ！
れいみゅ,ゆわわーい！！
れいむ,ゆ？なにこのきたないおにんぎょうさん？
蛍,……あっ……
まりさ,ふーん…どれいのしゅみはわからんもんなのぜなにがいいのかさっぱりなんだぜ
蛍,……それだけは…やめて……
れいむ,ゆ？なにかいった？
まりさ,……ぷっれいむ…どうやらこのきたないにんぎょうはどれいにとってすごくだいじなもののようなんだぜ
れいむ,！………ぷっくすくす…なるほど…まりさはやっぱりあたまがいいね…
蛍,なっ…こまぐるみの何がおかしいの！それは…
れいむ,おちびちゃーん！きょうからここがおといれだよー！
れいみゅ,ゆっ？おといれ？
蛍,……何言って
れいみゅ,ゆぅーん！ちょうどうんうんがしたかっちゃよ！きゃわいいれいみゅのすーぱーうんうんたいむ！はっじまるよー！！！！
蛍,！？
れいみゅ,しゅっきりー！！！
蛍,何…やって…
れいむ,ゆふふふふ！！！！！！！！けっさくだね！！！！！！！！
まりさ,さっきからどれいのくせになまいきだったからいいみせしめになったんだぜ！！！！！これにこりたらもうさからうんじゃないのぜ！！！！！！！！！
蛍,……………い…
まりさ,ん～？ごめんなさいはもっとはっきりいわないときこえないのぜ？
蛍,…………もう……ゆ
駄菓子屋,てめえらああああ！！！！！！何やってんだあああああ！！！！！
れいむ,ゆぎゃああああああ！！！！！！！！やばんじんんん！！！！！！！！
まりさ,きんぞくばっとさんはゆっくりできないいいいいい！！！！！！！！
れいみゅ,れいみゅはゆっきゅりにげりゅよ！！！！！！！！！しょろーり！！！！！しょろーり！！！！！
駄菓子屋,まてごらああああああ！！！！！！！！
蛍母,どうも、ご迷惑をおかけしました
駐在さん,いえ、こちらこそパトロールが行き届かず申し訳ありませんおそらく、娘さんの後をつけてたんでしょうそしてご両親がいなくなった時を見計らって…
蛍父,かなり狡猾ですね
駐在さん,ええ、このへんじゃ猿よりも厄介ですよ
駄菓子屋,大丈夫か？…災難だったなたまたま通りかかったら聞き覚えのある喚き声が聞こえたからさ
蛍,…………
駄菓子屋,まぁそう落ち込むな、ゆっくりは一度対策ができれば何てことはない次からは気を付けるんだな
蛍,………………。…………。…………。……
まりさ,きょうはさいなんだったのぜ
れいむ,ほんとだねでもあのゆっくりぷれいすはかならずれいむたちがとりもどすよ！
れいみゅ,もっちょうんうんしちゃかった…
れいむ,またくそにんぎょうにうんうんできるよ！おちびちゃんなかないで！
まりさ,それにしてもあのにんぎょうかおはなかなかよかったのぜ！いっぱいあったからひとつはまりさのおなぺっとにしてやるのぜ！ゆっひゃっひゃ！！。ゆ？。ゆ…？いきが…くるし……だぜ……
れいむ,まりさ？
れいみゅ,おとーしゃん？
蛍,…………
まりさ,くそ…どれい…このいとさんを…はやくほどくんだぜ…
蛍,…………
れいむ,おいくそどれい！きこえて…
蛍,…………
れいむ,ゆひっ！
蛍,……今から…10…数えます
れいむ,！？
蛍,それまでに…謝罪の言葉が聞かれなければ、この絡み付いた糸を一気に引き絞ります
まりさ,ど…どういういみなんだぜ…？くそどれ…」ｷﾞｭｯ「いっ！！！！！。ゆぎゃあああああ！！！！！や…やめるのぜえええ！！！！！でいぶううう！！！！！やべざぜろおおおお！！！！！！！！！！
れいむ,や…やめないと！れいむおこるよ！！くそどれい！！
蛍,いち…にい…さん…しい…ごお…ろおく…しいち…はあち…
れいむ,あ…ああ…やべ…しゃ…しゃざいってなんのことおおおおおお！！？でいぶたちなにもわるいことじでないのにいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！
れいみゅ,しょうだよ！！！！！れいみゅたちはただゆっきゅりしてちゃだけにゃのに！！！！！！
蛍,きゅーう…じゅう
まりさ,や…やべ…ばりざ…つぶりぇ…つぶりぇりゅ………う……ううううううううううううううううううううううううううう。………あひゅ……ゆふ……あ………
れいむ,ばりざああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！
れいみゅ,おどうじゃああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！
まりさ,どう……じで…なんだ……ぜ……からだの……なかみが……すっからかん……なんだ…ぜ…
蛍,今のはこまぐるみの糸の恨み。次は針の恨み
れいむ,おそらをとんでるみたい！！！！
蛍,はい、あーん
れいむ,あまあまくれるの？はんせいしたならまりさにしたことはみずに。ゆ？。ゆびいいいい！！ばにずるぼ！！！！！！！！！！やべ…ゆびいいいいいいいい！！！！びだびいいいいいい！！！！！！！！
蛍,汚れたお口を綺麗綺麗しましょうねー
れいむ,あがが…がが……どほじぇで……
蛍,どおしてでしょうねー賢い賢いれいむ様なら奴隷に教えてもらわなくてもわかりますよねー？
れいむ,……わが……らな……。～～～～！！～～～～！！！！！！
蛍,わからないならお口にチャック、ですよ？
れいみゅ,おいくしょどりぇい！！！！こんにゃことしちぇただではすましゃにゃいよ！！！！
蛍,あなたは…ただでは済まさない
れいみゅ,ゆ…
蛍,あなたには…こまぐるみの気持ちになってもらいます
れいみゅ,ゆ…？ゆ…？
蛍,はーい、おそらー
れいみゅ,おしょらをとんでりゅみちゃい！！
蛍,知ってます？ゆっくりって中枢餡、っていう脳のようなものが健在なら死なないんですよー塵以下の無価値な命なのに、不思議ですねー。今からー、何をするかわかりますー？
れいみゅ,ゆ…ゆ…ゆ…
れいむ,～～～～！！～～！！！！！！
まりさ,やべ……ろ…くそ
蛍,…まだそんな口をきくんですか？
まりさ,………やべ…で………くだざい……にんげん……さま……
蛍,はーい、よくできましたでもやーめない
まりさ,！！！！なんでだああああああ！！！！なんでばりざだぢをごんなめにいいいいいいいいい！！！！！！！！
蛍,それはこの先、ゆっくりと考えてくださいね好きでしょう？ゆっくり
れいみゅ,やめちぇにぇ…やめちぇにぇ……や…やめええええええええええええ
夏海,あ、そういや聞いたかよ東側トイレの怪談
小鞠,か…怪談！？
れんげ,あそこだけまだボットン便所なのん
夏海,あそこで用足すとさ…ごくたま～に聞こえるんだって…小さい子どものような声で…
小鞠,……
夏海,やめてね…やめてね…。ってさぁ！！！！！！！！
小鞠,うわわわわわわわわああああ！！！！！
夏海,あっはっはっはっはっは！！姉ちゃんやっぱ怖がりだなぁ！！
れんげ,うちは平気だったのん
夏海,お、さっすがれんちょん……って、あれ？蛍も怪談平気なクチだっけ？
蛍,………へ？い、いえ！怖かったです！すっごく！
れんげ,でもほたるん、何か笑ってたのん
蛍,わ、笑ってない！笑ってない！。笑ってなんか…♪
卓,………。………！。……………。！！！！！
れいみゅ,やめ…ちぇね…れいみゅにうんうんしゅるの…やめちぇね…くしゃいよ…くしゃいよ…ゆっきゅりできにゃいよ………
れいむ,………………
まりさ,……ばりざだぢが…わるがっだでず……だがら…だずげ…で……
蛍,れいみゅの中枢餡以外を全てオレンジジュースを染み込ませた綿に替えて、永遠におトイレ地獄を味わってもらいます。こまぐるみの恨み、最後は綿と布の恨み………