ドラえもん,えらいキテレツな格好をしているね。それじゃあまるで20世紀じゃないか。
のび太,えっ、ドラえもん？どうしちゃったのさ。
ドラえもん,セワシくんこそどうしたの？
のび太,僕はのび太だよ。セワシくんじゃないよ！
ドラえもん,…？
のび太,…。。とりあえず僕はもう寝るね。ドラえもんも寝るんだよ。
ドラえもん,…。。やいのび太！早く起きないと遅刻だぞ！
のび太,分かったよ～起きるよ～(昨日は一体なんだったんだろう)
先生,え～それでは授業をはじめる。教科書○○ページを開いて～
のび太,ど、ドラえもん！？なんで校庭にいるんだ！？
先生,これ野比！静かにしなさい！！
のび太,でもドラえもんが・・ちょっと校庭行ってきます！
先生,こら待ちなさい！！
のび太,ドラえもん！なんで学校にいるの！
ドラえもん,あ、のび太く～ん。今みーちゃんとデート中なんだ。のび太くんも一緒に遊ぶかい？
のび太,遊ぶ訳無いだろ！なんで学校でデートしてるんだよ～
低学年ﾜｲﾜｲ,わーなんかたぬきがいる～
のび太,いったい昨日からどうしちゃったんだよ・・。とりあえず今はすぐに校庭から出ていかないと。
ドラえもん,僕はたぬきじゃない！猫型ロボットだ！！！そんなことを言う奴はこの地球破壊爆弾で･･･
のび太,ドラえもん！何やってるんだ！早く辞めるんだ！。（こうなったらスペアポケットを使って･･）タンマウォッチ～！
ドラえもん,
低学年,
のび太,いったいどうしたっていうんだ・・。ドラえもんってこんなにキレやすかったかなぁ。とりあえず家に帰そう･･。
ジャイアン,おいのび太！野球のメンバーが足りないから入れてやる！こい！
のび太,・・ちょっとドラえもんが気になるけど・・まぁ大丈夫だよね・・。。うん行くよ！
ジャイアン,のび太のやつまたエラーしやがって・・ｷﾞｯﾀｷﾞﾀにしてやる!!!
のび太,うわ～ん！！！ドラえもん助けて～！！！！。ドラえも～ん！！！あれ・・ドラえもん？。いない・・いつもなら家にいる時間なのに。。ママードラえもんまだー？？
ママ,ドラちゃん？どら焼きのセールに行くって行ったっきり戻ってないわね
のび太,どら焼きのセール？セールはたしか一週間後のはず・・。。ちょっと迎えに行ってくる。
のび太ママ,？だいぶん前に出て行ったからもうすぐ帰ってくると思うわよ？
のび太,でも心配だから行ってくるよ。
のび太ママ,そういえばあなたこの間のテストはどうだったの！！
のび太,い、今はその話はいいじゃないか！！とにかくいってくるから！
のび太ママ,待ちなさい！！！
のび太,い、いってきま～す！！
のび太ママ,困ったわね・・。ドラちゃんもドラちゃんよ。のび太に心配かけてどうするのかしら。
のび太,お～い！ドラえも～ん！！！ドラえも～ん！！。どら焼き屋にもいなかったし・・どこにいるってんだ・・。。もう完全に夜になったじゃないか・・。。ドラえも～ん！ドラえも～ん！！
ドラえもん,あ、のび太くん。
のび太くん,ドラえもん！のび太くんじゃないよ！今何時だと思ってるんだ！！
ドラえもん,ごめん、ちょっと迷子になっててさ。
のび太,迷子！？なんで駅前のどら焼き屋に行くだけなのに迷子になるんだ！！
ドラえもん,
のび太,本当はどこ行ってたんだよ！なんでそんなに泥だらけなんだよ！！
ドラえもん,・・駅前に行くだけなのに迷子・・僕ってそんなポンコツかな・・
のび太,ドラえもん？そこまでは行ってないだろ
ドラえもん,そっか・・。
のび太ママ,こら！！あなたたち一体どこほっつき歩いてたの！！！
のび太,ご、ごめんママ！
のび太ママ,ドラちゃんはなんでそんな泥まみれなのかしら！？
ドラえもん,僕が泥まみれだって！？そんなわけあるか！！
のび太,ど、ドラえもん！なんでママに怒ってるの！それにドラえもんが泥まみれなのは事実でしょ！！
ドラえもん,もういい！僕は今日は寝る！！
のび太,ど、ドラえもん？待ってよドラえもん！
のび太ママ,こら二人共！夕食はどうするの！
のび太,ドラえもんがいらないなら僕もいらない！！！
のび太ママ,まったく・・ドラちゃんはロボットだからいいけどのび太は成長期の小学生なのよ。
のび太パパ,まぁまぁ今日くらいいいじゃないか。二人にしかわからないこともあるんだろうし、あとでおにぎりでも作ってあげなよ。
ママ,そうは言いますけどね、最近こういうことが多いのよ・・。
パパ,のび太がドラちゃんに振り回されてるってことかい？
ママ,ええ。前はもう少しドラちゃん頼りになったと思うのだけれど。
パパ,う～んたしかに。最近のドラちゃんは少し横暴になったとこはあるね。
ママ,のび太に悪影響を与えている気がするわ。
パパ,そんな決めつけはよくないよ。
ママ,あなたは昼間のドラちゃんを知らないからそう言えるのよ！この間だってどら焼きをバカみたいに買ってきたのに、今日もまた買いに行ったみたいだし、昼間に猫をたくさん読んでくることもあるのよ！？
パパ,そんなことが･･。たしかにすこし考えないといけないかもしれないな。
のび太,ドラえもん？僕は学校に行ってくるからね。外うろうろすると危ないからね！家でおとなしくしておくんだよ！
ドラえもん,のび太く～ん。大げさだなぁ。大丈夫だよ、いってらっしゃい。
のび太,今日は普通だ。。いってきま～す。
しずか,のび太さん、今日私の家で皆さんとお茶しようって話があるんだけれどのび太さんもどう？
のび太,行きたいけど早く家に帰らないといけないからごめん！！
しずか,あらそうなの？残念だわ。
のび太,じゃあ僕は帰るよ
スネ夫,なんだアイツ。
ジャイアン,最近野球にも全く来ないし。俺がもっと鍛え上げないといけないのに。
ドラえもん,。
のび太,ドラえもんただいま！
ドラえもん,
のび太,ドラえもん！？
ドラえもん,あ、セワシくんじゃないか。
のび太,またか・・。僕はセワシじゃないよ！セワシのひぃひぃひぃひぃおじいちゃん！！。ここは２０世紀だよ！！！！
ドラえもん,セワシくん一体なにを言ってるんだい？
のび太,・・・もういいよ。。ドラミちゃんにでも相談してみるか・・。
ドラミ,あらのび太さんじゃないどうしたの？
のび太,ドラミちゃん、最近ドラえもんがおかしいんだ。
ドラミ,おにいちゃんがおかしいのはいつものことじゃない！
のび太,いやこうｶｸｶｸｼｶｼﾞｶで。
ドラミ,う～ん、それはロボット認知症かもしれないわね・・。
のび太,ロボット認知症？なにそれ
ドラミ,人間にも認知症ってあるわよね？ロボットにもあるのよ。
のび太,ドラえもんが認知症！？ボケてるってこと？そんなわけあるか～
ドラミ,のび太さんの話を聞く限りそれしか考えられないわ。
のび太,それで認知症はどうやって治すんだい？
ドラミ,残念だけれど２２世紀の科学をもってしても治すすべはないの。
のび太,なんだって！？修理をすればいいんじゃないのかい？
ドラミ,脳回路のパーツが少しずつダメになっている状態よ。。脳基盤を全て取り替えれば治るけれど、そうすればもうお兄ちゃんの人格はなくなってしまうわ。
のび太,そんな・・。
ドラミ,データとしての記憶を引き継ぐことはできても、それはあくまで引き継げるだけ。人格を引き継ぐことはできないの。。こればかりはどうしようもないわ。認知症にかかった大抵のロボットはスクラップにされるの。。体も古い製品だし、脳基盤を入れ替えてまで古いものを遣う必要はないからね。
のび太,嘘だ・・ドラえもんがスクラップなんて・・。
ドラミ,とりあえず修理は頼んでみるけど、どれくらいお兄ちゃんがもつかわからないわ。。お兄ちゃんはもともとネジが一つないから他の部品にかなり負担をかけてたのよ。無理もないわ。
のび太,本当にスクラップにするしかないのか！？
ドラミ,２２世紀でもお金持ちの中には介護ロボットを買ってスクラップにせずにそばに置いておくひとはいるわ。。でもその介護ロボットは馬鹿にならないくらい高いのよ。。それにどれだけ尽くしても、遠くない将来完全にショートしてしまうのは確かよ。
のび太,そんな・・ドラえもん・・・。
ドラミ,私もできるだけ調べたりしてみるけど、のび太さんも覚悟をしておいた方がいいわ。
のび太,ドラえもんにはなんて言おう。
ドラミ,自分でもう気づいてるかもしれないけれど、やっぱりお医者さんカバンでちゃんと調べて私とセワシくんとのび太さんから告げるのがいいわね。
のび太,うん・・。
ドラミ,近いうちにもう一度くるからそれまでのび太さんで面倒見れる？
のび太,大丈夫だよ！普通なときは普通だし！
ドラミ,のび太さん疲れてるみたいだけれど大丈夫？
のび太,大丈夫だよ！僕とドラえもんは親友だよ、これくらいなんともないさ。
ドラミ,あまり無理をしないようにね。私からこんなことを言うのはおかしいけれど、今ののび太さんの生活の方がお兄ちゃんよりも大切よ。お兄ちゃんも私も所詮ロボットだもの。
のび太,ロボットだろうがなんだろうが友達なことに変わりはない！！
ドラミ,それならいいけれど・・。じゃあ明日ね。
のび太,はぁ・・そんな・・信じられないよ・・。
ドラえもん,どうしたののび太くん。
のび太,ドラえもん・・。ううんなんでもないよ。
ドラえもん,元気ないよ。あ！またジャイアンにいじめられたんだな！
のび太,ハハ違うよ。
ドラえもん,だったらどうしたんだい。どら焼き食べるかい？
のび太,あ、もらうよ。ありがとう。
ドラえもん,何があったか知らないけどどら焼き食べて元気出すんだよ。
のび太,うん。
ドラえもん,しょうがないなぁのび太くんは
ドラミ,お医者さんカバンで調べた結果やっぱり認知症だったわ。
のび太,そうか・・。
セワシ,なんかごめんねおじいちゃん。
のび太,セワシくんは悪くないよ。
ドラミ,じゃあお兄ちゃんに言いましょうか。
のび太,そうだね。
ドラえもん,ただいま～、どうしたんだい、みんな揃って。
ドラミ,あのねお兄ちゃん、最近自分が調子悪いって感じない？
ドラえもん,・・・。
ドラミ,のび太さんから聴いて、ちゃんとお医者さんカバンで調べたの。
ドラえもん,・・・。
ドラミ,そしたらね、お兄ちゃんロボット認知症だったの。
ドラえもん,僕がボケてるって言いたいのかい！？
ドラミ,そんな言い方はしてないわ！ただのび太さんやそのご家族に迷惑をかけているのは事実よ！
ドラえもん,僕が認知症なわけないじゃないか！
のび太,ドラえもん！！ちゃんと話を聞いて！。ドラえもんは気づいてないかもしれないけれど、最近ドラえもんやっぱりおかしいよ！
ドラえもん,のび太くんまで
のび太,ちゃんと修理してもらおうよ！それに僕はドラえもんをスクラップにするなんてことできないよ！。ドラえもんの面倒は僕が見るよ！セワシくんが介護ロボットを買えないくらい貧乏なのも、全ては僕のせいだ！。そのせいでドラえもんがスクラップになるなんて耐えられない！
セワシ,おじいちゃん・・。
のび太,だから、ドラえもんはちゃんと修理をしてくれよ！
ドラえもん,のび太くん・・わかったよ・・。
のび太,～なわけでドラえもんは認知症なんだ。だから僕が必要なところは面倒見ようと思う。
ママ,のび太、私は反対です。
のび太,どうして！？ドラえもんは家族じゃないの！？
パパ,学校に行っている間はどうするんだい
のび太,学校にいる間はママに様子を・・。
ママ,私は嫌よ、のび太。
のび太,えっそんな
ママ,壊れたロボットの面倒なんか見たくないわ。のび太の気持ちはわかるけれど私にもやらなきゃいけないことがたくさんあるわ。
のび太,ひどいよママ・・ドラえもんは家族じゃなかったの・・？
ママ,家族でも、最近ドラちゃんにご飯が不味いだのなんだの言われることが多くなったわ。付き合ってられません。
のび太,それはドラえもんが言っちゃいけないって分からなくなってるだけで・・。
ママ,でもそう思ってるってことでしょう？そんな風に思われてまで他人を介護したくありません。
パパ,あのな、のび太、認知症の介護ってのは大変なんだ。のび太は辛いかもしれないがドラミさんが言うようにスクラップに・・。
のび太,いやだ！！！！分かったよ！！ドラえもんの面倒は僕一人でみる！パパとママには迷惑かけない！！！
先生,これ野比！また居眠りか！廊下にたっとれ！！
のび太,今・・昼か・・今日の昼のドラえもんの様子は昨日の夜の僕が見てるから安心で・・。。明日の昼はドラミちゃんが来てくれる日だから今日の夜は寝れる・・。でも夜にどこか行くかもしれないから常に気をつけてないといけないけど・・。。ふわぁぁ～
先生,野比、介護が大変なのは分かるがね、授業に集中しなさい。
のび太,はい・・。
先生,第一施設に預けるなり、もう少しほかの人に見てもらうなりできないのかね。
のび太,できません・・。
先生,とにかく、これ以上成績が下がるようなら宿題を倍に増やすからな。
のび太,はい・・。
スネ夫,今日はパパにもらった新しいラジコンが家にあるんだ。みんな家に来ないかい？
しずか,あら、いいわね。行かせてもらおうかしら。
スネ夫,しずかちゃんにも見せたいおもちゃがたくさん入ったんだ。
しずか,のび太さんはどう？
のび太,え・・僕は・・。
スネ夫,のび太もくるかい？でも青ボケたぬきを連れてくるのはやめてくれよｗｗ
ジャイアン,ドラえもんボケすぎてやばいんだろｗｗｗ最近夜に化け青たぬきが出るって噂になってるぞｗｗｗ
のび太,ドラえもんを馬鹿にするな！！！！ドラえもんはボケた青狸なんかじゃない！！！
ジャイアン,お、おいどうしたんだよ。
スネ夫,そうだぞ冗談じゃないか。
しずか,のび太さん、気持ちはわかるけれどそんなに怒ることないんじゃないかしら？ドラちゃんが噂になってるのは事実なんだし
のび太,・・・もういい！！！僕は帰る。
ジャイアン,大丈夫かアイツ。
スネ夫,まぁいいじゃないか。じゃあみんなまたあとで。
しずか,そうね。わたし昨日焼いたお菓子持って行くわ。
のび太,ただいまドラえもん。
ドラえもん,おや、君は誰だい？冴えない顔をしているね。
のび太,誰のせいだと思ってるんだよ・・。
ドラえもん,君不細工だなぁ。それで暗い顔をしていたら女の子にモテないぞ～。明るい顔でもモテてなさそうだけどなｗｗハハハｗｗｗ
のび太,・・・。。・・・ドラえもんが出て行った。でも僕は眠いんだ。今日は寝てやる。。・・・Zｚｚ
ドラミ,のび太さんおはよう。今日の昼は私がお兄ちゃんと一緒にいるわ。ってお兄ちゃんは？
のび太,知らない。夜の間に出かけたんだと思う。
ドラミ,ちょっと！のび太さん！お兄ちゃんが危険な目にあってたらどうするの！。大変なのは分かるけどのび太さんがしっかりしないといけないのよ！
のび太,うるさい！！！自分の都合のいいときだけにくる君に何がわかるって言うんだ！！。探してこればいいんだろ！どうせその辺をヘラヘラしながら歩きまわってるよ！！。結局昨日もちゃんと眠れなかったし・・。大体昨日の夜ドラえもんが出て行かなかったら今頃はドラミちゃんに任せてぐっすり眠れていたのに・・。。いつまでこんな生活が続くんだろう・・。。はやく・・終わらないかな・・・。。ドラえもんなんてさっさと・・。いや・・こんなこと考えちゃ・・・。ううん・・でも・・ドラえもんなんてさっさとショートしてしまえばいいんだ。
女子高生１,ｷﾞｬﾊﾊｗｗってかさっきのたぬきやばくなーい？
女子高生２,ﾏｼﾞでそれ～。パンツ除くたぬきとかキモすぎ～ｗｗｗ
のび太,・・・ドラえもんのことか。あの・・すみません。そのたぬきってどこにいましたか？
女子高生１,なんだこの冴えないｶﾞｷｗｗ
女子高生２,なんか猫連れて裏山のほういったよｷﾞｬﾊﾊｗｗ
のび太,裏山・・。ありがとうございます。お～いドラえも～ん！ドラえも～ん！。こうやってドラえもん探すのも何回目だろうな・・。。どらえも～ん！！。ドラえもん！？ドラえもん！！しっかり！！。・・まさかあの上から落ちたんじゃ。。ドラえもん！ドラえもん！！
ドラえもん,ん・・君は誰だい？
のび太,ドラえもん！！よかった！大丈夫か！？痛いところはないか！？
ドラえもん,大丈夫だよ・・それよりこのどら焼きおいしいよ
のび太,ドラえもん・・それはネズミだよ・・そんなの食べちゃダメだよ・・ドラえもん・・。。ごめんね・・さぁ家に帰ろう・・。
ドラえもん,あったまてっかてーか～さーえてぴっかぴ～か♪。そ～れがどぉし～た♪。ぼくドラえ～も～ん～♪。のび太くんも一緒に歌おうよ
のび太,そうだね。（名前呼んでくれた。いつぶりだろう・・。）。き～そうてんがいまかふしぎ～
ドラえもん,ししゃごにゅぅ～♪
ドラミ,のび太さん！
のび太,ドラミちゃん、さっきはごめんね。
ドラミ,私こそごめんなさい。お兄ちゃん怪我してるの？
のび太,そうみたい。お医者さんカバンでなおすよ。
ドラえもん,～♪
のび太,ドラえもん・・危ない目に合わせてごめんね・・ドラえもん。。もう徘徊させたりしないからね。
ドラえもん,？
ドラミ,のび太さん、わたしももっと協力するわ。最近発売されたこのひみつ道具を使えばね･･
のび太,助かるよドラミちゃん
ジャイアン,お～い！のび太！ドラえもん！野球しようぜ！！
スネ夫,のび太！付き合い悪いぞ！！
ジャイアン,何言ってんだ！ドラえもんも一緒にやるぞ！！
のび太,！！
ジャイアン,俺たち心の友だろ！一緒にやるぞ！！俺が鍛え直してやる！！！
のび太,うん・・！ドラえもん野球しに行こう！
ドラえもん,する～。
ジャイアン,おらのび太！エラーばっかしてるんじゃないぞ！！
のび太,もう無理だよ～
ドラえもん,頑張れ～。
しずか,のび太さん頑張って～
のび太,ようし・・！！
のび・ドラ,ただいま～
ママ,あらおかえりなさい。今日もまた泥んこじゃない！！今度は何したの！！
ドラえもん,野球だよ～
のび太,ジャイアンとスネ夫が野球に誘ってくれてやってたんだ！ドラえもんも一緒に！
ママ,あらそうなの？迷惑かけなかった？
のび太,迷惑かけたかもしれない・・でもみんな楽しんでくれたよ！
ママ,のび太・・こんなに笑ってるのはいつぶりかしら・・。。私ももう少し・・。。じゃあ明日はパパもおやすみだし４人で庭の草むしりでもしましょうか
のび太,えぇ～やだよぉ～
パパ,せっかくの休みなのに勘弁してくれよ～
ドラえもん,草むしりやる～
ママ,ドラちゃんもこういってることだし決まりね！
のび太,ママ・・！。おはようドラえもん、今日は学校休みだから昼から二人で散歩にでも行こうか。
ドラえもん,・・・
のび太,隣町に新しいどら焼き屋ができたみたいだからそこまで・・・ドラえもん？
ドラえもん,・・・・
のび太,おーい
ドラえもん,・・・・・。・・・・・・・・
のび太,・・・ドラえもん。
ドラミ,お兄ちゃん・・完全にショートしてるわ。
のび太,うん。
セワシ,ドラえもんの体どうする？。ドラえもんの体の部品は比較的新しいから、ほかの体がダメになったロボットに回すこともできるけど・・。。やっぱりおじいちゃん一緒にいたいかな？
のび太,他のダメになりそうなロボットがいるのなら、そのロボットにあげてくれ。僕はもう十分一緒にすごしたよ。
ドラミ,のび太さん・・それでいいの？
のび太,うん。ドラえもんの部品が他のロボットのもとで役にたつなら嬉しいよ。。僕が持ってても置物になるだけだし、そんなんじゃドラえもんに申し訳がないしね。
ドラミ,わかったわ。私もそれに賛成よ。お兄ちゃんの部品結構高価なものあるしね。。じゃあお兄ちゃん・・持って帰るわ。
のび太,いろいろありがとうドラえもん。新しいロボットの部品として頑張るんだよ。
ドラえもん,・・・。
のび太,バイバイドラえもん
ドラえもん,・・・・。
ドラミ,あ、そうだわ、これはもう壊れてるから・・。
のび太,？
男の子,パパ～ずっと飾ってあるこれなに～
？？,これは猫を呼ぶための鈴なんだ。
女の子,へぇ～すごい！使いたい！
？？,でも、壊れてるから使えないんだけどな。
男の子,えぇ～じゃあなんであるの～。
？？,壊れてるから僕が持ってるんだよ。
女の子,どういうこと！？
男の子,パパはロボット発明家でしょ！じゃあ治せるんじゃないの！？
？？,う～ん、パパよりもっとすごい技術を持った人が作ったものだからなぁ。。それにこれはお守りみたいなものだからこのままでいいんだよ。