クリリン,ん？18号、起きてたのか？いやさ、昔の事を思い出してさ。
18号,昔の事かい？そういえばあたしクリリンの昔の事全然知らないよ。
クリリン,昔さ、このカメハウスで武天老師様の元で悟空と一緒に修行してさ。へへ懐かしいな。
18号,へーあのジジイに修行つけてもらったんだね
クリリン,ああ。凄かったんだぜ。武天老師様、厳しかったけどな笑
亀仙人,こりゃ悟空！！勝手に冷蔵庫の物を食いおってからに！食うもんがないじゃないか！！
悟空,へへー。おら腹減っちまってさゴメンなじっちゃん笑
クリリン,どうすんだよー！悟空！食べ物がないじゃないか
悟空,へへ笑どうしよ
ランチ,こうしましょ！2人で海に潜って海の幸をいっぱい取ってきて♪
亀仙人,おおー！ランチちゃんグッドアイディーァ
ランチ,老師様！？！？
亀仙人,イテテ。効くのうランチさんのビンタ…
悟空,ハハハじっちゃんおもしれーなぁじゃあ行くかクリリン！
クリリン,やれやれ。しょうがない手伝ってやるか。俺たち兄弟弟子だもんな。
悟空,クリリン！すげーなぁ！人ばっかりだ！あ、あれは女だろ？な？
クリリン,こ、コラ悟空！人に指指すなまったく
悟空,へへー笑クリリン！オラ腹減ったぞなんか食い物ねぇんか？
クリリン,今日は亀仙人様のおつかいでもうお金ないよ悟空
悟空,金？金ならあるぞ。ほれ！
クリリン,お！悟空！ゼニー持ってるじゃないか！って。たった500ゼニーかー。どうしたんだ？その金？
悟空,へへ。じっちゃん(悟飯)がさお小遣いってくれたんだ。ずーっと持ってたお金。へへーん笑。これであそこのオニギリ２つ買えるか？な？
クリリン,それは大事なお金だろ？使っちゃだめだよ悟空
悟空,いいんだクリリン。お前も腹減ってるだろ笑オラ買ってくる！
クリリン,悟空。お前優しいな。。うん。美味しいな悟空！
悟空,さ、じっちゃんとこ帰ろうぜ！オラ腹減っちまった♪
クリリン,はは。いま食べたとこだろ悟空笑～亀ハウス
亀仙人,今日は亀仙流実践組手じゃ！2人とも！本気だしてかかってくるのじゃ
悟空,よーし！行くぞじっちゃん！ほれｳﾞｩ-ﾝ
亀仙人,ほほう。悟空の奴、多重残像拳を使いよるか！だがまだまだ甘いのぅ。そこじゃ！
悟空,いってえ！！？！なんでわかったんだじっちゃん！？！？
亀仙人,ほっほっほ。まだまだじゃの悟空
クリリン,はぁー！せい！やっ！やっ！
亀仙人,おお！クリリン！なかなかやるのだが足元がお留守じゃの
クリリン,ぎゃ！イテテ。さ、さすが武天老師様…
亀仙人,ほっほっほ。2人とももっと精進せい！今日からこの甲羅を背負って修行じゃの。亀仙人はよく寝て、よく学び、よく修行する！今日は1日裏山でピクニックじゃ！
ランチ,はーい！みんな！お弁当いっぱい作ったわよ♪いっぱい食べてね
ウミガメ,わ、わたしは喉が乾きました。
悟空,やっほー♪美味そうな弁当だーｼﾞｭﾙﾙ
クリリン,うーん。今日は良い天気ですねピクニック日和だ
悟空,クリリンとじっちゃんのハゲ頭で太陽がいっぱいだ♪はは
亀仙人,こりゃ！悟空！師匠に向かってハゲ頭とはなんじゃ
クリリン,そうだよ！悟空！俺は頭剃ってるの！ハゲ頭は武天老師様だけ！
ランチ,あはは～♪
悟空,おもしれえなぁクリリン♪。クリリン、このさんすう？ってのなんだ？オラよくわかんねえ…
クリリン,ふっふっふ。悟空。さすがのお前でも拳法は凄くても勉強はダメみたいだな。
悟空,オラこの、さんすうってのは苦手だぞ～
亀仙人,ほっほっほ。亀仙流の学びはクリリンのほうが達者みたいじゃのうクリリン教えてやるんじゃ
クリリン,はい！武天老師様！ここはな悟空、こうやって足し算をするんだ
悟空,あぁー！なるほど！クリリン！おめえ頭良いなぁ！ハゲてるだけじゃねえんだな笑ハハハ
クリリン,これは剃ってるの！！！
18号,へー。クリリンも孫悟空と一緒に修行頑張ってたんだ！あのエロジジイがそんなに凄かったとはね
クリリン,そうだぞ！武天老師は偉いんだぞ！ときどきスケベだけどな笑
18号,クリリンも年取ったねえ。もうおじいさんみたいだよ。
クリリン,そ、そうかな。でもまだまだ自分の家族くらいは自分で守れるぞ
18号,そうだね。クリリン。さ。早く寝ないと風邪引くよ
悟空,なぁ！神龍！オラちょっと寄り道していいかぁ？
クリリン,ほんと武天老師様も好きですねエッチな本笑
亀仙人,バカモン！お前が持ってきたんじゃろうが！！
ウミガメ,しかし…クリリンさんもよく死にますよねえ。
クリリン,俺はお前が生きてる事にビックリだよ。
亀仙人,しかしすごいのー！クリリン！この本！ん？んん？悟空！？！？！！
クリリン,そうなんですよー！って悟空！？！？！
亀仙人,お前…まだちっこいままか。
悟空,へへー！じっちゃんも元気そうだなよー！ウリゴメー！
ウミガメ,ウミガメですよ。悟空さんは相変わらずですね。
クリリン,思いだすな。悟空。俺たち昔武天老師様のもとで修行したんもんな
悟空,クリリン！いっちょ組手やるかー！
クリリン,おいおい。よせよ。お前にかないっこないって。
悟空,いいからやろうぜ！なっ笑
クリリン,仕方ねぇなぁ。あんまり恥かかすなよ
悟空,はっ！はっ！オリャー！
クリリン,はっ！よっ！ハァ！
悟空,ッッ！？！？！？
クリリン,お、おい。大丈夫か悟空？
悟空,クリリン。おめえちっとも変わんねえな昔のままだ。一緒にじっちゃんのとこで修行してたまんまだ笑
クリリン,そ、そうかぁ。実はたまな18号と修行して…あれ？悟空？悟空？どこいつた？。おーい！悟空！どこいった？なんだよーあいつ
亀仙人,クリリン、悟空はな…もう居ない最後にわしらの所に寄ったんじゃろ…
クリリン,え？どういうことですか？武天老師様！？
亀仙人,悟空はな神龍と一体化したんじゃもう現世には戻ってこんじゃろ…
クリリン,そ、そんな。悟空お前…いつもなんでそんな唐突なんだよ、せっかく俺も生き返ったのに…。寂しいじゃねーかよ。。悟空
悟空,なぁ神龍。オラ最後に亀ハウスに寄ったのはさぁ。じっちゃんとクリリンにどうしても会いたかったんだ。