母,じゃあ、姉妹三人で仲良くするのよ
リボほむ,
めがほむ,
ほむら,。何が、どうなっているの？
リボほむ,私に言われても分からないわ
めがほむ,わ、私も分かりません
ほむら,あなた達は、誰なの？
リボほむ,暁美、ほむらよ
めがほむ,暁美、ほむらです
ほむら,回りくどいやり方はやめて出てきなさい、魔女！
リボほむ,魔女？
めがほむ,魔女って一体、なんですか？
ほむら,。本当に魔女じゃないの？。じゃあ、あなた達は一体？
リボほむ,。見たところ、ここは病院のようね
ほむら,
めがほむ,わ、私もここの病院にいたはずなんですけど。その、寝て起きたらここに
ほむら,
リボほむ,3人で、と言ったわね。と言うことは、あの家でいいのかしら
ほむら,そうね
めがほむ,え、あの家ってあの？
和子,えっと、それから転校生を紹介します
さやか,どんな子かなー
まどか,あはは、さやかちゃんたら何を期待してるの？
さやか,そりゃもう可愛い子だったら嬉しいよ。あ、でも一番はまどかだからね
まどか,もう！
ほむら,暁美、ほむらです
リボほむ,暁美ほむらです
めがほむ,えっと暁美ほむらです
さやか,。お、あええ？
ほむら,どうするの？この状況
リボほむ,私に聞かないで頂戴
めがほむ,み、皆関わらないようにしてますよ～
ほむら,大体どうしてあなた達は同じ名前を名乗るの？
リボほむ,そんな事言われても、私も紛れもない暁美ほむらだからよ
ほむら,
さやか,よっ、転校生達！。3人とも同じ顔ってことは三つ子？
ほむら,ま、まぁそんな所よ
さやか,へー、でも名前も同じじゃん
ほむら,あの、それはその
リボほむ,漢字が違うのよ。彼女は平仮名で「ほむら」、私は「炎」、こっちの子は「焔」
さやか,へー、変わってるねぇ
ほむら,ちょっと！
リボほむ,仕方ないでしょ、私にだって未だにこの状況がなんなのか分からないんだから
ほむら,。お昼ね
さやか,よう、噂の転校生たち！お昼ご飯食べない？
ほむら,あ
リボほむ,遠慮しておくわ
さやか,あれれ、釣れないなぁ
リボほむ,今日は私たち3人で少し話し合うことがあるから
さやか,そっか、んじゃ、明日ね！
ほむら,
リボほむ,さぁ、この状況について説明してちょうだい
ほむら,だから私もわからないわ
めがほむ,
リボほむ,見たところここは、見滝原よね？。そして、この時期にあなたがいるってことは
ほむら,あなたが一体どういう存在なのか知らないけれど、私はまどかを救うためにこの世界を何度も繰り返している
リボほむ,そう。まぁ、そうよねさやかが居るくらいだもの
ほむら,？
リボほむ,と言うことは、何？もしかして魔女もいるの？
ほむら,さぁ、この世界ではまだ、魔女に出会っていないわ
でも、あなたがもし,そう」なら、私たちの敵は魔女でしょう？
ほむら,今更確認することではないと思うけれど
めがほむ,
リボほむ,そう。そうだと、するなら。あなたはまだ、鹿目まどかを救えてはいないのね
ほむら,
リボほむ,少しだけ理解出来たわ
ほむら,あなたは？
めがほむ,へっ？
ほむら,あなたは、誰なの？。魔法少女のことを知っているの？
めがほむ,し、知りません！鹿目まどかさんとか言う人も！
ほむら,
リボほむ,契約すらしていない、私なのね
ほむら,ええ、そうね。ところで、こっちの私の存在については理解できるのだけれど。私は、あなたについて何も知らないわ。あなたは何？そのリボンは誰のもの？
リボほむ,。凄い殺気ね、あの時の私はここまで死にものぐるいだったのね
ほむら,答えて
リボほむ,。眼鏡の私も、盾を持つ私も、私にとっては過去でしかない。私は、あなたの未来よ
ほむら,！！！。未来？。と言うことは！私は！まどかを！
リボほむ,救えなかった
ほむら,え？
リボほむ,私には、まどかを救う事が出来なかった
ほむら,！！。あなたは！あなたは！。鹿目まどかを、諦めて！前に進んだという事！？。繰り返さなかったそうなの！？
リボほむ,
ほむら,っ！！
リボほむ,構えないで。見て
ほむら,？。！。盾が無い？
リボほむ,そうよ。私にとっての彼女は、文字通り希望となってしまった。過去、未来、全てに存在する魔女をこの手で消し去りたいという願い。その辻褄合わせなのか、何なのかは分からないけれど。私は、盾の代わりに
ほむら,！。それはまどかの
リボほむ,ええ、私は新しい力を手に入れた。まどかの、神格化と引換にね。その結果私は、繰り返すことが出来なくなった。まどかは、私の手の届かないところに行ってしまった。。まどか
ほむら,。ごめんなさい。あなたのこと少し誤解してた
リボほむ,ふふ、自分に謝られるなんて不思議な気分ね
ほむら,それじゃああなたは
リボほむ,。ええ。まどかを、救えなかったあなたよ
ほむら,。こんな事がありえるとしたらそれは
リボほむ,因果律への、叛逆ね
ほむら,。とりあえずこれからどうしようかしら
リボほむ,残念だけれど私は手伝うつもりは無いわ
ほむら,
リボほむ,残酷なようだけれど、私は自殺するつもりなんてないの。あの時、私はまどかと約束した。また、会おうって。だから、あの時の約束を蔑ろにしないために。過去が書き変わって、私の存在に矛盾が生まれないために。あなたが失敗することを、願ってる
ほむら,。それが、まどかの死と同義だとしても？
リボほむ,。ええ。私にとってのまどかは、ここのまどかでは、無いから。もちろん邪魔をするつもりもないけれど
ほむら,そう
めがほむ,あの、私は！
ほむら,何も知らないあなたはのうのうと生きていればいいわ！
めがほむ,っ！。ご、ごめんなさい
さやか,おっ？話し終わった？
ほむら,ええ
リボほむ,
めがほむ,あうう
さやか,ど、どうしたのさー？
ほむら,どうもしていないわ
さやか,あ！そだ！私の友達でも紹介するよ！。まどかー！ちょいこっち来てー！
ほむら,！
まどか,なぁに？さやかちゃん！
ほむら,まどか
リボほむ,ま、どか。うっううぅ
ほむら,あなたは今の自分のままでいい、決して変わろうなんて思わないで
リボほむ,まどかまどか！
ほむら,忠告はしたわよ
さやか,
まどか,
めがほむ,。あの、えっと。ごめんなさい
さやか,なんかものすごい絡まれ方したねまどか
まどか,う、うん知り合いじゃないんだけどね
めがほむ,あ、そのお姉ちゃん達はその。む、昔住んでたところのお友達にまどかさんが似てて。そ、それで懐かしくて泣いちゃったんだと思います！
さやか,名前読んでたけど
めがほむ,ぐ、偶然！偶然同じ名前なんです！
さやか,へー、珍しい事もあるもんだ
まどか,あはは。でも、仲良くなれたら嬉しいな
めがほむ,
さやか,そういやさー、ほむらはあの人たちとどういう関係？。姉妹なんでしょ？姉ちゃん？妹？
めがほむ,えっとあの2人は私のお姉ちゃんです
さやか,へー。って事は末っ子かー。なんか、妹だけはまともで嬉しいよ
まどか,さ、さやかちゃん！
さやか,あはは、冗談冗談。んじゃま、これから宜しくね、焔
めがほむ,は、はい！
ほむら,
リボほむ,
ほむら,あんな所でいきなり泣いてまどかに警戒されたらどうするつもり？
リボほむ,こっちのセリフよ、いきなりあんな電波発言なんてしたら、警戒されること間違いなしね
ほむら,
リボほむ,
ほむら,私達、どうやら馬が合わないようね
リボほむ,奇遇ね、私もそう思っていたわ
ほむら,
リボほむ,
ほむら,ところで
リボほむ,？
ほむら,私達がこうなった原因について探ってみるべきだと思うのだけど
リボほむ,それについては構わないわでも、彼女はいいの？
ほむら,居なくてもいいわ
リボほむ,一応あの子も被害者だと思うけれど
ほむら,必要ない
リボほむ,
ほむら,まず、この世界は誰のもの、なのかしら
リボほむ,言い方が少し変だけれどそうね。普通に考えて私ではないわ
ほむら,どうして？
リボほむ,私の世界では、さやかは既に死んでしまっているから
ほむら,どういう事？
リボほむ,話すと長くなるわ、要するにさやかはもう居ないのよ
ほむら,
リボほむ,この世界はあなたか、眼鏡の私のものなのでしょうけれど。それがどっちのものかは、断定できないわ。あなたが繰り返す時にあの子の世界に割り込んできたのかも知れないし。もしかすると、あの子が紛れ込んできたのかもしれない。とは言っても、私が紛れ込んでいるということを踏まえると。やっぱりここは、あなたの世界なのかも知れないわね
ほむら,
リボほむ,嬉しそうね？
ほむら,まどかを救った途端本当の私の世界に帰ることになるなんて嫌だわ
リボほむ,
ほむら,
リボほむ,まどかを、救う、ね
ほむら,？
リボほむ,私の世界のまどかはね、自分ひとり助かることを良しとしなかった。だからこそ彼女は一人で抱え込んで、QBと契約し、手の届かない存在へと昇華した。あなたがやっている事は本当にまどかの願いなの？
ほむら,。何を今更。あの時まどかは私に言ったわ。私を助けて、と。私はあの時のまどかの願いを叶えるだけ。それ以外には何も無い
リボほむ,そう。でも、私は。もし、私が彼女を救うことが出来たなら。この街を離れるなんて馬鹿なまねはせず、共に生きて行きたかったわ。ふふ、もちろん今の私だから言えることだけれど、ね
ほむら,
リボほむ,あ、私、学校へは行かないわよ
ほむら,は？
リボほむ,どれくらいの期間私がここにいるか分からないけれど。きっとそんなに長くないわ。だったらたまの休みだと思って家でのんびりしておくわよ。まどかの顔を見るのは辛すぎるから
ほむら,そう
リボほむ,あと、気がついた？
ほむら,？
リボほむ,お母さん、私と眼鏡の方をお姉ちゃん、妹ちゃんって呼んでいたわ。飲み物を買ってきて
ほむら,は？
リボほむ,ふふふ、姉の言うことは素直に聞くものでしょう？
ほむら,
リボほむ,ビンタされるなんて。荒れすぎじゃないかしらこの時の私
魔女,ｱｱｱｱｱｱｱｱ
ほむら,ふぅ。随分と遅かったわね、QB
QB,やあ
ほむら,あなたなら、もう少し早く接触してくると思ったけれど
QB,これでも早い方さ
ほむら,
QB,僕は君と契約した覚えがないんだけれど。そして君の姉とも。妹の方は素質があるけれどまだ契約はしていないね。君達は一体なんなんだい？何をしようとしてるのかな？
ほむら,あなたに話すことなんて何も無い
QB,そうかい
ほむら,綺麗な満月。。次は一ヶ月後にはまどかと一緒に、見たいわね。
リボほむ,
ほむら,何しにきたの？
リボほむ,いえ、別に。ただ少し、懐かしくなってね。魔女って、こういうものだったかしら
ほむら,
リボほむ,まどかの願いがかなってしまった私の世界では、魔女じゃなくて魔獣と呼ばれる存在が居る。まぁこの魔獣達が効率が悪くてね。毎晩毎晩何体も倒さないといけないのよ。だからそれ、私に頂戴
ほむら,
リボほむ,あら、本当にくれるの？
ほむら,別に私が持っていても意味が無いわ。あなたなら知ってるでしょ？
リボほむ,そうね、私は沢山予備を持っていたものね
ほむら,
リボほむ,あぁやっぱりグリーフシードは効率がいいわね。とても綺麗になったわ。。彼女、どうするつもり？
ほむら,さぁ、契約しようがしまいが私の知った事ではないわ
リボほむ,そんな事言っていていいの？
ほむら,契約したなら、私が利用するだけよ
リボほむ,そうよね、あなたはそういう人間よね
ほむら,もう帰りましょう。あなたにも、私にもこんな綺麗な月の夜は、似合わないから
リボほむ,
めがほむ,あ、そのお帰りなさい
リボほむ,ただいま
ほむら,
めがほむ,ご、ご飯作っておきました
リボほむ,帰ってきたらご飯があるなんて嬉しいわね
ほむら,私は、いらないわ
めがほむ,え
ほむら,二人で食べてちょうだい
めがほむ,
リボほむ,頂くわね
めがほむ,あ、ど、どうぞ
リボほむ,
めがほむ,
リボほむ,気になる？
めがほむ,え？
リボほむ,あなたの、お姉ちゃん
めがほむ,気に、なります。あなた達のこともこの状況も。あなた達は一体誰ですか？。私は、誰ですか？
リボほむ,。私たち2人は、あなたの未来なのよ
めがほむ,性格が全然違いますそれにお母さんは私たちを姉妹と言っていました。でも、私に姉妹なんていません
リボほむ,。。姉妹になったのはただの辻褄合わせ。性格はそうね。変えなければならないくらい、変わってしまうくらい辛いことがあったからかしら
めがほむ,？
リボほむ,あなたは、知らなくてもいい
めがほむ,
リボほむ,
めがほむ,嫌です
リボほむ,！
めがほむ,確かに私は、あなた達のことを知らないです。私は、魔法少女がなんたらとかあの時あなた達の姿が変わった事とか。まどかさんについて何一つ知りません。でも、それでも。あなた達ふたりが辛いということは理解できます
リボほむ,ただの一般人が首を突っ込んでいいことではないの
めがほむ,私達は姉妹なんですよ！？。辻褄合わせかも知れませんもしかしたら血が繋がってなかったりするかもしれません。でも、ここで貴方達が私が関係ないからなんて言ったら。あなた達はこれから誰に頼れるっていうんですか！？
リボほむ,
めがほむ,姉妹に頼れなくてどうして赤の他人に助けを求めることが出来るんですか？
リボほむ,それは、信条の違いよ。もう誰にも頼らないそれが彼女の生き方であり、やり方
めがほむ,でも！
リボほむ,そう思うのなら
めがほむ,！
リボほむ,あなたが、彼女を助けたいと思うなら。私に言うべきじゃない、そうでしょ？
めがほむ,。
リボほむ,待って。紅茶でも買っていってあげなさい。貴方はまだ違うかもしれないけど、あの子は。暖かい紅茶が、大好きだったから
めがほむ,
ほむら,。。。。嫌よ。私をお姉ちゃんなんて呼ばないで。あなたにそんなふうに親しみを込めて呼ばれると吐き気がする。あなたが嫌いだからよ。分かったなら出ていって！
めがほむ,
ほむら,。その、眼鏡を外しなさい。鬱陶しい三つ編みをやめなさい！。あなたを見ていると本当にいらいらする！！
めがほむ,。弱虫
ほむら,は？。言うに事欠いて弱虫ですって？
めがほむ,だって、そうでしょ？。わ、私が貴方達の過去ならその姿を見たくないお姉ちゃんはただの弱虫だよ。気弱な私を認めたくないただの。きゃあ！
ほむら,今ここで、あなたを殺してもいいのよ？
めがほむ,
ほむら,私は、あなたを捨てたのよ。その眼鏡を外してね。そうまでしないとまどかは救えない！！。何も知らないあなたが！知った口を！
めがほむ,分かるよ！！！
ほむら,！
めがほむ,だ、だってお姉ちゃんは私なんでしょ？。今にも辛くて泣き叫んで逃げ出したい！。あなたの気持ち痛いほど分かるよ！
ほむら,っ
めがほむ,私だってお姉ちゃん程じゃないにしても辛い事沢山あった。そんな時、私どんな顔するか知ってる？
ほむら,
めがほむ,決まって、そんな顔するんだ
ほむら,
めがほむ,辛いよねさみしいよね。誰も分かってくれないよね
ほむら,う、あぁ！
めがほむ,頼ってよ今は私達姉妹でしょ？
ほむら,ううぅううぅぅぅ！！！
リボほむ,。私たちが捨てたのは弱さじゃなくて。他の大切なものだったのかもしれないわね
ほむら,ぐすっぐすっ
めがほむ,
ほむら,
めがほむ,泣き止んだ？
ほむら,ごめんなさい
めがほむ,ううん、いいよ
ほむら,あなたは、強いのね
めがほむ,強くなんて、無いよ。ただ、私は姉妹3人でご飯を食べたかっただけ。温め直すよ一緒にご飯食べよ？
ほむら,うんうん！
さやか,おっはよー、ほむらｽﾞ。あれ？一番上のほむらは？
ほむら,彼女は基本的に不登校なのよ、昨日は来ていたけど
さやか,何じゃそりゃ引きこもり？
ほむら,まぁ、そんな所ね
さやか,それにしても、二人何かあった？
ほむら,？
さやか,いや、壁がなくなってる気がしたからさ、そっちのほむらも、おはよ！
めがほむ,あ、そのおはようございます
ほむら,そう、かしら。まどかは？
さやか,んー、今日は風邪で休みだってさ
ほむら,そう
めがほむ,残念ですね
さやか,何をー、見滝原１の美少女さやかちゃんじゃご不満かー？。
ほむら,さ、さっさと教室に行きましょう
めがほむ,うん
さやか,あ、あははーまどかー辛いよー
リボほむ,はぁっ！。はぁはぁ！。っつ。また、その夢ね。。私だって救いたかったわよ。。気分でも変えに外にでも出ようかしら。。私の服は。そうだったわねあんまり私服持っていなかったかしら。どうしよう。魔法少女姿でうろつくのはまずいしかと言って制服だともっと。まぁ、いいかいざとなれば魔法を使って逃げれば
まどか,けほっけほっ
リボほむ,！！
諄子,ほらまどかー、足元気をつけな
まどか,う、うん！
諄子,全く、昨日腹出して寝てたんじゃないだろうな？
まどか,そ、そんな事しないよぉ
リボほむ,。っ。ぐぅぅぅぅぅううう！！！。っ！！！！
さやか,いんやー、すっかり遅くなっちゃったね
ほむら,あなたどこそこ連れ回しすぎよ
めがほむ,わ、私はすっごく楽しかったです！
さやか,へへー、一番下のほむらは素直だなー、姉ちゃんにも見習えって言っといて
ほむら,余計なお世話よ
さやか,ほんじゃ、また明日。うん、次はまどかと一番上のほむらも一緒にねー
ほむら,
めがほむ,
ほむら,楽しかった？
めがほむ,うん
ほむら,そうだったら、いいわ。っ
めがほむ,？。どうしたの？
ほむら,貴方はここにいて決して動いてはダメよ
めがほむ,え、えぇ？
ほむら,いいから！。帰ってきたら私のことも含めて必ず話すから！
めがほむ,。行っちゃった。綺麗な満月だな。あれ？。。ひゃあっ！？
ほむら,私に向けられている魔力からして、魔女だと思っていたけれど。それにしては、随分な殺気を感じるわ。あなたは、誰？
リボほむ,
ほむら,っ！？。あなた！何をして！
リボほむ,。決めたの。私は、あなたを殺して。もう一度まどかを救う！
ほむら,ぐぅっ！！
リボほむ,ずっとあなたに張り付いていれば、時間停止は使えないそうよね？
ほむら,このっ！。何を考えて！
リボほむ,私、彼女を救いたかった。だけど救うことが出来なかった。でも、今そのチャンスが巡ってきた。あなたを殺して、私はあなたに成り代わる
ほむら,何を馬鹿なことを！そう長くここにはいられないと言ったのはあなたで！
リボほむ,そんな事、誰が決めたの？
めがほむ,な、ななななな何ですか？。月が割れてえ？。あ、あなたは。あなたは、一体なんですか？
デビほむ,悪魔とでも読んで頂戴
リボほむ,こうして馬乗りになってしまえばあなたは何も出来ない
ほむら,
リボほむ,ふふふ、そうよ、簡単な事だった。もう一度まどかを救いたいならいくらでもやりようがあった。知らない少女を騙してその願いを使えばよかった。こんな風に、あなたを殺してしまえばよかった。ふふふふ、あははははははははは！！！
めがほむ,悪魔ですか？
デビほむ,えぇ、そうよ
めがほむ,あなたも、巻き込まれたんですか？
デビほむ,。私の場合は、少し違うわね。巻き込まれたのは、人生の選択の分岐点になった３人。まどかに救われた私と。まどかを救おうとしてる私と。まどかを救えなかった私よ
めがほむ,じゃああなたは
デビほむ,私？そうねあなた達になぞらえて言うなら。まどかを巣食ってしまった私よ。なんて、言葉遊びが過ぎるかしら
めがほむ,？
デビほむ,勘違いしないで欲しいんだけど、私はただ見に来ただけよ。この不思議な可能性の時間軸を
めがほむ,不思議な可能性？
デビほむ,本来なら有り得ない、この時間軸は、存在しない。だけど彼女が救おうとしてる私が、繰り返し続けた事で。因果の糸が限界まで集約して、特異点となった。その結果他の平行世界の可能性をも引き込んでしまった。そんな、天文学的確率からなる時間軸。それが、ここよ
めがほむ,？？？？
デビほむ,だけど私は俯瞰的存在。この世のあらゆる可能性を俯瞰から眺めることの出来る存在。少し気になったの。この世界で、あなた達はどんな選択をして、どんな結果が起こるのか
めがほむ,。よく分かんないですけどあなたは神様ってことですか？。私、神様になっちゃうんですか？
デビほむ,さぁ、私があなたの末路を認識しなければ私にとってはあなたは今のままよ。良ければ、あなたの未来を教えてあげましょうか？
めがほむ,要らないです
デビほむ,釣れないのね
めがほむ,あなたは！何をしにここに来たんですか？。あの二人があなただったとしたらあなたは！
デビほむ,私が、彼女達を救うことは、出来ないわ
めがほむ,っ！
デビほむ,私は、彼女に救われた私の、救おうとしてる私の、そして救えなかった私の末路。仮に私が彼女達を助けて救ったとして私が消えるわけではないけれど。そもそもそんな事は、出来ない。それは、言うなれば運命という力が影響してるから
めがほむ,
デビほむ,悪魔にも、出来ないことはあるの
めがほむ,
デビほむ,どう？理解出来た？
めがほむ,出来ません
デビほむ,
めがほむ,自分のことなのにあんなに辛い顔してる人のことなのに。まるで映画でも眺めるような感じで楽しんでるあなたが！！
デビほむ,。私は、眼鏡を捨てた。盾を捨てて、そして、彼女との約束も捨てた。そうして全てを見捨てて鹿目まどかを救うことが出来た。いえ、完全には救えてはいないけれど。そんな私が、あなた達をまるで映画でも眺めるような感じで見ていたら、いけないの？。私は出来ることは、したわよ？
めがほむ,。あの2人は人当たりが強くて勘違いされやすい人だけど。あなたは違う！あなたはただのクズだ！！！
デビほむ,。そう。後々影響を与えそうだから、私はこれで消えるわね。ヒントは与えてあげる、私のことは金輪際忘れることね
めがほむ,あれ？。私、誰と話してたんだっけ？
リボほむ,はははははははははははは！！！！！！！。今すぐあなたを殺して私があなたに成り代わる！！。まどかもきっとよろこんでくれる！！！。何度繰り返しても救うことの出来ないあなたより、私の方が！！！
ほむら,。それで、いいの？
リボほむ,何ですって？
ほむら,あなたは、それでいいの？
リボほむ,
ほむら,まどかを救えなくて、辛かったわよね。だからと言って、あなたはまどかとしたはずの約束を、捨てていいの？
リボほむ,っ。ぅぅああ。うううぅ！
ほむら,それであなたが満足なら、殺せばいい。私を殺して、間違った道を歩めばいい
リボほむ,黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ！！！！。そんな約束ないも同じなの！！。私は、彼女の居ない世界には耐えられない！！。彼女が居ないと私は。寂しいの
ほむら,。。。まどかは。絶対に、貴方のことを忘れたりしない
リボほむ,っ！！！
ほむら,まどかがそういったなら、あなたは私は。それを信じるべきじゃ、無いの？。辛かったわよね、寂しかったわよね
リボほむ,ぅ、あ
ほむら,まどかが居ない世界なんて、きっと私も辛い。でも、あなたはただ１人の。まどかの事を覚えている友達なんでしょう？
リボほむ,あぁうううぁああああ！！！！
ほむら,あの子に見られたら、怒られるわよ。私を、忘れないでって
リボほむ,ううううううううぅぅぅぅぅぅ！！！
ほむら,。見てて頂戴。あなたはこの盾を捨ててしまったかもしれないけど。それでも、この祈りの結晶は、捨てたもんじゃないんだから
魔女,ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！
ほむら,私をここまで泣かせた罪は、重いわよ！
デビほむ,。ふふ、でも約束は破るものでしょ？。さぁ、あなた達はどんな選択をするのかしら？。何を選んで、何を捨てるのかしら
私は、それを,まるで映画でも眺めるような感じ」で、見ていてあげる
デビほむ,ワルプルギスを、迎えるところまでね。あら、そこのあなた。あなたも、出歯亀かしら。ふふ、なんてね。ふふ。つくづく巫山戯た存在だわ、因果を外れた存在と言うのは。せいぜい頑張ることね、3人とも
ほむら,
リボほむ,
めがほむ,あの
ほむら,どう？。落ち着いたかしら
リボほむ,そのごめんなさい
ほむら,全くよ、あなたはとても愚かだわ
リボほむ,
ほむら,私を殺そうとした事がじゃないわ、そんな事、私が一番知ってる。目的のために手段を選ばない、その気持ちを、私は知ってる。私が気に食わないのは、あなたがまどかの願いを蔑ろにしようとしたことよ
リボほむ,。ごめん、なさい
ほむら,
めがほむ,
ほむら,別に、怒ってなんか居ない。ただ
リボほむ,
ほむら,。ただ私だって姉妹でご飯を食べたかっただけよ
めがほむ,
リボほむ,ありがとう
めがほむ,あ、今日のご飯は何がいいですか？
ほむら,
リボほむ,唐揚げ
ほむら,私も
めがほむ,は、はいっ！。～♪。～♪あとは余った野菜の切れ端でよし。あ、ついでに片付けも済ませておこうかな
ほむら,
リボほむ,
ほむら,あれは、過去の私なのよね？
リボほむ,ええ、間違いないわね
ほむら,何よあの女子力
リボほむ,あなた、唐揚げの作り方分かる？
ほむら,。鶏肉を、油であげるのよね？
リボほむ,多分違う
ほむら,くっ！
リボほむ,どうしてあの子だけあんなに私たちと知識が異なるのかしらね
ほむら,。あなただって、私のことを知っているんでしょう？。私が繰り返してきた世界には一つとして全く同じ世界なんて存在しなかった
リボほむ,という事は
ほむら,ええもしかしたら彼女は魔法少女にならない世界の私、なのかもね
リボほむ,でもそれは、おかしいじゃない？。それだと、あなたは、生まれない
ほむら,もしかしたら、世界の運命は既に決まっているのかも
リボほむ,
ほむら,全てが台本通りに進む世界が無数にあって、それがこうして重なり合って
リボほむ,それだと、あなたがまどかを救えないのも台本通りになってしまうわよ
ほむら,
リボほむ,運命は決まっているんだとしたらあなたが台本を書き換えようとしていると言うことすら、台本通りになってしまう
ほむら,そう、かしら
リボほむ,もしかしたら、この事態すらも台本通りなの？
ほむら,
めがほむ,出来ました～
ほむら,
リボほむ,
めがほむ,あの何でそんな悔しそうな顔するんですか？
ほむら,
リボほむ,
めがほむ,。また、二人でお話してましたね
ほむら,んぐっ！
めがほむ,私、昔から体が弱くてああなた達なら知ってますね。だから、普段からのけ者にされててそれが嫌なんです。あの私はそんなに役に立たないでしょうか？。そんなに、頼りないでしょうか
ほむら,
リボほむ,
ほむら,そんな事、無い。だけど、あなたはまだ魔法少女になっていない。私たちは知っているのよ、魔法少女にならず、人間として生きていけることが、どれだけ幸福なことなのかを
めがほむ,
ほむら,はっきり言うわ、私はあなたに関わって欲しくない。例え、過去の自分だとしても関係の無い人間を巻き込むのはゴメンよ
めがほむ,そう、ですか
リボほむ,。。あ
ほむら,？
めがほむ,？？
リボほむ,そう言えばまどかが言っていたわ。今の私には、過去と未来全ての可能性の私が見える、って
ほむら,俯瞰的存在それじゃあ、あなたのまどかは文字通り本当の神様になったのね
リボほむ,ええ。そう考えると。あなたと私は別の可能性の私、なのかしら？
ほむら,？
リボほむ,確かに同一人物、今のあなたの成れの果てが私そう思っていたのだけれど。そもそも、単なる同じ可能性の時間軸の過去と未来の私が集まっても、辻褄が合わないと思わない？
ほむら,辻褄？
リボほむ,だって、この子は魔法少女にならない可能性の私、なんでしょう？。そして、私は魔法少女
ほむら,確かに、矛盾してるのかしら
リボほむ,そうよ、私達は単に同一時間軸或いは同可能性時間軸の過去と未来、そして現在の暁美ほむらじゃない。私達は姿形は一緒でも全く違う道を歩んだ。過去と未来だけじゃない並行する世界の、同一人物
ほむら,もっと分かりやすく言ってちょうだい
リボほむ,。つまりあなたは、私とは別の結末を迎えることになるかもって、事よ
めがほむ,？？？
ほむら,。私の魔法はあの時の世界と同じ地点まで飛ばしてくれるものだと思ってたけれど
リボほむ,今考えると、それもおかしいわね。そもそも平行世界なんて、お互い干渉しあえるものではない。魔法少女ならそれもできるかもしれないけど、そもそもあなたの願いはそうじゃない。まどかとの願いをやり直したい、でしょ？
ほむら,
リボほむ,だとしたら、考えることが出来るのはやっぱり。あなたは、単に時間を巻き戻している。それが、あなたの魔法、それ以上でも、それ以下でもない
ほむら,じゃあ、私が繰り返してきた世界で全く同じ世界なんて存在しなかったのはどうして？
リボほむ,さぁ。あいつの言葉を借りていうなら、あなたが繰り返したことによる因果律云々って奴なんでしょうね。でも、過程はどうあれあなたは、最終的には同じ末路を辿った
ほむら,っ！！。つまり、私にまどかは救えないそう言いたいの！？
リボほむ,いいえ。そうは言っていない。むしろ、道は開いたと見るべきよ
ほむら,？
リボほむ,あなたがここまで繰り返してきたことは、完全なる予定調和だった。あなたは、この世界を何度も何度も繰り返して、それこそ無意味に思える時間をやり直した。あなたの言うイレギュラー要素なんて、些細なものだったのよ。本当のイレギュラー要素は、私達。あなた自身の人生に、私たちは存在しないとするなら。本当の不確定要素は、私達。私達だけがあなたの台本を書き換えることが出来る。かも
ほむら,。でも、あなたは手伝うつもりなんて無いんでしょう？
リボほむ,ええ、そうね。でもそれは、あなたを手伝うことによって私の存在に矛盾が生じてしまう可能性があったから。でも、今の理論が正しいならそんなことは起こり得ない。だってあなたは、厳密には私じゃないんだもの
ほむら,っ！
リボほむ,。きっとね。まどかは、ここで私が立ち止まることを良しとしないと思うの。グダグダと、御託を並べたわね。私にも、あなたを手伝わせて頂戴。魔法少女でもない彼女が、あなたをこんなにも心配してくれている。ふふ、一番上の姉が手を貸さないわけには、行かないでしょ？
めがほむ,
ほむら,ええありがとう
さやか,おはよー、ほむら達
まどか,おはよ、ほむらちゃん
ほむら,おはよう
めがほむ,おはよう、ございます
まどか,あれ？一番上のお姉ちゃんは？
さやか,あー、まどか、一番上は不登校なんだってさ
まどか,ええ？
ほむら,そういう事なの
さやか,はー、今日は6人でご飯でも食べようと思ってたのにさー。仁美も来れないっぽいし全くさやかちゃんは悲しいよ
ほむら,あら、私達は行かないとは言っていないわよ
さやか,えっ？嘘！？一番上の姉ちゃんも連れてくる！？
ほむら,ええ、誘うつもりよ
さやか,よーっし、さ、どこ行く？どこ行く！？
ほむら,
さやか,あ、待って、その前にCD屋寄っていいかな？買いたいものあるんだよねー
まどか,いいよ
めがほむ,良いですよ
ほむら,ええ、私も構わないわ。さ、あなたもそろそろ出て来なさい。嘘はいけないわね、後を付けてくるだけじゃ彼女達はあなたのことを何も分かってくれないわよ
さやか,ん？なんだあれ？
ほむら,？。！。あなた達はここにいて
さやか,へ？
ほむら,絶対に、ここから離れてはダメよ
さやか,夢でも見てるの？
まどか,ほ、ほむらちゃんが消えちゃった
めがほむ,
さやか,ね、ねぇ焔は何か知ってるの！？。あれって、何！？あいつどこに行っちゃったんだよ？
めがほむ,私は。私は何にも知りません
さやか,ほ、焔？
めがほむ,。わ、私ってそんなに頼りないでしょうか！
さやか,！
めがほむ,あの２人はきっと辛いことを抱えてる。昨日、あの2人の会話を聞いていたんです。で、でもっ私には何のことだか分からなくてっ！。わ、私が力になるって言ってもお姉ちゃんはうんっていってくれなくて！
さやか,お、落ち着きなよ！
めがほむ,私が頭が悪いから何でしょうか！私が体が弱いからなんでしょうか！？。私だって二人の力になりたい！。私は私は！。ぅあ？
まどか,ううん、きっと、そんな事、無いよ
めがほむ,鹿目さん？
まどか,ほむらちゃんはきっと、あなたに危険な目にあって欲しくない。だから、突き放してるだけ
めがほむ,でも！そんなのおかしいじゃないですか！。私たちは姉妹なんですよ！？それなのに！
まどか,。姉妹だから、じゃないかな
めがほむ,！
まどか,私は2人が抱えてる辛いことなんて何も分かんないよ。でもきっと、ほむらちゃんたちは。帰ってきた時に、あなたがいること。それが、掛け替えのない大切なものだって思ってるんじゃないかな
めがほむ,うううううぁ！
リボほむ,あなたが抱え込むことはないわ
さやか,あ！不登校！
リボほむ,ふ、不登校！？
めがほむ,お姉、ちゃん
リボほむ,。。あなたは、まるで自分に何の取り柄も無いような自己評価をするのね
めがほむ,？
リボほむ,確かにあなたは、頭が悪いかもね、体も弱い。他人から見たら頼りなく映るかもしれない。でも、勘違い、しないで。そんな事が理由で、あなたの存在を、あの子は軽く扱ったりしない。馬鹿ね。誰かのために、そう言えるあなたの優しさが、取り柄じゃないわけないじゃない。あの子のことは、任せなさい。あなたは、そうね。今日の献立でも、考えておくのね
ほむら,随分遅かったじゃない
リボほむ,まどかがいい事言ってる最中だったのよ
ほむら,？
リボほむ,さぁ、さっさと倒してしまいましょう
ほむら,ええ
リボほむ,ところで、あの3人にはどう説明するつもり？
ほむら,やっぱり説明は免れない、わよね
リボほむ,そうね眼鏡の方は空気を呼んでくれそうだけと。さやかは、とことん問い詰めるでしょうね
ほむら,いいわ。まずは、倒してから考える
リボほむ,
ほむら,
リボほむ,気が付いた？
ほむら,ええ
リボほむ,あなたにとっては一ヶ月前でも私にとっては。とても、懐かしい魔力だわ
ほむら,。巴マミ！
リボほむ,
マミ,どこかで会ったかしら
ほむら,人に武器を構えておいて、下ろせなんて要求が通ると思う？
マミ,私はあなたに危害を加えるつもりは無い。私は、ね
ほむら,
マミ,
リボほむ,ねぇ、睨み合ってるところ悪いのだけど、私達もあなたに危害を加えるつもりは無いの。通してくれないかしら
マミ,
リボほむ,私達が何者かなんてどうでもいい、ええ、そうね。魔法少女が魔女を前にしてやる事なんて一つしかないでしょう？
マミ,そうね
リボほむ,お互い素直じゃないものね
マミ,確かにあなたの言う通りだわ。今は、魔女を倒す方が先ね
魔女,
ほむら,
リボほむ,本当に、あの時のままね
マミ,
ほむら,私達には手の内を見せられないそういう事？
マミ,いいえ、私が心配してるのは後ろから狙われないか、だけよ
ほむら,随分嫌われたものね。いいわ、ここは私が
リボほむ,13発中、10発明中。駄目ね、少し感覚が鈍っているみたい
ほむら,はぁ
魔女,ｱｱｱｱｱｱｱ！！！
リボほむ,トドメはお願いするわね
マミ,。
さやか,あ、出て来た！！。って、増えてる！？
ほむら,
さやか,ねぇねぇ！あれって何なのさ！？何で消えたの！？あの恥ずかしい姿ってコスプレ！？それとも
ほむら,あぁもう、うるさい。後で話すわよ、まずはどこか落ち着ける所に行きましょう
まどか,あはは、行こ？焔ちゃん
めがほむ,は、はい
ほむら,あなたも来なさい、巴マミ
マミ,！。信用すると思って？
ほむら,一般人が三人もいるところであなたを襲おうとしない
マミ,ええ、分かったわ
さやか,へー、じゃあほむら達はその魔女ってのを倒すための正義の味方なんだ
ほむら,どこをどう解釈したらそうなるの？
さやか,え？だってそうでしょ？
ほむら,私達は、こんな事やりたくないわよ
めがほむ,
さやか,て事は、そっちの美人な人も？
マミ,。挨拶が遅れたわね、私は巴マミ。彼女達と同じ、魔法少女よ
さやか,へー、よろしくお願いしますね、マミさん
マミ,ええ、よろしくね
リボほむ,
さやか,でもかっこいいじゃん、正義の味方っぽくて。ほむらたちってそんな事やってんだね
ほむら,本題は、ここからよ
さやか,え？
めがほむ,？
まどか,？
ほむら,魔法少女は、魔女と戦うという使命を負う代わりに、一つだけ願いを叶えることが出来る
さやか,！
ほむら,もちろん素質がある人しか魔法少女になる事は出来ない。そして、あなた達にはその素質がある
さやか,マジで？。だってさ、まどか！！何でも一つ願い事が！
ほむら,勘違い、しないで
めがほむ,ひっ
ほむら,私は、あなた達に、魔法少女になって欲しくない
さやか,何でさ？
ほむら,あいつは、願いを叶える事と、魔法少女の使命を対価なんていうけれど。そんなもの、釣り合っていない。あなた達には、これからの人生全てを戦いに捧げてまで叶えたい願い事が、ある？
さやか,
ほむら,今はそういうものがあったとして、その気持ちが風化しないと言い切れる？。後悔しないと、言い切れる？
リボほむ,
マミ,
さやか,。ほむらは。ほむらは、後悔してるの？
ほむら,。私の願いはまだ叶ってすらいない。後悔するかしないか、それはまだ分からない
さやか,そっか。出会ったばかりの、私達のこと、考えてくれてるんだね
ほむら,！違っ！
さやか,あはは、照れるなよー。そっか、そういう事なら、この話は聞かなかったことにするよ。まどかも、焔も、それでいいかな？
めがほむ,
まどか,私は、いいよ
ほむら,分かってくれて、助かるわ。あと、まどか
まどか,へっ？
ほむら,忠告が無駄にならないようにね。あなたは、自分に何の取り柄もないと考えるかもしれないけれど。あなたの優しさに、助けられた人もいる。そんなあなたの優しさが、取り柄じゃないわけないんだから。
リボほむ,
マミ,
ほむら,さて
リボほむ,
ほむら,そして、あなたは何が聞きたいのかしら？
マミ,。いえ、もういいわ
ほむら,は？
マミ,正直、あなた達のことは信用しきれない
ほむら,
マミ,でもきっと、あなたは何か大きな目的の為にそうならざるを得なかったんでしょうね。きっと、冷たくならざるを得なかったんでしょうね
ほむら,
マミ,彼女達を魔法少女にしたくない、そういったあなたの声は確かに本物だった。これは予感なんだけど、あなたはきっと悪い人じゃない。信じるわ、あなたじゃない、あなたが言った言葉
ほむら,そんな、簡単に
マミ,何？疑って欲しいの？
ほむら,違う違うわよ！
マミ,これから宜しくね、同じ街の魔法少女として
ほむら,うんうん！
リボほむ,
恭介,ぐっ。。動かない、か
さやか,よっ、恭介
恭介,さやか
さやか,検査、もういいの？
恭介,うん
さやか,そっか、あ！見てこれ！珍しいＣＤが手に入ってさー！
恭介,。
さやか,いい曲だね。恭介にはさ、感謝してるんだ。だってさ、きっと恭介に出会わなかったら私みたいな奴がこんな曲を知る事なんてなかった。こんな世界、きっと知らなかった
恭介,。ありがとう、さやか
さやか,うん、また来るよ
めがほむ,縄張り争いですか？
ほむら,そうよ、魔法少女はグリーフシードを集めないと。。魔法を使えなくなってしまう。そうならない為に、一応見返りと呼べるものがあるのだけど
リボほむ,魔女がグリーフシードを落とすかどうかはまさに時の運ってわけなの
さやか,はー、だから魔法少女同士の縄張り争いね。結構シビアな世界なんだね
ほむら,それにしても、突然どうしたの？。聞かなかったことにするんじゃ無かったの？
さやか,あ、あははー、いやー、なんとなく気になっちゃってさ、だ、大丈夫だよ！誰かに話そうとか、そんなんじゃないから！
ほむら,
リボほむ,
マミ,はい、紅茶
まどか,わ、私も手伝いますマミさん！
マミ,あら、いいのよ、折角のお客様なんだから
まどか,で、でも、いきなりこんなに大勢で押しかけちゃって！
マミ,ふふ、気にしないで。嬉しいのよ、私のティーカップ、私しか使っていなかったから
さやか,でも、ほむらたちはどうなの？。三人も居たんじゃ、グリーフシードの取り合いにならないの？
ほむら,私はここへ来る前に予備は沢山持っていたし。それに、しっかり魔法少女同士でルールを決めれば、十分に行き渡る。縄張り争いなんて言うのは、そもそも滅多に怒らない
リボほむ,起こすとすれば、自己中心的で、誰とも組もうとしない、そんな人よ
マミ,
ほむら,マミ。マミマミ！
マミ,！
ほむら,どうしたの？気が抜けているんじゃない？
マミ,ごめんなさい、少し昔のことを思い出してて。年上がこんなのじゃダメよねさ、行きましょう
使い魔,ｷｰ!ｷｰ!
ほむら,使い魔
マミ,どうやら近くに魔女はいないようね。これが魔女になる前に、さっさと片付けておきましょう！。ティロ・フィナーレ！！
使い魔,ｷｰ!
マミ,！？。佐倉さん！
杏子,見たことない奴らだな、そいつが噂のイレギュラーかよ？
ほむら,
リボほむ,
杏子,使い魔を倒すだなんて、無駄なことやってるな
マミ,あなたには関係ない話でしょう
杏子,関係ない、ね
マミ,っ！
杏子,関係なくねーんだよ、なぁ。あんたがその使い魔をやっちまったら、あたしに回ってくるかもしれない取り分が無くなっちまうだろ？。余計なこと、しないでくれるか？
マミ,ぐうっ！。私は、人に危害を加える可能性のある使い魔を！。ほうっておく事なんて出来ない！
杏子,へー。あんたが弱くなっちまったのは、その腑抜けた考えのせいなのか？。いや、違うな、あんたは元々そんなやつだった。。だとしたら、あそこの2人のせいか？
マミ,なっ！
杏子,背中を任せちまったせいで、訛ってんじゃねぇのか、おい。魔法少女なんてもんは、どうせ1人だ。仲間なんてもんは、存在しねぇ。そりゃ、あんたの勘違いって奴だよ
マミ,うるさいっ！うるさいっ！！！
杏子,
マミ,あっが
杏子,ははは！。あんたがこの調子じゃ、この街ももうあたしのもんみてーだな！。仲間に守られてるお陰で弱くなっちまったらどうしよーもねーな！！！マミィ！！！。ははは！はははははははははは！！！！
マミ,うっあ
杏子,あたしはトドメは刺さねーよ、自分の首を絞めるのは。きっと、あんた自身だからさ
マミ,う、ぁ。佐倉さん
ほむら,
めがほむ,
QB,どうだったかな？
杏子,大したことないね
QB,そうかな？あの2人はまだ戦っていなかったけれど
杏子,はっ、私くらいになりゃ誰が強くて、誰が弱いかなんて見ただけでわかるのさ。それとも何？あんたもしかして、あたしが負けるとでも思ってるの？
QB,
杏子,ま、安心しなって、一応目的は果たしたからさ
QB,目的？
杏子,はは、あんたに言う必要、あるか？
QB,無いね。これからどうするつもりだい？
杏子,んー、まぁ取り敢えずはあいつらの目に止まらないようにこの街で暇を潰すさ
QB,意外だね、風見野に帰ると思っていたけれど
杏子,。ふん、別にいいだろ、あたしがどこで何をしようが。それに、あいつももうじき死んじまうかもしれねー。。そうなった時、あたしがこの街の魔法少女だ
QB,そうかい
杏子,。あぁ、そうだよ
さやか,っ。恭介？
恭介,さやかはさ、僕のことをいじめているのかい？
さやか,そ、んなこと
恭介,いつもいつも、僕の好きな曲ばかり持ってきてくれたね。でもね、さやか。僕は聞くのが好きなんじゃない弾くのが好きなんだ。もう！自分で弾けもしない曲なんて、聞きたくないんだ！！！
さやか,っ！。そ、そんなこと無いよ！頑張ってリハビリすればきっと！
恭介,諦めろって、言われたのさ。もう、この腕は動かない！。バイオリンは、諦めろって言われたのさ！！。。もう、この腕は動かない。。奇跡か魔法でもない限り
さやか,！！！。恭す！。っ
恭介,帰ってくれ
さやか,
恭介,。くそ！くそっ！
さやか,後悔、か。。辛いよね苦しいよね恭介。。QB？
QB,やあ
さやか,！。本当に、居た！
QB,何のようかな？
さやか,。あんたが、QB？
QB,その様子だと、僕の役割も知っているみたいだね
さやか,。ねぇ、あんたは、私の願いを叶えてくれるの？
QB,もちろん、そこまで知っているなら話が早い
さやか,それってその願いって！例えば私自身の願いじゃなくてもいいの！？
QB,それは他にんのために願うことが出来るのか、という意味かい？。出来るか出来ないかで言えば、出来るよ
さやか,！！
QB,実際に他人の為に願った魔法少女は、沢山いる
さやか,それじゃあ！！。
QB,あぁ、ごめんよ、杏子。たった今契約しようとしていたところなんだ
杏子,。おいおい、勘弁してくれよ。何人この街に魔法少女が増えるんだよ
QB,済まないね、でもこれは彼女自身の問題なんだ
杏子,そうか、さっさと済ませな
QB,さやか、君は、何を願う？。君はどんな祈りでその魂を輝かせるのかい？
さやか,。私の友達
杏子,！
さやか,私の友達の、上條恭介の腕を！
杏子,おいおいおいおいおい！！待て待て待て待て！！
さやか,っ！？
杏子,お前あっち行ってろ、オラ
QB,きゅっ！
杏子,何だ？あんた今何を願おうとしたんだ？
さやか,な、何よあんたに関係ないでしょ？
杏子,他人の為に、願おうとしたのか？
さやか,っ
杏子,馬鹿かお前！！
さやか,
杏子,他人の為に願うなんて、馬鹿のやることだ！。あんたはいつかきっと、それを後悔する！
さやか,あ
杏子,あんた、魔法少女のことを誰から聞いたんだよ巴マミか？。そいつは、そんな事も教えてくれなかったのか！？
さやか,う、うるさい！。あんたにとやかく言われる筋合いなんて無い！大体誰なのよ！
杏子,。ちっ。行くぞ、QB
QB,ちょっと待っておくれよ、まだ契約が
杏子,。あんた、今ここであたしに殺されるのと、殺されないの、どっちがいい？
QB,
杏子,頭冷やして、一晩よーく考えるんだね！
さやか,
QB,心配しないでいいよ
さやか,！！！
QB,今は君にだけ話しかけている。また時間がある時にでも、彼女の目を盗んで君のところに来る。その時速やかに契約に移れるように、もう一度僕との契約内容を確認しておいて
さやか,。何なのよあいつ。。教えて、くれたよ。でも、私には、耐えられない。恭介の、辛そうな顔、見てられないよ。あ、雨。これじゃ、明日も雨かな。上手だね、バイオリン
恭介,。僕は、こんなの、弾きたくないよ
さやか,どうして？
恭介,こんなの、やりたくない。女の子みたいじゃん
さやか,でも、私はすごく綺麗だと思う
恭介,！
さやか,お名前、なんて言うの？
恭介,恭介
さやか,そっか、じゃあ、恭介
恭介,？
さやか,私は、恭介のバイオリン、好きだな
恭介,。また、聞きに来てもいいよ
さやか,ほんとっ！？
恭介,うん
さやか,わー！来る来る！きっと来る！
恭介,
さやか,恭す、け。。。
まどか,さやかちゃん、元気ないね
ほむら,何かあったのかしらね
まどか,ねぇ、ほむらちゃん
ほむら,？
まどか,ほむらちゃんは、何か知ってる？
ほむら,さぁ
まどか,私、さやかちゃんの、ために
ほむら,馬鹿なこと、考えてる訳じゃないわよね？
まどか,出来ること、無いかな？
ほむら,そばにいて上げなさい
まどか,うん
ほむら,
めがほむ,どうしたん、でしょうか？
ほむら,自分の願いを、見つけてしまったのよ
めがほむ,！。ほ、ほうっておいて良いんですか！？
ほむら,。魔法少女は誰かに強制されてなるものでも、拒むものでもない。結局の所、最後には自分の意志なのよ
めがほむ,彼女を諦めるってそういう事ですか？
ほむら,私は伝えたわよ、魔法少女はには危険が伴うこと。それを伝えてなお成りたがるなら、もうどうしようもないじゃない
めがほむ,
ほむら,。この場合の、最善と言ったら
めがほむ,最善は。最善は！これ以上魔法少女が生まれない事じゃ無いんですか！？
ほむら,。。あなたは、愚直ね。まっすぐ過ぎて、まるで誰かを思い出す
めがほむ,どうして、そんなに偽悪的なんですか！
ほむら,
めがほむ,本当は、心が痛いはずなのに本当は辛いはずなのに。どうして全部背負い込んで。どうして、何も感じないフリをするんですか！
ほむら,。今まで、さんざん私は人の気持ちを踏みにじってきた。今更、なんて事無い。魔法少女なんて、その気になれば痛みさえ消すことが出来る。だからなのかしらね、人の、人間の気持ちが分からなくなってくるのは
めがほむ,。バカ！
ほむら,。ひどい、雨ね
杏子,ずぶ濡れじゃねーか、前にもましてひでぇ顔してるな
さやか,また、あんた？
杏子,どーにもこーにも気になってね、あんたの事
さやか,付いて、来ないで
杏子,色々聞いたぜ、あいつバイオリニストなんだってな
さやか,
杏子,。お前は、あいつのバイオリンが好きなのか？
さやか,そうよ！。悪い！？その為に願う事って、間違ってる！？
杏子,あんたは結局、そいつに感謝されたいだけじゃねーのかよ
さやか,何、ですって？
杏子,だからさ、あんたはそいつの恩人になりたいだけじゃねーのかよ
さやか,！うるさい！。人のために願うことの何がダメなのよ！！？
杏子,。付いて来いよ
さやか,はぁ？
杏子,あんたに見せてやるよ、人の為に願ったバカの、末路ってやつをさ
さやか,ここって
杏子,ここなら雨宿りにも、まあ、申し分ないだろ。風見野教会跡地。あたしの、家だ
さやか,！
杏子,あたしの家、飯食うにもこと欠くくらい貧乏でね。それでも、親父はあたし達のために、そんで世の中のために色々説いてたよ。毎日毎日新聞の記事を見て涙するような。そんな、お人好しだった。そんなお人好しだったからさ、ある時、無いことまで説法しちまった。それが、上の耳に入った時、親父は破門を食らった
さやか,
杏子,納得いかなかったよ、確かに親父は違うことを言っちまったかもしんねー。でも、間違ったことは言ってないはずさ。せめて親父のいうことに耳を傾けてくれるやつが一人二人いれば、結果は違ったはずなんだ
さやか,
杏子,そう、あたしさ。だからあたしは契約した。誰でもいいから親父のいうことに耳を貸してくれってね。次の日からは掌を返したようにぞくぞくと人が集まった。あたしはそれを見て嬉しかった。嬉しかったから、魔女狩りも頑張れた。親父にそのからくりがバレちまう迄はね
さやか,
杏子,笑っちまうよな、あたしに向かってお前は魔女だ、なんて言うんだぜ。そこからは早かった。親父は酒に溺れ、最後にはここに火を付けて心中を図った。生き残ったのはあたし1人。
さやか,
杏子,何がダメなのかって、言ったな。あたしがダメなんだ。人の為に願った奴から、脱落するようにこの世界は出来てる。あたしが、見ていられないんだよ、あんたみたいなヤツ
さやか,っ。私は！私は！！！
杏子,な、お前さ。本当に、あいつのバイオリンが好きなのか？。違うだろ。お前は、あいつが、好きなんだろ
さやか,っ！！！
杏子,魔法少女になんてもんになって、逃げようとすんなよ。お前は、あいつに、どうあって欲しいのさ？
さやか,
杏子,行ってこいよ、魔法少女じゃない、お前自身の願いを、伝えてこい
ほむら,
杏子,野暮、だったかね。安心したよ、マミの野郎は無事なようだな
ほむら,。素直じゃ、無いのね。あなたはただ単に、巴マミの安否を確認しに来ただけでしょう？。それなのに、あんな敵対するような事を言って
杏子,はは、あたしとマミはそれでいいのさ。それくらいが、丁度いい。なぁ、あんた、マミと仲間なんだろ？
ほむら,
杏子,出来ればあいつ、守ってやってくれねーか。年上のくせにどーにも頼りないんだよ、あいつ
ほむら,
杏子,ここまで付けてきたのも、あの青髪が心配だったんだろ？。あんたなら
ほむら,そんな面倒なこと、ごめんよ。私には私の目的がある、そんな事のために時間を割いてる余裕はない
杏子,そうかよ
ほむら,だから、あなたが守ればいい
杏子,！
ほむら,あなたが、巴マミを、守ってあげればいい
杏子,はは、何言ってやがる。そんな事、出来るわけねーだろ
ほむら,本当に、素直じゃ、無い
杏子,いまさら、どの面下げて、なんて言いに行きゃいいんだよ
ほむら,。あなた自身の、願いを伝えてこい、でしょう？
杏子,！
ほむら,
杏子,ああ。そう、かもね
恭介,あ
さやか,
恭介,さ、やか
さやか,恭介
恭介,な
さやか,いい、何も、言わないで
恭介,
さやか,
恭介,
さやか,私さ、すっごいムカつく奴に出会った
恭介,？
さやか,人のこと、バカにして。私のことなんにも知らないくせに、知った口叩いて。。ごめん。恭介の事、なんにも分かってなかったね
恭介,っ。どうして！どうして君が謝るんだ！
さやか,
恭介,怒鳴ってくれよ。最低なやつだって、罵ってよ！。僕は君を
さやか,そいつに言われて、少しだけ考えてみたの。私は、恭介のバイオリンが好きだったのかな。違う、私は、バイオリンを弾く。恭介が、好きだった
恭介,！！
さやか,恭介は、恭介だよ。バイオリンがあっても無くても。私は、恭介が、好きだよ
恭介,ごめんっ！。僕が、悪かった！。君は僕のために、沢山してくれたのに！僕があの時かけた言葉がどれだけ君を傷つけるか、分かっていたのに！！。僕は！僕は！！
さやか,もういいよ、許す。雨、止まないね
恭介,？
さやか,恭介にも、願ってて欲しいな、この雨がいつか、止んでくれることを
ほむら,
リボほむ,
めがほむ,
ほむら,どう、思う？
リボほむ,
ほむら,
リボほむ,そうね、一つだけ、言うとするなら。まぁ、私たちが存在してるから、当たり前といえば当たり前なのだけど。こんな時間軸、私は経験したこと、無かったわ
ほむら,
リボほむ,もちろん、巴マミと、佐倉杏子が戦力になってくれれば、いい。更に言うなれば、まどかとさやかが契約してくれなければもっと良い。でもそれは、私がいくら思い描いて行動しても、上手くいくものではなかった
ほむら,そうね、そうよね。
リボほむ,あんまり難しく考える必要は、ないんじゃないかしら。あなたはこの世界を何度も繰り返して、ようやくそのチャンスが巡ってきた。人生の分岐点に、居るのよ
めがほむ,。あ
ほむら,？
リボほむ,？？
めがほむ,人生の分岐点その言葉どこかで聞いた気がします
リボほむ,どこで？
めがほむ,ええと、お姉ちゃんが私にここで待ってなさい、って言った時
ほむら,。誰から聞いたの？
めがほむ,覚えてません
ほむら,
リボほむ,興味深いわね、詳しく聞かせて
めがほむ,たっ、大したことじゃないんです！。それに、記憶も朧げだし。ただ、私達がどんな選択をするのか見ておくって
リボほむ,。ねえ
ほむら,ええ、随分と俯瞰的な意見ね。まるで、神様のよう
めがほむ,いえ。本人は、悪魔だって言っていました
ほむら,ふん、悪魔だなんて、中二病もいいところね
リボほむ,全くだわ、きっとその人はサイコな電波さんって奴なんでしょうね。でも。私たちの選択が、あなたの行く末を決めるというのなら。やっぱり、私の仮説は間違っていなかった。あなたはきっと、別の結末を辿る。あなたは今度こそ、きっとまどかを救う事が、出来る。共闘は、申し込んだの？
ほむら,いいえ、でも、近々聞いてみるつもりよ
デビほむ,どうかしら？私の話は？
QB,にわかに信じられる話ではないね。君の言うその、記憶操作も、魔法少女なら不可能じゃない。世界改変とやらだって、この世界で行うことが出来ないんじゃ、確認のしようがない
デビほむ,
QB,そうだね、なにか確認が取れるようなアクションを起こして欲しいな、そうすれば君の言うことを信じることが出来る
デビほむ,あなたは私の話を聞いておいて、私があなたに協力すると思っているの？
QB,まさか、どんなアクションでもいいよ
デビほむ,そうね。私は、彼女の目的が達成する手助けは出来ない、それは話したかしら
QB,うん、世界の制約、言い換えれば運命の力、だったかな
デビほむ,ま、そんな認識でいいわ。だけど、彼女の邪魔ならある程度はできるわよ
QB,へぇ、それは興味深いな
デビほむ,だって彼女の目的は達成されない。まどかを救おうとしてる私には、まどかを救うことが出来ない。それがこの世界の運命なんだもの。あの２人、不確定要素であるあの2人が関わって確かにその運命は揺らいだわ。それでも、彼女が目的を果たすことは難しい
QB,
デビほむ,なら、今からする私の行為は、歴史の修正とも呼べる。理解出来た？
QB,うん、まぁ、ある程度はね
デビほむ,どうにも、煮えきらない言い方ね
QB,その運命の力とやらは、理解出来たよ。ただ、僕には君がどうして彼女の邪魔をしようとするのか、それが理解出来ない。人間は、こういう時手助けをするものじゃないのかな？。出来ないとしても、邪魔をしようとは思わないんじゃないかな？
デビほむ,。そうね。確認したいのよ
QB,？
デビほむ,私のしたことは間違っていなかった。私がまどかを救うためには、この方法しか、無かった。それを、改めて確認したいのよ
QB,なるほどね
デビほむ,それに、彼女達は最早人間じゃない、私だって、ね
QB,
デビほむ,神を欺いて、神を蹴落として、神を汚してそんな存在を、何と呼ぶか分かる？
QB,さぁ。ただ、僕には魂のありかに拘る君たちが理解出来ないよ。僕の意見を言わせてもらうよ、君のいうその存在。長い歴史を見て答えるなら、それは間違いなく人間だ。神を欺くのも、神を蹴落すのも、神を汚すのも、いつだって人間だろう？
デビほむ,ふん。知った口を聞くもんじゃないわ、出歯亀野郎。いいえ、私は悪魔よ。まどかを欺き、蹴落とし、汚した。ふふふふ、それが私
ほむら,
リボほむ,
めがほむ,だからなんで、そんな悔しそうな顔するんですか？
デビほむ,幸せそうなその顔が、辛苦に歪むその様を私は眺めていてあげる。私はあなたの邪魔をする。それで綺麗さっぱり諦めて、私に証明してちょうだい。私が正しかったということをね
ほむら,っつ
めがほむ,～♪
リボほむ,どうしたの？
ほむら,いえ、少し頭が！。ぐっ！？
リボほむ,なかなか酷いようね、今日は休みなさい
めがほむ,えっ？
リボほむ,残念そうな顔しないの
ほむら,い、いえ大丈夫よ。あの子達に心配なんてかけられないでしょ
リボほむ,
ほむら,あっ
リボほむ,ほら、言わんこっちゃない。今日は休んで、私とニー活でも楽しみなさい
ほむら,
リボほむ,ほら
ほむら,済まないわね
リボほむ,仕方ないわね、今日は私が行くわ
めがほむ,えっ！？
リボほむ,そんなに目を輝かせないでちょうだい。ほら、だからあなたは休みなさい。決戦前に病気でダウンなんてしたら、承知しないわよ
ほむら,
リボほむ,それに、私も、たまには気分でも変えたいしね
めがほむ,～♪
リボほむ,随分と機嫌が良いのね
めがほむ,だって、一番上のお姉ちゃんと登校するの、久しぶりなんですよ。まぁ、本当は三人で行きたかったですけど
リボほむ,。はぁ
マミ,だから、家に居ていいと言ってるでしょ
杏子,うるせえ！あたしの勝手だろうが！
リボほむ,あれは？
めがほむ,マミさん、と怖い人
マミ,全く
杏子,大体関係ないだろ、あたしがどこで何しようとさ！
マミ,だからって、魔法を使って学校に忍び込むなんて許しません！
杏子,なんだよ！マミのケチ！
マミ,わ、私はあなたの為を思って！
リボほむ,朝から痴話喧嘩を聞かされる私の身にもなって欲しいわね
杏子,あ、ほむって、あんたは一番上の方か
めがほむ,お、おはようございます
杏子,あー？誰だこいつ？
マミ,暁美さんのところの、末っ子よ
杏子,マジか！？顔似すぎだろおい！
めがほむ,ひっ
杏子,あんたんところマジで変な姉妹なんだな。しかも妹の方は性格まで正反対だ
めがほむ,あのその
杏子,んだよそんなに怯えんなよ。ほれ
めがほむ,？
杏子,食うかい？名前はなんて言うんだ？
めがほむ,ほ、焔です
杏子,。多分、お前んとこの親、頭おかしいわ。ま、いいや、よろしくな、焔
リボほむ,
さやか,あ、マミさん！
まどか,おはようございます
マミ,ええ、おはよう
さやか,ちょっと、杏子あんたマミさんに迷惑かけてないでしょうね？
杏子,はあ？。何言ってんださやばか、おいマミ、あたしがあんたんちでどれだけ充実した生活送ってるか教えてやってくれ
マミ,昨日も夜遅くまでお菓子を食べながらテレビを見てたわ
さやか,それ見なさいよ！
杏子,おいマミ！
まどか,あはは
めがほむ,あはは
リボほむ,ふふ
ほむら,っつ。まずいわね。本当に、耐えられなくなってきたわ。ぐぅぅあぁあ！！。はぁっ！はぁっ！。。っ効く気がしないわね。寝ましょ。
まどか,ほむらちゃん
ほむら,まどかっ？。どうして？え？
まどか,
さやか,ほむら
マミ,暁美さん
杏子,ほむら
ほむら,？！？。な、何！？何なの！？
まどか,私たちを、助けてよ
ほむら,えっええ！助ける！助けるに決まっているでしょう！。ね、ねえ！聞いてよまどか！今度こそ、あなたを助けることな出来るのよ！！？。あの2人が居てくれて、私のために協力してくれ！
まどか,違うよ。今の私を、助けてよ
ほむら,ま、どか？
さやか,ねぇ、転校生、どうして私を止めてくれなかったの？
マミ,どうして見殺しにしたの？
杏子,なぁ、答えろよ
ほむら,うっええぇえぇえぇ！！
さやか,あんたのその頭痛、単なる病気じゃないんじゃないの？
マミ,きっと、その頭痛の原因はあなた自身
杏子,お前が今まで見殺しにしたあたし達への
ほむら,や、めて
まどか,罪悪感からくる、ささくれみたいなもの、じゃないの？
ほむら,ぐぅ！ぐぅあああぁ！！！
まどか,許さない、許さない、許さない。私たちは、あなたが私達にしたことを決して忘れない。それを知った時、今の皆は何を思うんだろうね？
ほむら,ぅ、あぁあぁぁあ！
まどか,今までみたいに、ほむらちゃんのこと、認めてくれるかな？。今まで通り、ほむらちゃんのことを友達だと思ってくれるかな？
ほむら,私は、悪くない！悪くない！悪くない！。悪くないっ！！！！！
まどか,ううん。あなたが、悪い
ほむら,ああぁぁぁぁぁぁぁーっ！！！！！！。はっ！はっ！。はぁっ！はぁっ。ゆ、夢。。何て、嫌な夢！
さやか,うっひゃあすっごい雨だねぇ
杏子,鬱陶しいな、本当に
さやか,いっつも屋上でお昼食べる私達の身にもなってよね
杏子,お前は食えたからいいじゃねーか、あたしなんかおあずけだぞ
さやか,そりゃあんたがマミさんの教室で食べるわけにはいかないからでしょ！
マミ,もう、しつこいわね、今日の夜はあなたの好きなものにしてあげるわよ
杏子,やったぜ
さやか,マミさーん、絶対こいつ計算してましたよ
リボほむ,
まどか,ほ、炎ちゃん？
めがほむ,どうしたんですか？
リボほむ,いえ、別に
杏子,さーて、お前らは帰った帰った
さやか,なんだよそれ！
杏子,へへ、あたし達は今から作戦会議するんだよ。マミんちで魔法少女会議だ。なぁマミ？うまい菓子出してくれるんだろ？
マミ,。ええ、そうね。あなたも来るでしょ？炎さん
リボほむ,いや、私は
杏子,来るよな？
リボほむ,え、えぇ
さやか,ちぇっ、いいよー、それなら私たちは3人で楽しんでくるもん！。さっ、行こう、まどか、焔
杏子,あいつ今日休んでるんだよな？
マミ,そうね、こんな時間にフラフラ出歩くとは思わないけれど
杏子,でもよ、何でだよ？
リボほむ,私に聞かれてもわからない
マミ,彼女、本当にただの風邪なのよね？
リボほむ,さぁ、頭が痛いとはいっていたから大事をとって休ませたけど
杏子,。やーれやれ。あいつら、こねーよな？。言ってみるか、ほむらんち。もしかしたら、ただの勘違いかも知れないしな
リボほむ,
マミ,
杏子,おい、ほむら。ほーむらー。返事なし
リボほむ,どうなのかしら、もしかすると風邪でダウンしてるとか
杏子,ま、どっちにせよ会った方がいいな
リボほむ,
杏子,サンキュあん？
マミ,？
杏子,空いてるぞこれ
リボほむ,え？
杏子,薄暗ぇなんだこりゃ
マミ,つっ！
リボほむ,大丈夫？
マミ,え、えぇ、平気。何か踏んでしまって？！？
杏子,っ！？
リボほむ,な、にこれ！
杏子,おいっ！！ほむらっ！！ほむらぁ！！！。銃痕？。おいっ！あいつは本当にただの風邪なんだよな！？
リボほむ,そ、そのはず！
杏子,何だよこれ！何が起きてんだ！。やっぱりあの時感じた魔力は！！。くそっ！！
マミ,ま、待って！佐倉さん！
杏子,あぁ！？何を待つって！
マミ,こ、これ
リボほむ,！！！！
杏子,何だよこれワルプルギスの。ワルプルギスの夜！？。出現地点出現時刻撃退方法！？。おい、なんだこれ！あんた達一体！
リボほむ,。いつか必ず話すから。今は、あの子の事を
杏子,ちっ！。絶対教えろよ！
マミ,佐倉さん！あぁ、もう！。私達は暁美さんを探してくる！あなたも見つけたら教えてちょうだい！
リボほむ,え、ええ
ほむら,。何を。何をしているの、私は！。まどかを、助けるんでしょ？そう、決めたんでしょう？。うっぐぅおぇえええ！。最悪の、タイミングね！。だから、本当、あなた達が嫌いよ魔女！
杏子,どこだ！どこに行きやがった！あの馬鹿！
マミ,さ、佐倉さん
杏子,何してんだよ！あんたも探せよ！
マミ,あ、あれ！
杏子,あぁ？！。馬鹿は高いところがってか。くそがっ！！
リボほむ,。私とは違う結末を、辿る。そうよね？。あなたは、こんな所で立ち止まるはず、ないわよね？
さやか,全くー、全然皆で遊ぶ機会ないじゃん
まどか,ま、まぁまぁきっとみんな忙しいんだよ
めがほむ,そ、そうですよ
さやか,それにしたってさー
QB,やあ
さやか,うわっ
QB,結局君は僕と契約してくれなかったね
さやか,そ、それはその
QB,いや、いいよ、君がそう決めたのなら、それに従うべきだ
さやか,あんたって、どこにでも現れるのね
QB,さやか、いや、君じゃなくてもいい
さやか,？
まどか,？
めがほむ,？
QB,誰か1人でいいから、僕についてきてくれないかな、保険として
さやか,保険？
QB,暁美ほむらが、呪いを生み始めた。非常に危険な状態だよ、正直、いつ死んでもおかしくない
ほむら,不覚、ね。こんな奴にしてやられるなんて
魔女,ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!!
ほむら,ぎっ！あぁぁぁぁぁ！
魔女,ｷｬﾊﾊ
ほむら,？
魔女,ーーーー
ほむら,っっ！！！！。せ、しん攻撃っ！？。やめて！！！！！。やめ、て
杏子,はぁ！はぁ！
マミ,魔女結界！
リボほむ,
杏子,お前居たのかよ
リボほむ,たった今ついたところよ
杏子,ほ、むらは？
リボほむ,恐らくこの中ね
杏子,おら、何してやがる行くぞ！
魔女,ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!!
ほむら,
杏子,ほ、む！
マミ,あの傷！
魔女,
ほむら,
リボほむ,っ。こんな傷魔力を消費したところで治るの？。！！。ソウルジェムが！！！！！
魔女,ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!!
杏子,偉そうに、盾ってか。。ほむらを、離せ。離せえええぇぇっ！！！！。っ！
リボほむ,！？
マミ,これ、って！！？
杏子,なんだよ、これ！。これ映ってんのあたし達かよ？
QB,そうだよ
杏子,っ！
QB,どうやら、間に合ったみたいだね。その魔女は、他者の過去を引き出して投影する力があるようだ。だけど、この魔女に名前を付けることは出来ない
さやか,なに、これ
まどか,ひっ
めがほむ,！
QB,あまり目を逸らさずに、きちんと見ておいた方がいい。これは彼女の、記憶であり、彼女を形作る、過去なんだから。全部全部、彼女の過去だ。そこにいる、2人の彼女のものじゃ、無い
リボほむ,
めがほむ,
杏子,な、何言ってんだ！時間遡行！？魔女化！？。そんな事があるわけ！！
QB,彼女はこの世界を何度も繰り返してきた。目的は、これを見ていたら、もう言わなくてもわかるよね？
マミ,嘘嘘よ！
QB,僕らに感情はないけれど、酷いものだね。彼女が過去に吐いた言葉や、起こした行動、それを全て無にして彼女はやり直そうとしている
リボほむ,知った口を！！
QB,でもそれは、事実だろう？
まどか,ほむらちゃんが。ほむらちゃんはずっと私を助けようとしてくれてた？
ほむら,ふ、ふ、ふふふ。ふふ、あははははは！。あはは、あっはははははははは！！！！。はははははははははははははははははははははははははは！！！！。はははははははは！！！
QB,逃れられない現実に耐えられなくて壊れてしまったようだ。彼女はもう、魔女化を免れない。あのソウルジェムが黒く濁りきった時、彼女は魔女になる
ほむら,ははは！は！はははは！！あっはははは！！
めがほむ,。笑わないで
ほむら,は、はは
めがほむ,
ほむら,それを、外せ。私は、弱い自分なんか、見たくない。外せ、外せ、外せ。はははは、はは
めがほむ,ねぇ、お姉ちゃん。あの時、お姉ちゃん、痛くないって言ったね。魔法少女は、痛みを消せる、そうだよね？
ほむら,何を
さやか,諦めるなよ。あんたは、まどかを救うって、約束したんだろ！
ほむら,
杏子,なぁ、ほむら。あんた、それでいいのかよ。それで、本当に、満足なのかよ
ほむら,。私は、今まで。あなた達に、酷いことをした。最初は辛かった、辛かった、辛かった。でも、今は、辛くない。それが、私。目的のためなら、どんな辛酸だって、泥水だって啜れる。慣れることが出来る。ふ、ははは！だってそうよね！当然よね！。私は！魔法少女なんだもの！！！！
めがほむ,
ほむら,あ？
めがほむ,痛くないなんて、嘘だよ。そんな事、あるわけない
ほむら,
杏子,おい！焔！近付くな！！
めがほむ,ここが、痛いんでしょう！！！？
ほむら,っ
めがほむ,どんなに痛みを消すことが出来たって、消せない痛みもある！。ここが！痛いんでしょ！！。心がっ！！！痛いでしょ！？。じゃなきゃ、あんなに辛そうな顔しないよ
ほむら,
さやか,帰ってこいよ、ほむら
杏子,あんたはまだ、その願いさえ、叶えてないんだろ？
マミ,。私も頑張るから。一緒に頑張ろう？
ほむら,。何で？。馬鹿じゃないの？。あれだけ沢山のこと、私はした。許されないことを沢山。あなた達の思いを沢山踏みにじった。それなのに、どうしてあなた達はそんなに、優しいの？。許さないって言ってよ。お前なんか、死んでしまえって、言ってよ！。私なんて！魔女になって当然の！
杏子,死ぬな、ほむら
ほむら,っ！！！
さやか,生きてよ、そんでまた皆でお茶会するんだ
マミ,
リボほむ,それは紛れもなく、あなたよ。あなたが、諦めなかったから。さやかの行く末を、見ていられなかったから。マミと杏子、2人が再び道を交わらせることを、思い描いたから。そして
まどか,ほむらちゃん
ほむら,ま、どか
まどか,一人で背負い込まないで。私にも、分けて欲しいな、ほむらちゃんのモノ
リボほむ,まどかを、思い続けていたから。何か一つでも欠けていたら、こうはなっていなかった。全てには、意味がある事だった。馬鹿ね。あなたが、ずっとずっと欲しかったもの。もう既に手に入っていたんじゃない
ほむら,あぁああぁぁぁっ！！！
QB,馬鹿な。ソウルジェムはもうグリーフシード化寸前だ！。どこにそんな力があるというんだい！？
ほむら,離せ！。私はまだ諦めちゃいない！。こんなもので、私を縛り付けた気にならないで！。ただっ私は！。みんなと生きていたい、だけなのよっ！！！！。はぁっ！はぁっ！
魔女,ｸﾞｷﾞｷﾞｱｧｧｧ！！！。ｱｧｧｧｧｧｧ
ほむら,罪は、必ず償うわ。でも今は。今だけは
デビほむ,。罪を忘れるわけじゃない。その罪を償うからね。私とは違う答え、違う考え。。雨が、上がった。そう、そうなのね。あなたは、そういう考えをするのね。確かに、罪自体を消し去ってしまう私とは、相対する考え方ね。。見せてもらうわ。あなた達が勝ち取った、ワルプルギス撃破にこれまでになく近付いた機会。それをどうするか、見ててあげる。そうして、出来ることなら。もう、引き返すことなんで出来ないけれど。私にも、教えてちょうだい。何が正しくて、何が間違っているのかを。あなた達にとっての、奇跡を
リボほむ,魔法少女の歴史上最悪の魔女。災厄の象徴。あいつが振りまくのは、絶望ですらない。圧倒的な、破壊。私が何度も繰り返しても、とうとうあいつを倒すことは出来なかった。撃退さえも、不可能だった
杏子,
マミ,
さやか,
めがほむ,
まどか,
杏子,勝てんのかよ、そんな奴に
リボほむ,
杏子,お前、ほむらの未来なんだろ？
リボほむ,ええ、そうよ
杏子,。なんでんなこと早く教えてくんなかったんだって怒鳴ってやりてーけど。勝算はあるのかよ？。あんたがほむらがいくら繰り返しても勝てなかった相手に、勝てんのかよ？
さやか,き、杏子！
リボほむ,。そんなもの、無い。無かったら、あなたは諦める？
杏子,。。けっ、割に合わねー戦いだよ。やってやろう、やってやろうじゃんか
マミ,
杏子,大丈夫だ、マミ。誰も魔女になんか、させねー
マミ,そう、よね
めがほむ,き、きっと、きっと皆さんなら勝てます！私はそう、信じてます！
リボほむ,
さやか,まだ、お茶会の約束は、果たしてないんだからね
まどか,。ほむらちゃん
ほむら,
まどか,怖い？
ほむら,。いいえ。あなたが、居てくれるもの。私は、勝つ。あなたを、守るためじゃない。あなた達と、笑って過ごせる未来のために
杏子,来るぞっ！
マミ,
リボほむ,
ほむら,。行くわよ！
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!!!
QB,魔法少女の歴史上最悪の魔女。勝つ見込みは、贔屓目に見ても３％、といったところかな。なるほど、それでも君たちは立ち向かうんだね。どうしてその歩みを止めないんだい？どうして、諦めようとしないんだい？。心の願いと、奇跡の力か。そんな不安定な要素に全てをかけるとができるほど、僕らは愚かじゃない。僕らはね。やぁ、戻ってきたのかい、君達
まどか,
QB,契約する気になったら、いつでも声を掛けてよ。僕はそれを、決して拒みはしないよ
まどか,
杏子,らぁぁぁぁぁぁっ！！！
マミ,ティロ・フィナーレ！！
リボほむ,たぁぁぁぁっ！
ほむら,。たぁぁぁ！！
マミ,ぐうっ！
杏子,マミ！
マミ,だい、じょうぶ！まだ、やれる！
杏子,！くそっ！
リボほむ,。たぁぁぁっ！！
ほむら,たぁぁぁ！！
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!!!ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!!!
ほむら,このっ！！
杏子,落りてこいこの野郎！！！
リボほむ,！
杏子,今だっ！！ぶち込め！！
マミ,ティロ・フィナーレ！！！
リボほむ,やぁぁぁぁぁっ！
ほむら,
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ。ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!!!
ほむら,ぐぅっ！。ここからよ！！。手を休めないで！
リボほむ,ぐっあぁ！！！
杏子,炎っ！！！。このぉっ！！
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!!!
杏子,ちょこまかうざいんだよ！
マミ,くぅ！
ほむら,！
杏子,ほむらっ！！
マミ,暁美さんっ！！
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!!!
杏子,ほむらぁぁっ！！
マミ,暁美さん！！！
ほむら,温いわね！。私が何度、あなたと戦ったと思ってるの！？。。これで、やっと、倒せる。これで、やっと！
まどか,
ほむら,ま、どか？。まどかっ！？！？
QB,
ほむら,お前の！また、お前の仕業！？。あ、あ
杏子,ほむらっ！？。な、何してんだよ！？今！
ほむら,あ、ぁぁ。あぁぁぁぁぁ！
杏子,ほ、むら？
ほむら,どこに、まどかが死ななくちゃいけない理由があるって言うのよ！！！！！！！
デビほむ,。。まどかの死を、世界が望んでる。私には、世界を変えない限り、まどかを救うことが出来なかった。いいものを見せてもらったわ。やっぱり、私は間違ってなかった。悪魔になるしか、なかったんだ
リボほむ,死んで、ないっ
ほむら,う、ぁ？
デビほむ,っ！？
リボほむ,もう諦めるのはやめなさい！。耐え難い絶望も、深い悲しみもあなたは充分味わったのでしょう？げほっげほっ！
まどか,
リボほむ,気絶しているだけ彼女は、紛れもなく生きている
ほむら,ど、うして？。な、んで？
リボほむ,あなたの魔法時間停止はあなただけに、作用する魔法。体の一部が触れることで、あなただけの世界に入る権利を得ることが出来る。私が入れないわけ、無いじゃない？
ほむら,あぁ、ぁぁ！
デビほむ,有り得ない。こんなこと、有り得るはずがない。こんなっ！土壇場で！。こんな、奇跡っ！
リボほむ,奇跡なんかじゃない。あなたが何度も繰り返したことで、私が現れた。これは間違いなく、あなた自身が自分で選んだ、その結果よ。魔力が、無いならこれを使いなさい。今なら、倒せるげほっ！。きっと、彼女は、味方してくれる！！！
ほむら,。。。あなたはどんな状況であっても、私の光で居てくれた。どんな事があっても、私にとっての道しるべで居てくれた！。あなたは、いつでも、「鹿目まどか」だった！！！
QB,やられた、か
杏子,やった、のか？。やったのかよオイ！！？
マミ,はぁ！はぁっ！
杏子,倒したんだな！？ワルプルギスを！あたし達で！！
ほむら,え、えぇ。そうよ
まどか,んぅ。ほむらちゃん
ほむら,まどか
まどか,えへへほむらちゃん！
ほむら,
まどか,おかえり！
ほむら,。どういう状況？これ？
さやか,んぁ？
杏子,いってー、体バキバキだぞ
ほむら,昨日の夜からこそこそしてると思ったら。人の家で、何をやってるの？。あぐっ！
リボほむ,ほら、まだ寝てなさい、完全回復した訳じゃないんだから
ほむら,むしろ、瓦礫を全身に浴びてピンピンしてるあなたの方がおかしいわよ
リボほむ,私はあなたと違って何故か魔力の容量が大きいからね。
ほむら,
杏子,だってよ、他の奴らの家ってほとんど壊れちまってんだもん。聞いたか？マミのマンション何か全壊だぜぷっくく！
マミ,人の不幸を笑うもんじゃありません！もうあなたは出入り禁止！
杏子,うっ、嘘嘘！嘘に決まってんだろ！
めがほむ,これを、こうして
まどか,うわぁ焔ちゃんお料理上手なんだね
めがほむ,そっ、そんなこと無いですよ！大半はマミさん作ですから！
マミ,あら、なかなか筋がいいわ、どこかの誰かと違ってね
杏子,うっせー！
さやか,もー、キンキン叫ばないでよー
ほむら,。
リボほむ,良いのよ
ほむら,っ
リボほむ,あなたが、勝ち取った今でしょう。罪なんて、償わなくていい。あなたはもう充分、苦しんだ
ほむら,
まどか,ほむらちゃん
ほむら,！！
まどか,今まで、ありがとう。これからも、よろしくね
さやか,はいそれでは。見滝原魔法少女の、祝勝会。リーダーらしきほむらに変わり、せん越ながら私が乾杯を言わせていただきます
杏子,うぜー、ちょーうぜー
さやか,見滝原魔法少女の、勝ちを祝って。かんぱーーーい！！！！。って、ちょ！いきなり人のもの取らないでよ！
杏子,はい、早い者勝ち
めがほむ,わっ！これ、美味しい
リボほむ,そうでしょう、この紅茶、美味しいのよ
マミ,こうやって茶葉を蒸らしてからね
ほむら,
まどか,
さやか,何してんのさ、二人とも。食べ物なくなっちゃうぞー、ひひひ
まどか,ふふ、ほむらちゃんの分も取ってくるね
ほむら,あ。。。言葉が見つからないよ。何度、ありがとうって言ったって、足りないよ。。っ！？。何よ、これ？。真っ暗ここはどこ？
デビほむ,こんにちわ
ほむら,あなたは？。私？
デビほむ,。喜んでいるところ残念だけど、あなたが今見てるのは、夢よ。現実のあなたは、ただ単にインキュベーターの実験台として幸せな夢を見せられているだけ
ほむら,
デビほむ,冗談よ、怖い顔しないでちょうだい
ほむら,ここから、出しなさい
デビほむ,まぁ、待ってちょうだい。私の話、聞いてよ
ほむら,？
デビほむ,ふふ、口で説明するのも飽きたし、私の成り立ちについて手っ取り早く教えるわね
ほむら,ぐっ！？。ぐぅはぁっ！
デビほむ,理解出来た？
ほむら,あなたは！！
デビほむ,
ほむら,いえ、あなたを、責めるのは間違っているわね。確かに、どうしようも、無かった
デビほむ,。ねぇ、私は、間違っていたのかしら？正しかったのかしら
ほむら,？
デビほむ,私はまどかを引き裂いて、この力を手に入れた。私は、まどかの願いを踏みにじった。どう思う？
ほむら,。仕方のない、事よ。私が同じ立場でも、そうしてる
デビほむ,
ほむら,
デビほむ,じゃあやっぱり、私は正しかったのね。私は、悪魔になるしか
ほむら,どう答えて欲しいの？
デビほむ,何？
ほむら,あなたは、どう答えて欲しいの？
デビほむ,どういう意味かしら？
ほむら,。
私が、,同じ暁美ほむらなのに、あなただけなんて可哀想！」といえば満足？
ほむら,それとも、「あなたがやった事は許されない！」と責めれば満足？。違うでしょ？。それを、答えるべきは私じゃない。あなた、自身じゃないの？
デビほむ,
ほむら,結局あなたにとって、自分が間違いだった、正しかったかなんて、どうでも良かった。ただ、私は生まれついて自分のことしか考えられない悪魔のような人間だった、と思いたかった。人間で、居たくなかった
デビほむ,
ほむら,心が、悪魔なら、もうきっと、あなたとまどかはわかり合うことが出来なくなる。それで良かった、それがあなたが犯した罪に対しての罰。まどかを、諦められる、希望を抱かなくて済む
デビほむ,なるほどね
ほむら,偽悪的、なんてものじゃない。本物の、悪になりたかった
デビほむ,
ほむら,だから、好き勝手私の頭をいじくり回したんでしょう？。あの子達が片付けてくれたのよ私の部屋
デビほむ,壊したのはあなたじゃない
ほむら,あなたが原因でね、同じことよ
デビほむ,そう。私は、悪魔で居たかったのかしら。そうすればもう、余計な希望を抱かずに済むから？
ほむら,さぁ、でもそれが、客観的な答え
デビほむ,
ほむら,ただ、まどかを諦めることの出来るあなたは。まどかと共に歩むことを諦めたあなたはもう、私じゃない。あなたは、私はだけれど、私はあなたじゃない。それだけは、間違いない
デビほむ,
ほむら,それでもなお、人に罵られたい？。人に蔑まれて、自分が悪魔だという証明が欲しい？
デビほむ,何を
ほむら,ふふ、こんな言葉を吐くのはきっと、一度きりよ。ざまぁないわね。はっ！
まどか,ほむらちゃん？
ほむら,ぐぁっ！？あぁぁ！
まどか,ほむらちゃん！？
杏子,おい！？ほむら！？
ほむら,だ、大丈夫！。ぐうっ！。
皆,
ほむら,大丈夫よ
さやか,はー、疲れたー
杏子,騒ぎすぎだってーの
さやか,あんたもねー
リボほむ,。あら
ほむら,！
めがほむ,んぐっ！
まどか,ほ、ほむらちゃんたち！
マミ,体が透けて
リボほむ,。ふふ、何を悲しむ必要があるのかしら。ここまで、もってくれて充分よ
めがほむ,あぁ
ほむら,あなた、達
杏子,な、何で！
リボほむ,この前言ったでしょ？。私達は、この世界の人間じゃない。だから、帰る時が来たの
さやか,も、もう会えないの！？
リボほむ,ええ、きっと
マミ,そんな
リボほむ,ふふふ、悲しむ必要なんてないじゃない。あなた達は確かな未来を勝ち取った、それだけで
めがほむ,
リボほむ,！
めがほむ,お姉ちゃん
リボほむ,お姉ちゃんね
めがほむ,
リボほむ,羨ましいとっても、羨ましい。こんな風に、いつでもお茶を飲むことが出来るあなた達が。とっても
杏子,馬鹿野郎何言ってんだ。ここは、あんた達の場所でもあるんだぞ！
リボほむ,ええ、そうね
めがほむ,。私達、居なくなっちゃうんですね。もう、戻ってこれないんですね。でも、これは忘れません。私には、素敵な仲間と！。大好きな二人のお姉ちゃんが居たこと！！！
ほむら,えぇ忘れない、忘れるはずもない。あなた達がいたおかげで、私は救われた。あなた達姉妹のおかげで私は、救われた。私の、もう一つの大切な家族。さ、よなら！。これからも、よろしくね
めがほむ,それでここってどこですか？
リボほむ,分からない
恐竜,ギャオオオオ
ほむら,私が増えた