クリスタ,はい！じゃあ早速かっこいいと思う男子を上げよう！！
ミカサ,エレン。
ミーナ,流石に早いね…。
クリスタ,はい！まずエレンが候補です！
アニ,テンション高いなぁ…。
ユミル,ん～、かっこいいと思う男子か…。
ミーナ,ベルトルト…。
ユミル,あ、あぁっ！？何か言ったか？
ミーナ,んーんー、何も？
クリスタ,今候補にあがってる男子はエレンとベルトルトです！
ユミル,べ、ベルトルトを候補に入れんなよ！！
ミカサ,どうどう。
サシャ,そんなに照れなくてもいいじゃないですかー。
ユミル,照れてない！！
アニ,てかどっから沸いた！？
サシャ,私はコニーがいいです！
ミーナ,へー、やっぱr…。
サシャ,なんせコニーは毎日私にパンをくれるからです！
ユミル,あれはお前が奪い取ってるんだろ。
サシャ,なっ！失敬な！
クリスタ,残念ながら理由が理由なので候補にコニーはーーー！。入れられません！！！
アニ,ホントにテンション高いな…。
クリスタ,はい！他には！！
ユミル,アニ、お前は？
アニ,な、なんでアタシに振るのさ！
ユミル,いやー？別にぃ？
アニ,クッ、腹立つ…。
ミーナ,you言っちゃいなyo！！
アニ,み、ミーナまで！！
クリスタ,はい！じゃあアニ！！
アニ,え、え…、えと…。
ユミル,…。
ミーナ,…。
サシャ,・∀・
アニ,え、エレン…///
クリスタ,はい！じゃあ適当に告白もしてもらったんで次は条件！。いい男子に求める条件を各自考えてもらいマース！！
アニ,なっ…！
ユミル,さー、頑張って条件考えるぞー。
アニ,お、おい！お前らからアタシに振ってきたんだぞ！！
ミーナ,あー、何も聞こえなかったなー。
アニ,う、うぅ…。
ミカサ,
アニ,か、顔そらされた…！
サシャ,アニ。
アニ,さ、サシャ…！。
サシャ,明日の朝昼晩、パン一つずつで皆には黙っていてあげます。
アニ,クソォォォォォォォォ！！！
クリスタ,それでは！皆さん考えたと思うので！。それぞれ提示してもらいたいと思います！！。それではミカサ…は抜かしてユミルから！！
ミカサ,ちょ…。
ユミル,私が考える条件はこれだな。
ミーナ,ユミル…、やっぱりベルトルトの事が…！
ユミル,ばっ…！そんな事ねぇよ！
アニ,でも高身長っていいよね。
サシャ,エレンはそこまで身長高くないですよ。
アニ,…！
サシャ,ふっ…。
クリスタ,それでは第一の条件がそこそこ身長が高いに決定しました！！。それでは次の条件を提示してもらいます！。それではサシャ！
ミカサ,わ、私は…？
サシャ,はぁい！私が考える条件はこれです！！
一同,「「お～～～～！」」
ミーナ,意外…。
ユミル,サシャの事だからもっと…こう…。
アニ,でも優しい事はいいことだよね。
ユミル,んー、確かにな。
ミカサ,エレンはいつでも優しい…。
ミーナ,いや誰も聞いてないから…。
ミカサ,そう…。
クリスタ,それでは条件２が優しいに決定しました！
サシャ,えっへん！！
クリスタ,では次の条件ですが…。
ミカサ,…。
クリスタ,次の条件…。
ミカサ,…。
クリスタ,…ではミカサ…。
ミカサ,…！！
ユミル,けっ、どうせエレンとかだろうが。
ミカサ,心配ない…、真剣に考えた…。。私が考えた条件はこれ…。
ミーナ,おー…！
サシャ,確かにな…。
ユミル,急いで書き直した感満載だな…。
ミカサ,これが私が考えた条件…！！
クリスタ,(・∀・)ｲｲﾈ！。それでは第３の条件が傍に居てくれるに決定しました！。それでは次の条件です！。それではアニ！！提示をお願いします！
アニ,アタシが考えた条件は…コレ。
ユミル,か、書き直してるー！！
サシャ,アニより強い人なんてミカサぐらいしかいませんよ…。
ミーナ,守ってくれる人って…。
ミカサ,可愛い…。
クリスタ,おー！中々いいですね！！。それでは守ってくれる・そこそこ強いが条件に決定しました！！
アニ,やった…！
クリスタ,それでは今のところこの中から条件に当てはまる人を相談してもらいます！！
ユミル,んーなるほどなー。
アニ,この時点で結構振り落とされそうだよね…。
サシャ,最初の身長が高いって大体どれくらいですか？
ユミル,んー、170くらいかな？
ミーナ,おー、ちょうどいいね。
ユミル,だろ？
クリスタ,この時点でアルミンとコニーは選択外になるね。
ミカサ,あとあの目障りなチビ…。
アニ,…？何か言った？
ミカサ,いいえ…、何も…。
アニ,…？そうかい。
ミーナ,次の条件は優しそうか…。
ミカサ,エレンは優しい…！
アニ,…。
ユミル,分かった分かった。
サシャ,男子は基本優しいと思いますがね？
クリスタ,んー、そうだよねー。
ミーナ,脱落者無し、という事で！。次の条件もだいたいみんな当てはまりそうだけど…。
ユミル,んー、そうだな。
クリスタ,じゃあアニの条件は？
サシャ,それもみんな訓練してますし！！
ユミル,ごもっともで…。
アニ,じゃあどうする？
クリスタ,んー、じゃあそろそろ確信をつこう！
ミカサ,確信？
クリスタ,そ！やっぱり最後の条件はこれ！
ミカサ,；゜ω゜
ミーナ,；＾ω＾
クリスタ,え、えっ！？何その顔…。。さ、サシャ！
サシャ,；・∀・
クリスタ,サシャまで！！
アニ,クリスタの口からそういう事が出るとは…。
ミーナ,思わなかったなぁ…。
ミカサ,ビックリした…。
ユミル,
クリスタ,むー…！だってだって！！
アニ,まぁまぁ。
ユミル,じゃ、じゃあカッコよくて。
サシャ,高身長で優しい。
アニ,傍に居てくれる、そして守ってくれる。
一同,「「ん～～？？」」
ユミル,んーライナーは…。
アニミカ,「(ヾﾉ･∀･`)ﾅｲﾅｲ」
ユミル,だよなぁ…。
ライナー,うぃーーーーーくっし！！
ベルトルト,うわ汚っ！！
エレン,なんだ？風邪か？
ライナー,わからん…。
一同,「う～～～ん…。」
サシャ,身長が高いで真っ先に思いついたのはベルトルトなんですが…。。あれカッコイイですか？
ミカサ,ブサイクではない…。
クリスタ,でもカッコイイっていうわけでも…。
ユミル,マルコもそんな感じだよな。
ベルトルト,っぷし！！
ライナー,なんだ？お前もか？
エレン,大変だ！マルコ！ライナーとベルトルトが…。
マルコ,どうしたんだいエレ…くっしゅ！
エレン,うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
ジャン,うるさい、エレン。
一同,「「う～～～～む…。」」
サシャ,他にいましたか？
ミカサ,身長が高くて…。
アニ,優しそうで…。
クリスタ,守ってくれてそばにいてくれそうな人…。
ユミル,そしてカッコイイ…。
一同,「「ん～～～～？」」
ミーナ,あ…。
ユミル,ん？どうしたミーナ。
ミーナ,ジャンは？
クリスタ,あ。
ミーナ,カッコイイし…。
アニ,確かに…。
サシャ,ジャンはよく見ると整った顔立ちですよね。。悪人面ですけど。
ユミル,確かにな。
クリスタ,じゃあ訓練所で一番いい男子はジャンでいい？
ユミル,私は何の文句もないな。
サシャ,私も！！
ミカサ,次点でエレン…。
アニ,まだ言ってんのかい…。
ミカサ,だって…。
ミーナ,ジャンが一番かぁ…。
ジャン,ぢゅくしっ！！
エレン,うわぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！ジャンまで！！
ジャン,うるさい、こんなもん寝れば治る。
ライナー,でもみんな一斉に風邪なんかひくか？
ベルトルト,さぁ？
マルコ,大事をとってみんなもう寝ようか？
ジャン,それがいいかもな。
エレン,えー、もう寝るのか？
ジャン,るせっ！早く自分のベットいけ！
エレン,ちぇ…。
ライナー,じゃ、灯り消すぞ…。
一同,「「おやすみ…。」」
ジャン,っかー！！。…いい天気だ。。…！。…。。へへっ、誰もいないなっと…。。…。。…。。…っふーーー。。あー…、いい日だ…。
ミーナ,ジャン。
ジャン,っぶわ！っととと！！！。だ、誰…！ってミーナか…。
ミーナ,わ、私じゃない方が良かった？
ジャン,いや、教官じゃないだけマシだ。。あー、もったいないな…。
ミーナ,ご、ごめん…。
ジャン,いーよ、ミーナのせいじゃないしな。。…。。…ふー。
ミーナ,わ、私も一本いいかな…？
ジャン,タバコは二十歳になってからだ。。はぁーー。
ミーナ,じゃ、ジャンだって二十歳じゃないじゃん！！
ジャン,俺はいいんだよ、カッコつけで吸ってるだけだ。
ミーナ,何それ。
ジャン,男は幾つになってもカッコつけたいんだよ。
ミーナ,(´･∀･`)へｰ
ジャン,馬鹿にしてるだろ…。
ミーナ,別に？
ジャン,けっ。。で、なんか用があるんだろ？
ミーナ,うっ、鋭い。
ジャン,当たり前だ、ミーナから話しかけてくるなんて…。。っはー、用がある時くらいだろ。。この前だってそうだったしな。
ミーナ,へー、凄いジャン！
ジャン,お前な…。
ミーナ,まぁそうなんだけどね。
ジャン,へー、聞かせてもらおうジャン。
ミーナ,実はね…。。訓練所で一番いい男子にジャンが…。
ジャン,へー、凄いジャン。
ミーナ,ほ、ホントなんだから！！
ジャン,ハッ、どっちだっていいよ。。それだけか？
ミーナ,う、うんそれだけだけど…。
ジャン,そうか…、わざわざありがとな…。
ミーナ,じゃ、じゃあ私もう行くね…。
ジャン,ちょっと待て。
ミーナ,な、何…？
ジャン,一本やるよ、吸いたい時に吸え…。
ミーナ,あ、ありがと…！
ジャン,じゃあな、教官には言うなよ。
ミーナ,うん！またね！
ジャン,またね…か。。この壁の中の世界でもう一度顔が合わせられるか分からないが…。。ま、今はそんな事いいか…。。…。。あ…、あの一本で最後だった…。。あーー！次いつ手に入るかなー…。。…ま、いいか。。それにしても…。。まさか俺がな…。。みんなには黙っとこ…。
クリスタ,訓練所で一番いい男子！