少女,……喋らないかぁ。ちぇーっ。たまたま見つけたお花畑がいきなり消えたと思ったら……。地面がヘンテコな巨人に変わっちゃったから、すごくワクワクしたのに……。つまんないのーっ
ロボ,……当機ハ……
少女,ひゃっ！。すごい、起き上がりはじめた……！
ロボ,大陸連邦軍機動防空兵団第３中隊所属。第８世代型“AutonomyThoughtInterceptor＝ATI・Typeβ-3140”デス。現在、海洋都市側ノ戦略兵器使用ニ伴ウ電磁パルスノ影響ニヨリ。自律思考知能ニ深刻ナ障害ガ発生シテイマス。母艦“ル・ファンタスク”及ビ友軍間ニオケル連絡途絶、発信尚モ継続中
少女,ん、んん……？？。なんか言ってるけど……。でも、さっぱり分かんないや。……ね、ねぇ！さっきのお花畑はどこに消えちゃったの？。そもそもこんな荒野にお花が咲いてることも不自然だったし。お花を摘もうとしても、なぜか透けて手に取れなかったしさー。……ひょっとして魔法？
ロボ,先程ノ映像ハ当機ノ秘匿プログラムニヨル“ホログラム”デス。自律思考知能ノ復旧マデ、敵視認ニヨル発見ヲ防グ目的有リ。先刻、復旧ガ完了シタタメ、解除シマシタ
少女,むむむ、なんだか難しい言葉ばっかり……。！。そんなことよりあなた、太ももから下がなくなってるじゃない！
ロボ,推進・歩行機構ノ被害甚大ニツキ、当機ハ“ナノマシン修復”完了マデ待機。事態ハ緊急ヲ要シマス
少女,うわぁいたそー……大丈夫？
ロボ,当機ニ疑似痛覚器官ハ導入サレテイマセン
少女,えっと、それはつまりいたくないってこと？
ロボ,ハイ
少女,そっか、良かった……のかなぁ。私、ここまでのお話……よく分かってないんだけど。あなた、誰かと戦ってたの？
ロボ,肯定シマス。殲滅対象ハ海洋都市国家ニ有リ
少女,そ、そっか。でも、そんな恰好じゃ……
ロボ,“頭部AAレーザー”及ビ“胸部ポジトロンカノン”復旧ノ完了ヲ確認、当機ハ地表ヨリ交戦可能デス
少女,……そう。……でも、安心して！。ここは何もない荒野だけど、集落に悪い人はいないし。争いなんて、起きっこないところだからっ！
ロボ,……？
少女,えっと、あなたのお名前はたしか……
ロボ,当機ハ、大陸連邦軍機動防空兵……
少女,うぅ～ん、長ったらしいなぁ！。呼び方はしばらく考えることにする……
ロボ,……
少女,……おっと、もうすぐ暗くなっちゃう！。私はもう帰るから、明日もここにいてね？。勝手にいなくなっちゃ、ヤなんだから！。じゃーねー！
ロボ,…………
少女,こんにちは！
ロボ,……
少女,今日はあなたにお土産を持ってきたの！
ロボ,……
少女,じゃ～ん！集落でとれたばかりのじゃがいも！。あなたが何を食べられるのか分からなかったから、とりあえず蒸かしてきたけど……。どうかなっ？
ロボ,……当機ハ半永久稼働ガ可能、補給ハ不要。マタ、食料ノ摂取ハ不可能デス
少女,そうなの？なーんだ……。じゃあ、もったいないから私がいただきまーす！。お隣失礼するね！
ロボ,……
少女,……うん、おいしいっ！。こうやって食べることを楽しめないなんて、あなたも大変ね
ロボ,当機ニハ不要ナプロセスデス
少女,…………。お仲間さん、見つかった？
ロボ,依然不明。発信継続シマス
少女,そっ。えへへ、お仲間さんが見つかるまで……私があなたを守ってあげるね
ロボ,……我ガ連邦国民ノ戦意高揚ハ望マシキ傾向デス。貴官ノ考エヲ支持致シマス
少女,うぅん、なんか違うんだけどなぁ……。ま、いっか。それより私、あなたのお話も聞きたいな
ロボ,オハナシ……情報交換ノ意図ト判断シマス
少女,うん、もうそれでいいよ。私ばっかり話してちゃつまんないしさ！
ロボ,……セキュリティ解除中、情報開示ヲ承諾。知ッテノ通リ、我ガ大陸連邦国ハ現在。海洋都市国家群ト食糧問題ニ起因スル戦争状態ニ有リマス。当機ハ敵航空艦及ビ随伴機ノ迎撃ヲ目的トシテ、全４５６０機ガ作ラレマシタ。当機ノ武装ハ第３世代航空艦搭載ノ“フォトンバルジ”ヲ貫徹可能ナ“360㎜ポジトロンカノン”ヲ……
少女,ストップ、ストーップ！。だから難しいお話はやめてよー！。なんか、こう……もっと、楽しいお話はできないの！？
ロボ,国民及ビ軍施設ヲ守ル事ガ当機ニ課セラレタ責務デス。“タノシイオハナシ”ハ該当データガ存在シマセン、ヨッテ現状不可
少女,そうなんだ……ざんねん。じゃあ、やっぱり私が教えてあげないとね
ロボ,必要ハアリマセン
少女,あなたにはなくても、私にはあるのっ！。だって、集落には同年代の子がいないから……。私、すごく寂しかったんだもん
ロボ,……
少女,あなたはすごく変わり者だから、私がついていないとだめそうだし。とにかく、今からあなたと私は友達ねっ
ロボ,トモダチ
少女,そう！。だってあなた、お仲間とはぐれちゃったんでしょ？。だったら……ね？
ロボ,…………
少女,やっほー！
ロボ,……
少女,今日もここにいてくれたんだね、感謝感謝っ
ロボ,……当機ハ現在、脚部ノ修復ニアタリ、移動ハ困難デス
少女,あぁ、そうでした。……実はね。今日、あなたに相談があってきたんだ
ロボ,……
少女,困ってるのは私と言うより、おとーさんたちなんだけど。……いや、やっぱり私にとっても困ることかな……。集落の井戸が今朝ね、急に枯れちゃったんだって。今、大人たちでどうするかを考えてるところなんだけど……。でも、良い考えが思いつかなかったら……。私たち、この地を離れなくちゃいけなくなるの
ロボ,……
少女,全然楽しい話じゃなくてごめんね？。でも、ここは私が生まれ育ったところだし……。それに、せっかくあなたともお友達になれたのに。こんなに早く離れることになっちゃうなんて、私……やだよ。ねぇ……よそから来たあなたなら、何か良い方法知らないかな？。お願いっ！些細なことでも、なんでもいいから！。ここを離れなくてもいいように、私に知恵を貸してほしいの！
ロボ,……
少女,……はぁ。そうだよね……知るわけ、ないよね。ごめんね、足を治してるところをお邪魔し……
ロボ,……貴官ノ所属スルコロニーノ位置ヲ指定シテクダサイ
少女,えっ、コ、コロニー？。集落のことかな、それなら……。だいたいあっちの方だけど……
ロボ,……。――Operation：Acousticdetection――
少女,！？。何！？何なの！？
ロボ,――Missionobjective：Securingwater――。――Ready――。――ﾋﾟｰｯ――ｶﾞｶﾞｯ――
少女,きゃああぁっ！
ロボ,――Completion――
少女,い、今のは何！？。地面が一瞬、凄い勢いで揺れて……
ロボ,……季節変動ニ起因スル、地下水位ノ変動ガ確認サレマシタ
少女,え……えぇーっ！。今ので分かっちゃったの！？。すごい……すごーい！
ロボ,対応データベースノ参照中……待機ヲ願イマス。参照終了――オニム社製完全自動式取水装置ノ導入ヲ推奨
少女,！。そんなわけのわからないもの、集落にあるわけないよぉ……
ロボ,デハ、ヨリ原始的手法ニヨル方法ノ参照
少女,なんだろう、すこし馬鹿にされた気分……
ロボ,……対応策：取水地ノ口径ヲ広クシマショウ。具体的ナプランヲ提示シマス
少女,！。何これ！光で……空中に人と井戸の絵が……！
ロボ,映像ノ再生時間ハ１６分デス。……
少女,……へー！……ほー！……なるほど……！。先生！せんせー！
ロボ,……センセイ
少女,そう、あなたを先生って呼ぶことにしたの！。あれからね、集落の井戸からまた水が出るようになったの！。おとーさんたちも凄い大喜びでさっ。今日はお礼を言いに来たんだよ！
ロボ,……国民ノ生命ヲ守ル事ガ当機ニ課セラレタ責務デス
少女,むむ、お仕事ってことかな？。まぁなんでもいいよ……先生、本当にありがとっ！
ロボ,……
少女,先生の体……よく見ると土まみれだね
ロボ,……
少女,今日は布きれも持ってきたし。この間のお礼に、今から体をきれいに拭いてあげるね！
ロボ,……？
少女,だって、汚れたままじゃ気持ち悪いでしょ？。ちょっと待ってて、今から登るから……。んしょ、んしょっ
ロボ,……
少女,……ふふっ、どうですかー？。気持ちいいですかー？
ロボ,……非効率ナ行動デス。不要ナエネルギーノ消耗ニ繋ガルタメ、奨励サレマセン
少女,いいのいいの！。私がいいんだから、いいのーっ。ふんふ～ん♪
ロボ,…………。……
少女,えっへん！。どぉ？さっぱりしたでしょう？
ロボ,……ワカリマセン
少女,そう……ざんねん。それより、さぁ。この間の……光でピカーってやる奴……。あれ、もう一度見せてくれない？
ロボ,使用目的ノ提示ヲ願イマス
少女,うぅんと……そうだなー……。……興味？。……
ロボ,――奴らの魔の手より残された自然を守り、我々大陸連邦の繁栄を盤石なものとする――。――卑劣な海洋都市の褐色人種どもを我々と共に、この星から駆逐しよう――。――有望な若者の入隊を強く望むッ――。……当映像ハ開戦当初ニ制作サレタ、戦意高揚ヲ目的トシタ映画作品デス
少女,うーん、言ってることは相変わらず意味分かんないけど……。でも、途中で映ったたくさんの木とか動物とか、なんかすごく大きな建物とか！。私があまり見たことないものばかりで、これはとてもすごかったよ！。他にはなんかないの？。たとえば、ちっちゃくてかわいい動物が映ってるのとかさ～
ロボ,小動物ヲ含ム映像：一件。陽電子加速器ヲ用イタ小動物照射実験記録
少女,なんだろーそれ？。でもま、かわいい動物が見られるならそれでいいよっ
ロボ,了解
少女,……キャー！。せんせー！
ロボ,……
少女,今日はね、おとーさん達が……。あなたに会いたいって言ってたから、連れて来たよ！。さ、おとーさんも挨拶して！
父,こ、これは大きい……！
村人１,これが少女ちゃんの言っていた先生か……！
ロボ,……貴官等ノ訪問目的ヲ問イマス
村人２,し、しゃべった！
父,……せ、先日の井戸の一件……！。集落の長として、心から感謝の言葉を申し上げます……。しかし、差し出がましい話ではありますが……あなた様にもう一つ。ご教授いただきたい問題が御座います……！
ロボ,……
父,実は……我々が育てた作物を、近年増えはじめた害鳥が荒らしてゆくのです。このままでは、私達の生活はいずれ成り立たなくなるでしょう……。そうなる前に、有効な手立てをご提示いただきたいのです！。すでに今も、われわれの集落の真上にあれほどの数の群れを作っています……。このままでは……
少女,……ねぇ、そういうことなの。なんとかならないかな？
ロボ,……。――Operation：Warningshot――。――Missionobjective：Enemyexclusion――
村人,「おぉ……！」
ロボ,――Weapon：Anti-airlasercannon――。――Ready――
村人,ひ、ひぃ～っ！
ロボ,威嚇射撃ノ成功ヲ確認……
父,なんと恐ろしい……！。こ、これほど危険な代物だったとは！
少女,ち、ちょっと！みんな待ってよー！。もぉ～、先生もやり過ぎだよ～っ
ロボ,……。……
少女,……おとーさんが、二度と先生に近づくなって言ったから。……そんなのいやだって、ケンカして……家出してきちゃった……。だから、今日からはあなたの傍で寝させてもらうね……
ロボ,……
少女,おとーさんの……ばか。この間の井戸だって、鳥のことだって……。先生がいなかったら、どうにもならなかったくせに……。……雨。……冷たいなぁ
ロボ,……
少女,？。あっ……先生の手……。もしかして、雨避けになってくれたの……？
ロボ,……体温ノ低下ハ、身体機能及ビ生命活動ニ多大ナ支障ヲキタシマス
少女,……そか。ありがと。……あなた、優しいんだね
ロボ,国民ノ生命ヲ守ル事ガ、当機ニ課セラレタ責務デス
少女,あぁ、そうだった。ふふっ、先生の手……触ると暖かい……
ロボ,……復旧過程ニオケル、電気系統ノ異常デス
少女,なんだっていいよ。……もうすこし、このままで……
ロボ,了解
少女,スー……スー……
ロボ,……。……
少女,……スー……
父,おい
少女,……ん……？
父,起きろ……
少女,……っ！。お、おとーさんっ！？
父,やはり、ここにいたんだな
少女,ど……どうしてここに……？
父,……お前の先生が、知らせて下さったんだよ
少女,え……！
ロボ,……
父,怒鳴ったりして、すまないことをしたな……
少女,う、ううん……こっちこそ。……心配かけて、ごめん
父,……ん。よし、“今日は”もう帰ろう
少女,……うんっ。それじゃあね、先生。……ありがとう
ロボ,……
少女,先生、こんにちは！
ロボ,……
少女,今日はねー、なんとなんと！。じゃーんっ！
少年,……
少女,私たちの、新しいお友達を連れて来たのっ！。すごいんだよ、この子！。たくさんの仲間と一緒に、海の向こうからここまでやって来たんだって！
ロボ,……
少女,ホラ、よく見るとお肌の色も違うでしょ？
少年,……っ
少女,この子達が住んでた場所、海に沈んじゃったから……。新しく住むところを探して、ずっと旅をしていたんだって。それで、この集落に受け入れることになるかもしれないの！。で、今おとーさんがあっちのリーダーの人とお話してるところなんだ。その間暇だから、ここに連れて来たんだけど……。おとーさんには分かっても、私にはこの子たちの言葉が分からないのよ。だから、この子ともっと仲良くなるために……あっちの言葉を分かりやすくしてくれないかな。あなたなら、できるでしょ？
ロボ,……
少年,シドゥ……リ・マティ……(こ、こんにちは)
ロボ,……！。適合率９６％、“敵性言語”ト断定。当機ハコレヨリ臨戦態勢ヘ移行、敵勢力排除ヲ速ヤカニ遂行シマス
少女,え、えぇっ！？
少年,！？
ロボ,敵味方識別、了。――Operation：Warreadiness――。――Weapon：Anti-humanlas……
少女,やめてーーーーっ！
ロボ,……ッ
少女,ちょっと！あなた、またこの間と同じことをする気！？。この子たち、やっと安心して住める場所を見つけたんだよ！。それなのに……いきなり“敵”だって決めつけて、追い出そうとしないでよっ！
少年,…………！
少女,ホラ！この子も、すごく怖がってるじゃない！。その頭のしまって！謝って！
ロボ,……。……臨戦態勢解除指令、受諾。インス・ミ・ファム(誤認、謝罪致します)
少年,！。……！
少女,ん？謝ってくれた……のかな？。ほっ、よかった……。これで、みんなお友達になれるねっ！
少年,……
ロボ,……トモダチ
少女,さっ、それじゃ気を取り直して……。先生っ、この子の言葉を教えて？
少年,……こん、に、ちは
ロボ,……
少年,先生の、おか、げで、こちの言葉、しゃべれる、なた。ありが、とう
ロボ,連邦義勇兵ノ育成ハ、当機自律思考知能ニ課セラレタ義務ノヒトツデス
少年,今日、あの子、の、かわり、きた
ロボ,……
少年,少しの、間、来られな、い。カラ
ロボ,……
少年,それ、じゃ
ロボ,……。……。……
少女,……ごめんね、こんな夜中に……。それに、長らくここに来られなくて……
ロボ,……当機ハ、メンテナンスフリーデス
少女,あはは、そっかぁ……。お隣、失礼するね。…………。……おとーさんがね。亡くなったの
ロボ,……
少女,病気、だったみたい。ずっと……隠してたんだって。……先生にも、治す方法を聞こうと思ったんだけど。お父さんがね……止めたの。これが、私の運命だからって……
ロボ,……
少女,……変だよねっ。素直に苦しいよーって、みんなに言ってくれれば……。……あんなに、苦しまなくてよかったかも……しれないのに。へんだよ……へん。……おとーさん……。……ひぐっ……あ……。ああ……あぁぁぁぁっ！
ロボ,……
少女,……ふぅ……。なんか、いっぱい泣いたら……楽になっちゃった。泣いてばっかでごめん……あなたは楽しくなかったよね？
ロボ,……
少女,……あーあ、こんなんじゃだめよねっ。これから、集落のリーダーを継いで行かなくちゃいけないのにさ。……だから、ね？。もう大丈夫
ロボ,……脳波、依然不安定デス
少女,あはは……。……あ。お星さま、とても綺麗……。ねぇ、そう思わない？
ロボ,……同意シマス。連邦首都ト比較シ、天体ノ視認性極メテ良好。友軍、又ハ衛星リンク途絶時、当機ハ天測航法ニヨリ現在位置ヲ特定シマス
少女,てんそくこうほう？
ロボ,天体ト視地平トノ間ノ角度ヲ測定シ、地球上ノ現在位置ヲ求メル技法デス。故ニ、宇宙ニ広ガリシ天体ハ、我々ニトッテノ最後ノ道標
少女,へぇ……。……じゃあ、おとーさんもさ。あのたくさんのお星さまのうちのひとつになって……。私を導いてくれるのかな
ロボ,……。可能性ノ試算中……
少女,あはは、それはもういいよっ。……私、やれるよ。きっと
ロボ,……
少女,こんにちは
少年,こんに、ちは
ロボ,……
少女,今日はね、私の誕生日なんだよっ。これで……１６歳になったのかな？
少年,おめで、とう
少女,だから、あなたにも祝ってもらおうと思ってここに来たの！
少年,ここ、来た
ロボ,……。――生誕日を迎えた隊員一同へ――
少女,なぁに、このハゲた偉そうな格好のおじさん！
少年,それ、失、礼
ロボ,――諸君らの日々の奮闘により、連邦国の尊い平和は保たれている――。――誠に感謝する、ありがとう――。――そして、おめでとう――
少女,こんにちは
ロボ,……
少女,今日はわたし一人よ。集落の方は、おとーさんのお友達がよく支えてくれるから……うまく行ってるわ。だから、暇をもらっちゃったの。はいっ、プレゼント！
ロボ,……？
少女,知ってた？今日はあなたと出会って……３年目の日なんだよっ。そしてこれは、海の向こうから来た人たちが持ち込んだお花……。そのお花がたくさん咲きはじめたから、あなたの花飾りを作ったの！。今、頭に乗せてあげるから……少し待っててね！
ロボ,……
少女,んしょ、んしょ……。うん！よく似合ってる！。がんばって大きいのを作った甲斐があったよ
ロボ,……
少女,……嬉しい？
ロボ,……悪影響、アリマセン
少女,そっ
ロボ,……
村人,……お久しぶりです。あれから長の娘は……よく頑張ってくれています。ですがひとつ、彼女には話せずにいることが……。お願いです
ロボ,……
村人,この集落を、あなたの力で……。他集落に対し、絶対的な優位に立たせてはもらえないでしょうか
ロボ,……
村人,あなたの力は３年前のあの時、この目でしかと見届けました。あの光の帯を用いた他集落との交渉を行えば、彼らは有無を問わさずこちらの条件を飲むでしょう。それによって、この集落はより繁栄を極める……私はそれを望んでいます。私に、手を貸しては……頂けませんか……！。私たちには……あなたの力が必要です！。どうか……！
ロボ,……当機ハ迎撃ヲ目的トシタ、インターセプター。制圧任務ハ、作戦用途ノ範疇デハアリマセン
村人,ぐ……
ロボ,……又、貴官等地域ノ文明水準ニオイテ、当機ノ性能ハ突出シテイマス。行キ過ギタチカラハ、イズレ敵勢力ニ対抗ヲ目的トシタ技術革新ヲ与エル恐レガアリマス。現状、当地域ノパワーバランスハ極メテ穏ヤカナ均衡ヲ保ッテイル。現均衡ヲ手放スコトハ、安息ニ満チタ現状ノ再起ガ不能トナル事態ヲ引キ起コシマス
村人,……っ！。……分かりました……
ロボ,提案ノゴ理解、感謝致シマス……。……
少女,あはは、頭に鳥がたくさんっ！
少年,あははっ
少女,……。……そういえば先生の足、直って来てるみたいだねっ
ロボ,“ナノマシン修復”進行度７８％
少女,時間はかかってるけど、目途が立ってよかったね！。……足が直ったら、さ。先生は……仲間の下に帰っちゃうのかな
少年,？
ロボ,……肯定シマス。部隊復帰後、通常迎撃任務ニ従事
少女,…………そう。……いやっ。そんなの、やだよっ！
少年,え、えっ？
ロボ,……
少女,こんにちは
ロボ,……
少女,昨日は……勝手に帰ってしまって、ごめんなさい。……でも、良いものを持ってきたの！。じゃーん！。最近、うちの集落にやって来たおじいさんが持ってた書物！。……これによると、あなたはね……。……もう、戦わなくていいんだって
ロボ,？
少女,だって……。あなたの戦争は何千年も前に終わったんだから
ロボ,……
少女,陸の人と海の人はたくさん戦ったけど……。でも、どっちが勝ったのか……分からないんだって。……それはそうだよね。だって、少し食べ物が足りないからって起こった戦いのせいで。陸の緑がほとんどなくなって、海に住む人の住処がなくなっちゃったんだから。……どっちも、勝ったなんて言えないよねっ。あ、でも……そのおかげで、今の私たちがここにいるのよね。えへへ……なんか、複雑だなぁ
ロボ,……
少女,……まぁ、そういうことだから！。あなたはもう戦わなくていいし、帰る必要もないの。だからさ、ずっと……。私たちとこの集落に……
ロボ,――Foundationprogram：start――
少女,！？
ロボ,ナノマシン供給機停止。終戦規定ニツキ、当機ハ間モナク……。“自壊プログラム”ヲ……起動シマス
少女,！？。自壊……って……！。先生、死んじゃうってこと……！？
ロボ,……。当機ハ、“AutonomyThoughtInterceptor＝ATI・Typeβ-3140”。自律思考知能ニ基ヅキ、作戦行動ガ可能デス。戦争終結後、当機ノ自律思考知能ノ成長ガ人間思考ヲ凌駕シ。人類ヘノ反乱ヲ防グベク、デベロッパーガ搭載シタ根幹ノプログラムデス
少女,そんな……！。心優しいあなたが、反乱なんてするわけないじゃない！
ロボ,……当機ノ知能ハ、“ココロ”デハアリマセン。人ガ作リ出シ、人ニヨッテ管理サレルベキ領域……
少女,でもおかしいよ、そんなの！。あなたは嫌じゃないの！？。死にたくなんか、ないんじゃないの！？
ロボ,……。当機ハ……“兵器”デス
少女,違うっ！
ロボ,アラユル手段ヲ講ジ、戦争ヲ勝利ニ導クコトガ存在意義……
少女,違うっ！絶対に……違う……！
ロボ,プログラムニハ……抗エマセン。又、抗ウコトモ望ミマセン
少女,……っ！。ひどいよ……！。せっかく戦争が終わって……静かに暮らせるようになったのに……！
ロボ,……当機ハ間モナク……自壊ノ後……。ナノマシンノ最終……プロセスニヨリ、有機土壌ト……ナリマス
少女,……
ロボ,……自壊後――ﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾂ――当機ニ……。……タクサンノ――ﾋﾟｰｯ――“オ花”ヲ……。ｶﾞｶﾞｶﾞ――ﾋﾟｰ――植エテ、クダサ……イ
少女,！！
ロボ,ソｓ――ﾋﾟｰﾋﾟｰ――ｓシテｔ……。貴官ハ――ｳｨﾑ――ﾋﾟｰﾋﾟｰ――貴女ハ……。……当機ｋヲ……――ｶﾞｶﾞｶﾞｯ――。――私ヲ――。――ドウカ、忘レナイデクダサイ――
少女,……。…………。最後の最後に……ワガママなんて……。……先生らしく……ないよ……。……。……おやすみなさい……。……先生……
子供,お花畑だーっ！。きゃははっ！
男性,そ、そんなに走っちゃあぶないよっ
女性,……ふふっ。誰に似たのかなぁ……
男性,……
子供,？。おかーさん！この土……。大きな手の形をしてるよ？
女性,……ええ、そうなの。よかったら……触れてあげて
子供,え、いいの……？。バッチィって……怒らないの？
女性,怒らないよっ
子供,……。なんだか、あったかいなぁ
女性,ねっ
男性,……
女性,……こんにちは、先生。この子を連れてきたのは……久しぶりだね。相変わらず……お肌の色は私とも、彼とも少し違うけど……。でも、とても元気で優しい子に育ってるよ。あなたたちの戦争は、みんなのためにはならなかった。でも、それで間違いを知ったから……今を生きる人は、本当の意味で強くなれたんだよ。……ありがとうね、先生。……。……それじゃ、私たち行くね？
子供,……いつかね
女性,ん？
子供,おとーさんが住んでいた“海”も見てみたいなぁ
男性,！
女性,ふふっ、それもいいかもね……。いつがいいかなー……
子供,えっとねー！
少女,わぁ！お花畑に巨人さんがいるー！」ロボット……