のび太,身分制度・・・って何？
スネ夫,人間に階級をつけて区別することだよ。
のび太,そんな、差別はダメだよ！
ジャイアン,安心しろ、格差を体験するためだ。
のび太,どう安心しろってのさ。
ジャイアン,何だ？
のび太,いや、何も。
ジャイアン,よ～し、じゃあまず俺がトップだ。
スネ夫,僕が２番目！
のび太,じゃあ、僕は・・・。
ジャイアン,のび太は一番下だ！
のび太,ええ～！
ジャイアン,そういうわけだからのび太、お前は俺たちの言うことを聞かなきゃいけない！
のび太,何でさ！？
スネ夫,お前が一番身分が低いからだ！
のび太,そんな～！
ジャイアン,ところで、何してもらおうか。
スネ夫,そういえば聞いたことがある、子分が親分の靴を舐めるってやつ。
ジャイアン,よし、それだ！
のび太,や、やだよ～！
ジャイアン,つべこべ言わず舐めろ！
スネ夫,舐めろ！
のび太,うっ、うう・・・。
ドラえもん,それで・・・舐めたのか？
のび太,うん・・・。
ドラえもん,なんて奴らだ！ふざけやがって！
のび太,そうだ！ふざけてる！
ドラえもん,あいつらにも同じに目合わせないと！
のび太,どうやって？
ドラえもん,靴舐めさせ機～！。このスイッチを押して命令すると、相手に自分の靴を舐めさせることができる。
のび太,すご～い！
ドラえもん,これでジャイアンに靴を舐めさせてやれ！
のび太,うん！
ジャイアン,次はのび太に何をやってもらおうか・・・。
スネ夫,楽しみだね！
のび太,ジャイアン！スネ夫！
ジャイアン,おっ、向こうから来やがったぜ。
スネ夫,へへへ。
ドラえもん,さあ、のび太君やれ！
のび太,うん！。ジャイアン！僕の靴を舐めろ！
ジャイアン,はあ？そんなことをするわけが・・・あれれ！？
スネ夫,ええ！ジャイアン！？
ジャイアン,どうなってんだ？
のび太,ふふふ・・・これは革命さ！
スネ夫,革命！？
のび太,そうだ！身分が逆転したんだ！だからスネ夫、君も僕の靴を・・・。
スネ夫,うわああああ！
のび太,こいつ、自分から・・・。
ドラえもん,君にはプライドの欠片も無いんだね。。さあ、どうするのび太君？
のび太,そうだねえ、この景色をずっと眺めてるっていうのも悪くないな。
ドラえもん,じゃあ僕にも貸してよ。
のび太,いいよ。
ドラえもん,よ～し、日ごろの鬱憤を晴らしてやる。
ジャイアン,お前ら・・・覚えてろよ！
ドラえもん,何とでも言えばいいさ。さあジャイアン！僕の靴を舐めるんだ！
ジャイアン,ちくしょおおおおお！
ドラえもん,あれ？
のび太,まだジャイアンは僕の靴を舐めてるよ？
ジャイアン,ははは！ドラえもん！お前靴はいてねえだろ！
ドラえもん,・・・・・・・・・・・・はっ！
ジャイアン,とんだ間抜けだぜ！
ドラえもん,ぐぬ～～～～～！着せ替えカメラ！
ジャイアン,！？
ドラえもん,のび太君、これで僕を撮って。
のび太,あいよ。
ドラえもん,これでどうだ！
ジャイアン,ドラえもんに靴が！
ドラえもん,さあ今度こそ間違いなく・・・あれ？
のび太,どうしたの？
ドラえもん,靴舐めさせ機が無い！
のび太,ええ！？
ドラえもん,一体どこに？
スネ夫,ふふふふふ・・・。
のび太,スネ夫！どうして！
スネ夫,どうしてだって？こんなチャンス見逃すわけないだろ。
のび太,でも君は確か・・・。
スネ夫,別に道具の効果で君の靴を舐めていたわけじゃない。僕は自分の意志で舐めていたのさ！
のび太,そっ、そういえば！
ドラえもん,バカ野郎！
のび太,自分だって取られたくせに！
スネ夫,ドラえもん、これやるよ！
ドラえもん,え？これは・・・・・・ネズミイイイイイイイイイｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨ・・・・・・。
のび太,ドラえもん！？おい！？
スネ夫,ははは、こんなおもちゃで気絶するなんてね。。さてと、じゃあのび太、僕の靴を舐めるんだ！
のび太,うわああああああああああ！
スネ夫,最高の気分だ！
ジャイアン,よくやったぞ、スネ夫。
スネ夫,ん？何だい、その口の利き方は。君はのび太以下で、のび太は今僕以下になったんだ。つまり君は僕以下の存在になったんだよ。
ジャイアン,何だと・・・スネ夫お前・・・。
スネ夫,ああ、もうジャイアンは奴隷のような存在だね。奴隷に服は必要無いよね。
ジャイアン,どういう意味だ。
スネ夫,おっ、ちょうどいいところに着せ替えカメラが落ちてる。
ジャイアン,おい、やめろ。
スネ夫,それ！
ジャイアン,スネ夫～～～～！
スネ夫,ははは！愉快愉快！ああごめん、のび太まで撮っちゃった。
のび太,スネ夫～～～～～！
スネ夫,二人して同じセリフを同じ格好で、面白くないんだよ、変態ども！
のび太,ぐあっ！
スネ夫,身につけている衣服が靴だけだなんて可哀想、でも格差があるんだ仕方ないよね。
ジャイアン,ぐおおおおおおおお！
スネ夫,あれ？何で起き上がれるの？
ジャイアン,のび太を持ち上げれば靴舐めながらでも起き上がれる！
スネ夫,嘘ぉ！？
ジャイアン,おらあああ！
スネ夫,ぶほぁ！
ジャイアン,へっ、俺にこんなことするからだ。さてスネ夫もカメラで・・・。
スネ夫,やめて！
ジャイアン,うるせえ！
スネ夫,いやあああああ！
ジャイアン,こいつはもらうぜ！
スネ夫,しまった！
ジャイアン,俺の靴を舐めろ！
スネ夫,うぎゃあああ！
ジャイアン,へへへ、ざまあみろ。っておい、バランスが崩れるだろうが！
スネ夫,何でこんなことに～～～！
のび太,ちょっと、二人に動かれると立ちががれないよ～！
静香,・・・・・・・・・・・・。
のび太,ああっ、しずかちゃん！
静香,・・・・・・気持ち悪い。
のび太,待ってしずかちゃん！誤解だよ！
静香,裸でお互いの靴を舐め合っているだなんて、そんな趣味があったのね・・・。
のび太,しずかちゃあああああああん！！
ドラえもん,靴舐めさせ機～！