道具屋,全部で２万ゴールドになります
盗賊,ま、こんな所か。じゃあ、また来るね～。あ、ごめ……
酔っ払い,ん？ねーちゃん可愛いなぁ。いくらだ？
盗賊,うわ。ごめんな、私は商売女とは違うの。他をあたって、じゃあな
酔っ払い,でも貧しい身なりしてるじゃねぇか。サービスしてくれたら、礼ははずむぜぇ？
盗賊,はぁ……。結構だよ。それじゃ
酔っ払い,待てよ
盗賊,！！。あー、厄介なのに捕まったわー。喧嘩は好きじゃないけど。！
酔っ払い,あー？何だテメェ？
男,しつこくするのはやめておけ。お前のやっていることは条例違反だぞ
酔っ払い,条例違反だぁ～？ハンッ、憲兵だって一々全部取り締まってねーよ！
男,あぁそうだな。なら、俺のすることも取り締まらないだろうな
酔っ払い,あ？何を――
盗賊,うわぁ～。なんか、いいシチュエーション…って、バカ。あの、ありが……
憲兵,喧嘩があっただと！？
男,面倒だな…それではな！
盗賊,あっ。お礼、言いそびれちゃったな。あーあ…やっぱ私みたいな底辺はラブコメと縁がないみたい。運のいいことに、私には盗賊としての才能があった。久々にベッドで寝れる…。あぁ、ふかふかで気持ちいい～。はーい？
使者,失礼。中央国の使者と申します。盗賊様、ですね？
盗賊,あぁ、そうさ。どでかい中央国の使者サマが、私みたいな底辺に用事？
使者,ご謙遜を。トレジャーハントを生業としている方々の中でも、腕が良いと評判の盗賊様ではありませんか
盗賊,……ふぅん。で、何の用？
使者,実は…貴方様に、トレジャーハントのご依頼をしたく
盗賊,へぇ？
使者,我が国の末姫様のことはご存じでしょうか？
盗賊,えーと…神託で勇者に選ばれたとかいう？
使者,そう。末姫様は勇者に相応しい、勇敢で優秀な剣の使い手でいらっしゃいます。しかし…
盗賊,しかし？
使者,ダンジョンを探索するということが苦手な方でして
盗賊,ま、強ければいいってもんじゃないからね、探索は
使者,神託によれば、魔王を倒すには５つの神器を集める必要があるのですが…その神器の１つが、難易度の高いダンジョンにあるそうで。そこで、貴方にご依頼をかけることになったのです
盗賊,餅は餅屋だね。で、そのダンジョンてどこ？
使者,はい…黒霧の森にある、廃城です
盗賊,あぁ、あそこ。魔物が強いっていうから敬遠してたけど…
使者,依頼を受けて下さるのでしたら、前払いでこれだけ……
盗賊,！！！……ゼロひとつ多くない？
使者,もし神器を獲得して下されば、この倍の……
盗賊,やる！！。あぁ、でも、黒霧の森の魔物って強いじゃない？廃城に行くまでの間の護衛がいるといいんだけど……。とお願いして、護衛をつけてもらうことになった。待ち合わせ場所に来たけど…。あ、武装集団。あれかな？おーい
兵士,盗賊様ですね。本日は、王子の率いる白兎（はくと）騎士団が貴方を護衛します
盗賊,王子が？
兵士,はい、今席を外しておりますが…あ、戻ってこられた。王子ーっ
盗賊,……！
王子,む
盗賊,あ、あんた……王子だったの？
王子,そうか、君が盗賊殿だったか
盗賊,あ、き、昨日はありがとうございました！！お礼言いそびれちゃって……
王子,いや、気にすることはない。改めて自己紹介する。俺は中央国王家第三子、王子。白兎騎士団を率いている
盗賊,宜しく。まさか王子様率いる騎士団に護衛して頂けるなんてね
王子,これは、それだけ重要な仕事だからな。それに、俺も少しでも妹の力になりたい
盗賊,なるほど、こっちも失敗できないねぇ
王子,せやあぁっ！
盗賊,さっすが。頼もしい～
王子,我々にとっては本業だからな。逆にダンジョンに入った後は、足手まといになってしまうかもしれんが……
盗賊,あはは。ダンジョンに着いたら私１人で大丈夫！ダンジョンで魔物を避ける方法は心得てるんでね
王子,頼もしいものだな、酔っ払い１人はねのけるのに苦戦していた娘が
盗賊,苦戦？苦戦ってほどじゃないっすねー、割と慣れてるもんで！
王子,……慣れている、か
盗賊,あれ？しんみりして、どうしたのかな？
王子,もう少し、異性に対して危機感を持った方がいい。せめて、夜の街を歩く時の格好に気をつけるのだな。挑発的な格好は、品のない男を引き寄せるぞ
盗賊,あははー…服を買うお金が勿体無いもんで
王子,……なぁ
盗賊,はい？
王子,正式に、中央国のトレジャーハンターとして雇われる気はないか
盗賊,！。う～ん
王子,どうした
盗賊,あ、いや～…。雇われのトレジャーハンターって、今より自由がきかないって聞いたことあるもんで
王子,返答を急ぎはしない。だが、君の望む条件は叶うよう善処する
盗賊,王子様、見た目に反して軽率っすね～。よく知らない人間をそう簡単にスカウトしちゃ駄目っすよ～
王子,…軽率か。そう思うならそれで構わない。だが……
盗賊,？
王子,…若い娘が、服も買えぬような貧しい暮らしをしているのは、どうも心が痛いものでな
盗賊,……！。何、キュンときた～！！こんなことサラッと言えるなんて、高貴な男ってヤッベェ！！
王子,どうかしたか
盗賊,あ、いえいえ。なんてねー、浮かれるのも程々にしないとね。身分違いの恋に焦がれる程、私はバカじゃないよ～
王子,着いたな
盗賊,さて、ちょっくら行ってきます！
王子,本当に１人で大丈夫か
盗賊,大丈夫っすよ。そんじゃ、期待して待ててくっさい！。探す神器は星神の冠だったね。よし、捜索開始！。あっちの道は魔物が多いね。こっちから探ってみるかな。よし、ここにするかな
魔物,ガルル…
盗賊,来た来た。退散～。あ。匂い袋の代金、王子に請求できるかな。後で聞いてみよっと
魔物,グオオォォ！！
盗賊,やば、見つかった。とはいえ、走り続けてればスタミナ切れを起こす。この廃城は、旧帝時代の建築物。その時代の罠のパターンは……
魔物,ガアアァ！！
盗賊,ここをポチっとぉ！！
魔物,ガハァッ！！
盗賊,あぁ、やっぱこういう罠。うん、わかってきた。この時代の城は大体、地下を宝物庫にしていた。よし、早速地下を探そう。地下に到達、っと。道中、色々と金目のものがあったけど…それは後回しにして、早いとこ星神の冠を手に入れなきゃね～。…んっ！。怪しい場所には飛び込んでみなきゃね！たのもーっ！。…むっ！。あれは、まさか……。……！！。間違いない、これが星神の冠だ。よっしゃ！。早速、これを王子の元に……。な！？何これ…何の光！？。―――！！
王子,どうも落ち着かないな。待ち時間が長く感じる…盗賊は大丈夫だろうか
兵士,お、王子ーっ！
王子,どうした
兵士,これ…っ、星神の冠で間違いないですよね！？
王子,！！間違いない、星神の冠だ！盗賊は上手いことやってくれたのか！
兵士,そ、それが…これを持ってきたのは、盗賊様ではなく……
王子,何？盗賊ではない？
兵士,は、はい！星神の冠を持ってきたのは、その…こいつです！！
王子,！！
うさぎ,……
王子,……うさぎ？
兵士,はい、うさぎです！
王子,何の冗談だ？ん？
兵士,いやいやいや、本当なんですって！このうさぎが、星神の冠をくわえて出てきたのです！
王子,何だと……
うさぎ,………。そりゃ、おかしいと思うよねー
盗賊,―――！！
うさぎ,何じゃこりゃあああぁぁ！？
王子,いたか？
兵士,いえ…ダンジョン中を探索しているのですが、盗賊様の姿は見つからず……
王子,何てことだ…！まさか、罠にかかって……
うさぎ,そんなヘマしない…と言いたい所だけど、罠にかかってうさぎになっちゃったんだよねー。いやー参ったわ
兵士,王子……暗くなってきましたし、今日は引き上げた方が……
王子,人の命がかかっているのだぞ！我々が依頼して行方不明になったというのに、見捨てることができるか！
うさぎ,何て良い人。いや私なんかの為に、申し訳
兵士,ですが我々の探索能力では、これが限界でしょう。一旦引き上げ、探索能力に優れた方々に探して頂いた方がよろしいかと
王子,むむ……
兵士,それに…星神の冠が手に入ったことを報告もせねばなりません
王子,くっ。できれば、こんな気持ちで冠を手にしたくはなかったが……
うさぎ,気にしないでいいよー、私のヘマだし
王子,お前たちは冠を持って城に戻れ。俺はもう少し、ここで盗賊の帰りを待ってみる
兵士,わかりました。どうか、お１人で廃城に入らぬように
王子,わかっている。行方不明者が増えるだけだからな
うさぎ,王子も疲れてるだろうに。申し訳ないなー
王子,む。…心配してくれているのか、うさぎよ
うさぎ,えぇ、まぁ
王子,……うさぎ、か
うさぎ,ん？
王子,よし誰もいなくなった……もう我慢ならん！！
うさぎ,！？
王子,うさぎ…うさぎ………
うさぎ,え、え、何！？
王子,ふ、ふふふ……。あああぁぁぁぁ、うさちゃん可愛いいいぃぃぃ！！うさちゃんうさちゃんうさちゃんうさちゃんうさちゃんうさちゃんうさちゃんうさちゃんうさちゃんうさちゃんうさちゃんうさちゃん
うさぎ,ひいいいいぃぃぃぃ！？。王子…カタブツだと思ってたのに……
王子,ふわふわの、おめめパチクリで、可愛いねぇ～
うさぎ,誰も見てないとこうなのかよ！何かショックだわ！！
王子,うさちゃ～ん？どうちて、こんな危ないとこにいたのかなー？怖い魔物が、がおーってなるぞー？
うさぎ,赤ちゃん言葉まで使い出したよ！？
王子,うさちゃんパクッて食べられちゃうぞー。こわいこわい
うさぎ,いやお前の方が怖いっつーの！！
王子,…よし、うちに来るといいよ～。ずっとうさぎが欲しかったんだ～
うさぎ,……へ？。………おいしい！。きゅー
王子,そっか、来たいか～。うさちゃん可愛いなぁ～
兵士,トレジャーハンターに盗賊様の捜索を依頼しておきました
王子,何かわかればいいのだが……
うさぎ,わからん、わからん。そんなことよりニンジンうめぇ♪
王子,一杯食べるといい
兄,帰っていたのか、王子
姉,トラブルはあったようだけれど、星神の冠は手に入ったようね。お疲れ様
王子,兄上、姉上…
うさぎ,そういえば王子は第三子って言ってたっけ。勇者が末姫って言ってたし、四人兄弟かな？
王子,この白兎騎士団、微力ながら誠心誠意国に仕えるつもりです。何か御座いましたら、何なりとご命令下さい
兄,そうだな。盗賊の護衛のような、丁度いい任務を見繕っておく
うさぎ,は？
姉,あまり簡単な任務ばかりでも困りますわ、お兄様。王家の"格"が下がりますもの
兄,かといって危険な任務を任せれば、どうなるか目に見えているだろう？だから、丁度いい任務を見繕わねば
姉,まぁ、そうですわね
王子,……申し訳ありません、力不足で
うさぎ,王子……
王子,…はぁ
うさぎ,シャキッとせんかい！
王子,情けない所を見せたな。俺が無能なばかりに、２人には苦労をかけている
うさぎ,無能？王子が？
王子,才知に優れた２人に、武芸に秀でた末姫……俺１人が凡人なんだ
うさぎ,マジか
王子,少しでも国に貢献したいと思ってはいるのだが……なかなか上手くいかなくてな
うさぎ,うんうん、そういうこともあるよね
王子,護衛対象を守ることもできなかった……
うさぎ,いやいや気にすんなって！養ってくれりゃそれでいいって！
王子,俺は本当に…駄目な王子だ
うさぎ,……。そんなことないのに。それだけ思いやりのある人間が、下々の人間を気遣える人間が、駄目なわけがないじゃん
王子,あああぁぁ～、つらいよー！！俺をなぐさめて、うさちゃん！！
うさぎ,こういうとこは駄目だけどな！！
王子,うさちゃんは一杯食べるなぁ
うさぎ,高級食材うめええぇ！！生野菜も美味しく頂けるうさぎ舌万歳！！。あったけー……
王子,じゃぶじゃぶしたらブラッシングしようね～
うさぎ,やってもらうって楽チンだな～
王子,ああああぁぁ、サラサラしてるううぅぅ！！
うさぎ,おい、毛並みが乱れるだろ
王子,そうだ、リボンを買ったんだ。耳…に結ぶわけにはいかないから、首に……
うさぎ,お、どーよ？
王子,………！
うさぎ,ん？
王子,ああああぁぁ、可愛い可愛い可愛い可愛い！！
うさぎ,病気かこいつは
王子,良い天気だな
うさぎ,タンポポ食べたいなぁ～
子供,うさちゃんだー！なでなでしてもいい、王子様ぁ？
王子,あぁ、良いぞ
子供,わぁい、うさちゃーん！
うさぎ,愛想振りまかなくてもデレるんだから人間てチョロいよな～
王子,お休み、うさちゃん
うさぎ,ふかふかベッドはいいなぁ
王子,お休みのちゅー…
うさぎ,は、断る！！
王子,あたっ。怒ってても可愛いなぁ
うさぎ,チョロいにも程があるぞ。金持ちに飼われたペットって人生イージーモードじゃん…私、めっちゃ勝ち組
王子,むむぅ
うさぎ,どうしたんだろ王子、朝からソワソワしてるけど
末姫,おにーさまっ！ただいまぁ～♪
王子,うわっと！
うさぎ,おにーさま？あぁ、この子が勇者の末姫か
王子,ノックくらいしろ、末姫。全く……
末姫,えへへー♪お兄様、星神の冠ありがとうね～。とっても役に立ってるよ、あれ！
王子,……俺ではない。探してきたのは、そこのうさだ
末姫,あ、この子がうさちゃん！可愛いねぇ～♪
うさぎ,デレた時の笑顔はそっくりだわ、流石兄妹
末姫,でも、盗賊さんは今でも行方不明だとか……。心配だね
王子,お前が心を痛める必要はない。俺の責任だからな
うさぎ,いやいや、もう忘れてくれていいんだけどね
王子,ところで帰省とは珍しいな
末姫,うん…ちょっと、行き詰まっちゃって
王子,どうした？
末姫,神器"皇帝の鎧"を手に入れたんだけど……それ、どうも力を発揮しないの
王子,あぁ、聞いたことがある。神器によっては、他の何かと組み合わせて使用するものもあるそうだな
末姫,そう、それで調べに戻ってきたんだけど……あぁもう、最悪！！
王子,ど、どうしたんだ
末姫,鎧に"皇帝の黒真珠"っていうものをはめ込まないと使えないみたいなんだけど！その真珠がどこにあるのか、わからないのよ～
うさぎ,……ん？皇帝の黒真珠？
王子,そうか…。アイテム探しは不得手だからな、お前は。じゃあ、国のトレジャーハンターに依頼するしかあるまい
末姫,そうねぇ～。でも、うぅ～。手がかりなしじゃ行き詰まるよね～
うさぎ,それって確か……
王子,あ、うさ！？どこへ行く！？
うさ,ここに……
うさぎ,皇帝の黒真珠、綺麗だったからコレクションしてたんだよね。えーと…。あった！
王子,う、うさ！？
末姫,これって……皇帝の黒真珠？
うさぎ,どーよ
末姫,これで鎧が真価を発揮するわ！ありがとう、うさちゃん！
兄,信じられん……まさか、うさぎが黒真珠を持ち帰るとは……
うさぎ,そう、敬え
王子,うさ、お前凄いな。よし、今日はご馳走だぞ
うさぎ,その言葉が聞きたかった！！
姉,ねぇ…確かそのうさぎ、以前にも星神の冠を持ち帰ったのよね？
王子,はい。その時は偶然かと思っていましたが……
姉,もしかしたら、そのうさぎ…トレジャーハントの能力を持つの！？
うさぎ,いやいや、うさぎになった今じゃその能力も……
姉,……試してみる価値はありそうね
うさぎ,げ
姉,神器"守護天使の盾"は、邪神の神殿にあるという話よ
兄,強力な魔物、複雑な設計…プロのトレジャーハンターにとっても難易度の高いダンジョンと言われている
うさぎ,うん、私でも避けてたもん
姉,そのうさぎに、邪神の神殿を捜索させてみてはいかが？
うさぎ,無茶言うんじゃねぇ！
王子,危険すぎます！うさは、戦闘力もないただのうさぎなのですよ！
うさぎ,そうだそうだ！
姉,心配いらないわ、護衛をつけるから。うさぎに護衛、っていうのもまぁおかしな話だけど
兄,神器探しはうさぎの手を借りたい程に難航しているのだ
うさぎ,いいぃぃやあぁぁだああぁぁぁぁ！！
姉,それで、うさぎの護衛候補だけど…全員、出てきなさい
くじ男,白鯨騎士団団長、くじ男で御座います
カミ男,銀狼騎士団団長、カミ男で御座います
シャケ男,紅鮭騎士団団長、シャケ男で御座います
姉,我が国が誇る一流の騎士団達よ。どう、うさぎさん？
うさぎ,顔が生理的に受け付けん！！
王子,何か、嫌がってますね
姉,うさぎに嫌がるも何もないでしょ。とりあえず連れて行くわよ
うさぎ,いやだいやだいやだいやだいやだいやだああぁぁ！！
兄,むぅ。王子のズボンに噛み付いて離れないなぁ
王子,だから嫌がってると言ったでしょう
末姫,うさちゃん、お兄様と離れたくないのね～
姉,うさぎに頼るという考えが間違っていたのかしら
うさぎ,そうだそうだ！私はほのぼのうさぎライフを楽しんでいたいんだ！働きたくねぇ！
末姫,あ、それならさぁ
王子,ん？
末姫,白兎騎士団……お兄様が護衛につくってのはどうかな？
王子,……え？
うさぎ,……は？
末姫,うさちゃんは、お兄様のことが大好きみたいだし。お兄様と一緒なら、行くんじゃない？
うさぎ,いやいやいやいやそれは大きな誤解ですよお嬢さん！？
兄,…白兎騎士団に任せるのか……
姉,それはちょっと恐ろしいかも……
王子,……俺は恐れてなどいませんよ
うさぎ,ちょ、おま…
王子,だけど俺は、うさが嫌がることはさせたくない
うさぎ,お？
王子,兄上と姉上のおっしゃる通り、俺は力不足だ。けどそれ以上に、うさは俺にとって大事な存在で……
うさぎ,………
王子,才知に優れた２人に、武芸に秀でた末姫……俺１人が凡人なんだ。少しでも国に貢献したいと思ってはいるのだが……なかなか上手くいかなくてな。俺は本当に…駄目な王子だ
うさぎ,全く……これはチャンスじゃないかっての
姉,そう言うなら仕方ないわ、やっぱり別の方法を……
うさぎ,……
王子,ん、どうした？うさ？
うさぎ,とっとと来いっつってんだよおぉ！！
末姫,まさか、うさちゃん…お兄様に行こうって言ってる？
うさぎ,おう！
王子,な…待て、うさ！邪神の神殿は本当に危険な場所で…
うさぎ,わかってらい！
王子,いでっ！
うさぎ,だからこそ、汚名返上のチャンスじゃんか！この私が協力してやるんだから、上手くやれよ！
王子,うさ……。今より、我々白兎騎士団は邪神の神殿に乗り込む！全ては世界平和の為だ！
うさぎ,騎士団の皆、気合入ってるなぁ。私も頑張らないと
王子,うさ、怖くなったら俺に飛びつけよ
うさぎ,それはそれで怖いんだけどな
王子,さて、神殿内に入るか……
うさぎ,…！駄目だ
王子,どこへ行く、うさ！？
うさぎ,正面突破は危険な予感がする。別の入口は……あった！。あ、でも高いところにあるなぁ。ロープがあれば入り込めるんだけど…
王子,あそこから入れってか、うさ？
うさぎ,方法があるのかな？
王子,よし、俺の服の中に入れ。さて、と…
うさぎ,え、まさか……
王子,よいしょ、よいしょっと
うさぎ,おぉ凄い、わずかな凹凸を利用して壁をよじ登っている！
王子,全員、神殿内に入ったな。よし、探索にとりかかるか
うさぎ,うーん、道は３つか…。……ん？。まさか！ダンジョン内で迷ってる女がいるのか！？。こっちの道だ！
王子,うさが走り出した！全員、続け！
うさぎ,無事でいろよ…って！！
王子,どうした、うさ？
うさぎ,群れがこっちに来る！
王子,…！魔物だ、行くぞ！
うさぎ,この体、トレジャーハントには不便かと思ったけど、聴力と素早さが上がったのは割と便利。おぉ。白兎騎士団、結構強いじゃん。あっという間に魔物をやっつけた
王子,怖かっただろう、うさ？だが安心しろ、俺がお前を守る
うさぎ,……。全く、格好つけちゃって……本音はよしよし怖かったでちゅね、うさちゃ～んｽﾘｽﾘだろ。声が近くなっている。よし、助けられる！。！！
闇神官,私は闇神官。この神殿を守る者。人間風情がここまで来れるとは、正直驚きましたよ
うさぎ,だって罠、そんなに無かったよね？
闇神官,貴方達、分岐路の多い道から正確なルートを辿ってきましたね？そんなことができたのは、貴方達が初めてですよ
うさぎ,分岐路…あぁー、違ったルートだったら罠にかかってたのか。ナルホド
王子,俺たちは守護天使の盾を探している。そこをどいてもらおうか
闇神官,そうはさせませんよ……！！
王子,！！
うさぎ,！！
王子,大丈夫か、うさ！
うさぎ,な、何とか……
闇神官,この忌々しい神器、破壊どころか、我々魔物は触れることすらかなわない。なので私はここで、神器を求めて来る人間を排除しているのですよ！
王子,奴の攻撃、広範囲型か…数で押しても無駄だな。こいつは俺がやる！全員、物陰に避難して援護を！
闇神官,はああぁ！
王子,でりゃああぁぁ――ッ！！
うさぎ,すげぇ！魔法を一刀両断した！
闇神官,やりますねぇ！ですがこちらも魔王様にこの場を任された身、貴方には負けませんよ！
うさぎ,王子……！
闇神官,ふふふ！守るだけでは勝てませんよ！
王子,確かにお前の言う通りだな
闇神官,……！？
うさぎ,な、何あれ！？剣が光ってる！あの光って、闇神官の魔法そっくり……
王子,俺は魔法を切っていたわけではない。吸収していたのだ
闇神官,きゅ、吸収…！？
王子,お前のように、近づくことすら困難な敵には効果的だ。こうやって……
闇神官,カハ…ッ
王子,同じ性質の技を、倍にして返す。単純な話だろう？
騎士団の面々が姿を現して王子を気遣うが、王子は相変わらずの涼しい顔で,大丈夫だ
うさぎ,……。やるじゃん、王子…。どこが凡人だよ
王子,どうした、うさ。俺に見惚れていたのか？
うさぎ,～っ。そんなこたーどうでもいい！早く、声の主を助けないと。確か、こっち……。あれ？
王子,これは間違いない、守護天使の盾だ
うさぎ,それも大事だけど、人助けをしないと……。……へ？ありがとう？。まさか……。盾の声を聞いたってのか…？。どーよ！崇めてくれて構わんよ！
王子,全部、うさのお陰だ。今日はご馳走だからな
うさぎ,よっしゃあ！
兄,王子
姉,よく戻ったわね
王子,兄上、姉上
うさぎ,どうだ、見たか！あんたらがバカにしてた弟は見事に……
姉,……良かったわ
うさぎ,え？
姉,私、王子が無事なのか心配で心配で……
兄,あまり重要な任務はお前に任せたくなかったのだが……よくぞやった、王子！
うさぎ,…んー？
王子,俺が凡人なばかりに、２人から信頼を得ることができない
うさぎ,いや…あの２人、単純に王子の身を案じてるだけじゃないか？ちょっと伝え方が不器用なのと、過保護なだけで……
王子,今回だって、全部うさちゃんのお陰だよぉ～、俺は駄目なんだぁ～
うさぎ,甘えん坊だなー、こいつ
末姫,お兄様ーっ！
王子,コホン。おぉ末姫、どうし……
末姫,お兄様ぁ！
王子,！
うさぎ,わお
末姫,聞いたよお兄様、神殿のボスを１人でやっつけたんでしょ？えへへ、やっぱりお兄様は凄いなぁ～
王子,……俺など、凄くはない
うさぎ,いや凄いって。何でこんなに自信ないのかねぇ、王子は。あー、尻を叩いてやりたいわ
王子,…俺には、お前のような剣の才能はない。俺の剣術には、正攻法で勝つ力がない。……王族の者としては恥である、姑息な剣術だ
うさぎ,姑息……？。でも、あの剣術があったから闇神官に勝てたんじゃん！もっと自分を誇っていいよ！
王子,俺に、お前のような才能があれば……
うさぎ,そうじゃねぇっつーの！！ああぁ、言葉を伝えられないのがもどかしいーっ！！
末姫,お兄様は、凄いよ！
うさぎ,お？
末姫,それはお兄様が身につけた"技"だもん、十分に誇れるものだよ！もっと自信持ってよ、お兄様！
王子,末姫……
うさぎ,そうそう。……それ、私が言いたかったのになー。やっぱ、幻聴じゃないんだな…。うさぎの聴力って凄いんだなぁ。おかげで忙しいけど、まぁいっか
王子,うさちゃんは凄いなぁ～…
うさぎ,何せ私は、白兎騎士団以外の騎士団にはデレないもんね。そうやって王子の株上げに貢献してるんだぞ～
王子,どうして俺なんかに懐いてくれるのかな～？不思議だなぁ……
うさぎ,自分を卑下すんじゃねぇよ！
王子,あたた。…なぁ、うさちゃん
うさぎ,ん？
王子,正直、うさちゃんの能力についてずっと半信半疑だったけど、今なら言える。…その能力で、盗賊を探せないか？
うさぎ,！
王子,兄上達は、行方不明になってから日数が経っているから諦めろと言う。だが、俺は……
うさぎ,……
王子,いたたっ、な、何！？
うさぎ,もう、本当にこいつは…どうしてこんなに私なんかのことを気にかけるんだよ！
王子,うさちゃん……？」
うさぎ,もう"盗賊"はいないの！
王子,まさか…無理だ、って言ってる？
うさぎ,そう！
王子,………。うさちゃ～ん……
うさぎ,どうしたよ
王子,俺はつらい…誰も死なせたくないのに
うさぎ,この時代にそれは現実的じゃないぞ。死体とか飽きる程見てきたし
王子,……盗賊は、可愛らしい娘だった
うさぎ,な！？
王子,彼女の人生を思うと、つらい。貧しい生活を送り、最期はダンジョンの中で人知れず……
うさぎ,………
王子,…彼女に仕事を依頼した中央国に、大きな責任がある。俺も、加害者の１人だ
うさぎ,仮に死んでたとしても、私はあんたを恨まないのに
王子,加害者の俺が彼女を悼むのは偽善でしかない。だが…それ以外に何もできない。俺は無力だから……
うさぎ,……ほんとに、王子は弱いな。優しすぎるんだね、王子は。私が側にいるから、癒されなよ。盗賊よりうさぎの方が、ずっと可愛いだろ？
末姫,うさちゃあぁ～ん、助けてぇ～！！
うさぎ,何だよぅ
王子,末姫。確か神器を揃えて魔王城に向かったはずでは…
末姫,あのね、魔王城ね、色んな謎解きとか仕掛けがあって進めないの！もー、イライラするーっ！！
王子,なるほど、それはお前にとっては頭が痛い問題だな
末姫,だから、ね！うさちゃんに助けてほしいの！
王子,うさを連れて行くなら俺も行くぞ。足を引っ張るだけなので、魔王戦には参加できんが
末姫,オッケー、オッケー！よっしゃ、もう逃がさないよ魔王！
王子,魔王が逃げるわけないだろう
うさぎ,魔王城か…難易度ＭＡＸだろうなぁ
兄,王子が魔王城に…くっ、動悸が
姉,無理しないで、怪我したら帰ってきなさいね？
王子,俺は…何て信用がないんだ
うさぎ,２人のあの目は慈愛の目だろ、よく見ろアホ！！
末姫,じゃじゃーん、ここが魔王城でぇーっす！
うさぎ,うっわー。何かヤな雰囲気……
末姫,ん、何、戦士？え、疲れた？わかった。皆ぁ、各自休憩！
王子,呑気なものだな……
うさぎ,強者の余裕なのかねぇ。ま、流石に誇張してるだろうけどね
王子,うさ、怖くないか？木陰で少し休もうか
うさぎ,まぁ私は大丈夫……ん？
王子,魔物か！？
うさぎ,………
王子,………。う、う、うううぅぅうううううぅぅぅううぅぅぅ
うさぎ,あ、これヤバい
王子,うさくぁwせdrftgyふじこlp；！！！
うさぎ,うさ萌え野郎が発狂したぞ！！
王子,ああぁぁ可愛い可愛い可愛い可愛い
うさぎ,誰もいなくて良かったなー…
王子,幸せだ…もしこれが魔王の罠だったとしたら、俺は喜んで死ぬだろう
うさぎ,めっちゃ踏まれてるじゃん、うさぎの群れに
黒うさぎ,失礼
うさぎ,お？
黒うさぎ,貴方様はこれから…魔王城に乗り込まれるのですか？
うさぎ,まぁね。あ、うちのうさ萌え野郎がゴメンな
黒うさぎ,いえ。人間に癒やしを与えるのも、我らうさぎ一族の役目。我々も魔王の討伐と世界平和を望んでいるのです
うさぎ,そうなのか。うさぎも大変だねぇ
黒うさぎ,彼が、貴方様を守護する方ですか？
うさぎ,そう。あぁ見えて、頼れる奴だよ
王子,うさぁ～
黒うさぎ,微力ながら…我々うさぎ一族から、彼に祝福を……
王子,いて、いててっ！あぁもう、無邪気だなぁ！！
うさぎ,うさパンチかい。まぁ王子が幸せそうならいいけど
末姫,お兄様、土埃まみれだけど大丈夫？
王子,気にするな。転んだだけだ
うさぎ,自ら寝転がってうさぎに踏まれたんだけどな
末姫,でねー、前に来た時はこの行き止まりから進めなくなったんだけどねー
王子,割と早い段階だな
うさぎ,ん…？何か罠がある予感……
末姫,でね、このボタンをポチッと押したらね
うさぎ,ちょ、それ、罠！！。
末姫,こうやって巨大からくり兵が現れる仕掛けでね
王子,わかってて押すな！！……って、危ない！！
末姫,うっさいわ！
うさぎ,えっ
末姫,一杯倒したら次の道が開けるかな～と思ったんだけど、１００体倒しても駄目で。諦めちゃった
王子,多分、その攻略法間違っているぞ
うさぎ,ワンパンで倒した……
王子,うさ、わかるか？
うさぎ,これは……
末姫,どこ行くの、うさちゃん？
うさぎ,ここをこう行ってこう行って……
王子,…？さっきの場所からどんどん離れているな
うさぎ,ここだ
末姫,あ、階段
王子,……
末姫,ありがとう、うさちゃん！よし、新しい道が開けたわ！
王子,単純に道を間違っていただけかあぁ！！
末姫,何よー。こんだけ広いんだから仕方ないでしょー
うさぎ,このパーティーは全員、方向音痴かい。こりゃ魔王の所までお守りする必要あるな……。ん
王子,どうした、うさ
うさぎ,この壁……
王子,む、壁の間から光が漏れているな。これは隠し扉か
末姫,どうやって開けるの？
王子,見ろ、ここに数字盤がある。恐らく、この階のどこかにヒントがあるはずだ
末姫,めんどくさっ。何でわざわざそんなことするのよ？
うさぎ,魔王の遊び心だと思うよ
王子,不満を言っていても仕方ない、ヒント探しを……
末姫,イヤ。あんまり歩き回りたくない
王子,あのな…。仕方ない、じゃあお前はここで待って……
末姫,ううん、探しに行く必要がないのよ。見てて
王子,？
うさぎ,？
末姫,だりゃあああぁぁっ！！
うさぎ,
末姫,あちゃー、一擊じゃ無理かぁ。まぁ何度か殴れば破れるでしょ、おらああぁ！！
うさぎ,堅い壁を…破壊している……。大丈夫、回避できるポイントが……
末姫,よっと
うさぎ,片手で止めた…！！。火除けに、そこらにある岩を転がして……
末姫,らあああぁぁ！！
うさぎ,！？剣風で火を消しながら像に接近して……
末姫,あっついじゃないのよっ！
うさぎ,破壊したー！！
末姫,はいはい
うさぎ,あー、うん、舐めプだよね
王子,流石、末姫だ。それに比べ、俺は……
うさぎ,いやいやいや！末姫が異常だから！あれと比べて卑屈になるの絶対間違ってるから！！
末姫,何か、魔王に近づいていってる感じがするよー♪うさちゃんのお陰だねー♪
うさぎ,いやいやいや、それ以上にあんたが凄いから
末姫,あ、この扉も開かないね。よーし、破壊を……
うさぎ,やめい、この扉はそうじゃなくて……
王子,これも何度か見かけたことある仕掛けだな。魔法で開かない仕組みになっている
うさぎ,そうそう、力技じゃ無理
末姫,あ、それなら。任せて！
うさぎ,お、魔法？
王子,おぉ開いた。末姫、何をした？
末姫,この星神の冠は、魔法効果を打ち消す効果があるの。どうよ、賢いでしょ！
王子,冠の効果を知っていれば普通に考えつく手段だと思うがな……
末姫,ええぇー
王子,まぁお前にしてはよく頭が働いた方だ
末姫,えへへー
うさぎ,……
王子,？どうした、うさ
うさぎ,フンッ！
王子,いたっ
末姫,お兄様…モテモテだね
王子,？？？
末姫,この通路の先に魔王がいるって神器が訴えてる～！よーし追い詰めたぞー！
うさぎ,可哀想に…今頃怯えてるだろうなぁ、魔王
王子,ここから先はお前と仲間で進め。俺たちは足を引っ張るだけだ。大丈夫だよな、うさ？
うさぎ,うん、もう罠の気配はないよ
末姫,おっけー♪避難しといて、お兄様！じゃあ皆、気合入れて行こーっ！
王子,さて戻るか……
うさぎ,……ん？何か、フロア全体が…
王子,どうした、うさ？
うさぎ,こいつぁーヤバい！早く避難しなきゃ！
王子,まさか罠か！全員、うさを追うぞ！
うさぎ,！！！。いてて、うーん……。あちゃー、はぐれたか。魔物を避けながら探すか……。！！
悪魔,よ～ォ、うさぎ姫様？今まで、よくもやってくれましたねェ？
うさぎ,うげげ……私狙いかよ！
悪魔,お前のせいで、魔王様があの化物勇者にブッ殺される。俺たち魔物は、新たな魔王が現れるまで、また何百年も待つ羽目になるわけだ
うさぎ,部下に負け予想されてる魔王って……あいや、末姫相手なら仕方ないけど
悪魔,忌々しい血族の血は、１７年前に絶やしたと思ったが……
うさぎ,？
悪魔,まさか、その末裔が生きてたとはなあぁ！！だが今度こそ、その血を絶やしてやるよおォ！
うさぎ,ひいぃーっ！。ヤベェのに目ぇつけられたーっ！怖い怖い！
悪魔,待てやァーっ！！
うさぎ,あいつも素早い！逃げ切れんの、これ！？
悪魔,オラァ！
うさぎ,ぎゃっ！。死ぬんかい、私……。けど――
悪魔,覚悟したか…
うさぎ,せめて死ぬ前に……
悪魔,死ねや――」ｺﾞｵｵｵｫｫﾝ「ゲファッ！？
うさぎ,！？
黒うさぎ,間に合いましたね
うさぎ,う、うさぎ一族！？
悪魔,いてっ、いてぇっ！
黒うさぎ,大丈夫でしたか、うさ様
うさぎ,あ、ありがとう…。助けに来てくれたの？
黒うさぎ,貴方様だけを危険な目に遭わせるわけにはいきませんからね
うさぎ,でも、うさぎが集まって勝てる相手じゃないと思うんだけど……
黒うさぎ,ぬかりはありません
うさぎ,え？
王子,待て待て～、うさちゃん達ぃ～
うさ三等兵,例の男を連れて参りました！
うさぎ,お、王子！
王子,んなっ！？うさちゃんズが魔物を攻撃している……！！
悪魔,このうさぎ共、いい加減に……
王子,うさちゃんズに手を出すなあぁ――っ！！
悪魔,グハァ！！
うさぎ,王子ぃーっ、ナイスイケメン！
王子,あ、うさ！無事だったか！
悪魔,チッ、勇者の血縁の者か…。そのうさぎを消す邪魔をするなら、テメェも消すぞ…！
王子,…
悪魔,！？
王子,ちっ、討ち損ねたか
悪魔,何の迷いもなく殺しにかかってきたな…！？
王子,うさぎの敵は俺の敵。何を迷う必要がある
うさぎ,流石うさ萌え男、ブレねーな
王子,覚悟ォ――ッ！！
悪魔,くっ
王子,やるな…！
悪魔,こっちの台詞だ！
うさぎ,剣と爪の打ち合い…実力は互角か
黒うさぎ,あれでは、王子殿の方が不利ですね
うさぎ,え、どゆこと……
悪魔,こうなったらぁっ！
王子,っ、上空に逃げたか
悪魔,逃げたわけじゃねぇよッ！！
王子,！！。くっ……！
黒うさぎ,奴には、翼がある…
うさぎ,猛スピードの急降下での、切り裂き！？あんなん、どうやって防ぐんだよ！？
悪魔,何度でも行くぞオォッ！！
王子,またか…！
黒うさぎ,狙うタイミングがあるとしたら、上昇中ですかね
うさぎ,王子の遠距離攻撃は私が知る限り、魔法を吸収しての放出のみ。けど悪魔は攻撃魔法を使わないから、その手段が取れない…！
黒うさぎ,我々も援護のしようがありませんね…
うさぎ,何かないか、何か……！。あ、あれは…！
悪魔,オラアァ！！
王子,がはっ！！
黒うさぎ,なるほど、あれを使って…
うさぎ,……無理だ！この体じゃ……
黒うさぎ,うさぎの体では…ということですか？
うさぎ,うさぎの体じゃ力が足りない、どうすれば…
黒うさぎ,ならば――
うさぎ,………え？
悪魔,４回も耐えるとはなァ。見た目に反して、頑丈じゃねぇか
王子,一応、子供の頃からあの末姫と兄妹喧嘩してたからな……！
悪魔,だが、いつまでも持ちはしねぇだろうなァ！よっしゃ、もう１回行くぜぇっ！！
王子,ぐ……。――えっ？。――
悪魔,――え？
盗賊,これぞ、壁ドン矢発射トラップ。どうよ！
王子,盗賊……？
黒うさぎ,"擬人化の術"というものが御座います。これを貴方に使えば、貴方は人間の姿になるでしょう
うさぎ,やって、それ！
黒うさぎ,本当に構いませんか？…正体がバレますよ
うさぎ,あぁ、構わないよ！。とにかく王子を助けることが最優先だろ！
黒うさぎ,了解しました。では…擬人化の術ッ！！
悪魔,バカな……
王子,……。その首のリボン……
盗賊,ん？
王子,俺がうさに結んだものだ……
盗賊,……うん
王子,うさの正体は――盗賊、だったのか？
長老うさぎ,ちょっと違あぁう！！
盗賊,うわぁ！？
王子,うさぎが喋った！？
長老うさぎ,ワシはうさぎ一族で唯一、人語を話せるのじゃ。２人とも、よーやったのぅ
王子,口調からして恐らく年寄り…！けど可愛い……！
盗賊,うさ萌えバカめが
長老うさぎ,王子殿、我らの姫を守ってくれて感謝じゃ
王子,姫？うさ…じゃなくて、盗賊が？
盗賊,ん？
逃げるのに必死で深く考えなかったが、自分に,忌々しき血族の末裔
盗賊,どういうこと？
長老うさぎ,先ほど、王子殿は言ったのう。うさ姫の正体が盗賊、と
王子,あぁ、言ったな
長老うさぎ,逆じゃ。盗賊の正体がうさ姫、ということじゃ
盗賊,……へ？
王子,ん？
長老うさぎ,覚えておらんのも無理はない。うさ姫に擬人化の術をかけたのは、まだ姫が赤ん坊の頃じゃ
盗賊,え…えっ！？っつーことは私は……
長老うさぎ,うさぎの姿こそ本来の姿じゃ
盗賊,ちょっと待て、意味わかんない！何で、どゆこと、私は何！？
王子,すまない、順を追って説明してくれないか
長老うさぎ,わかった。あれは１７年前じゃ――。我々は魔物に立ち向かうこととなったが、正直、勝ち目はほとんど無かった。だから、せめて幼き姫だけでも魔物の手から逃れられるよう、擬人化の術をかけたのじゃ
盗賊,それが、私……
長老うさぎ,魔物に勘付かれてはいけないので、我々は擬人化してからの姫をお守りすることができなかった…。しかし、ご立派に成長されたようで…これほど嬉しいことはないのう
王子,何故、魔物達はうさぎ一族の王の血筋を狙ったのだ？
長老うさぎ,それは代々、王の血筋に受け継がれている力のせいじゃよ
盗賊,代々、受け継がれている力……？
長老うさぎ,そう。それは、いかなるダンジョンの攻略法も見抜く特殊能力じゃよ
盗賊,……！！。それじゃ私がダンジョン探索を得意としていたのも、うさぎになってからその能力に磨きがかかったのも…
長老うさぎ,王の血筋の力、じゃな
盗賊,なるほどね…。でも何で擬人化の術が急に解けたんだろうな？
王子,星神の冠のせいじゃないか？ほら、末姫が言っていただろう
盗賊,え？えーと……
末姫,この星神の冠は、魔法効果を打ち消す効果があるの
盗賊,………あ
王子,星神の冠が擬人化の術を解いてしまったのだろうな。そうか…うさは盗賊だったのか
盗賊,な、何だよ。ガッカリした？
王子,まさか。ずっと、君の件について後悔していたのだ。だが、君は生きていた。それだけで俺は嬉しい
盗賊,～っ、こいつはまた、こういうことをサラッと……。か、かっこつけてんじゃないっての！うさぎの前では"あんなん"なるくせにさぁ～！
王子,………！！
盗賊,あ、こいつ今更気付いたか、自分が恥晒したことに……
王子,うわああああぁぁぁぁ！！
盗賊,！！？崩れ落ち……
王子,死ぬしかない死ぬしかない死ぬしかない…あんな姿をバラされるくらいなら死ぬしか
盗賊,バラさねーから！！落ち着けよ、な、な！？死ぬな！？
王子,ほんとだな！？な！？
盗賊,マジで見てはいけないモンだったんだな、あの姿は…
長老うさぎ,さて。これは先ほど、一族全員で話し合ったことなのじゃが…
盗賊,ん？
長老うさぎ,またいつか新たな魔王が現れ、我々一族を襲うじゃろう。だが、時代の流れと共にうさぎ一族と魔物の実力差は開いていき、次こそ本当に一族は滅ぼされかねん
盗賊,そうだね…
長老うさぎ,じゃが、王の血筋に代々受け継がれている力だけは守っていかねばならぬ。そこで、姫様や
盗賊,はい？
長老うさぎ,姫様には、より強い種族の者と子孫を残して欲しいのじゃ
盗賊,それって……
長老うさぎ,そうすれば、より強い子孫にその力が受け継がれていく。…姫様には、相手もおるようじゃしのう？
王子,……
盗賊,ち、ちちち、ちげーし！！王子はそういうんじゃないしぃーっ！！
長老うさぎ,わしは王子殿とは言っておらぬが？
王子,……っ
盗賊,ハメやがったな、このジジうさぎ……
長老うさぎ,ちょろいのう、姫様や
盗賊,だ、駄目だよ！だって王子は中央国の王子様なんだよ！色々と、しがらみのある立場だし……
王子,いや、俺は第三子だしな。割と自由になるぞ
盗賊,あ、いや、そういう問題じゃなくて
王子,それに君はうさぎ一族の姫君。身分的にも、問題はないだろう
盗賊,いや、だから、そういう問題でもなくて……
王子,…なら、こう言えばいいか？
盗賊,――え？
王子,――君に恋をした。君が良ければ、交際から始めないか
盗賊,！！！。な、何で……？
王子,こういうのは理屈ではなく、感覚的なものだからな…。まぁ１番は容姿か
盗賊,私、育ちは悪いし品のない女だよ！？きっと、王子に沢山恥かかすよ！？
王子,こちらは、既に恥を晒しているしな……
盗賊,あ、あと…えっと……
王子,君の気持ちは？
盗賊,…え？
王子,君にも選ぶ権利がある。俺など嫌なら、そう言ってくれればいい
盗賊,…また、そういうこと言う。……後悔しても知らないからな。私、尻に敷くぞ
王子,構わん。知っての通り、俺は好きな相手には割と被虐的なのだ
盗賊,恥の部分、既に開き直ってんな！
王子,もっと俺を知って欲しいからな。嫌か？
盗賊,…嫌なわけない。そういうとこも含めて、あんたのこと、その……
王子,ん？
盗賊,……何でもない！！
王子,？
長老うさぎ,いやぁ、初々しいのう
王子,そうと決まれば城に帰るか。白兎騎士団の者はもう城外に避難を済ませているはずだ
盗賊,あっ
王子,うさぎ一族も来るがいい！全員、城で世話しよう！。ああぁ…うさちゃん達が群れをなして俺の後をついてくる……
盗賊,おい。…まさか、うさぎ目当てで私に交際を申し込んだ？
王子,安心しろ、それは理由のひとつに過ぎん！
盗賊,安心できるかあぁ！！
長老うさぎ,おや
盗賊,どうした？
長老うさぎ,上の階での戦闘音が止んだ。どうやら、勇者殿が魔王を討ち取ったそうじゃぞ
盗賊,あ。……完っ璧に、魔王戦のこと忘れてた
王子,今日はめでたい日だな。しばらくは祝いが続くぞ
盗賊,お、美味しいもん食べれる！？
王子,あぁ、勿論だ。君は食いっぷりがいいからな
盗賊,に、人間になったら自重すっし！うさぎの時と違うしー！
王子,そうかそうか
盗賊娘,ハンターラビット