さやか,何なんだあいつ！頭のネジが五本ぐらいぶっ飛んでるよ！
まどか,ねぇ、さやかちゃん…
さやか,なに！？
まどか,なんか景色がおかしいんだけど…
さやか,うわっほんとだ迷ったかなあ
使い魔,こんにちわヒゲダンスを踊りましょう
さやか,なに…これ…
まどか,私達死ぬの…？
？,あなた達、危なかったわね
まどか,だれ…？
巴マミ,でももう大丈夫！私がいるから！
マミ,変身！
さやか,ま、眩しい！
マミ,エース！
まどか,知らない人が銀色のヒーローっぽい何かになっちゃった
ウルトラマンエース,ウルトラスラッシュ！
使い魔,あべしー
エース,アロー光線！
使い魔,あぎゃー
まどか,す、すごい
さやか,あっという間に全部倒しちゃった…
エース,あなた達無事？
まどか,あ、無事です
さやか,あなた宇宙人かなんかですか？
エース,これでもれっきとした地球人よ
ほむら,…
エース,さっきの魔女なら逃げたわよ
ほむら,魔女にようはないわ私が興味あるのはそこの白い悪魔だけよ
エース,飲み込みが悪いのね見逃してあげるって言ってるのよ
ほむら,…
エース,それとも何？私と戦う気？
ほむら,…今日はこのぐらいにしておくわ
エース,懸命な判断ね。さてきゅうべぇの治療をしないとね
さやか,助けて頂いてありがとうございます！
エース,気にしなくていいのよ、魔女から救うのが私達の使命だから。よかったら家こない？
まどか,え！？いいんですか？
エース,ええ、せっかく知り合ったんですもの
QB,マミの家に人が来るなんて久しぶりだなあ
さやか,ウルトラマン体験コース第一弾！
まどか,場所はどこですか？
マミ,あの廃ビルよ
さやか,あ、あそこ３年前までケーキ屋だったとこじゃん
まどか,あそこ美味しかったのにねーなんで潰れちゃったんだろう
マミ,そんな場所あったのね…知らなかったわ
さやか,あれ？なんか屋上にいますよ！
女,仕事辛い、死ぬ。アイキャンフラーイ！
まどか,あ！飛び降りた！
マミ,変身！
エース,フゥーン！
さやか,その人大丈夫なんですか！？
エース,大丈夫よ気絶してるだけ。やっぱり魔女の口づけがあるわね…。魔女はこの中にいるわ追い詰めるわよ！
２人,はい！
エース,パンチレーザー！
使い魔,うげぇ
さやか,オラァ！
使い魔,なんたること
エース,あれが魔女よ
薔薇の魔女,薔薇ほど美しい花はない
まどか,なんか薔薇がたくさんありますね
エース,あなた達はここで待ってなさい
さやか,わかりました！
エース,ウルトラギロチン！
薔薇の魔女,俺の薔薇がー
エース,ダイヤ光線！
薔薇の魔女,アッハッハ。触手アターック
エース,ウルトラネオバリア！。とぅっ！
さやか,すごい…さすがマミさんだ！
エース,オラァ！
薔薇の魔女,とても痛いです
エース,これでトドメよ！メタリウム光線！
薔薇の魔女,我が生涯に一片の悔い無し
エース,倒してきたわ
さやか,あっさり倒しちゃいましたね
マミ,私にかかれば当然よ
まどか,その黒いやつはなんですか？
マミ,これはグリフシードよ要は魔女の卵よ
さやか,あ゛あ゛！？魔女の卵ですか！？
マミ,大丈夫よこの状態ならむしろメリットしかないわ。ウルトラマンは戦ってるとエネルギーを消耗するのこれを見て
まどか,あ、指輪が少し濁ってますね
マミ,これをこれすると…
さやか,指輪の色が元にもどった！
マミ,あと１回ぐらい使えるわねあなたにあげるわ暁美ほむらさん
ほむら,…
さやか,こいついつのまに…
ほむら,あなたの獲物でしょ？いらないわ
まどか,ほむらちゃん！
ほむら,な、なに鹿目まどか
まどか,ほむらちゃんもウルトラマンなんでしょ？だったら１回変身してみてよ！
ほむら,ま、まどかの頼みなら仕方ないわね…
さやか,変な腕輪から変なサングラス的な何かが出てきた
ほむら,でゅわっ！
ウルトラマンゼロ,…これで満足かしら？
まどか,すごいカッコイイよ！ほむらちゃん！
ゼロ,そ、そうかしら///
さやか,なんで照れてるんだろう
まどか,私もウルトラマンになったらかっこよくなれるかなー？
ゼロ,だ、ダメよまどか！あなたはウルトラマンになる必要なんてない！。本当に叶えたい願い事はあるの？ないならやめなさい一生後悔することになるから
まどか,ほ、ほむらちゃん…
マミ,やめなさい
ゼロ,巴マミ
マミ,あなたが鹿目さんを止める資格はないわ。確かに安易に願い事を決めるのは良くないわでもあなたが指図する権利はないはずよ
ゼロ,…今日は帰らせてもらうわ
さやか,感じわりー
QB,今まで言ってなかったけどあんなウルトラマン契約した覚えはないよ
マミ,…マジで言ってる？
QB,僕が嘘ついたことある？
マミ,…ないわね
さやか,マミさーん帰りましょうよー
マミ,そうね時間も時間だし帰りましょうか
まどか,…はい
さやか,なんか光ってるよ
QB,グリフシードだ！グリフシードが孵化しかかってる！
さやか,病院で魔女とか最悪なやつじゃん！。私ここで残ってるからまどかはマミさんを呼んできてよ！
QB,僕も残るよ
まどか,わかった！マミさん呼んでくる！
さやか,なんか甘ったるい空間だね
QB,怖いかい？
さやか,まあ怖いけどなんとかなるっしょ
まどか,ここです！
マミ,キュゥべえ！グリフシードはどうなってる？
QB,まだ孵化してないよ
マミ,それならよかった鹿目さん！急いで向かうわよ！
ゼロ,待ちなさい
まどか,ほむらちゃん……
マミ,また会ったわね暁美ほむらさん
ゼロ,今度の獲物は私が狩るこの魔女はあなたには手に負えない
マミ,だから今回は手を引いて欲しいと？信用すると思ってるの？
ゼロ,！？しまった！
マミ,さあ行きましょう鹿目さん
まどか,え？でも……
マミ,いいから。美樹さん！
さやか,マミさん！まどか！
QB,もうすぐ魔女が出てくるよ
お菓子の魔女,お菓子好きかい？
マミ,現れたわね！。ダァー！
エース,今日は速攻でおわらせるわよ！。マルチギロチン！
お菓子の魔女,あがぁ
エース,スラッシュ光線！
お菓子の魔女,ほっほっほっほ
エース,とどめよ！スペースQ！。くらえええええ！！！
お菓子の魔女,うわあああああああ
エース,やったわね
まどか,ん？
ゼロ,まずいわこのままだとまた巴マミが死んでしまうなんとかしなくては。…そうだ！ゼロスラッガーを使えばこのリボンを切ることができるかもしれない！。ウルトラ念力！。はあ！。急いで向かうわよ。着いたわ
お菓子の魔女第二形態,あーん
エース,
ゼロ,間に合え！ゼロスラッガー！
エース,…え？
第二形態,ががが
まどか,ブーメランが口に挟まってる！？
ゼロ,エース！伏せなさい！
エース,は、はい！
ゼロ,ワイドゼロショット！
第二形態,ぐわあああ
まどか,ブーメランが口から落ちた
ゼロ,よし、これなら…！。ゼロツインソード！。とりゃあ！
第二形態,あばばばばば
ゼロ,オラァ！
第二形態,あひぃ！
ゼロ,ゼロツインシュート！
第二形態,
マミ,ごめんなさい！私自分の力を過信しすぎたみたい…
さやか,マミさんは油断しただけですよね！
マミ,暁美さんなぜ私を助けたの？いろいろ酷いことしたのに
ほむら,別に理由なんてないわよずっと昔からそうやってきたただそれだけの事よ
マミ,！。やばっ超カッコイイ惚れちゃいそう
まどか,マミさん？
さやか,なんか顔赤くないですか？
マミ,べ、別になんでもないわよそうだ暁美さん
ほむら,なに
マミ,もし良かったら…私と組まない？。虫が良すぎるのはわかってるでもまた今回みたいに美樹さんや鹿目さんを危ない目に合わせるかもしれない。だから私と組んでくれませんか？
ほむら,……別にいいわよ
マミ,ほんとに！？やった！ありがとう！
ほむら,ちょ、離れなさいよ！
さやか,なんだかんだで一件落着だね
まどか,うん、そうだね。前略、私は今危機に瀕しています
仁美,素晴らしい世界にいくのですわー
工場長,みんなで死のう
まどか,洗剤混ぜたらヤバイってちちんぷいぷいで言ってた！。とりゃ！
工場長,洗剤が…
仁美,邪魔するものは抹殺ですわー
まどか,ど、どうしよう！とりあえず物置に隠れよう！。物置に来たのはいいけど…。…ん？この感じもしかして魔女の結界！？
ハコの魔女,彡(ﾟ)(ﾟ)
まどか,誰か、助けて！
？,うおりゃあああああああああアグルブレード！
ハコの魔女,(´･ω･`)
まどか,青いウルトラマン…？
ウルトラマンアグル,これでトドメだ！フォトンクラッシャー！
ハコの魔女,ちーん
アグル,間一髪だったねー
まどか,その声、もしかてさやかちゃん……？
アグル,うん、そうだよ
まどか,契約したんだね…願い事ってやっぱり恭介くんのこと？
アグル,…まあね
マミ,魔女の反応があるから来てみたら
ほむら,美樹さやかが契約していたなんて
まどか,マミさん！ほむらちゃん！
アグル,遅かったですね
ほむら,美樹さやか！なんで契約したの！？
アグル,…私の願い事を見つけたから
マミ,…美樹さんがそう決めたのなら仕方ないわ後のことは警察に任せて帰りましょ
ほむら,…そうね
恭介,あれ手が動くぞ。まるで魔法のようだ…
杏子,マミに相方ができたんだって？
QB,そうなんだよ。名前は暁美ほむらマミはその暁美ほむらにベタ惚れなんだ
杏子,新入りもいるんだろ？
QB,そうそう今日契約したばっかの新入りがいるよ
杏子,新入りにはちゃんと教育をしてあげないとねぇ
アグル,待てやああああ使い魔あああああ
使い魔,なんじゃとて
アグル,アグルスラッシュ！。弾かれた！？
杏子,使い魔倒してどうすんのさ
使い魔,スタコラサッサー
アグル,あっ！逃げた！くそっなんで邪魔したんだよ！
杏子,あんた食物連鎖ってしってるか？
アグル,はあ？
杏子,いいか使い魔あえてほっとくことによって人間が使い魔に襲われるその使い魔が成長し魔女になるそれを魔法少女が狩るそしてグリフシードが手に入る簡単だろ？
アグル,…あんた本気で言ってんの？
杏子,これが世の中の摂理ってやつさ。まさかアタシと戦おうっての？
ウルトラマンガイア,ひよっこがこのアタシに勝てるも思ってんの？
アグル,あんたなんかに絶対負けない！。アグルブレード！。オラァ！
ガイア,おらよ
アグル,きゃあ！
ガイア,あー今ので全治３ヶ月の大怪我だね
アグル,…まだだ
ガイア,あ？
アグル,戦いはまだ終わっちゃいない！
ガイア,コイツまじか
まどか,さやかちゃんを尾行してたらなんかすごいことになった。ほむらちゃんとマミさんに連絡したほうがいいかな…
アグル,てりゃ！
ガイア,ガイアスラッシュ！。ちっ相殺したか
アグル,うおおおおおおおおおお！！
ガイア,やけになったか！こうなりゃあたしも！
アグル,…あれ
ガイア,あたしが外した！？
ゼロ,…
アグル,転校生…？なんであんたがここに
ガイア,いや違う！。てめぇ！何しやがった！
まどか,あれ？腕のリングのランプがひとつ消えてる
ゼロ,軌道をずらしただけよ佐倉杏子、いえウルトラマンガイア
ガイア,！？あたしの名前どうして…。そうか、あんたが噂のマミの相方か
マミ,そうよ佐倉さん
ガイア,マミもいたのかい
マミ,佐倉さん、まだこんなことしてたのね
ガイア,わりーか？
マミ,一般人を犠牲にしてまでグリーフシードを得るのは悪いことだわ
ガイア,…手札が見えない相手に数で負けてる。今日のところは退いたほうがよさそうだ。じゃあな
アグル,…あいつ行っちゃったね
ほむら,美樹さやか
さやか,…なに？
ほむら,面倒をかけさせないで
マミ,あ、暁美さん待ってー
さやか,…なによあいつ
まどか,さやかちゃん大丈夫！？
さやか,ぜーんぜん平気！そんなことよりも帰ろ！
まどか,う、うんそうだね
マミ,…暁美さんちょっといいかしら
ほむら,なに
マミ,あなたさっき能力を使ったわね
ほむら,…
マミ,私達ウルトラマンはQBとの契約の際願い事に応じて能力が与えられるわ。私は生きることを願っただから命を繋ぐという意味でのリボン。美樹さんは恐らく治癒系の能力ねあのタフさもそこからきてるのかしら。佐倉さんは詳しくは知らないけど幻覚系の能力って聞いたことがあるわ。最も彼女はその能力を封印してるらしいけどね。暁美さんあなたの能力はその腕輪に関係があるのかしら？あの佐倉さんと美樹さんの衝突を避けた時、腕輪のランプがひとつ消えた。暁美さんあなたの固有能力は恐らくあと2回しか使えない。違うかしら？
ほむら,…そこまでわかってるなら話すしかないわね。そうあなたの言うように私の能力は3回しか使えないわ。その能力っていうのが所謂時間停止
マミ,時間停止…なるほど時間停止ならさっきのも納得いくわ。時間停止が能力ってことはあなたの願いは時間が関係いるのかしら
ほむら,その話は長くなるけどいいかしら
マミ,構わないわ
ほむら,私の願いは────────
マミ,じゃあ暁美さんは鹿目さんとの出会いをやり直すためにこの時間を何回もループしているというの！？
ほむら,そういうことよ。途中から目的が変わってしまっているけどね
マミ,あと魔法少女の魂が変身アイテムに隔離されているのと。その変身アイテムに汚れを溜め込み過ぎると魔女になるってのも本当？
ほむら,そうよ
マミ,魔法少女が魔女を生み出すなら…
ほむら,みんなを殺すのはやめてちょうだい
マミ,みんな死ぬしか…え？
ほむら,ループしてる間にそんなセリフを吐いたマミにも何回か出会ったわ
マミ,…それで錯乱した私はどうしたの？
ほむら,錯乱したあなたはまず佐倉杏子のソウルジェムを壊したわ。その後私を狙ったんだけどまどかがマミのソウルジェムを壊してくれてなんとか助かったわ
マミ,…そう。…今日はもう遅いから帰りましょ。頭の中ゴチャゴチャで整理したいしね
ほむら,…
杏子,エスプレンダーのなかに魔法少女の魂が入ってるだと…！？
QB,そう、そしてアグレイターがないさやかはいまや死体みたいなものさ
まどか,こんなのあんまりだよ…
杏子,てめぇ！なんでそのことを言わなかった！
QB,説明しろなんて言われてないからね
マミ,暁美さんの言ってた通りね…
ゼロ,さやかのアグレイター、取ってきたわ
さやか,。う、う～ん
まどか,さやかちゃん！
さやか,な、なに！？まどかどうした！？
まどか,生き返って本当に良かった！
さやか,なにごと？
ゼロ,私から説明するわ
さやか,…じゃあ魔法少女はゾンビみたなものってこと？
QB,そういうことだね
杏子,気分わりぃ…あたしは帰るわ
マミ,…
まどか,さやかちゃんがだんだん自暴自棄になってる。どうにかしてあげたいけど魔法少女じゃない私にはどうすることも出来ない。実際そのことをさやかちゃんに突っ込まれた。さやかちゃん大丈夫かなあ…。あっマミさんから電話だ。はいもしもし。ええ！？さやかちゃんがいなくなった！？。わかりました！私も探します！。さやかちゃん…変な気を起こさないでね…
さやか,…
杏子,！やっとみつけた！。いつまで強情張ってんの？。手間かけさせんなっつーの
さやか,…ねえ
杏子,なに？
さやか,もうダメかも知んない
杏子,はあ？なにが
さやか,これをみて
杏子,あんたのアグレイター真っ黒じゃん！ちょっと待ってろ、グリーフシードないか探すから！
さやか,もう…手遅れだよ
杏子,なっ…！。まだ間に合うかもしんねーだろ！
さやか,あたしにはわかるのもう間に合わないって
杏子,で、でもよ！
さやか,だから杏子に渡したいものがあるの
杏子,渡すもの…？
さやか,エスプレンダー出して
杏子,あ、ああ
さやか,…
杏子,アグレイターから光が…
さやか,この光を…杏子に託す
杏子,託すってさやかお前…！
さやか,あたしは多分もう保たない保ってあと数分。こっから先はあたしの憶測なんだけど…。このままだとあたし、魔女になっちゃうかも
杏子,！？魔女だと！？
さやか,なんとなくわかるんだ多分アグレイターに溜まってる汚れが原因かな。だから私が魔女になる前に私の力を杏子に託したい今まで迷惑かけてきたしそのお詫びみたいな感じかな？。杏子、あたしの光受け取って
杏子,…わかった
さやか,あとさ、もしあたしが魔女になったら。杏子が倒して。それが、私の最後の我が儘
杏子,さやか…！
さやか,ぐっ！
杏子,さやか！
さやか,時間…みたいっまどかっ…を…頼んだよっ。あああああああああああああああああああああああ！！！
杏子,さやかあああああああああああああああああ！！！
人魚の魔女,…
杏子,さやか…
ほむら,ちっ遅かったか
マミ,佐倉さん！
まどか,杏子ちゃん！ﾀｯﾀｯﾀｯﾀｯ
マミ,美樹さんは！？
杏子,…目の前にいるのがそうだ
まどか,えっ！？目の前にいるのって魔女だよね…じゃあ！？
マミ,助けられなかったのね…
QB,やあみんな
ほむら,インキュベーター…
杏子,てめえ！また騙しやがったな！
QB,騙すなんてひどいなあ説明してなかっただけだよ
杏子,ちっ！もういい！。マミ！ほむら！お前らは手を出すな！
マミ,！？佐倉さん何を言ってるの！？
杏子,これはさやかの最後の我が儘だ
ほむら,…わかったわ
マミ,暁美さん！
ほむら,ただしこっちが危険と判断したら加勢するわよ
杏子,ああ、わかった。…いくぞ、さやか最後の我が儘、付きやってやる。ガイアああああああああああああああ！！！
ガイアv2,…
ほむら,胸のプロテクターが
マミ,黒くなってる…
人魚の魔女,…
ほむら,佐倉杏子危ない！
ガイアv2,…アグルブレード
まどか,ガイアからさやかちゃんの剣が出てる…
ほむら,美樹さやかから力を受け継いだっていうの！？
人魚の魔女,…
ガイアv2,とらぁ！。おらぁ！
人魚の魔女,…！
ガイアv2,リキデイター！
人魚の魔女,…！。！
使い魔1,もちよ！
使い魔2,なまこわんわん
使い魔3,帰ったらニュー速だ
マミ,使い魔が…！
ガイアv2,使い魔なんて一掃してやる！。フォトンクラッシャー！
使い魔123,アッー！
ガイアv2,はああああああああああ」（スプリームヴァージョン
ガイアSV,これがアタシの真の力だ！
マミ,姿が変わった…！
ほむら,それだけじゃないわエネルギーが2倍、いや3倍にあがってるわ！
人魚の魔女,…！
ガイアSV,よっと
ほむら,あの巨大な剣がある限り近づけないわね
ガイアSV,だったら！。シャイニングブレード！
人魚の魔女,！
マミ,魔女の剣が折れたわ！
ガイアSV,懐に飛び込んで！。どりゃあああああああ！！！
ほむら,…魔女を投げたわ
マミ,初めて見たわ…
まどか,杏子ちゃんすごい…
ガイアSV,まだまだぁ！。てりゃあああああああああ！！！
ほむら,投げの鬼ね
マミ,いくら魔女でもやりすぎじゃないかしらまして相手は美樹さんだったものよ？
ほむら,美樹さやかだからこそ手加減しないで本気でやってるんじゃないかしら？
マミ,なるほどね…
人魚の魔女,…
ガイアSV,一緒にいてやれなくてごめんなさやか。はああああああああああ
ほむら,えらい長い前振りね
ガイアSV,フォトンストリーム！！。…じゃあな、さやか
マミ,暁美さんの家に呼ばれてきたけど
杏子,何のようなんだ？
ほむら,あなた達を呼んだのは他でもないわ。ワルプルギスの夜のことよ
マミ,！。暁美さんがこの間話してたやつね
杏子,おい？なんの話だ？
ほむら,佐倉杏子には話してなかったわねいいわ話してあげる────────
杏子,うっ…うっ…お前も大変だったんだな
ほむら,何泣いてんのよはいティッシュ
杏子,仕方ねーじゃねーか
マミ,佐倉さんって意外と涙脆いのね
ほむら,話を戻すわよ。さっきも言ったとおり私は実質あいつを倒すためにこの時間をループしているものよ。今までのループでも３人で戦うこともあったわ美樹さやかが生き残って４人で戦うこともあったわ
マミ,でも倒せなかったのよね？
ほむら,ええ、でも今回は違う。今回は佐倉杏子が美樹さやかの力を得たことによりかなり強化されたこれは今までになかった事例よ
マミ,暁美さんちょっといいかしら
ほむら,なに？巴マミ
マミ,そのフルネーム呼びやめないかしら？
ほむら,え？
マミ,なんだかその呼び方壁を感じるのよね私達せっかく仲間なのに
杏子,確かにフルネーム呼びはなんか距離を置かれてる感じがするなﾎﾟｯｷ-ｳﾒ-
ほむら,そこまで言うのならやめるわなんて呼べばいいかしら？
マミ,マミでいいわよ
杏子,杏子でいいぞーｹ-ｷｳﾒ-
ほむら,わかったわマミ、杏子。話を戻すわね杏子がパワーアップした今ならワルプルギスの夜を倒せるかもしれないのよ。これが出現予測ポイント
マミ,いつ現れるのかしら
ほむら,1週間後これは間違いないわ。やつはこの日にしか現れない時間も毎回13時ぴったりくる。やつはその強すぎる力故に結界をもたない現実世界では自然災害として処理される
杏子,それって戦ってるところを一般人には見つからねーのか？
ほむら,それは問題ないわ13時には住民の避難も完了しているはずよ
マミ,勝てる勝算はあるの？
ほむら,…あると言ったら嘘になるわ。作戦としては私が時間停止をしている間に私達の持てる技をすべてを集中させ時間停止を解除していっきに攻撃を当てる圧縮作戦よ。この作戦が今までやってきたなかで一番手応えがあったわ
杏子,その時間停止ってのは何回使えるんだ？
ほむら,あと２回ねこのウルトラゼロブレスレッドを見ればわかるわ
杏子,その腕輪のランプってそういう意味だったのか
マミ,ワルプルギスが現れるまでの間はグリーフシードを集める形でいいのかしら？
ほむら,ええ、万が一のためにもグリーフシードを出来るだけ多く集めたほうがいいわ。1週間後また会いましょう。夢、か…。ウルトラマンゼロ、また別の世界戦では存在するのかも知れないわね。でないとあんな鮮明な夢は見れないわ。準備をしましょう
杏子,よお
マミ,約束の時間に来たわよ
ほむら,待ってたわ上がりなさい。作戦の確認をするわね。13時00分ワルプルギスが出現出現を確認したらマミがリボンで私と杏子を繋げるわ。リボンを確認したら私は時間停止をするそっからは必殺技の嵐ね
マミ,それでやられなかったら？
ほむら,それはその時考えるわ時間停止はあと2回使えるそれを有効活用しましょう
杏子,総力戦だな
ほむら,これは文字通り命を懸けた戦いよ私はこのループで決着を付ける
テレビ,見滝原にスーパーセルが近づいているんDA見滝原の住民には避難命令が発令されているのがわかるだろう？至急避難してください
ほむら,避難始まっているわね
マミ,私夢を見たの
杏子,なんだ？
マミ,ウルトラマンという種族が実際に存在していて宇宙人やらと戦う夢よ
ほむら,！その夢なら私も見たわ
杏子,あたしも見たな
マミ,夢とは思えないぐらいリアルだったわ
杏子,それぞれのウルトラマンの夢を見たのかもな
マミ,夢の中のエースはねどんな強敵にも負けなかった。たとえ負けそうになっても諦めることはなかった
杏子,あたしら、実はとんでもないものに変身してるのかもな
マミ,そうかもね
ほむら,私たちも負けられないわねウルトラマンとして
マミ,ええ！
杏子,ああ！
ほむら,奇跡を、起こしに行くわよ。誰かしらこんな時に
まどか,…ほむらちゃん
ほむら,まどか！？どうして！？避難してるんじゃなかったの！？
まどか,ほむらちゃんが心配だったんだ。ワルプルギスの夜倒しに行くんだよね？
ほむら,どうしてそのことを！？
まどか,マミさんが教えてくれたんだ
マミ,ごめんなさい話してしまったわ
まどか,私何も出来ないけど避難所から応援してるから！
ほむら,！ええ、わかってるわ
まどか,ホントだったら契約して一緒に戦いたいんだけど…
マミ,それはダメよ鹿目さん
まどか,マミさん…
ほむら,まどか、あなたは優しすぎる。その優しさが人を悲しませることを忘れないで
まどか,ほむらちゃん…
マミ,大丈夫よ、ワルプルギスなんて速攻で片付けてやるわ
まどか,前もそんな事言ってやられかけてませんでしたか？
マミ,ちょっと！あの時のことはやめてよ…今でもトラウマなんだから
杏子,まどかの助けなんていらねーよ
まどか,杏子ちゃん
杏子,今のあたしにはさやかがついてるからな
まどか,…そうだね！さやかちゃんいるなら安心だね！
ほむら,まどか、そろそろ時間じゃないの？
まどか,え？…あっ！そろそろ行かなきゃ！
ほむら,まどか！。この戦いが終わったら…その…一緒に買い物に行きましょう
まどか,もちろん！
ガイアSV,…誰もいねーな
エース,もう避難完了してるんじゃないかしら？ていうかいたら困るわよ
ゼロ,…あと5分ね。今だから言うけどこんな私に信じてついてきてありがとう
エース,ちょっとーゼロー？そういう話はワルプルギスを倒した後よまるで今から死にに行くみたいじゃない
ゼロ,…そうよね、ごめんなさいエース、ガイア
ガイアSV,辛気臭い話はやめだー！
ゼロ,みんな準備はいいかしら？
エース,もちろんよ！
ガイアSV,こっちもオッケーだ
ゼロ,今日私はこのループを。終わらせる！！
ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽ,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！！
QB,始まったみたいだね
まどか,QB！今までどこにいたの？
QB,忘れられていたのさ…
まどか,…？
ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽ,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！！
エース,リボン！
ゼロ,受け取ったわ！
ガイアSV,あたしもだ！
ゼロ,時間…停止！！
ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽ,
エース,本当に止まってるわ…
ガイアSV,マジかよ…
ゼロ,ボサっとしてる暇はないわ。いくわよ！ゼロツインシュート！
エース,メタリウム光線！
ガイアSV,フォトンストリーム！
QB,ほむらたちの戦いっぷりを見たくはないかい？
まどか,え？でも避難所から出たら危ないし…
QB,安全な場所を知っているんだこっちにおいで
まどか,あっ！待って！QB！
ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽ,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
ゼロ,全然効いてない…
エース,グリーフシードはもう底をついたわ…
ガイアSV,限界だ…
ゼロ,何故なの！？なんでいつも勝てないの！？。時間停止を２回も使ったのに…
ガイアSV,あれだけの光線を受けて平気でいるなんてデタラメだな
エース,もう…ダメなのかしら…
まどか,ほむらちゃん達が…
QB,これが現実だねむしろ彼女達はよくやった方だよ。１時間ももつなんてたいしたもんだ
ゼロ,…私はまだ諦めていないわ
エース,ゼロ…
ゼロ,確かに私たちは夢に出てきたウルトラマンみたいに強くないかもしれない。でも信じたいのウルトラマンという可能性をウルトラマンという光を！。とう！
杏子,お、おい！ゼロ！
ゼロ,ウルトラゼロキック！！！
ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽ,ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
ゼロ,きゃあっ！
QB,なにか落ちてきたと思ったら暁美ほむらじゃないか
まどか,ほ、ほむらちゃん！大丈夫！？
ゼロ,まどか…！？どうして、こんなところにいるの！？。ぐっ！
QB,相当ダメージを食らった様だねこれ以上戦うのは危険だ
ゼロ,わた、しはまだ戦える…！ぐっ！
まどか,無理しちゃダメだよ！
ガイアSV,ゼロがやられちまった…
エース,…いえ、ゼロのエネルギーを感じるわ！彼女はまだ生きてるのよ！
ガイアSV,ゼロが生きてるのがわかったところでどうすることも出来ねえな…
エース,そんなことはないわ、ゼロが帰ってくるまでに少しでもダメージを与えておくの
ガイアSV,でもダメージを与えるにしたって今までさんざんやってきたのに今更…
エース,あの魔女は一見ダメージを受けてないように見えるわ。でもよく見ると胴体の部分にほんのわずかだけどヒビが入ってる
ガイアSV,…確かにほんのちょっとだな
エース,つまり
ガイアSV,つまり？
エース,ヒビが入るのなら、殺せるはずよ
QB,あのふたりはまだ戦ってるみたいだね。まどか、やっぱり君は契約すべきだよ。君はどんなウルトラマンよりも強くなれるあのワルプルギスだってイチコロさ
ゼロ,インキュベーター…！まど…かに…誘惑…するな…！。殺…すわよ！
QB,君に僕を殺せるほどの体力は残っているのかな？
ゼロ,ぐっ！
QB,鹿目まどか、あらゆる世界の運命を束ね、因果の特異点となった君ならば。どんな望みだろうとも叶えられるだろう
まどか,…ほむらちゃん、私たった今願いを見つけたの
ゼロ,あなたが契約したら私は今まで何の為に…！
まどか,私を信じて？ほむらちゃん
QB,鹿目まどか、その魂を対価にして君は何を願う？
まどか,全ての魔女を生まれる前に消し去りたい
QB,！？そんな祈りが叶うとしたらソレは時間干渉ってものじゃない…！因果律そのものに対する叛逆だ！。君は神にでもなるつもりなのかい！？
まどか,神様…かちょっと違うなでも神様みたいなもんかな私のウルトラマンは。さあ叶えてよ！インキュベーター！！！。これが私の変身アイテム…。みんなの絆を感じる…。絆…ネクサス…。はあああああああああああ！！！！
ウルトラマンネクサス,これが私のウルトラマン…！
エース,限界ね…
ガイアSV,くそっ！どうなってやがる！
エース,！？あれを見て！
ガイアSV,新しいウルトラマンだと！？
エース,契約してしまったのね…鹿目さん…
ネクサス,私が全部受けて止めてあげる。だから…！
ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽ,ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！！
ネクサス,クロスレイシュトローム！
ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽ,ｱﾊ…ｱﾊ…
QB,ワルプルギスが消えていく…
ゼロ,ここ…は…？。そんな…！
ウルトラマンノア,私だって絶望する必要なんてない！
ノア,ライトニングノア！！。ごめんねほむらちゃん契約しちゃって
ゼロ,まどか…
ノア,私ね過去とか未来とか見えるようになったの。ごめんねほむらちゃん過去の私がいろいろ迷惑かけたみたい
ゼロ,まど、か…
ノア,泣いちゃだめだよ。私ね行かなくちゃいけないの
ゼロ,どこに？
ノア,この宇宙全部
ゼロ,宇宙全部って…あなた正気なの！？
ノア,ウルトラマンノアになった私は守護神としての使命を果たさないといけないの。もうすぐ世界が書き換えられていくもう時間が無いの。そうだ！ほむらちゃんにいいものあげる！。はいこれ！
ゼロ,これってまどかのリボン…？
ノア,私だと思って大事にしてね。あとこれ
ゼロ,これ…腕輪…？
ノア,ほむらちゃんのウルトラゼロブレスレットもう使えないでしょ？だから代わりのをあげる。その腕輪には私の力の一部が入ってるよ。時空を超える能力もあるからもしかしたら私に会えるかもね！
ゼロ,まどか…ありがとう…
ノア,私ねもう行かなくちゃ
ゼロ,そんな！まだまどかと喋りたい！それに買い物もまだ行ってない！
ノア,もしかしたら落ち着いたらこっちに戻ってくるかも
ゼロ,ほんとに！？
ノア,それまで待っててねいつになるかわからないけど
ゼロ,私待つわ！いつまでも待つわ！
ノア,また会おうね！ほむらちゃん
ゼロ,ええ！もちろん！。…はっ！
ガイア,おい、アグルはどうした
エース,逝ってしまったわ…円環の理に導かれて
ガイア,…バカヤロウ…やっと友達になれたのに…
ゼロ,まどか…
ガイア,え？
ほむら,あれからかなりの年月が経った。魔女は消滅したその代わりに魔獣なるものが湧いてきたわ。人間の呪いというものはそう簡単には消えないということね。ウルトラマンになったものは歳を取らなくなる。老化しなくなるということね。本来なら私達は初老を迎える年齢なんだけれど…。中学生の肉体のままこの歳まで来てしまったわ。まどかを信じてここまで来たのだからこれからも信じて生きるわ。だって私の最高の親友の約束だから…
魔獣,キエエエエエ！
ほむら,出たわね魔獣！。デュワ！
ウルティメイトゼロ,さあどこからでもかかってきなさい！
ゼロ,やっと魔獣を倒したわ…。今日はやけに数が多かったわね。マミのところによってから帰るとしましょう。まどか！？。…気の所為…か…
？,ほむらちゃん！
ゼロ,え？
まどか,遅れてごめんね！本当にごめんね！
ほむら,まどかなの…？。幻覚じゃないよね…？ほんとにまどかなの…？
まどか,本物だよほむらちゃん
ほむら,まどかぁ！
まどか,うわっ！ほ、ほむらちゃん！？
ほむら,会いたかった！今までずっと会いたかった！。まどかに会うために何度も時空を超えたわ
まどか,く、くるしいよほむらちゃん
ほむら,ご、ごめんなさい
まどか,ほむらちゃん、こんなにも遅れたのには理由があってね。ダークザキっていう私の偽物が暴走したり、エタルガーっていう変な奴に捕まったり…そうそう別の世界のほむらちゃんにも会ってきたんだよ！その世界の魔女はね怪「まどか
ほむら,まどか、話は後でゆっくり聞いてあげる
まどか,ｳｪﾋﾋﾋ…ごめんね？ほむらちゃんに久しぶりに会ったからつい興奮しちゃって
ほむら,それにまだあれを聞いてないわよ
まどか,あれ…？
ほむら,ここはあなたの故郷よ？自分の故郷に帰ってきたのよ？
まどか,私の故郷…あっ！。そうだね、まだ言ってなかったね。ただいま！ほむらちゃん！
ほむら,おかえりなさい、まどか
QB,僕と契約して、ウルトラマンになってよ！