シンジ,アスカには付き合いきれないや。あ……
アスカ,きゃっ、何よこれ！
シンジ,うわ、すごい！すごいよ、風に吹かれて桜の花びらが飛び散ってる！
アスカ,それもいいけど、これじゃお弁当が食べられないじゃない！
シンジ,ほら、お弁当なんていいからさ、アスカも見てごらんよ！。まるで木が泣いてるみたいだ
アスカ,木が……？。……雪だわ
シンジ,え？
アスカ,昔何かで見たの。地球の冬には、雪が降るのよ。確かこんな風だった
シンジ,あ、それ僕も聞いたことがあるよ。……そうだ、確か桜吹雪とかって
アスカ,桜吹雪……か、結構洒落た名前つけるじゃない。散り際がこんなに綺麗だなんて、何だか皮肉よね。でも、この景色を今見ているのはあたし達２人だけかぁ
シンジ,幻想的だけど、少し寂しいね
アスカ,ん。それよりも、早くお弁当
シンジ,はいはい、分かりましたよ。今日はいつもより頑張ったからね
アスカ,期待してるわよ。ねぇ、来年も見れるかしらね、桜
シンジ,うん。次来る時はさ……みんなと一緒に見れたらいいのにね
アスカ,……。子供の日？
シンジ,そうだよ、五月といえば子供の日。端午の節句さ。だからさ、はい
アスカ,なにこれ、変な匂い
シンジ,柏餅だよ、知らない？匂いがあるのは多分、この葉っぱの部分かな。サルトリイバラって言うんだよ
アスカ,ふーん。お餅なら食べられるのよね、いただきます
シンジ,葉っぱの部分は取って食べてね
アスカ,どれ
シンジ,どうかな？僕は結構好きな味なんだけど
アスカ,ふむ。うん、悪くないわ。お腹も膨れていい感じ
シンジ,そっか、美味しそうで良かったよ
アスカ,それにしても、よくこんな食べ物見つけてきたわね
シンジ,まだ何とか残ってたから、せっかくならと思ってさ
アスカ,へえ、気が効くじゃない。それにしても子供の日かぁ。なんか面白そう
シンジ,英語にするとチルドレンズデイ、僕らのことだよね。子供の日は他にも、鯉のぼりを浮かべたり兜を飾ったりするんだよ
アスカ,鯉のぼりぃ？
シンジ,うん。鯉の形をしたお飾りだよ
アスカ,鯉って、あれよね？あの、魚の
シンジ,うん、そうだよ。魚の鯉
アスカ,変なもんを飾るのねぇ
シンジ,変かな？
アスカ,変よ
シンジ,そうかなぁ。アスカにも見せてあげたいけど、あったかな
アスカ,いいわよ、別に。大して興味無いし。それよりもあと、何ですって？兜を飾るの？
シンジ,ああ、そうそう。お金持ちの家はね、本物の兜を飾ったりするんだ。僕は１人で折り紙で作ってただけだけどね
アスカ,折り紙、ねぇ
シンジ,アスカ、折ったことないでしょ？ね、どうせなら一緒に折ろうよ。兜
アスカ,折り方分かんないわよ
シンジ,簡単だよ、決められたように折っていけば出来上がるんだ、見てごらんよ。こうやって……と。ね、丁寧に折り目をつけて、何度も何度も爪でなぞるんだよ。ほら、段々と出来上がっていく様子が何だか気持ちいいでしょ？
アスカ,はぁ？折り方が決まってるなら当たり前じゃん
シンジ,それを出来るだけ綺麗に折るのが楽しいのさ。さ、やってみなってば、僕の通りにさ
アスカ,そーいうもんかしら。じゃ、どれどれ。まずはここをこうして……っと
シンジ,ここの所雨が続くね
アスカ,ジメジメしててつまんないの
シンジ,確か、この時期は雨がよく降るんだよ。梅雨とか五月雨とか言ってさ
アスカ,地球って気まぐれなのねぇ
シンジ,まあセカンドインパクトなんて起こしちゃうくらいだしね
アスカ,ジョークになってないわよ
シンジ,どうせもう終わったことじゃないか
アスカ,バーカ、だからでしょ。それにしても、暑い上に雨のせいで外に出ることもできないたぁ最悪ね
シンジ,……そうだ。外、見てみようよ
アスカ,なんでよ、降ってるじゃない
シンジ,傘ならあるよ。家にいたって退屈なんだろ？
アスカ,えー、めんどくさーい
シンジ,いいから、ほら、行くよ
アスカ,なんでこんな時にわざわざ
シンジ,たまには雨の中出かけるのもいいじゃない、駅の方まで出てみよう
アスカ,もー、お洋服が濡れちゃうじゃない
シンジ,雨が降ってるんだから当然だろ
アスカ,あんたはそうかもね！。……それにしても静かね
シンジ,雨だからね
アスカ,雨の日って静かなの？
シンジ,うん、そうらしいよ。よく分かんないけどさ
アスカ,なにそれ、変なの。……あら、何か変な生き物がいる
シンジ,え？どれどれ？。あ、これデンデンムシだよ！
アスカ,デンデンムシ？虫なのこれ？
シンジ,虫……かは分かんないけどさ、確かカタツムリってやつ。そっか、雨が降ったから出てきたんだ
アスカ,変なヤツ。こんな奇妙な姿でよく生きていけるわ。それもわざわざ雨の日に出てくるなんて、変わり者ね
シンジ,こいつらは水がないと生きられないんだよ。だからこの時期に見つかるんだ
アスカ,あんた、よくこんなの触れるわね
シンジ,ほーらほら、角だせ槍だせ
アスカ,なに、こいつらそんな物騒なモンを出すの！？
シンジ,はぁ？違うよ、目ん玉のことさ。アスカってこういうの何も知らないんだね
アスカ,な、何よ！別にいいじゃない、知らなくたって困らないんだし！
シンジ,社会常識だよ。案外貧相な人生送ってきたんだね
アスカ,貧相で悪ぅございました！
シンジ,そのくらいで怒んないでよ
アスカ,ふん、しーらない。……それにしても、こんな場所で生きていこうなんてさ、カタツムリだっけ？あんたほんと変わり者よね
シンジ,わっ、もしかして本気でカタツムリに語りかけてるの？。アスカってさ、なんていうか結構ロマンチストなんだね。ピンク色な感じ
アスカ,……
シンジ,待って！殴る前にまず僕の言い分を聞いて欲しいんだ。正直悪かったと思ってるんで痛いのだけは勘弁してください
アスカ,フン！
シンジ,あばぅっ
アスカ,なによいきなり、こんな夜中に外に連れ出したりして
シンジ,ちょっと、一緒に星でも見ようかと思って
アスカ,星？星なんていっつも出てんじゃない
シンジ,今日は特別なんだよ。ほら、あの丘の上からならよく見えるよ
アスカ,なんなのよ、藪から棒に
シンジ,なにって、今日は七夕じゃないか
アスカ,たなばたぁ？
シンジ,そうだよ。七夕の日。笹に願い事を書いた短冊をつけると叶えてくれるんだ
アスカ,願い事、ねぇ
シンジ,アスカってそういうの好きでしょ？
アスカ,喧嘩ならもう少し分かりやすく売ってくれるかしら？
シンジ,ごめんごめん、冗談はともかくさ。一つ願いが叶うとしたらアスカはどうする？
アスカ,願いなんてないわ
シンジ,え、そうなの？
アスカ,そうよ。だって願わないもの
シンジ,ふーん、変なの
アスカ,ねえ、それよりその七夕だからってなんなのよ、星を見ようなんて
シンジ,なーんだ、やっぱり知らないのか。天の川を見せてやろうと思ったんだよ
アスカ,天の川？
シンジ,うん。ほら見てみなよ、空
アスカ,んー？。……わお
シンジ,星が連なってさ、まるで空に川が出来てるみたいでしょ？だから、天の川。夏の時期によく見えるんだ。特に今は街の灯りもないしね
アスカ,へぇ、まさしく空の神秘かぁ
シンジ,綺麗でしょ？でね、ほら。天の川を挟んで明るい星が二つあるんだけど
アスカ,どれ？
シンジ,あれだよ、あれとあれ
アスカ,あれってどれよ
シンジ,だからあれ！ほら指さしてるだろ
アスカ,分かんないわよ、星なんてたくさんあるんだから！
シンジ,じゃあもういいよ！とにかく、明るい星があるんだって。確か、ベガとアルタイルって言うんだ
アスカ,なんだ、それってこと座α星とわし座α星ね。宇宙に二十一個ある一等星だったかしら
シンジ,そういうのはごめん、よく分かんないけど。でね、その二つの事を日本では織姫と彦星って呼んでるんだよ
アスカ,どっかで聞いたことあるかも
シンジ,昔話だよ。二人は夫婦なんだけど、父さんに怒られて会えなくなっちゃったんだ。でも一年に一度、七夕の日だけは会っていいんだって。あの二つの星をそういうお話で例えてるんだよ
アスカ,初耳ね。それで毎年、律儀にああして再会してるんだ
シンジ,実はもう二人も面倒くさかったりしてね
アスカ,そのくらいがいい気味だわ
シンジ,アスカと一緒だと七夕のカタルシスさえ吹き飛ぶのかぁ
アスカ,感動的でしょ？。まあでも、そうね。せっかくだし、もう少しこうして見ているのもいいかもね
シンジ,いやー、夏真っ盛りって感じの夜だね
アスカ,盛らなくていい。暑いわよ
シンジ,クーラーが動いてよかったね。僕達じゃ壊れてたら修理とかできないし
アスカ,シンジに無理やり直させるから平気よ
シンジ,また無茶苦茶言うなぁ
アスカ,それより、早く用を済ませて家に戻るわよ。蚊に刺されちゃう
シンジ,ちぇ、すっかり現代文明に浸かってるよ。せめて虫の鳴き声を聞くとかさ
アスカ,羽虫の合唱コンクールのために出てきたわけじゃないでしょ
シンジ,……はぁ。こういうのはアスカとやるべきじゃないんだよなぁ。じゃあ、はいこれ
アスカ,……？なにこれ？
シンジ,普段頭いい振りしてるのに本当に何も知らないんだなぁ。花火だよ花火
アスカ,花火ぃ？あー、なんだっけ？ピューって浮かんで弾けるやつ？
シンジ,間違っちゃいないけど、これは違うよ。花火も知らないなんて、僕がアスカじゃなくてよかった
アスカ,余計なお世話よ！
シンジ,ほらこれね、よく見ててよ。こうやって火をつけるんだ。それで……
アスカ,！
シンジ,ほら、いい感じだろ？夏と言ったらやっぱり花火は外せないよ。打ち上げ花火みたいにハデなのは出来ないけどね。アスカもつけてみたら？
アスカ,う、うん。危なくないのよね？。わあ！
シンジ,ね、綺麗だろ？あとはほら、こうやって振り回したり！
アスカ,きゃっ！ちょっと、いきなり何すんのよ！
シンジ,はは、びっくりした？アスカの顔、花火の灯りで真っ青だよ
アスカ,あんたこそ真っ赤っかじゃない！
シンジ,それがいいんじゃない。もっと楽しみなよ。ほーらほら！
アスカ,やっ！ち、近づけないでよ！
シンジ,ははは、花火の光でアスカが出たり消えたりするよ！
アスカ,むぐううう、ずいぶん良い声で笑うようになったわねぇこのバカぁ！！
シンジ,お、やる気になった？……っと？
アスカ,あら、消えちゃった
シンジ,無理させすぎたかな。終わったらちゃんと水入りバケツに突っ込んでね
アスカ,むうう……
シンジ,花火はまだいっぱいあるからがっかりしないでよ。まあ、本当は人数が多いほど楽しいんだけどね
アスカ,……ふーん
シンジ,あ、次はこんなのどうかな？
アスカ,なにこれ、細くて情けない感じ
シンジ,失礼なこというなよ。線香花火っていうんだ
アスカ,センコーハナビぃ？
シンジ,そう。ほら、これアスカの分ね。こうやって持って……。はい、こうして同時に火をつけるんだ
アスカ,……？
シンジ,ほら、しっかり持たないと蕾が落ちちゃうよ
アスカ,えっ。ちょっと、なによこのみみっちいの！
シンジ,静かに。線香花火はこの蕾を落とさないようにじっと見守るんだよ
アスカ,はぁ？このちっちゃなのを？
シンジ,……
アスカ,……ふん
シンジ,…………
アスカ,…………
シンジ,…………
アスカ,…………
シンジ,こうやって黙ってると、虫の声がよく聞こえるね
アスカ,……。……そうね
シンジ,こうやって聞くと結構いい音じゃない？。明日は虫の声を聞きに行ってみようか？
アスカ,……。あんたがどうしてもって言うならついて行ってあげる
シンジ,あ、あはは、光栄だな……
アスカ,……それより見なさいよ、あんたのその情けない蛍火！。あたしの花火の方が数倍華やかでイかしてるぅ！
シンジ,……どうかな、最後まで見てみなきゃ分かんないよ？
アスカ,ふっふーん、強がっちゃって！。やっぱりこういう所にも才能の差ってのがありありと表れてん……。……へ？
シンジ,やった！僕の勝ちだ！
アスカ,うっそぉ！？なんでよ、だってシンジのよりあたしの方が全然燃えてたじゃない！
シンジ,花火もね、派手に命を燃やしすぎると早死にするんだよ。適度に力抜かないと
アスカ,な！。ずっるーい！インチキ！卑怯者！！
シンジ,別にインチキってことないだろ！そういうモンなんだから！
アスカ,インチキよ！まだやり方も分からないあたしを弄んだの！！さいってーね！！
シンジ,そ、そんな事言うならもう一回やってみればいいじゃないか！今度は当てつけはなしだからね！
アスカ,言われなくても！早く次、貸しなさいよ！。あら、なにこれ！すごい数のお団子ねぇ
シンジ,もうすぐお月見の頃だからね。たくさん作らなきゃと思ってさ
アスカ,お月見ぃ？
シンジ,そうだよ。八月とか九月の夜に満月を眺めて団子を食べるんだよ。兎がお餅をついてるってやつね
アスカ,お花見だったりお月見だったり、風流ですこと
シンジ,九月はお月見だけじゃないよ。菊の節句っていうお祭りもあるんだ。もう過ぎちゃったけどね
アスカ,忙しいのね
シンジ,楽しいんだよ。小学校なら運動会とかもあるだろうし
アスカ,そーですか。っと、もーらい！
シンジ,あ！こら、ダメじゃないか！ちゃんと飾ってからじゃないと
アスカ,どうせ食べるんならいつ食べたって同じじゃん
シンジ,こういうのは気持ちとか雰囲気の問題なんだよ。ほんとに浅ましいなぁ
アスカ,いーでしょ、食べたいものは食べたい時に食べんのよ
シンジ,そういうの、動物的って言うんだよな
アスカ,結構結構、否定はしないわよ。動物なんだし
シンジ,はいはい、分かったからもう少しゆっくりしてなよ
アスカ,なによー、いけずぅ。……ねえ、お月見ってんならさ。月、一緒に見てもいいわよ？
シンジ,そのためにこんなにお団子作ってるんだろ。だから待っててって言ってるのさ
アスカ,これはどーもすみませんでした！邪魔者は消えますよー
シンジ,その邪魔者のためにこうしてお団子作ってる僕の身にもなってよ
アスカ,じょーだん！あたしのことが好きなくせに
シンジ,もう何でもいいからさ、静かに作らせてよ
アスカ,ちぇーっ！いいわよもう！べーっ
シンジ,なんだよアスカのやつ。せっかくだから上手に作ってやろうと思ってるだけなのに。……よし、お団子といい感じに夜ご飯！。後は……っと。ビール……か。……。一応、出しておこうかな。もしかしたら帰って来るかもしれないしね
アスカ,シーンジぃー！！まーだぁ？
シンジ,うん、今行くよ！。じゃーん！どうかなこれ！
アスカ,なにこれ……カボチャ？
シンジ,そうだよ、ほら、すっごいでしょ
アスカ,んー、確かに大きいけど、なんでよ？
シンジ,ハロウィーンだよハロウィーン！トリックオアトリート？
アスカ,はー、またモノ好きなイベントのことを
シンジ,モノ好きなもんか。楽しめるものは楽しんでおかないと
アスカ,あたしはそれよりオクトーバーフェストがよかったー
シンジ,おくと……なに？
アスカ,オクトーバーフェスト！知らないのあんた？
シンジ,聞いたことないけど
アスカ,げぇ、嘘でしょあんた？えー、マジ……？
シンジ,なんだよ、そういうのいいからさ、早く教えてよ
アスカ,あんたねぇ、こんなのもうジョーシキよジョーシキ。知らないなんてありえないんだから。十月といえばオクトーバーフェスト！大きなビール祭りよ！これくらいちゃんと知っておきなさい！
シンジ,ビールぅ？そんなことやったって、どうせ僕ら飲めないじゃない
アスカ,飲めなくたっていいの！お祭りを楽しむのが本命なんだから！
シンジ,へえ、まあ楽しいならいいんじゃない？。それよりさ、ハロウィンの飾り付けをしようよ！お菓子もほら、こんなに用意したし
アスカ,あんたと二人でハロウィンパーティなんかしようって？
シンジ,なんだよ、僕じゃ不満だとでも？
アスカ,イかさないし刺激もない！
シンジ,ハロウィンに刺激求められても困るよ！……大体、僕がイかさないって言うの？
アスカ,事実じゃない
シンジ,言ったね。じゃあ試してみようか？
アスカ,えらそーに、ガキのくせしてさ
シンジ,バカにすんなよな！あの時の僕と同じだと思ってるんだろ
アスカ,同じだったら蹴り殺してるわよ。ほら、早く飾りを出しなさいよ
シンジ,自分だって充分子供のくせに
アスカ,次の一言には気を使った方がいいわよー
シンジ,うっ……あの、僕はカボチャくり抜くんで……蝋燭とかのセットをお願いします
アスカ,そうそう、最初からそうやって頼めばいいのよ
シンジ,あ、そういえば。あとこれね
アスカ,なにこれ、服？
シンジ,そう。ハロウィンといえばさ、やっぱり仮装だと思って。いわゆるコスプレ
アスカ,にしたって、これは一体なんの仮装よ。やけにヒラヒラねぇ
シンジ,えろっ娘まじょか……じゃなかった魔女っ娘えりかちゃんだよ、知らない？
アスカ,もしかしてステッキで変身する系？
シンジ,うわ、そのジャンルやっぱり興味あるんだ……
アスカ,な！別にそんなこと言ってないでしょ！てゆーかあんたこそ、ハロウィンにかこつけてこんなの着せようとして！。普通お化けとか怪獣とかに化けるもんじゃない！ヘンタイ！
シンジ,今どきそんなベターなの受けないよ。まあ僕ももう少しスタイリッシュなのがいいかなぁと思ったんだけど、なんたってアスカの体型だとフィットする層がどうしても限らはぎぃ！
アスカ,え、なに？次はふくらはぎにやってほしいの？
シンジ,ごめんなさいもう言いません許してください
アスカ,わー、綺麗ねぇ
シンジ,紅葉で景色が真っ赤だね。秋模様っていうのかな？
アスカ,秋ってすごいのね。まるで山が燃えてるみたい
シンジ,ね、苦労して見に来てよかったでしょ？
アスカ,あんた、知ってたの？
シンジ,習ったことはあったよ。もちろん実物を見たのははじめてだけど。ちょうど町のイチョウが黄色くなってたからさ
アスカ,ふーん。それで、わざわざ歩いてこんな所まで連れてきたのね
シンジ,一人で見に来ても面白いことないしね
アスカ,そうよねぇ。シンジはあたしと来れて嬉しいわけだ
シンジ,まあね。ねえ、登ってみようか
アスカ,この山を？
シンジ,うん、紅葉狩りしようよ
アスカ,紅葉狩り、ねぇ
シンジ,ほら、すごいよ。一面赤と黄色でいっぱい！カラフルなトンネルをくぐってるみたいだ！
アスカ,……うん
シンジ,モミジやカエデがたくさん落葉して、まるで絨毯みたいだね
アスカ,そうね
シンジ,たまに風に吹かれてさ、ひらひら葉っぱが落ちてくるのなんか、いい感じだよね
アスカ,ええ
シンジ,……。あのさ、なんでそんなに釣れないの？
アスカ,えー、だってあたしがなんか言ったらまた雰囲気がどうだの言われるかと思って
シンジ,いいよ、気にしなくて。らしくもない
アスカ,失敬な！あたしだって空気くらい読むわよ！
シンジ,そういうのは空気を読むのとは違うよ。その気があるんなら、アスカもしっかり景色を楽しんで僕と話を合わせほしいんだけど
アスカ,……景色ねぇ。……
シンジ,……
アスカ,……
シンジ,……？
アスカ,……
シンジ,……ねえ
アスカ,！
シンジ,今、見とれてたでしょ
アスカ,な、別に！。大体、何よ！たかが葉っぱくらいでさ！そんなんで見とれるような単純な馬鹿、あんたくらいだっての！
シンジ,そんなムキになることないだろ。どうしてそこで意地を張るのさ
アスカ,張ってない！
シンジ,はぁ、やれやれ
アスカ,……。……ねえ、その
シンジ,？
アスカ,き、綺麗ね、もみじ……
シンジ,……うん、また見に来ようね。やあ、見てよ！雪が降ってる！
アスカ,すっごーい！あたし、雪って初めて見たわ
シンジ,これが本当の初雪だね
アスカ,へー、白いのがフワフワして落ちてきてる。不思議ねぇ、本当にこんな事まで起きるなんて
シンジ,積もったらきっと綺麗なんだろうね。今日はイヴだから、いわゆるホワイトクリスマスか
アスカ,メルヘンチックね。あ、そうだ、イヴといえば当然今晩はご馳走よね？
シンジ,そしてアスカがメルヘンを壊すのか……。ま、ご飯は安心してよ。今日はしっかりケーキも取ってあるからね
アスカ,賞味期限とか大丈夫なんでしょうね
シンジ,第三新東京市はシェルターの役目もあるからそういう所はしっかりしてるんだよ。食糧なんて僕らが一生かかっても備蓄は食べ尽くせないよ
アスカ,それは幸運なことで
シンジ,後はお決まりの七面鳥とか、お寿司とか
アスカ,わお、ぜいたくぅ！
シンジ,たまの祝日だし、これくらいはいいかなと思って
アスカ,そうそう、たまにはパーッとハメを外さなきゃ！
シンジ,うん、そう言うと思った。じゃあご飯の安心も出来ただろうし、雪、見に行こうか
アスカ,さんせーい！
シンジ,結構寒いよ、大丈夫？
アスカ,暑さはともかく寒さにはまだあんま慣れないのよね
シンジ,冬なんて初めてだからね、もう少し上着着てくる？
アスカ,ん、大丈夫。こうすればいいのよ
シンジ,わっ！？ち、ちょっ！？
アスカ,こうやって、二人でくっつけばあんたも暖かいでしょ。あ、変なこと考えたらコロすからね
シンジ,え、あっ、う、うん、そうだね
アスカ,ほら、ね？少しはマシになった
シンジ,う、うん……。……そっか、二人でくっつけば寒い時でもこうやって暖かいんだ。だから人間は、みんなで集まって生きてたのかな
アスカ,やーん、てっつがくてきぃ！
シンジ,むっ
アスカ,ふふん！難しく考えなくてもさ、詰まる所、寒い時は暖かくなる努力をして、暑い時は涼しくする努力をする。人間ってそういう事よ、それ以上の意味なんてあるわけないじゃん！
シンジ,うーん……
アスカ,要は、熱膨張よ！
シンジ,熱膨張？
アスカ,物は温めれば大きくなって、冷やせば小さくなる。あたしとこんな風に密着してるから、あんたも熱膨張してきてるってわけよね
シンジ,わっ！わっ！ば、バレてたんなら言ってよ！
アスカ,変なこと考えないでって言ったでしょ！この程度のスキンシップでタジタジな男なんてゲンメツぅ
シンジ,なんだよ。そんなに言うならこうだ！
アスカ,えっ、ちょっ！？
シンジ,……
アスカ,やっ！？あ、あの！。ちょっと、シンジ……！
シンジ,……ふーん。意外、アスカも案外この程度でタジタジな女の子なんだ
アスカ,！
シンジ,分かってるよ、熱膨張だよね？
アスカ,〜〜〜！
シンジ,ほら、それよりも雪を見ようよ
アスカ,待ちなさいよ、そんなこと言って……！
シンジ,ほーら！ね、暖かいね
アスカ,えっ……う、うん
シンジ,雪が綺麗だ。きっと明日には積もってるよ
アスカ,……うん
シンジ,そしたら、雪だるまっていうのでも作ってみようか。あとは雪合戦したり
アスカ,……うん
シンジ,しばらくこうやって雪を見てるのもいいかもね
アスカ,……うん。新年明けまして
シンジ,おめでとうございます
アスカ,あっという間だったわね
シンジ,去年は色々あったからね
アスカ,色々、ねぇ
シンジ,楽しいことばっかり、ってわけにもいかなかったけど
アスカ,つまり充実してたってことね
シンジ,どうもお陰様で
アスカ,ふむ、で？冗談はそれくらいにして、今日は何をしようってわけ？
シンジ,なにをって？
アスカ,とぼけんじゃないわよ。あんたの事だから、また奇特なイベントを紹介して遊ぼうってんじゃないの？
シンジ,え？……あぁ、そういうことか。うーん。いやぁでも、お正月くらいはこうしてこたつに篭って、みかんでも食べながらのんびり過ごすのも悪くないかなってちょっと
アスカ,のんびりもいいけど、今のあたし達、まだまだやることがあんじゃないの？
シンジ,そういうアスカだってすっかり浸かってるじゃない
アスカ,いいのよ。外は寒いんだもん
シンジ,それって僕だけ働けって意味かな……
アスカ,べっつにぃ
シンジ,……はぁ、じゃあそうだなぁ。凧でもあげに行こうか。動いていれば体も暖かくなるしね
アスカ,行ってらっしゃぁい
シンジ,何言ってんだよ、早くこたつから出なって。ほら、電源切るよ
アスカ,なにすんのよー、人がせっかく気持ちよく丸くなってる時に
シンジ,アスカの言う通り、やらなきゃいけない事沢山あるし。気分転換に外に出よ
アスカ,１人で行ってきなさいよ
シンジ,子供は風の子、寒い時こそ外で元気に行かなきゃ
アスカ,いーぬーはよーろこびにーわかけまわりー
シンジ,ねーこもいーっしょにかけまわるー
アスカ,……
シンジ,……ついでにおせち料理も探しに行こうかな
アスカ,ちょっとだけ待ちなさいよ、すぐに準備するから
シンジ,アスカ、何見てんの？
アスカ,テレビよ、特番番組の録画を見てんの
シンジ,特番の録画？なんでわざわざそんなのを？
アスカ,時間感覚無くさないためよ。前のこの時期はどういう日だったのかとか、しっかり確認しておかないと
シンジ,あぁ、なるほどね。そういう所は考えてるんだ
アスカ,こちとらあんたみたいにノータリンで過ごしてないのよ
シンジ,ちぇっ、自分が考えてることばっかり取り立てるんだもんな
アスカ,なによ、あたしのナイスなアイデアに不満なわけ？
シンジ,いちいちつっかかるなよ。あ、でもそういうことなら僕も季節感無くしたくないし、見てもいいよね
アスカ,ごじゆーに
シンジ,よっと
テレビ,えー本日は、街中インタビューにやって参りましたー！。ではさっそく、道行く男女達に声をかけてみたいと思います！。どうですか？もう好きな男性にチョコは渡しましたか？。どうしてお付き合いされてるんですか？。だって私の彼って、たまに釣れない所もあるんですけど、かっこよくて頼りになるし、優しいし、料理も結構上手くて素敵なんですよー！
シンジ,ねえ
アスカ,ん？
シンジ,あの……変なこと聞くみたいだけど、アスカが僕と一緒にいるのってさ、たとえば。かっこいいから……とかだったりする？
アスカ,……はぁ？。えぇ？あんたが、カッコイイって？
シンジ,う、うん
アスカ,アハ！ちょっと、冗談やめてよ！百歩譲って顔が良くてもあんたがカッコイイは有り得ないわよ！
シンジ,なっ！
アスカ,あはは、その理由だけは絶対ないから安心しなさい
シンジ,な、なんだよそれ……割とショックなんだけど……。……えと、じゃ、じゃあさ、もしかして優しいから、とか？
アスカ,優しい？。ほー、あんたがあたしに優しくしてたって？
シンジ,あ、いや……
アスカ,勝手なもんね。あんたがあたしに何したか忘れたと思ってんの？
シンジ,そ、その節は本当に……
アスカ,お世話になりました……って違う！。とにかく、そんなバカな理由でもなし。優しくしてくれりゃ誰とでも寝るほど尻軽くないわよ
シンジ,別にそういう意味で言ったんじゃないよ！
アスカ,ふん！
シンジ,……。あ、ならその、僕が料理が上手いから、とかだったりして！
アスカ,んん？
シンジ,うっ……
アスカ,あのね、あんたが料理作れるのはそりゃー結構なことだと思うわよ。でも勘違いしないで、腕前は精々そこそこだから
シンジ,そんなぁ
アスカ,大体、美味しいもの食べたいだけなら自分で練習するわよ！そうでなくたって、あんたじゃなくてもどっかのシェフにでも取り付けばいいじゃない。……今はいないけど
シンジ,まあ、ごもっともです
アスカ,ったく、これだからあんたといると
シンジ,しゅん
アスカ,……。ねえ、そんな理由で嬉しい？
シンジ,え？
アスカ,だから、かっこいいとか、優しいとか、料理が上手いとか、そんな記号みたいな代わりの効く理由であんたは嬉しいわけ？
シンジ,それは……何も無いよりは、嬉しいけど
アスカ,何かあるから一緒にいんでしょ！
シンジ,なに怒ってんだよ
アスカ,怒ってなーい！よく考えろって言ってんのよ。かっこよくもない、優しくもない、料理の腕もそこそこの奴とわざわざ一緒にいる理由、本気で分かんないの！
シンジ,え……。……あ
アスカ,……
シンジ,あ、あの、分かった……かも
アスカ,……今頃気づいても遅いっての
シンジ,でも、本当にそうかな……なんか自信ないや
アスカ,あんたの自信と何の関係もないんだけど
シンジ,うん、その……そうだけど。あの、だから確認したいんだけど！。も、もしかしてさ……
アスカ,やっと少し暖かくなってきたわね
シンジ,春の足音って感じかな
アスカ,その足音に乗っかるにしては随分面妖な飾りつけね
シンジ,毒づかないでよ。今日は日本の女の子の間で一番人気の日なんだから
アスカ,ヒナマツリ、だったかしら
シンジ,うん。こうして雛人形を並べてさ、ほら、アスカもなんか思うところないの？
アスカ,別に。あたし人形とかそんなに好きじゃないから
シンジ,へー、女の子なのに変なの
アスカ,この歳になって人形遊びもないわよ
シンジ,本当に窮屈な生き方してるなぁ
アスカ,お生憎様、窮屈なくらいが一番快適なの。で、この偉そうな顔をしてるのが？
シンジ,うん、お雛様。隣がお内裏様で、その下に三人官女と五人囃子で、一番下が大臣と仕丁かなかな
アスカ,賑やかなのね。人形の方があたし達より楽しそうだなんて、なんか癪だわ
シンジ,そりゃそうさ、お祭りだからね。で、はい
アスカ,ん、なにこれ？
シンジ,ひなあられ。お菓子だよ、食べてみな
アスカ,毎度毎度、よくこんなの見つけてくるわねぇ。あら、美味しいじゃない
シンジ,甘酒と菱餅もあるから好きに食べてよ
アスカ,へぇー、ヒナマツリって美味しいイベントなのね！
シンジ,美味しいのはそうだけどさ、せっかく苦労して並べたんだからお雛様も見てよ
アスカ,だってこんな大げさなの並べたって、狭い部屋が余計狭く見えるだけじゃない
シンジ,うわー、無感動
アスカ,あんたに言われたかないわよ！。ま、お雛様ってんならさ、例えるなら当然あたしが一番上のお雛様で、あんたはそうねぇ……。うん、まあ仕丁ってとこね
シンジ,ひ、ひどい、せめて五人囃子に……。というか、そんなこと聞いてないよ
アスカ,フフ、せいぜいしっかりあたしに仕えなさいよ！
シンジ,ぼ、僕は本当にこのままで良いのだろうか？。去年の四月は、はじめて桜を見たよね
アスカ,もう一年……かぁ
シンジ,あれから何度もここに来てるのに。今日も誰もいないね
アスカ,……。ね、折角だし今日はここで少しゆっくりしない？
シンジ,え？いいけど……どうしたの？
アスカ,何となく、腰を下ろしたくなっちゃった
シンジ,そう。なら別いいんだけどさ
アスカ,……。ねえ、海は赤くても青くても、どこまでも広がってる。それって変わらないものだと思う？
シンジ,どういう意味、かな？
アスカ,……あたし達に見えてる世界って、結構ちっぽけなんだなぁってちょっとね
シンジ,？
アスカ,だから！もう自分に嘘ついて生きる必要もないし、どうせだから言うけど。ほら、この一年さ。色々あんたが教えてくれたじゃない。桜もそうだけど、他にもね
シンジ,ああ、うん。そうだね
アスカ,あたしはね、小さい頃からずっとエヴァに乗ることしか知らなかったし、それしかなかった。だから世界もちっぽけで、あんなに色々な生き方があるなんてことも知らなかった。それをあんたが教えてくれたのよ。だから、その……
シンジ,楽しかった？
アスカ,……まあ端的に言えばそうかもね
シンジ,なら良いんだ。そのためにやってきたんだから
アスカ,だから、そういうのもうやめなさいっての
シンジ,……
アスカ,あたしに引け目感じてるんでしょ
シンジ,別にそういうわけじゃないけど
アスカ,そういうわけよ！ほら、深呼吸して
シンジ,え？
アスカ,息を吸って吐くのよ！それくらい一人で出来るでしょ
シンジ,う、うん。すー。はぁー
アスカ,どうよ？
シンジ,……。なんか、胸が透き通った感じかな
アスカ,あんたが考えてた事の馬鹿らしさ、わかった？
シンジ,馬鹿らしかったかな……。でも、なんかすっごい小さなことだったような気がする
アスカ,でしょ？どうせちっぽけなのよ、あたし達は。ちっぽけで、いてもいなくても変わらないの
シンジ,そう……かもね。僕がいなくてもいいんだ。でも、いてもいいんだ。それに、アスカがいてもいいし、いなくてもいい。でも、いてもいなくてもいいなら、僕もアスカもここにいて欲しいな
アスカ,そう。だから、今この瞬間がさいっこーにラッキーなのよ！
シンジ,はは、確かにね
アスカ,それが分かった時、戻ってくるわよ。きっとね
シンジ,……うん。そうだね。僕らだけで生きるにはここはちょっと勿体ないくらいだしね
アスカ,それにちょっと広すぎる気がするわ
シンジ,なら僕らでその分楽しめばいいかな
アスカ,そんなのは当たり前の話。じゃなきゃ損じゃない！
シンジ,だね。あーあ、なんかやる気出てきちゃった
アスカ,なら、そろそろ行く？誰かさんも元気出てきたみたいだし
シンジ,どうせだし、もう少しだけいようよ
アスカ,ん。次は海、いつ来るの？
シンジ,……いや。もう来ないよ、これで最後
アスカ,ふーん、いいんだ
シンジ,いいよ。僕達が来たって多分何も変わらないもの
アスカ,無感傷なのねぇ
シンジ,そうかな？それよりもさ、明日のこととか考えないと
アスカ,まあそうね。ずっとここで生きていくんだもんね
シンジ,うん。来年も再来年も、ね
アスカ,せいぜい頑張りましょ
シンジ,あ、ほら見てよ！そろそろ水平線に夕日が沈んで行くよ
アスカ,沈む夕日って、何だかいつもより大きく見えるわね
シンジ,幻想的でいいじゃない
アスカ,さながら、世界の終わりって感じ
シンジ,……。アスカ
アスカ,なに
シンジ,ずっと見てようか、夕日
アスカ,嫌だったら勝手に帰るわよ
シンジ,うん、そう言うと思った
みどりの日：国民の祝日の一つ。祝日法によると、,自然に親しみ、その恩恵に感謝しながら豊かな心を育むこと
でも、雛壇の最上段は,男雛」と「女雛
段飾りの場合、一対揃って,内裏
男雛と女雛は通常天皇と皇后を表し、その住居となる場所を,内裏
シンジ,あれからもう一年、か」アスカ「そうね