魔王,えっ？！相手の城目の前なのに相手の城の周りには弱い部下しか置いちゃあかんのですか？！！。宝箱に鍵かけたらあかんのですか！？。この城どうやって出ればええんですか！？。なぜワイの目の前にセーブポイントを！？
？？？,えっ！ワイが負けても世界は平和にならんのですか！？
魔王,えっ？勇者がメニューを開いてる間は待っとかなあかんのですか！？。えっ？途中で、ぐっ……なかなかやるなって言わなアカンのですか！？
勇者側は補助魔法使ってないのに,いてつくはどう
魔王,え？主人公の出身地の周りに強い魔物配置しちゃいかんのですか！？。えっ？ワイが負けるパターンのエンディングしか用意してないんですか！？。どうせ負けるのに働かないといけないんですか！？。え？ワイ自ら主人公頃しにいっちゃいかんのですか！？。えっ！？16年間国の王様のフリしてコツコツやってきたかいあって勇者の剣を奪って有能な6体の部下を世界中に配置していい感じに世界を闇で支配してまあ何人か死んだけどそれでも自分の脅威となりうる邪神をしっかり排除したのに結局死ぬんですか？
魔物,えっ？ワイらは倒されたら身ぐるみ剥がれるのに、勇者を倒しても半額しか盗ったらアカンのですか？
魔王,えっ？勇者の住む場所のすぐ近くに城建てたのに攻撃したらアカンのですか？。え？正論言ったら感情論で返されてそのままボコられるんですか？
勇者,僕がギガスラーッシュって言いながら振り下ろすんで、そしたらグワアアアア！って叫びながら2歩下がりましょう
魔王,この時傷口を手で抑えながら、あっ表情も作っといた方が良いですよね。え？四天王と一緒に勇者と戦っちゃあかんのですか！
???,えっ？ちゃんと警告だしたのに引き返せなくしたらあかんのですか？
魔王・魔王幹部,え？連戦してはあかんのですか？
ヒドラ,えっ？勇者の子供が来るまで勇者と戦い続けなアカンのですか！？