俺,ん？電話？ﾁｯ…またカーチャンかよ無視無視。早く帰ってアニメの最終話見たいお…ﾃﾞｭﾌﾃﾞｭﾌ…w。…！。うわあああああああ！。？？。なんだよこれ…。！？。誰だ！。…なぜ俺のことを…。は？。か…神だぁ？。…なんだよこれはははwこんな事あるわけねぇきっと夢だ。ぎゃあああああああ！。はぁ…はぁ…。…。…じゃあ俺はもう死ぬのか…？ほんとに。…そんな…なんで俺が…。な…。なんなんだよお前…何が言いたい。え？。マジ？そんなこと本当にできるのか？。なら頼む！三分前に戻してくれ！。おお！お前いい奴だな！。…！。本当に戻ってる…三分前に。はははwやったぜwあのアニメの続きを見ずに死ねるかっつうの。電話？…なんだカーチャンかよ。それにしても神って本当にいたんだな…2chでしか見たことなかったわ。…！。てめぇ…仕組んでんだろ！。嘘つけお前！ならもう一回戻してくれ！。は？なんでだよ！。え？。なんだと…！。そ…そんなこと…次は気をつけて歩く！それで大丈夫だろ！。えっ。ちょっと待てよ。じゃあなんのために時間を止めたりしたんだどうせ俺は死ぬんだろ。…。…。…分かった。戻った…。…。…ﾌﾋﾋwどうせ死ぬならこのアニメの最後を見なきゃな丁度あと一話だし巻きで見ればいける。ﾌﾋﾋw。あ？…あぁカーチャンかさっきからずっとかかってたしな。まあどうせ死ぬんだから別れの挨拶くらいしとくか
ｶｰﾁｬﾝ,あらとってくれたのねぇ
俺,…なに？
ｶｰﾁｬﾝ,元気してたかい？
俺,は？なに？今時間ないんだけど
ｶｰﾁｬﾝ,あぁごめんね実は話があって…
俺,なんだよ
ｶｰﾁｬﾝ,カーチャンちょっとお仕事頑張りすぎちゃってねぇ今病院なの
俺,え？…あぁ…そう
ｶｰﾁｬﾝ,それで悪いんだけど当分仕送りができないかもしれないの…ごめんね
俺,あぁそれならいいよ俺もう死ぬし
ｶｰﾁｬﾝ,え？どういうこと…？
俺,まあ詳しい事はいいから俺11時27分に死ぬ
ｶｰﾁｬﾝ,何言ってるの…そんなのだめよ…？
俺,カーチャンも俺が死んでくれた方が楽だろ
ｶｰﾁｬﾝ,そんなわけないじゃない
俺,…
ｶｰﾁｬﾝ,カーチャンはあなたを守るって決めてるの…俺君小さい頃言ってくれたでしょ…カーチャンの子供で良かったって
俺,覚えてねぇしそんなの
ｶｰﾁｬﾝ,でもその時カーチャンは本当に嬉しかったよそれで決めたのカーチャンが死ぬまで俺君を守るって
俺,…
ｶｰﾁｬﾝ,だから死ぬなんて言わないで
俺,でも。俺はもう死ぬんだよ。…。死ぬ前に嫌な話聞いたわ。…さて早くアニメを見なきゃ。…。…。…。…ﾁｯ。あぁもう！こんなんじゃアニメもオチオチ見れねぇ！。…。はぁあ…ねむ…。くそっ…なんだよこんな死ぬギリギリになって。…
ｶｰﾁｬﾝ,…やっと出てくれたね急に切るから俺君もう死んじゃったのかと思った
俺,…
ｶｰﾁｬﾝ,…カーチャンさっきトーチャンと話したわよあなたのことでトーチャンは自分の育て方が悪かったんじゃないかってずっと心配してるらしいわ
俺,…
ｶｰﾁｬﾝ,…ごめんねカーチャンも俺君の気持ちもっと考えてあげてたら…
俺,…
ｶｰﾁｬﾝ,…
俺,バカかよ…
ｶｰﾁｬﾝ,え？
俺,本当の事言えよなんでもっとちゃんと育たなかったんだって俺が真面目に勉強して働いてたらって
ｶｰﾁｬﾝ,…
俺,…なんで。なんでだよ…なんでもっと真面目に生きなかったんだ俺は
＞ｶｰﾁｬﾝ,…やっと出てくれたね急に切るから俺君もう死んじゃったのかと思った
ｶｰﾁｬﾝ,…
俺,カーチャン…
ｶｰﾁｬﾝ,…ん？
俺,ごめん
ｶｰﾁｬﾝ,え？
俺,仕送りとか色々ありがとう
ｶｰﾁｬﾝ,どうしたの俺君？
俺,…。生きたい…。…。…。俺はもっとまともに生きるべきだった…。…。…あぁ悪い…結局最初とあんま変わってないな。え？。あれ？。…まさか。…！。…。…カーチャン。俺…生きてるよ