後輩,はい、好感度を見れるめがねです！
男,病院いくか？
後輩,なっ、私の世紀の発明ですよ！
男,そっか、最近は急に暑くなったもんな仕方ない
後輩,あぁぁ、信じてない！ひどい！
男,そりゃ、何言ってんのこの人って感じだわ
後輩,いいですか、私のこの好感度めがねはですね、その名の通り相手の好感度がわかるんです！
男,おー
後輩,えっへん
男,じゃ、またな
後輩,ちょっ、なんで帰ろうとしてるんですか？
男,いや、俺これからバイトだし
後輩,先輩は実験台になってもらうんですよ？
男,はぁ？何いってんの？いや本当に
後輩,まぁまぁ、何の変哲の無いめがねだと思ってかけてみてくださいよ
男,イヤダ
後輩,男の癖に意気地なしですね！
男,お前の発明が怪しいだけだ！
後輩,昼飯三日分！！！
男,五日！
後輩,四日とおやつ！
男,くっ、まぁしゃーない
後輩,そうこなくっちゃ、はい
男,ただ付けるだけでいいのか？
後輩,そーです、そーです、もう簡単でしょ？
男,んっ、度があってない・・・。ん、んー・・・？
後輩,どうですか？どうでしょう！
男,なんかお前の上にHPとMPが見えるな
後輩,お、それが好感度ですね！
男,あーこれ左が現在地で右がMAX値？
後輩,YES!YES！飲み込みが早くて助かります
男,まるでギャルゲだな
後輩,まぁギャルゲみて作りましたからね
男,さよか
後輩,さよです
男,ちなみにこいつのステータスは・・・？。これ平均値ってどれくらいなの？
後輩,そうですね、毎日遊ぶ友達が70くらいで、知り合いとかクラスメイトが50、仲が悪いと結構低いです
男,高いなこいつの数値
後輩,100までいくとヤンデレとかそんな感じですね
男,あぁ、なるほど・・・
後輩,ちなみに私はいくつくらいなんですか？
男,え？確認できないの？
後輩,そりゃ相手の見てる数値はみれないですねぇ
男,なんか絶妙に不便だな・・・
後輩,で！おいくつなんですか！
男,んー・・・まぁそうねぇ・・・。73だとよ
後輩,おおぅ、わたくし結構先輩を好いているのになかなかにロースコアですね
男,なんだ？期待してた数値に届いてなかったのか？
後輩,そりゃ80前半くらいかと思ってましたよ、二人の夜も過ごしましたし
男,いやいや、何いってるのあんた
後輩,私のラブが足りないみたいで悲しいです
男,まぁた、始まった。ん？。あれ？数値変わったぞ？
後輩,お！私のラブが上がったんですよ！もっとがんばってあげますよ！
男,つまりヤンデレ化が進んだのかよ・・・
後輩,純愛ですよ？
男,で、これどーすればいいの？もう終わりで良い？
後輩,あ、これ後でデータ出力できるんでこのまま一日ほど付けたまま行動してもらえます？
男,ちょ、俺のプライバシーは無しかよ！
後輩,今私のプライバシー覗いてる癖にぃ
男,確かに
後輩,そーです、そーですよ！
男,ってお前の実験台になったんだろ！
後輩,ちっ
男,とりあえず出力はさせません、そんなの自分で測りなさい
後輩,でも私、先輩以外だと店長とか部長とか隊長とか数値の変動みられないんですよー
男,空気だもんね、君
後輩,そんな・・・結構気にしてるのに・・・
男,げ、下がっちまった・・・ってそんなに気にする必要あるか？
後輩,じゃあいいですよ、出力はしませんから、とりあえずちゃんと機能してるか見てもらっていいですか？
男,本当だろうな
後輩,四日＋おやつ＋雪印コーヒー
男,んじゃ、これ付けてバイト行ってもいいか？
後輩,はい、そのつもりでしたからね
男,お前は今日シフト入ってないの？
後輩,今日はこのめがね作る為に徹夜して眠いので休業です
男,行くぞ
後輩,嘘です！嘘！普通にお休みですよ！シフト表確認して！
男,・・・まーいいや、じゃあ明日の朝にでも返せばいいか？
後輩,はい、それでお願いします
男,了解、了解じゃ行って来るわ
後輩,いってらっしゃい、あなた
男,外すぞめがね。くっ、後輩と話しすぎてダッシュで行かないと！。しかし、あれだなやっぱり通行人は数値が低いな。それに比べて、アレだなコンビニの店員さんとかはちょっと高いか？。今のところのハイスコアは後輩についであの店員さんだな。おっ！？なんか良いスコアきたぞ！
犬,わんわん！
男,おぉぅ・・・ポチ・・・
ポチ,くぅーん
おばさん,あら男君バイトかしら？。あら今日は色男に見えるわね、ふふふめがねのせいかしら？
男,ははは、いつも色男ですよ！
おばさん,まぁまぁそれは悪かったわね
男,っと、すいません今急いでるので、ポチまた今度は遊んでやるからな！
ポチ,わんわん！
おばさん,気をつけてね～
男,なるほどなー、挨拶とかするとやっぱり好印象になるわけね。っ！！
おじさん,おまっ、前見ろ馬鹿やろう！
男,す、すいません！
おじさん,ちっ、ちゃんと気をつけろよ
男,当たり前だけどスコア低いな・・・。おっ、何だかんだで五分前到着！。うぃーす
店長,遅いぞ、五分前じゃねーか
男,お、意外に高い
店長,ん？なんだお前めがねしてたのか？
男,あぁ、えーと後輩からのプレゼントですよ
店長,ひゅー！ひゅー！
男,おっさんか！
店長,あ？
男,下がりすぎ！！！！
店長,おねーさんだろ？
男,男口調の人はせめておにーさん何では・・・？
店長,む、それもそうか？。いやでも、お前は口が過ぎるからもうちょっと気をつけろ？
男,あっ、はい
店長,そーいや、お前さん今日レジ一人だから
男,えっ？
店長,後輩ちゃん、体調不良でお休みだから
男,野郎・・・
店長,返事
男,っ、はい！
後輩,くしゅん
男,まぁいいや・・・とりあえずレジでまーす
店長,おう、ヘルプ必要なら言えーあたしは検品してっからー
男,今日はまぁ月曜日だし少ないだろ・・・たぶん。しかし、このメガネおもしろいな
客A,予約してた者ですが
男,この人は常連だしたまに世間話する程度だけどこんなもんか
客B,はやくしてくんない？
男,なっ、人に急がせるくせにさっきの人より高いだと！！
客C,
男,そうだよな、普通こんなもんだよな・・・。ん・・・？。ふぁっ！？ヤンデレ！？
隊長,ん、なんだね男君
男,た、隊長・・・あんたホOだったのか・・・
隊長,失礼な！私は女性が好きだよ！
男,い、いやでも俺の目にはあんたはホOにしか見えないぞ・・・しかもかなり粘着質な・・・
隊長,男君、言って良いこと、悪いことくらいは分かる分別はある年頃だろう！
男,よし、いいぞ！どんどん下がってくれ！
隊長,はー・・・とりあえず、予約してた新刊をお願いするよ・・・
男,あぁ、すまん。あ、そういえば新刊の他にレビュー本も出てるんだけどどう？
隊長,わざわざすまんな、だがもう購入済みなんだ
男,そっか、悪かったな
隊長,いやいや、そういう気遣いは嬉しいよ
男,あげちまったぁあああああああ
隊長,やはり君は信用にたる人物だ、どうかね私のサークルに、ぜひ
男,い、いつも言ってる通り俺も自分のサークルがあるから！
隊長,そうか・・・私の背中を預けるに相応しいと思っていたんだが・・・
男,変わりに後輩でもどうだ！あいつでも雑用くらいこなせるだろ！
隊長,ん、はははは彼女も誘ってはいるんだが、君にお熱なようでね
男,おいおい・・・しゃれになってないぞ・・・
隊長,まんざらでもないだろ？
男,冗談、俺には荷が重いよ
隊長,ならぜひうちに！
男,それとこれとは別だ、さ、行った行った
隊長,むぅ、まぁ私はいつでも待ってるぞ
男,おうおう、また今度な。・・・。おいおい・・・マジかよ・・・えーいや、まじでー・・・？。いやいや、真面目に考えるとちょっとまってまってまって！
？,あの～
男＝＞いいから,怒
？,すいません、店員さん。おい！
男,！！！
客D,何お前、仕事中に携帯いじってんの・・・？
男,えっ、あ、え、そのここバックヤードなんで・・・
客D,あ？下手に出たら何だその態度？？
後輩,やったー！先輩からの呼び出し！やったやった！。ｯｼ！ｼｬ！
妹,おねーちゃん、うるさいんだけど・・・・
後輩,お、妹よ私も遂に先輩と一線を越えるときを迎えたよ！
妹,呼び出されただけなんでしょ？私の部屋まで聞こえてきたよ・・・
後輩,ふふふ、あえて呼び出すって事はたぶん最初の70って数字が嘘だったんだなぁ
妹,聞いてないし・・・
後輩,ね！妹！明日どんな服着ようか！？やっぱり初夏をイメージした水玉柄の服とかかな！？
妹,明日は雨だよおねーちゃん・・・
後輩,ならそうね、傘とかで女子力あげよう！
妹,いや、ビニ傘しかもってないでしょ・・・
後輩,ｯｼｬ！ｲｲｿﾞｰ！
妹,うかれるのもいいけど・・・静かにね
後輩,あれもしたい！これもしたい！先輩ともっともっとした～い！
妹,聞いてないし・・・
客D,で、あんた客が居るのになんで携帯使ってんの?
店長,彼は休憩中で、バックヤードで操作してましたので
客D,ちげーよ、お前に聞いてないんだよ
男,お客様にご迷惑をおかけして申し訳ありません
客D,で？その誠意どうやってみせんの？
男,マイナスだとなんというか・・・態度露骨に悪いなぁ・・・
客D,おいこらきいてんの！？
男,つっ
店長,男！大丈夫か！？
客D,ん、なんだその目は？
男,どうすりゃいい・・・こいつの好感度どうやってあげりゃいいんだ・・・。・・・・。申し訳ありません・・・
客D,おう、出来るじゃねーか
店長,おい・・・そこまでしなくても警察呼べば・・・
男,そうすると店長にさらに迷惑かけてしまいますから・・・、それにこれでいいんです・・・
客D,まぁ・・・俺は心が広いからよ・・・こんなもんで許してやるよ
男,ありがとうございます
店長,すまんな、迷惑な客を相手にさせちまって
男,いえいえ、大丈夫っすよ、頭は下げても別に誠意なんてないですから
店長,そこは見せろよ誠意！
男,あいつが悪いのに？
店長,それもそうか。まぁでもああいうのは対処が大変だからな今回は大事にならなくてよかった
男,惚れました？
店長,言ってろ馬鹿
男,お、8時なんであがりますね
店長,おー、闇討ちに気をつけろよ
男,返り討ちにしてやりますよ
店長,お疲れ
男,お疲れ様です。・・・・このメガネもう・・・外すか・・・なんかどんどん人の顔うかがって喋ってるようで気分悪いなぁ・・。よー・・・って寝不足か？
後輩,ふふふ・・・楽しみでぜんぜん眠れませんでした・・・
男,そうか、でだな
後輩,告白ですね！愛の告白ですね！
男,そーいうと思ったよ・・・
後輩,あらココロの声が
男,まぁーまてお前、とりあえずお前これ付けてみろ
後輩,え。え、普通！
男,そりゃそーだろ、俺はお前のこと普通の友達だと思ってんだぞ？
後輩,そ、そんなぁ・・・。私・・・先輩のこと・・・本当に好きなのに・・・。くっ、ここでスコアを伸ばさないと後が無い！。はじめてみたときからせんぱいのことが・・・すっ・・・すきだった・・・。のびぬぅぅぅぅぅ！！！。ど、どうですか私の体は！。何でぇ！！
男,・・・はー・・・お前そのめがね外してレンズ見てみろ・・・
後輩,・・・！なっ、ペン！？
男,使ってみて分かったんだけど、こういう事になるからこのめがねあんまりいいこと無いぞ？
後輩,わ、私をだましましたね！ひどぃ！
男,反省しろ、チョーップ
後輩,ぐへっ
男,とりあえずこれは俺が預かります、
後輩,えー！！
男,とりあえず、飯いくぞ飯
後輩,そんな事よりめがね返してください！！
男,あー飯の後でな
後輩,本当ですよ！約束ですよ！
男,はいはい。なぁお前なんで最初にこのめがねで俺みなかったんだ？
後輩,え、そりゃ乙女心ですよ
男,へーそういうもんか
後輩,・・・ｽｷｱﾘ！
男,あっ！
後輩,ふふふ、失礼！って・・・あっ・・・えっと//////
男,あーあー・・・・
後輩,今日は特別にデザートも付けます、あとデートも付けます
男,そりゃどーも、よろしくお願いだこの野郎