俺氏,軽作業やし、妥当な時給やろ。電話してみよか。あ、もしもし。求人誌をみて応募しました。
担当,あ、そうですか。じゃあ明日、面接大丈夫っすか？
俺氏,あ、は、はい。(ま、まぁええやろ。とにかく面接してもらえるんや)
担当,じゃ、明日の午後でもいいっすか？
俺氏,は、はい
担当,じゃ、そういう事で
俺氏,ま、まぁ、ええやろ。あ、あの午後から面接させていただくことになってます。俺氏と申します。
担当,あぁ、じゃあ座って
俺氏,(なんや、わいとあんま年齢変わらんくらいのやっちゃな)
担当,工場とかはじめて？重いものとか持つけど大丈夫？
俺氏,は、はい
担当,よくさ、軽作業だからって軽いもんばっかりだと思う人とかいるんだ。ちがうからね。軽作業って誰でも出来る作業って意味だから
俺氏,は、はい(知っとるわ)
担当,ま、でも君、若いから体力ありそうだしね。なれるまでキツイけど大丈夫そうかな？
俺氏,あ、はい(え？なに採用？)
担当,ま、採用って事で、明日から来れる？
俺氏,は、はい(ま、まぁええやろ)
担当,お、おはよう。じゃ、ついてきて
俺氏,(こいつ敬語、使えんのんか？)
担当,はい。おはようございます。きょうからね。新人さんが入りました。よろしくお願いしますね。じゃ、自己紹介して
俺氏,(ってか…なんやねん。ジジイ、ジジイ、ジジイ、ババア、ババア、若僧、池O？？)
担当,あ、軽くでいいよ。
俺氏,あ、俺氏です。よろしくお願いします！(なにがアットホームや。老人ホームやないかい)。あ、あの午後から面接させていただくことになってます。俺氏と申します。
担当,あぁ、じゃあ座って
俺氏,なんや、わいとあんま年齢変わらんくらいのやっちゃな
担当,工場とかはじめて？重いものとか持つけど大丈夫？
俺氏,は、はい
担当,よくさ、軽作業だからって軽いもんばっかりだと思う人とかいるんだ。ちがうからね。軽作業って誰でも出来る作業って意味だから
俺氏,知っとるわ(は、はい)
担当,ま、でも君、若いから体力ありそうだしね。なれるまでキツイけど大丈夫そうかな？
俺氏,え？なに採用？(あ、はい)
担当,ま、採用って事で、明日から来れる？
俺氏,まぁええやろ(は、はい)
担当,で、この現場のリーダがAさん。この人に教えてもらって
俺氏,あ、はい(こいつも若いな)
A,よろしくお願いしますね。最初はキツイかもしんないですけど慣れれば楽ですから。
俺氏,は、はい(なんや、ちょっとは礼儀正しいやん)
A,作業はいたって簡単で住所別に荷物を仕分けるだけです。ま、みてて下さい
俺氏,すごい。テキパキしてますね
A,慣れですよ。最初はみんなの仕事みながら覚えてって下さい。だいぶ、なれましたね。それじゃ目処もついたし、休憩所とか案内しますよ。
俺氏,は、はい
A,ボールペンの赤色もってます？
俺氏,あ、黒しかないです
A,じゃ、渡すんで事務所よりましょう
バイト,すみません
担当,すみませんじゃねぇよ！なんでお前は同じミスを繰り返してさらに残業までしてんだよ！！
バイト,…
担当,答えろよ！！
バイト,…す、すみません
担当,何回、言わせんだよ！答えろっつうんだよ！
A,はい、ボールペンです。あ、タバコって吸います？
俺氏,…は、はい(なんやねん)
A,喫煙所も案内しますね。それじゃ、俺はミーティングあるんでぬけます。後はBさんに教えてもらって下さい
B,Bです。
俺氏,俺氏です。よろしくお願いします(なんやジジイやん。前歯ないし)
B,あ、待ってそれは仕分けないよ。教えてもらったでしょ？
俺氏,は、はぁすいません
B,もっと綺麗に仕分けないとさぁ
俺氏,は、はい(やかましわ)
B,そんなんじゃ、遅いよ！
俺氏,(なんやねんこいつ。お前もかわらんやん)
B,ちょっとトイレ行くから
俺氏,は、はい。おそいな。あのジジイ
B,……ったく進んでねぇな
池沼,くふふ
俺氏,？
池沼,うふふ
若僧C,池沼ちゃん。なにみてんだよ？アニメ？つーかさぁ。金かしてジュース飲みてぇ
池沼,え…う…うぅ
C,いつもお前、たすけてんじゃん。いいじゃんよ
池沼,……
C,サンキュー
ババア,あ、これ食べる？イチゴ
俺氏,あ、すんません。え…
おっさんD,…
A,なにやってんですか？仕分けて下さい
俺氏,ラップ切らなあかんな
D,…
俺氏,あ、あの切りますよ
D,は、はい
A,Dさん。俺氏さんはわかんないでしょう？あなたがやらなきゃ
D,は、はい
A,…。おい！！てめぇ！なにやってんだよ！わかんだろうが！。こらぁ！おまえはやくしろよ！Bさんよ！なに教えてんだよ！
B,あ…わかんないです
A,辛いのはお前だけじゃねぇんだよ！
担当,答えろって言ってんだろ？
バイト,…
すると他のおばちゃんから目をつけられ、,仲いいんだよね～？あの人、仕事かけもちだから休みの日に会いに行けば？