夫,じゃ、ボクは行ってくるけど……。あまりムチャしちゃダメだよ。お腹に赤ちゃんがいるんだから。買い物とかは、メール入れといてくれればボクがやるし……
妊婦,ありがとう、あなた。お腹の中の子も、あなたの優しさには感謝してるわよ
夫,ハハハ、そうだと嬉しいね。それじゃ行ってくるよ
妊婦,…………。さて、と。もういいんじゃない？パパは出かけたし、そろそろ無礼講でいいわよ？
胎児,とっとと出せやコラァ！。このせまっくるしいところから、出しやがれェェェェェッ！！！
妊婦,まだ早いっての
胎児,なにが早いだ！。こちとらもう、いつ誕生日（バースデイ）になったってかまやしねェ！。この腐りきった羊水の中でチャプチャプやんのは飽きちまったんだよォ！
妊婦,ダ～メ。まだアンタには、社会の荒波は三ヶ月早いわ。ビッグウェーブに飲み込まれ、哀れ土左衛門になるのがオチよ
胎児,クソがァァァァァ！！！。だったら……自分で出てやるよ。いいんだな？マジでやっちまうぞ？。テメェのボテ腹がグロ画像になってもいいんだなァァァ！？。世界初、胎児がセルフ帝王切開なんてニュースになっちまっても。後悔しねぇんだなァァァァァ！！？
妊婦,どうぞどうぞ。やれるもんなら、やってみなさい
胎児,クソババア～、その余裕ヅラをすぐに青ざめさせてやっぜェ～～～～～！。オラァッ！。ドリャアッ！ダラァッ！！セイヤァッ！！！
妊婦,ふむふむ、正拳突き、肘打ち、前蹴り、上段回し蹴り、か。もう瓦の数枚くらいなら、割れるかもね。だけど……私のお腹を突き破るにはまだまだだけど
胎児,くそォォォォォ！！！
妊婦,お、お、お、なかなかいいリズムよ。ほらワンツー、ワンツー
胎児,ちくしょう、ビクともしねぇ……
妊婦,あらあら、もう音を上げたの？
胎児,ケッ……飽きた
妊婦,じゃあ、アンタが落ちついたところで買い物にでも行こうかしら
胎児,買い物ォ～！？。お袋ォ……テメェ、買い物とかはしなくていいっつわれてただろうが！
妊婦,人間、するなっていわれると、したくなっちゃうものなのよ。あと私のことはママと呼びなさい。赤ちゃんらしく
胎児,だれが呼ぶか！
おばさん,あら、こんにちは～
妊婦,こんにちは
おばさん,ずいぶんお腹もおっきくなって。もうどのぐらいになるの？
妊婦,七ヶ月です
おばさん,あらぁ～、じゃあもうじきねぇ。可愛いお子さんが産まれるといいわねぇ～
妊婦,……ええ。見た目はともかく、性格が可愛くないってことはもう分かってるんだけどね。ふぅ～、あの人と話すと時間食っちゃうのよね。決して悪い人じゃないんだけど……。ところでアンタって、こういう時はなにもしゃべらないわよね。えらいえらい
胎児,ケッ……胎児ナメんな。ＴＰＯくれェわきまえてるぜ
妊婦,ＴＰＯなんて言葉、どこで覚えたんだか……。──あら？
不良,とぼけんなよ。さっき見てたんだぜ？テメェがコンビニで金下ろすの。なにも全額よこせってワケじゃねえんだ。ちょっと分けてくれりゃいいんだよ
メガネ,うう……
手下Ａ,とっとと出しちまえよ、痛い目あわされたくねぇだろ？
手下Ｂ,メガネ割られてえのか？あ？
妊婦,……しょうがないわねえ。あなたたち、やめなさい！おまわりさんを呼ぶわよ！
不良,だれだァ！？。────！。チッ、妊婦かよ……命拾いしたな。行くぞ、おめぇら！
手下Ａ,へ、へいっ！
手下Ｂ,くそっ、アニキが女……特に妊婦には優しくて幸いしたな！
メガネ,…………
妊婦,さ、あなたもすぐに人通りの多いところに行きなさい
メガネ,ありがとうございます……！
胎児,…………。おいちょっと待てや！カツアゲしてたクソガキどもォ！
妊婦,え
不良,な、なんだァ！？
胎児,…………
妊婦,ちょ、ちょっとアンタ──
胎児,人様の金をぶんどるダニ野郎が、なァ～に妊婦だからって情けかけてんだよォ！。女子供にゃ手を出さねェってかァ？ハッ、笑わせやがる！。ちょいとばかしフェミニスト気取ったところで。テメェが社会のゴミクズに過ぎねぇってことはなんも変わりねェんだよォ！。どんだけデコレーションしようが、クズはしょせんクズなんだよォォォ！！！
不良,……な。ンだと、コラァ！
妊婦,いや、今のは私じゃなくって……
胎児,悔しいか？テメェみてえなカスでもいっちょまえに恥は知ってるってか！？。悔しかったらよォ……。そのボテ腹ドツキ回して、流産させてやろうかくれぇのこといってみろッ！。それともできねェか？できるわけねェよな？。テメェはしょせん、ド腐れタマナシ野郎だもんなァァァァァ！。妊婦一人暴行できないチキンッ！とっととカーネルに調理してもらえやァ！。ヒャ～ッハッハッハッハッハ！！！
不良,…………
手下Ａ,アニキの顔が、耳まで真っ赤になってる！。ああなったアニキは、なにするか分かんねぇぞ！
手下Ｂ,し、しかもアニキは空手の有段者！あの妊婦、マジで頃されるぞ！
メガネ,妊婦さん、逃げてぇっ！
胎児,クゥ～ックックックック、挑発成功！チョロイもんだぜ。これであの不良が、お袋の腹を蹴り飛ばしてくれれば──。もしかしたら、出られるかもしれん！。バカとハサミは使いよう……やったれ、不良ッ！
不良,俺をこんなに怒らせたのはテメェだかんなァ……。もう女だろうが子供だろうが……妊婦だろうが、関係ねえッ！。ブッ頃してやるゥゥゥゥゥッ！
妊婦,…………
不良,うおりゃあッ！！！
手下Ａ,うげえっ！モロに入った！やっちまった！
手下Ｂ,アニキが人頃しになっちまったァ～！
メガネ,…………。い、いや──。当たってない！
手下Ａ＆Ｂ,え！？
不良,うおおおおおっ！！！
妊婦,いくら蹴っても無駄よ。私にはこのお腹があるからね
メガネ,彼女は、妊婦さん特有のお腹の丸みで、蹴りを捌き、威力を殺しているんだ！
手下Ａ＆Ｂ,な、なにィィィィィ～～～～～！？
手下Ａ,妊婦の弱み、ウィークポイントと思われていたお腹が──
手下Ｂ,まさか最強の盾だったとは……ッ！
胎児,チッ、少しは使えるかと思いきや、とんだ役立たずだ！──クソ不良がッ！
妊婦,だけど、やめておくわ
不良,！？。な、なぜ！？なんで情けをかける！？俺みたいなクズチキンに……！
妊婦,あなたなら、きっといい子供を作れるわ。だから……潰さないでおいてあげる
不良,ううっ……
妊婦,さて……と
胎児,！。このなで方はマズイ！かなり怒ってやがる……！
妊婦,アンタ、よくもやってくれたわね。おかげで余計な戦いをするハメになったじゃないのよ
胎児,へ、へへっ、殴る気かい？やってみろ！できるわきゃねェけどな！。だって、腹ン中の胎児を殴るってことは自分を殴るってことだからなァ！。アンタがドＭでもないかぎり、できるわけがねェ！
妊婦,……どうやらアンタ、自分の母親をちとナメすぎのようね。ぬんっ！！！
胎児,ぐぎゃああああっ！いでええええっ！
妊婦,私の拳はね、スイカを外から殴って。皮には傷をつけずに“中身だけをジュース”にすることもできるの
胎児,鬼か、テメェッ！
妊婦,もう一発いく？それとも謝る？
胎児,わ、悪かったァ！許してくれェ！もう二度としないからァァァァァ！！！
妊婦,よろしい。これと、これと……
胎児,おいおいおいおい
妊婦,ん？
胎児,酒買おうぜ、酒。スピリタスでパーッとやろうや！
妊婦,ダメに決まってるでしょ。パパは家ではお酒飲まないし、妊婦はお酒飲んじゃいけないの。だいたい、こんなスーパーにスピリタスなんて売ってないわよ
胎児,たまにはよォ……酒でも飲んでパーッとやりてえんだよ！。テメェが飲めば、こっちも少しは飲んだ気になれるだろ！。分かるだろ、この気持ち！？
妊婦,お酒は２０歳になってから。あと……２０年と３ヶ月の辛抱ね
胎児,ちくしょォォォォォ！！！
妊婦,じゃあレジに行くわよ。あら？火事かしら
胎児,おい！行ってみようぜェ！。火事と喧嘩は江戸の華っていうしよォ！
妊婦,ここは江戸じゃないけどね。これは……ひどいわね
胎児,あっちィ～、腹ン中まで火の熱がメラメラ伝わってくるぜェ！
妊婦＆胎児,！！！
胎児,おい！
妊婦,ええ、分かってるわ
胎児,猫か赤ちゃんぐらい……これ以上ないお膳立てだわなァ！？フラグだわなァ！？
妊婦,仕方ない……人命にはかえられないものね。出すわよッ！。ヒッヒッフーッ！。一時的出産（テイクオフ）ッ！
胎児,これが外かぁ～。正式に出産されたわけじゃないってのが残念だがな
妊婦,へその緒を延長しといたから、行動半径は５０メートルまでオーケーよ！。さぁ、救出（レスキュー）してきなさい！
胎児,任せときなァ！こちとらやる時はやるんだぜ！
少年,ゲホッ、ゲホッ！。もう逃げられない……ぼくは死んじゃうんだ。うう……パパ、ママ……
胎児,男がメソメソ泣いてんじゃねえ！
少年,！？。あ、赤ちゃん！？
胎児,おうよ！正確にゃまだ産まれたわけじゃねェけどな！いわば仮免許の身よ！。──っと無駄話してる余裕はねェ！。つかまりな！とっとと出るぞ！
少年,う、うん
胎児,……あ。この小さな窓……このガキは出られねェじゃん！──ってこっちのが年下だけど。うっかりしてたァ～～～～～！。どっ、どうしよォォォ～～～～～！！！
少年,や、やっぱり、ぼく助からないの……？
胎児,お、落ちつけ！なにか方法があるはずだァ！。なんとかしてくれ、お袋ォォォォォ！
妊婦,ったく、私がそのぐらい考えてないと思ったの？。ふんっ！！！
胎児,おお……やるじゃねェか、お袋！。って壁壊せるなら、最初からやれや！
妊婦,下手に壁を壊すと、家が倒壊するおそれもあったからね。中にいる子供の安全が保障されてからじゃないとできなかったのよ。このレスキュー、まぎれもなくアンタの手柄よ
胎児,ケッ、テメェに褒められても嬉しかねェや！
妊婦,さ、もう大丈夫よ
少年,……ありがとうございます！。赤ちゃんも……ありがとね
胎児,！。へっ、ここは熱くてしかたねえ。とっとと腹ン中に戻るぜ！
妊婦,あらあら、アンタも可愛いとこあるじゃない
胎児,うっせぇ、黙れ！
妊婦,せっかくだから、火事を消しておきましょうか。羊水シャワー！。さ、帰りましょ
胎児,おう！
夫,ただいま～！。調子はどうだい？
妊婦,ええ、今日も調子がよかったわ。一人で買い物にも行けたしね
夫,そうか……それはよかった。ところで、さっき近所で火事があって、かなりの火の勢いだったみたいだけど。奇跡的に火が消えちゃったんだってさ
妊婦,あら、そうなの。私も火の扱いには気をつけなくっちゃ
夫,よく頑張ったね
妻,ありがとう、あなた……
ナース,おめでとうございます、元気な女の子ですよ～！
赤子,おぎゃ、おぎゃ
夫,ハハハ、かわいいな～！よしよし
妻,…………
赤子,…………
妻,ここから、アンタとの本当の戦いが始まるってわけね
赤子,そういうこったァァァ！。懲役１０ヶ月の恨み、たっぷり晴らしてやっぜェェェ！
妻,あんまり調子に乗ると、また牢獄に叩き込むけどね
赤子,うぐぅ……
少女,皆さん、また明日ね～！
女友,またね～！
男友,また明日ね～！
少女,ねぇ、パパ！わたし、また１００点取ったの！スゴイでしょ！
夫,おお、よくやったね。君はママに似てくれて、ホントよかったよ。みんなの人気者で、勉強も頑張って、運動もいつも一等賞で……
少女,そんなことないわ。わたしはパパに似てるのよ。わたし、パパ大好き！
夫,おいおい照れるなァ
妻,…………
少女,もうパパはいないよね……。いいか、お袋ォ！わたしはパパ似だァ！テメェと似てるなんざ反吐が出らァ！。パパは大好きだが、テメェは大嫌いなんだからな！
妻,はいはい
少女,いつかきっと必ず……テメェを超える女になってみせる！。首ィよぉく洗って……待ってやがれィ！
妻,楽しみにしてるわよ
夫,ふふっ、出産する前からずっと仲がいいなぁ、この二人は