まる子,ドローン・・・？
たまえ,なんか変な名前だね
花輪,ドローンっていうのは撮影機能がついている小型無人機のことさ。このドローンを空に浮かべると上空からの景色を撮影することができるんだよ
まる子,へえ、そりゃおもしろそうだねえ
たまえ,いくらくらいで買えるものなの？
花輪,そうだね、値段は色々だけどこのくらいの大きさのものなら20万円くらいで買えるんじゃないかな
まる子,に、20・・・万・・・！？。あたしの小遣いじゃ20万なんて貯まるまでに何年かかるかわかったもんじゃないねえ・・・
たまえ,そうだね、私たちが気軽に買えるようなものじゃないんだね
山田,あはははｗｗｗｗ花輪くんが面白そうなもの持ってるじょｗｗｗｗ
まる子,あっ、山田
山田,見かけない形のラジコンだじょｗｗあはははｗｗｗｗあはははｗｗｗｗ
花輪,これはドローンっていうのさ、空に飛ばして上空からの景色を撮影するものなんだよ
山田,ドローンｗｗｗｗドローンｗｗｗｗｗｗおいらも欲しいじょｗｗｗｗ欲しいじょｗｗｗｗ。ねえ花輪くんｗｗおいらもそのドローンを操縦してみたいじょｗｗｗｗ少しでいいから貸しておくれよｗｗｗｗ
花輪,もしよかったらこのドローンは山田くんにあげるよ
山田,えっｗｗｗいいのかいｗｗｗｗいいのかいｗｗｗｗ
花輪,僕は今度パパからもっと大きなドローンを買ってもらう予定なんだ。そのときはさくらくんたちにも操縦させてあげるよベイビー
まる子,そりゃ楽しみだねえ
たまえ,でも山田にドローンあげちゃっていいの？
花輪,問題ないさ、ドローンの利便性を沢山の人に知ってもらうのは良いことだと思うよ
山田,あはははｗｗｗｗすごいじょｗｗｗｗ飛んだじょｗｗｗｗ。パソコンに空からの景色が映ってるじょｗｗｗｗあはははｗｗｗｗ。最高に楽しいじょｗｗｗｗ。早速アヘリカTVで生配信するじょｗｗｗｗ
まる子,ねえ山田、ドローンは飛ばしてみたの？
山田,飛ばしたじょｗｗｗｗすごく面白かったじょｗｗｗｗ。アヘリカTVで生配信もしたんだじょｗｗｗｗリスナーもいっぱい増えたじょｗｗｗｗ
まる子,へえあんたなかなかやるねえ
花輪,どうだい？山田くん、気に入ってもらえたかい？
山田,あはははｗｗｗｗとっても楽しかったじょｗｗｗｗ
花輪,それはよかったよ。でもあまり他人に迷惑がかかるところで飛ばしちゃ駄目だよベイビー
山田,あはははｗｗｗｗわかってるよ花輪くんｗｗｗｗだいじょーぶｗｗｗｗだいじょーぶｗｗｗｗ
永沢,ふん、ドローンなんて僕は興味ないな
藤木,そうだね、僕らには関係のない話だよね
永沢,さあ、行こうか
藤木,・・・・・・
永沢,どうしたんだい、藤木くん？
藤木,い、いやなんでもないよ
山田,あはははｗｗｗｗ今日もドローン飛ばすじょｗｗｗｗ。早速配信開始だじょｗｗｗｗ。タイトルはドローン飛ばすじょｗｗｗｗっとｗｗ。お祭り？？？。あはははｗｗｗｗ面白そうだじょｗｗｗｗ。そのお祭りでドローンを飛ばせばきっともっとリスナーが増えるじょｗｗｗｗｗｗ。少し離れた場所から飛ばしてみるじょｗｗｗｗ。あはははｗｗｗｗ人がいっぱいいるじょｗｗｗｗ。色んな方向から撮影してみるじょｗｗｗｗ。あはははｗｗ楽しいじょｗｗｗｗ。あはははｗｗｗｗ閲覧がどんどん増えてくじょｗｗｗｗ最高だじょｗｗｗｗ。あれ？なんか操縦がきかないじょ・・・。ドローンが落下していくじょ・・・。ああもうダメだじょ・・・。これはマズいことになったじょ・・・。逃げるじょｗｗｗｗｗｗ。ハア・・・ハア・・・。もうここまで来れば大丈夫だじょｗｗｗｗ。あはははｗｗｗｗ。ドローンがなくなったのは残念だけど今日はもう帰るじょｗｗｗｗｗｗ。ん？ｗｗ
警察A,警察だ、さっきドローンを祭り会場に落としたのは君だろ？通報が入ってる
山田,あはははｗｗｗｗおまわりさんだじょｗｗｗｗたしかにあのドローンを落としたのはおいらだじょｗｗｗｗ
警察B,君、どこから来たの？年はいくつ？
山田,あはははｗｗｗｗ職務質問は任意だから答えなくていいんだじょｗｗｗｗ
警察A,ふざけないでな、ちょっと交番まで来てもらうから
山田,痛いじょｗｗｗｗ何するんだじょｗｗｗｗ職務質問は任意だから断れるんだじょｗｗｗｗ
警察B,いいから来なさい
山田,暴力だじょｗｗｗｗこんなことは許されないじょｗｗｗｗ
警察B,ちょっとこの子保護するから
警察C,了解
山田,やめてくれじょｗｗｗｗ警察は横暴だじょｗｗｗｗおいらを拉致する気だじょｗｗｗｗ
ヒロシ,しかしこの山田って奴もほんとバカだなギャハハハ
まる子,まさかこんなニュースになるなんてねえ
すみれ,笑い事じゃないわよ。山田くん、大丈夫かしら？心配だわ
ヒロシ,へっ、こういうバカは一度痛い目を見なきゃわからないんだ。そういやじいさんはどこ行ったんだ？
こたけ,じいさんなら昨日買ったパソコンに夢中だよ。いい歳して何を考えてるんだろうねえ
まる子,しかし山田の奴テレビのニュースにも出てたしすっかり有名人だねえ
たまえ,うん、でも今日は学校来てないしやっぱりちょっと心配だね
花輪,僕がドローンをあげたばかりにこんなことになってしまって・・・。本当に申し訳ないことをしたよ
まる子,そんなことないよ。山田が馬鹿な使い方をしただけであんたとドローンに罪はないよ
たまえ,そうだよ、花輪くんのせいじゃないよ
永沢,山田くんは本当に馬鹿だね
藤木,そ、そうだね
永沢,最近はインターネットの生放送で馬鹿なことをやる奴らが増えてるからな。浜崎くんや関口くんも生配信しているらしいし本当に頭の悪い奴らばっかりだな
藤木,う、うん・・・
永沢,まさか藤木くんはネットで生配信なんてやってないよな？
藤木,す、するわけないじゃないか・・・
永沢,そうかい、それならいいんだ
藤木,・・・(いえないよ、昨日あんな配信をしたなんて・・・)。・・・(あーあ、昨日あんなことをしちゃったんだしもう後には引き返せないよな)。・・・(リスナーを増やすためだ、今日もやるしかない)。・・・(よし、スーパーマーケットへ行こう)
友蔵,いやあ、しかしインターネッツというものは本当に便利じゃのう。これがあれば買い物もできるし、流行りのものなんかもすぐにわかる。本当に買って正解だったよ
はまじ,よし、今日もツイキョスで生放送しようぜ
関口,へへへ、今日は閲覧数を増やすためにとっておきのものがあるんだ
ブー太郎,なんだブー？ん？原付きじゃねえかブー？
はまじ,関口、お前原付きなんてどうする気だよ？
関口,決まってるじゃねえか、これに乗るんだよ
ブー太郎,乗るって、それ無免許運転じゃねえかよブー
関口,大丈夫だよ、ちょっと乗るだけさ。それに少しは派手なことやらないとリスナーが増えねえだろ
はまじ,まっ、それもそうか。よし、じゃあ配信始めるぜ。タイトルは今から原付き乗るｗｗｗｗっと
関口,よし、じゃあ始めるぜ。しっかり撮っとけよ、はまじー！
はまじ,あいつマジで行きやがったｗｗｗｗ
ブー太郎,ちょｗｗやめとけブーｗｗｗ
関口,ひゃっほおおおおおお
山田,ああ・・・開放されたのはいいけどドローンも壊れちゃったしおいらどうしたらいいんだじょ・・・。そんな冷たいこと言わないでおくれよ。誰かおいらを支援してくれる人はいないかなあ。えっｗｗｗ本当かい？？。本当においらにお金をくれるのかい？？？。わーいｗｗｗｗわーいｗｗｗｗ。TZさんは本当に良い人だじょｗｗｗｗｗｗ
藤木,・・・やるしかない。もうニカニカ生放送も起動してしまった・・・。・・・昨日はお菓子でやったけど今日は野菜にしよう。うん、この玉ねぎなんかちょうどいいかもな。・・・(憎き永沢くんの顔を思い浮かべてこのつまようじを！)。・・・(やった！やったぞ！)。・・・(この高揚感たまらないな)。(俺は堂々と犯行を行ったんだ。もう卑怯者とは呼ばせない！！)
？？,・・・・・・
関口,今日はこれから公園でダンス配信するぜ
警察A,ちょっと止まって
関口,えっ？なんすか？なんすか？
警察B,ちょっと来なさい
関口,何するんですか？任意じゃないんですか？
警察C,任意じゃないよ。これね、逮捕状出てるから
関口,えっ？僕何もしてないですよ
警察C,無免許で原付き運転しただろ？
関口,・・・。逮捕された・・・
山田,あはははｗｗｗｗ新しいドローンも買ったしこれで配信が捗るじょｗｗｗｗｗｗ。明日はねｗｗｗｗ浅草でお祭りがあるみたいなんだじょｗｗｗｗ。お祭り行くじょｗｗｗｗ絶対行くじょｗｗｗｗ
戸川先生,みなさん、お静かに。知っている人も多いかと思いますが昨日関口くんが逮捕されました。浜崎くんと富田くんもそれに関して事情聴取を受けています。みなさん、くれぐれもインターネットを悪いことに使ってはいけませんよ
まる子,関口の奴ほんとバカだねえ
たまえ,犯罪を犯してリスナーを増やそうなんて絶対駄目だよね
まる子,はまじとブー太郎も一緒にいたっていうんだからあの2人も本当に救いようがないねえ
永沢,関口くん逮捕されたね
藤木,そうだね
永沢,まあ悪いことをしたら捕まるのは当然さ。それはそうと今、スーパーマーケットで商品につまようじを刺す様子をネット配信してた奴がいるだろう
藤木,ああ、いるね・・・
永沢,僕はね、あの犯人はこの近くに住んでる奴だと思うんだ
藤木,ど、どうしてそんなことがわかるんだい？
永沢,犯人は周りの風景が映らないように自分にカメラを向けていたけど・・・一瞬だけ映ったんだよ。みまつやって書いた看板がね
藤木,・・・(まずい、永沢くんが気づいているってことはもう警察も目星をつけているかもしれない。)。・・・(俺としたことがとんでもない失敗をしてしまった・・・)
永沢,藤木くん、どうかしたのかい？
藤木,・・・い、いやなんでもないよ
戸川先生,藤木くん
藤木,・・・先生
戸川先生,悪いことをすると後味が悪いでしょう？
藤木,・・・どういうことですか先生
戸川先生,インターネットで人の注目を集めようとするのは悪いことではありません。でも犯罪を犯して人気者になっても何も意味がありませんよ。
藤木,まさか・・・
戸川先生,たまたまです。あの日スーパーに行ったら君を偶然見かけたのです。あのとき私は君の犯行を見ていました。その場で声をかけることもできたのですが、気づいて欲しかったんです。君に自分がしたことの重大さを。。そして君が自分から警察に出頭するのを待っていたのですがその様子はありません。なので今こうして君と話をしようと思ったんです。
藤木,・・・
戸川先生,藤木くん、今ならまだ間に合います。きっと君のことだから自分のしたことに後ろめたい気持ちを感じて今とても辛い思いをしているのではないですか？
藤木,・・・うぅ・・・。うわああああああああああああん
戸川先生,藤木くん、大丈夫ですよ。一度や二度の失敗は誰にでもあるものです。大切なのは同じ過ちを繰り返さないことです。。しっかりと罪を償えば必ずまた幸せになれますよ。
山田,あはははｗｗｗｗお腹が空いたから夜食でも買いに行くじょｗｗｗｗ。ん？なんで警察が家の前にいるんだじょ？？
警察A,はい、ちょっと来て
山田,任意なら断るじょーｗｗｗｗｗｗ
警察B,任意じゃない。威力業務妨害で逮捕状出てるから。
山田,えっｗｗｗｗおいらドローンを飛ばすとは一言も言ってないじょｗｗｗｗ
警察C,午前1時2分、逮捕
山田,ちょｗｗｗｗちょっと待つんだじょｗｗｗｗ。ああ痛いじょｗｗｗｗｗわああああｗｗｗｗ
こたけ,じいさん、銀行口座からお金が減り続けてるけどどういうことなんだい？いい加減白状したらどうだい？
友蔵,それは・・・
こたけ,何に使ったんだい！はっきり答えるんだよ！！
まる子,えー！？おじいちゃん、それ本当なの？
さきこ,嘘でしょ？おじいちゃん・・・
ヒロシ,なんてことしてくれたんだじいさん、さくら家一生の恥だぞ
すみれ,まさかおじいちゃんが山田くんにお金を渡していたなんて・・・・・・
こたけ,呆れてものも言えないよ
友蔵,みんな、許しておくれ・・・。山田くんは素直で良い子なんじゃ。山田くんを見とるとすごく楽しい気分になれたんじゃ
こたけ,じいさんにこんな物を持たせたのが間違いだったよ
友蔵,ああ、ワシのワシのパソコンが・・・・・・
こたけ,しばらく頭冷やしな！
友蔵,・・・・・・
戸川先生,・・・(インターネットは使い方をよく考えなければなりません。)。・・・(私はインターネットに顔や名前を晒すようなことはしません。)。・・・(私のインターネットでの楽しみは動画鑑賞、ヤフオクでの買い物、そして・・・)
キートン,戸川先生が自宅で2ちゃんねるに没頭している頃
関口,うひょひょひょ
キートン,釈放された関口は無人の交番に侵入しダンスを踊っていた。このあと関口が逮捕されたのは言うまでもない