女騎士,くそっ…！私をまるまると太らせてから食べるつもりだな！
オーク,そんなことしねーよ、カレーが食べたかっただけだ
女騎士,くっ…！しかし私もカレーは大好き…！カレーの香り漂う店内では我慢出来ないっ！
オーク,いちいちうるさい奴だな…注文するぞ
コボルト,はい、ご注文お伺いします
オーク,ローストチキンサラダと…あとポークカレー700ｸﾞﾗﾑ5辛のほうれん草パリパリチキンとタルタルソースで
女騎士,くっ…
オーク,お前は？
女騎士,実はCoCo壱は初めてで…
オーク,ならポークカレー300ｇの辛さ普通で…
女騎士,ば、馬鹿にするなっ！貴様が5辛を食べてる前で普通など屈辱だ！私も300g5辛で！あとウインナートッピングで！
コボルト,かしこまりました
オーク,おいおい…
コボルト,ローストチキンサラダです。こちら和風ドレッシング、ゴマドレッシング、ノンオイルドレッシングです
女騎士,くっ…！ドレッシングが三種類もあってはどれで食べればいいか迷ってしまう…！
オーク,俺が頼んだのに食べる気満々だな、このドレッシングはな…全部かけりゃいいんだよ、それが一番うまい
女騎士,くっ…！所詮は野蛮な獣！三種類全部かけてうまいわけが…。くうぅぅぅう…！うまい！！！
コボルト,おまたせしましたー
バックヤードコボルト共,おまたせしましたー
オーク,きたきた
女騎士,おい！なんかドロッとしてるぞ！
オーク,5辛だからな。タルタルソースとチキン、カレーが絶妙なハーモニーを奏でる…
女騎士,…どれ。…！？ああああああああ！？辛っ！？！？ええ？辛いいいいいいいいあああああ！！！！！！！！！！。くっ…！殺してくれ…！
オーク,だからいわんこっちゃない…この5辛は俺が食ってやるからお前は別のを頼め
女騎士,くっ…かたじけない…
コボルト,ご注文お伺いしますー
女騎士,こ…この…甘くて辛いカレーを…辛さ普通で…//
コボルト,かしこまりましたー。おまたせしましたー
女騎士,どれ…。…。…うまい！
オーク,俺はそれ苦手なんだよなー甘ったるくて
女騎士,くっ…！おこちゃまだと言うのか…！
オーク,いや別に…好みの問題だしな…
コボルト,ありがとうございましたー
オークス,なかなか良かっただろ？
女騎士,くっ…！お支払まで…！そうやって恩を売って私を利用するつもりだな！
オーク,いや、二人なら男が払うのが当然だろ
女騎士,くうっ…//！。これ以上オークに遅れを取るわけには…。くっ…！なら私が食後のお茶にスターバックスに連れて行ってやる！
オーク,おっいいね！じゃあ車でいくか
女騎士,ふん…どうせ貴様のような野獣…旅商人あたりから奪った馬車あたりであろう…
GTR,ﾌﾞｰﾝ
女騎士,あああああ！！！//
オーク,…ﾌｰﾝﾌｰﾝ
女騎士,くっ…！変則ショックを感じさせない見事なシフトチェンジ…！おしゃれな洋楽…！なかなかやるな…！
オーク,ＡＴより乗り心地よく運転出来なきゃＭＴの意味ないからな
女騎士,くううううう！！//
オーク,おいおいシート濡らさないでくれよ…。よし、ついたぞ
女騎士,くっ…！助手席の出口に空間を開ける駐車…さらにさり気なくドアミラーを畳んでいる…！。うぅ…//
オーク,どうした？大丈夫か？
女騎士,く、くそ…スタバでは私がリードしてやる…ついてこい…
オーク,おう
女騎士,よしっ…！ここで注文するんだ…
オーク,そうか
コボルト,いかがなされますか？
女騎士,抹茶クリームフラペチーノのトール…豆乳、クリーム多め、チョコレートトッピングで！。どうだ！？このおしゃれな注文！？野獣人には真似できまいっ！
オーク,オリジナルブレンド、ブラックで
女騎士,ふああああああああ！！！！//
オーク,うん…なかなか豆の香りが立っていて旨いな
女騎士,こ…こっちも！抹茶の香りが立っていておいしいぞ！
オーク,どれ…あんまり甘いのは得意じゃないんだが…飲ませて見ろ。…うん、豆乳を使っているから甘さ控えめ、クリームも多めが気にならない…なかなかいいチョイスじゃないか
女騎士,くっ…！貴様なんぞにほめられても嬉しくないっ！//
コボルト,ありがとうございましたー
オーク,このあたりはお前の街が近かったよな、オークに送迎されてるとこ見られちゃこまるよな？歩いて帰るか？
女騎士,…本当に私を食べないのか？
オーク,もうお腹いっぱいだしな
女騎士,あの…よかったら…連絡先…
オーク,…やめておいた方がいい…オークと人間は上手くやっていけん。お前は別の…普通の男と一緒になれ。じゃあな
女騎士,…ああ…
ハンター,うおおおおお！！！森に潜むオークを捕まえたぞおおおお！！！
オーク,ぐぅ…。怪我をした女を助けようとしたら…まさか囮だとはな…
ハンター,怪我をして動けない少女をむさぼらんと我先に近づいてきたゴミクズだ！
オーク,ちっ…終わりか…
？？？,待て
ハンター,あ？なんだ貴様
女騎士,ただのしがない女騎士だよ…
オーク,おまえ…
女騎士,そのオークをこちらに渡してもらいたい
ハンター,はあ！？てめえ舐めてんのか？こいつ一体でいくらになると…
女騎士,舐めるなよ雑魚が！悪行を積み重ねたそいつはいますぐ処刑台に送られる、国王からの命令だ
ハンター,くそっ…国王の犬が…
女騎士,こっちだ！こいっ！
オーク,お前…国に勤めるようになったのか…出世したもんだっ…
女騎士,気安く口を聞くな怪物…！。…
オーク,…殺してくれ…今なら人の目もない…。誰かしらん奴に殺されるより…お前に殺されたい…。なっ…縄を…
女騎士,…そんなことよりこれからCoCo壱でもいかないか…？