フリーザ,さて、全員集まりましたね
ザーボン,
ドドリア,
ギニュー特戦隊,ハッ！
ベジータ,
キュイ,
フリーザ,それでは皆さんに聞きます我々とクウラ軍ではどちらが宇宙最強だと思いますか？
全員,
フリーザ,はぁ
ザーボン,あのフリーザ様その質問の意図は？
フリーザ,そうですね即答していただいた後に本題に入る予定でしたが。近いうちにクウラ軍との全面戦争を行うことになりました
ザーボン,な、なぜ
ドドリア,勝算はあるのですか？
フリーザ,勝算どうこうより絶対に勝たねばならぬのです
ベジータ,コルド大王の後継者争いか何かですか？
ザーボン,まさか
フリーザ,流石は王族ですねベジータさん勘が鋭いです
ベジータ,今は星すら消え去りましたがね
フリーザ,ベジータさんの言う通り父の後継者争いです先日、父の元に私と兄クウラの二人が呼ばれました
コルド,おぉ来たか
フリーザ,パパ、重要な話ってなんだい？
クウラ,しかも俺たち二人とも呼ぶとは妙だな
コルド,あぁ単刀直入に言うとな私は大王の座を降りようと思うんだよ
フリーザ,
クウラ,
コルド,そこでお前たちに大王の座を譲ろうと思うのだが大王はどちらか一人に決めようと思うんでね。どちらか強い方に譲ることにする分かるな？
クウラ,フフならすぐにでも戦いを始めようか弟よ
フリーザ,パパ、それは僕たち二人だけの戦いでいいのかい？
コルド,どういう意味だ？
フリーザ,大王というのは統率力がないといけない。僕たち二人だけで戦うのではなく軍規模で戦いたいんだ
コルド,フリーザ軍vsクウラ軍かくくっいいぞいいぞ。近隣の惑星の住人は眠れぬ夜が続くことだろう
クウラ,まあ何でもいいそれで決戦はいつにするんだ？
フリーザ,２ヶ月後にしませんか？
クウラ,少し長いがまあいいだろう
コルド,うむ
フリーザ,ということです
キュイ,なぜ２ヶ月後にされたんですか？
フリーザ,流石に今すぐに戦って勝てるかどうか正直私も100%とは言いきれないと思ったのです
ザーボン,
フリーザ,基本的に軍自体の規模は同等です下級兵士が数千皆さんのような上級戦士も数体
ギニュー,しかし奴らのクウラ機甲戦隊はたった3人我々のギニュー特戦隊は5人、おまけにクウラの側近も機甲戦隊の一人です
ジース,そうそう！下級兵の数は同じでも上級兵士の数はこちらの方が上です
フリーザ,戦闘力に差があります。はっきり言ってギニューさん以外は誰もクウラ機甲戦隊に太刀打ちできません
ジース,確かにサウザーは我が星でもトップの強さだったけど
ザーボン,
フリーザ,それで少し考えたところ彼の軍隊と私の軍隊にたった1つ明らかな差があったのを見つけたのです
ザーボン,何ですかそれは
フリーザ,こちらにはサイヤ人がいるということです
ベジータ,
ザーボン,失礼ですがそれはマイナス要素ですか？
ドドリア,ｸｸｯ
ベジータ,貴様
フリーザ,ザーボンさんあなたはサイヤ人の特性を分かってないようですね
ザーボン,？
フリーザ,仕方ありません
ベジータ,ぐぉうっ！？
一同,
ベジータ,ななにを
フリーザ,ザーボンさんベジータさんをメディカルマシンに連れていきなさい
ザーボン,え、あはい
ギニュー,なぜあのような真似を
フリーザ,ベジータさんの戦闘力は18000でしたっけ？
ドドリア,そうです
フリーザ,あなたの戦闘力は？
ドドリア,20000ですが
フリーザ,わかりました。その数字をしっかり覚えておきなさい
ドドリア,？
フリーザ,それでは一時解散です。ベジータさんが回復したらもう一度集まってください
ベジータ,
フリーザ,そろそろですか？
医療兵,はい
ザーボン,
ドドリア,
ベジータ,。戦闘服を寄越せ
医療兵,あっはい
ベジータ,
フリーザ,ベジータさんそれではめいっぱい力を解放してください
ベジータ,は？
フリーザ,皆さん！ちゃんとスカウターでベジータさんの戦闘力を測るんですよ
ベジータ,いきなり力を出せと言われても
フリーザ,いいからやってごらんなさい
ベジータ,チッハアアアア
ドドリア,そんな
ザーボン,戦闘力2200023000
キュイ,そんな、ベジータは俺と同じくらいのはず！
フリーザ,24000で止まりましたか
ベジータ,知っていたのですか？俺たちサイヤ人の
フリーザ,えぇ
ザーボン,私の戦闘力と同等までに
フリーザ,サイヤ人は死の淵から甦ると大幅に戦闘力を上げます。つまりこの２ヶ月間で彼を含む3人のサイヤ人には戦闘力を大きくあげてもらいます
ザーボン,どのくらいまで
フリーザ,そうですね一番弱いラディッツでもこの私の今の状態と同等ほどまでですかね
ギニュー,そ、そんな
フリーザ,まああくまでそれは理想ですこれより3人のサイヤ人には戦闘力10000前後の宇宙人のいる星に行ってもらいます
ベジータ,俺以外死ぬかもしれませんよ
フリーザ,構いませんそうなったらそうなったで。全員生還しましたか
ナッパ,俺の戦闘力を見てください
フリーザ,戦闘力54000
ナッパ,ハッハッハッもうザーボンもドドリアもデカイ顔できんだろ！
フリーザ,ラディッツさんは？
ラディッツ,
フリーザ,戦闘力32000
ナッパ,お前もあいつらにデカイ顔できるぞ！
ラディッツ,あはは
フリーザ,そしてベジータさん
ベジータ,ふん
フリーザ,戦闘力400000！？
ベジータ,もうフリーザ様とも差がそんなにないんじゃ？
フリーザ,ふふっ驚きですねこれは。はっきり言って私もこの状態であなた方3人を相手にすると無事ではすまないかもしれません。ここまで強くなるとあれですね皆さんが瀕死になるレベルの星は数少なくなります
ナッパ,ハッハッハッ！
フリーザ,父からトレーニングマシンを借りてきますあれは戦闘力100万になるまで使えるでしょう
ベジータ,それはありがたい
フリーザ,まさかあのトレーニングマシンを木端微塵にするとはねぇ。わざわざ一人に一台ずつ与えたというのに。あれは私たち兄弟が幼少期に使ったマシンです。いやぁこれはこれは
ラディッツ,おいフリーザ
フリーザ,何のつもりですか？。戦闘力610000なるほど凄まじい強さになりました。最初はたった1200だったことを考えると500倍すごいですね
ラディッツ,俺はもうお前の奴隷にならない
フリーザ,はぁ今度は少し頭を鍛える必要がありそうですね。まあでも仕方がないベジータさん
ベジータ,なんだ？
フリーザ,ラディッツを処刑しなさい
ベジータ,了解した
ラディッツ,おい何でだベジータ！俺たちでこいつらを倒して！もう一度サイヤ人の
ベジータ,失せろ下級兵士が！
ラディッツ,そんなｸｶﾞｯｧ
フリーザ,ベジータさんの戦闘力は4000000もう最新のスカウターの限界まで来ましたね
ナッパ,まあでもフリーザ様はまだまだ桁違いですからねぇ
フリーザ,エリート戦士はご存じでしたか
ザーボン,ふ、フリーザ様
フリーザ,何ですか？
ザーボン,あんな戦闘力のインフレする危険因子
フリーザ,部下として最高じゃないですか
ザーボン,しかし既に最終形態のあなたの力にまで迫ってきている！
フリーザ,まあそこまでいけばいいんですけどね
ザーボン,フリーザ様！あなたが惑星ベジータを滅ぼした理由をお忘れではないですか！？
フリーザ,はぁザーボンさん？あなた最近トレーニングは？
ザーボン,まあ少しは
フリーザ,私は毎日20時間以上やっておりますよ
ザーボン,え？
フリーザ,たぶんクウラもそろそろ始めてるでしょう。クウラは私の最終形態より1つ多く変身できます。私の知ってる限りの推定戦闘力は4億7000万
ザーボン,
フリーザ,まああくまでスカウターで測った訳でもないですし正確な数字ではありませんが。私の現段階の最終形態の戦闘力はおよそ1億程度。到底、兄には敵いません。まあしかし更に上の形態さえ手に入れれば話は別。基礎の戦闘力は私の方が上ですしあとは変身の数の問題
ザーボン,つまりフリーザ様は新たな形態変化を？
フリーザ,ええ既に完成に近いですよ。ザーボンさん私からあなたに言いたいことがあります
ザーボン,
フリーザ,サイヤ人の様な死の淵の限界までなんて鍛え方あなたのような美しい戦士には似合いません。そしてあなたは今の変身後の姿を嫌ってるでしょう？
ザーボン,はい醜くて野蛮な姿で
フリーザ,ではあなたも新しい姿が欲しくありませんか？
ザーボン,私も更に上の変身をということですか？
フリーザ,えぇあなたも私と同じ変身型の宇宙人ですそこを極めればまたサイヤ人の上に立てるかもしれませんよ？
ザーボン,か、考えたこともなかった
フリーザ,今の自分に満足せず既に向上心を持ちなさい
ザーボン,は、はい！
コルド,決戦まで残り１ヶ月双方緊張して感も高まってることだろう
クウラ,ふん俺の勝利は揺るがん
フリーザ,そうでしょうかね？
コルド,そういやフリーザ力を抑えた姿じゃないんだな
フリーザ,えぇ私もクウラのようにこの姿で最近は生活しています
クウラ,その姿に慣らして、新たな変身を手に入れようとしている感じか
フリーザ,はぁ流石に察しがいいですねぇ
クウラ,まあせいぜい頑張ることだな
フリーザ,そっちもね？
コルド,いいぞいいぞこういうの
フリーザ,さて、全員集まりましたね
ザーボン,
ドドリア,
ギニュー特戦隊,ハッ！
ベジータ,
キュイ,
フリーザ,それでは皆さんに聞きます我々とクウラ軍ではどちらが宇宙最強だと思いますか？
全員,もちろん、我がフリーザ軍です！
フリーザ,宜しい１ヶ月前の沈黙とは大違いです
全員,
フリーザ,皆さん随分成長しましたね
ベジータ,当然だ
ナッパ,あの時の俺とは違うぜ
ザーボン,ふふっ
ギニュー,チアダンス、オタダンス、井森ダンス等全てをマスターした我がダンスチームは全宇宙最高です！
ギニュー特戦隊,うおーーーー！！！
ドドリア,俺も頑張る
キュイ,皆さんすごいよあぁすごいよ俺なんか全然成長してねぇ
フリーザ,これだけやって来たのですあんな兄の軍には負けません。それでは皆さん、いきますよ
クウラ,ふん
サウザー,奴ら全員宇宙船の上に仁王立ちでこちらを眺めています
クウラ,恐怖のあまり壊れたか
ネイズ,ま、サクッとやりますか
クウラ,いや俺とサウザーで十分だお前らは残れ
ネイズ,え？
ドーレ,なぜですかクウラ様？
クウラ,チッいちいちうるさい
ネイズ&ドーレ,
クウラ,お、お前たち。いいから行くぞ俺の勘に触るやつは誰も許さん。サウザーお前はこの宇宙船の光線で脅かしてやれ
サウザー,は、はい
クウラ,俺は攻めに行く上部ハッチを開けろ
サウザー,あ、はい
フリーザ,クウラが出たぞーーーーーっっっ！！！
ベジータ,行くぞぉ！ナッパァァァァ！！！
ナッパァァァァ,おうベジータ
特戦隊,いけいけ我らがサイヤ人♪山菜ナッパ♪山菜ナッパ♪
キュイ,あぁもうこえぇよやべぇよ
ザーボン,私は宇宙船の中にいるであろうサウザーを倒してきます
フリーザ,任せましたよ
ザーボン,えぇ奴だけには負けません
フリーザ,さて私もサイヤ人に遅れていきますか
ベジータ,あーたたたたたたぁぁぁぁぁぁ！！！
ナッパ,クンッ
クウラ,ふんっそんな攻撃でダメージは受けん
ベジータ,何だと
ナッパ,そんな
フリーザ,なるほどやはりクウラも
クウラ,どけぇサイヤ人！
ベジータ,ぐおっ
ナッパ,ぐごわっ
クウラ,フリーザァァ
フリーザ,くっ
ベジータ,はぁやはりあいつら次元が違うな
ナッパ,くっ宇宙最強の一族か
キュイ,やべぇよ
ドドリア,俺も頑張る
キュイ,お、おい一緒にいようぜ。
ドドリア,フリーザ様ああああ
クウラ,何だあいつは邪魔だな
ドドリア,
サウザー,くらぇ
フリーザ,あの宇宙船光線が出せるのか
クウラ,死ねぃフリーザ
フリーザ,死ぬのはお兄さんの方ですよ
キュイ,やべぇよ
ベジータ,ナッパ俺たちもクウラの宇宙船を攻めに行くぞ
ナッパ,そうだな
ザーボン,サウザーはどこだ。ぬっ。サウザーどこだ？。監視カメラあそこから光線が。ふんっ私も舐められたものだな。はぁっ！
サウザー,何だとくそっ。ならば閉じ込めるか
ザーボン,どういうことだ？。シャッターか閉じ込められたか？。確かに頑丈だな
サウザー,さらにその空間に2000℃の熱を与える
ザーボン,ぐわっこの金属急に熱を早々に脱出せねば
サウザー,ふっふっふっ終わりだなザーボン
ザーボン,そうかならば。はぁぁぁぁ
サウザー,ふん変身したところで
ザーボン,はぁぁぁぁぁぁっっ!!
サウザー,何！？こいつもう１段階の変身を
ザーボン,これで終わりではない
サウザー,シャッターが粉砕した
ザーボン,
ベジータ,ナッパ離れろ
ナッパ,お、おう
ベジータ,ここはザーボンさんに任せるとしよう
ナッパ,クウラの宇宙船が
ベジータ,爆発の衝撃に巻き込まれる前に逃げるぞ
ザーボン,サウザーまだ出てこないのか
サウザー,後ろにいるよ
ザーボン,そうか
サウザー,くっ
ザーボン,どちらが星で一番かまだ決めてなかったな
サウザー,そういえばそうだったな󾌹
ザーボン,宇宙船から出ようもうじき爆発する
サウザー,いいだろう
ラディッツ,みんな、見てくれてありがとうちょっと腹黒なところも見えちゃったけど・・・気にしないでね！
ナッパ,いやーありがと！俺様のかわいさは二十分に伝わったかな？
フリーザ,見てくれたのは嬉しいけどちょっと恥ずかしいですね・・・
ベジータ,見てくれありがとな！正直、作中で言った俺の気持ちは本当だぜ！
キュイ,・・・ありがと
ラディッツ、ナッパ、ベジータ、フリーザ、キュイ、俺,皆さんありがとうございました！
まどか、さやか、マミ、京子、ほむら,って、なんで俺くんが！？改めまして、ありがとうございました！