佐為,幻想郷…とは？
幽々子,かくかくしかじか
佐為,…良く分かりませんが、まあ分かりました。私はまた、死に損ねたのですね…
幽々子,…………
佐為,私は藤原佐為。生前は碁打ちをしておりました
幽々子,西行寺幽々子と申します。囲碁なら私も少し心得がありますわ。どうでしょうお近づきの印に
佐為,いいのですかっ！
幽々子,え、ええ。よほど好きなのねえ
妖夢,今碁盤を持ってまいります
佐為,お願いします
幽々子,お願いします
紫,やっほー
妖夢,紫様！これはまた珍しい
紫,面白い気配を感じたからね
妖夢,あの方が、ですか？。確かに不思議な雰囲気の方ですけど、その、力のようなものは感じません…
紫,私達のような、戦う力ではないわ
幽々子,…負けました
佐為,ありがとうございましたっ
幽々子,ありがとうございました
妖夢,…！あの幽々子様が……！
紫,貴方って碁は分かるの？
妖夢,いえ、あまり…でも驚きです
紫,そうね…。それにしても…本当に楽しそうに碁を打つ方ね
幽々子,うぅ～。まるで歯が立たなかったわ
佐為,ご謙遜を。良い勝負でした。もう一度打ちませんか？
幽々子,ええ。ふふふっ
妖夢,幽々子様、凄く楽しそう…
紫,そうね。これは幻想郷に新しい風がきたかもね…
幽々子,結局勝てなかったわ～。自信を失っちゃう
佐為,ふふ。碁をたっぷり打てて幸せです…
妖夢,食事ができましたよ
幽々子,では。いただきましょうか
佐為,そうですね。食事…何年、いえ何百年ぶりでしょう…。……ヒカルと居た時も、あの時代のものを食べた事は無かったですからね
幽々子,妖夢の料理はいつも美味しいわね
妖夢,あ、ありがとうございます。藤原さん…
佐為,佐為、で構いません
妖夢,では、佐為さん。お酒は呑まれますか？
佐為,そう多くは呑めませんが、いただけますか
妖夢,はい、今お持ちします
幽々子,本職は庭師と剣士なのに、すっかり料理人ねぇ。へぇ、それでそのヒカル君と碁を打っていたのね
佐為,ヒカルは私を最後の最後、越えてくれました
幽々子,貴方を超えるなんて…とんでもないわねぇ
佐為,私は…ヒカルと分かれたくなかった。うぅ…
幽々子,…………。よしよし…
にとり,へぇ、貴方って碁が強いんだ
早苗,にとりさん打ってみては？
にとり,そのつもりだよ。おーい妖夢、碁盤もってきて
妖夢,私は貴方の女中じゃありませんよっと…
にとり,ゴメンゴメン。さあ打とうか
アリス,何やってるのあれ？
神奈子,囲碁だよ。あの黒髪の男相当やるねぇ
アリス,ふーん。ねぇ、どっちが勝ってるの？
にとり,ギ、ギリで私が負けてるかな。何よこの人超強いじゃない…
白蓮,見事な打ち筋ですねぇ
文,これは後で是非とも取材したい…
わかさぎ姫,ほえー
にとり,ま、負けました
ギャラリー,おぉ～
佐為,ありがとうございました
にとり,ありがとうございました…ぅぅ。いつの間にかこんなにギャラリー居るし…とんだ赤っ恥だわ
てい,お兄さん強いねぇ。次はあたしだ！
佐為,はい
村人Ａ,くっそぉー！話題になるだけはあるなぁ
村人Ｂ,いやぁ、対したもんだ
慧音,次は私の相手を頼めるかな
佐為,はい
アリス,こうも流行ってると覚えたくなってくるわね。佐為さん、私にも碁を教えてくれないかしら？
佐為,ええ、構いませんよ。碁を愛する方が増えるのは嬉しいですっ
アリス,ここで…こう？
佐為,ええ。貴方は上達がはやいですね…。ヒカルの時を思い出します…
アリス,…？
妹紅,あんたも藤原なんだ。奇遇だねえ
佐為,そうですね。聞けば貴方も以前都に居たとか…
妹紅,…昔の話さ
佐為,そうですか…私にとって都は思い出深い場所ではありますが、同時に悲しい事も思い出してしまうのです…
妹紅,………。…そう、かい…
神子,欲を読めば…いえ、それは無粋ね。それに、やったとしても囲碁への愛情しかないでしょうし、勝敗にはつながらないわね。楽しいね、こうしていると
佐為,そうですねっ
パチュリー,スペカ！
雛,なんの！こっちもスペカ！
佐為,ぽかーん。ヒカルの時代に居たときも驚く事は多かったのですが…こちらはこちらで凄いものですね
霊夢,…
佐為,…
霊夢,落ち着く…
幽々子,佐為さんったらすっかり人気者ねぇ。寂しいわ…
佐為,ただいま帰りました
幽々子,女は一人泣くしかないのよ…
佐為,…あの、幽々子さんはどうされたのでしょう？
妖夢,まぁ気にしないで下さい
佐為,ヒカル…寅次郎…。まだ私を求めてくださる方がいるようです