彡(^)(^),日本にはいろんなイッシャがおったんや。今回はそんなイッシャ達の戦いを紹介するで
彡(ﾟ)(ﾟ),結構な有名人・出来事もおれば、医者ですら知らんような医者、名前は知ってるけど、この人医者だったの！？って人もおるで。紹介する医者には功罪半ばする人物も多いで。というよりもそういう医師ばっかりや。それを分かったうえで読むんやで。また、文章の中には偏った記述もあると思うで。せやから、（対立構造があるエピソードについては）可能な限り双方の視点を取り入れるで。ワイは陸軍の軍医や。脚気の対策を考えとる
彡(^)(^),色々学説を調べたら、日本に脚気が多いんは日本固有の細菌がおるからやろうな。発見したら世界初やな。さっそく調べるんやで
(´・ω・｀),ぼくは海軍の軍医だよ。脚気が多くて困っているんだ。日本に脚気が多いのはタンパク質が不足しているからじゃないかな？。取りあえず食事を変えてみよう。この艦は今日から白米の代わりに麦飯だよ。今日からパンだよ！。何とかして食べてもらったら、確かに脚気が減ったよ。やっぱり食事が原因だったんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),何言っとるんや、原因を説明してみい？
(´・ω・｀),原因は分からないけど、脚気が減ったからいいじゃないか
彡(ﾟ)(ﾟ),アカン！そんなの医学やない！ただの偶然やないか！
(´・ω・｀),だけど患者は減ったじゃないか！そっちこそ医者の癖に患者を救えないじゃないか！そんなの医学じゃないよ
彡(ﾟ)(ﾟ)森林太郎,陸軍軍医総監
(´・ω・｀)高木兼寛,海軍軍医
当時は理論的な限界,当時ビタミンは未発見
しかし,タンパク質が少ないグループで脚気が少ない」という矛盾を指摘されている
後年オリザニン,ビタミンB）の発見により、高木説の正しさが（一部
・森は東京帝大出身でドイツ医学、高木は鹿児島医学校,藩校
そのため、,理論重視のドイツ医学と実益重視のイギリス医学の代理戦争
・森も,栄養説」を完全に否定していたわけではなく、「間違いの可能性が高い仮説の一つ
そのため,面子のため
のだが、陸軍は脚気により多数の犠牲者を出しているため,森鴎外の黒歴史
・陸海軍を問わず,最期が麦飯では死んだ兵士に失礼である
そのため、陸軍では麦飯の導入が遅れた他、海軍でも,食べた（魚が食べた（海に捨てた））
・なお、現在でも,カップ麺頼りの食生活」「アルコール依存」「無理なダイエット
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは山梨県の医者や。山梨県には地方病があるんや。。その病気にかかると肝臓がやられて死んでしまう。人はもちろん動物もやられてしまってかなわん。患者が多い地区は差別の対象になったんや。悲しいで
？？？,研究のためです。私を解剖してください
彡(;)(;),すまんやで…ほんとうにすまんやで…
彡(ﾟ)(ﾟ),これは寄生虫やないか。京都帝大の宮入先生の研究ではどうやらミヤイリガイっちゅー貝が原因みたいやな…せや！。啓蒙するで！特に子供のうちに感染することを阻止するんや！。邪魔するで！。地方病を撲滅するで！お金ちょ～だい！
(´・ω・｀),そんな金ないよ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやて！？
┃,ﾟ)（ﾟ
彡(ﾟ)(ﾟ),しょうがないから金ならワイらが出すで！地方病撲滅や！
(´・ω・｀),授業とかで教育するのは手伝うよ。僕らも困っているんだ
(;･`ω･´),山梨で徴兵検査をしたら成人なのに140cm台の身長とは何たることだ！これではまるで子供ではないか！
(･`ω･´),これでは富国強兵出来ないぞ！何とかしてくれ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ちょっとずつ減ってはいるが、貝がいることにはどうにもならん
？？？,僕らで貝を拾って回るぞ。人海戦術だ！
彡(;)(;),村人総出で危険を顧みずあんなに頑張っとる！ワイらもやるんや！
彡(ﾟ)(ﾟ),お金ちょ～だい！（戦争も終わったし、GHQにも頼むんやで）
(´・ω・｀),そうだね。方々に頼んでみるよ
彡(ﾟ)(ﾟ),やったぜ！。あいつらは水→貝→水→皮膚→人間/動物→糞便→水のサイクルなんや！どこかを止めればええんやで！協力してくれやで！
(*^○^*),便所を整備して寄生虫の生活サイクルを止めるんだ！肥料は化学肥料なんだ！。生石灰ﾄﾞﾊﾞｰでミヤイリガイを皆頃しなんだ！でも足りないんだ！。火炎放射器で焼き頃すんだ！ホタルが死んだけど仕方ないんだ！でも思ったより効果が小さいんだ！。○貝薬ﾄﾞﾊﾞｰでミヤイリガイを皆頃しなんだ！コイが死んだけど仕方ないんだ！。川をコンクリートで固めてミヤイリガイの居場所を無くすんだ！国鉄敷地内は国会議員にお願いするんだ！。田を埋め立てて果樹園に変えるんだ！農家も大賛成なんだ！。沼を埋め立てて生き埋めにするんだ！環境保護団体が煩いけど押し切るんだ！
合成洗剤,よろしくニキーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
(*^○^*),憎いミヤイリガイは頃して頃して皆頃しなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは大学の医師や。最近近所でネッコが狂ったように踊るらしいんや。おーこわ。ネッコだけやない。カラスも墜落するんや。ついに地元の病院からも報告が上がってしもうた。原因不明の奇病…これは調べなアカンな。自治体からも調査要請が出とる。全部実話なんだよなあ
・日本住血吸虫は,水で孵化→ミヤイリガイで成長→人・動物に感染→糞便→水
・あまりにも猛威を振るっていたため、,病気を理由にした集団離村（現在のところ日本唯一の事例）
・人・動物を問わず増えた日本住血吸虫は卵が血管を詰まらせる。特に門脈,肝臓
・ミヤイリガイを発見したのは京都帝大九州分校,現九大
・アメリカ軍は,アメリカの知識とリソースを以てすれば感染症恐れるに足らず！
・ミヤイリガイ○滅はまさしく,○滅
なお、一部の地域では,徹底的にやったにも関わらず）現在でもわずかに生息していることが判明している（絶滅危惧種として環境省レッドデータブックに登録
・山梨県の皆○しプロジェクト,仮名）は各地に影響を与えている。特に「埋立地の転用
・,地方自治体の手出しが出来なかった。日本
彡(ﾟ)(ﾟ),近い症状としてはハンター・ラッセル症候群がある。これの原因は有機水銀や。おそらく工場廃液の有機水銀が原因や（でもうちの機械では有機水銀を調べることは出来んで）
(´・ω・｀),言い掛かりはよしてくれよ。工場では無機水銀しか使ってないよ。しかも触媒だから有機水銀になるわけない。。触媒は勿体ないから（多分）ちゃんと回収しているし
(^◯^*),大学や厚生省がうるさいから、バッチリ否定してほしいんだ！。この結果は誰にも言ってはいけないんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),確かに使っとるのは無機水銀やけど…
(´・ω・｀),水俣病の原因は工場の廃液じゃないよ。貝が水中の無機水銀を有機水銀に変えているんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),アホか、たかが貝毒でそんなに大量に有機水銀が出来るわけないやろボケ！
(´・ω・｀),水俣病の原因は工場の廃液じゃないよ。アミンが原因だよ。腐った魚を食べるからそうなるんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),アホか！
J('ｰ`)し,もうやめてください！そんなこと言われて魚が売れなくて首を吊るしかなくなります！
(^◯^*),やめるんだ！チッソが潰れたら飯が食えないんだ！
|:::::|8(:;:;)8ﾄﾞｶﾞｯ,ﾟ）（ﾟ
その一方でチッソ・通産省,当時
その後の研究で熊本大学の仮説の正しさが,ほぼ
・通産省の依頼を受けた研究者は,わずか5日の研究結果で仮説を主張
その他当時の有機化学では,無機水銀→有機水銀
そのため、,症状だけで原因物質を推定
チッソ附属病院ではチッソの依頼で独自の研究を行っており,工場廃液を飲ませた猫が水俣病を発症した
・当時の水俣市は,市民の約70％がチッソとその関連企業に勤める
・後年の裁判でチッソは,工場廃液で水俣病が発生するとは知らなかった（知らなかったとは言っていない）。だから予見可能性はなかった
チッソのド畜生ぶりと嘘がばれた,これまでばれていなかったとは言っていない
・チッソは公害だけでも十二分にド畜生だが、その他にも,株主総会に来た被害者（1株株主）に暴力団をけしかけて追い散らす（1970年）
チッソは,過激なデモ隊が横暴な振る舞いをしたから（2008年。意訳）
なお、この時代は,企業が面倒事の解決に暴力団を使い、負傷者が発生すること
彡(ﾟ)(ﾟ),病院の研修をせんと国家試験の受験資格がもらえんのや。というわけで先生お願いします
(´・ω・｀),奴隷が来た。やったぜ（先生は将来医者になるんだから、しっかり勉強しないとね）
彡(ﾟ)(ﾟ),インターンはほんましんどいで。朝から採血もせなあかん、先生の手伝いもせなあかん、こき使われっぱなしや
(´・ω・｀),こいつ生意気だな。苛めてやろう（先生は採血の技能が不十分だね。これだと研修卒業させてあげられないよ）
彡；(ﾟ)(ﾟ),ﾌｧｯ！医者になれんやんけ！
彡()(),もうだめや。こんなに働かされとるのに給料なしで飯も食えん
(´・ω・｀),奴隷に給料なんてねーよカス（先生、勉強頑張ってね）
彡(ﾟ)(ﾟ),研修とは名ばかりの勉強にならない雑用、上の機嫌次第で変わる研修、無給…。これで研修と言えるんやろうか…
(´・ω・｀),こいつ凝りねーな（せ・ん・せ・い。お勉ｋ）
彡#(ﾟ)(ﾟ),もう怒ったで！インターンなんてボイコットや！先生様がなんぼのもんじゃい！
終戦後GHQの命令で,座学では不足する知識・技能を習得する」ことを目的とした「卒後臨床教育
しかしながら,修了判定を盾にした劣悪な待遇、研修とは名ばかりの雑用、無給…
・東大出身かどうかに関係なく、年配の医師の中にはこの事件を,学生運動のきっかけ
・インターン制度廃止後は,大学卒業と同時に国家試験の受験資格あり」「卒後研修なし
彡(ﾟ)(ﾟ),奴隷労働も過酷やが、この当時のインターン生は医者でも学生でもないので、法的にも極めて危険な身分やったんやで。ワイは札幌医大の心臓血管外科医や。北大を卒業してアメリカ留学したんやで。やけど帰ってきたら、教授との折り合いが悪くて追い出されてしもうたんや
彡(-)(-),追い出されてから幾星霜。札幌医大に拾ってもらって、手術を沢山やり、論文を書き、新しい心臓弁を開発し、この腕一本で食ってきたんや
彡(ﾟ)(ﾟ),やけど！まだまだや！北大のやつらをギャフンと言わしたるで！。ﾌｧｯ！アメリカで人間の心臓移植に成功しとるやんけ！。これを日本でやれば…
彡(;)(;),すまんやで。本当にすまんやで。
彡(^)(^),日本初の心臓移植に成功したで！
彡()(),アカン、1年もたたんうちに患者が亡くなってしもうた
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなことあるか！？
┃彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは無実や！
和田寿郎vsマスコミ等,和田心臓移植事件
そのバッシングの中で,生きている患者から心臓を摘出した」疑惑が持ち上がり、警察に告発されてしまった（結果は不起訴
その他にも数多くの論文と執刀を重ねており,歴史と伝統の北大第二外科
・心臓移植については,手術中に麻酔科医を追い出す」「（立件に必要な）標本の心臓がバラバラに切り刻まれていた
・検察の依頼を受けた鑑定医は終始曖昧な鑑定結果を出しており、その姿勢は,かばい合い
・この事件で臓器移植のイメージが悪化し、以後20年以上の間日本の臓器移植は実行されなかった,表向きは
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは日本医師会の会長や。終戦直後の医師の待遇はあんまりよくなかったんや。何せ人がいない、薬もない、設備もない、金もない時代やからな。何とかせなアカンな。ほうほう、今度から国民全員が健康保険に入ることになるんか。その代わり、保険医にならんとこの保険は使えん。…これはいいことやな。カネが無いで医療を受けられんことがあっちゃいかん。それでそれで、診療報酬はどのぐらい…ﾌｧｯ！安すぎや！。しかも使える検査も手術法も薬も少なすぎやで！こんなんやっとられんで！。おい厚生省！これはどういうことや！。無いにしても使える検査・手術・薬が少なすぎやで！
彡#(ﾟ)(ﾟ),もう怒ったで！こんなんじゃ死ねと言われとるようなもんや！。せや！ストライキや！ストライキして役人にワイらの力を見せつけるんや！。全国一斉ストライキや！
開業医による一斉ストライキ,全国の40%が参加、なお急患については別途受け入れ
彡#(ﾟ)(ﾟ),参ったか！。こうなったら意地でも締め上げたる！。保険医じゃなきゃ健康保険が使えんのやったら、誰も保険医にならなきゃええんや！そしたら保険があってもムダや！。保険医登録ボイコットや！
保険医登録ボイコット,要求が認められるまで
武見太郎vs厚生省,国民皆保険
日本医師会会長,後世界医師会会長
・厚生省が,金が無い
・最終的には田中角栄の取り成し、灘尾弘吉,旧内務省
彡(^)(^),ワイは鹿児島出身の医者やで
彡(-)(-),離島やったから弟が病気になっても治療を受けられずに失ってしまったんや
彡(ﾟ)(ﾟ),やからワイは医者になるんや！医者になって人を救うんや！
彡(^)(^),銀行で病院の建設資金を借りたで（※当時27歳・医師1年目ぐらい）。銀行さんに自分に保険金を掛けて、自○して返す言ったら貸してくれたで。人助けや！病院を作るで！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや他の病院は夜間救急を受けんのか！
彡(^)(^),ワイの病院は24時間受け入れや！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや他の病院は贈り物（物とは言ってない）を貰っとるんか！
彡(^)(^),ワイの病院は贈り物は受け付けんで！受け取り禁止や！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや他の病院は差額ベッドで稼いどるんか！
彡(^)(^),ワイの病院は差額ベッドなしや！
彡(ﾟ)(ﾟ),医師が足らん？体がもたん？。寝ぼけたこと言ったらアカン！急患は待ってはくれんのや！。リーダーのワイはずっと泊まり込みや！ワイに続くんや！。何止まっとるんや！
？？？,だって赤信号…
彡(ﾟ)(ﾟ),患者は待ってくれんで！行けや！
(*^○^*),お役所の計画に楯突くとは生意気なんだ！。叩き潰してやるんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやと！ワイの勝手やないか！国会議員になって意地でも認めさせたる！
・厚生省は,医療計画」を作り「地域に必要な病院・診療科の規模や数の見積もり
彡(^)(^),ワイは東京の病院の院長や。今病院の建て替え計画を作るんやで。ちなみにうちはキリスト教の病院やからな、チャペルが必須や。よし！できたで！。知っとるで！設計図をよく見てみるんや！。ロビーやチャペルにはガスの配管を張り巡らせ、ところどころに接続口をつけとる。しかもチャペルの椅子はベッドになるんやで！。患者が大量発生した時に必要になるんやで！どや！ええやろ！
彡(-)(-),…そうか、みんなは東京大空襲を知らんのか…
彡(ﾟ)(ﾟ),ええんや！作るんや！起きてからでは遅いんや！
そんな時に,でっかいチャペル！（意訳）」「だだっ広いロビー！（意訳）
・日野原重明氏は2017年7月18日天に召された,105歳
彡(ﾟ)(ﾟ),原因究明のための制度やから、訴訟に医者が怯える制度はダメやで
彡#(ﾟ)(ﾟ),異議があります！
彡(ﾟ)(ﾟ),せやで。東京大空襲で病院の外まで患者で埋まり、碌な治療も出来なかった反省やで
彡(^)(^),ワイは弁護士やっとるで。専門は医療訴訟や。今日は医療事故調査委員会の検討会に来とる
彡(ﾟ)(ﾟ),これで何度目かの検討会やが、患者団体や他の弁護士が事故調査の結果を裁判で使えるようにしろと言って聞かないんや。そんなことしたら医者がビビッて何が起きたか話さんやろ。制度の意味が無いで
彡(ﾟ)(ﾟ)…田邉弁護士,医師
しかしながら、日本では,調査結果を裁判で使える」ということで「医師が怯える
・田邉弁護士の主張は,医師は何をやっても無罪
・最終的には,日本の法体系上医師だけ例外には出来ない
彡(^)(^),ワイはドイツの軍医や。スポーツ大好きやで！。今日も軍人さんとスポーツや。そっちこそいい腕や！。なんや？またスポーツか？かかってこいや。ええで。訓練するで。ええで。用意しとったが長すぎてボツにしたで
(:;);ω;(:;),休んでいる暇はないぞ！出動だ！
//,＿
彡(^)(^),さすがに病院の時間だね（ﾆｯｺﾘ。こんな感じやったで
彡()(),色々なアドバイスありがとうございますやで。ほなさいなら。因みに、他には以下の医師を検討したで
天然痘撲滅、緒方正規vs北里柴三郎,脚気論争
彡(^)(^),もう使わないと思って消してしまったンゴ
その戦略,感染者が出る→近づいた人全員にワクチン接種
緒方正規vs北里柴三郎,脚気論争
後藤新平：実は医者,暴漢に襲われた板垣退助の手当をしている
彡(^)(^),概要はこんな感じや。調べてみるとええやで