彡(ﾟ)(ﾟ),マルチ商法とは、正式には連鎖販売取引と呼ぶで。よく誤解されがちやが、ねずみ講は正式には無限連鎖講いうて、マルチ商法とは別物なんや。ねずみ講は違法やが、マルチ商法は違法では無い。ただ。特定商取引法という法律を守れば、という条件付きや。この法律を破った時点で、マルチ商法も立派な違法行為となるわけや。そもそも連鎖販売取引（マルチ商法）いうのは、無限連鎖講（ねずみ講）に商品を介在させただけ、あとは無限連鎖講と同じ構造やしな。ちなみに、最初の１人を１代目として１人が単純に１日２人を勧誘する前提で計算すれば、２８日目には１億３４００万人に達し、この時点で日本の総人口を上回るんやで。マルチ商法の奴らは、我々はねずみ講とは全然違う！といった主張をするが、ほとんど同じもんやから、気をつけるように。特定商取引法は、連鎖販売業を以下のように規定しているで
物品の販売,または役務の提供など
再販売、受託販売もしくは販売のあっせん,または役務の提供もしくはそのあっせん
特定負担を伴う取引,取引条件の変更を含む。
具体的には,この会に入会すると売値の３割引で商品を買えるから他人を誘ってその人に売れば儲かるで
取引を行うための条件として、１円以上の負担をさせる,この負担を「特定負担」という）場合であれば「連鎖販売取引
入会金、保証金、サンプル商品、商品などの名目を問わず、取引を行うために何らかの金銭負担があるものはすべて,連鎖販売取引
彡(ﾟ)(ﾟ),ほな今回は、その特定商取引法を事例を見ながら勉強していくで。おっ学生時代の旧友からメールや。久しぶりﾝｺﾞねぇ、15年ぶりくらいか？。何々？久々に話したいし、飲みに行こう？
彡(-)(-),…
彡(^)(^),行くで！。おっ、久しぶりﾝｺﾞ～！
(´・ω・`),あ、久しぶ…
おっさん,よろしくニキーwwwww
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？おっさん誰！？
(´・ω・`),あ…。ちょっと紹介したい人がいるんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？ファッ！？
おっさん,アOウェイって知ってる？
彡()(),
禁止行為,法第34条
勧誘目的を告げない誘引方法,いわゆるキャッチセールスやアポイントメントセールスと同様の方法
マルチ被害で一番多いパターン。古い友人から突然食事に誘われ、行ってみたら知らないおっさん,おばさん）登場、そのままマルチの勧誘が始まる。「マルチの勧誘
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？この前合コンで知り合ったネーチャンから怒涛のLINEや。あのネーチャン、めっちゃ可愛かったが…
彡(^)(^),なんや、ワイに気があったんかいな！
彡(ﾟ)(ﾟ),何々？今度うちで一緒に料理作りませんか？
彡(-)(-),…
彡(^)(^),作るで！
彡(ﾟ)(ﾟ),一応、お泊まりセットと避妊具は持ってきたで。それにしてもエラい積極的なネーチャンやな…
彡(^)(^),まあヤれれば何でもええわ！邪魔するで！
(´・ω・`),あ、いらっしゃ…
BBA,よろしくニキーwwwww
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？
(´・ω・`),あ…。この人は料理の先生なの
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？ファッ！？
BBA,アOウェイって知ってる？
彡()(),
禁止行為,法第34条
勧誘目的を告げない誘引方法,いわゆるキャッチセールスやアポイントメントセールスと同様の方法
彡(-)(-),ワイはアOウェイはやらんで
(♯・ω・`),なんで？将来年金貰えなかったらどうするの？
彡(ﾟ)(ﾟ),へっ？
(♯・ω・`),年金制度は崩壊するんだよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),へっ、そうなん？
(♯・ω・`),そうだよ！その時、アOウェイやらなかった事を後悔するのはやきう君だよ！
彡(-)(-),…
(♯・ω・`),アOウェイで権利的収入を手にしてたら、年金制度崩壊しても大丈夫だよ！南国生活だよ！
彡(-)(-),…
彡(^)(^),やるで！
禁止行為,法第34条
マルチの奴らが大好きなワードの１つ,年金制度崩壊説
(♯・ω・`),このサプリを飲めば、がんにならないんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),はえーすっごい
(♯・ω・`),日本の企業は日本人を病気にさせるために商品にいろんな悪いものを入れてる。製薬会社と組んでね
彡(ﾟ)(ﾟ),それ物凄い怖いことやん
(♯・ω・`),水道水も、これは飲み続けたら必ず病気になる。そこでこの浄水器で…
彡(^)(^),買った！
禁止行為,法第34条
誇大広告などの禁止,法第36条
特定商取引法は、誇大広告や著しく事実と相違する内容の広告による消費者トラブルを未然に防止するため、表示事項などについて、,著しく事実に相違する表示」や「実際のものより著しく優良であり、もしくは有利であると人を誤認させるような表示
健康食品や浄水器系のマルチは、,このままでは病気になる」や、「これを使えば病気にならない、病気が治る
(♯・ω・`),やきうくんなら絶対成功できるよ！
ネズミA,そうだそうだ！
ネズミB,瞳の輝きが違うもん！
ネズミC,それ！絶対ダイヤになれるって！
彡(-)(-),…
ダイヤのおっさん,やきうくん、僕が今まで見てきた中で一番いい目をしてる
全ネズミ,や、き、う！や、き、う！
彡(-)(-),…
(♯・ω・`),ダイヤのおっさんがこんなに褒めること滅多にないよ？さあ！サインしよ！？
彡(-)(-),…
彡(^)(^),するで！
事業者の行為の差止請求,法第58条の21
奴らはとにかく子ネズミを増やさなければ商売にならない、これを覚えておいてほしい。その為に、,絶対君なら成功できる！
彡(ﾟ)(ﾟ),今回はこんなとこや。マルチ被害の中で、特に多い事例を紹介したで。特商法に違反した際の行政処分は業務改善指示（法第38条）や業務停止命令（法第39条）など。さらに上記事例のような行為を受けた場合は、刑事告訴・刑事告発することもできるで。違法勧誘をされて腹の虫が収まらないのなら、以下の方法で痛手を負わせることや
彡(^)(^),以上やで！付き合ってくれてありがとうやで！お前らもマルチには気をつけるんやで！ほな！