彡(ﾟ)(ﾟ),はぁ……何か趣味が欲しいンゴ
TV,広大なグレートバリアリーフの美しい情景が……
彡(ﾟ)(ﾟ),海か……ええなぁ。ワイも潜ってみたいンゴ
彡(^)(^),せや！思い立ったが吉日、さっそくウェットスーツを買いに行くやで！
(´・ω・`),お兄ちゃん、ちょっと待つんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？どうしたんや原ちゃん
(´・ω・`),そんな中途半端な気持ちでダイビングに行くと痛い目を見るんだ！僕がダイビングについてちょっと教えてあげるよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),痛い目、っていうと危険やからか？確かに危険な生き物もいそうやけど……
(´・ω・`),甘いよお兄ちゃん。確かに毒針や鋭い歯を持つ生物もいるけど、その前にダイビングという行為自体が大きな危険を孕んでるんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ただ水に潜ることの何が問題なんや？
(´・ω・`),はぁ……(糞で固め域)、じゃあまずは潜水の基本、物質の特性についてご教示しようか
彡(ﾟ)(ﾟ),よろしくお願いしますやで
(´・ω・`),よろしい。ではお兄ちゃん、空気は水中にどうやって持っていくと思う？
彡(ﾟ)(ﾟ),それはあのボンベに充填するんやろ？潜る時間のぶんを圧縮して……
(´・ω・`),そう、気体は圧縮できるんだよ。具体的に言うと、かける圧力が２倍になれば気体の体積は２分の１になる
彡(ﾟ)(ﾟ),圧力に反比例して体積は小さくなるんやな
(´・ω・`),ものわかりがいいね。これをボイルの法則というよ
彡(ﾟ)(ﾟ),せやけど、それが何の危険に繋がるんや？
(´・ω・`),お兄ちゃん、過呼吸って聞いたことあるかな？
彡(ﾟ)(ﾟ),高校の時にトッモがそれで倒れてたな。どういうものかは正直知らん
(´・ω・`),あれは血中の酸素濃度が多くなりすぎるために起きることで、失神したりパニックになったりするんだ。それと同じことが、水圧のかかっているダイビング中に起こりやすいんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),なるほど！水圧によって空気が圧縮されると、必然的に酸素も多く取り入れることになるわけやな！
(´・ω・`),今日のお兄ちゃんは冴えてるね。上の表にもあるけど、深さに応じて水圧は大きくなるから、それだけ危険というわけだよ。さらに二酸化炭素についても多く取り入れると中毒を起こすから危ない。ダイビングっていうのはこういったことに気を配らなきゃいけないんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),はぇ～
(´・ω・`),お兄ちゃんは窒素ってわかるかな
彡(ﾟ)(ﾟ),バカにするなや！空気中の８割を占めとる気体やぞ！
(´・ω・`),バカにしてるわけじゃないよ。お兄ちゃんは窒素についてどういうイメージを持ってるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),無味無臭、酸化を助けたりもせんし、中立的な気体やないのか？
(´・ω・`),まぁその解釈で間違ってはいないよ。陸上ならね
彡(ﾟ)(ﾟ),え？
(´・ω・`),さっきも言ったように、水中では常に水圧がかかってるんだ。つまり常に気体は圧縮されてる。実は、気体に圧力がかかると液体に溶けやすくなるんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),そマ？
(´・ω・`),マ。正確には、圧力に比例して溶け込む量も増える。これをヘンリーの法則って言うよ
彡(^)(^),ヘンリー王子！くっ、カギがかかっている！
(´・ω・`),……
彡(ﾟ)(ﾟ),なんでもないわ、続けてクレメンス
(´・ω・`),つまり、ただでさえ濃度の上がってる空気が、この法則で更に体内に取り込まれやすくなるんだ。ここでさっき言ってた窒素の登場だけど、なんと窒素には麻酔作用があるんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？今日イチのびっくりや
(´・ω・`),通常3～4気圧程度以上の窒素を摂取すると中毒症状が出るよ。症状としては思考力の低下、酒に酔ったような高揚感、ときにマウスピースを外したりなんていう危険な行動をとることもあるよ。これを窒素酔い(窒素中毒)っていうんだ。これがさっきも言った酸素中毒や二酸化炭素中毒を誘発させることもあるよ
彡(ﾟ)(ﾟ),恐ろしいンゴねぇ……
(´・ω・`),まぁ窒素酔い自体は訓練を積むことで耐性がついたり、窒素のかわりにヘリウムなんかを使った混合ガスで呼吸することで対策はできるから比較的小さな問題だよ。じゃあ本日最後の講義、減圧症についてだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんか出来心で海行きたいとか言ってたらこんなことになってたンゴねぇ
(´・ω・`),予備知識は大事だからね、仕方ないね。さて、圧力がかかると気体が液体に溶けやすくなることはもう知ってると思うけど、溶けた気体はその後どうなると思う？
彡(ﾟ)(ﾟ),？そのまんまやないのか？
(´・ω・`),圧力がかかり続けてればね。でも実際に潜りっぱなしってのはありえない。いつかは上がってこないとボンベが空になっちゃうよ。圧力が抜ければ溶けていた気体もわき出てくるんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),それが問題なんか？
(´・ω・`),そうだよ。血液への空気の出入り口はどこ？
彡(ﾟ)(ﾟ),そら、肺やろ
(´・ω・`),そう、肺しかないんだ。でも血液は全身を回ってるでしょ？溶けた空気が血管の中で気化するのが減圧症
彡(ﾟ)(ﾟ),……
(´・ω・`),症状としては関節痛、息切れ・胸の痛み、放置すれば骨の組織壊死を招くことも……
彡(ﾟ)(ﾟ),ﾋｪｯ……
(´・ω・`),だからダイビングは時間を守って少しずつ浮上しないといけないんだよ。国内では西伊豆でスクーバダイビングを楽しんだあと、関東へ帰るために箱根を越えて発症するケースが多く報告されてるよ
彡(ﾟ)(ﾟ),海の中から山の上という急激な圧力低下のためやな
(´・ω・`),とまあこんな具合で、僕のオハナシは終了としようかな
彡(^)(^),なかなかタメになったで！ダイビングについて興味が出てきたわ！
(´・ω・`),だったら潜水士の国家資格とか、レジャーダイバーのライセンスを受けてみるのもいいかもね。知識と経験に資格もあれば優遇してくれる職場もあるし、水中工事、ダイビングインストラクターなんかには必須だよ
彡(^)(^),サンガツ！ワイはとりあえず、当初の目的通りダイビングショップに申し込みをして、ウェットスーツを合わせに行くンゴ！
(´・ω・`),初めてのダイビング、楽しんできてね～