闇の帝王,ポッターも魔法学校の連中もアバダケダブラして魔法界はもう俺様のものだ
ルシウス,ここにおられましたか我が主よ・・
闇の帝王,おおルシウスよ、それで残っている部下はどのくらいだ？
ルシウス,恐れながら・・数えるほどしか残っておりません
闇の帝王,子供の集まりとばかり思って舐めていたツケだな、部下の補充もしておかねばなるまい・・。おおそうだ！魔法省にいたあの夫人はどうだ？あの豚みたいな奴を死喰い人に迎えよう
ルシウス,よろしいので？失礼ながらあのような者にそれは・・
闇の帝王,俺様の提案に不満があるのか？
ルシウス,っ・・！申し訳ございませんですからアバダけるのはっ・・
闇の帝王,あの豚はいい仕事をする、服従の魔法を使う必要もなく穢れた血共を裁いてくれる
ルシウス,戦力ではなくそういった面での利用・・ですか
闇の帝王,では、豚の様子でも見に行くとしよう
アンブリッジ,こ、これはこれは帝王様・・こんなところへどのような用で？
闇の帝王,ここで穢れた血を裁いているのだろう？今月は何人だ？
アンブリッジ,ええ、ええ！魔法使いだと嘘をつく輩はなんと18人もいたんで（ｒｙ
闇の帝王,足りん
アンブリッジ,え
闇の帝王,その程度では足りぬと言っておるのだ
アンブリッジ,！？！？！っ・・！も、ももも申し訳ございません・・・！！
闇の帝王,そういえば貴様、アバダケられるのか？
アンブリッジ,いえ・・すみません死の呪文には疎く・・ああお待ちください！アバダけようとしないで！
闇の帝王,俺様からの命令だ、今すぐに覚えろその間俺様が穢れた血共を裁く。あの豚が呪文を覚えるまでしばらく俺様が奴らに審判を下そうさてどうしたものか・・。笑った奴はアバダケダブラ、生き残った奴は死喰い人・・これは素晴らしい案だ
穢れた血,俺たちをこんな場所に集めてなにを・・
候補,なぜ穢れた血はともかく純潔の私まで集められているのだ・・解せぬ
闇の帝王,ようやく集まったようだな諸君、俺様こそ闇の帝王だ！
穢れた血＆候補たち,！？
候補,え？なんでかつら？それも姫ロール・・？
穢れた血,・・・ブッｗ
闇の帝王,そこのお前、今笑ったな？アバダケダブラ！
穢れた血＆候補たち,！！？
闇の帝王,俺様はこれから大事な話を貴様らにする、そんな中笑うような奴は死刑だいいな？
穢れた血,理不尽だ・・あ、やばいｗかつらに目が行くっ・・・ｗｗ）「ブホォｗｗ
闇の帝王,アバダケダブラ！
候補,やばいやばい堪えなきゃ死ぬ・・！ああダメだもう限界ｗｗかくなる上はｗ）「フォーイｗｗｗｗ
候補２,おいｗｗその笑い方卑怯だろｗｗｗあ・・
穢れた血２,なっｗｗｗｗはっ・・
闇の帝王,アバダケダブラ！！。諸君、今の魔法界は無駄なものが多すぎる、俺様の支配下に不要なものはいらん
穢れた血,まずい、私の両親はどちらもマグル・・バレたら・・・・
候補,私は半純潔・・穢れた血ではないが断罪される可能性もありうる・・まずい
闇の帝王,俺様は今日貴様らをここに呼んだのはほかでもない、醜い穢れた血をいぶりだ（ｒｙ
マルフォイ,フォオオオオオオオオオオオオオオオイ！！
穢れた血＆候補,！！？
マルフォイ,フォーイｗｗフォーイｗｗフォフォイのフォーイｗｗｗｗｗ
穢れた血＆候補,ブフォｗｗｗ
闇の帝王,アバダケダブラ！
ルシウス,これドラコ・・そう騒ぐでない
穢れた血＆候補,ふぉｗｗ！？おひょｗひょｗひょｗｗひょｗｗｗｗ
闇の帝王,ア～バ～ダ～～～ケダブラッ！
候補,ヤバい・・ヤバいヤバい！！穢れた血どころじゃない・・笑ったら自分もアバダけられる・・
穢れた血,死ぬｗｗｗ笑ったら死ぬｗｗｗやばいやばいやばいやばいｗｗｗｗ
闇の帝王,さて、どこまで話しただろうかおおそうだ。今登場した二人が我が部下死喰い人であり、裁くべき穢れた血をいぶりだす秘密兵器だ
穢れた血＆候補,え
闇の帝王,奴らを見て笑うものは穢れた血に他ならないよって裁かれるべき者であるｷﾘｯ
候補,！て、帝王・・！！しかし私は純潔です！ですか（ｒｙ
闇の帝王,口でなら何とでも言えるフォイ！！！
候補,ぶっｗｗ
闇の帝王,アバダケダブラ！
マルフォイ,お・・お父様、僕が笑ってもああなるのでしょうか・・？
ルシウス,心配するなドラコ、お前の笑いは穢れた血をあぶりだすための方法の一つだ
マルフォイ,そうですか！いやぁ助かったフォーイｗｗｗ
ルシウス,ぷっｗ
闇の帝王,アバ・・！なんだルシウスか紛らわしい。時に・・諸君俺様は誰だ？
候補,ホッ・・やっとあのかつらを外してくれた・・危なかった・・
穢れた血,あれもあれで危険だったからな・・よかった
穢れた血＆候補,闇の帝王様にございます！
闇の帝王,そうだ、俺様は闇の帝王だ俺様に敵う者など誰もいやしない！。だが見ろ！俺様は闇の帝王なのにこんなに光輝いているのだ！！
穢れた血,ブホッｗｗ
闇の帝王,アバダケダブラ！！
穢れた血２,もう・・限界だぁ・・・アズカバンに送られたほうが何百倍もましだ・・・
候補,もう・・げんかい・・ｗｗｗｗ）「ぷっｗｗｗ
闇の帝王,アバダケダブラ！。元より腐りきっているこの魔法世界を俺色にそめあげるためにうんたらかんたら・・
穢れた血＆候補,・・・・・。
マルフォイ,フォイ♪フォイ♪フォフォフォイ♪
闇の帝王,まずは全域に俺様が頂点だということを知らしめるべくなんとかかんとか・・
ルシウス,フォフォイ♪フォイ♪フォイ♪
穢れた血＆候補,こ、こらえろ・・ｗｗこらえなきゃｗｗｗｗ
闇の帝王,フォイ♪フォイ♪フォォォォォイ！
穢れた血＆候補,！！！
穢れた血,こらえろｗｗｗｗやばいやばいｗｗｗやばいｗ！！
候補,フォイ！フォイ！フォオオオオオオイ！
穢れた血,ぶっｗｗｗおいｗてめぇ卑怯だぞｗｗ
候補２,こんなところにもｗｗｗｗ
闇の帝王,アバダケダブラ！
死喰い人,帝王様、例の準備が整いました
闇の帝王,うむ、ご苦労さっそくここにもってこい。魔法界一の画家に、俺様の肖像画を描かせたのだ俺様を崇めるためだけのモニュメント・・さあ、括目してみよ！これが俺様が俺様である証明！闇の皇帝を崇拝するのだ！
穢れた血＆候補,！！？！？！？？
穢れた血,無理無理無理無理ｗｗｗｗおひょひょひょひょｗｗｗｗｗ
候補,ふざけんなｗｗこんなの無理に決まってんだろｗｗｗｗｗｗ
マルフォイ,フォーイｗｗｗｗ
闇の帝王,アバダケダブラ！アバダケダブラ！！アバダケダブラ！！！！！！！。・・会場が静かだ、まさか全滅か？
ルシウス,そっ・・ｗそのとおりでござ・・ｗｗ
闇の帝王,何ということだ・・候補ですら憎むべき穢れた血であったか
死喰い人,純潔も交じっていたような気が・・ぷっｗｗ
闇の帝王,まあいい、次だ次の100人を連れてこい！もう一度テストしてやる