彡(ﾟ)(ﾟ),原ちゃん～カレーまだ？
(´・ω・`),今材料切り終わったからもうちょっと待ってね
彡(ﾟ)(ﾟ),おっ、なかなか綺麗に切れとるやんけ
(´・ω・`),えへへ。次は・・・えーっと油大さじ２を鍋に入れて肉と野菜を炒める？。この鍋テフロン加工だし、ダイエットしたいから油抜きでいっか
彡(ﾟ)(ﾟ),何しとんねんボケー！
(´・ω・`),ふぇえ！？
彡(ﾟ)(ﾟ),まったく、原ちゃんは正しいカレーの作り方を少しもわかっとらんようやな。ワイがカレーを科学してやるからよう見とけ！
(´・ω・`),うん！（普段料理しないのにカレーにだけこだわる奴っているよねー）
彡(ﾟ)(ﾟ),まず原ちゃんは油の役割をなんやと思っとるんや
(´・ω・`),鍋に具材がくっつかないようにするためのものでしょ？
彡(ﾟ)(ﾟ),まあ目玉焼きなんかではそうやな。しかしカレーの場合油に野菜の風味を移すという重要な役割があるんや
(´・ω・`),え？でもあとで煮るからその時風味が出るんじゃない？
彡(ﾟ)(ﾟ),食材の持つ香り成分は水やなくて油によう溶け出すんや。だからこの油で炒める工程を飛ばすと物足りないカレーになってまう
(´・ω・`),あ、そういえばみんなでキャンプに行った時のカレー物足りなかったっけ。めんどくさがって炒めずに水から煮たのがよくなかったのかぁ
彡(ﾟ)(ﾟ),え？ワイ・・・キャンプなんて行ったことないで・・・？
(´・ω・`),うわぁ！玉ねぎのいい匂いがしてきたね
彡(ﾟ)(ﾟ),原ちゃん、キャンプって・・・
(´・ω・`),そっか、カレーのいい匂いってこの玉ねぎの匂いだったんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),お、おう。日本のカレーはスパイスと同じくらい玉ねぎの香りが重要なんや
(´・ω・`),じゃあ箱に書いてある通り玉ねぎ３個の方がいいの？
彡(ﾟ)(ﾟ),どういうことや？
(´・ω・`),玉ねぎ切ってたら目が痛くなって２個しか切れなかったの
彡(ﾟ)(ﾟ),ドアホウ！ワイが切るから玉ねぎ痛めてろ！
(´・ω・`),あ、そういえば玉ねぎは飴色になるまで炒めるといいっておんjに書いてあったよ
彡(ﾟ)(ﾟ),うーん・・・確かに甘さやコクは増すんやけどな。市販のルウとのバランスを考えると半透明になるまで炒めるくらいで十分なんや
(´・ω・`),ん？どういうこと？
彡(ﾟ)(ﾟ),カレーっていうのはバランスが大事でな。甘さ、塩っぱさ、酸っぱさ、苦さ、スパイシーさ。これらのどこかが突出すると途端にまずくなってますんや。市販のルーのいいところはやな、作り方通りに作ればそのバランスが取れるところにあるんや
(´・ω・`),じゃあこのチョコレートとケチャップとソースとインスタントコーヒーは入れちゃダメ？
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・バランスが取れるならええけど今日はやめとけ。炒めたら水を入れて、沸騰したら１５分煮込んでいくで
(´・ω・`),お兄ちゃんに裏技教えてあげる！。野菜を柔らかくするのにわざわざ１５分も煮込むより。お皿に移してレンジでチンした方が時短になるってテレビで料理研究家が
彡(ﾟ)(ﾟ),このバカチンガァーーッ
(´・ω・`),ふぇえ
彡(ﾟ)(ﾟ),煮込む作業には野菜を柔らかくするだけじゃない、重要な意味があるんです！
(´・ω・`),教えて、やきう先生
彡(ﾟ)(ﾟ),香り成分が油によく溶けるのはさっき教えたな
(´・ω・`),うん、家中玉ねぎの匂いに包まれてるね
彡(ﾟ)(ﾟ),その一方で、肉や野菜の旨味は油じゃなく水によく溶けるんや。つまりこの煮込む段階では野菜を柔らかくするのと同時に。水に肉や野菜の旨味成分を移す作業が行われてるんや！
(´・ω・`),じゃあ時短のために電子レンジを使うとカレーの旨味が少なくなっちゃうの？
彡(ﾟ)(ﾟ),そう言うことや
(´・ω・`),テレビの料理研究家が言うことなんてあてにできないんだね。さてと、煮込んでる間はおんjで自分語りしてるクズを煽ろっかな
彡(ﾟ)(ﾟ),原ちゃん、そんなことしたらあかんやろ・・・
(´・ω・`),でも面白いんだよ。この前なんか居酒屋勤務の低学歴がファビョってね
彡(ﾟ)(ﾟ),そ、その話はそこまでや。ほら、アクをすくって捨てなあかんで
(´・ω・`),そういえば本場のインドカレーはアクを救わないってネパール人が言ってたよ
彡(ﾟ)(ﾟ),向こうのカレーはスパイスドバーで臭いをごまかしてまうからな。日本のカレーはしっかりアクをすくって、獣臭さを無くさないかんのや。あ、油はちゃんと残しとくんやぞ！そいつがええ風味を持っとるんやで
(´・ω・`),そろそろ１５分たったんじゃない？カレールウを鍋に投ny
彡(ﾟ)(ﾟ),待てやコラァ！！
(´3ω3`),目がぁぁ、目がぁああああ
彡(ﾟ)(ﾟ),ここをよく読め！
(´3ω3`),よめないよぉ
彡(ﾟ)(ﾟ),これだから低学歴は。ええか、ここには。一旦火を止めルウを割り入れて溶かしますと書いてある
(´3ω3`),溶かすだけなら火がついてようとついてなかろうと関係なくない？
彡(ﾟ)(ﾟ),沸騰してるところにルウを入れるとダマになってしまうんや。ちゃんと溶かして滑らかなカレーを作るためにもこの工程は忘れたらいかん
(´・ω・`),あとは弱火でトロッとするまで１０分煮込むんだね
彡(ﾟ)(ﾟ),さすがにここまでくればもう注意すべきことはないな
(´・ω・`),・・・あるぇ？なかなかとろみがつかないよ？強火にしてみよっと
彡(ﾟ)(ﾟ),作り方通りに作れと何べん言わせるきや！！
(´・ω・`),うわーん、指が曲がっちゃいけない方に曲がってるよぅ
彡(ﾟ)(ﾟ),ルウを入れて濃度の上がったカレーは油断をすると簡単に焦げるんやで。弱火でゆっくり掻きまわそうな
(´・ω・`),仕方ないから左手で混ぜるよ。うわー！美味しそう！！味見味見・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),なにオタマで味見してるんや！
(´・●・`),あんえおああえあいいいあいえあいお？
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやって？・・・なんでおたまで味見しちゃいけないの？か。ワイらの唾液にはデンプンをマルトースに分解するアミラーゼって酵素が入っとるからや
(´・●・`),えんうん？あうおおう？あいああえ？
彡(ﾟ)(ﾟ),要はカレーのとろみを無くしてしまう働きがツバにはあるってことや。あんかけ料理食ってるうちにあんがシャビシャビになるのと一緒やな
(´・●・`),あうおおえ
彡(ﾟ)(ﾟ),だから味見するときは小皿かなんかにおたまですくってやな・・・あれ？おたまどこいった？
(´・ω・`),お兄ちゃんはご飯どれくらいよそう？
彡(ﾟ)(ﾟ),茶碗２杯ぶん・・・って何やこのもっちりつやつやとしたご飯は！？
(´・ω・`),さすがにこれは蹴られる意味がわからないよ・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),ええか原ちゃん、カレーは水分を多く含んでいる。そんなものをいつも通りのご飯にかけたらコメがドロドロになってしまうやんけ！
(´・ω・`),そんなこと言ってもしょうがないじゃん
彡(ﾟ)(ﾟ),ご飯を炊く時の水分を気持ち少なめにしておけばいいだけのことやないけ。しかもうちの炊飯器にはカレー用のメモリがちゃんとついとる！
(´・ω・`),ほんとだぁ
彡(ﾟ)(ﾟ),まあ今日はこのご飯で我慢するか。付け合わせはもちろん(´・ω・`)「らっきょう」やな。は？なにアテレコしとんねん？付け合わせといえば福神づk
(´・ω・`),らっきょう
彡(ﾟ)(ﾟ),福神d
(´・ω・`),らっきょう
彡(ﾟ)(ﾟ),f
(´・ω・`),らっきょう
彡(ﾟ)(ﾟ),ら、らっきょ？
(´・ω・`),らっきょう！
彡(ﾟ)(ﾟ),な、生卵はトッピングしても・・・
(´・ω・`),冷蔵庫から出しておいたよ
彡(ﾟ)(ﾟ),お、おお、気がきくやんけ
(´・ω・`),それじゃあ・・・いっただっきま～～す！！