ロケット団,なーっはっはっはー！
サトシ,いいよあげる
ロケット団,･･え？
ピカチュウ,ピカピ！？
サトシ,いこっ皆
タケシ,おうっ
カスミ,いこー
ムサシ,ちょっジャリボーイ！？
コジロウ,お、おい･･
ニャース,こんなことになるにゃんてにゃあ･･
ムサシ,どうすんのよもう
ピカチュウ,ﾋﾞｶﾞﾁｭｳ･･
コジロウ,ひでえ事しやがるジャリボーイの奴･･
ムサシ,いやまあそこはあたし達が悪いんだけど
コジロウ,まあそうなんだけどよ！
ピカチュウ,ﾋﾞｶﾞﾋﾞ･･･
ムサシ,返す？
コジロウ,それしかないだろう！でもピカチュウは･･･ニャース
ニャース,ピカチュウは話せる状態じゃないにゃ
ピカチュウ,ﾋﾞｶﾞﾋﾞ･･
コジロウ,そうか･･
ムサシ,ほんじゃ今日はピカチュウ泊めてこ！明日返せば良いじゃん。ボスもいらないっていってるし
コジロウ,え？
ピカチュウ,ﾋﾞｶﾞ･･
ニャース,不憫だにゃあピカチュウ
サトシ,ロケット団！
ニャース,ピカチュウを返しにきたにゃ！
ムサシ,ほらっピカチュウ！
ピカチュウ,ピ、ピカピ・・
サトシ,いいって！な！ライチュウ！
ライチュウ,ラ゛ーイ゛！
ピカチュウ,！？
コジロウ,ちょっ！？
サトシ,そういうわけだからもうピカチュウはいらないんで
カスミ,早くいくわよサトシ！
タケシ,じょーいさんの胸が恋しいなあ
コジロウ,このままでいいのかピカチュウ！？
ピカチュウ,ﾋﾞｶﾞ･･
コジロウ,おい待てよジャリボーイ！ポケモンバトルだ！
サトシ,ん？
ムサシ,ちょっとコジロウ何熱くなってんのよ
タケシ,やれるかイワーク？
ニャース,お前じゃないにゃ
タケシ,そうか･･
サトシ,仕方ないなーいいかライチュウ？
ライチュウ,ラ゛ーイ゛！
コジロウ,いけっピカチュウ！10万ボルトだ！
ピカチュウ,ピカ･･
コジロウ,ピカチュウ！やるんだ！
ピカチュウ,ピ、･･･ピカｯ･･･
ムサシ,ピカチュウ！
ニャース,頑張るんだにゃ！！
サトシ,ﾍﾎﾞﾎﾟｹﾓﾝｶﾞ(ﾎﾞｿ)
ピカチュウ,ピカじゅう゛う゛う゛う゛！！！（泣）
コジロウ,いいぞピカチュウ！
ライチュウ,ラ゛ーイ゛！
ロケット団,！？
ピカチュウ,ピカッ！？
サトシ,悪いなー俺のライチュウは鍛え方が違うんだ。やれっライチュウ！かみなりだ！
ライチュウ,ラ゛ーイ゛！
ロケット団,やな感じー！！
ムサシ,こっぴどくやられたわね･･
ニャース,酷い目にあったにゃ
コジロウ,はぁ･･･
ピカチュウ,ﾋﾞｶﾞ･･･
コジロウ,･･まっこれで目標が出来たなピカチュウ
ピカチュウ,･･･ピカ？
コジロウ,サトシを倒すぞ！
ピカチュウ,ピカ･･･！
ニャース,ライチュウもぶっ飛ばすにゃ！
ピカチュウ,ピカ･･！！
ムサシ,それあたしも付き合わされんの？
コジロウ,あたぼーよ
ムサシ,ったくもう仕方ないわねえ！
ロケット団,やるぞー！！ピカチュウ！！
ロケット団員ピカチュウ,ピカー！！