幼馴染,ほうほう。だれが好きなの？？
男,女さん
幼馴染,意外だわ。まぁたしかに可愛いもんね
男,けどいつも1人でいるし仲良くなれる気がしないわ
幼馴染,がんばってね
男,いや協力してくれるもんじゃないのかよ
幼馴染,やだよ。わたし彼氏いるし暇じゃないの
男,助けてくれよー
幼馴染,もう暗くなってきたし帰るね
男,幼馴染さんおねがいです助けてください
幼馴染,いやです。じゃあまたあしたー
男,あ、メールきてるじゃん。幼馴染からか。んーと、話しかけるときは優しい口調でね☆って高校生に送るアドバイスじゃないだろ。ねえねえ
女,あ、はい
男,女さんって趣味とかある？？
女,え、なんでですか
男,いや特に意味はないんだけど…。なんとなく気になってさ
女,読書とか映画見たりですかね
男,あ、そうなんだ
男友,おーい、男帰ろうぜー
男,あぁうん。わかったー！。じゃあ女さん今度おすすめとか教えてね！。じゃあまたあした！！
女,はい…
男,女さんおはよー
女,おはようございます
男,女さんいまから帰るの？？
女,いやいまから図書室に行きます
男,おれも付いて行っていい？？
女,はぁいいですけど
男,そーいえば！！。おれ男って言います！！。たぶん名前知らなかったよね
女,おもしろいね男さん
男,あ、よかったー
女,じゃあ図書室行きましょうか。あの男さん声に…/////
男,いやごめんなさい！！
女,図書室つきましたよ/////
男,女さんおすすめの本教えてー。女さーん
女,え！！あ、なんだっけ！！
男,あ、敬語…
女,ごめんなさい/////！！
男,いや全然いいよ/////
図書委員,リア充死ねよ
男,じゃあ本ありがとね
女,はい
男,またあした
女,さようなら
幼馴染,おとこー！きょうひさびさに一緒に帰ろうよ！
男,うるせーモブキャラ
幼馴染,モブキャラじゃないし！！
男,図書室行くからむり
幼馴染,せっかく誘ったのに！！
男,じゃあな。やっぱり今日もいた！！。女さんメアド教えて！！
女,いいですけど
男,ありがとう！！。女さんって部活とかやってないの？？
女,やってますよ
男,なんの部活？？
女,書道部です。最近は休みですけど
男,そうなんだ
女,男さんは部活は？？
男,いやなんにも入ってないよ
女,そうなんですか
図書委員,図書室しめますよー
女と幼馴染,♪♪
男,あれ？？女さんと幼馴染だ。あの2人って仲良かったっけ？？。やっぱり可愛いなぁ
幼馴染,え？？だれが可愛いって？？
男,うわこの距離でなんで聞こえるんだよ…。しかもこっち来たし女さんなんか顔赤いし
幼馴染,で、だれが可愛いって？？
男,いや…女さんがさ/////
女,え、ありがとうございます/////
幼馴染,2人でイチャイチャしてないで授業始まるよ！！
男,イチャイチャなんてしてないわ！！
女,/////
男,幼馴染さ、女さんと仲良かったっけ？？
幼馴染,仲良くなったの！！
男,女さんとなに話してたの？？
幼馴染,男の悪口
男,おい
幼馴染,うそだよ♪。あ、そういえば女ちゃん見たい映画があるけど一緒に行く人がいないって言ってたよ
男,ふーん、そうなんだ…。女さん日曜日映画見に行こうよ！
女,え、うんいいよ！！
男,ほんとに！？
女,男さんまた…/////
男,ごめん！！。でも好きなのは本当なんだ。俺と付き合ってください
女,おねがいします/////
男,うるさいなぁ誰だよ。女？！なんでいるの？！
女,幼馴染ちゃんから男がかわいい幼馴染がほしいって聞いたから。幼馴染みたいに起こしにきちゃった☆
男,おれにも可愛い幼馴染がいればなぁ