女,なんだこいつら。平日の朝っぱらから屋上でＢＢＱっておかしいだろ、しかもここ学校だし・・・さっさ立ち去ろ。いえ、すぐ出てくんでいいです
後輩,ナンパ失敗ｗｗｗ
男,・・・・
教師,おい！お前ら何やってるんだ！？
後輩,やっべｗｗｗ先公来たｗｗｗ先輩早く逃げましょうｗｗｗ
友子１,女～お前まじいい加減にしろよ？
女,何が？
友子２,とぼけんなよ！お前友子１さんの彼氏取っただろこのくそが！
女,そんなことしてないしそもそもあんたの彼氏なんかに興味ないんだけど
友子１,・・・・お前まじでぶっ飛ばされたいらしいな、まじで頭きたんだけど
友子２,ほんとクソだなお前ｗｗｗｗ
女,あっそ
友子１,・・・っ
友子２,もう行こう友子１さんっ
女,なんでなのかなぁ
男,何がだ？
女,っ・・・さっきの・・・なにストーカー？。・・・なんなの？何か用？
男,別に、通りかかったから声かけただけだ
女,あっそう、なら迷惑、消えて
男,・・・・そんなんで人生楽しいか？
女,黙れ！。マジで消えろ
男,・・・・でもそのままじゃ後悔するぞ
女,知ったような口たたくんじゃねぇ！！！
後輩,ちょちょちょちょｗｗｗｗｗｗこんな人目のつく場所で喧嘩はナッシングーｗｗｗｗｗｗ
女,うるさい死ね！
後輩,ｱｯﾊｲ
男,すまなかったな・・・後輩、帰るぞ
女,二度と面みせんな！
後輩,水差しちゃったようでサーセンｗｗｗｗｗでもあのナンパの仕方はないっすよｗｗｗｗ
男,こっちこそすまんな
後輩,ｗｗｗｗｗｗ
男,飯でも食いに行くか、俺が奢ろう
後輩,やりーｗｗｗｗｗ
男,さっきの女のことは・・・
後輩,分かってますよｗｗｗ。ナンパしようとしていたんじゃないってｗｗｗ
男,・・・・
後輩,あんま無理しないでくださいね？
男,あぁ
後輩,・・・・ｗ
女,人のこと見透かしたような目しやがってまじでむかつく
女生徒１,ねぇ聞いた？あの人友子１先輩の彼氏寝とったらしいよー
女生徒２,さいてーじゃん
女生徒３,うわっ、こっち見てるこわーいｗｗ
女生徒２,私の彼氏も寝取られる～ｗｗｗｗ
女生徒１,ちょっと顔いいからってマジで調子のってるよねーｗ
女,私に居場所なんて
女母,女ー私今から出かけてくるからご飯は適当によろしくー
女父,おい！また浮気か！？
女母,うるっさいわねー食事よ食事
女父,くそが！
女母,あー怖い怖い
女父,おい！女！
女,な、なに？
女父,あの女に顔が似てきてむかつくんだよっ！
女,やめて！お父さん痛い！
女父,黙って俺の言うこと聞いてればいいんだよぉ！！
女,夢か・・・。ってここは？保健室？私さっきまで・・・
後輩,ｗｗｗｗ目、覚めました？ｗｗｗｗｗｗ
女,・・・なんであんたがここにいるの？
後輩,いやーｗｗｗあんな激しく求めといてそれはないっしょｗｗｗｗ
女,黙れ
後輩,ｻｰｾﾝ。いやｗｗｗ先輩とサボりスポットでモンハンｗｗｗしに行こうとしたらｗｗｗ途中で女さん倒れててびっくりしましたよｗｗｗｗ。なんかｗｗｗ回りもひそひそｗｗｗ話すだけで助ける気配なかったんでｗｗｗおれっちと先輩で保健室までｗｗｗまぁ運んだのは先輩だけどｗｗｗ
女,そう・・・それは悪かったわね
後輩,気にしなーいｗｗｗ気にしなーいｗｗｗ
女,・・・・私なんか助けて大変じゃなかった？
後輩,いやｗｗｗここで女さん重かったとかｗｗｗ言ったらｗｗｗぶっ飛ばされるｗｗｗあｗｗやべｗ
女,そんな冗談言ってられるなら大丈夫みたいね
後輩,余裕ｗｗｗ自信がｗｗヤバいｗｗｗ
女,自分の体形くらい把握してるから・・・あいつにも一応お礼言いたいんだけど・・・
後輩,それならｗｗｗいま屋上で黄昏てますよｗｗｗかっけーｗｗｗ。結構ｗｗ気を使ってるんすよｗｗｗあれでもｗｗｗ
女,あんたはなんであいつといるの？
後輩,先輩といるとｗｗ居心地ｗｗよくてｗｗｗ。まぁｗｗいろいろあるんすよｗｗｗｗ
女,まぁ別にどうでもいいけど
後輩,クールｗｗｗ冷たいｗｗｗ
女,じゃあ行くから、とりあえずありがとう、ここまで運んでくれて
後輩,運んだの先輩ｗｗｗ先輩に言ってあげてｗｗｗ
男,なんか用か？
女,とぼけなくていいよ、私を運んでくれたのあんたなんでしょ？礼は言っとく・・・ありがとう
男,気にするな、人が倒れてたら誰だってそうする
女,でも回りの奴らは見てただけ、あんたの後輩言ってたよ
男,・・・・
女,知ってるでしょ？私は嫌われてるの、あんたが学校でどういう立ち位置か知らないけどもう私に関わんないほうがいいよ。言いたいことはそれだけ、じゃあね
男,待て、少し話でもしないか？
女,はぁ？助けてくれたことには感謝するけどそれで今朝のことがチャラになったわけじゃないからな？
男,それについては謝る、でも理由があるんだ聞いてくれないか？
女,・・・分かった
男,俺未来が視えるんだ
女,そんな話信じろっていうの？馬鹿馬鹿しい
男,信じるも信じないも自由だがこれは事実だ
女,・・・その顔見る限りマジっぽいな・・・でもそれが何？だから今朝みたいなこと言ったっていうの？いい迷惑なｎ
男,君にはまだ十分な未来がある、その未来はあのまま死んだように過ごすだけじゃ何も変わらないんだ・・・
女,それで？会ったばっかのお前に何がわかるってんだよ！馬鹿にすんのもいい加減にしろ！
男,っ・・・
女,いい加減にしてくれよ！！。わけわかんねーよ・・・
生徒１,やっぱあの噂・・・
生徒２,やめろって聞こえるぞ
女,はぁ
後輩,チワースｗｗｗｗこのクラスにぃｗｗｗ女さんいますか？ｗｗｗｗ
生徒３,っえ？あ、えっと・・・
後輩,おｗｗｗいるじゃないっすかーｗｗｗｗ女さーんｗｗｗ
生徒１,なんだ彼氏か？ってかチャラっ！
生徒２,やっぱ男漁りしてるって本当なんだな・・・
女生徒１,マジひくわー
女生徒２,わかるｗｗｗ
女,・・・・・
後輩,いやーｗｗｗ女さんやっぱ美人っすねｗｗｗｗ教室入った瞬間わかりましたよｗｗｗｗ
女,要件は何？
後輩,俺と付き合っｔ
女,そういうのいいから
後輩,
女,なんとなく察しはつくよ、あいつに何か言われてきたんでしょ？でも話すことなんてなにｍ
後輩,先輩、口下手ですけど女さんのこと助けたいって本気で思ってますよ？
女,・・・あんたは何であいつといるの？ちゃんと答えて・・・
後輩,・・・少し場所変えましょうかｗ。あ、おねーちゃんコーヒー二つとこの季節限定ウルトラスペシャルフルーツデリシャスジャンボパフェ一つｗｗｗｗ
店員,かしこまりました
女,で、なんでサボってカフェきてんの？しかもそれ・・・
後輩,まぁまぁｗｗｗｗ俺の奢りなんでｗｗｗうはっｗｗｗかっけーｗｗｗ
女,いい加減話してくんない？あいつと何があったのか
後輩,まぁまぁｗｗパフェ来るまでｗｗｗ雑談でもｗｗｗ
女,その笑い方何なの？すごいイラつくんだけど
後輩,ｗｗｗ俺のアイデンティティｗｗｗｗ切り捨てｗｗｗ
女,なんとなくだけどその笑い方わざとやってるでｓ
店員,お待たせいたしました、コーヒー二つと季節限定のパフェになります
後輩,はえーｗｗｗｗあと略しすぎｗｗｗｗ
店員,・・・ごゆっくりどうぞ
後輩,ｗｗｗ俺に気でもあるのかな？？ｗｗｗ
女,ねぇ
後輩,・・・そっすねｗ流石にそろそろ話しますかｗｗ。単刀直入に言うと俺余命二年なんすよ・・・・ｗｗｗうはっ高校卒業できないｗｗｗｗｗ。んでまぁ紆余曲折ありましてｗｗｗｗｗ。いろいろありましたよ・・・・・ｗ
医者,大丈夫ですよこのまま順調に回復していけばあと一か月ほどで退院できますよ
後輩,ほんとですか！？また学校通えますか！？
医者,ええ、もちろん大丈夫ですよ
後輩,よかった・・・本当に先生ありがとうございます！
医者,・・・・
後輩母、後輩父,・・・・
後輩母,先生、それで息子の容態は？
医者,余命三年といったところです、あらゆる方法を試しましたがこのままでは・・・。本人は学校に通うことを強く望んでいるようです、ですから残りの人生は本人の望むように・・・
後輩母,やめてください！！そんな・・・・
後輩父,おいっ、すいません先生
医者,いえ、お力になれなくて本当に申し訳ないです・・・
後輩父,このまま退院しても息子の容態が悪化することはないのですか？
医者,こちらの処方する薬と飲んでいただければ日常生活を送るのに支障はでません
後輩父,このまま無理やり延命するより最後はあいつの好きなように・・・・
後輩母,あなたっ！
後輩父,お前だってあいつが苦しむ姿はみたくないだろう！俺はあいつに幸せに生きて・・・
後輩母,私だってっ
医者,それと精神的な要因も十分に関わってきます、このことは絶対に悟られないように振る舞うようにしてください
後輩母,・・・分かったわ、あの子の人生だもの楽しく笑って過ごせるようにしなきゃね・・・
後輩父,俺もそのほうがやっぱりいいと思う
後輩母,じゃあとりあえずは受験ねあの子成績よかったし入院と退院は繰り返しながらの学校だったけどなんとかなるわよね？
後輩父,ああ、あいつなら大丈夫だろう、なんたって俺らの子だかｒ・・・
後輩母,あなた・・・
後輩父,すまない・・・また後日今後のことについて話そう
後輩友,後輩！大丈夫だったか！？心配してたんだぞ！
同級生達,後輩（君）！
後輩,おう！もう元気１００％だぜ！。もちろんあっちのほうｍ
後輩友,おい
クラスメート,ｗｗｗｗｗ
担任,ほら！後輩が退院してうれしいのはわかるが席に着けー
後輩友,ちょっとくらいいいじゃんかよー
同級生,ほんとになー、っておい！ｗｗｗ先生泣いてるぞｗｗｗｗ
担任,っ・・いや後輩が退院したのが嬉しすぎてな・・・
同級生,だからって泣くとかｗｗｗでも嬉しいのは確かだな！よっしゃー今日は授業つぶしてパーティーだ！！
担任,いい加減にしろ！！
同級生,え？・・・あ・・えとすいません・・・
担任,・・・いやすまないとりあえず自習しててくれ
同級生,いつもの冗談のつもりだったんだけど・・・
女友達１,いっつも優しいのに怖かったねー
女友達２,彼女にでも振られて機嫌悪かったんじゃない？すぐ機嫌治るっしょ、さっきもすまないって謝ってたし
後輩友,なんか様子変だったな・・・なぁ後輩？
後輩,・・・あぁ
同級生,よっしゃぁ！授業終わり！今度こそ宴じゃぁー！！
男友達１,いや部活組もいるしまだもうちょっと・・・
同級生,しみったれたこと言ってんじゃねー！授業が終わればあとは宴じゃーｗｗｗｗ
男友達２,まぁあいつは脳筋だし部活大好きだからいいんじゃねぇの？
女友達１,先生も気前いいよねーなんでも好きなものおごってくれるって
女友達２,やっぱ言った通りだったっしょｗまぁそのおかげでパーティーできるんだけどね
同級生,まぁほどほどにしねーと先生破産しちまうし手加減してやるかｗｗｗ
女友達１,怒鳴られてビビってたくせにーｗｗ
同級生,うるせー！
クラスメート,ｗｗｗｗ
同級生,やっぱ今日の主役は後輩だし後輩が行くところ決めてくれよ！
後輩,え？あ、えと焼き肉とか？
同級生,容赦ねーｗｗｗｗ
後輩友,おいおいクラス全員分ってこと考えたら先生の今月の食事が水ともやしだけになるぞ・・・
後輩,あ、えと冗談冗談ｗ。てか全額先生負担じゃなくて個人で少し負担してバイキング形式のところとかいいんじゃないか？
後輩友,それが現実的だな
同級生,おっしゃー決まりー！
後輩,・・・・
後輩友,先輩たちも後輩の退院喜んでたなー。「エースが帰ってきたっ！」っつってｗｗ
後輩,・・・・
後輩友,後輩？どうした？
後輩,・・・いや教室に忘れ物しちまったから先帰っててくれ
後輩友,そうか、じゃあまた後でな
後輩,おう！。何か引っかかるんだよなぁ・・・今朝の先生の態度、父さんも母さんもどこかぎこちないし、俺もなんだか本調子じゃないような・・・。あれ？職員室まだ人がたくさんいる？
担任,後輩君・・こと・・ついｔ
後輩,ん？何か喋ってる？職員会議か？
教頭,そうですか・・・
校長,くれぐれもこのことは外に漏らさないように、悟られることも決してないように・・・特に後輩君の前では
職員,はい分かっています
担任,なんで・・・あいつが・・・
職員１,担任さん・・・
担任,なんであと三年しか生きられないんだ・・・
後輩,え？。どういう・・こと・・・？。俺の人生、あと三年？。・・・・・・・・。クソクソクソクソクソクソクソクソクソクソ！！！。クソがぁっ！！！！！！！！。どういうことだよ・・・、どういうことだよっ！！！！！。なんで・・・なんで・・・・
男,俺と少し話をしないか？
後輩,なんですか？あなた？。俺、今頭ん中ぐしゃぐしゃで人と喋れるような状況じゃないんです・・・ほっといｔ
男,君の余命はあと三年だね？
後輩,っ！どうしてそれを！！
男,その手を離してくれ
後輩,うるせーんだよ！！答えろ！！
男,・・・俺は未来が視えるんだ。ここから先の未来が視える、そして最後どうなるかも・・・
後輩,適当ぬかしてんじゃねぇっ！！！ふざけてんのかっ！！！
男,・・・事実だ、でもその未来ｍ。っ！
後輩,へぇー、その未来が視えるって本当なんだ、どんな顔してたよ？未来の俺は？
男,やめろ！！
後輩,シャーペンでも本気で力いれりゃ体に刺さんだろっ・・・
男,おいっ
後輩,っくそ！放せよっ！！！
男,やめてくれ！
後輩,うっせーんだよ！！今死んだって変わんねーんだよ！！！
男,だったら俺も一緒に死んでやる！だから今は生きてくｒ
後輩,他人のお前知ったような口きいてんじゃねぇっ！！！
男,っ！！！！
後輩,ハァッハァッ！・・・っ！！？。おい！！。俺が・・・やったのか・・・・。あああぁあああぁああぁぁっぁぁあ！！！！
男,っ・・・。おちつ・・・け・・・急所は外れてる・・・。血もさほど出てない・・大丈夫だ・・・
後輩,でもっ・・・
男,体だけは丈夫なんだ・・・だから・・大丈夫だ。自分の体のことは・・自分が一番よく分かる・・・。お前も・・・そうだったんじゃないか？
後輩,・・・・
男,とりあえずこの傷は・・・包帯でも適当に巻いときゃ・・大丈夫だろ・・・
後輩,・・・このこともお見通しだったのか？
男,自分の未来は・・・っと視えないんだ、都合が悪いことにな。とりあえず場所変えて俺の話聞いてくれないか？
後輩,・・・分かった
男,すいません、コーヒー二つとこの・・・季節限定のパフェ一つ
店員,かしこまりました
後輩,もしかして俺にですか？・・・いいですよ・・・食欲なんてないし・・・
男,いやなら食わなくていい、とりあえず奢らせてくれ
後輩,・・・で話ってなんですか？
男,あぁ・・・さっきも言ったように俺は未来が視えるんだ・・・。たまたま通りかかったとき君の未来が視えてな。で、ここからが本題なんだが・・・
後輩,・・・俺は助かるんですか？
男,・・・すまないその未来は変わらない、もう決まった未来だ・・・
後輩,・・・・・
男,ただ、君の未来は絶望だけじゃない・・・君が笑って・・・満足して・・・生きててよかったと思える未来もあるんだ。さっき言った「俺も死ぬ」って言葉は本当だ、嘘じゃない。俺なんかでよければ一緒にいてやる。絶対に後悔するような人生にさせない、約束する。信じてくれないか？
後輩,・・・なんで会ったばっかのあなたそこまで言うんですか？。ただの同情ならやめてください・・・
男,同情なんかじゃない・・・。ただ俺は目の前で絶望した未来が視えるのが嫌なんだ、それが俺の頭の中でぐるぐるしてな。辛いんだ。ドロドロした感情が何か見えないものに蝕まれるような感覚が俺を襲ってくるんだ。俺の勝手だ・・・俺が楽になりたいから君の未来を変えるんだ・・俺の都合のいいように・・・。これが君に迫った理由だ、軽蔑してくれて構わない！。ただ、こんな俺でも利用してみないか！？絶対に後悔させないっ！！
店員,お客様！？
男,あ、いや、その・・・すまない・・・
店員,いえ、お気になさらずに・・・お怪我はありませんか？
男,・・・・
店員,今はお客様もいらっしゃらないので声のほうはいいのですが・・・
男,・・・・
店員,コホンッ、お待たせいたしました、こちらコーヒー二つと季節限定のパフェになります。ごゆっくりどうぞ
後輩,っｗｗｗ。意外に熱い人なんですね
男,・・・すまない取り乱したりして
後輩,気持ちは十分伝わりましたよ。・・・一つ条件があります。みんなが・・・俺の回りの全員が笑っている未来ってのはあり得るんですか？
男,・・・・君の回りの人を視なければはっきりとしたことは言えない、すまない・・・
後輩,・・・正直ですね・・・。でも不可能ではないんですよね？
男,あぁ不可能じゃない、そして俺が可能にしてやる
後輩,「俺」じゃない・・・「俺ら」でしょ？
男,っ！
後輩,その顔見る限り俺の未来、少しはマシになったみたいですね・・・。どうせこのままウジウジしていても何も変わらないんだ・・・。いいですよ、こうなりゃとことんやれるだけやって有終の美ってやつを飾ってやりましょう！
後輩友,おーい！後輩おせーぞ、もうとっくに始まってんぞ
同級生,主役は遅れてやってくるってかｗｗ
クラスメート,後輩（君）！！
後輩,みんな遅れてごめん！一つ話したいことがあるんだ・・・・・・・
後輩母,お帰りなさい、クラスの子たちとの退院祝い楽しかった？
後輩,うん
後輩母,それはよかったわね
後輩,母さん・・・
後輩母,っ・・・いや、さっき観てたドラマが本当に感動する話でｎ
後輩,父さんも帰ってきたら話したいことがあるんだ・・・・・・・・・・。とりあえずみんなには話してきましたよ
男,そうか・・・
後輩,昨日は大変でしたよ、みんな顔ぐしゃぐしゃにして泣いて・・・。俺ってかなり愛されてるんだなーって今更ながら実感しましたよ。男さん・・・俺やっぱ辛いです・・・みんなを残して先に逝くなんて・・・。覚悟、決めたつもりなんですけどね・・・
男,・・・月並みのことしか言えないがとりあえず笑ったらどうだ？
後輩,え？
男,無理やりにでも笑ったら周りも安心する・・・お前だって・・・
後輩,そんな仏頂面してる人に笑えって・・・ｗｗ
男,その顔だ、そうしていれば・・・きっと・・・
後輩,んでまぁｗｗ結局先輩と同じ高校行くこと決めて今があるって感じですかねｗｗｗ
女,・・・・・
後輩,空気ｗｗ重すぎｗｗｗ。まぁ真面目な話俺は今救われてますよ、あの時先輩とあってなかったらあのまま俺は自殺していたでしょう。あのまま知らずにいたらそれはそれで父さんや母さんに重荷を背負わせていたに違いないと思うし。友達だって・・・・
後輩友,お？後輩？
女,！
後輩,後輩友じゃん！おひさーｗｗｗｗｗ
後輩友,三日前遊んだばっかだろうが・・・。ん？。そちらは彼女さん？
後輩,そうｓ女「違う」。
後輩友,ｗｗｗｗ。・・・でもまぁお前彼女は作らないって言ってたしな、「俺を愛した人をかなしませたくないっｔ・・・・」
後輩,やｗｗｗめｗｗｗてｗｗｗテラ厨二発言ｗｗｗｗ
後輩友,そうか？俺はかっこいいと思うぜ、ほかにも・・・
後輩,マジｗｗｗやめてｗｗｗｗ恥ずかしさでｗｗｗ寿命の前に死ぬｗｗｗｗ
女,っ・・・
後輩友,ｗｗｗｗそんな簡単に死なせねーよｗｗお前の最後はみんなで看とるって決めてんだかんな！ｗｗｗｗ
後輩,おうよ！ｗｗｗ。最高の死に様プレゼントフォーユーｗｗｗｗｗ
女友達１,後輩君おもしろーいｗｗｗ
後輩,・・・そちらのかわいこちゃんは？てかなんで俺の名前・・・
後輩友,あぁ、忘れたのかよ・・てかこいつとは本当に久しぶりか・・・。女友達１だよ、覚えてんだろ？
女友達１,ひどーい忘れたのー？ｗ
後輩,あ、いやずいぶん綺麗になったねｗ。てかいい！どう？俺とデートでも・・・
後輩友,彼女作らないんじゃないのか・・・
後輩,うるせー！！俺のこと知ってる人なら大丈夫だろうが！！！ね？ね？どうよ！？
女友達１,あー、えーと・・・
後輩友,すまんな、今俺と付き合ってるんだ
後輩,は？
後輩友,中学の卒業式のときにな
後輩,えーと？ドッキリ？
後輩友,マジだ
後輩,てかなんでそのとき教えて・・
後輩友,お前が「まずは見た目からじゃ～！！」とか言って卒業と同時に髪を染めに行ったからだろ・・・・
後輩,ならこの前遊んだときにそれとなく・・・
後輩友,なんか自慢してるみたいで恥ずいじゃん？
後輩,・・・失せｒ
後輩友,え？
後輩,失せろリア充が！！！！
女友達１,ひっ！
後輩友,すまんな
後輩,俺の視界から消えろぉっ！！！！
店長,おい！坊主表でろやぁっ！！！！
店員,ほどほどにしてあげてね
後輩,イヤァー！！！！。あーひどい目にあったｗｗｗｗ。すいませんね女さん置いてけぼりでｗｗｗつい盛り上がっちゃってｗｗｗ
女,・・・あんたあの人たち・・・
後輩,代わりに彼女にっ！？・・・って顔してませんね。仲いい奴らはみんな知ってますよ、俺のこと。さっきも話したようにあいつらもはじめは大号泣でしたからねｗｗｗｗ。父さんも母さんもずいぶん顔色よくなりましたよ・・・まだ暗い顔する時もあるんですけど・・・。それでも比べもにならないくらいよくなってますよ。先輩には感謝してもしきれませんよ、本当に・・・
女,・・・あんたは周りに恵まれてるからそんな幸せそうに・・・。分かってる、これがただの言い訳だって・・・
後輩,女さんにも俺にはない、恵まれてるところありますよ？
女,同情ならやｍ
後輩,まだ死なない
女,っ・・・
後輩,今は辛いかもしれないっすけど。この高校生活は辛いまま終わってしまうかもしれないっすけど。あなたには十分な未来がある。先輩も言ってたでしょ？
女,あんたもなんで私なんか・・・
後輩,境遇は違うかもしれないっすけど、女さん多分あの時の俺と同じ目をしてると思います。俺が先輩・・男さんに救われたように今度は俺が女さんの助けに・・・。つってもほとんど先輩ありきなんですけどねｗｗｗ。ただ先輩は本当に口下手なんで女の子へのアプローチはからっきしなんすよｗｗｗｗ。典型的な友達少ない子って感じなんすよねｗｗｗ。何故かモテるけど
女,なんか言った？
後輩,いーえーなにもｗｗｗｗｗ。まぁ言いたいことは二つほどｗｗｗ一つじゃないカッコワルイｗｗｗ
女,・・・
後輩,人生捨てんな。あなたは幸せになれる。以上！。・・・・ｗｗｗｗｗはｗｗｗずｗｗｗかｗｗｗしｗｗｗいｗｗｗ
女,・・・ありがと
男,やっぱ俺はダメだな・・・後輩の時から何も進歩しちゃいない・・・。体張って、体当たりで・・・あの時は上手くいったがこのままじゃ・・・
女,しけた面してんじゃねーよ
男,っ！女！？
女,後輩から全部聞いた、なんとなくだけどあんたがやりたいことも理解した
男,そうか後輩が・・・助けられてばっかりだな・・・
女,あいつの・・・まぁうざいけど真摯な気持ちは伝わった。私も逃げてばっかで人生をどこかで捨てようとしていたのかもな・・・。でも私だって本当は幸せになりたい！人生捨てたくない！！。でもどうしていいかわかんないんだ・・・。私はこれからどうすればいい？どうすれば幸せになれるんだ！？
男,・・・はじめの一歩さえ踏み出せればお前の人生は始まるさ
女,！？どういう意味だよ！？わかんねーよ！
男,その一歩はお前が決めろ、でも大丈夫だ・・・俺が・・・俺らがいる。もうその気持ちさえあればお前は変われる・・・俺を信じろ
女,・・・分かった
友子１,あ！？なんだよ話って？
女,あんたの彼氏のことは・・・そのごめん・・・
友子１,やっぱおめーが誘惑したのかよ！？
女,いや、そんなつもりは・・・
友子２,こいつマジで調子乗ってないっすか？一発シメたほうが・・・ｗ
友子１,・・・そうかもね
女,っ！！
男,その辺にしとけよ
友子１,っ！？なにあんたもこのクソ女に誘惑された一人？？
後輩,ちょちょちょちょーいｗｗｗｗｗｗそれは俺なんだなーｗｗこれがｗｗｗｗ
友子２,なんだこいつ・・・って眩しい！！
後輩,俺のお手製閃光弾ｗｗｗｗ
教師,なにやってんだお前ら！！って眩しい！！
後輩,逃げろ逃げろーｗｗｗｗ
教師,まーたお前か後輩！！！今日という今日はもう許さんぞ！！
男,逃げるぞ
女,っ・・・
友子２,おい！待てよ！
友子１,・・・・
男,早速一歩を踏み出したな・・・
女,・・・ああいう風になるってこと分かってた？
男,まぁ昨日お前の未来を見てるからなおおよそは見当がついてたよ
女,あんたのその顔見る限り間違った行動ではなかったみたいだね・・・
男,・・・俺ってそんな顔に出てるか？
女,あぁ、スゲーわかりやすい
男,お前もそうやって笑うんだな
女,・・・女
男,？
女,私の名前、そのお前ってのやめてムカつく
男,ああ、分かった。・・・女
女,・・・何？
男,今、幸せか？
女,・・・・どういう意味？
男,？そのままの意味だが・・・
女,口下手ってのが嫌というほどわかるな・・・。友子たちに追いまわされてその質問？。まぁ幸せには程遠いな・・・
男,・・・・
女,でも悪くないかな。結局離婚するんだ
女父,あぁ、まぁお互いちゃんと納得した結果だお前も大学行ったら一人暮らしするんだろ？
女,うん、もう推薦で決まってるからね、奨学金もしっかりとれたし・・・
女母,私も遊びすぎたわね、それも家のことも省みずに・・・。あんたには迷惑かけたわね、ろくでもない母だったかもしれないけど許してほしい
女父,俺なんか顔も見たくもないだろう、ただ謝らせてくれ・・・本当にすまなかった
女,いいよ、別に。こうやって謝ってくれるだけでも気持ちは楽になった。そりゃ大変なこともいろいろあったけど今ここにいられるのは二人が育ててくれたからだってのははっきりわかる・・・
女母,女・・・
女父,すまない・・・
女,・・・・・。今まで育ててくれてありがとう！
友子１,女、ちょっとこい
友子２,やっちゃえーｗｗ
女,・・・分かった
友子１,・・・・・・
女,っ・・・
友子２,そんじゃ私もｗｗｗ
友子１,あぁ！？
友子２,・・・え？
友子１,かんけーねーやつはすっこんでろ！
友子２,ーーー？！
友子１,女、お前も殴れ
女,え？
友子１,頭冷やしたらよく分かることだったんだ・・・お前が誘惑したわけじゃないってことぐらい・・・。ただ私に魅力がなかっただけなのを女に押し付けてただけだった・・・。今の一発はあの女が私の元彼氏を「なんか」っていた分だ
女,・・・・・・
友子１,今まで悪かったな、気のすむまで殴れ、拳でも全然かまわねー
女,・・・・・
友子１,っ・・・・
女,今引っぱたかれた分、それでおしまい
友子１,でも、わたしは他にもっ・・・！！
女,変な噂流したりとか？
友子１,っ・・・
女,ここでいがみ合っててもしょうがないでしょ？。噂なんて時がたてば消えていくし・・・。消えていかなくてもそれで死ぬわけでもない。分かってくれる友達さえいれば。私と友達になってくれない？
友子１,おらっおめーも謝るんだよ！
友子２,ごめんなさーい
女,別にもういいよ・・・
友子１,こいつほんと回りに流され易い奴で・・・
友子２,根は悪い奴じゃないんですー
友子１,自分で言うな！
友子２,い゛ーた゛ーい゛ー！
女,・・・・。もういいよ、それよりこれからのことでしょ？
友子２,お゛ーん゛ーな゛ーさ゛ーん゛
友子１,こいつは・・・
女,男・・・ありがとう・・・
後輩,上手くいきましたねｗｗｗｗ
男,お前のおかげだよ
後輩,やめてくださいよｗｗｗｗ
男,・・・この間のＢＢＱ中断しちまったしまたやるか
後輩,またっすかｗｗｗさすがに屋上はもうｗｗｗ
男,屋上はお前の考えたことだろ・・・普通に川でやろう
後輩,ｗｗいいっすねー！ｗｗｗどうせなら大勢でやりましょうよ。ｗｗｗそうみんなでｗｗｗ
男,ああ、そうだな！
後輩,男さん、これからもよろしくお願いします
男,それはこっちのセリフだよ後輩
後輩,・・・・・・ｗ
男,結局高校卒業できたなお前・・・
後輩墓,・・・・
男,まぁ三年なってからはだんだん学校は不定期になっていったけど・・・。みんな病院集まって、馬鹿やって、看護師に大目玉くらって・・・。医者もお前の生命力には驚いてたぜ、奇跡だーっつってな。でもみんな笑ってって願いは無理だったな・・・。あんな顔ぐしゃぐしゃにした笑い方なんて見たことねーよ。でもお前だけは最後まで笑ってたな・・・。・・・お前も酷な約束するよな・・・「俺の分身としてめっちゃ可愛い彼女作れ！」ってお前・・・。っと、わりーなそろそろ大学行かなきゃなんねーから・・・。また来るからな
後輩墓,・・・・
男,大学っつーのは広くてわけわかんねーな・・・未だに慣れない・・・。とりあえず講義、講義っと。っ・・・すいません大丈夫ですか？
？,相変わらずの仏頂面だね男・・・少しは笑う練習したら？
男,はあ・・・どこかでお会いしましたっけ？
？,・・・あんた口だけじゃなくて目も悪いの？
女,私だよ、女
男,っ！あぁー悪かったな、髪切ってて気づかなかった
女,・・・ほんっとデリカシーないね、直したほうがいいよ？
男,すまない。あれから後輩につきっきりで学校あまり行ってなかったからな・・・後輩には行け行け言われていたが・・・。おかげで卒業も危うかった・・・
女,・・・変わってないね
男,・・・女は変わったな、いい意味で
女,まぁね！てかどうせあんた大学でも人の未来みて口出しするつもりでしょ？
男,・・・・・・
女,それで心理学専攻ってのも分かりやすすぎｗｗ。まぁでもあんたらしいね。よし決めた！あんたの口下手治るまで私もあんたの手助けしてあげる！
男,俺未来が視えるんだ