空手家,なんだと！？
剣道家,やるか？
空手家,今日という今日は我慢ならねえ、決着つけてやる！勝負だ！
剣道家,いいだろう
空手家,こいつは剣道初段だが、俺は空手二段！……絶対勝てる！
剣道家,ところで――
空手家,？
剣道家,剣道三倍段って知ってるか？
空手家,なんだそりゃ？
剣道家,剣道は武器があるから、空手や柔道のような素手で戦う武道が剣道と互角に戦うには。剣道の三倍の段位が必要という意味だ
空手家,な、なんだと……！？
剣道家,私は剣道初段、君は空手二段……段位は二倍しかない
空手家,う！
剣道家,つまり君では私には勝てないというわけだ
空手家,そんな……！。このままじゃまずい……どうしよう！？
剣道家,さぁ、始めようか。私が絶対に勝つ戦いをね
空手家,ちょっと待った！
剣道家,？
空手家,試合前に電話をさせてくれ！
剣道家,まぁ、いいだろう
空手家,あのー……もしもし
剣道家,なんだ？誰に電話をかけてるんだ？
空手家,空手連盟ですか？あの、今すぐ俺の段位を上げて欲しいんですけど。あっ、本当ですか！？ありがとうございます！。じゃあ今から俺は四段ということで！はい……はい、ありがとうございます！
剣道家,え！？
空手家,待たせたな……。たった今、俺は空手四段になった
剣道家,なんだとォォォォォ！？。ちょ、ちょっと待て！そんなのアリかよ！
空手家,アリもなにも、空手界のお偉いさんが認めてくれたんだからアリだよ。これで俺の段位はお前の三倍以上になったわけだ……始めようぜ
剣道家,ま、まずい……かくなる上は！。ちょっと待った。私も試合前に電話させてくれ
空手家,ふん、いいだろう。遺言を残しておくんだな
剣道家,あのー、剣道連盟の方ですか？。大変申し訳ないんですけど、私の段位を二段にして頂けないでしょうか？。あ、大丈夫？はい、ありがとうございます！
空手家,こいつ、まさか！？
剣道家,待たせたな……私は剣道二段になった
空手家,なんだってェェェェェ！？。ふざけんな！俺のマネしやがって！そんなの認めねえぞ！
剣道家,君に認めてもらわなくても、誰がなんといおうと、今の私は剣道二段だ。つまり、空手四段の君では勝ち目はない……！
空手家,く、くそっ……。こうなったら……もう一回電話だ！。空手連盟ですか？たびたびすみません。はい、俺の段位を七段にして欲しいんですが……できます？
剣道家,え
空手家,あ、できる？じゃあお願いします！ありがとうございます！
剣道家,ちょっ……
空手家,ふふふ、これで俺は空手七段になった。剣道二段なんざ怖くねえ！
剣道家,ぐ、ぐぐっ……！。だったら私も！。剣道連盟ですか？私を今すぐ剣道三段にして下さい！。そこをなんとか……はい、はい……ありがとうございます！このお礼は後日！
空手家,ま、まさか……！？
剣道家,そのまさかだ。剣道三段にしてもらった！
空手家,やられたッ！。だったらもう一回電話だ！。空手連盟さん！俺を空手十段にして下さい！
剣道家,十段といったら、最高位のはず……できるわけが……
空手家,できる？……ありがとうございます！
剣道家,ウソォ！？
空手家,さぁ、どうだ！これで剣道三段にも勝てる！
剣道家,往生際の悪い奴め……だったらこっちも……！。どうだ！剣道四段にしてもらったぞ！
空手家,だったら……！。お願いします！空手十三段にして下さい！
剣道家,十三段なんて段位はない！できるわけ――
空手家,できる！？やったぁ！じゃあお願いします！
剣道家,ちょっとォォォォォ！
空手家,これで勝てる！
剣道家,くそっ……かくなる上は……！。剣道五段！
空手家,空手十六段！
剣道家,剣道六段！
空手家,空手十九段！
剣道家,剣道七段！
空手家,空手二十二段！
剣道家,剣道八段！
空手家,空手二十五段！
空手師範,何やってんだ、あのバカどもは……段だけ上げても意味ないだろうに
剣道師範,放っておきましょう。そのうち飽きますよ
空手家,ハァ、ハァ、ハァ……
剣道家,ハァ、ハァ、ハァ……
空手家,あのさ……もうやめようか
剣道家,そうだな……
空手家,段位を上げまくってるうちに、だんだんと争うことの空しさに気づいたよ
剣道家,私もだ……
空手家,なにせ武道とは、敵を倒すためでなく己に打ち勝つためのものだからな！
剣道家,その通り、もうこんな下らない争いはやめよう！
空手師範,ほう……あの二人、だいぶ成長したようだな
剣道師範,地位が人を成長させることもあるといいますし、段位が上がったことで。あの二人も相応に成長したのではないでしょうか
空手師範,なるほど……あながち無意味でもなかったのか
宇宙人,ほっほっほ、地球の皆さん、こんにちは。これが地球ですか……なかなかの星ですねえ。さっそくですが、この地球は私の植民地とさせていただきます。悪く思わないで下さいね。ほっほっほ……この程度ですか。宇宙拳法を極めた私に、あなたがたのチャチな兵器など通用しませんよ。ちなみに私の宇宙拳法の段位は……530000段です。この段位になると、拳だけで星を破壊することも可能なのですよ。おーっほっほっほっほ！。さぁ、地球人たちよ！私にひれ伏すのです！
空手家,ちょっと待った
剣道家,真打ちとして、我々が相手をしよう
宇宙人,なんですか、あなたがたは？
空手家,俺は空手の使い手だ！
剣道家,私は剣道の使い手だ
宇宙人,あなたがたも武道を習っているのですか、面白い。では、あなたがたの段位を、このスカウターで計ってみましょうか。まず、そちらの竹刀を持った方の段位は……
剣道家,……
宇宙人,初段？ほっほっほ、この程度の実力で私に挑もうというのですか？
剣道家,あいにく、それはまだ本気になってない時の段位だ
宇宙人,なんですって？
剣道家,いくぞ。はああああああああ……！。はあああああああああ……！
宇宙人,剣道初段……十段……100段……な、どんどん上がっていく！？。500……1000……3000……5000……10000……50000……！
剣道家,はああああああああああああああああ……！
宇宙人,10万……50万……100万……200万……！
剣道家,はあああああ……！！！
宇宙人,バ、バカな……剣道300万段ですってぇ！？
空手家,次は俺だ
宇宙人,まさか、こいつも段位を上げられるなんてことは……
空手家,はあああああああああ……！
宇宙人,こいつもどんどん上がっていく……信じられん！
空手家,ああああああああああああ……！
宇宙人,500万……600万……700万……。空手900万段！？剣道家のちょうど三倍だ！
空手家,ふぅ……
剣道家,いっとくがこんなのは序の口だ
宇宙人,！？
空手家,俺たちが瞬間的に高められる段位はまだまだこんなもんじゃない
宇宙人,な、なんですって！？。こいつら……段位を自由自在にコントロールできるというのか……！
剣道家,さぁ、どうする？
空手家,宇宙拳法530000段のお前じゃ、勝ち目は限りなく薄そうだが……
宇宙人,うぐぐぐ……！。ふざけやがって！こんなものはスカウターの故障だ！。宇宙拳法530000段の実力、思い知らせてくれる！。きええええええええっ！！！
剣道家,やれやれ、仕方ない
空手家,相手になってやるよ
剣道家,次元斬り！
宇宙人,うわっ！？空間に亀裂が……！
剣道家,剣道300万段ともなると、竹刀で次元を切り裂くことも可能なんだ
宇宙人,次元を……！？
剣道家,もし今のを当てていたら、お前の命は異次元の彼方に消え去っていた
宇宙人,ぐ、ぐ、ぐ……！
空手家,はぁっ！！！
宇宙人,ひっ！。今の正拳突き、寸止めだというのになんという迫力……
空手家,空手900万段以上の俺が本気で突いたら、小規模のビッグバンを起こすことも可能だろう
宇宙人,あ、あ、あ……。文字通り、次元が違いすぎる……！
空手家,俺たちは武道家だ。無益な殺生は好まない
剣道家,このまま自分の星に帰り、今までの罪を悔いるなら見逃してやろう……
宇宙人,……！。申し訳ありませんでしたぁぁぁぁぁっ！！！
空手家,終わったな……
剣道家,ああ、これで悔い改めてくれることだろう
空手家,段位を上げたら、それに引きずられて俺たちの実力もここまで伸びてるとはな
剣道家,もし我々の段位が初段と二段のままだったら、地球はあの宇宙人に支配されていただろう
空手家,あの時、二人で段位を上げられるだけ上げておいてよかったな！
剣道家,まったくだ。では帰りに、ビールを一杯飲んで帰るか
空手家,いいねえ！お前が一杯なら、俺は三杯飲まないとな！