真美,わかってるんなら聞かないでYo！
亜美,そうだよはるるん！亜美たちは真剣なんだからね！！
春香,ご、ごめん
真美,真美は今日中に、悟空が初めて撃ったかめはめ波くらいは出せるようにするんだから！
春香,え～っとあれだよね、車破壊したやつだよね
亜美,亜美も今日中に、クリリンが初めて放った気円斬くらいは出せるようにするんだから！
春香,え～っとあれだよね、ナッパの頬を切って岩山を真っ二つにしたやつだよね……って怖ッ！？
真美,真美、なんだか気のタメ方がわかってきた気がするよ
亜美,真美も？素質あるのかもね、亜美たちは……はああああ！
春香,あぁ……若いなぁ
真美,はああああああ～～
亜美,はああああああ～～
春香,……でも、私にもこんな時期が…
真美,～～～………ふぅ
亜美,～～～………ふぅ
春香,？
真美,疲れたね
亜美,そろそろ帰ろっか
春香,え？帰るの？
真美,うん、疲れたからね
亜美,残念だけど疲れたならちかたないね
春香,あ～……うん、疲れたなら仕方ないよね……
真美,バイバ～イ、はるるん
亜美,またあした～
春香,………。………。………。………。………ま。魔貫光殺砲！！。……な、な～んて
真美,…
亜美,…
春香,あ、ちょ！と、撮らないで！！
千早,あら？なんでこんなところにピンポン玉が？。…？文字が書いてあるわね……〈爆〉？
？？,千早お姉ちゃんあぶなーーーい！！！。ボカーーーーーーーン！！！
千早,きゃっ……どうしたの亜美、急に飛びついてきて
亜美,危なかったね、千早お姉ちゃんもう少しで文殊の爆発に巻き込まれるところだったよ
千早,爆発って…さっきのボカーンって真美の声よね？
真美,いや～めんごめんご、真美の文殊が迷惑かけたねぇ
亜美,もう、気をつけてよ真美！亜美の魔装術がなかったら、どうなってたと思ってるのさ！
千早,さっきから気になってたんだけど亜美はダンボールを繋ぎ合わせた服？を着て何をしているのかしら？
真美,………
亜美,………
千早,………？
真美,ちなみに千早お姉ちゃん、神通棍ってしってる？
千早,いいえ
亜美,破魔札はしってるよね？
千早,いいえ
真美,見鬼くんは！？
亜美,栄光の手（ハンズ・オブ・グローリー）は、しってるっしょ！？
千早,ごめんなさい、わからないわ
真美,………
亜美,………
千早,ねえ、今のっていったい……
真美,サイキック猫だまし！！
千早,きゃっ！
亜美,そしてゴキブリのように逃げーー→る！！
千早,………。なんだったの……
真,違うよ、マッハ突きは背骨を含む全身２７箇所の関節を連結加速することによってのみ可能となる絶技なんだから！はい、もう一回やり直し！
亜美,オッスまこちん！…せいっ！！
真,うん、今のは中々いいね！その調子で修行を積むように
亜美,オッス！
真,それで……
真美,…………
真,真美は、ずっと座っているけどどうしたのかな？
亜美,こ、これはまさか……
真,知ってるの、亜美？
亜美,これは、刃牙対ビスケット・オリバ戦でオリバが使用した、パックマン！！
真,あ～あれね…筋肉量がまったくないから、胡座をかいて俯いてるようにしか見えないけど
真美,ふふ……この真美のパックマンフォームに、まこちんの攻撃が効くか試してみるかい？
真,いや普通に効くでしょ
真美,ふふ……なら試してみなよ……ただし！もしも守護りきれたらまこちんをオレサマオマエパックンチョさせてもらうよ……ふふふ
真,ん～別に構わないけど、僕の正拳突きはコンクリートブロックを破壊するよ？
真美,………
真,あと刃牙もやっていたように、鼻に指を突っ込むのもありだよね？
真美,………
真,まあとりあえず、やってみようか
亜美,あの～まこちんさん、真美が涙目なんで止めてあげてくださいませんか？
真美,竜巻旋風脚！！
あずさ,真美ちゃんすごいわ～、２回転もしたわよ
亜美,昇竜拳！！
あずさ,亜美ちゃんも手の伸ばし方と背中の張り方が完璧ね、二人共スゴイわ～
真美,えへへ～
亜美,これくらいヨユーっしょ！
あずさ,懐かしいわね～、ストリートファイター～、昔はよくやったわ～。わたしも何かできるかしら～、百裂脚とか～
真美,サバ折りでお願いします
あずさ,え？
真美,エドモンド本田の使うサバ折りでお願いちます
あずさ,え、え～……と、もう少し可愛らしい方が……
真美,お願いしますッ！！！
あずさ,えぇ！？ま、真美ちゃん、頭をあげて……亜美ちゃんもなにか言ってあげ
亜美,お願いしてますッ！！！
あずさ,ええぇ～～！？
亜美,ROUND1,Fight!
真美,んっふっふ～」あずさ「うぅ………
亜美,さあ始まりました世紀でもない一戦、実況は双海亜美でお送りいたします
真美,………」ｼﾞﾘｼﾞﾘあずさ「………
亜美,お～っと、真美選手少しずつ間合いを詰める！相対するあずさ選手は動かない！いや動けないのか！？
真美,………」ｸﾞｸﾞｸﾞあずさ「………
亜美,おや？真美選手少しカガんだ、若干中腰姿勢だ！……そして
→真美,！！」ﾀﾞｯあずさ「…！？
亜美,一気にいったーーーー→！！！あずさ選手どうする！？
あずさ,え、えい！
亜美,あずさ選手が真美選手をカウンターで捕まえた！そしてそのまま――
あずさ,えい、えい、えい
亜美,サバ折りだぁぁぁぁぁ！！真美選手ピーーーーーンチ！！
真美,ぶふっぶふっぶふっ♪
亜美,いや……こ、これは喜んでいる！？あ、真美選手の顔の位置が偶然にもあずさ選手の胸の谷間に…いや、先ほどビミョウにカガんだのは頭の位置を胸の谷間にあわせる為！？なんという策士！双海真美！！
あずさ,えい、えい、えい
真美,ぶふっぶふっぶふっ～♪。………
亜美,試合にも負けたし勝負にも負けたけど、真美は本望だとおもうよ……
あずさ,ま、真美ちゃんは大丈夫なのかしら……
亜美,きれいな顔してるでしょ
あずさ,真美ちゃんヨダレと鼻水で顔が凄いことになってるわ……
亜美,……汚い顔してるでしょ。うそみたいだけど死んでるんだよ。それで……
真美,いや、普通に生きてるけどね。さいしょはグー……じゃん！けん！グー！！
雪歩,ひゃっ！
真美,おぉ！？ご、ごめんゆきぴょん、あやうくゆきぴょんをお星様にするところだったよ
雪歩,だ、大丈夫だけど、お星様って……
亜美,真美のジャジャン拳は強力だからね、しょうがないね
雪歩,ジャジャン拳？ああ、もしかしてH×Hの？
亜美,そのとおり！
雪歩,ふふ、そうなんだ……亜美ちゃんもなにか念能力を使えるの？
亜美,使えるよ、まあ見ててよ
雪歩,？
亜美,………
雪歩,？？？
亜美,………
真美,あ、亜美？どこにいるの？？亜美が見えなくなっちゃったよ……
雪歩,――ほ、本当亜美ちゃんが消えちゃった
亜美,…………
雪歩,ど、どこにいるの～亜美ちゃん～
亜美,……………。ぷはぁ～～！
真美,うお！亜美そんなところにいたの！？
雪歩,本当、全然気付かなかったよ
亜美,はぁはぁ…こ、これが亜美の念能力神の不在証明(パーフェクトプラン)だよ亜美が、息を止めてるかぎりは誰にも気づかれないんだ
雪歩,わ、わぁ～すごいね、すごい能力だね…なんていうか、すごいね
亜美,まあ、ね……
雪歩,す、すごいよ、本当にすごいなあ～
真美,………
雪歩,………あっ。わ、わたし用事の途中だったんだ、ちょっと失礼するね
真美,………
亜美,………
真美,………あの反応は、ないよね……
亜美,………亜美ね、息止めながら、泣きそうになったよ……
真美,ああいう、ぞんざいな反応が一番傷つくよね……
亜美,傷ついたよ……
真美,完っ全に子供扱いの、それだね
亜美,だね……
真美,………
亜美,………
真美,うがーーーーー！！許すまじ、ゆきぴょん！！
亜美,この亜美たちの怒りと哀しみをゆきぴょんはまだ知らない！！
真美,こうなったら、伸縮自在の愛（バンジーガム）にジョブチェンジしてゆきぴょんを噛んだあとのガムでベトベトにしてやる！！
亜美,じゃあ亜美は淋しい深海魚（ウィングブルー）だよ！これでゆきぴょんの秘密を
雪歩,二人とも～、お茶とお菓子が用意できたけど一緒に食べない～？
真美,わーーーい！
亜美,食べるーー！
真美,我は放つ光の白刃！！
亜美,我は呼ぶ破裂の姉妹！！
貴音,甘い！我は踊る天の楼閣！
真美,くぅ！避けたか…さすがはお姫ちん！
亜美,チャイルドマン教室の最秘奥マジツをいとも簡単に使いこなすなんて！！
貴音,ふふふ、貴女達の魔術も中々のものですよ。しかし、このままでは埓があきませんね………奥の手を使わせていただきます
真美,なにぃ！お姫ちんにはまだ奥の手が！？
亜美,防御マジツの準備を！
貴音,ふふふ、無駄ですよ…この魔王術の前には魔術など塵芥にすぎません
真美,………は？
亜美,魔王術？
貴音,おや？存じ上げませんか？魔王スウェーデンボリーの操る魔法を、人が擬似的に再現して、常世界法則の根幹に干渉する術なのですが……
真美,もっと、わからなくなったYo！
亜美,言っとくけど亜美たちは原作全部読んだからね！魔王術なんてなかったよ！！
貴音,ふむ…二人共、新シリーズを読んでなかったとは…うかつでした
真美,新シリーズ？
亜美,そんなのあったの？
貴音,ええ、TOブックス様より出版された魔術士オーフェンはぐれ旅新シリーズが全８巻短編集全２巻で発売されております
真美,な、なんだって→
貴音,舞台は前作の約２０年後、キエサルヒマ大陸を旅立ち現大陸へと移ったオーフェン新たな敵、陰謀や裏切りその他様々な困難に立ち向かっていきます
亜美,ワオ！そいつは楽しみだねお姫ちん！
貴音,オーフェンの娘達を含め個性的な登場キャラクターに、秋田禎信先生が書く独特な世界観、草河遊也が描く挿絵はまさに必見！
真美,こいつはすぐに本屋に買いに行かなきゃ！
亜美,お姫ちんが横文字をスラスラ読むほど、オススメしてるんだからね！
貴音,さあ二人共、今すぐ書店に向かうのです！
真美亜美,OKー！
真美,ここにきてガチの宣伝がくるとは……
亜美,さすがはお姫ちんだね……
真美,ひびきんの全てを否定してやる……
響,出会い頭に自分の全てを否定されるとは思わなかったぞ
真美,悪・即・斬が真美のモットーなんで
響,あれ？自分ナチュラルに悪人扱いされてる？
真美,くらえひびきん！！牙突零式！！
響,うお！？危な！
真美,なに！？真美の牙突零式が……くっ殺せ！
響,いやいや、諦め早くないか？狙われた自分が言うのもなんだけど、もう少し頑張ろうよ
亜美,真美のピンチに亜美登場！大丈夫、真美？
真美,亜美っ…ふふふ、ひびきん！お前のメイウンもここまでだ！！
響,切り替え早！ついさっき殺せとか言ってたよな！？
亜美,くらえひびきん！！二重の極み！！
響,痛！普通に拳の２連撃が痛い！
亜美,なに！？ひびきんが粉砕できない……くっ殺せ！
響,だから諦めが早い…って、自分を粉砕するつもりだったのか！？
真美,双海真美の名において命ずる！出でよ土爪（トウチャオ）！！
亜美,双海亜美の名において命ずる！出でよ哭蛹（クーヨン）！！
真美,うあうあ～、無効化系は卑怯だよ亜美！
亜美,んっふっふ→、勝負に卑怯はないのだ！
伊織,楽しそうね、アンタたち今度はなんの遊び？
真美,獣魔術は遊びじゃないYo！
亜美,无（ウー）以外が使うと、最悪命を落としてしまう危険な術なんだから！
伊織,あ～はいはい、というか獣魔術ってなによ？漫画？
真美,おやおや亜美さんや、ここに獣魔術も知らない田舎者がおりますよ～
亜美,まったくとんだお上りさんだNe！このデコりんは
伊織,………。そんなに言うなら見せてみなさいよ
真美,別にいいけど……真美は手加減できないよ？
伊織,構わないわ
真美,ふふ～ん、なら喰らうがいいよ！！双海真美の名において命ずる！！
伊織,………
真美,出でよ！光牙（コァンヤア）！！！。ぐぎゃああああああああ！！！
亜美,真美ィ！？
伊織,なんで真美がダメージ受けてるのよ……
真美,う、うぅぅ……
亜美,真美！大丈夫？いったいなにが……はっ！まさか！？
真美,うぅ、光牙は光系だから…光を反射するモノに、跳ね返されるのを忘れていたよ……
伊織,………
亜美,真美のバカ！影牙（インヤア）を使えば勝てたのに！！
真美,ごめんね亜美……でも、光牙は……男の…ロマン
亜美,真美ィーーーーーーー！！！
伊織,色々とツッコミたいけど、とりあえずあんた達を引っ叩いていいわよね？
真美,…………
亜美,…………
真美,邪王炎殺黒龍波は真美が使うの！！
亜美,い→や！亜美が使うの！！真美は霊剣でも使ってなよ！！
真美,イヤだよ！なんか地味じゃん！せめて次元刀にしてYo！
やよい,二人とも、今日も元気だね
亜美,おお、やよいっち！ちょうどいいところに！
真美,やよいっち、邪王炎殺黒龍波の使い手にもっともふさわしいのは真美だって、亜美に言ってやってよ！
亜美,違うYo！亜美こそが邪眼の力を使えるんだよ！
やよい,う～ん……二人とも使うっていうのはダメなの？
真美,それはダメ
亜美,ありえないね
やよい,そっかぁ……
真美,亜美、そろそろあきらめなよ……いまなら霊丸を使ってもいいからさ
亜美,真美こそあきらめなよ、爆肉鋼体をゆずってあげるから
やよい,う～ん、う～ん……。あ、それじゃあこうしたらどうかな？邪王炎殺黒でゅッ……
真美,………
やよい,じゃ邪王炎殺黒ぢゅッ……、いたた噛んじゃった……
亜美,………
やよい,邪王炎殺……邪王……黒龍……じゃおうえんさつこくじゅうは！
真美,………
亜美,………
真美,邪王炎殺黒龍波は、やよいっちにゆずるよ
やよい,え？
亜美,亜美たちは他の技を使うね
やよい,ええ？
真美,いくよ！爆肉鋼体！！
亜美,霊っガーーーン！！
やよい,あうぅ……。邪王炎殺黒ひゅーは！！
真美,ふむふむ……
亜美,ほうほう……
律子,あら、亜美に真美？今日は静かね
真美,真美たちは今読書中だからねぇ……
律子,読書？偉いわね…って、漫画か……
亜美,漫画だって本なんだから読書でいいっしょ
律子,まあそれはそうだけど……その読んでいるのは、面白いの？
真美,ん～～……よくわかんない
亜美,なんか、むずかしいことがいっぱい書いてあるからね
律子,難しい？社会派の漫画なのかしら…でも二人とも熱心に読んでるじゃない
真美,漫画にでてくる魔法がかっこいいんだよ！
亜美,後々亜美たちも使おうとおもってね！
律子,魔法…ジャンルはファンタジー系？
真美,そだよ、BASTARD!!っていうの
亜美,ピヨちゃんが貸してくれたんだけどね、ファンタジーと思ったらSFっぽくなったりうんちくがすっごく長かったり……
真美,話が急に飛んだり、過去編？がはじまったり、新キャラが出てきたと思ったらよくわかんないまま退場したり……
律子,ふ～ん…
亜美,女の子がスライムで服溶かされたり耳たぶ噛まれたり、毒を吸い出されたり……
律子,ん？
真美,愛の絶頂だったり、DS様は４人までなら同時にOKだったり……
律子,…………。………小鳥さん、少しお話が……
亜美,ねぇねぇ、りっちゃん
真美,がんしゃってなに？？分身の術？
律子,小鳥さぁーーーんん！！！すこしぃ！お話ぃ！！がぁぁぁぁぁ！！！！
真美,イオナズン！
亜美,ベギラゴン！
美希,ｚｚｚｚ～
真美,マヒャデドス！！
亜美,バギムーチョ！！
美希,ｚｚ………
真美,はぁはぁ……やるね、亜美…
亜美,ふ…ふふ…そっちこそ……
美希,二人ともうるさいの
真美,ごめんよミキミキ……
亜美,でも、この最後の戦いだけは……おたがいに負けられないんだYo！！
美希,最後の戦い？よくわかんないけど楽しそうだね
真美,やってるこっちは真剣なんだよ、ミキミキ！真美たちは…
美希,あ、美希も実は呪文を使えるんだよ
亜美,あいかわらず人の話を聞いてくれないね……
真美,ミキミキが呪文？
美希,うんそうだよ、ミキ的にはこれが最強って思うな～
亜美,どうせあれでしょ？ラリホーでしょ？
美希,………
真美,もしくは、めいそう……あ、呪文じゃないか
美希,…………
亜美,シンプルに、ねるじゃないの？
美希,……………。…亜美、真美
真美,ん？
亜美,どしたの？
美希,そういう返し方は、よくないとミキは思うの……
真美,え？
美希,今のような、ぞんざいな扱い方をされるとね……とても傷つくの、心がね……
亜美,ミ、ミキミキ？
美希,二人はそんな経験ないの？
真美,――っ！
亜美,――っ！？
真美,ご、ごめんよミキミキ！真美たちが間違っていたよ！！
亜美,亜美たちが一番されてイヤなことをミキミキにしていたなんて……うぅ
美希,わかってくれれば、それでいいの
真美,ごめん…ごめんね……お詫びに―――。―――お詫びにミキミキのはらわたを喰らいつくしてあげるよ！！
美希,ふふ～ん、ミキが返り討ちにしてあげるの！いくよ！！
真美,マホカンタ！！
美希,ラリホー！！。あふぅ！！。うぅ……ミキの最大呪文を…はねかえすなんて……さすが真王……なの……
真美,ラリホー予測の先行マホカンタ余裕でした
亜美,まあ、こうなるだろうとは思ってたし、わかっていたよ
美希,ｚｚｚ～ｚｚｚ～
真美,おぉ～ミキミキ、本当に寝てるね……
亜美,気持ちよさそうだね～
真美,どうする？もっかい最後の戦いする？
亜美,いや、今日はもういいよ、ミキミキをまた起こしても、かわいそうだし
真美,そうだね
亜美,うん
真美,じゃあ、次に会うときまで……死ぬんじゃないよ
亜美,真美こそ……亜美以外のやつにやられないでね
真美,ふっ
亜美,ふふっ
真美,シーユーアゲイン！
亜美,レッツミートアゲイン！
真美,たっだいま～
亜美,お腹すいた～～
真美,か～め～は～め～波ァーー！！。か～め～は～め～波ァーー！！