女,――ん？
ステーキ,いてて……
女,きゃぁぁぁぁぁ！
ステーキ,親父め、荒っぽいマネしやがって……
女,いきなりステーキが落ちてきたわ！
ステーキ,どこだここ……。おい女
女,きゃぁぁぁっ！
ステーキ,なんでそんな驚いてるんだよ。お前にとって、ステーキってのはそんなに珍しいのか？
女,うーん……あんまり珍しくないかも
ステーキ,なら驚くことないだろ。聞きたいことがあるんだが
女,しゃべってるぅぅぅぅぅ！
ステーキ,なんでそんな驚いてるんだよ。お前にとって、しゃべる奴ってのはそんなに珍しいのか？
女,うーん……あんまり珍しくないかも
ステーキ,なら驚くことないだろ
女,でも……しゃべるステーキは珍しいわ！
ステーキ,理解したッ！。女、ここはどこだ？
女,ここは……日本よ
ステーキ,ニホン……人間界にある国家の一つだな。よし女、とりあえずお前の部屋に俺を連れていけ
女,えぇ～……。でも困ってる人を見かけたら、助けてやれっていうのがおじいちゃんの遺言だし……困ってる肉だけど。分かったわ、ついてきて
ステーキ,よろしく頼む。一人暮らしか……なかなか悪くない部屋だな
女,そう？
ステーキ,四方を鉄板に囲まれてれば、完璧だったがな
女,そんな部屋にいたら、夏場死んじゃうわよ！
ステーキ,しばらく世話になるぞ
女,それはいいけど……あなたって何者なの？
ステーキ,俺か？俺はステーキ界の王子だ
女,王子！？
ステーキ,なぜ王子である俺が、人間界に来たかというと……
ステーキ王,来たか
ステーキ,親父、いきなり呼び出してなんの用だ
ステーキ王,お前ももういい年になった……
ステーキ,お？ってことは、やっと俺に王位を譲る気になったか？。いつまでも老いぼれが王様じゃ、国民だってかわいそうだしな
ステーキ王,いいや……その逆じゃ！
ステーキ,！？。逆ってどういうことだよ！？
ステーキ王,お前にはまだまだ王の座は荷が重すぎるということじゃ
ステーキ,なんだと！？。いっておくが、俺はステーキ界一の上質な肉だと自負している。俺が王になれば、ステーキ界はさらに発展するに決まってるんだ！
ステーキ王,お前は、ステーキとは肉が上質であればそれでいいと思っておるのか？
ステーキ,当然だろ？。上質な肉をぐわっと焼く！これがステーキってもんだろ！
ステーキ王,やはり、お前は何も分かっておらんな。今のままではとても王など務まらぬ
ステーキ,なんだと～！？
ステーキ王,お前には修行に行ってもらう
ステーキ,修行！？どこへ！？
ステーキ王,人間界だ
ステーキ,ふざけるな！いきなりそんなこといわれても――
ステーキ王,問答無用！いきなりですまんが、人間界へ転移してもらうぞ。むんっ！
ステーキ,うっ、うわぁぁぁぁぁっ！！！。……というわけだ
女,それで、いきなり私の前に落ちてきたわけね。ありがちといえばありがちな話ね。登場人物がステーキなのを除けば
ステーキ,おそらく、人間界でなんらかの成果を上げねば帰ることはできないだろう。だから……そうだ！お前、俺を食ってみてくれ！
女,ええ！？いきなり！？
ステーキ,お前にうまいといわせれば、多分その時点で帰れるはずだ！
女,分かったわ。じゃあ、遠慮なく。いただきます
ステーキ,どうだ？俺はうまいだろう？
女,うん……たしかにおいしいわ。だけど、なーんか物足りないのよね。肉がおいしいのはたしかなんだけど……
ステーキ,なんかってなにが！？
女,そんなこと聞かれても、私はグルメ評論家じゃないからうまく答えられないわよ！。でも……物足りないってのはたしかよ。多分、私じゃなくてもそう感じると思う
ステーキ,うむむ……親父のいうとおり、俺はまだまだ未熟だったということか！。仕方ない……しばらく人間界に留まるとしよう。そうと決まれば腹が減った。なにかメシを出してくれ
女,え！？
ステーキ,不服か？
女,っていうか、あなたご飯食べるの？
ステーキ,食べるよ
女,なんで！？食べ物なのに！？
ステーキ,食物連鎖って知ってるか？。大きな動物に食べられる小動物とて、草や昆虫などを食べて生きているのだ。食べられる立場の者が、何かを食べてもなんら不思議はないじゃないか
女,うーん、納得いくようないかないような。ま、いいわ。残り物でいいならすぐ出してあげる。ほら、ご飯とお味噌汁
ステーキ,ほう、これはこれは……。まずは味噌汁から。――！
女,いきなりどうしたの？
ステーキ,そうか……そういうことだったのか！
女,えっ、いきなりどうしたの！？
ステーキ,女、この部屋をできる限り暑くしてくれ！早く！
女,分かったわ！。エアコンの設定温度を80℃にしたわ！
ステーキ,かたじけない。……
女,あっつぅ～……だけどこれで一体どうなるというの……！？
ステーキ,……
女,ステーキが汗をかいてる！？。あっ、分かった！――肉汁か！
ステーキ,その通り！。うまいステーキには、ほっぺたが落ちるような肉汁がつきもの！。今までの俺にはそれがなかったんだ！
女,あ～、たしかに！さっき食べた時もまったく肉汁を味わえなかったもの！
ステーキ,しかし、これでコツを掴めた！俺はもう自在に肉汁を出せる！。それと同時に、俺にはまだまだ足りないものがあると実感させられた！
女,たとえるならスポーツで上達したら、かえって上級者との差を思い知った、みたいなことね
ステーキ,そういうことだ。だが、俺はこの調子で自分に足りないものをどんどん見つけてみせる！。協力してくれるか、女！
女,もっちろん！。……って、なんで会社までついてくるのよ
ステーキ,お前についていけば、さらなるヒントが得られるかもしれないからな
女,まぁ、好きにすればいいけど、仕事の邪魔はしないでよ！
ステーキ,分かっている
女,ステーキのいい匂いが……。こいつがいるだけで十分仕事の邪魔になるっつーの！
イケメン,やぁ、女さん
女,おはよう、イケメンさん
イケメン,会社にステーキを持ってくるなんて、君はなかなかユーモアがあるね
女,持ってくるっていうか、勝手についてきちゃったんだけどね
イケメン,――そうだ！。おいしいステーキの店を知ってるんだけど、よかったら今晩どうだい？
女,ホント？どうしようかな……
ステーキ,……。ふんっ！
イケメン,！？――あちっ、あちぃっ！
女,ステーキ！？
イケメン,あちちちち……
女,イケメンさん、大丈夫？
イケメン,うん、大丈夫……。それにしても驚きだ。いきなりステーキが飛びかかってくるなんて……
女,彼は世にも珍しい、しゃべるステーキなのよ
イケメン,そ、そうなのかい。それじゃボクはこれで……
女,ちょっと！イケメンさんになんてことすんのよ！
ステーキ,悪い、ついヤキモチを焼いちまって。あ、いやヤキニクか？
女,ヤキモチを焼かれるのは悪い気分じゃないけど、加減を考えないと！
ステーキ,ヤキモチ……焼かれる……加減……。そうか、そういうことか！
女,え、なになに？またなにか閃いたの？
ステーキ,ああ、俺は今までステーキとは焼かれまくってナンボだと思っていたが。客の好みに合わせて、千差万別の焼き加減を生み出せなければ真のステーキとはいえない。レア、ミディアム、ウェルダンと、さまざまな焼け方をマスターしなければならないんだ！
女,そうね……！私はどっちかといえばレアが好きだし
ステーキ,またしても、自分に足りないものを発見できた！ありがとうよ！
女,……よし、これは正解！
ステーキ,なにをやってるんだ？
女,頭の体操っていう、頭のクイズよ。あなたもやる？
ステーキ,ふん、いきなり一瞬で解いてやろう。どれどれ
すると、観客の男が,俺ならもっと上手くできる
ステーキ,口移しなんてアシカがよほど懐いてなきゃできないだろ。う～む……アシカを魅了するフェロモンでも持ってたとか？
女,答えはこうよ
ステーキ,なんだそりゃ！？こんなの分かるわけないぞ！
女,だから頭の体操なのよ。頭をやわらかくしないと解けないようになってんだから
ステーキ,頭をやわらかく……やわらかく……。そっ、そうか！。俺は今まで、肉は噛みごたえがなければならないという考えだったが……。それだけじゃダメだったんだ！。柔軟さを備えなければ、ほっぺたが落ちるようなおいしさにはなれない！
女,そうね、やわらかければお年寄りも安心して食べられるしね
ステーキ,よぉし、今日は頭の体操を解きまくって、やわらかくなってやる！
女,ファイト！。お化粧しなくっちゃ
ステーキ,毎日毎日大変だな、女ってのは
女,だけど、しないわけにもいかないしね
ステーキ,しかし、化粧なんてのはしょせん素材を台無しにするだけの行為だと思うがな
女,あら、そんなことないわよ。わずかな化粧が、素材の魅力をアップさせることだってあるんだから
ステーキ,――！。た、たしかに……！。またも気づいてしまった……俺に足りないもの！。俺は素材の味を追い求めるあまり、調味料というものを嫌っていた……。塩コショウや、バター、ソースは質の悪いドーピング薬物としか思ってなかった。調味料に頼った料理はみんなベンジョンソンだと決めつけてた！。だが、そうじゃなかった！。調味料の性質を見極め、適切な量をふりかければステーキの味はさらに引き立つ！。そう……化粧する女性のように！
女,あまりに厚化粧なのもなんだけど、必ずしもスッピンが一番いいとは限らないものね
ステーキ,よし……俺はさらに王たるステーキに近づいたぞ！。しかし、まだ足りない……まだなにか足りないんだ。ピースがあと一つ……
イケメン,やぁ、女さん、ステーキ君
ステーキ,……
女,こら、睨まないの！
イケメン,ハハ……いいよいいよ。ところで三時だし、おやつにポップコーンでもどうかなと思ったんだけど……
女,あ、おいしそう！
ステーキ,ポップコーン……。コーン……。コンコン……キツネ……きつねうどん……油揚げ……油……オイル……。オリーブオイル……もこみち……女性に大人気……黄色い声援……。黄色……トウモロコシ……。トウモロコシ！？。そうか！分かったぞ！。俺がステーキとして完成するための、最後のピースはトウモロコシだったんだ！
女,ええっ！？
イケメン,たしかに、ボク行きつけのステーキ店でも、ステーキにはコーンが添えられてる！
ステーキ,だろ？
女,でもどうしてコーンなの？
ステーキ,多分、トウモロコシの甘さが肉の旨味を倍加させるとかそんな理由じゃないか？
イケメン,茶色い肉の隣に、黄色いコーンがあると色彩的にも美しいしね。それに……コーンを食べた翌日あたり、トイレで便の中に消化されてないコーンを見かけると。なんだかとても愛おしくなるんだ！“消化されずによく頑張った！”って……！
ステーキ,分かる分かる！嬉しくなるよな！
イケメン,ちょっとしたお宝を見つけたような気分だよ！
ステーキ,お前、案外話せる奴だな！
イケメン,君こそ！
女,妙なところで意気投合してる……
ステーキ,よぉ～し、今までに学んだことを全部出し尽くしてみるか！。たっぷり肉汁出して！。適切な焼き加減で焼けて！。やわらかくなって！。調味料で化粧して！。トウモロコシを添える！。さぁ、俺を食べてみてくれ！
女,いきなり試食会か……あなたらしいわね。いただきます
イケメン,ボクも
二人,！！！
女,お、おいひい……！。前の時とは比べ物にならないほどおいしい！
イケメン,なんて味だ！ほっぺたが落ちて、地面を貫いて、ブラジルまでいってしまいそうだ！。コーンももちろんおいしくて、今から明日のトイレが楽しみだよ！
ステーキ,ありがとう、二人とも……！。この声は……親父！？相変わらずいきなりだな！
ステーキ王,今までのことは全て見ておった。どうやら、ようやく王にふさわしいステーキとなれたようじゃな
ステーキ,おかげさまでな
ステーキ王,さていきなりで悪いが、お前には帰ってきてもらう。お前には、少しでも早く王としての経験を積んでもらわねばならんからのう
ステーキ,分かったよ……親父！。……二人とも、どうやら今ここでお別れみたいだ
女,！？
ステーキ,親父にとっとと王様になれって、呼び出されちまったからな
女,そ、そんな！いきなりすぎるわ！
イケメン,そうだよ！せっかく仲良くなれたのに！
ステーキ,すまない……ま、元々俺はステーキ界の住人だし、あまり長居するわけにはいかないんだ。何事もいきなりってのは、ステーキ界の宿命だしな。女、色んなことを教えてくれて本当にありがとう
女,ステーキ……！
ステーキ,イケメン、お前になら彼女を託せる。頼んだぞ。未消化のコーンを愛するように、彼女を愛してあげてくれ……
イケメン,もちろんさ！
ステーキ,さよなら……二人とも！
女,ステーキーッ！！！
イケメン,ステーキ君っ！。今夜は≪いきなりステーキ≫に行こうか！
女,うん、賛成！。……
イケメン,どうしたの？
女,いえ、“いきなり”……しかもステーキっていうと、どうしてもあいつを思い出しちゃって……
イケメン,彼か……彼なら、絶対にステキな王様になってるに決まってるさ！
女,うん……そうよね！
ステーキ大臣,こちらの書類が今期の国家予算の内訳となります
ステーキ,あいよ！。あ～、忙しい、忙しい！
ステーキ大臣,ところで、外務担当の者から、ステーキ界発展のために人間界と交流したいという。申し出が出てるのですが、いかがいたしましょう？
ステーキ,ほう、面白い……やってみろと伝えろ！。よぉし、いきなりあいつらに会いに行って、驚かせるのも悪くないな！