ニート,ぐ、ぐぐぐ……。くそぉぉぉぉぉっ！。ハァ、ハァ……ネットの達人たる僕が、あんなムシケラに論破されるなんて！。よぉし、今日は気分変えてネットカフェ行こうっと！。うちの近くのネカフェは安いし、漫画も豊富だし、気分転換には最高だ！
母,あの子ったらもう……働きもしないで……
ニート,えぇ～、満員なの？
店員,申し訳ございません。よろしければ、お席が空くまであちらでお待ち頂くこともできますが……
ニート,待てるわけないだろぉ！今いる客をどかすことはできないの！？
店員,そういうことはできかねますので……
ニート,あーあ……あてが外れたなぁ。くそぉ～……この辺って他にネットカフェってないんだよなぁ。どうしよう……ん？。あそこにあるのは……≪ネットカフェ≫！？。看板にばっちり、ネットカフェって書いてあるじゃないか！。やったぁ！行こ行こ
大将,いらっしゃい！
ニート,！？。な、なんだ？このネカフェに似つかわしくない、いかついおっさんは……。あの～、ここはネットカフェですよね？
大将,おう、ネットカフェだよ！あんた、客かい！？
ニート,は、はい、客です
大将,おっしゃ、こっちに来てくれ！。いやぁ～、嬉しいねえ！。せっかく開店したのに誰も客が来ないから、ガッカリしてたとこなんだ！。ま、楽しんでいってくれや！
ニート,この業界も競争が激しいっていいますからねえ
大将,そうなんだよ！よく分かってるな、兄ちゃん！
ニート,ど、どうも。……？。なんだここ……？プール……？。あの、なんですかここ？スイミングでもさせられるんですか？
大将,スイミング？水泳のことか。バカいっちゃいけねえ！。あの中にはすでに、たっくさん魚が泳いでるんだからよ！
ニート,へ？
大将,おっと、ネットを用意しなくちゃな。ほら、これだ。ジャーン！
ニート,なんですか、このでかい網は？重りもついてる……
大将,決まってんだろ、投網だよ！
ニート,投網！？
大将,なんたって、ここは投網を体験できるカフェだからなぁ！だから≪ネットカフェ≫！
ニート,なんだってえええええ！？。あの僕……やっぱり失礼しま……
大将,さ、打ってみろ！
ニート,打つ？
大将,投網を投げることを打つっていうんだよ！さ、投げてみろ！
ニート,いや……
大将,遠慮せずに！
ニート,あの……
大将,早くっ！
ニート,ど、怒鳴らないで下さいよぉ……。じゃあ……。うわ、投網に使う網ってこんなに重いのか……。ええいっ！
大将,へっぴり腰！
ニート,うわぁ……全然ダメだ
大将,なにやってんだ！１メートルも投げられてねえじゃねえか！
ニート,す、すみません
大将,もっと気合入れて、腰入れて投げるんだよ！
ニート,は、はいっ！。あああ～……なんでこんなことに……。でいっ！
大将,そんなんじゃ魚を逃がすだけだ！
ニート,だあっ！
大将,ダメダメ！
ニート,こうか！？
大将,全然なっとらん！やり直し！
ニート,ゼェ、ゼェ、ゼェ……
大将,疲れたかい、兄ちゃん。ならお茶を出してやろう。なんたってカフェだからな！
ニート,申し訳程度のカフェ要素！。……。あ～……疲れた体にお茶の渋みが染み渡る！
大将,うまいか！
ニート,おいしいです
大将,飲んだら即再開な
ニート,ひええ……。結局三時間、投網を打ちっ放しだった……。クタクタだ……
大将,まあ、少しは上達したな
ニート,どうも……結局魚は獲れませんでしたけど
大将,また来いよ！
ニート,はい……。二度と来るか！こんなわけ分からないカフェ！詐欺だ詐欺！。あ～……筋肉痛がひどい。運動なんかろくにしてなかったのに、急にあんなことするから……。……。だけど……投網、ちょっと楽しかったな。普通のネカフェよりも料金も格安だったし。また明日も行こうかな……。いやいや！明日はちゃんとしたネットカフェに行くんだ！。結局、また来ちゃいました
大将,おう兄ちゃん！待ってたぜ！。今日こそまともに投網を打てるようになってくれよ！
ニート,はいっ！
大将,ほら、網を持って！
ニート,はい！。ほれえっ！
大将,いいぞ！。今のはよかった！魚こそ獲れなかったが、いい網の広がり方だった！。兄ちゃん、センスあるぜ！
ニート,ありがとうございます！。だあっ！
大将,狙いが甘い！
ニート,でいやっ！
大将,網がちゃんと広がってねえぞぉ！
ニート,うおっしゃあっ！
大将,今のはいい！コツを掴んできたな！
ニート,今度こそ……！。とりゃああっ！
大将,よし！引き上げろ！
ニート,はいっ！。よいしょぉっ！。！
大将,おっ、獲れたぞ！アユやニジマスが獲れたみてえだな！
ニート,やったーっ！
大将,兄ちゃんが獲った魚で、今日は特別にオイラが魚料理を作ってやろう
ニート,ありがとうございます！
大将,これはアユの塩焼きだ！
ニート,……うまい！うまいです！
大将,こっちはニジマスのムニエル！
ニート,おいし～い！
大将,どうだ、カフェで養殖されたものとはいえ、自分で獲った魚の味はまた格別だろ！
ニート,はいっ！
母,ねえあなた、あの子にもっと強くいってよ。毎日ネットカフェに通ってるみたいで……
父,しかしなぁ……あいつ、このところどんどん体格がよくなっていってないか？。万一反抗された時のことを考えたらとても強くはいえんよ……
母,そうねえ……。ネットカフェって体を鍛えられるような施設なのかしら
ニート,このところはもうほとんど自由自在に投網を扱えるようになったぞ！。だけど正直、物足りなくもなっている。もっと……もっと上のステージに行きたい……！。大将、お願いがあります
大将,なんだい、改まって
ニート,僕を……大将の船に乗せて下さいませんか！。僕、もっともっとネットについて学びたいんです！
大将,そろそろいってくる頃だと思ってたぜ。いいだろう、ついてきな！。どうだ、オイラの船は？
ニート,いい船ですね！
大将,オイラの本業は漁師でな。沿岸漁業ってやつをやってるんだ。投網とはまた違い、網を仕掛けて魚が罠にかかるのを待つってスタイルだ
ニート,定置網漁業というやつですね！
大将,その通り！よく勉強してるじゃねえか！。どこに網を仕掛ければ魚をよく獲れるか見極めるってのが、漁師としての腕の見せ所だな
ニート,――！。大将！
大将,どうした？まだ仕掛けるポイントには早いぞ
ニート,大将、ここですよ。ここに網を仕掛けましょう
大将,なにいってんだ。こんなとこに仕掛けたって……
ニート,僕には分かるんです……。海が……海が呼んでいる
大将,……。こいつのツラ、今までとはまるで別人……！。いいだろう、ここに網を仕掛けよう！。大漁だ！こんなに獲れることなんてめったにねえぞ！。お前さん、すげえじゃねえか！
ニート,ありがとうございます
大将,よし、もういっちょいくか！？
ニート,いえ……この辺にしておきましょう
大将,どうして？
ニート,海が……そういってるのです。あまり欲をかくな、程々にしておけ、と……
大将,分かった……獲りすぎるのもよくねえしな。今日はよく働いてくれた。ほら、給料だ
ニート,いや、僕はニートですし、そんなものを受け取るわけにはいきませんよ
大将,なるほど、ニートにもプライドがあるってわけかい。じゃあ、小遣いだ！これなら受け取れるだろ？
ニート,は、はい。重い……！。これが働いて稼いだ金の重みか……！。親のスネをかじって得たお金とは全然ちがう……！
母,今日はお刺身よ
父,お、うまそうだな～
ニート,ほう、これはいいインドマグロだ
母,！よく一目で分かったわね……。あんた、魚に詳しかったっけ？
ニート,海よ……大いなる恵みに感謝いたします
父母,！？
父,おい……あいつ、どうしたんだ……？
母,さぁ……おかしな宗教かなんかにハマってなきゃいいけど……
大将,このところ、魚があまり獲れなくなったな……ま、こういう時もある
ニート,……
大将,またなにか感じるのか？
ニート,海が……泣いている……
大将,へ？
ニート,海のことを考えず、乱雑に漁獲をする者がいると、嘆いているのです……
大将,そいつは密漁者だ！
ニート,密漁者……？
大将,漁業にゃ、免許がなきゃ魚を獲っちゃいけないとか、魚を獲りすぎちゃいけないとか。獲っちゃいけない魚がある、とか……まあ色んな決まりがあるんだが。そういったことを無視する輩がいるんだよ。今回のやつはかなり悪質みてえだな
ニート,許せない……！。海の怒りが……僕の心を奮い立たせる……！
大将,すげえ気迫だ！まるで海が乗り移ったかのようだ！
ニート,大将、悪しき密漁者を捜し出し、“海罰”を与えましょうぞ！
大将,おう！。しかし、密漁者はどこにいるのやら……
ニート,海が教えてくれています……大将、あちらです！あちらに舵を切るのです！
大将,分かった！。――見つけたぞ！ありゃあ改造船だな！
密漁者,ヒャッハーッ！今日も大漁だぜ！。貴重な魚を根こそぎゲット！漁業法や漁業組合なんざ知ったことかよーっ！
大将,待ちやがれ！てめえら、お縄になれや！
密漁者,ゲ、地元の漁師どもか！捕まってたまるもんか！。逃げっぞ！最高速でな！
大将,くう……なんつう速さだ！オイラのボロ船じゃとても追いつけねえや！
ニート,心配はいりませんよ。海よ……。どうか私に悪しき者に海罰を下す資格を与えたまへ……。私に力を！！！
ポセイドン,よかろう……
大将,ひえええ～っ！わざわざギリシャからご足労おかけしやした！
ニート,いかがですか、大将？
大将,こりゃあいい！。波と風がオイラたちに味方してくれて、みるみるうちに追いつくぜ！
密漁者,やべえ、追いつかれる！。こうなったら銃であいつらを……！
大将,あの密漁者、武器持ってやがる！
ニート,焦らないで下さい。使う前に船ごと捕えてしまえばいいだけのことです
大将,捕えるってどうやって！？
ニート,今こそネットカフェでの修行の成果を見せる時……。投網ッ！
密漁者,うわああぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
大将,今日はご苦労だった。お前さんのおかげで密漁者を退治できたぜ
ニート,いえ……大将の操縦がよかったおかげですよ
大将,なぁ、お前さんもそろそろニートにも飽きただろう
ニート,そうですね……
大将,オイラのもとで“漁師”になってみねえか？
ニート,はいっ！。今後ともよろしくお願いします！
漁師,大将、今日も大漁でしたよ！
男,すっげえなぁ～あの若いの！網さばきは抜群だし、しかも海の生態系は乱さねえ！。あいつが漁師になってから、海が元気になったってもっぱらの評判だ！。ありゃあいったい何者なんだ？
大将,ああ、あいつは……人呼んで“ネットの達人”よ