俺,やっとiPhone6手に入れた！薄いけど機能性抜群でカッコいいなぁ！
iPhone6,えへへ、俺さんに喜んでもらえて幸せです！これからよろしくね！
俺,早速カバーとフィルムを買いに行こう
iPhone,わー！私を守るためのものも買ってくれるのですか！嬉しいです！
俺,これをはめて、シールを貼って完成！これで明日から会社に持って行っても傷つかないな
iPhone6,明日から活躍できるように私頑張りますね！。ゲームのアプリを開きたいんですね！はい！
俺,よーし、今日はチケットあるからガチャ引きまくるぞー！
iPhone6,いいのが出るといいですね！私もしっかり読み込みますからね
俺,なんだよ、Rかよ。いらね。
iPhone6,あ、残念でしたね
俺,まだまだ！今日は1万課金だ！
iPhone6,ふえぇ！俺さん、お金大丈夫かなぁ
俺,ま、まだまだー！
iPhone6,心配です…
俺,なんだん、こんだけ引いてるあたり出ないとかなめてんのか、この端末
iPhone6,わ、私のせいですか！すみません、でも私はアプリを開いて動かすだけの仕事ですし…
俺,使えねぇなぁホント
iPhone6,ご、ごめんなさい…。俺さんを悲しませてしまいました。
俺,今日は旅行行くぞー！
iPhone6,しっかりサポートしますね！ナビがわりにもなるしお店とかも検索しますし私はべんりですよ！
俺,ナビアプリ開いて、しゅっぱーつ！
iPhone6,左に左折です
俺,お店、どこだろう、値段どのくらいかかるかな
iPhone6,私におまかせあれです！
俺,やっぱiPhoneは優秀だなぁw
iPhone6,そんなぁ///。なんだか、今日は充電たくさんしたのに元気ないです…。でも頑張らないと！
俺,さてと、今日のニュースは…あと電話もしないと…それから
iPhone6,俺さんも頑張ってるし、私も頑張らないと！。なんだか…眠く…
俺,おいおい、まだこれからなのにか電源切れるなよ！。おい！昨日あれだけ充電したのに10%しかないってどういうことだよ！まだ朝の7時だぞ！
iPhone6,あわわ！ごめんなさい！せいいっぱい頑張りますから！
俺,はぁ…。こんどAppleStoreいくか
iPhone6,ドキッ。私も気付いてはいました、もう昔みたいじゃないって…でも俺さんに喜んでもらいたかって…。出荷前、お友達に言われたことがあります。私たちの人生はせいぜい2年、持って3年と…。。もう俺さんが私を持ってる姿や、会議でたまに私が活躍することもないのかな…
俺,さて、AppleStoreついたぞ！。すみません、最近電源の持ちが悪くて
店員,あ、このiPhoneはもうバッテリーがほぼダメですね。もうあと1ヶ月ほど使用したら充電差しっぱなしじゃないとダメなくらいになると思います
俺,そ、そうですか
店員,いまでしたらiPhone8やXもオススメですよ！
俺,ちょい考えますわ
iPhone6,もう、ダメなんだ…。買ってもらった時は子供のように俺さん喜んでたな。カバーとフィルムまで買ってもらえて私もすごく嬉しかったです。でも私の落ち度で俺さんを困らせたり、怒らせたり…でもでも全部いい思い出です！。新しいiPhoneに変えても新しい子を可愛がってあげてほしいな、昔みたいに
俺,んー、どうするかなぁ。まあ新しくX買うか。ネットで注文しよっと。
iPhone6,そ、そうですよね！私なんかよりもっとしっかりさんを買った方がいいですよ
俺,おう、オークションだと明日までに届くのか、多少値段は貼るけどすぐないと不便だしな。
iPhone6,あ、じゃあもしかしてこれが私の最期のお仕事かな…。俺さん、今までありがとう！
俺,よし、落札と！ご飯でも食べるか
iPhone6,あぁ、もう一度俺さんの笑顔…見たかったなぁ。ついに、ダメだったか…私、ちゃんと俺さんの役目果たせたかな…。うんん、ダメダメだよね、私なんて古いし新しい子の方が優秀だもん。。あれ、、、明るい…。なんだか昔のような力を…
店員,どうぞ！お待たせしました！
俺,おう！これで前みたいに充電の持ち良くなったんですね！バッテリー交換して良かったぁ
iPhone6,あれ！俺さん…私バッテリーを交換してもらったんだ
俺,いや、やっぱ新しいXもいいけど使い慣れてるiPhone6も捨てがたいからなぁ、お帰り！
iPhone6,また、俺さんの笑顔見れちゃいました！ただいまです。これからは2台持ちですけど、私のこともちゃんと見てくださいね？
俺,あぁ
iPhone6,！！