不良,おい、兄ちゃん
青年,はい？
不良,ちょっとだけでいいんだ。金貸してくれよ
青年,ぼく、人に貸せるほどお金持ってませんよ
不良,またまた～、持ってるんだろ？
青年,持ってませんって
不良,いいから、ジャンプしろよ
青年,はいっ！
不良,……落ちてこねえな。ジャンプした奴はいつか落ちてくるってのが、世間の道理ってもんだろう？。なのにどうして落ちてこねえんだよ！。どうしよう……。まぁいい、もうちょっとだけ待ってみよう。……。落ちてこない……。こりゃどう考えてもおかしい！。こうなったら――。みんな、集まってくれ！
不良女,どうしたんだい？
舎弟,どうしたんすか？
不良,みんな、よく集まってくれた
舎弟,そりゃ、アニキの招集にはすぐ応じないと、あとが怖いんすもん
不良女,で、なにかあったのかい？次の抗争？
不良,いや、実は……
舎弟,ええっ！？ジャンプさせた奴が落ちてこない！？
不良女,もうどこかに墜落してんじゃないの？
不良,そうかもしれねえし、そうじゃないかもしれねえ。だが、このままにしておくわけにはいかねえ！俺にはジャンプさせた責任がある！。みんな、手分けして捜してくれ！。ん。これは……生徒手帳。あいつのか。ジャンプした時に落としたんだな。生徒手帳は地面に落ちてるのに、持ち主は落ちてこないってどういうことよ。住所は……この近くじゃねえか。こうなった以上、親御さんには報告しないといけないだろうな。……あのー
青年父,なんだね、君は？
青年母,息子の友達？
不良,いえ、違うんです。友達というか、恐喝者なんですけど……
青年父,ほう、恐喝者がなんの用だね？
不良,実は……
青年父,な、なんだと！？
青年母,息子がジャンプしたまま、落ちてこない！？
不良,すみません！
青年父,すみませんで済むか！。君がジャンプさせなければ、こんなことにならなかったんだぞ！。なぜ殴ったり押し倒して、ムリヤリ金を奪わなかった！？バカモン！
不良,そういう力押しのやり方は好かないもので……
青年父,まったく……近頃の不良は情けない。私が若い頃はもっと……
青年母,あなた、落ち着いて。話は分かったわ。だけど、息子にもしものことがあった時は……分かってるわね？
不良,はい、警察でもなんでも行きます。賠償金も支払います
青年父,おほっ！嬉しいねえ！
不良,だけど、俺はまだ諦めちゃいません。必ずや息子さんを見つけ出してみせます！
青年父,うむ、あっぱれな心がけ！。息子も草葉の陰で、喜んでいるだろう
不良,勝手に殺さないで下さい！
舎弟,アニキ！
不良,おう、どうだった？
舎弟,ダメっすね。仲間みんなで捜したっすけど、人が墜落したなんて情報はどこにもないっすよ
不良女,アタシも収穫ゼロ
不良,そうか……。ってことはまだジャンプし続けてるのか？分からねえ……
舎弟,あの、アニキ
不良,ん？
舎弟,突飛な話になるんすけど
不良,話してみろよ
舎弟,実は空には、天空人が住む国があるらしいんすよ
不良,本当に突飛だな
舎弟,もし、ジャンプした奴がそこに到着してたら……この現象も説明つくんじゃないっすか？
不良,ありえるな……。よし、飛行機をチャーターするか！。ったく、どえらい出費だぜ
不良女,だけどこういう時、金を出し惜しみしない男ってかっこいいよ
不良,そ、そうか？
舎弟,じゃあ、行くっすよ！
不良,お前、飛行機の操縦なんてできるのか？
舎弟,石垣島で親父に習ったっす！
不良,石垣島ってしょぼいな。ハワイじゃねえのかよ
舎弟,石垣島バカにすると許さないっすよ！いくらアニキといえど！
不良,おっと、悪かったよ。うへぇ～、高え！
不良女,バイクで飛ばすことはしょっちゅうあるけど、飛行機で飛ばすのははじめてだね
舎弟,お！。あのでかい雲、怪しいっすね！
不良女,ああ、いかにもって感じだね
不良,よーし、突入！。なんだありゃあ……！？
不良女,雲の上に、城が建ってる……！
舎弟,あれは≪天空の城ラピュタ≫っすよ！ガチであったんすねえ！ガチラピュ！
不良,青年はあの国にたどり着いた可能性があるのか……
舎弟,やっべえ！ガチラピュっすよ！ガチラピュ！
不良女,とにかく行ってみるしかないね
舎弟,うわぁ～、ガチラピュ！ガチラピュ！ガチラピュ！
不良,うっせえ
舎弟,らぴゅっ！
天空人,お前たち、何者だ！？
不良,え、えぇ～と……
舎弟,なんつったらいいんすかね……
不良女,地上の者さ
天空人,地上の者だと！？。待っていろ。天女様に報告してくる！。いかがいたしましょう？
天女,ほう……地上からの来客など、久しぶりじゃのう
天空人,処刑しますか！？
天女,いや、それには及ばぬ
天空人,やはり……処刑ですか！？
天女,いやいや、そこまですることもあるまい
天空人,となると……まさか処刑！？
天女,このバカタレ
天空人,ありがとうございます！
天女,どれ、侵入者を連れてくるがよい
天空人,連れてまいりました！
天女,おぬしらが地上の人間か。わらわはこの国の支配者、天女じゃ
舎弟,美人っすねえ……
不良,ぱねえ……
不良女,コラ！
不良,あいだっ！
天女,地上の人間と会うのは久しぶりじゃ。何をしにここにきた？
不良,実は……
天女,なんとなんと！。己が恐喝した人間を助けるために、わざわざこの国までやってきたと申すか！。なんとも愉快な御仁じゃ！。ぶふぉっ！ほほほっ……！ほほほほほっ……！ほっ……！。ほっ……！ほっ……！ほっ……！
不良,いくらなんでも笑いすぎじゃないですかね
天空人,天女様のツボに入ってしまったようだ
天女,すまぬ、笑いすぎた。お詫びにタカやトンビの舞い踊りを……
不良,いや、急いでるんで
舎弟,高校生ぐらいの男が、こちらにお邪魔してないっすかね？
天女,さっきもいったが、おぬしらは久しぶりの来客だからのう……しかし……
不良,しかし？
天女,そういえば、さっき……わらわが露天雲風呂に入浴してたら……
不良＆舎弟,入浴！？
不良女,コラァ！
青年,どうしよう……止まらない……
天女,こんな光景を目の当たりにしたぞよ
不良,それだ！。きっと、あいつは宇宙に行っちまったんだ！
不良女,考えられるね……
舎弟,しかし、たかがジャンプで宇宙に行けるもんすかね？。地球から脱出するには、重力を振り切るためにとんでもない速度が必要なんすよ？
不良,もし、ジャンプ中に加速してるなら、それぐらいの速度が出ることもありえる。みんな、このままNASAへ行くぞ！
天空人,……気持ちのいい奴らでしたね
天女,うむ、地上の者がみんなああであれば、わらわたちも嬉しいのじゃがな
＜NASA,アメリカ航空宇宙局
アメリカ人,ナンデスカ？
不良,スペールシャトルを貸してくれ！金はいくらでも払うから！
アメリカ人,ホワイ！？
不良,恐喝して跳躍させた奴が宇宙まで飛んでいっちまったんだ！それを助けたいんだ！
アメリカ人,Oh、ジャパニーズサムライネ！。イイデショウ！使ワセテアゲマショウ！
不良,サンキューベリマッチ！。じゃあ、ちょいと宇宙行ってくる
不良女,アタシも行くよ！
舎弟,オレも！
不良,いや、俺一人で大丈夫だ。これ以上お前たちに迷惑はかけられねえ
不良女,でも……！
不良,心配すんな、必ず戻る！。お前を置いて死んだりしねえよ！今までだってそうだったろ？
不良女,……うん
舎弟,行っちまったっすね……
不良女,無事帰ってきてくれよ……まだキスもしてないんだからさ
不良,お、体が……！？。うわぁ～、気持ちいい！これが無重力かぁ！。昔、スロットで大勝ちした時はこんな感じの気分になったなぁ！。まぁすぐ大負けして、地の底に転落する羽目になったけどな！。っと、楽しんでる場合じゃねえ！あいつを捜さないと！
青年,く、苦しい！息ができない……！。ぼくはどうなってしまうんだ……！？。お父さん、お母さん……！
不良,いたっ！。今助けてやるぞっ！よぉ～し、命綱つけて船外に飛び出してやる！。……
青年,……
不良,……！
青年,……！
不良,おい、宇宙！
宇宙,はいっ！？
不良,なんでこんな静かなんだよ！？
宇宙,いやだってほら、宇宙って空気ないですし。当然、音もないわけでして
不良,ふざけんなよ！クライマックスなのにサイレント映画みたいになってどうすんだ！。どうにかしろ！
宇宙,分かりました！一時的に空気を導入します！
不良,十秒以内な！
宇宙,なんてワガママな人だ……
不良,おーいっ！
青年,あ、あなたはさっきの！？
不良,助けに来たぞ！
青年,ありがとうございます！
不良,俺につかまれっ！。やった！
青年,ううっ、助かった……
不良,ようし、このままスペースシャトルに引き込むぞ！。よし宇宙、なんかBGMかけて盛り上げろ！
宇宙,は、はい！。ﾃﾞﾃﾞｯﾃﾞｯﾃﾞﾃﾞ…ﾃﾞﾃﾞｯﾃﾞｯﾃﾞﾃﾞ…
不良,なんでターミネーターなんだよ！
宇宙,じゃあダース・ベイダーのテーマを……
不良,お前の選曲センスは狂ってる！
天空人,あ、あれはスペースシャトル！さっきの悪そうな少年が手を振ってます！
天女,どうやら、恐喝した相手を助けられたようじゃな。よくやったのう……みごとじゃ！
不良,みんな、戻ってきたぜ！
不良女,さすがアタシが認めた男だよ
舎弟,ガチかっけえっす！
青年母,息子を助けてくれてありがとう！
青年父,ふむ、あっぱれ！。賠償金を当てにして高級オーディオを買っちゃったのはどうしよう……
不良,……ところで。お前、いくら持ってんだ？
青年,あ、はい！。よかった！ポケットに100円が入ってました！どうぞ！
不良,やれやれ、大赤字のカツアゲになっちまったぜ