男,……
同僚,お前ってご飯をキレイに食べるよなぁ
男,俺はご飯を食べる時は米粒を残さない主義なんだ
同僚,うわぁ～……なんて立派なんだ……！
同僚女,信じらんない！こんな素晴らしい人が同じ課にいたなんて……！
同僚,俺なんてほら、意識しないとどうしても茶碗に米粒が残っちまう。コツがあるのか？
男,箸を正しく使うことかな
同僚女,あなた箸の使い方、パーフェクトだもんね～。YouTubeにアップしたら1000万再生いくよ！
男,ありがとう
同僚,米農家の方々も今は高齢化が進んでるらしいが、きっとお喜びになるだろうぜ！
男,どうも
同僚女,ホント、痺れちゃう！抱いて！
男,抱かないよ
同僚,あれ？だけど一粒だけ残ってるぜ
同僚女,ホントだ！珍しい！
男,！。しまった……俺としたことが……
米粒,食われてたまるか！！！
男,！？
米粒,あばよーっ！
同僚,逃げたな……
同僚女,逃げたね……
同僚,まあ、あれは米粒が逃げちゃったんだからノーカウントってことで！
同僚女,そうそう！
男,逃がすか……
同僚＆同僚女,え？
男,俺は生まれてから一度たりとも、米粒を残したことはないんだ……！。それは俺の誇りであり、思想であり、存在意義だったんだ……！。逃がしてたまるかァァァッ！！！。店員さん、お勘定！
店員,あれま、万札！
男,待てぇ～っ！！！
米粒,！？。マジかよ……追いかけてきやがった！
男,残してたまるか……！
米粒,へ……？
男,一粒たりとも残してたまるかぁぁぁぁぁっ！！！
米粒,ひ、ひいいいっ！。お、交差点だ！
男,！
米粒,赤信号だから人間は渡れねえが、小さい俺はなんの問題もなく渡れる！。あーばよっ！
男,……！。……
通行人,あいつ何する気だ？
男,……
通行人,ま、まさか！？助走をつけて――
男,……
通行人,箸を棒高跳びの棒代わりにして、道路を飛び越えようというのかぁっ！？
男,はぁっ！
通行人,飛び越えやがった……！。そうか……人間、その気になれば、飛び越えられない壁なんてないんだ……！
米粒,ぬっ！？
男,追いついたぞ
米粒,な、なんて奴だ！赤信号を突っ切ってきたのか！
男,飛び越えたんだ
米粒,似たようなもんだろ！
男,さあ食われろ！食わせろ！！！
米粒,食われてたまるかよぉ！！！
強盗,金を出せ！金を出さないと撃っちまうぞ！
銀行員,ひいぃぃぃ……出します出します！
米粒,……
男,……
米粒,おい、ちょっと寄っていくか
男,そうしよう
強盗,なんだてめぇらは！？
男,おっと
強盗,えええ！？箸で弾丸を！？
男,箸を正しく使えばこの程度は造作もないこと
強盗,無理だと思う！
米粒,とりゃぁぁぁっ！
強盗,ギャッ！？なんか細かいのが目に入ったっ！
銀行員,今だ、取り押さえろーっ！。アルゼンチン・バックブリーカー！
強盗,ぎええええ！
銀行員,ありがとうございました！おかげで強盗を捕まえることができました！
男,ふう……
米粒,ふう……
男,……
米粒,……
男,やったな！
米粒,おうよ！。だが、俺たちは追う追われるの宿命……馴れ合うことはできない。追いかけっこ再開だ！
男,ああ！
銀行員,なんだったんだあの人達は……
男,ここは……。！。……。……
米粒,匂いをかいでる！？
男,……
米粒,まさか……あんなので見つかるわけがない。警察犬じゃあるまいし
男,……
米粒,諦めたみたいだな。そりゃそうだ
男,……
米粒,ま、まさか……！？まっすぐこっちに向かってくる！？
男,見ィ～つけた
米粒,いやぁぁぁぁぁっ！！！。ハァ、ハァ、ハァ……
男,追い詰めたぞ……
米粒,こうなったら最終手段だ！
男,！
米粒,便器に入る！。これでもう食えまい！
男,関係ないね
米粒,こいつ、便器に落ちた俺を食おうというのか！？なんて揺るがない精神力だッ！。こうなったら……本当の最終手段だ！。清掃員のおっちゃん！
清掃員,ん？
米粒,俺を流せ！
清掃員,えええ！？
米粒,早くしろーっ！！！
清掃員,わ、分かった！
米粒,あばよ～っ！二度と会うことはないだろう！。アーッハッハッハッハッハッハ！！！
男,……！
清掃員,なんか……悪いことしちゃったか？
男,いえ……なんの問題もありません
米粒,ふぅ～、すっかり浄化されたぜ。ここまで来れば、さすがの奴も追ってこれまい。我ながらナイスアイディアだった
職員,あ、米粒様ですね
米粒,ええ、そうですが
職員,お客様がお見えになってますよ。応接室でお待ちです
米粒,客？誰だろ。失礼いたします
男,よう
米粒,！？。な、なんで……！？なんでここに……！？
男,トイレに流れるのは下策だったな。先回りして下さいといってるようなもんだ
米粒,ああああ……。俺は舐めていたッ！こいつの米粒を残さないことへの執念ッ！
男,さ、諦めろ
米粒,ううう……
男,俺に食われるんだ……
米粒,い、いやだっ！
男,……。なぜだ？米粒であるお前が、どうして食われることを拒む？
米粒,実は……。メシの時にお前たちが話してただろう
同僚,農家の方々も今は高齢化が進んでるらしいが、きっとお喜びになるだろうぜ！
米粒,あれで思い出したんだ……
男,なにを？
米粒,俺を収穫してくれたばあちゃん、元気かなって……だから顔を見たくなって……
男,……。行こう
米粒,えっ！？
男,君を収穫したおばあさんのところに！。新幹線の切符ください。大人一枚、お米一枚
受付,はいはい。どうぞ～
米粒,すまねえな、領収書だって下りないだろうに。恩に着るぜ
男,いいってことよ
米粒,ばあちゃん、元気にしてるかな～
男,きっと元気にしてるさ……。しかし……しかし、なにか嫌な予感がする……。不吉な予感がする……。ただの杞憂ならいいのだが……
米粒,ばあちゃーん！
老婆,おめえは！あたしが収穫した米でねえか！
米粒,よかった……元気そうだな
老婆,おかげさまでねえ。風邪はひかないし、100mは10秒台で走り、FXで大儲けしたし、ソシャゲ開発にも携わってるし。昨日はフルマラソンを完走したよ
男,杞憂にも程があった
老婆,米粒をここまで連れてきてくれたのは、あんただってねえ？
男,はい
老婆,せめてものお礼だ。さ、新米をたーんと食べてくれ
男,いただきまーす！。ん～、新米はやっぱり美味いなぁ！
老婆,そうじゃろう、そうじゃろう
男,お前は食わないのか？
米粒,バカ、共食いになっちまうだろ
男,あ、そっか
米粒,ばあちゃん、これからも元気でな！
老婆,ああ、22世紀まで生きて、ドラえもんに会うよ
男,あなたなら本当にできそうだから困る
老婆,さよならー！
男,さようなら
米粒,じゃあなー！
男,お元気そうでよかったな
米粒,うん。……さ、もう未練はない。食ってくれ
男,！。本当にいいのか？。このまましゃべる米粒として生きる道だって……
米粒,いや、さっきお前に食べられてる新米を見て思ったんだ。やっぱり俺も食われたいって……！。お前みたいな好敵手に残されたくないって……
男,分かった……食うぞ
米粒,おう！
男,いただきます。……ごちそうさま。……うまい。体じゅうに活力が漲ってくる！お前は今までで最高のお米だったよ……ありがとう。はい
同僚,お前、今までどこ行ってたんだ！？
男,あ……
同僚,米粒を追ったっきり、会社に戻ってこないで……連絡もしないで……
男,すまない……今は田舎にいる
同僚,田舎！？なんで！？
男,色々事情があって……
同僚,とにかく……課長に替わるぞ
男,そうか……俺の感じた“嫌な予感”はこういうことだったのか。俺は米粒は残さなかったかわりに、会社に俺の席も残らない、と……。だが、後悔はない……
課長,もしもし
男,課長、申し訳ありませんでした
課長,事情は同僚から聞いた……米粒を残さないのは立派だが、少しやりすぎたな
男,はい、しかし後悔はしていません
課長,そうか、流石だ。さて、会社にお前の席は……
男,……
課長,残してある！
男,！
課長,ただしお前の仕事はだいぶ溜まってしまったからな。今日はもういいが明日は残業してもらうことになるだろう。みんなも協力するといっているし、仕事も一粒も残さないように頼むぞ！
男,はいっ！最高の米粒を食べた今の俺なら大丈夫です！