剣道家,俺の竹刀のサビにしてやる！キィエェェェェェッ！！！！！
男,剣道の弱点を教えてやろう
剣道家,な、なんだと！？
男,剣道は竹刀で戦う競技だ。だから、こうして
剣道家,あっ！
男,竹刀を奪ってしまえば、戦力はそこらの一般人以下に落ちてしまう
剣道家,し、しまった！竹刀がないと戦えない！
男,しかも、普段から防具をつけてるから、生身だと非常に打たれ弱い。だからこんなジャブ一発で簡単に倒れてしまう
剣道家,ぐはぁぁぁ……
空手家,オォォォォッス！！！俺様の正拳で殴り頃してやる！
男,次は空手家か……。空手の弱点を教えてやろう
空手家,そんなもんあるか！空手は無敵だ！
男,空手は突きや蹴りで戦うから、こうやって腕を取ってしまうと
空手家,あうっ！？
男,もうどうしていいのか分からない
空手家,あたたたたた……！いででででででで……！離せ、離せぇっ！
男,離してやるよ。ただし、無傷でというわけにはいかないがな
空手家,ぎぃやぁぁぁぁぁっ！！！
柔道家,私が相手だ！
男,柔道の弱点を教えてやろう
柔道家,面白い、教えてもらおう！
男,柔道は投げや寝技は恐ろしいが、打撃はまったくできない。だから、打撃で攻めれば――
柔道家,ぎゃっ！ごふっ！ぐへっ！
男,このように一方的に倒すことができる
柔道家,無念……
ボクサー,俺は今までの奴のようにはいかないぜ！
男,ボクシングの弱点を教えてやろう
ボクサー,先手必勝！
男,ボクシングはパンチだけで戦う競技ゆえ、下半身は一般人よりも貧弱だ。ゆえに、ローキックを一発当てれば――
ボクサー,ぐぎゃああああああっ！折れたぁっ、足が折れたぁぁぁぁぁっ！！！
男,割り箸を折るよりたやすく足が折れてしまう
プロレスラー,ぐへへへ……捻り潰してやる！
男,プロレスの弱点を教えてやろう
プロレスラー,プロレスには打撃も寝技も関節技もあるんだぜ！
男,台本とちがうぞ……今は後ろを向かなきゃ
プロレスラー,あっ、そうだっけ
男,ふんっ！
プロレスラー,あら……？
男,プロレスラーは“台本ではこうだぞ”といえばどんな命令にも簡単に従ってしまう
ナイフ使い,ヒヒヒ……切り刻んでやるぜ
男,ナイフを持っているな？
ナイフ使い,武器は卑怯だなんていうなよォ～？
男,ナイフの弱点を教えてやろう
ナイフ使い,！？
男,ナイフは抜く、相手を刺す、の２アクションが必要だが――。素手なら相手を殴る、の１アクションだけでいい。つまり、殴り続ける限り、ナイフ使いは攻撃できない
ナイフ使い,こ、攻撃できねぇ……！
男,いいサンドバッグだったよ
剣士,いざ勝負！
男,剣の弱点を教えてやろう
剣士,あいにく既に抜刀している。君に勝ち目はない！。てやぁぁぁぁぁっ！。！？。壁に刃が引っかかって……！
男,剣は狭いところだとまったく戦えない。ここをフィールドに選んだのもわざとだ
剣士,こいつ……なんという頭脳！。ごふぅっ！
ガンマン,HAHAHA、ユーの額にロックオンね！
男,拳銃の弱点を教えてやろう
ガンマン,ワット！？
男,こうやって、銃口に指を入れてしまえば
ガンマン,オー、クレイジー！
男,銃は暴発するから使うことができない
ガンマン,アワワ……オーマイガッ！
男,ってのは嘘だがな
ガンマン,オーノー！
狙撃手,ならば、狙撃してやる！
男,スナイパーの弱点を教えてやろう。スナイパーは遠くの敵を狙撃するのに長けているから。こうして接近してしまえばもう怖くない
狙撃手,うわぁっ！？
男,さらに、遠くの敵を撃つのに慣れすぎているから、近くの敵には全く当てられない
狙撃手,弾切れだぁぁぁ！
男,はっ！
狙撃手,ぐはぁぁぁ……っ！
ミサイル発射係,ならばミサイルで……！
男,ついに俺もミサイルで狙われる身になったか。光栄だな。光栄ついでに。ミサイルの弱点を教えてやろう
ミサイル発射係,なに！？
男,たしかにミサイルは恐ろしい兵器だ。だが、発射される前にボタンを押す奴を仕留めてしまえば――
ミサイル発射係,ぎゃふっ！
男,簡単に無力化できる
炎能力者,オレ様の能力で燃やしてやるぜ！
男,とうとう異能力者が来たか……
炎能力者,オマエにゃ、多額の賞金がかかってるからなぁ
男,だが、恐れるものでもない。炎能力の弱点を教えてやろう
炎能力者,オイオイ……まさか水だなんていうなよ？水ぐらい簡単に蒸発できるぜ！
男,……
炎能力者,！？
男,小麦粉をまぶした……今、お前が炎を使えば≪粉塵爆発≫を起こす
炎能力者,あっ……
男,あとは……殴るだけだ
氷能力者,絶対零度で凍らせてあげましょう……
男,氷能力の弱点を教えてやろう。絶対零度はしょせんマイナス273℃でしかない。一方、今俺が持ってる100円ライターの炎は約800℃……。100円ライターを燃やしてるだけで、絶対零度は俺には届かない
氷能力者,そ、そんなっ！？絶対零度が通用しない！？
男,あとは近づいて……殴るだけ
風能力者,町をも吹き飛ばす竜巻を喰らえッ！
男,風能力の弱点を教えてやろう
風能力者,あ、あれ！？吹き飛ばされない！？
男,どんな風にも、“目”というものがある。そこに入ってしまえば、簡単に無力化できる
風能力者,風を……読んだのか！まさかプロゴルファー！？
男,あとはもちろん……殴るだけ
土能力者,ガハハハッ！大地の恐ろしさを思い知らせてやる！
男,土能力の弱点を教えてやろう。土って時点ですでに負けている
土能力者,な、なんだとォ！？地割れよ、ヤツを呑み込めェ！！！。あらっ！？自分の真下に地割れができちまった！。うわぁぁぁぁぁっ！！！
男,殴るまでもなかったな
雷能力者,ゆくぞ……吾輩の雷、受けてみい！。ふっ、終わった……
男,雷能力の弱点を教えてやろう
雷能力者,効いてないだと！？
男,ゴム製品を身につけていれば、雷は無効化できる。ちなみに俺は消しゴムを持っている
雷能力者,しまった……ッ！
男,たまには蹴ってみるか
重力能力者,下級能力者を倒したぐらいでいい気になるな！覚悟しろ！
男,重力能力の弱点を教えてやろう
重力能力者,お前の体に100倍の重力をかけてやる！
男,重くなった状態でこうやって抱きついてしまえば――
重力能力者,ゲッ！？や、やめっ！。ぎえええええええええっ！！！
男,筋トレで無理な重さのバーベルを持った人状態になってしまう
時止め能力者,時間を止めて、と
男,時間停止能力の弱点を教えてやろう
時止め能力者,止まってるうちに攻撃だぁっ！。ぐはっ……
男,時間停止能力者はしょせん無抵抗の相手にしか粋がれない。俺のような時間停止に対応できる人間を相手にすると、とたんに脆くなる
宇宙人,ワタシハ宇宙人デス。アナタガタヨリ遥カニ優レタ科学力ヲ持ッテイマス。アナタヲ抹殺シマス
男,宇宙人の弱点を教えてやろう。……
宇宙人,コ、コレハ……私ガ弱点トスルウイルス！？。ウギャァァァァァ……
男,地球人にとっては大したことのない微生物やウイルスに耐性がないことが多い
竜,ギャオォォォォォンッ！！！
男,ドラゴンの弱点を教えてやろう。ドラゴンというのは、ようするにでかいトカゲだ。だからドライアイスを投げつけると――
竜,グゥ、グゥ、グゥ……
男,あっさり冬眠してしまう
神,力をつけすぎた愚かな人間よ……私が相手になりましょう
男,神か……。神の弱点を教えてやろう
神,全知全能たる私に弱点などありませんよ
男,ちなみに俺は……神を信じてない
神,な、なんですって！？
男,神の力は神を少しでも信じてる者には絶大な力を発揮するが、そうでない者には無意味だ
神,なぜだ！？なぜ神を信じない！？
男,なぜなら……俺が“最強”だからだ。自分より劣る存在を信仰する者はおるまい
神,この男……神を超越している……
男,やはり、神でも俺を倒すことはできないのか……分かり切っていたことだがな。……夢か。俺の弱点を教えてやろう
母,あんた！昼過ぎまで寝て！今日こそハロワ行きなさいよ！。まったく……このごく潰しが……！
男,……。現実には……勝てねえ