コナン,だってよー。結局はバレンタインやホワイトデーと同じで。企業の販売戦略に踊らされてるだけじゃねーか。理由もこじつけみてーなもんだしな
服部,そらそうやけど……お前、ホンマ夢の無いやっちゃのぉ
コナン,で？そのオレンジデーが一体どうしたってんだよ？
服部,実はな……和葉と毛利の姉ちゃんに、ちょっと意趣返ししたろ思うてるんや
コナン,意趣返し？
服部,お前も覚えとるやろ？Mr正影の家に行った時のこと
コナン,あぁ、マジシャンの星川童吾が犯人だった事件か。あの鏡を使ったトリックなら……
服部,いや。殺人事件やのうて、その前の晩飯作りのことや
コナン,晩飯作り……って、オレ達が包丁でキュウリを切ってたら指をケガしちまって。蘭と和葉ちゃんにキッチンから追い出されたアレか？
服部,そうや。やっと思い出しよったか
コナン,……もしかしてオメー、あの時のことを根に持ってんのかよ？
服部,当たり前やろ！使えん奴や言われて、お前は悔しぃなかったんかい！？
コナン,悔しいったって……しゃーねーだろ？。オレもオメーも、普段料理なんてしねーから包丁使いは下手くそだし……。実際あの時だって、慣れない作業でモタモタするばっかで。オレ達がいると、かえって邪魔になってたじゃねーか
服部,せやけどなぁ、工藤。今のご時世、男が一人で料理もできへんっちゅうのは恥ずかしいで？。毛利のねーちゃんは優しいし、お前のためやったらいくらでも美味いもん作ってくれるやろけど。ねーちゃんが調子悪い時に、粥も作ってやれへんし。自分が食う分も用意できんのは、人としてさすがにアカンと思わんか？
コナン,そ、それは……まぁ…………そう、だな。レトルトとか、買ってくるって手もあるけど、自分で作れるに越したことはねーし
服部,せやろ？やっぱオレらも、ある程度は作れるようになっとかんとなぁ
コナン,……おい、服部。オメーの意趣返しって、もしかして……
服部,あぁ。オレらだけで美味いモン作って、あの二人を驚かしたろ思うてな
コナン,……それ、意趣返しじゃなくて、サプライズって言うんじゃねーのか？
服部,細かいことはええやろ。どないする、工藤？この計画、お前も乗るか？
コナン,……………………。――――そーだな、乗ってやるよ。蘭に、いつも美味いメシを作ってもらってる礼もしてーし
服部,なら、決まりやな♪
コナン,でもよー、服部。今年の4月14日は平日だぞ？一体どうするつもりなんだよ？
服部,せやから金曜日の今日、学校終わってから東京に来たったんや。この週末に、オレンジデーを先取りしたろ思てな。オレかて平日に和葉を連れてこっちに来るんはキツイし、2、3日のズレやったら許容範囲やろ
コナン,……だな
服部,メニューはもう決めてあんねん。もちろん、料理初心者のオレらでも作れるやつやで
コナン,そっか。あれこれ考える手間が省けて、助かるぜ。……んで、どんなメニューだ？
服部,肉も野菜も一緒に摂れるように、タコライスや！
コナン,なるほど。上に乗っける具材さえ作れれば大丈夫ってわけか
服部,あぁ。ついでにスープも付けたら、ちょうどええで
コナン,デザートは？
服部,今回は無しや。作るもんがぎょうさんあったら大変やろ？
コナン,そーだな……ところで、それって昼飯か？それとも晩飯？
服部,昼飯や。晩飯やと、昼間はあの二人にあっちこっち連れ回されてしもて。こっそり買い物に行く暇があらへんやろ
コナン,ハハハ……まぁな
服部,っちゅうワケで、工藤。明日の午前中に買い出しした後、ここのキッチン使わせてくれや
コナン,へいへい、わーったよ。……あ……
服部,何や？もしかして、明日はガキ連中と約束があって都合悪いんか？
コナン,いや、あいつらはそれぞれ家族と予定があるって言ってたから大丈夫だ。オレが気になったのは、蘭と和葉ちゃんをここへ呼び出す方法だよ。今回の計画だと、ストレートに昼飯作ったから食いに来いって言うのはまずいだろ？。オメー、何か良い口実でもあんのか？
服部,え…………
コナン,……おい。考えてなかったのかよ
服部,すまん……オレらでも作れるメニューと材料を調べるんに必死やって、そこはスルーしとったわ
コナン,……ったく
昴,それなら、私がランチに誘っているということにしては？
コナン・服部,「へ？」
昴,あぁ……すみません。コーヒーを持ってきたら、二人の会話が聞こえてしまって。どうぞ
コナン,あ、ありがと……
昴,私がよく料理を作りすぎてしまうことは、蘭さんも知ってますし。先程提案した口実なら、この家に招かれることに大して疑問も抱かないと思いますよ
コナン,……でもさー。それだと蘭姉ちゃん達、昴さんが作った料理だって思っちゃうんじゃない？
昴,私が作ったと思いきや、実は君達の手料理……と種明かしをした方が、彼女達の喜びも大きいでしょうし。君達の思惑通りのサプライズになるのでは？
服部,……なるほど。それ、ええなぁ
コナン,じゃあ、そうしよっか。平次兄ちゃん
服部,おぅ！
コナン,昴さん、ありがと♪
昴,いえいえ。明日の朝、探偵事務所に電話を掛けたら、私は出かけますので。頑張って下さいね
コナン,うんっ♪
昴,後で良い報告があることを期待してますよ
和葉,平次、もう9時が来とるで！早よ起きて！！コナン君も
コナン,ん～……
平次,……何でオレだけ言い方キツイねん
和葉,文句言うてる暇があったら、さっさと着替えてや
蘭,はい、毛利です…………あ、沖矢さん？
昴,突然電話して、すみません。蘭さん、今日の昼ご飯はこちらで食べませんか？
蘭,え？
昴,実は、また料理を作りすぎてしまいましてね。食べるのに協力して頂けないかと……
蘭,はぁ……それは嬉しいですけど。博士の家にはお裾分けしたんですか？
昴,いえ。博士は今朝早くから、小さな彼女と静岡県で開かれる学会に行ってるので留守なんです。探偵団の子供達も、今日は家族と一緒に過ごす約束があって、来られなくて……
蘭,そうなんですか……
昴,昨日コナン君から聞いたんですが、大阪の友達が泊まりがけで遊びに来てるんですよね？。その方々も一緒にどうかと思ったんですけど……いきなりで迷惑でしたか？
蘭,いえ、そんな！……それじゃ、お父さんも浮気調査でいないし、お言葉に甘えちゃおうかな
昴,ありがとうございます。作ったものが無駄にならなくて、助かりますよ
蘭,いえいえ。こちらこそ、誘って下さって嬉しいです
昴,では12時半頃、工藤邸にいらして下さい
蘭,はい。じゃあ、また後で
昴,ええ
和葉,誰からの電話？
蘭,新一の家に下宿してる、大学院生の沖矢昴さん。料理を作り過ぎちゃったから、みんなでお昼に食べに来ないかって
和葉,作り過ぎた？……料理自体はできても、量の加減までは中々できへん人なん？
蘭,うん、そうみたい。私も前に一度食べたけど、味はすごく美味しかったよ
和葉,へぇ～。ほな、楽しみやわぁ♪何の料理なんやろ？
服部,あの兄ちゃん、うまいこと誘導してくれはったな
コナン,あぁ。後はオレ達が動くだけだ
服部,……着替えたか？工藤
コナン,おぅ
服部,ほんなら、オレらは用事で出かけてくるよって。後で工藤の家でな～
コナン,行ってきまーす！
蘭,あ、ちょっと！コナン君！？
和葉,平次！。……も～、せっかく錦座のスイーツ食べ歩きに連れてくつもりやったのに
蘭,どうする？私達だけで行っちゃう？
和葉,ん～……でも、沖矢さんがお昼の用意してくれてるんやろ？。ケーキ食べ過ぎて、肝心のお昼が入らへんなんて失礼やし……
蘭,そだね……あ、じゃあ米花デパートに行かない？。今日と明日、春物処分セールをやるんだって。最大80％オフって、チラシが入ってたよ
和葉,ホンマ！？行こ行こ♪
服部,ほな、必要なもんを仕入れよかー♪
コナン,……朝からテンション高ぇな、オメー
服部,工藤が寝起き悪すぎるだけや。いつまで欠伸してんねん
コナン,うっせー。……にしても、わざわざ隣町のショッピングモールに来なくったってよー
服部,近場やと、あの二人に鉢合わせしてしまうかもしれへんやろ？
コナン,それもそうか……あれ、メール？
服部,誰からや？
コナン,……昴さんから。炊飯器のタイマーはセットしてあるからって。調理に気を取られすぎて、肝心の米が炊けてねぇ……なんてことが無いように、だと
服部,そ、そうか……気が利く人やのぉ
コナン,なぁ、服部。買い物リストは、ちゃんと作ってあるんだろーな？
服部,当たり前や。コレ見てみぃ！必要な分量から作り方まで、バッチリやで！！
コナン(和葉ちゃんから,使えない奴
コナン,そんじゃ、さっさと買い物を済ませちまおうぜ
服部,おう！まずは野菜コーナーからや！
コナン,ここで仕入れるのは？
服部,レタスとミニトマトや。玉ネギとニンニクは、お前の家にまだストックあったからのぉ
コナン,へいへい……トマトは皮に張りがあって、赤色が鮮やかなやつが良いんだよな
服部,レタスは芯の切り口が小さく、変色してへんのを選ぶんが基本や。葉っぱがフンワリ巻いとるんも、良いやつの証拠やで
コナン,あと必要なのは……長ネギか
服部,長ネギは白色の部分が長うて、張りとツヤがあるんをチョイスするんやぞー
コナン,わーってるよ……おい、普通サイズのトマトは買わねーのか？
服部,そっちやと、湯むきする手間が必要やからのぉ。今回は缶詰を使うんや。ほな、次行くで。工藤
コナン,おい、待てよ
服部,お、あったあった♪
コナン,……カットわかめ？
服部,スープに使うんや。あと、そっちの白いりごまを取ってくれや
コナン,おぅ
服部,よし、どんどん行くでー♪。今回使うんは、牛と豚の合い挽き肉や。挽き肉は、全体的に色が均一のやつを選ぶとええで
コナン,肉が細かくなってる分、空気に触れる面積が大きいから、普通の肉よりも傷むのが早いんだよな
服部,せやから、買うたその日に使うてしまうんがベストや
コナン,ま、今回は昼飯に必要な量だけ買えばいいから楽だけどよ
服部,お。ここの肉売り場、量り売りしてくれるみたいやぞ？
コナン,へぇ。肉屋ならともかく、こんなショッピングモールの中でやってるのは珍しいな
服部,おっちゃん、合い挽き肉400gくれや！帰るんに少し時間かかるから、保冷バッグも頼むで
男店員,あいよ！
コナン,しかしよー、服部
服部,ん？
コナン,オレ達ってさ……ホント食材を選ぶ知識しかねーよな
服部,それを言うなや。買うた食材を調理するスキルは努力で身につくんやから、地道に頑張るしかないやろ。まぁ、今回は絶対失敗せんメニューにしてあるさかい。心配すんなや
コナン,おう……。買い忘れたもんは無ぇよな？
服部,あぁ。中華スープの素とタバスコは、まだあったの確認済みやし……
コナン,トマトの缶詰にチリパウダー、チリソース、ピザ用チーズもOK……と
服部,よっしゃ。会計しよか♪
女店員,エコバッグはお持ちですか？
服部,あ……
コナン,ごめんなさい、忘れちゃって
女店員,あ、はーい。レジ袋を用意しますね。合計で、2846円でーす
コナン,は～い
服部,待てや。オレが払う
コナン,え？
服部,ガキに支払い任せる高校生なんておかしいやろ。後で折半や！
コナン,へいへい……。お。ちゃんと時間通りに帰って来れたじゃねーか
服部,せやな。途中で寄ったコンビニに強盗も入って来ぇへんかったし
コナン,通りかかった米花公園で変死体も見つからなかったし
服部,どこぞのお嬢様が誘拐される現場にも遭遇せんで済んだし
コナン,あの白いバカが予告状を出したりもしなかったな
服部,オレらにしては、平和な週末やのぉ♪
コナン,あぁ。これで心置きなく料理に集中できるぜ！
服部,やる気満々やな。ちゃんと手ェ洗ったか？
コナン,おう。一応、エプロンもした方が良いんだよな……
服部,工藤。この黒のエプロン、借りてもええか？
コナン,それ昴さんのなんだけど……まぁ、汚さなきゃ大丈夫だろ
服部,おおきに。……ん？
コナン,何だよ？
服部,……工藤。お前、それ給食当番で使うやつやないか！
コナン,これしかサイズが合うのが無ぇんだよ！笑うんじゃねー！！
服部,すまんすまん。ほな、始めよか。まずは、玉ネギとニンニクをみじん切りにするで
コナン,……また手を切らねーようにしねーとな
服部,待てや、工藤。今回は、なるべく包丁を使わんと作るんや
コナン,え？じゃあ、どうやってみじん切りにするんだよ？
服部,心配せんでええ。オレら初心者の強い味方、この文明の利器があるやないか！
コナン,……母さんが使ってたフードプロセッサーじゃねーか。よく見つけたな
服部,すぐそこの棚に置いてあったで？あの昴っちゅう兄ちゃんも、結構使うてるんやろ
コナン,あぁ……そういや母さん、こっちの方が手間省けて良いって昴さんに教えてたっけ
服部,工藤。包丁は置いといて、お前はニンニクの皮むいてくれや
コナン,へいへい
服部,玉ネギの上と下を切り落として、皮むいて。幅が大きめのくし形に切ってやな……。ニンニクと一緒にフードプロセッサーに入れて、スイッチオンや！
コナン,おぉ～、すげー。あっという間にみじん切りになってくぜ
服部,あんまりやりすぎると、すり下ろしたみたいになってまうから、大体の所で止めるとええで
コナン,次は何すりゃ良いんだ？
服部,そうやな……お前はコンロまで背が届かへんからのぉ
コナン,……それはしゃーねーだろうが
服部,レタスを洗って、手で一口サイズにちぎってくれや。あと、ミニトマトのヘタを取って、四つ切りか八つ切りにするんも頼むで。それが終わったら、このメモの通りにスープ作っといてくれ
コナン,了解
服部,トマトを切る時は、気ぃ付けーや♪
コナン,わーってるよ
服部,その間に、オレは中火にかけたフライパンでサラダ油を熱して。みじん切りにした玉ネギとニンニクを入れる。香りが出てきたら、ここに合い挽き肉を入れて、肉がパラパラになるまで炒めるんや
コナン,お～、肉の良い匂いだ。……腹減ったな。そういや朝飯食ってねーんだっけ
服部,オレかて食うてへんわ。もうちょい我慢せぇや。肉に火ィ通ったら、トマト缶を加えて強火にして、混ぜながら煮る。煮詰まってきたら、塩、コショウとチリパウダーを入れて、味を調えたら……。タコミートの出来上がりや！。工藤、そっちはどないなっとる？
コナン,レタスとミニトマトは用意できてるぜ
服部,おう、助かるわ
コナン,ちょうどメシも炊けたな
服部,ほんなら器にメシ入れて。レタスを敷いて、タコミート、ピザ用チーズ、ミニトマトの順番に具を乗せたら……。完成や！食べる時、好みでタバスコかけても美味いで～♪。辛いのがダメやったら、スイートチリソース使うても構へんぞ
コナン,えーっと、わかめスープの作り方は……。本当はネギを包丁で小口切りにするんだが……。今回はフードプロセッサーで、粗めのみじん切りにする。耐熱性の容器に、白いりごま以外の材料を全部入れて。ラップをして、600Wの電子レンジで3～4分加熱……か。お、できた
服部,オレが出すわ。器がだいぶ熱うなっとるからのぉ。ほれ
コナン,サンキュ。最後に白いりごまをふって……完成！。……って、メチャクチャ簡単じゃねーか。オイ
服部,当たり前や。そういうレシピ探したんやから
コナン,それは感謝してるよ。よく考えたら、オレ一人で料理して失敗しなかったの初めてかも。後は片付けとテーブルセッティングか
服部,テーブルはオレがやるさかい。工藤、そっちで洗いもんを頼むわ
コナン,了解
蘭,ちょっと早く着いちゃったね
和葉,大丈夫ちゃう？沖矢さんがまだ用意できてなかったら、手伝ったらええやん
蘭,それもそっか。沖矢さーん、来ましたよー
コナン,蘭姉ちゃん、カギ開いてるから入ってきてー
和葉,……コナン君、先に来てたんや
蘭,じゃあ服部君も一緒だね。お邪魔しまーす
コナン,いらっしゃーい♪
服部,やっと来よったなぁ
蘭,あれ？沖矢さんは？
コナン,ちょっと駿河湾が見たくなったからって、ドライブに行っちゃったよ
蘭,え…………
和葉,ほな、作り過ぎたっていうお料理は？どないしたん？
服部,心配せんでええ。こっちに用意してあるで
和葉,あ、ええ匂い
蘭,ホントだ。……わぁ、美味しそうなタコライス！
和葉,野菜もいっぱいで、彩り豊かやねぇ。コナン君も平次も早よ来ぃや。食べよ食べよ♪
蘭,…………あ……
コナン,どうしたの？蘭姉ちゃん
蘭,ねぇ…………これ作ったのって、もしかしてコナン君と服部君？
コナン・服部,「えっ……」
蘭,あ、やっぱり♪
コナン,な……何で分かったの？
蘭,コナン君、椅子の背に給食当番用のエプロンを掛けたまんまよ？
コナン,え……あ゛っ！。いっ、いや、あの……ボクは平次兄ちゃんのお手伝いをしてただけで……っ
蘭,はいはい♪
和葉,平次が料理ぃ？……あんた、熱でもあるん？
服部,ちゃうわ、ボケ！文句あるんやったら食うな！
和葉,……も、文句やったら……食べた後で言うわ
服部,へ……
和葉,ほ、ほら、みんな突っ立っとらんと座ろ？せっかくのご飯が冷めてまうで
蘭,そうだね。さ、コナン君と服部君も
コナン,う……うん
服部,おぅ……
コナン・蘭・服部・和葉,「「「いただきまーす」」」
蘭,ピリッとした味付けで美味しい～♪
コナン,……ホントに？
和葉,ホンマやで♪チリパウダーの辛みと、野菜の甘さのバランスがちょうどええわ。平次が作ったにしては上出来やと思うで♪
服部,そ、そら良かった……。スープはどうや？このボウズが頑張って作ったんやで
蘭,……うん。わかめの塩っ気と、ゴマの風味がとっても良いよ。作ってくれてありがとね、コナン君。服部君も
服部,お、おぅ……
コナン,……うん
蘭,新一もコナン君を見習って、少しは料理できるようになれば良いのに……
服部,あ～、そうや。これも使うてみ？
蘭,あ、スイートチリソース！私、この銘柄のやつ、好きなんだ
和葉,私も使うてみよっと。蘭ちゃん、後で貸してや♪
蘭,うん♪
コナン,なぁ、服部
服部,んー？
コナン,ありがとな。この計画、言い出してくれて
服部,せやな……オレらが作ったって、あっさりバレてしもたけど。結果は上々やったな
コナン,おう
蘭・和葉,「ごちそうさま～♪」
コナン,食後のコーヒー、飲む？
蘭,ありがと。でも、やってもらうばっかりだと悪いし、私がやるね
和葉,ほな、ケーキは私が出そか？
蘭,お願いできる？
服部,……その箱、何が入っとるんか思たら、ケーキだったんかい
蘭,荷物を置きに一旦探偵事務所に戻った時、梓さんがおやつにどうぞって差し入れしてくれたの。ポアロで出してる、オレンジデーまでの期間限定ケーキよ♪。コレ、本当に大人気で、お店じゃ一時間待ちなんだって
コナン,あぁ……そういえばポアロの前に、そんな看板が出てたね
蘭,コナン君と服部君は、ブラックで良い？
服部,おぅ
和葉,はい、コナン君の分。平次も
コナン,ありがと、和葉姉ちゃん
服部,カップケーキか……オレ、甘いもんは量が食べれんのやけど
和葉,まぁまぁ。とりあえず、一口食べてみ♪アカンかったら、あんたの分は私が食べとくし
服部,お前なぁ……。……お、美味い！
コナン,ホントだ。ケーキにありがちな、くどい甘さが全然ないね
服部,生地にすり下ろしたオレンジの皮が入ってるんか……
コナン,搾った果汁も入れてるみたいだね。すごく爽やかな味になってる
蘭,このケーキ、安室さんが前の職場の同僚からレシピを教わったって言ってたよ？
コナン,へぇ～
和葉,コレ、優しい味やなぁ♪
蘭,うん。きっとこのケーキのレシピを考えた人も、優しい人なんだろうね♪
ジン,はっくしょい！
ウォッカ,兄貴、風邪ですかい？
ジン,いや……大丈夫だ。それより新千歳行きの飛行機のチケット、早く取っとけよ
ウォッカ,へい！
羽田,ううぅっ、由美タ～ン……
世良,キチ兄……いい加減、泣くのは止めてくれよ。せっかくの期間限定ケーキが不味くなるじゃないか
羽田,真純が冷たぁい……
世良,誰のせいだと思ってるんだ？。大体ボクは、兄貴が非常事態だ！って言うから。わざわざ予定を変更して、すっ飛んできたっていうのに。キチ兄が彼女にデートを断られて、ヤケ食いするのに付き合わされるなんてさぁ
羽田,仕方ないじゃないか……。店のケーキ全種類が運ばれてきた後で、由美タンから行かないってメール来たんだよ。こんなにたくさん、僕一人じゃ食べきれなかったし。由美タンに誤解されたら困るから、女の子の知り合いは呼びたくなかったし……
世良,だからと言って、ボクを巻き込むのはご遠慮願いたいね。それに、彼女からメールが来た時点で、店側と交渉してケーキを下げてもらえば済んだ話だったんじゃないのか？
羽田,うぅっ、それは悪かったよ！ここは僕の奢りなんだから、これ以降、文句は禁止っ！！
世良,ハイハイ……ん？。…………。兄貴。このレモンパイ、ボクがもらうよ
羽田,由美タ～ン、何で僕の愛を分かってくれないんだ～
世良,……聞いてないし
服部,工藤、オレンジデーって知っとるか？」コナン「はぁ？