姉,私の外見が弟くんの好みじゃないってことだ！
弟,
姉,
弟,それ以前の問題と思うけど
姉,いーや、これ以上の問題はない！さあ弟くん！私に思いっきり自分の好みを吐いちゃいな！
弟,別に姉ちゃんは十分可愛いと思うよ
姉,へ？
弟,普通に可愛いよ
姉,まじ？
弟,まじ
姉,
弟,
姉,今私の顔どうなってる？
弟,まくらに顔埋めながら言われても
姉,そ、それもそうか。はい！次の法則に行きます！
弟,まだあんのか
姉,VIPで大量に拾ってきたからな！
弟,ふーん
姉,じゃあ、どん！
弟,へえ、結構為になるね
姉,てことで、はい！
弟,なに？
姉,どう？お姉ちゃんにドッキドキですかい？
弟,どっちかっていうと姉ちゃんの胸にドッキドキだよ
姉,な！そんな邪魔者がいたのか
弟,あの、離れてくれませんかね。暑いので
姉,お姉ちゃんももうだいぶホットな気分だよ
弟,だったら離れてください
姉,ねえ。キスしていい？
弟,ついに頭がおかしくなったか
姉,私は本気だよ
弟,あのさ、いつになったらブラコン治るの？もう大学生なんだよ？
姉,付き合ってくれたら治る
弟,いや、それ全然治ってないから
姉,うぅ〜！頼むよ！
弟,ダメです。俺たち姉弟なんだから
姉,うん
弟,
姉,
弟,はぁ。じゃあ、これで勘弁して
姉,おお
弟,これ、周りから見たらただのバカップルだよ
姉,私は構わない
弟,俺が良くないんだよ
姉,私は弟のことが好きだよ
弟,俺も"姉"として姉ちゃんのこと好きだよ
姉,へへ相思相愛だね
弟,いや、人の話聞いてた？
姉,私の耳は都合のいいことしか聞き取らないようにできてるから
弟,うわ〜、面倒くせー。あれ、今日は髪おろしているんだ
姉,んー、気分転換にね
弟,ふーん、かわいいね
姉,ふっふっふこれを髪下ろしの法則と言うのだよ！
弟,あー。それはちょっとわかるかも
姉,だろー？まあ、これは私が考えたけど
弟,へー。ちょっと今度、クラスの女子に髪下ろしてもらおうかな
姉,な！そんなのお姉ちゃんが認めません！
弟,なんでだよ
姉,弟がドキッとしちゃうかもでしょうが！
弟,そりゃあ、それを検証するためにするんだから
姉,だめ！弟は私にだけドキッとしていればいいの！
弟,なんて大人気ない姉なのだろうか
姉,とにかくそんなことしちゃダメだからね！
弟,はいはい
姉,10000時間の法則ってのがあるんだけどさ
弟,うん
姉,私が一日三時間、毎日弟に好きって言えば十年後には弟と付き合えるんじゃね？
弟,
姉,
弟,完全に洗脳だよね。それ
姉,いやいや、そんなことないよ
弟,ありまくるよ
姉,というわけで、今日から毎日三時間好きっていうから
弟,はあそうですか
姉,うん。------では
弟,
姉,弟くん好き
弟,うん
姉,愛してる
弟,ん
姉,私、ずっと弟のことが好きだったの
弟,へー
姉,私、弟なしでは生きていけない
弟,
姉,
弟,
姉,うぉーーーい！
弟,な、なに、びっくりするじゃん
姉,ちょっと人が真剣に入ってるのにスマホなんかいじるなよ！
弟,いや、真剣に聞いてたら頭おかしくなるから
姉,もぉ〜
弟,ああ、画面が見えない
姉,真剣に聞かなかった罰です
弟,はぁ、そんなことしてるから好かれないんだよ
姉,え、そうなの？
弟,うん
姉,じゃ、じゃあこういうところ直せば好きになってくれる？異性として見てくれる？
弟,いや、それは無理
姉,なんだよ！。この世には色々な法則があるのだよワソトン君」弟「へぇ