ユウキ,よかった、これで解決ですなｗｗｗｗｗぺゃっｗｗｗｗｗ
ダイゴ,……前から思っていたんだけど、キミのその煽り口調はどうにかならないのかい？
ユウキ,煽ってなどいませんぞｗｗｗ心外ですなｗｗｗｗ
ソライシ,まあまあ。隕石のカケラはもう１つ必要だから、次は流星の滝に……
ダイゴ,ん？どうしたんだいユウキ君
ユウキ,？ｗｗｗ我は何も言っていませんぞｗｗｗ
ダイゴ,でも今の口調は……
ヒガナ,ヤケモーニンｗｗｗｗｗ
シガナ,ヤケモーニンｗｗｗ
ダイゴ,誰だ……？
ユウキ,んんｗｗｗヤガナ氏、ヤケモーニンｗｗｗｗ
ヒガナ,ヤウキ殿ですかなｗｗｗよく会いますなｗｗｗ
ソライシ,な何だキミは！？
ヒガナ,我はヤガナという者ですなｗｗｗこっちはボニョニョのボガナですなｗｗｗ
シガナ,んんｗｗｗ
ダイゴ,その姿、どこかで見たような……あっ！もしかして
ヒガナ,ぺゃっｗｗｗもうバレてしまいましたかな？ｗｗｗｗ
ダイゴ,キミは流星の……
ヒガナ,ご名答ｗｗｗｗ我は眼鏡竜星の民の末裔ですぞｗｗｗｗｗ
ダイゴ,……めがね……りゅうせい？
ユウキ,眼鏡竜星ｗｗｗｗ役割持てそうな名前ですなｗｗｗｗ
ヒガナ,さすがヤウキ殿は話が分かりますなｗｗｗ
ユウキ,しかし夜の役割はノーセンキューですぞｗｗｗｗｗ
ヒガナ,んんｗｗｗデリカシーが足りないよｗｗｗｗ
ユウキ,申し訳ありえないｗｗｗ夜の役割はポケモンに持たせる主義でしてなｗｗｗ
ヒガナ,それは主義とは言いませんぞｗｗｗ趣味ですなｗｗｗｗｗ
ソライシ,な何の話をしているんだ……？
ヒガナ,んんｗｗｗ話が脱線しましたなｗｗｗ戻しますぞｗｗｗ。このロケットの動力にポケモンの生命力が使われている、というのは本当ですかな？ｗｗｗ
ソライシ,……世界のためなんだ。多少の事は許して欲しい
ヒガナ,ではボイゴ殿ｗｗｗ
ダイゴ,えっ？ボイゴってボクのこと？
ヒガナ,貴殿は世界のために自分のポケモンを全員差し出せと言われたら、はい分かりましたと頷けるのですかなｗｗｗｗ
ダイゴ,……無理に決まっているだろう
ヒガナ,そういう事ですぞｗｗｗ。誰かにとってはそれが最善でも、別の誰かにとっては最低最悪の結果になるんですなｗｗｗ
ダイゴ,ならキミはこのまま世界と心中するつもりなのか？
ヒガナ,ありえないｗｗｗｗそんなの総合的にロジックしなくとも３秒で分かることだｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダイゴ,あれ？ボクいま煽られてる？
ユウキ,煽ってなどいませんぞｗｗｗちょっと自意識過剰じゃないですかなｗｗｗ
ヒガナ,ボイゴ殿は当てにならないので、ここは現チャンピオンのヤウキ殿の言葉が聞きたいですなｗｗｗ。ヤウキ殿ｗｗｗ隕石の被害を最小限に抑えるにはどうすべきかｗｗｗ。何か考えはありますかなｗｗｗｗ
ユウキ,当然ありますぞｗｗｗｗｗ
ソライシ,本当かい！？
ユウキ,簡単ですぞｗｗｗヤケモンの超火力でクソ隕石をぶち壊して終了ですなｗｗｗｗｗ
ヒガナ,えっ……それはちょっと、さすがに……
ユウキ,んんｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヒガナ,んんっ……とにかく、やるせない話ですなｗｗｗｗ。これだけの知識や技術を持った人間が集まっているというのにｗｗｗ。3000年前の過ちを再び犯そうとはｗｗｗｗｗ。もっとこう、０から１を生み出そうとは考えないのですかな？ｗｗｗｗ。想像力が足りないよｗｗｗｗｗｗｗｗぺゃっｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダイゴ,これもう完全に煽ってるよね！？ねえ！？
ユウキ,だから煽ってなどいませんぞｗｗｗ被害妄想はヤメルゴンｗｗｗｗ
ヒガナ,さて、今日はこのへんでドロンしますかなｗｗｗボガナ、行きますぞｗｗｗ
シガナ,んんｗｗｗ
ヒガナ,貴殿らにヤーティ神の祝福があらんことをｗｗｗｗｗ
ダイゴ,ヤガナ……いったい何者なんだ……
ソライシ,気にしていても仕方がないよ。それより今は隕石のカケラだ。流星の滝のものを持ってきてもらえるかい？
ユウキ,了解しましたなｗｗｗｗ
老婆,……という様にして、メガボックウザ様が厄災からホウエンを守って下さるのですなｗｗｗ
ダイゴ,なるほど……
老婆,ヤガナの事ですが、あの子は伝承者として自分で考えて行動しているようでしてなｗｗｗ。なんでも、ゲンシボラードンを復活させようと影からボグボ団を誘導していたらしいですぞｗｗｗｗｗ
ダイゴ,何てことだ！レックウザを呼び出すためなら日照りによる犠牲も厭わないというのか！？
ユウキ,ワープ装置の犠牲はＮＧで異常気象の犠牲はＯＫとはｗｗｗ矛盾していませんかなｗｗｗｗ
老婆,われわれ眼鏡竜星の民は、今までも多くの厄災と戦ってきたのですなｗｗｗｗ。その度に被害が最小限で済むよう尽くしてきましたぞｗｗｗｗ。きっとあの子は自分の信念の元に動いているのでしょうなｗｗｗ。たとえその選択が犠牲を伴うものだとしてもｗｗｗｗ
ユウキ,どうせ犠牲が出るなら、ボックウザとかいう不確定要素よりも計算づくのワープ装置に頼った方が良くないですかなｗｗｗ
ダイゴ,そういう問題ではないと思うよ
老婆,貴殿らには貴殿らの考えがあるように、ヤガナはヤガナなりに最善を尽くそうとしているはずですなｗｗｗｗ
ダイゴ,……分かりました。色々とありがとうございます
老婆,どういたしましてですなｗｗｗｗｗ
ダイゴ,ユウキ君。妙な胸騒ぎがするから宇宙センターに戻ろう。マグマ団、その転送装置をどうするつもりだ？
ユウキ,返してくださいなｗｗｗどろぼう（）はありえないｗｗｗｗｗ
ダイゴ,この星にとって最後の希望なんだぞ？
カガリ,。キ・ボ・ウ？。ァハハッ♪。ァハハハァハハ♪。ァハハハァハハハハハハハ♪。ボクの。ボクの希望だった、組織は。リーダーマツブサは。壊された。そいつにィッ！！！。そいつにッ壊されたんだッ！！
ダイゴ,逆恨みもいいところだな
ユウキ,まったくですなｗｗｗ我はヤツブサ氏を本来あるべき方向へと導いただけですぞｗｗｗｗ
カガリ,あんなのッリーダーマツブサじゃないッ！。ボクの知ってるリーダーマツブサは。ヤグヤ団の諸君ｗｗｗヤケモーニンｗｗｗｗｗなんて言わないッッ！！！
ダイゴ,あぁやっぱこれユウキ君が悪いパターンだ
ユウキ,ぺゃっｗｗｗｗｗ
カガリ,もうッ！こんなッ！。こんなセカイなんてッ！いらないッ！！。あのロケットに詰まってる、途方もなく膨大な生命エネルギー。ここで爆発させて。ボクが、自分の手でセカイを終わりにする。もちろん、隕石をどこかへワープさせるっていう。この次元転送装置ってのもぶっ壊してあげちゃうよ♪
ダイゴ,可哀想に……でも同情している場合じゃない。ユウキ君。ボク達で止めないと世界が大変なことになってしまう！
ユウキ,ですなｗｗｗ
カガリ,
ユウキ,汝殿は相変わらず目つきが悪いですなｗｗｗもっとニッコリしましょうぞｗｗｗｗ
カガリ,オマエのそのきもち悪い喋り方
ユウキ,んんｗ
カガリ,オマエのせいでッリーダーマツブサまできもち悪くなったんだッ！！
ユウキ,……ｗ
カガリ,そのきもち悪い口をッ！二度と開けなくしてやるッ！！
ユウキ,。んｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カガリ,！？
ユウキ,あｗｗｗりｗｗｗえｗｗｗなｗｗｗいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。今の発言は邪悪でしたなｗｗｗｗｗｗｗヤーティ神に対する冒涜ですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。論理を貶す哀れな異教徒にはｗｗｗｗｗｗ教育が必要ですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カガリ,ひぃっ
ユウキ,ちょっとついて来る以外ありえないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カガリ,ひゃうっ！？
ユウキ,汝殿は特別にマンツーマンで教育して差し上げますぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カガリ,やだいやだたすけて
したっぱ,カガリ様ぁーーー！！
カガリ,
したっぱ,カガリ様！ご無事ですか！？
カガリ,ﾊﾁﾏｷﾒｶﾞﾈﾀﾏｻﾝｼｭﾉｼﾞﾝｷﾞ
したっぱ,カガリ様！？
カガリ,ｽｶｰﾌｵﾎﾞﾝﾁｲﾗｺﾞﾐ
したっぱ,きっ貴様！カガリ様に何をした！？
ユウキ,迷える子羊を導いただけですなｗｗｗｗｗ
カガリ,ﾌｲｳﾁﾄﾞﾚﾊﾟﾝｱﾘｴﾅｲ
したっぱ,うあぁぁああぁカガリ様ぁぁああぁああ！！！
ダイゴ,……まぁ結果オーライかな。今は転送装置さえ取り返せれば……あれ？。ユウキ君、転送装置はどこにあるんだい？
ユウキ,んんｗｗｗそういえば見当たりませんなｗｗｗ
ヒガナ,ヤケイブニンｗｗｗｗｗ
ダイゴ,ヒガナ……またキミか
ユウキ,ヤガナ氏ｗｗｗその転送装置をこちらへ渡して頂けませんかなｗｗｗｗ
ヒガナ,そうはいきませんぞｗｗｗｗ。こんなものｗｗｗｗｗｗｗ
ダイゴ,なっ！？！？
ユウキ,んんｗｗｗ素手で握り潰しましたぞｗｗｗ握力がヤバコイルｗｗｗｗｗ
ヒガナ,ヤッナイｗｗｗかりそめの希望ｗｗｗｗｗ
したっぱ,ヤッナイ？どういう意味だ？
カガリ,ﾔｯﾅｲｸﾞｯﾅｲｸﾞｯﾄﾞﾅｲﾄｵﾔｽﾐﾅｻｲ
ソライシ,何てことをしてくれたんでしょう！。その装置が無くてはこの星は助からない！どう責任を取るつもりだ！？
研究員Ａ,そうだそうだ！小指ケジメくらいで済むと思うな！
研究員Ｂ,カマユデした後に断頭台送りだ！
ヒガナ,んんｗｗｗ気が早いですなｗｗｗｗ。そういう話は我の策が失敗に終わってからにして貰えますかなｗｗｗせっかち（）はありえないｗｗｗ
ダイゴ,策というのはレックウザを呼び出すことか？
ヒガナ,ですぞｗｗｗ
ダイゴ,ヒガナ、キミはレックウザを呼び出すためにグラードンをゲンシカイキさせようとしたとの事だけど。どう考えても転送装置による犠牲よりも日照りによる犠牲の方が大きい。それでもキミの策が最善だというのか？
ヒガナ,いちいち言わなきゃ分かりませんかな？ｗｗｗｗｗ想像力が足りないよｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダイゴ,ユウキ君。論者って皆こんなに性格悪いの？
ユウキ,ロジカル語法の影響でそう聞こえやすいだけですなｗｗｗ煽ってなどいませんぞｗｗｗ
ヒガナ,端折って説明すると、次元転送装置によって隕石がリメイク前の世界に転送されてしまう可能性があるんですなｗｗｗ。当時はカロスの最終兵器も無く、メガシンカも無かったんですなｗｗｗ。そんな世界に隕石が飛来すれば、それこそ助かる見込みなどゼロに近いんですなｗｗｗｗ。ならばメガボックウザ降臨という対抗策がある我々の世界で解決するｗｗｗ。それが筋ってもんじゃないですかなｗｗｗｗｗ
ダイゴ,う～ん……間違っちゃいない気もするけど、なんだか釈然としないな……
ヒガナ,釈然としなくて結構ですぞｗｗｗ我もボイゴ殿の頭には期待していませんからなｗｗｗｗｗ
ダイゴ,あああああああああああああ！！！！！
ユウキ,いかり（）はありえないｗｗｗいったん冷静になりましょうぞｗｗｗｗ
ヒガナ,とにかく今は我の役割遂行のためにキーストーンが必要なんですなｗｗｗ。ボグボ団、改めヤグヤ団の幹部殿ｗｗｗそのキーストーンを頂ますぞｗｗｗｗｗ
カガリ,ﾀｽｷﾔﾁｪﾗﾑｺﾞﾐ
したっぱ,貴様ぁー！それはカガリ様の大切な物だ！勝手に奪うんじゃない！
ユウキ,そうですぞｗｗｗ論者ならどろぼう（）とかありえないｗｗｗｗｗ
ヒガナ,我はテクニシャンなのでアリエールｗｗｗｗｗ。次はヤツブサ殿のキーストーンを頂きますかなｗｗｗ
したっぱ,くそっ！逃げられてしまったか
ダイゴ,追うぞユウキ君！あんな奴に世界の運命を委ねられるか！
ヒガナ,ヤケイブニンｗｗｗ
マツブサ,んんｗｗｗたしか汝殿は……
ヒガナ,ただの観光客ですなｗｗｗ貴殿のキーストーンを頂戴しに来ましたぞｗｗｗｗ
マツブサ,断りますなｗｗｗｗｗ
ヒガナ,なら力づくで奪いますぞｗｗｗいけっｗｗｗヤーマンダｗｗｗｗ
ボーマンダ,んんｗｗｗ
マツブサ,山田ですかなｗｗｗヤクーダではいささか相性が悪いですなｗｗｗ
ヒガナ,貴殿の手持ちが現在ヤクーダ１体なのはリサーチ済みですぞｗｗｗｗｗ
マツブサ,汚いですなｗｗｗ対人メタはありえないｗｗｗｗ
ヒガナ,ちなみにヤクーダは２軍ヤケモン一覧から抹消されるまで秒読み状態ですが、まだ今のところは２軍として扱っておきますぞｗｗｗ。さすがに可哀想なので、こちらも手持ちヤケモンは山田１体のみですぞｗｗｗ
マツブサ,それでも相性は覆りませんがなｗｗｗしかし今は戦う以外ありえませんなｗｗｗｗ。いけっｗｗｗヤクーダｗｗｗｗ
バクーダ,ヤケイブニンｗｗｗｗｗ
マツブサ,直ちにメガシンカですぞｗｗｗｗｗ
バクーダ,んんｗｗｗ
ヒガナ,メガったところでドロポンならオーバーキルですなｗｗｗｗ。という訳でヤーマンダ、ハイドロポンプｗｗｗ
ボーマンダ,ぺゃっｗｗｗ
ヒガナ,んんｗｗｗｗｗ必然力が足りないよｗｗｗｗｗ
マツブサ,これは命拾いしましたなｗｗｗｗ
ヒガナ,でも凌いだところで山田への有効打が無きゃ意味ないんですなｗｗｗ
マツブサ,ヤクーダ、めざめるパワーｗｗｗｗｗ
ヒガナ,えっ
メガバクーダ,ぺゃっｗｗｗ
ボーマンダ,
ヒガナ,えっ……えっ？そ、そんな、どうして
マツブサ,我の勝ちですなｗｗｗｗｗ
ヒガナ,えっ……えっ？？？で、でもさっきヤクーダではいささか相性が悪いですなｗｗｗって……
マツブサ,それは種族としてのヤクーダの話ですなｗｗｗ。我の個体が山田を倒せないとは言っていませんぞｗｗｗｗｗ。もっとも、ドロポン糞外しがなければ我の負けでしたがなｗｗｗ
ヒガナ,し、してやられた……
マツブサ,そして汝殿の手持ちは山田１体だと言っていましたなｗｗｗ。つまり汝殿の負けですぞｗｗｗ賞金を置いて大人しく帰る以外ありえないｗｗｗｗｗ
シガナ,ぺゃっｗｗｗ
マツブサ,！？
シガナ,んんｗｗｗ
マツブサ,我のメガメガネがｗｗｗ返す以外ありえないｗｗｗｗｗ
ヒガナ,シガナ！助かったよ……んんっ……助かりましたぞｗｗｗｗ
マツブサ,話が違いませんかなｗｗｗ手持ちが山田のみというのは嘘だったのですかなｗｗｗ
ヒガナ,我はそんなこと言ってませんぞｗｗｗ。手持ちヤケモンが１体だと言ったんですなｗｗｗボニョニョはボケモンなのでノーカンですなｗｗｗｗ
マツブサ,んんｗｗｗしてやられましたなｗｗｗｗｗ
ヒガナ,では我はこのへんでドロンしますなｗｗｗ賞金はここに置いときますぞｗｗｗ
ダイゴ,追いついたぞ
ヒガナ,ふぇっ！？。んんっ……ボイゴ殿ｗｗｗいきなり心臓に悪いですなｗｗｗｗｗ。しかし一歩遅かったですなｗｗｗ。この通り、ヤツブサ殿のキーストーンはもう我の手にありますなｗｗｗ
ユウキ,汝殿はキーストーンを集めて何がしたいんですかなｗｗｗｗ
ヒガナ,全てはボックウザを呼び出す為ですなｗｗｗｗ。百聞は一見にしかず、貴殿らも空の柱に招待してあげますなｗｗｗｗｗ
ダイゴ,空の柱？たしかミクリが詳しかったはずだ。彼が絡んでいるとなると話に信憑性が出てくるな
ヒガナ,ボクリ殿はルネの民でしたかな？ｗｗｗ
ダイゴ,ああ。ユウキ君、ボクらが空の柱に立ち入るには彼に認められる必要があるんだ
ユウキ,これはバトルの予感ですなｗｗｗ
ヒガナ,まあ我は先に行って待ってますぞｗｗｗｗｗ
ダイゴ,メタグロス、しねんのずつき！
メガメタグロス,メタァ！
ミロカロス,グワーッ！
ミクリ,……ここまでか。流石だよ。ルネの民として本気で戦ったつもりなのだけれど
ダイゴ,ボクもメタグロス以外は全滅だ。本気のミクリと戦ったのはいつ以来だろうか
ユウキ,我もヤティオス以外全滅したんですなｗｗｗタイプ統一パはかえって戦いにくいですなｗｗｗ
ダイゴ,ここは一旦ポケモンセンターに戻るべきか？でもヒガナが待っているし……
ミクリ,ならば倒れたポケモン達は私がポケモンセンターへ連れて行こう。きみ達は先を急ぐといい
ユウキ,助かりますなｗｗｗｗ
ダイゴ,頼んだよ。じゃあ行こうか、ユウキ君
ヒガナ,ウェルカムですなｗｗｗここがホウエンの頂上ですぞｗｗｗ
ユウキ,ホウエンの頂上（）どう見てもえんとつ山の方が高いですぞｗｗｗｗ
ヒガナ,そういう話ではありませんぞｗｗｗＫＹはありえないｗｗｗ
ユウキ,んんｗｗｗ
ヒガナ,貴殿らには分かりませんかな？ｗｗｗこの悠久を思わせる夜空の美しさがｗｗｗ
ダイゴ,本当に星が綺麗だね。夜空に宝石が散りばめられているようだ
ヒガナ,ボイゴ殿はよく分かってらっしゃいますなｗｗｗ見直しましたぞｗｗｗｗ
ダイゴ,まるでユークレース……それともホワイトカルサイトか……
ヒガナ,と思いきやマニアック過ぎて意味不ですなｗｗｗやっぱりボイゴ殿はボイゴ殿でしたなｗｗｗ。それはそうと昔、よく我はここで空を見上げていたんですなｗｗｗ。そして今でもそれは変わらないんですなｗｗｗ。嬉しい時ｗｗｗ寂しい時ｗｗｗつらい時ｗｗｗ。ふと頭をカラにして空を見上げたくなるｗｗｗ。そんな経験、貴殿らにもありませんかな？ｗｗｗｗｗ
ユウキ,ありえないｗｗｗ瞑想（）みたいでクソですなｗｗｗｗ
ヒガナ,んんｗｗｗｗｗちょっとくらい空気を読んで欲しいですなｗｗｗｗｗ
ユウキ,ぺゃっｗｗｗ
ヒガナ,我はここから眺める空を守るためにｗｗｗいよいよ明日ｗｗｗボックウザを呼び出すんですなｗｗｗｗ
ユウキ,頑張ってくださいなｗｗｗ
ヒガナ,ヤケモーニンｗｗｗｗｗ
ユウキ,んん……ヤガリ氏……順調ですな……
ヒガナ,寝言を言ってますなｗｗｗヤロテスタントですかなｗｗｗ。ボイゴ殿もヤケモーニンｗｗｗｗ
ダイゴ,ん……ああ、おはよう……
ヒガナ,貴殿の寝顔はイケメンのそれでしたなｗｗｗ黙ってれば格好いいのに残念ですなｗｗｗｗ
ダイゴ,うーんこのブーメラン
ヒガナ,さてｗｗｗヤウキ殿が起きたらボックウザを呼び寄せますぞｗｗｗｗ
ユウキ,起きましたぞｗｗｗｗｗ
ヒガナ,では早速儀式に入りますなｗｗｗｗ
ユウキ,３ＤＳで儀式なんて可能なのですかな？ｗｗｗｗｗ
ヒガナ,んんｗｗｗペラップを鳴かせることで理想個体を召喚する方の儀式ではありませんぞｗｗｗ。これから行うのはメガボックウザ降臨の儀式ですなｗｗｗ。そこで、今まで集めてきたこれを使うんですなｗｗｗｗｗ
ダイゴ,それは……キーストーンか？
ヒガナ,…………
ダイゴ,なんだ？当たりの空気が変わったような……。！！！
ユウキ,何かが来ますなｗｗｗｗｗ
レックウザ,きゅりゅりりゅりしぃ。。。
ユウキ,ボックウザですなｗｗｗ
ヒガナ,儀式成功ですなｗｗｗ伝承通りですぞｗｗｗｗｗ
レックウザ,きゅぅり。。。
ダイゴ,でも何だか様子がおかしくないか？
ヒガナ,確かに想像していたのと違いますなｗｗｗ。まあこの際、隕石さえ壊してくれればどうでもいいですなｗｗｗｗ。という訳でボックウザ、メガシンカですぞｗｗｗｗｗ
レックウザ,…………
ヒガナ,んんｗｗｗおかしいですなｗｗｗｗ。気を取り直してもう一度ですぞｗｗｗメガシンカｗｗｗｗｗ
レックウザ,…………
ヒガナ,何事ですかなｗｗｗメガシンカする以外ありえないｗｗｗｗ
レックウザ,無理。。。ぉﾅｶすぃた。。
ユウキ,……
ダイゴ,おいヒガナ。もしかして失敗……
ヒガナ,んんｗｗｗしてくださいなｗｗｗメガシンカしろですなｗｗｗｗｗ
レックウザ,もぅﾏﾁﾞ無理。。。ｵｿﾞﾝ層にかぇろ。。。。
ヒガナ,ありえないｗｗｗｗｗｗありえないｗｗｗｗｗｗ。伝説のポケモンともあろうものがｗｗ。ここに来て……ｗ役割放棄だなんて……。あり……えない……
ダイゴ,ヒガナ。キミはあれだけ大口を叩いて、沢山の人たちに迷惑をかけた。そして次元転送装置まで破壊したんだ。まさかこれで終わりです、なんて言わないよね？
ヒガナ,
ダイゴ,この星を守るための策がまだあるんだよね？
ヒガナ,
ダイゴ,おいィ！？あるって言えぇぇええええ！！！
ヒガナ,
ユウキ,勿論ありますぞｗｗｗｗｗ
ダイゴ・ヒガナ,「！？」
ユウキ,ヤガナ氏、役割論理の特徴といえば何ですかな？ｗｗｗｗ
ヒガナ,……火力……耐久……繰り出し性能
ユウキ,その通りですなｗｗｗｗｗ。では我々論者は今まで困難に直面したとき、何を頼りに立ち向かってきましたかな？ｗｗｗ。ボックウザ？∞（ムゲンダイ）シメジー？それは違いますなｗｗｗ。いつだってヤケモン達の圧倒的火力に助けられてきたはずですぞｗｗｗｗｗ。そして汝殿は何の民でしたかな？ｗｗｗ
ヒガナ,眼鏡竜星……の、民
ユウキ,そう、眼鏡竜星ですなｗｗｗｗ。その名に偽りが無いのであればｗｗｗ今すべき事は１つしかないはずですぞｗｗｗｗ
ヒガナ,！！！。んんっ……ユウキ……殿。目が…………目が、覚めましたぞｗｗｗｗｗｗｗ
ダイゴ,待ってくれ。いったい何を始めるつもりだ？
ユウキ,我らのヤケモンの流星群であのクソ隕石をぶち壊しますぞｗｗｗｗ
ダイゴ,そんな無茶な！
ユウキ,いけっｗｗｗヤティオスｗｗｗｗｗ
ヒガナ,ヤーマンダ、ヤメルゴン、ヤルタリス、出番ですぞｗｗｗｗｗ
ラティ・マンダ他,「「「ヤケモーニンｗｗｗｗｗ」」」
ダイゴ,本当にやるつもりか！？無理だよそんなの！
ユウキ,なら他に案があるのですかな？ｗｗｗ
ダイゴ,っそれは……
ヒガナ,代替案も無しに批判とかありえないｗｗｗ。発想力が足りないよｗｗｗｗｗｗぺゃっｗｗｗｗｗｗｗ
ダイゴ,こんな時にまで煽ってんじゃねぇよ！！
ユウキ,だから煽ってなどいませんぞｗｗｗ落ち着く以外ありえないｗｗｗｗ
ダイゴ,でも遥か上空、宇宙空間の標的にポケモンの技が当たるのかい？
ユウキ,心配無用ですなｗｗｗ必然力で必中ですぞｗｗｗｗ
ヒガナ,ヤツブサ氏戦でドロポン糞外ししたのは内緒ですなｗｗｗ
ダイゴ,分かったよ……もうキミたちに任せるよ
ユウキ,合点承知ですなｗｗｗ
ヒガナ,ちなみに隕石は空の柱に向かって降ってくるらしいですぞｗｗｗ
ユウキ,正面から迎え撃つ格好になるわけですなｗｗｗｗ
ダイゴ,ボクも加勢したいところだけど、メタグロスは上空への攻撃手段を持っていないんだ。代わりにこれを
ユウキ,スペシャルアップですかなｗｗｗこれで竜星群を強化できますなｗｗｗ
ヒガナ,有り難く使わせてもらいますぞｗｗｗｗ
ユウキ,４つしかないので全員に１つずつ使うのが効率的ですかなｗｗｗ
ラティ・マンダ,「「「んんｗｗｗ」」」
ダイゴ,……さあ。隕石が近づいてきたよ
ユウキ,今ですぞｗｗｗパワーを竜星群にｗｗｗｗ
ヒガナ,いいですともｗｗｗｗｗ
ユウキ・ヒガナ,「りゅうせいぐんｗｗｗｗｗｗ」
ラティ・マンダ他,「「「ぺゃっｗｗｗｗｗｗ」」」
ダイゴ,やったか！？。だめだ！威力が足りない！
ユウキ,ならもう１発ですなｗｗｗｗｗ
ラティ・マンダ他,「「「んん……」」」
ダイゴ,竜星群の反動で特攻が下がっているのか……これじゃあ、もう……
ヒガナ,諦めるのは早いですぞｗｗｗボイゴ殿ｗｗｗｗ。急所に当てれば特攻のランクダウンを無視できますなｗｗｗ
ダイゴ,急所か……必然力とやらで何とかなるのかい？
ユウキ,急所は７０％未満の確率なので必然力の適用範囲外ですなｗｗｗ。しかしあの害悪クソ隕石は、我らのライフサイクルを崩そうとする邪悪な存在なんですなｗｗｗｗ。それを打ち砕く為、きっとヤーティ神が力を与えて下さるはずですぞｗｗｗｗｗ
ダイゴ,……もう信じるほか無いようだね
ヒガナ,世界を……守ってみせますぞｗｗｗｗ
ユウキ・ヒガナ,「りゅうせいぐんｗｗｗｗｗ」
ラティ・マンダ他,「「「ぺゃっ……ｗｗｗ」」」
ダイゴ,！！！
ヒガナ,んんｗｗｗこれはｗｗｗｗｗ
ユウキ,やりましたぞｗｗｗｗｗ
ダイゴ,まさか本当に破壊するだなんて……！
ヒガナ,よくよく考えたら、無振りボックウザでも壊せる物をヤケモンの眼鏡竜星で壊せない訳が無いんですなｗｗｗｗｗ
ダイゴ,それなら最初からホウエン中のトレーナーを集めて一斉に隕石に攻撃すれば良かったのか……？。……いや、それだとお互いがお互いの邪魔になって上手くいかなかったことだろう。そもそも隕石に攻撃を命中させること自体が容易ではない。今回の作戦は彼らの必然力と火力。そして同じ戦術ゆえの一体感があったからこそ成功したんだろう！論理の力ってすげー！
ユウキ,祝勝のヤイタッチですなｗｗｗｗ
ヒガナ,なんか卑猥に聞こえますぞｗｗｗハイタッチですなｗｗｗ
ダイゴ,！いや、まだだ！。隕石の勢いは大分削がれた……。でも破壊した高度が低かったせいか、まだ多くの破片が降ってくる！。地球規模の被害は防げたけど、ここら一帯は助からないだろう……
ヒガナ,ご安心くださいなｗｗｗ住民もポケモンも皆避難済みですぞｗｗｗ
ユウキ,そもそもこの辺に民家なんてありましたかな？ｗｗｗｗ
ダイゴ,そうじゃない！ボク達が助からないんだよ！
ヒガナ,あっ……言われてみればそうですなｗｗｗｗｗ
ユウキ,ではヤティオスｗｗｗ皆を背中に乗せて遠くまで飛んでくださいなｗｗｗｗ
ラティオス,さっきので力を使い果たしましたぞ……ｗｗｗ
ユウキ,んんｗｗｗｗｗｗｗ万事休すｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヒガナ,短い人生でしたな……ｗｗｗ
ユウキ,生まれ変わっても論者になりたいですな……ｗｗｗ
ダイゴ,２人とも！最後まで諦めるんじゃない！。……そうだ！技マシンでメタグロスに何か覚えさせれば、あるいは！。えーっと……サイコキネシスの技マシンは持っているかい！？
ヒガナ,ヤイゴ殿。もう、いいんですぞ。あれは付け焼刃の技でどうにかなるような質量ではありませんぞ
ダイゴ,だからって……
ヒガナ,それに。役割を遂行した後は、後続の負担を減らすために潔く退場する。それもまたヤーティ神の教えですな
ダイゴ,……。始めからこの子は世界のために命をなげうつ覚悟でいたんだね。そうと分かっていれば、もっと違う接し方もできたかも知れない……
ヒガナ,短い間でしたが、貴殿らと行動を共にできて楽しかったですぞ
ダイゴ,……ガラにもないことを言うんだね
ヒガナ,……最後にヤイゴ殿。ひとつ謝らせてくださいな
ダイゴ,何だい
ヒガナ,確かに貴殿は想像力の足りない人でしたな。でも……。だからといって……煽ったりして申し訳ありませんでしたな
ダイゴ,やっぱり煽ってたんじゃねぇか！！！
ユウキ,とにかくですぞ、ヤイゴ氏。我々は……世界を守る役割を果たしましたぞ
ヒガナ,……ヤッナイ
ダイゴ,……そうだね。おやすみ。！？
ヒガナ,んんっ……誰ですかなｗｗｗ
ユウキ,んんｗｗｗこの声はｗｗｗｗ
メルヘン幼女,いけっハァイアロー！
ファイアロー,ふぇぇ
忍者ごっこ,いけっｖｖｖｖニッキーｖｖｖｖｖｖ
ラッキー,ﾆﾝﾆﾝｖｖｖｖｖｖｖ
たんパン餓鬼,いけっｗｗｗガッコウガｗｗｗｗｗ
ゲッコウガ,ガキモーニンｗｗｗｗｗｗ
ダイゴ,誰だ……？
ユウキ,我の知り合いですなｗｗｗｗ
ダイゴ,うん、口調からして同族っぽいよね
ユウキ,それはありえないｗｗｗｗあ奴ら異教徒と一緒にしないで頂けますかなｗｗｗｗ
ダイゴ,笑いながら怒ってる……
幼女,しんぱいになってきてみればやっぱりピンチみたいだねぇ
ユウキ,まさか汝らが助けに来るとはｗｗｗどういう風の吹き回しですかな？ｗｗｗ
忍者,説明は後でござるｖｖｖｖ今は石の雨を防ぐのが先でござるよｖｖｖｖｖ
ダイゴ,できるのかい？キミ達に
餓鬼,愚問げすなｗｗｗｗｗ
幼女,いくよぉ
忍者,いくでござるｖｖｖｖｖ
餓鬼,いくげすぞｗｗｗｗｗ
ダイゴ,この３人に、ユウキ君と同等の実力があるのならば破片の相殺は容易いはずだ。いったいどんな技を使うんだ……？
幼女,ハァイアロー、おにび！はねやすめ！
忍者,ニッキー、毒毒ｖｖｖタマゴ産みｖｖｖｖｖｖｖ
ダイゴ,……
ユウキ,……
ヒガナ,……
餓鬼,ガッコウガ、ハイドロカノンｗｗｗｗｗｗ
ゲッコウガ,ををｗｗｗｗｗｗｗ
ユウキ,餓鬼が一番まともに仕事しているとは何事ですかなｗｗｗｗｗ
ヒガナ,しかし残念ながらあの威力じゃ隕石の破片は防げませんなｗｗｗ
ダイゴ,唯一まともなハイドロカノンも、重力に逆らって撃つんじゃ大した威力にならないかっ……！
幼女,これはもうだめみたいだねぇハァイアロー！
ファイアロー,ふぇぇ
ユウキ,んんｗｗｗｗｗこいつ一人で逃げる気ですぞｗｗｗｗｗ
幼女,わるいねみんなこのハァイアローはひとりのりなんだ
ダイゴ,薄情……と言いたい所だけど妥当な判断だよ
ユウキ,我のヤティオスにも飛ぶ元気さえあればｗｗｗｗｗ
ラティオス,んん……ｗｗｗ
ダイゴ,元気……？っ！そうだ！！。ラッキー！
ラッキー,…………
ダイゴ,……ニッキー！
ラッキー,ﾆﾝﾆﾝｖｖｖｖｖ
ダイゴ,ユウキ君のラティオスをタマゴ産みで元気にしてくれ！早く！
ラッキー,（私のＨＰが減るから）だめです
ダイゴ,じゃあこのまま死ぬのとどっちが良いんだよ！！！
ラッキー,ぎぇｖｖｖｖｖｖｖ
忍者,無理やりタマゴを剥ぎ取るとはｖｖｖチャンピオンにあるまじき問題行為でござるｖｖｖｖ
ダイゴ,元だから問題ないよ……多分。さぁラティオス、これを！
ラティオス,んんｗｗｗ
ユウキ,もう飛べますかな？ｗｗｗ
ラティオス,んんｗｗｗ
ユウキ,では貴殿らｗｗｗ急いでヤティオスの背中に乗ってくださいなｗｗｗｗｗ。幼女はボァイアローに乗ってろですなｗｗｗｗ
幼女,ふぇぇ
ユウキ,全員乗りましたなｗｗｗでは脱出しますぞｗｗｗｗ
ラティオス,ぺゃっｗｗｗｗ
ファイアロー,ふぇぇ
ヒガナ,んん……ｗ空の柱が……ｗ我の思い出の場所が……ｗ
ダイゴ,気の毒だけど自業自得なんだよなぁ
幼女,！おにいちゃんたちあぶないっ！！
ダイゴ,っ！こっちにも隕石の破片が！？
ユウキ,かなり大きいですが避けられない事はありませんぞｗｗｗ。ヤティオス、左へ旋回ですなｗｗｗｗ
ラティオス,
ユウキ,んんｗｗｗｗｗ気絶しながら飛んでいますなｗｗｗｗｗ
ダイゴ,無理もない……タマゴ１個じゃ全快とはいかないよ。それにこの人数を乗せているんだ
ヒガナ,どうせ死ぬなら空の柱と心中したかったですな……ｗ
ダイゴ,大丈夫。あとはボクに任せてくれ。出てこいメタグロス！
メタグロス,メタァ！
ダイゴ,キミの彗星のごときコメットパンチ。本物の彗星と力比べ、してみたいと思わないかい？
メタグロス,えっ
ダイゴ,よし！メガシンカ！
メガメタグロス,あっ
ユウキ,降ってきましたぞｗｗｗ
ダイゴ,今だメタグロス！！コメットパンチぃ！！！
メガグロス,あああああああああ！！！！
ダイゴ,よし！なんとか防いだ！
ユウキ,んんｗｗｗ素晴らしい火力ですなｗｗｗ
ダイゴ,腐っても元チャンピオン、その切り札なんだ。やわな鍛え方はしていないよ！
ユウキ,あとは着地するだけですなｗｗｗ。ヤティオス、目を覚ます以外ありえないｗｗｗｗ
ラティオス,覚めましたぞｗｗｗ
ユウキ,では……あそこの街に着地してくださいなｗｗｗｗｗ。着地成功ですなｗｗｗｗ
ダイゴ,終わった……
ユウキ,みんな、生きているんですなｗｗｗｗｗ
幼女,だれひとりぎせいにしないかんぜんしょうりだよっ！
メガグロス,
ダイゴ,お疲れさま、メタグロス。あとはゆっくり休んでくれ
ユウキ,んんｗｗｗまだ何か落ちてきますぞｗｗｗ
ダイゴ,あれはデオキシスだね。可哀想に、竜星群に巻き込まれたんだろう
ユウキ,そういえば隕石を破壊した瞬間に断末魔のようなものが聞こえた気がしますなｗｗｗ
ダイゴ,それはそうとキミ達。キミ達に渡したい物があるんだ。今度ポケモンリーグまで来てくれないか
餓鬼,ををｗｗｗｗマスボでも貰えるんげすかなｗｗｗｗｗｗ
ダイゴ,ふふ、マスターボールよりももっと凄い物だよ
ユウキ,いったい何が貰えるのですかなｗｗｗ
ダイゴ,これさ
ユウキ,何ですかなこれはｗｗｗ
ダイゴ,ホウエンエンブレムだよ。キミ達の活躍によってホウエン……いや、世界が救われたからね。その栄誉を称えようって訳さ
餓鬼,どうでもいいげすなｗｗｗマスボの方が嬉しいげすぞｗｗｗ
幼女,おこさまにはこのかちがわからないだろうねぇ
忍者,幼女（中身おっさん）には価値が分かるのでござるなｖｖｖぎぇｖｖｖｖ
幼女,は？（いあつ）
ユウキ,ところで汝らｗｗｗｗ
幼女・忍者・餓鬼,？
ユウキ,あの時、なぜ避難せずに我らを助けに来たのですかなｗｗｗｗ
幼女,ふぇふぇふぇおにいちゃんにはまだいきていてもらわなきゃこまるからねぇ
忍者,役割論理が没落して忍耐理論の時代が来る前に、勝ち逃げされては困るのでござるよｖｖｖｖｖｖ
餓鬼,それに仮にもライバルげすからなｗｗｗあんな隕石で死なれては面白くないんげすぞｗｗｗｗｗｗ
ユウキ,んんｗｗｗ典型的ツンデレ共でしたなｗｗｗ
ダイゴ,あはは、愉快な仲間たちだね
ユウキ,本当はもう１人、ここに居るはずなのですがなｗｗｗｗｗ
ダイゴ,……うん。やっぱりヒガナは来ないのかな
ユウキ,結局あれ以来音沙汰無しですからなｗｗｗ
ダイゴ,いちおう彼女の功績も大きいし、あとキーストーン強奪の罪を償って欲しかったんだけど
ユウキ,全部一からやり直すために旅に出る、との事ですなｗｗｗ
ダイゴ,そっか……まあ。いつかまた会える日が来るだろう。そして転送装置破壊の罪を償ってもらおう
ユウキ,論理の道を歩み続ける限り、再び巡り合う時が必ず来るはずですぞｗｗｗｗ
ダイゴ,次に会う時には成長した彼女の姿が見られるといいな。あとマグマ団扇動の罪を償って欲しいな。あとボクを煽った罪も
ユウキ,私怨くらいは水に流してやれですなｗｗｗうらみ（）はありえないｗｗｗｗ。んんｗｗｗヤケモーニンｗｗｗｗｗ。その喋り方ｗｗｗ挑戦者殿も我と同じ論者のようですなｗｗｗｗ。ここで待っていれば必ず貴殿は来ると信じていましたぞｗｗｗ。そのために、今日という日までチャンピオンの座を守り続けて来たんですなｗｗｗｗ。……２年ぶりですかな？ｗｗｗ待ちわびていましたぞｗｗｗｗｗ。望むところですなｗｗｗｗｗ
カガリ,いきますぞｗｗｗｗｗ
ユウキ,んんｗｗｗｗｗｗｗｗ人違いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。役割論理で隕石からホウエンを守りますぞｗｗｗｗｗ