王,おぬしが王国主催の体力テストで、トップだった村人か
村人,そうですだ
王,では、その身体能力の高さを見込んで、おぬしに特命を申しつける
村人,は、はいっ！
王,近々、魔王討伐のために、勇者が仲間とともに出発することになっておる。しかし、その旅は困難が予測される。おそらく幾度となく難所にぶつかり、つまずくことだろう。そこで、おぬしに勇者のためにセーブポイントを設置してもらいたいのだ！
村人,セーブポイント……？。なんですか、セーブポイントって？
王,セーブポイントとは、勇者のみ扱える冒険を記憶することのできる装置だ。これがあれば、勇者がたとえ冒険の途中で倒れても、そこからやり直すことができる。しかもこれは、絶対に破壊することはできないのだ
村人,へぇ～、すごい装置ですねえ
王,おぬしには勇者の旅を先回りするようにして、これを各地に設置してもらいたい
村人,こりゃあ大役だ……！
王,ただし、気をつけるべきことが二つある
村人,なんですか？
王,一つは、セーブポイントの数は限られている。全部で50個しかない。そしてもう一つ、一度設置してしまえば、やり直しは効かぬ。ゆえに、どこにセーブポイントがあれば勇者が助かるかをよく吟味して、設置してもらいたい。頼んだぞ
村人,……頑張りますだ！
村娘,ええっ、セーブポイントってのを設置するために旅に出るだべか！？
村人,ああ、魔王城までな
村娘,そんなの危険だべ！行かねえでくれ！
村人,そういうわけにもいかねえだ。オラがちゃんとセーブポイントを設置しねえと、後で旅に出る勇者様たちは困っちまうだ。そうなったら、この世界は魔王の物になっちまう。だけど、心配すんな！オラ、絶対帰ってくる！
村娘,分かったよう……あたし、待ってる。絶対死なないでくれよ！
村人,もちろんだ！んじゃ行ってくる！。どっこいしょ。セーブポイントってのを、全部荷車に積み終えただ。じゃあ、しゅっぱーつ！。よいしょ、よいしょ、よいしょ！。勇者様が最初に立ち寄る難所といえば、おそらくここだべな。この中にゃ、魔物がいっぱいいるってウワサだもんな。とりあえず、洞窟の入口にセーブポイントを設置して、と。洞窟の中へGOだべ！。ひえ～、おっかねえ。洞窟ン中、暗くて前がなかなか見えねえだ！
コウモリA,キーキーッ！
コウモリB,キーッ！
村人,うわぁ、吸血コウモリだべ！あっち行け！シッシッ！
ビースト,グルルル……！
村人,ゲ、今度は猛獣だべ！ヨダレたらしてるべ！
ビースト,ガァァァッ！
村人,逃げるべえっ！
洞窟の主,ZZZ……
村人,あれがこの洞窟の主だべな。でっけえ図体してて、おっかねえ。とてもオラじゃ歯が立たねえだ。だけど、こいつの手前にセーブポイントを設置すれば、きっと勇者様は喜ぶはず……。起こさないようにそーっと……。よっしゃ、設置できた！
洞窟の主,！。わしの眠りを妨げるものは誰じゃ～？
村人,ひっ！？
洞窟の主,なんだぁ、オマエ？もしや人間かぁ～？。わしは人間が好物なんじゃ～！丸飲みにしてやるぅぅぅ！
村人,ひえええええっ！逃げる、逃げるだぁっ！！！。ハァ、ハァ、ハァ……死ぬかと思った。けど、やったぁ！。洞窟の入り口と洞窟の主の手前に、セーブポイントを設置することができただ！。これで勇者様はだいぶ楽になるはずだべ！。よぉ～し、コツは掴んだだ！残り48個、どんどん設置していくだ！。ふぅ、ふぅ、ふぅ、セーブポイントって重いなぁ。ここらへんで休むだべか
スライム,ピギャーッ！
ゴブリン,グオオオオッ！
ワーム,キシャァァァッ！
村人,わわっ、魔物の群れだ！ひいいいっ、逃げるしかねえべ！。ひえぇ～、おっかねえ。こんなオンボロ橋を、でかい荷車を引きながら、渡らなきゃならないなんて……。だけど……これも勇者様のため！世界のため！。あっ……。あああああっ！セーブポイントが吊り橋の下に落ちて、設置されちまっただ！。ありゃあ、もうどうしようもねえだ……。勇者様、セーブポイント一個無駄にしちゃってごめんよぉ……。うへぇ～、キツイべ。こんな急な坂道を、登らなきゃならない、なんて……！よいしょ、よいしょ！
デビルベアー,グオオオオオッ！
村人,し、しかも熊のバケモノまで飛び出てきた！。こんのおっ！
デビルベアー,ギャヒイッ！
村人,オラだって、この旅で多少は鍛えられてんだ！ナメるんじゃねえべ！。い～い眺めだべ～……。ここにも一個設置しとこう。セーブポイント設置の旅に出なきゃ、こんな景色を見ることも一生なかったろうな。もし、オラがセーブポイントの設置を適当にやったら……。勇者様はうまく冒険できなくなって、世界は魔王の物になっちまうだ！。よぉ～し、頑張るぞ！！！。おおっ、声が響く！これが噂に聞く山びこだべか！。もうすぐこの山岳地帯を越えられるだ。さて……今日はこの辺で野宿するべ。ぐぅ、ぐぅ……
盗賊A,おい、あのみすぼらしい旅人の荷車にある物体、なんだありゃあ？
盗賊B,あんなに大切に運んでることは、よほど高価なもんに違いねえぜ！
盗賊C,よっしゃ、丸ごといただいちまおうぜ！
村人,ふああ……よく寝ただ。……あれ？。あーっ！セーブポイントが荷車ごとなくなってるだ！まだ40個あったのに！。あ、これは！足跡がいくつも残ってるだ！。きっと盗賊が盗んでったんだべ……よーし、追いかけてブチのめしてやるだ！！！。どりゃあっ！。うりゃあっ！。もいっちょぉ！。あーあ、こんなとこに三つも設置しちまって……こりゃもうどうしようもないだ
盗賊ボス,ひ、ひいい……手下50人があっさりと……
村人,さぁ、セーブポイント返すべ！
盗賊ボス,か、返します返します！こんなのどうせ金にならねえし！
村人,それと、もう悪いことすんじゃねえぞ！
盗賊ボス,しませんしませぇん！
村人,なら許してやるだ。セーブポイントを三つも無駄にしちまっただ。今度からは寝る時も気を付けねえと……
里長,盗賊団を壊滅していただき、ありがとうございます
村人,いやいや、困った時はお互い様ですだ
里長,勇者様のためにセーブポイントを設置する旅とは……大変ですなぁ
村人,大変だけど、やりがいはあるだよ！
里長,それにしても、200年前に倒されたはずの魔王が再び現れるとは、恐ろしいことです
村人,え、200年前にも魔王がいたんだべか
里長,ええ、その時に魔王を倒したのは、今の勇者様の先祖である英雄とその相棒の二人組だったそうです
村人,へぇ～、きっと仲良かったんだろうなぁ
里長,そのようです。二人は破竹の勢いで魔物の軍勢を破ったと聞きます。ところが……。魔王を倒した後、英雄は莫大な報酬を与えられるなど、大変厚遇されたようなのですが。相棒だった方は、それほど恩恵にあずかれなかったようなのです。二人とも同じぐらいの強さだったのに、ほんの少しお金を渡されただったとか
村人,二人で魔王を倒したのにひどい話だべ……。で、その相棒はどうなったんだべか？
里長,結局、失意のまま行方をくらましてしまった、ということです
村人,そんなことがあっただべか……悲しい話だ……。ま、だけど、今の勇者様は素晴らしい人だから、仲間差し置いて褒美独り占めなんてしねえべよ！
里長,……そうだといいですな
村人,色々世話になっただ！出発するだ！
里長,お気をつけて
村人,すっかり迷っちまった……。うへぇ～、さっきも同じところ通ったなぁ。ここはセーブポイントを多めに設置しておいた方がいいだなぁ
人食い植物,キシャァァァァァッ！
村人,わわっと、逃げるが勝ちだべ！。ふぅ、ふぅ、暑いだ……。だけど……火山には巨大な竜が住むっていうし、なるべくその直前に設置しなきゃ……
ファイアドラゴン,ギャァァァァスッ！！！
村人,出、出たぁっ！。設置して。逃げるだぁぁぁぁぁっ！
ファイアドラゴン,ナント逃ゲ足ノ速イヤツヨ……
村人,いやぁ～、豆の木を登ったら雲の上に国があるなんて驚きだべ！
天女,わらわは天女じゃ……
村人,おわっ、こりゃべっぴんさんだべ！
天女,ここまで来た褒美に、なにか願いを叶えてやるぞよ？
村人,魔王を倒して下さい
天女,すまん、そりゃちと無理じゃ
村人,ハハハ、冗談だべ。じゃあ、ここにセーブポイントを設置してもいいだべか？
天女,欲のない奴じゃな
村人,いや、そうでもないべよ。ほら
天女,……下半身は正直な奴じゃな
村人,うへえ……さみ……！。オラ、暑いのはまだ平気だけど、寒いのは苦手だべよ……。とっととセーブポイント設置して、こんなとこからはおさらばするだ！。うぅ～……さむっ！。黒い霧に包まれたおっかねえ谷……。呼吸するだけで、肺が苦しくなるだ！。早く村に帰って、村娘とイチャイチャしてえだ。だけど……勇者様のために……！世界のために……！村娘のために……！。突き進むべえええええええええっ！！！。でっけえ城だなぁ～……。ついにここまでたどり着いただ……。50個あったセーブポイントも、あと残り二つしかねえ。まず入り口に一つ設置して、と。ラストの一つは……なるべく魔王の近くに設置しなきゃなんねえ！。行くべ！
ダークナイト,侵入者は斬る！
村人,ぐあっ！
グレートデーモン,邪悪なる炎よ、敵を焼き尽くせ！
村人,ひいいいいっ！
デュークドラゴン,グハハハッ！食ってやる！
村人,オラは食ってもまずいべっ！。うへぇ～、魔王城ともなるとやっぱり今までとは敵の強さがケタ違いだべ！。もう適当な場所にセーブポイント設置して、引き返しちまうか？。いや……ダメだべ！ここまできて手抜きは許されねえだ！。うおおおおおおおおおおおっ！。ハァ、ハァ、ハァ……。あちこち逃げ回ってたら、どこ走ってるか分からなくなっちまったべ……。これじゃ、たとえセーブポイント設置しても、生きて帰れるかどうか――。！？。なんだべ！？声かけられただけで、とんでもねえ寒気が……。おめえ……おめえ、まさか――。魔王か！？
魔王,その通りだ
村人,やっぱり！今までの奴らとは、さらに迫力が違うべ……！
魔王,キサマは……勇者、には見えないな。何者だ？
村人,オラ、ただの村人だべ……
魔王,ただの村人が、魔王城の最深部まで来るとはな……後で部下にはきつく仕置きせねば。で、こんなところまでなんの用だ？ウソを感じたなら即座に始末する
村人,う、ぐぐ……正直に話すしかねえ……。セ、セーブポイントを設置に……
魔王,セーブ……記憶……。なるほど、そういうことか。なんとなくどういうものかは分かった
村人,さすが魔王、頭いいべ……
魔王,我々の頃はそんなものなかったが、便利になったものだな
村人,へ？我々の頃？
魔王,いや……なんでもない。いずれにせよ、セーブポイントは私の災いになるものらしいな。そんなものを城内に設置されたら面倒なことになる。セーブポイントとやらをよこせ。さすれば、見逃してやる
村人,…………！。い、嫌だっ！オラ、あんたの部屋の近くにセーブポイント設置するって決めただ！
魔王,ならば……死ぬしかないな
村人,ぶげえっ！。オラも相当鍛えられてるはずなのに……見えなかっ……。う、うげええ……っ！
魔王,いっとくが、キサマなどいつでも殺せる。やらないのは、単にそういう気分じゃないからだ。さぁ、セーブポイントをよこせ
村人,い、いやだ……。げ、げほげほっ……！
魔王,なぜ強情を張る？。ここまで来たということは、少なくとも魔王城の入り口あたりにはセーブポイントを設置したんだろう？。それだけでも十分すぎる快挙だ
村人,ハァ、ハァ……オラもよくわかんねえ……。けど……ここで手を抜いたら……オラ……胸張って村に帰れねえから……！
魔王,バカが……その強情のせいで、キサマはここで死ぬのだ！村に帰ることなくな！。地獄の業火よ！こやつを魂ごと滅してしまえ！
村人,うっ……うおおおおおおおおおおっ！。セーブポイント、オラを守ってくれぇっ！
魔王,な……！こいつ、セーブポイントでガードを！？
村人,そしてぇっ！
魔王,ぐふっ！。く……セーブポイントで攻撃してきやがった！ムチャクチャな奴だ！
村人,ハァ、ハァ、ハァ……。思いきり殴ったのに全然こたえてねえ……やっぱオラここまでみてえだ……！
魔王,……最期に聞いておこう
村人,な、なんだべ……？
魔王,仮にキサマがセーブポイント設置という任務をまっとうしたとしても。キサマの手柄は全て、後から旅に出る勇者に奪われる格好になる。キサマはせいぜい国から小金を渡されて村に帰され、皆から忘れ去られ、寂しく生涯を終えるだろう。なのになぜ、キサマはそうまでして力を尽くそうとする！？。しょせんキサマは前座！捨て石！脇役！報われないと分かってるのに！
村人,…………。オラ……みんなが好きだから……
魔王,！
村人,王様は偉いと思うし、勇者様尊敬してるし、村のみんなのことも好きだし。旅で出会った人たちともまた会いたいし、村娘とはチューしたいだ。だから……脇役でもいいんだ……。世界を救うために、少しでも力になれれば……オラ、満足だ……
魔王,なんの見返りもないとしても、か
村人,……そうだ
魔王,…………。……設置しろ
村人,へ？
魔王,ここは私の部屋の目の前だ。ここにそのセーブポイントを設置しろ。そうしたら、キサマはすぐ魔法で城の外に出してやる。後は勝手に帰れ
村人,へ！？。な、なんで？なんでだ？なんでいきなり！？
魔王,……もし。もしも……私もお前のような心を持っていれば……。あるいは魔王などに堕ちずに……
村人,！？。あ、あんたまさかっ！昔、勇者様のご先祖と一緒に魔王を倒した――
魔王,うるさいっ！とっとと設置しろ！！！
村人,は、はいっ！
魔王,……ではさらばだ。達者でな
村人,あ、あんたも、どうか――
村娘,お～い！
村人,ん？
村娘,都から号外が届いたべ！ついに勇者様一行が魔王を倒したんだってよ！
村人,……そうか
村娘,あれ、嬉しくねえべか？
村人,いんや、そんなことねえよ？嬉しいよ！やったーっ！
村娘,変なの。あんたが設置したっていう、セーブポイントのことも書いてあるだよ
村人,え、本当か？
村娘,勇者様、魔王に10回くらい殺されたけど、部屋の直前にセーブポイントがあったおかげで倒せた～とか
村人,ハハハ、苦労したかいがあっただ
村娘,セーブポイントが三つも設置してある謎の盗賊団アジト跡地とか
村人,そりゃオラのミスだ
村娘,吊り橋の下にあるセーブポイントは、隠しダンジョンの近くだったから有り難かった、とか
村人,あの吊り橋の下……オラは行かなかったけど、難所だったんだな
村娘,セーブって言葉には、記録って意味の他に救う守るって意味もあるけど。あんたのセーブポイントのおかげで、勇者様は世界をセーブできたんだべな
村人,……んだな。そして……魔王のこともセーブしてくれたんだべ……あの人は倒されて救われたんだ……。オラにはとても世界を救ったり守ったりする力はないけれど……。これからは、おめえのことぐらいは、セーブしてみせるだ！
村娘,んもう、そんなこと真顔でいうもんじゃないよう……