オーク,野菜も食べないと大きくなれないぞ
女騎士,……
オーク,肉なら食べるのになぁ
女騎士,ｳﾏｳﾏ
オーク,ピーマン
女騎士,……
オーク,骨付き肉
女騎士,ｳﾏｽ
オーク,捕まえた時はスリムで小さかったんだが……
女騎士,……
オーク,最近、太ったような
女騎士,……っ！
オーク,わっ……！？
女騎士,ｸｯｺﾛｾ！
オーク,ご、ごめんごめん。怖い夢でも見たのかな
女騎士,ｺﾛｾ……
オーク,よし。健康のためにダイエットをさせよう
女騎士,……
オーク,嫌なの？
女騎士,ｳﾝ
オーク,でもそのままだと……。キミも僕達みたいになっちゃうよ？
女騎士,……っ！
オーク,それは嫌でしょ？
女騎士,……ﾔﾀﾞ
オーク,じゃあ、まずは軽く……ジョギング10ｋｍね
女騎士,……
オーク,何？
女騎士,ｶﾙｸﾅｲﾖ
オーク,君の体重がね。さ、走ろう。僕が先導するから
女騎士,……ｸｯｺﾛｾ
オーク,ペースが速かったら遠慮なく言ってね
女騎士,……
オーク,ふうっ！まぁウォーミングアップレベルだけど……、最初から飛ばすと身体の負担が大きいから、今日はこのくらいにしておこうか
女騎士,……
オーク,えっ！？
女騎士,ｸｯｺﾛｾ……
オーク,もしかして……、この程度で疲れちゃった？
女騎士,……
オーク,……はぁ。先が思いやられるなぁ
女騎士,ｳﾏｳﾏ
オーク,今日は野菜も食べるようにね
女騎士,……
オーク,ん？味付けが気に食わないかな？
女騎士,ﾓｯﾄ
オーク,ダメだよ。運動した分食べちゃったら、体を動かした意味が無いでしょう？
女騎士,ｹﾁ
オーク,なんて言ってもダメなものはダメです
女騎士,……
オーク,さて。今日も軽く行こうか
女騎士,……
オーク,そう言わないでさ。毎日コツコツ頑張らないと
女騎士,体が……
オーク,ん？
女騎士,痛くて
オーク,あれ……。君、言葉が……
女騎士,……
オーク,じゃあ、今日は休もうか
女騎士,ﾔｯﾀ！
オーク,休養も必要だからね
女騎士,ﾌﾌﾌ
オーク,その分、食事量は減らすけど
女騎士,っ！！！
オーク,当たり前でしょ？動かない分、食べたらいけないんだよ？
女騎士,ｸｯｺﾛｾ！
オーク,はい。今日の分
女騎士,……
オーク,ごめんね。これも君のためだから
女騎士,……
オーク,……
女騎士,……
オーク,あ。今日は野菜も食べてて偉いね
女騎士,ｴﾍﾍ
オーク,今日は走れるよね？
女騎士,……
オーク,走ったら、ご褒美に骨付き肉だよ
女騎士,っ！ﾊｼﾚﾙ！
オーク,うん！じゃ、行こうか
女騎士,骨付き肉♪骨付き肉♪
オーク,この子……、たまに普通に喋っているような……。今日はこれで終わりね
女騎士,……
オーク,よく頑張ったね
女騎士,……///
オーク,あれ、顔が赤い……。ちょっと無理させすぎたかな
女騎士,……
オーク,ま、食欲があるなら平気かな
女騎士,ｳﾏｳﾏ
オーク,そろそろ拾って来た時の体型には戻れたかな。こっちの方がやっぱり健康的でいいね
女騎士,……
オーク,野菜も残さず食べるようになったし。……ん？
女騎士,……
オーク,？どうしたの？
女騎士,あのね
オーク,？
女騎士,いつも……。ｲﾂﾓ……ありがとう
オーク,……うん！こちらこそ！
女騎士,あの……
オーク,無理して喋らなくていいよ
女騎士,……
オーク,いいってば
女騎士,ﾈﾙ……
オーク,おやすみ。おなかがいっぱいで、眠くなっちゃったのかな
女騎士,……
オーク,……かわいいなぁ
女騎士,っ！？
オーク,な……、何の音……！？
女騎士,……ｺﾜｲ
オーク,き、君は隠れててね
女騎士,……
オーク,な、何なの。君達は……。知らないよ……。僕は……。ウウ……ッ！？。待ってよ！僕は君達と争う気は……。違う……。僕は……
物陰に隠れている女騎士,はわわ……
オーク,とにかく……。隠れている彼女から引き離さないと……。なんとか……。彼女だけでも……。は。えっ
女騎士,……。……
オーク,騎士長……？
女騎士,……
オーク,どうして出てきたんだ……？あのまま隠れてれば……
女騎士,……
オーク,僕のために……？
女騎士,……
オーク,こ、これで分かっただろ！？僕は君達の仲間を殺してなんか……。待ってよ！この子は……君達の長官じゃないのか！？。なんで……
女騎士,……
オーク,……ッ！」（この子は足が遅い……。走って逃げることも……。ぐう……。この子は……。この子だけは守らないと……
女騎士,オー……ク……
オーク,……ッ！
女騎士,……
オーク,ごめん……！守れなくて……
女騎士,やめろ！！！！！！！！！！！！
オーク,……？
女騎士,思い出した……。全てを……
オーク,君……。言葉が……？
女騎士,なるほど。部下に寝首をかかれるなど、私は上官としては失格のようだな。で、お前たちは思い出したか？。決まってるだろう？。私の、強さをだよッ！
オーク,つ……、強いんだね。君
女騎士,すまないな
オーク,……え？
女騎士,私の部下が迷惑をかけた
オーク,べ、別にいいよ。君だって被害者なんだろうに
女騎士,ここ
オーク,へ
女騎士,血が出てる
オーク,あの……、彼女たちはさ
女騎士,なんだ
オーク,君を、裏切ったの？
女騎士,……ああ。戦功を挙げようと躍起になっていてな、それで、私の手柄を横取りしようと
オーク,……
女騎士,そんな顔をするな。どこの隊でもよくあることだ
オーク,ごめんね。変なこと聞いて
女騎士,別に構わん
オーク,これから……、君はどうするの？
女騎士,……そうだな
オーク,……
女騎士,今日はたくさん頑張ったから……、3個かな
オーク,えっ
女騎士,そうと決まれば、さっさと帰るぞ。オーク
オーク,3個って……。何？
女騎士,何って……。決まってるだろ
オーク,？
女騎士,骨付き肉だよ