イチロー,この都市もあまり野球が普及してないようだな。今日も野球の魅力を世に広めるために活動だ！。っと、その前にお腹が空いたな・・・。お、いい定食屋があるじゃないか
店員,いらっしゃいませー
店長,ご注文は？
イチロー,ん？ここは入ったらまず注文を取られるしすてむなのか。うーん・・・。じゃあステーキ定食
店長,焼き方は？
イチロー,えーと、弱火でじっくり
店員,奥へどうぞ～
イチロー,なんか寂しい部屋に連れて来られたなぁ
店員,おまたせしました～
イチロー,お、うまそうだな。ん？なんだなんだ？
黒服,君は51番だ
イチロー,なんだよ急に。しってるよそんなこと。え？なにこれ？？
黒服,・・・。
イチロー,なんだよだんまりかよ・・・。。しかし食事しに来ただけなのになんでこんなところに連れて来られたんだか・・・。あ、お金払ってないや。どうしよ。うーん、気づいたらすごい人数になってるなこれ。200人くらいいるんじゃないか？。誰を見てもすごい身体能力の持ち主ばかりだな。まさかトライアウトか！？
ゴン,一体何人くらいいるんだろうね
レオリオ,ん？あの人見たことあるな
クラピカ,どいつだ？
レオリオ,あの変わった服着た・・・。背中に51って書いてある
ゴン,ふーん、俺は見たことないや。クラピカは？
クラピカ,私もないな。
レオリオ,うーん、どこだったか・・・。ここまで出てるんけどなぁ。あぁ気になる！
ゴン,気になるなら本人に聞いてみればいいじゃん！。すみませーん！
イチロー,ん、なんだい？
ゴン,変わった服着てるけど、おじさん何してる人なの？
イチロー,お、元気な子だねぇ。俺はイチロー、ベースボールプレイヤーさ
レオリオ,あ、思い出した！イチローだ！
イチロー,おぉ、俺を知ってる人がいるとは。ありがたいことだよ
クラピカ,誰だ？
レオリオ,ベースボールっていうマイナースポーツの一流プレイヤーさ。俺も名前と顔くらいしか知らねぇが
イチロー,ベースボールを普及させるためにこの街に来たんだが、知らないうちにこんなところに来てしまってね。これはどこのチームのトライアウトなんだい？
ゴン,トライアウト？？よくわかんないけどここはハンター試験の会場だよ
レオリオ,ってかそれ知らずにここに来れたのかよ…
クラピカ,私達を油断させる罠かもしれないな
トンパ,君たちで405人目だよ
ゴン,え、何が？
トンパ,いや、さっき何人目かって言ってた・・・
レオリオ,なんだこいつ終わった話をドヤ顔で
トンパ,ゴ、ゴホン。俺は試験35回目のベテランだからなんでも聞いてくれよ！
イチロー,ということは君は34ローというわけか。素敵だね
トンパ,グ、グッ。ま、まぁお近づきの印にドリンクでもどうだい？
イチロー,なんか健康に悪そうなドリンクだね。そんなものを飲むより俺が持ってきたユンケルはどうだい？。これ一本で100試合はフルで動けるんだ
レオリオ,ユ、ユンケルじゃねーか！。年に数本しか生産されないが、効果の程はお墨付き！。人気爆発で100年先まで買えないとかいうあの！。オークションじゃ1本1億ゼニーはくだらないという！
クラピカ,そんなにすごいものなのか？
レオリオ,金持ちが死ぬまでに1本飲めるかどうかのシロモノだぜ
イチロー,俺が開発にも携わってるからね。その恩恵でもらえるんだ
ゴン,そんなものもらっていいの？
イチロー,君たちには立派なベースボールプレイヤーになってもらいたいからね
ゴン,ベースボールプレイヤーにはならないけどありがとう！。こ、これは・・・！
レオリオ,飲んだ瞬間にのどの奥までひろがる芳醇な味わい・・・
クラピカ,例えるなら数百年は寝かせた白ワインのような・・・
レオリオ,それでいて癖のないさっぱりとした、例えるならアルプスの雪解けの天然水を彷彿とさせる
ゴン,そして飲んだあと、体から湧き上がるようなエネルギーを感じる・・・
イチロー,はっはっは、気に入ってくれてなによりだよ。さて、トライアウトがんばろうか！
トンパ,・・・。
サトツ,只今を持って受付時間を終了します。皆様をこれより2次試験会場まで案内します
イチロー,お、進みだしたようだね
ゴン,なんだか少しずつペースがあがってない？
レオリオ,さしずめ持久力試験ってとこか。し、信じられねーもう4,5時間は走ってるはずだぜ。全く疲れやしねー！！。それどころか知らないうちにトップに立っちまった！
イチロー,お、いい感じにユンケルが効いてるようだね
レオリオ,あ、あぁ、信じられねーがこんなに疲れねぇのは生まれてはじめてだ
イチロー,ユンケルには潜在能力を引き出す作用もあるんだ。つまり今疲れないのは君の潜在能力の高さを物語っているってことさ
キルア,ふーん、そうは見えないけど
レオリオ,このガキ！！
サトツ,ヌメーレ湿原通称詐欺師の塒。十分注意してついてきてください
男,嘘だ！そいつはウソを付いている！！
イチロー,トライアウトの試験官ならこれくらいのボールを受けられないわけがないからね。そいつは偽物だよ
サトツ,私に投じられていたら果たして・・・
ヒソカ,・・・。
メンチ,2次試験は料理よ！！。まずは豚の丸焼きね！。2次試験後半、あたしのメニューはスシよ！
ゴン,スシって知ってる？
キルア,さー聞いたこともねー
イチロー,スシは俺の母国の料理だな
レオリオ,知ってるのかイチロー？
イチロー,魚をさばいて身を一握りの白米の上に乗せ、醤油をつけて食す料理だ
キルア,なーんだ、簡単じゃん
イチロー,いや、それが奥が深いんだ。一流の職人が10年修行してやっと一人前になれる。そんな厳しい世界の料理だ
ゴン,うーん、とりあえず魚を捕まえにいこうか！
レオリオ,そうと決まれば川だな！。これだけあれば足りるだろ！
クラピカ,魚の身を切り出して。白米に載せればいいんだな
ゴン,俺一番乗りだ！
メンチ,ようやくそれらしいのが出てきたわね。だめ、美味しくない！
ゴン,えーっ！？
メンチ,美味しくなきゃだめよ、やりなおし
ゴン,そんなー
クラピカ,イチローは出さないのか？
イチロー,もう少しなんだ、満足行くものが作れるのが
レオリオ,こんなん誰がやったって合格しっこねーよ
イチロー,スシは一流ではないが、作るからには妥協はできない。ましてや相手はプロだ。こちらも礼をもって全力を尽くさねば。・・・できた。今ある材料で作りうる最高の出来だと自負できる。これでダメならこのトライアウトは諦める
メンチ,どれどれ、腹も膨れてきたしこれが最後かなー
イチロー,よろしく
メンチ,こ、これは・・・。。濃厚なこの味わいはあの川で取れる稀少魚のマーメイマグロ・・・。この魚は、一匹一匹脂の乗った部位が違うはず。それを見抜き僅かなトロの部分を食材として使っている…。手の温度が食材に伝わらないよう捌き、握りには最低限の時間を。シャリは硬すぎずやわらかすぎず、最高の握り具合
ブハラ,メ、メンチがなみだを・・・
メンチ,あ、あんた何者なの・・・？
イチロー,俺はベースボールプレイヤーさ
メンチ,まさか、スシ職人でもないのに・・・？
イチロー,本物のスシ職人なら君を泣かせるようなスシは作らないさ。君を笑顔にするのが一流の職人だろ？
メンチ,・・・///
ブハラ,あのメンチが赤面している・・・
メンチ,終了！！合格者は一人！！51番だけ！！
ネテロ,おぬしらワシとゲームせんかね？。ワシからボールを取ったらハンターの資格をやろう
イチロー,俺もチャレンジしていいのかい？
ネテロ,もちろんじゃ。来たまえ
イチロー,みたところ、ネテロのスピードは俺と互角。ボールの扱いはネテロの方が上。成功するとしたら奇襲だな
ゴン,は、早い・・・。
ネテロ,ホッ！？。まずいの・・・。かくなる上は
イチロー,あっ・・・
ネテロ,ﾎｯﾎｯﾎ。ちょっと力が入ってしまったわい
イチロー,ボールが無くなっちゃ勝負も出来ないね
ゴン,ずるい！わざと握りつぶしたでしょ！
ネテロ,ギクッ
イチロー,こら、ゴン。会長がそんなことするわけないだろ。勝負にアヤはつきものさ
ゴン,そうだよね。ごめんね疑って
ネテロ,い、いや、いいんじゃよ・・・。
イチロー,どうやら床に隠し扉があるみたいだ
ゴン,じゃあ１，２の３でみんなでいこう
イチロー,まずは俺がいこう。1番打者としてトップに立たないと落ち着かなくてね
軍人,俺はデスマッチを提案する！！
イチロー,・・・いいよ
軍人,その覚悟、見事！それでは、勝負！。うっ・・・
レオリオ,い、今あいつ、何をしたんだ・・・？
クラピカ,覇気、だ・・・。
キルア,達人だけが放つことのできるオーラみたいなもんだっけ？
イチロー,そう言われてるみたいだね
キルア,なんで気絶させたの？あんたなら一瞬で殺れるでしょ？
イチロー,やめてくれよ。俺はただのベースボールプレイヤーだ。。人を頃すなんて性に合わないんだ
キルア,ふーん・・・。。せーのでみせっこするか？
ゴン,せーの
キルア,お前くじ運ないなー
ゴン,やっぱり？
イチロー,俺の相手は・・・44番か。誰だろ？。クラピカなら知ってないだろうか。えーとクラピカはどこだろうか・・・。久々にマイバットを使うか。お、ここから2km南東か
クラピカ,う、うわっ！
イチロー,驚かせてすまない
クラピカ,い、イチローか。なぜここがわかったんだ？
イチロー,君に聞きたいことがあってね
クラピカ,質問に答えてないな）「なんだ？
イチロー,44番って誰かわかる？
クラピカ,44番・・・確かヒソカ
イチロー,あー、あのピエロみたいな
クラピカ,ヤツには近づかないほうがいい。ヤツは危ない
イチロー,うん、俺も何度か見たけど素晴らしいベースボールプレイヤーになれる素質をもった男だった。勧誘がてらプレートももらおう
クラピカ,あの男だけは死んでも敵に回したくないな。ヒソカも不憫だな
イチロー,お、スペードのAか
ヒソカ,まさか・・・51番がボクの相手だなんてね?
イチロー,正々堂々と言う。君が俺のターゲットだ
ヒソカ,・・・
イチロー,そして、俺は殺し合いが好きじゃない。。どうだろう、ここはルールを作って殺し無しで勝負して買ったほうがプレートをもらうってのは
ヒソカ,こいつはもっと美味しくなるからね。ここでは戦わないのが得策だね。いいよ。なんにする？
イチロー,そうだな、君はちょうどトランプ持ってることだし、ポーカーなんてどうかな？
ヒソカ,・・・いいよ
イチロー,君のトランプを借りるから、不正のないように俺が親をやろう。俺はこのままいくよ
ヒソカ,よっぽど手に自信があるということか。あっ・・・
イチロー,あっ・・・
ヒソカ,どうやら、トランプが混ざってたみたいだね
イチロー,そうか。確認せず勝負を始めた俺の責任だ。すまない
ヒソカ,いや、いいよ
イチロー,男の勝負に水をさしたんだ。お詫びに俺のプレートを渡す
ヒソカ,えっ？
イチロー,本当にすまなかった
ヒソカ,あの・・・
ネテロ,相手を死に至らしめてしまったものは即失格！よいな。そしてイチロー君。君はこのトーナメントには参加できん
イチロー,え、なぜ？
ネテロ,偶然会場に辿り着いたものにライセンスを与えるのは協会のメンツがたたんくてな
ゴン,ひどいや！ここまでイチローさんは頑張ってきたんだ！
ネテロ,ホッホッホ、与えない、とは言っておらん
イチロー,というと？
ネテロ,おぬしにはワシと戦ってもらう
イチロー,これがトライアウトの最終試験というなら・・・受けて立とう
ネテロ,男と男の真剣勝負じゃ。ワシの生死を気にする必要はない
イチロー,・・・。
ネテロ,皆の最終試験が終わってからじゃ。。いろいろ予想外ではあったが次はイチロー君、おぬしの試験じゃ
イチロー,ウォーミングアップはすんでるよ
ネテロ,よかろう。しかしここは狭すぎる。場所を移すかの。。ここなら周囲を気にする必要はない。思うお存分あばれなさい
イチロー,俺は別に暴れたいなんて思ってないさ
ネテロ,隠さんでもよい。お主は自己にて力を抑えておるはずじゃ。ベースボールというルールでの。本来の力を開放すれば必ずや相手に深刻なダメージを与える。心優しいお主はそれに耐えられなかったのじゃろ？
イチロー,・・・。
ネテロ,心配せんでええ。ワシがお主の全てを受け止めるっ・・・！
イチロー,優しいんだね会長は。ありがとう・・・。。そして、ごめんね
ネテロ,来るっ・・・！。怯みさえしねぇか・・・。こいつ、なんて硬度のオーラを出しやがる。並のオーラじゃ粉々に霧散してるはずだ。念の修行を積んだとは到底思えねぇが・・・。これほどとはっ・・・。距離をとらねば・・・。大勢をととのえ・・・。野郎、飛び道具まで使いやがるかっ。ワシの堅を容易に貫くかッ？。いかんっ！！
ゴン,やめてっ！！！。ネテロ死んじゃうよ！！！。イチローさん！！！
イチロー,・・・。俺は一体・・・
ネテロ,強大な力はいずれ脅威になる。。今のうちに消しておきたかったが・・・。いい仲間に恵まれておる。その心配は無いようじゃな。よろしい、合格じゃ！！
ゴン,やったぁ！
レオリオ,まぁ、そりゃあんな差を見せつけられりゃな
イチロー,会長、すまない。どうやらあんたに危害を加えてしまったみたいだ
ネテロ,なぁにワシが言い出したことじゃ。それに、この歳になってまだ上がおるという事実がわかっただけでも収穫じゃ。未だ挑戦者とは踊るのう
ゴン,イチローはこの後どこに行くの？
イチロー,俺はベースボールを普及させる旅を再開するさ
ゴン,じゃあ、ここでお別れだね
クラピカ,正直キミには驚かされることだらけだった。いい勉強になったよ
レオリオ,お前がベースボールプレイヤーじゃなけりゃなぁ。いい医者になれるのに
イチロー,はは、みんなありがとう。俺も楽しかった。そうだな、なんとなく次は君たちと、ドッジボールでもしてそうだな
レオリオ,何言ってんだよ。はははははは
ゴン,イチローは面白いね。
イチロー,じゃあみんな、いずれ会おう