悟飯,ありがとうございます！パンがピッコロさんにも来て欲しいって言ってるし、きっと喜びますよ！
ピッコロ,そうか…ふむ
悟飯,ではまた明日！
ピッコロ,！？何だこんな朝から爆発音か？
悟飯,おはようございますピッコロさん
ピッコロ,おい、悟飯。街で何か騒ぎが起きてるようだぞ
悟飯,？…ああ、違いますよ、あれは花火の音です。運動会が始まるのを知らせるために鳴らすんですよ
ピッコロ,そうか…物騒な始め方だな
ビーデル,あ、ピッコロさん！今日はありがとうございます
ピッコロ,ああ、パンが頑張るらしいからな。たまにはこういうのも悪くない
パン,あー！ピッコロさんだ！おはよーー！
ピッコロ,おお、今日は頑張れよ
パン,あたしは紅組だからね！絶対見ててね！
ピッコロ,ああ、分かった
悟空,おおー、久しぶりだなピッコロ
ピッコロ,何だ、お前も来てたのか、珍しいな
悟空,いやー、オラも今日は修業するつもりだったんだけどよ
チチ,オラが無理矢理引っ張ってきただ！まったく悟空さは修業と孫とどっちが大切なんだ…
ピッコロ,サタンはどうした？
ビーデル,絶対騒ぎになるから今日は置いてきたの。あとでちゃんとビデオを見せるから大丈夫ですよ
ピッコロ,…そうか
悟飯,お、早速パンが出る種目だ
チチ,パンちゃーん！がんばるだよー！
パン,うーーん！わかったー！。えーーい！！
ピッコロ,…飛んでいってしまったぞ
悟飯,パーン！もっと力押さえろー！
悟空,もうちっと優しく投げるんだー！
パン,わかったー！えい、えーい！！
ビーデル,負けちゃったね
悟飯,パンはまだまだ力の加減が苦手だからね
悟空,武空術を使ったらいいじゃねぇか
ベジータ,そんなことは反則に決まっているだろう。ブラは空を飛べないからな
ピッコロ,ベジータ、いたのか
ベジータ,ああ、俺の娘は白組だ。カカロットの孫が出ると聞いたから肝を冷やしたが今回も我が家の勝ちで決まりそうだな。ハーッハッハッハッ！！
悟空,ブラもさっき出てたけど１つも届いて無かったぞ
ベジータ,やかましい！今回は団体戦だ！勝ちに変わりはない！
悟飯,お、ブラちゃんがこっちに来たぞ
ブラ,ピッコロさん、そのマント貸して！
ピッコロ,ああ、分かった
ブラ,うーーん！！重いー！！
悟空,ブラ！もっと頑張れー！お前なら持ち上げれるはずだ！
ピッコロ,そうだ！諦めるんじゃない！
悟飯,ちょっ…二人とも…
ベジータ,貴様らー！！何て姑息な手段を使うんだ！
ピッコロ,いや、お前の娘なら頑張ったらいけると思って…
ベジータ,ブラには訓練させてなどいない！ブルマにもキツく言われているんだ！
悟空,まあ落ち着けよベジータ。オラ達の勝ちに変わりはないんだぜ？
ベジータ,ーー！！貴様ー！！
ビーデル,パン、さっきのリレーすごかったねー！
チチ,最後にビリで回ってきたのに、全員抜いて一等賞だ！おばあちゃんびっくりしたなー
パン,えへへー、すごかったでしょー！
ピッコロ,まだまだ足腰の使い方が悪いな。お前ならもっと速く走れたはずだ
悟空,おめぇは相変わらずスパルタだなー
ピッコロ,？フォークダンスとは何だ
悟飯,えっと、男の子と女の子が手をつなぎながらダンスするんですよ
ピッコロ,そんな不健全なことを学校ではやるのか…。…何だか段々見てるのが嫌になってきた
ベジータ,同感だ…あんな弱そうなガキ共が何で俺の娘と一緒に楽しそうに踊ってやがるんだ…
ブルマ,ちょっとベジータ、そんなに怖い顔しないでよ。他の子供たちが怖がってるわよ
ベジータ,…ふん
悟飯,ここじゃカメラが撮りにくくなってきたな…ちょっと僕達移動してきますね
ピッコロ,ああ、分かった
パン,あれー？お父さんは？
ピッコロ,どこかに場所を移したが…どうかしたのか？
パン,次の二人三脚は家の人と一緒にやることになってるの
ピッコロ,そうか…困ったな…
悟空,おめえが行けばいいじゃねぇかピッコロ。オラ飯で今手ぇ話せねぇんだ
ピッコロ,…
パン,ピッコロさん。お願い！
ピッコロ,…任せておけ
ベジータ,何だ…貴様が出るのか、てっきり悟飯かカカロットが出ると思ったのだが
ピッコロ,まあ、成り行きでな
パン,ブラちゃん！負けないよー！
ブラ,こっちだって！
ピッコロ,！？何だあの速さは！
ベジータ,ふはははは！！この１週間毎日練習した俺たちに勝てると思うなよ！
パン,ピッコロさん！どうしよう！負けちゃうよ！
ピッコロ,…パン！俺の足にしがみつけ！
ベジータ,何！？貴様！反則だぞ！そんなものは二人三脚ではない！
ピッコロ,悪いな！ルールなぞ聞かされては無かった
ベジータ,…くっそたれーー！ブラ！お前も俺の足にしがみつくんだ！
ピッコロ,！？超サイヤ人だと！
ベジータ,ピッコロ！スピードで俺に勝てると思うなよ！
男の子A,何だ…？あのおっさん青髪になったぞ？
男の子B,あっちの緑の人は空飛び出したぞ？…あ、青髪の人も飛んだ
悟飯,…き、君たち！あれはただの手品だよー
男の子,へー！すげーな！
悟空,ふー！さて腹ごしらえもすんだし、運動会も終わりそうだし、そろそろオラはウイスさんとこに行ってくるかな
ベジータ,！？。カカロット貴様ー！俺を差し置いて修業に行くだと！？そうはさせんぞ！
ピッコロ,！今だー！
ベジータ,！？しまったー！！
パン,わーいやったー！
ベジータ,カカロット！よくも卑怯な真似を…！
悟空,いや別にわざとじゃねーよ！
チチ,！？本気でいってたのか！
悟空,あ、やべ！
パン,ピッコロさん！
ピッコロ,？
パン,今日はありがとう！来年も運動会やるからね！絶対来てね！
ピッコロ,…ああ、分かった！
ブルマ,いきなり超サイヤ人になんてなったりして！ブラが怪我したらどうしてたの！
ベジータ,いや、すまん…
ブラ,パパー
ベジータ,すまなかったなブラ、どこも怪我してないのか？
ブラ,ううん、それよりもね、ブラはパパがブラの為に頑張ってくれて嬉しかったよ？
ベジータ,！そ…そうか…それならいいんだ…