ジュゲム,皆さん、そろったようですね。これより、山手線カートを開始いたします！
マリオ,山手線カート……！？
ジュゲム,簡単にいうと、カートで山手線をぐるりと一周してもらいます
ルイージ,そんなことして大丈夫なのかい？
ジュゲム,大丈夫です。各方面に任天堂がお金を払っていますから
ピーチ,そんなことして任天堂は大丈夫なの？
ジュゲム,では、位置について下さい！
マリオ,よぉし、優勝してみせるぞ！
ルイージ,緊張してきた……
ピーチ,いったいどんなコースなのかしら？
ヨッシー,やるぞ～！
クッパ,ワガハイが優勝だ！ガッハッハッハッハ！
ドンキー,ウッホォ～！
ワリオ,オレだよ、ワリオだよ！全員蹴散らしてやる！
キノピオ,負けませんよ、皆さん！
ジュゲム,ではレースを開始します！
ルイージ,お、あれは有名な代々木ゼミナールだよ、兄さん
マリオ,受験生らしき子たちが歩いてるな
受験生Ａ,帰ったらゲームやろうぜ
受験生Ｂ,おお、マリオやろう、マリオ
マリオ,勉強しろ！
ルイージ,ゲームは合格してからだ！
受験生Ａ＆Ｂ,ぐはぁっ！！！
ルイージ,これで……よかったんだよね、兄さん
マリオ,ああ……
キノピオ,ここは原宿……若者の街ですね
ピーチ,ずいぶん人が多いわね。よけながら運転するのが大変だわ
若者,お、そこの彼女、マジカワイイんだけど！オレと遊ばね？
キノピオ,姫はレース中なんです！ちょっかいを出さないで下さい！
若者,は？うっせーよ、キノコチビ！土瓶蒸しにでもなってろや！
キノピオ,…………
若者,お？やんのかキノコ。かかってこいよ
キノピオ,物を持ち上げる速さに関しちゃ、マリオさんより上なんだからな！
若者,いやぁぁぁぁぁっ！
キノピオ,キノコをなめんなよ
ピーチ,ありがとね、キノピオ
マリオ,お、ハチ公の像だ
ルイージ,この駅にずっと通ってたんだってね。忠犬だね
クッパ,ワガハイのワンワンも、なかなかの忠犬だぞ！。な！
ワンワン,ワンッ！
クッパ,ぎゃああああああああっ！
ノコノコ,サッポロのヱビスビールは最高だね！
クリボー,麦芽１００％ってのがいいんだよな！
テレサ,ケケケッ
マリオ,くっそぉ～、あいつらこれ見よがしに飲みやがって！
ルイージ,ダメだよ兄さん、ボクらは運転中なんだから
ピーチ,レースが終わったら、たくさんお酒を用意するわよ
ヨッシー,やったぁ！
ドンキー,ウホォ～！
キノピオ,ちなみにボクはアサヒスーパードライ派です。目黒といえばやっぱり──
ルイージ,寄生虫博物館だよね！
キノピオ,えええええ！？
ルイージ,ほら、あれがサナダムシ。全長９メートル近くもあるんだ。あっちはアニサキス。魚介類に寄生してることが多い。あそこにあるのはフタゴムシだね
キノピオ,ルイージさんって、寄生虫にお詳しいんですね！さすがです！
ルイージ,…………。どうせボクは兄さんの寄生虫だからね……
キノピオ,い、いやっ！そんなこと一言もいってませんって！
マリオ,──ん？
キャサリン,ハァ～イ
マリオ,キャサリンじゃないか。こんなところでなにやってるんだ？
キャサリン,副業よ～
マリオ,副業？
キャサリン,ほら、この辺ってそういうお店がいっぱいあ、る、か、ら
マリオ,ああ、なるほど……
ワリオ,クッパ、ちょっと遊んでいこうぜ！
クッパ,コインはたっぷり持ってきてあるぞ！
ドンキー,ウホッ、ウホホホッ！
ワリオ,なかなかキレイな街並みじゃねえか。でかいビルがいっぱい建ってるしよ
ジュゲム,ここは再開発が進んでいる駅ですからね
クッパ,ワガハイも城を再開発して、いっぱい店や企業を誘致するぞ！
ジュゲム,……頑張って下さい。いい加減、思いつきで行動するのやめてくれないかな……
ピーチ,まぁ、ステキなホテル！。あれが有名な品川プリンスホテルね！
キノピオ,姫もいつか、ステキな王子様とああいうホテルに泊まれるといいですね
マリオ,ステキな配管工でもいいんじゃないかな？
ピーチ,もう、マリオったら！
ワリオ,ケッ、爆発しろ！
ボム兵,いいんですか！？──ではお言葉に甘えて！
ワリオ,えっ
ヨッシー,なぁ～んだ。レインボーブリッジっていうから、てっきり虹色かと思ってたのに。ただの橋なんだね
ジュゲム,レインボーロードみたいにホントに虹色だと、危ないですから。時々、七色にライトアップすることはあるらしいですけど
ルイージ,ここに来たからには、やっぱりこれをやらないとね。レインボーブリッジ、封鎖できませんッ！！！
マリオ,ふう、ふう
ドンキー,ウホッ、ウホッ
マリオ,東京タワーの階段をカートで昇るなんてひどいコースだ、まったく
ドンキー,ウホホッ、ホホッ
マリオ,だけど、こうやって高いところに昇るステージに挑戦してると。初代のドンキーコングと戦った時のことを思い出すよ
ドンキー,ウッホォ～！
マリオ,これからもよろしく！ドンキー！
ドンキー,ウホォッ！
ルイージ,兄さん、あんなところに汽車があるよ！
マリオ,ホントだ！カラカラ砂漠を思い出すなぁ
ルイージ,もうちょっと近づいてみようか
マリオ,…………。待てルイージ、危ないッ！
ルイージ,へ？
ジュゲム,せっかく汽車があるんだから、動くように改造しといたんですよ
クッパ,ワガハイ、ザギンでシースー！
ワリオ,キレイなチャンネーもシクヨロ！
クッパ,イェ～イ！
ワリオ,イェ～イ！
ピーチ,なに大騒ぎしてるの、あの二人？
キノピオ,なんでも憧れの銀座に来たから、テンションＭＡＸらしいですよ
ジュゲム,ぼったくりバーに引っかかるのがオチだな……
ドンキー,ウホォ～！。ウホ、ウホ、ウホホホッ！。ウッホォ～！。ゴッホ、ゴッホ、ウホッ！
店員,困るんですよね～、あんな大きいゴリラを放し飼いにされちゃ。東京ばな奈、全部食べられちゃいましたよ
ジュゲム,すみません、任天堂に請求書送っといて下さい
キノピオ,この辺りは古書店が多いですね
ピーチ,ええ、こういう風景って、どことなく情緒があるわよね
ヨッシー,ボクは本は興味ないや。あんまりおいしくないし
マリオ,フフフ……！ハハハ……！
ルイージ,どうしたの、兄さん？
マリオ,スーパーマリオくんって面白いな！
ルイージ,運転中に読書すなーっ！
クッパ,ワガハイはクッパだ！サインしてやってもいいぞ！
ワリオ,オレだよ、ワリオだよ！サインしてやってもいいぜ！
オタクＡ,なにあれ……
オタクＢ,コスプレだろ？行こうぜ
クッパ＆ワリオ,あれ……？こんなはずじゃ……
ジュゲム,秋葉原……いかにもボクたちと相性がよさそうな街だけど。案外こんなものなのかもしれないな……
テレビ,……続いてのニュースです。つい先ほど、東京のアメヤ横丁、通称“アメ横”にて。スーパードラゴンを名乗る恐竜が大暴れし。横丁で売られていた食べ物のほとんどを食べてしまうという事件が発生しました。警察は現在、この恐竜の行方を追っています。目撃者の情報によると、体色は緑で、舌は長く、靴をはいており……
ヨッシー,おいしかった！腹五分目ってところかな。ひええ～っ！なんでこうなっちゃうの！？
ドンキー,ウホォ～ッ！
ジュゲム,お前らが食ったもんの代金は、この上野動物園で体で稼いでもらう
クッパ,ガッハッハッハ！
ワリオ,ワァッハッハッハ！
マリオ,二人とも、やけにスッキリした表情してるな
クッパ,ワガハイたち、ちょっと遊んできたからな！
ワリオ,キレイな姉ちゃんたちとな！
マリオ,またかよ
ルイージ,駅の近くに霊園があるね、兄さん
マリオ,ああ、谷中霊園っていうらしい
ルイージ,お墓……か
マリオ,？
ルイージ,ボクたちには必要ないものだよね。だって、１ＵＰキノコを食べれば──
マリオ,ルイージ
ルイージ,！
マリオ,余計なことは考えるな
ルイージ,ごめん……兄さん
クッパ,なんだ、あの学校は？
ジュゲム,開成中学校と開成高校ですよ
クッパ,カイセー？
ジュゲム,一言でいうと、頭のいい子たちが通う学校、とでもいいましょうか
クッパ,なるほど、ワガハイのジュニアを通わせるのにピッタリな学校だな
ジュゲム,なにいってんだこのカメ。ここで山手線と京浜東北線が分かれますから。きちんと駒込方面に向かうようにして下さいね～
ピーチ,分かったわ
キノピオ,大丈夫ですよ！
ドンキー,ウッホォ～！
ジュゲム,おい、そっちじゃねえっつってんだろ、ゴリラ！
ピーチ,まあ、ステキ！
キノピオ,ここは六義園といって徳川吉宗の使用人、柳沢吉保が造営した庭園なんです。特にツツジの花で有名なんですよ
ピーチ,キノコ王国にもこういう庭園を作ったらどうかしら
キノピオ,いいですね！
ワリオ,オレさまは花より団子だぜ！
ヨッシー,ボクも！
マリオ,せっかくだから、パックンフラワーを植えていこうか
ルイージ,そうだね！
ジュゲム,おい、やめろ！
地蔵,…………
クッパ,ひえぇ～っ！なんなのだ、あの動く石像は！？
地蔵,…………
クッパ,なぜワガハイばかり狙われるのだ！？
地蔵,…………
クッパ,うわっ、カートに飛びついてきた！
地蔵,…………
クッパ,や、やめろ！ワガハイの甲羅のトゲを抜こうとするな！
地蔵,…………
クッパ,いだだだだっ！やめてくれえええええええええっ！！！
マリオ,…………
ルイージ,…………
ピーチ,…………
ヨッシー,…………
クッパ,…………
ドンキー,…………
ワリオ,…………
キノピオ,…………
ジュゲム,特にイベント無し！。ここは池袋サンシャインの水族館です。いかがです？まるでマリオサンシャインでしょう
クッパ,プクプクやゲッソーはおらんのか？
ルイージ,水中ステージは苦手なんだよなぁ
ジュゲム,こいつら……
ヨッシー,魚は食べていいの？
ジュゲム,ダメに決まってんだろうが！舌ひきちぎんぞ！
ピーチ,キノピオ、あの学校はなんていうの？
キノピオ,学習院大学ですね。日本におけるピーチ姫のような方が通うための学校として設立されたんです
ピーチ,私も通ってみたいわね……学校
マリオ,大丈夫！学校なんか通わなくても、土管のことなら教えてあげられるよ
ルイージ,マンション管理のノウハウなら、いつでも教えてあげるよ！
クッパ,火の吐き方ならワガハイに任せてもらおう！
ヨッシー,クッキーの焼き方なら、教えられるよ
ワリオ,ハナクソのほじり方を教えてやる！
ドンキー,ウホッ、ウホホッ！
ピーチ,ありがとう……みんな！
マリオ,ここは学生が多いな
ルイージ,学生の街っていわれてるくらいだからね
学生Ａ,あれマリオじゃね？
学生Ｂ,ホントだ！
マリオ,お、君たち、就職のことは心配しなくてもいいぞ！。就職活動で行き詰ったらいつでも頼ってくれ！これ名刺！
学生Ａ＆Ｂ,やったぁ！
ルイージ,兄さん、心配しなくていい……ってどういうこと？
マリオ,立派な配管工にしてやる、って意味だけど
ルイージ,多分彼らはちがうことを期待したはず……
クッパ,うん、うまい！。ガッハッハッハ、最高だ！
マリオ,さっきからうまそうに、なに食べてるんだ？
クッパ,クッパ
ジュゲム,さぁいよいよレースはラストスパート！。ゴールはＪＲ新宿駅“東口”改札となります！
マリオ,ひえぇ～、ここはどこだ？京王線？小田急線？迷っちゃったよ！
ルイージ,やったゴールだ！え、ここは中央東口？
ピーチ,キノピオとはぐれちゃったわ、どうしましょ！
ヨッシー,せっかく新宿についたし、なにか食べていこうかな
ドンキー,ウホォッ～？ウホォ～？ウホホホッ？
クッパ,ここは南口だとォ！？くそっ、ワガハイの城より複雑ではないか！
ワリオ,新宿三丁目ってとこについちまったぞ！？
キノピオ,東口改札ってどっちですか？
駅員,あっちです
キノピオ,迷ったら、すぐに駅員さんに聞くのが一番！。これでボクが優勝だ！
ジュゲム,ゴォ～～～～～～～～～～ル！！！。優勝はキノピオ選手だァ！
キノピオ,やったぁ！
５位ヨッシー,食い逃げしたためリタイア
５位ワリオ,迷ったためリタイア
５位クッパ,迷って泣いたためリタイア
５位ドンキーコング,迷ったためリタイア
マリオ,なかなか難しいコースだったけど楽しかった！さて、帰ろうか！
ルイージ,そうだね、兄さん！
ピーチ,また東京に遊びに来てみたいわ
ヨッシー,ごちそうさま！
クッパ,ワガハイの城も、新宿駅のようにしてみるか……
ドンキーコング,ウホッ、ウホホッ！
ワリオ,ちっ、負けちまったぜ！
キノピオ,優勝できて嬉しいです！
ジュゲム,ではこれにて、山手線カートは終了です！。また次のレースをお楽しみに！さようなら～！
マリオカート番外編,山手線カート