勇者,ふぁぁ……。おはよう、母さん
母,あら、おはよう
勇者,母さん、話があるんだ
母,なあに？
勇者,俺……魔王を倒しに行くよ！
母,…………
勇者,どうしたの？母さん
母,お腹を痛めて産んだ……可愛い子を……魔王退治になど……。行かせるかァッ！！！
勇者,母さん！？
母,我が子に危険な旅に出すくらいなら……いっそ死なせてやるのが親心！。ゆくぞ……。シェアアアアッ！！！。山をも倒壊させる我がローを受け、まだ立っているとは驚きだ！。だが、戦いはこれからが本番！
母親の突きの連打,ラッシュ
勇者,一撃一撃にとてつもない威力が込められている……！。一撃必殺、どころか、かわしても避け方が悪ければ風圧で即死しかねない……！
母,シィィィッ！
勇者,ここだァッ！
母,あ……？。脳みそが……揺れて……
勇者,好機ッ！
母,ぐふっ……みごと……。あ～～～……こりゃしばらく立てんわ……。強くなったわね、勇者……。行きなさい……魔王を倒す旅に！
勇者,ありがとう、母さん。！
父,どこへ行く気だ
勇者,無論、魔王を倒しに……
父,ふん、この父を差し置いて勇者気取りとは、いい気なものだ
勇者,いい気になるのは若者の特権だからね
父,ひよっ子が……！。ならばその思い上がり……叩き潰してくれるッ！。シャアアアッ！
勇者,ぐ……！
父,この爪にはな、最強の竜エンペラードラゴンをも0001mgで絶命させる猛毒ドラゴンコロリが塗ってある。父に歯向かった愚かさを悔いながら、地獄に落ちるがよい！
勇者,…………。むんっ！
父,！？。なんと！？切られた箇所を剣で削ぎ落とした！？。ドラゴンコロリは猛毒だが、毒が回るのは少々遅い……その性質を見切ったか！
勇者,続きだ、父さん！
父,続きだと……？ハッ、すぐに終わらせてやるぞ、小僧ッ！。息子よ、そろそろ俺の攻撃に目が慣れてきた頃だろう。だが、俺は今まで八割程度のスピードしか出してはおらん。今、そのギアを最大限にまで引き上げる！。ドラゴンコロリで仕留めようとは思わぬ。頸動脈を切り裂いて、父を超えようなどという愚かな野心ともども血の海に沈めてくれるわ！。もらっ――。消え……ッ！？。どこへ！？）（不覚）（瞬間移動！？）（策士策に溺れる）（危険
勇者,MAXスピードで戦ってなかったのは、俺も同じだよ
父,しまっ――。ぐ……！心臓を真っ二つにされたか……俺の負けだ……！
勇者,父さん……
父,ゆけ、勇者！必ず魔王を倒してこい！。ただし、村を出る前に幼馴染ちゃんと村長には会うようにしておけよ
勇者,分かってるよ、父さん！。やぁ、ポチ。行ってくるよ
犬,ガルルルル……
勇者,そうか、お前も俺を通すつもりはないんだな。いいだろう、かかってこい！
犬,ガルルルァッ！！！
勇者,ポチは“超狂犬病ウイルス”のキャリアだ……。キャリアどころか、ウイルスを支配しているといっていい。噛まれれば、ウイルスによって一瞬で肉体が破裂し、魂までも消滅する……。だが！
犬,ガルァッ！。…………
勇者,体内で……抗体を作る！
犬,ガルッ！？
勇者,お前の十八番（ウイルス）は通用しなかったなァ……さぁどうする？
犬,ガアァァァァッ！！！。グブッ……！
勇者,いい試合ができた……ポチ、行ってくるよ
犬,クゥ～ン
勇者,さて、幼馴染の家に行って、別れの挨拶をしないとな。おーい
幼馴染,なによ
勇者,魔王を倒しに行くことにしたから、挨拶しようと思って
幼馴染,あたしも連れてって！
勇者,ダメだ、俺一人で行く
幼馴染,ならば……ここで滅してくれるわ！！！
勇者,無駄だ……この程度じゃ火傷も凍傷も出来ないぜ
幼馴染,しばらく見ない間に腕を上げたわね……。だったら、これならどう！？。アハハハハッ！ど～お？あたしが最近開発した新魔法“特大メテオ乱舞”の味は！？。あたしを村に置いていこうとした罰が当たったのよ！
勇者,ぐぅ……！かなり効いたよ
幼馴染,なん……ですって……！
勇者,君は……この村で待ってて欲しい
幼馴染,あたたた！ギブ、ギブ！
勇者,ありがとう。村長の家へ行かないと……
村人,やぁ！どこ行くんだい？
勇者,魔王退治さ！
村人,へぇ～、頑張ってくれよ！。ただしオレを倒せたらなァ！。どうだ、この筋肉！勇者、てめえを紙クズみてえに引きちぎってバラバラにしてやるぜェ！
勇者,……来い！
村人,はあああああああ！！！
勇者,むんっ！
村人,ぬうう……うりゃあぁぁぁぁぁっ！！！
勇者,凄まじいスピード！どこまで飛ぶんだ！？。あれは俺の村だ……まさか！？
村人,ようやく、この惑星を一周してきたようだな……。トドメだッ！！！。伝わってきたぞ……お前の頭が砕ける感触が。バカな奴め……村を出ようなどと考えなきゃ、死なずに済んだものを……
勇者,生憎死んではいない
村人,バカな！？オレのカカト落としはお前の頭蓋骨と脳を粉砕したはず！
勇者,俺は勇者だからな……それぐらいじゃ死なんさ
村人,なるほど！。ならば、今度は宇宙の果てまで投げ飛ばしてやるッ！
勇者,今度は……お前のパワーを逆に利用してやる！
村人,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！？。さすがだ……君になら世界の命運を託せる！
勇者,ありがとう！。やっとここまで来た……。村長！出てこい！
村長,なんじゃい？
勇者,！。いつの間に……！？。村長、俺は勇者として魔王を倒しに行くので、その報告に来ました
村長,ほっほっほ、なるほど。おぬしは勇者じゃからな。好きにするがよい。だが、おぬしは勇者であると同時に、この村の代表でもあるのじゃ。代表に恥じぬ実力があるかどうか……見極めさせてもらうぞ！
勇者,望むところ！
村長,始めようか
勇者,剣を持った瞬間、村長の存在感が10倍以上に膨れ上がった！
村長,つああっ！
勇者,いや、これは――惑星ごと斬れているな！
村長,おっとと……元に戻さんとな
勇者,だああっ！。シャッ！。ガアアアッ！。隕石よ、降れ！。うおおおおおおっ！
勇者の心身には、これまでに戦った強敵,ライバル
村長,ほっほっほ、そうこなくてはならん。――ならば！！！。我が最大奥義にて、おぬしを全宇宙ごと滅ぼしてやろうぞ！。村・長・斬ーッ！！！
勇者,受けて立つぞ、村長ォォォォォッ！！！。うあああああああああああああああっ！！！
村長,ぐふぉぉっ……！。ほっほっほ……完敗じゃよ、勇者
勇者,いえ、紙一重の勝負でした
村長,ゆくがよい。おぬしには勇者の資格がある。魔王を倒し、必ずやこの世を救うてくれい！
勇者,はいっ！
母,行ってらっしゃい
父,気をつけてな
犬,ワン！
幼馴染,魔王なんかに負けたら承知しないんだから！
村人,無理そうだったら、いつでも村に帰ってこいよ！代わりにオレが戦ってやる！
村長,村のみんなでおぬしの勝利を祈っておるよ
勇者,行ってきます！！！。魔王はきっとものすごく強いんだろうな……頑張るぞ！
王,勇者よ、こんな短期間で魔王を倒してくれるとは、驚いたぞ！
勇者,……はい
王,短い旅ではあったが、一番辛かった時の思い出を教えてもらえるか？
勇者,村を出る時……ですかね
王,ほう……やはり勇者といえど、家族や友人との別れは辛かったと？
勇者,まあ……そういうことにしておきます
王,なぜだ？なぜ勇者はこんなにも寂しそうな表情をしているのだ？。まるで、世界にはもっと強い奴が沢山いると思っていた、といわんばかりに……