ベジータ,危険物取扱者乙四類だと！？
悟空,おめぇしらねぇんか？
ベジータ,そんなことこの俺が知るわけないだろう！
悟空,チチが取れってうるさくてよー。とにかく勉強で忙しいから組手はできねぇんだ
ベジータ,フンッ！自分を認めるのは自分だけだ！資格などくだらん！
悟空,そうはいっても勉強も結構おもしれーぞ
ベジータ,カカロット！戦闘民族が聞いてあきれるぞ！
悟空,オラもいつまでも戦いばっかじゃいけねぇって思ってよ。気や筋肉だけじゃなくて頭も鍛えねーとな
ベジータ,チッ！勝手にしてろ！
ブルマ,あら、ベジータ、おかえり
ベジータ,あぁ、ってお前ら何してるんだ？
ブルマ,ん？勉強よ。危険物取扱者乙四類を受けるの
ベジータ,なんだと？
トランクス,パパ！難しいけど、結構面白いよ！
ベジータ,お前らまでふざけやがって！！
ブルマ,なによ？自分が取れないからってひがんでるの？
ベジータ,この俺が取れないだと？
ブルマ,そうじゃない。あんた戦うこととプライドしかないんだから勉強は無理でしょ
ベジータ,くそったれめ！なめやがって！この俺が一発で取得してやる！！。とりあえず本屋に行ってくるぞ！
ブルマ,あら、あんたが自分で参考書選ぶの？戦闘以外何もできないのに。プッ
ベジータ,黙れえ！！！。危険物取扱者、危険物取扱者と・・・ん、あったぞ！。フンッ！この俺にかかれば参考書選びなど楽勝だ！。帰ったぞ！
ブルマ,あら？早かったのね
ベジータ,自分に合いそうな参考書を買ったぞ！
ブルマ,ベジータ！それ、乙六の参考書じゃない！乙四じゃないわよ！アハハハハ！。おかえり。今度は何を買ってきたのよ？
ベジータ,な、なんだと！くそったれがああ！！！本屋ベジータ（ふざけやがって！何が乙六だ！紛らわしい名前つけやがって！）ベジータ（あった。危険物取扱者の乙四類、乙四類だな！今度こそ間違えんぞ！。フンッ！これでいいんだろ？乙四類の参考書だ！
ブルマ,ふーん、やるじゃない
ベジータ,ざまあみやがれ！
ブルマ,いるのよねぇ。参考書買っただけで勉強した気でいる人
ベジータ,いいか！これから勉強するからな！静かにしやがれ！
ブルマ,はいはい、何分持つかしらね！
ベジータ,黙れえ！！！
ブルマ,どうしたのよ！？
ベジータ,ノックぐらいしやがれ！！
ブルマ,あんたが大きい声出すからでしょ！
ベジータ,なんでもない！さっさと出ていけ！
ブルマ,ベジータ、あんた、危険物の参考書見て難しすぎるって思ってるんでしょ？
ベジータ,ふ、ふざけるな！このベジータ様がたかが資格の問題相手にうろたえてたまるか！
ブルマ,なんなら合格のコツを教えてあげてもいいのよ？
ベジータ,合格の、コツ、だと・・・？
ブルマ,別に嫌ならいいんだけど。孫君にはもう教えちゃったから孫君は合格するでしょうねー
ベジータ,何！？カカロットには教えただと！。く、くそったれぇ！いいからそのコツとやらをさっさと教えやがれえ！！
ブルマ,いい？まずは合格のコツその１よ。危険物取扱者乙四類は別に満点を取らなくてもいいの
ベジータ,なんだと！？
ブルマ,法令化学消火の三科目の合計点が６割以上、なおかつ、全ての科目が４割以上なら合格よ
ベジータ,ろ、六、割・・・四、割・・・？
ブルマ,はぁー、要するに半分とちょっと正解すればいいのよ
ベジータ,だったら始めからそう言え！混乱させやがって！！
ブルマ,全体の６割でいいんだから難しい分野や苦手な分野は捨てて、得意な分野で点を稼げばいいのよ
ベジータ,フンッ！この俺に苦手な分野などあるわけなかろう！！
ブルマ,じゃあ、ベジータ、シャルルの法則って理解できるの？
ベジータ,！？
ブルマ,気体の圧力Pは体積Vに反比例し絶対温度Tに比例する、つまり、Ｐ＝kＴ÷Ｖ、言い換えれば、ＰＶ÷Ｐ＝k、になるわけよ
ベジータ,だ、黙れえ！！！
ブルマ,わかったでしょ？苦手な分野は捨てるのがコツよ
ベジータ,フンッ！シャルルの法則とやらも大したこともないんだろうが、貴様がそこまで言うんなら捨ててやらんでもない
ブルマ,そして合格のコツその２よ。過去問を解くの
ベジータ,過去問だと？すでに終わった試験ということか？
ブルマ,そうよ。本番でどんな問題が出るかの予行演習にもなるし、何よりこれだけでも合格できるの
ベジータ,ふざけるな！過去問は終わった問題だろ！それで合格できたらくそったれだ！！
ブルマ,危険物取扱者乙四類は年間で何度も試験が行われているの。だから作成側も過去問から良質な問題をいくつか流用して試験問題を作るのよ。そうじゃなきゃ問題作成が追い付かなくて試験自体ができないのよ
ベジータ,フンッ！くそったれどもだな！
ブルマ,過去問からは少なくても全体の３割、あっ、３割っていうにはね、まぁ少しより多いぐらいよ、多いときで半分は過去問から出題されるわ
ベジータ,半分だと！？
ブルマ,いかに過去問が大切かわかったかしら？過去問をベースに勉強をして、得意科目で点を稼ぐ。これが合格のコツその２よ。そして合格のコツその３。これは過去問とも重複、あっ、つまり言ってることが重なるんだけど
ベジータ,重複ぐらいわかる！馬鹿にするな！！
ブルマ,毎年、ほぼ出る問題ってのがあるのよ
ベジータ,なんだと！？それはいくらなんでも手抜き過ぎだろ！
ブルマ,確かに手抜きと言われても仕方ないのかもしれないんだけど、とっても重要な、これを理解してないなら落とされてもしょうがないわねって分野があるわけよ
ベジータ,ほぅ、受験者側からしたら点数のバーゲンセールというわけだな
ブルマ,そういうことよ。出題頻度が高い分野は重点的に勉強して得点源にする。これが合格のコツその３よ
ベジータ,ごたくはいいからさっさと勉強に入るぞ！ペラペラペラペラよくしゃべる女だな！！
ブルマ,なによ！あんたがコツを教えろって言ったんでしょ！！。というわけでコツを押さえた上で勉強を始めるわよ。まずは法令からね
ベジータ,フンッ！法令だと？俺達戦闘民族は力こそ法令だ！！
ブルマ,そういうのはいいから、まずはこれを見て
ベジータ,ま、まさか、これを丸暗記しろというのか・・・
ブルマ,理想を言えばそうよ
ベジータ,だ、ダメだ！もうおしまいだあああああ！！！
ブルマ,ベジータ！コツを思い出して！
ベジータ,コツ、だと！？
ブルマ,そうよ、私がさっき言ったことを思い出して！
ベジータ,過去問を解く、出題頻度が高い分野を重点的に・・・
ブルマ,わかってるじゃない！この表の中から出やすいとこだけを覚えればいいのよ！
ベジータ,そ！そうか！！それならできそうだぞ！！！
ブルマ,次は製造所・保管所・取扱所一覧よ！
ベジータ,う、うわああああああああ！！！
ブルマ,ベジータ！コツよ！コツを使うの！
ベジータ,そうか！！これもでやすいとこだけでいいんだな！
ブルマ,そうよ！全部は覚えなくていいの！
ベジータ,くそったれめ！このベジータ様を笑わせやがって！！どんどんかかってきやがれ！！
ブルマ,その調子よ！ひとまずはどんな問題が出るのか概要を掴むの！
ベジータ,が、がいよう・・・？
ブルマ,どんな感じの問題が出るか理解しなさい！！！
ベジータ,はじめっからそう言えぇ！！せっかくのってきたのに熱を冷ますな！！！
ブルマ,次は化学ね
ベジータ,ｺﾞｸﾘ･･･
ブルマ,どうしたのよ？シャルルの法則にびびってるの？
ベジータ,な、なんでもない！さっさと始めろ！！
ブルマ,正直に言うわ、ベジータ
ベジータ,な、なんだ？急に改まって・・・
ブルマ,この科目であんたは地獄を見る
ベジータ,な、なんだと！？どういうことだ！！
ブルマ,この科目は過去問比率が低く、勉強がしにくい上に計算問題や簡単な化学の問題が出るのよ
ベジータ,計算問題に化学、だと・・・
ブルマ,そうよ。実は簡単な科目なんだけど基礎的な化学知識や計算問題に苦手意識がある人には地獄なのよ
ベジータ,フンッ！カカロットの野郎もやってやがるんだ！この俺が負けていられるかぁ！！！
ブルマ,ベジータ！あんた言ったわね！！。さて、まずはmol計算ね
ベジータ,もる、だと？なんだそれは？
ブルマ,そういうのはいいのよ。とにかくどう解くかを覚えて！
ベジータ,く、くそったれぇ・・・
プロパン,C3H8）88グラムに含まれる炭素原子の物質量（mol
ベジータ,だ、ダメだ！もうおしまいだあああああ！！！
ブルマ,落ち着いて！ベジータ！理解なんてしなくていいの！解き方を覚えるだけよ！
ベジータ,あ・・・あ、あぁ、あ・・・
ブルマ,はぁー、この問題は３×２の６が答えなのよ
ベジータ,な、なんだと！？
ブルマ,いい？まず炭素、つまりＣの右にある数字は？
ベジータ,３だろ！馬鹿にしてやがるのか！
ブルマ,次にＣの原子量１２と書いてあるわよね？１２×３は？
ベジータ,３６だろ！・・・たぶん
ブルマ,そう、３６よ！同じ要領でＨが１だから８をかけて８。３６＋８は？
ベジータ,よ、よんじゅう、よん、だ！・・・たぶん
ブルマ,そう、４４よ。これを８８から割って２。この２をＣの右にある数字、つまり３でかけたら答えがでるわけよ。見ただけでわかるようになるわ
ベジータ,どういうことかさっぱりわからんが、とにかく大した奴じゃないってことだな！！
ブルマ,そうよ！mol計算はきちんとやればサービス問題なの！とにかく何回か解けば楽勝よ！
ベジータ,この俺をびびらせやがって！覚悟しやがれぇ！
ブルマ,いよいよ最後の科目消火ね
ベジータ,フンッ！どうせ今回も俺をびびらせるだけびびらせて肩すかしなんだろう！
ブルマ,あんた、肩すかしなんて言葉知ってたのね
ベジータ,黙れえ！！！さっさと始めろ！！
ブルマ,この消火なんだけど実はサービス問題ばっかりなの
ベジータ,なんだと！？
ブルマ,楽勝も楽勝。ガソリンは有毒か？とか、静電気を溜まらないようにするのはいいか、悪いか？とか、そんな小学生レベルの問題がでるのよ！もう笑っちゃうぐらいだわ！
ベジータ,ガ、ガソリン・・・？静、電気・・・？
ブルマ,ベジータ、あんた、まさか・・・
ベジータ,笑いたければ笑っていやがれえええ！！！
ブルマ,気を取り直していくわよ！まずは灯油問題からよ！
ベジータ,灯油だと？あの冬場にトラックで売ってる臭いやつか？
ブルマ,さすが！よく知ってるじゃない！
ベジータ,フンッ！馬鹿にしやがって！
ブルマ,いい？灯油の発火点は２２０度、引火点は４０度、色は無色か淡黄色、水に溶けない、こういった属性があるのよ
ベジータ,発火点、引火点とはなんだ？
ブルマ,いい質問ね！発火点とはその温度で発火する、つまり燃えちゃう温度で、引火点とはその燃料が揮発する、つまり空気と混じっちゃう温度のことよ
ベジータ,なるほど。発火点の方が危なそうだな
ブルマ,まぁ、そういうことね。そして次はガソリン問題よ
ベジータ,ガソリンだと！やっとこいつの正体がわかるのか！
ブルマ,ガソリンは発火点が３００度、引火点が－４０度
ベジータ,さっきの灯油と似てるな
ブルマ,重油の発火点は２５０～３８０度、引火点は６０～１００度
ベジータ,重油だと！
ブルマ,軽油の発火点は２５０度、引火点は４０～７０度よ
ベジータ,まだいやがるのか！！
ブルマ,理想を言えばこれらが水に溶けるか、どういう毒性があるのかも覚えたいところだわ
ベジータ,ちっくしょおお！！似た名前でまぎらわしいぞお！！
ブルマ,そうよ！まぎらわしいの！こんな時には関連記憶法よ！
ベジータ,関連記憶法、だと・・・？
ブルマ,例えば重油を覚えるとしましょう
ベジータ,ああ
ブルマ,重油とギニュー特戦隊のジースって名前が似てない？
ベジータ,少々強引だが似てるな
ブルマ,重油をジースだと思えばいいのよ！
ベジータ,ば、馬鹿な！
ブルマ,ジースを倒すには６０～１００のパワーで殴ると吹っ飛ぶ、２５０～３８０のパワーで殴ると倒せる！と覚えるのよ！
ベジータ,無茶苦茶言うな！どんなパワーだそれは！！
ブルマ,いいからやってみて！あんたはいまジースと戦ってるの
ベジータ,ジース・・・６０～１００のパワーでぶっとばせる・・・。な、なんだ！イメージできた途端にいきなり頭に入ってきやがったぞ！！
ブルマ,そうよ！あんた戦闘のセンスはピカイチなんだからそうやって覚えたらいいのよ！
ベジータ,重油はジース！軽油はバータだ！軽そうだからな！灯油は臭いからグルド、ガソリンはなんかリーダーっぽいからギニューにしてやる！。さぁ、かかってこいお前ら！このベジータ様に勝てると思うなよ！
ブルマ,型に入るとすごい集中力なのよね、単純な馬鹿って・・・
ベジータ,ハーハッハッハッハッハ！俺は超ベジータだあああああ！！！
ブルマ,行ってらっしゃい、ベジータ、頑張ってね
ベジータ,フンッ！行ってくるぞ
ブルマ,ベジータ、最後のアドバイスよ
ベジータ,ん？
ブルマ,わからない問題に直面したら、出題者の意図を考えたり、仮に正解がこれだったらどうなるのか、を考るのよ
悟空,おっす、ベジータ
ベジータ,フンッ！貴様か
悟空,いやぁー、危険物ってむっずかしいよなぁー、オラ、化学は捨てたぞぉ
ベジータ,まったく情けないヤローだ！
悟空,だったらおめぇmol計算とかわかるのかよ？
ベジータ,あったりまえだ！あんなものサービス問題だろ！！
悟空,ひぇー、すっげえなぁー、おめぇ勉強頑張ったんだなー
ベジータ,フンッ！貴様脳みそまで下級戦士のようだな！
悟空,オラ、全然勉強してねーからやべぇんだよー
ベジータ,黙れ！俺は直前まで勉強するんだから話しかけるな！！。いよいよか・・・
試験官,それでは試験を開始して下さい
ベジータ,ん？この問題、過去問で見たぞ！。こいつもだ！ブルマの予想問題と同じだ！。ハーッハッハッハッハ！楽勝だな！この試験、俺がもらったぞ！カカロットオオ！！
試験官,そこ、静かに受験して下さい！
ベジータ,次は化学か・・・。くそったれ！mol問題はでないか。くっ、まずいぞ！わからない問題ばっかりだ！。とにかく少しでもわかる問題を解いていくぞ！！。一通り解き終えたが・・・。化学でごっそり点を落としてしまった・・・。くそったれめ！これでは合格できるか微妙だ・・・。見直すんだ！落としている問題がないか・・・。この問題、なんだか解けそうな気がするが・・・。！！
ブルマ,わからない問題に直面したら、出題者の意図を考えたり、仮に正解がこれだったらどうなるのか、を考るのよ
ベジータ,ブルマ・・・。考えろ、考えるんだ・・・色を・・・出題者の意図を・・・。普通火災・・・つまりよく起こる火災・・・だから目立つように赤だ！。油火災・・・油は黄色をしている！きっと油火災は黄色だ！。ここまでわかれば答えは選択肢に１つしかない！！赤黄青の３だあああ！！
試験官,はい！ペンを置いて下さい！
ベジータ,くっ！間に合ったか・・・。それにしても疲れた・・・
悟空,ベジータ、随分粘ってたんだなー
ベジータ,カカロット、貴様さっさと出ていたのか
悟空,考えたってわかんねーもんはわかんねーからなー
ベジータ,フンッ！貴様のその甘さが命取りなのだ！！
ブルマ,やったわ！ベジータ！合格よ！！
ベジータ,フンッ！当然のことだ！まったく張り合いのない相手だったぜ！
ブルマ,でも、あんたぎりぎり合格だからね！
ベジータ,ぎりぎりでも合格は合格だろ！俺は無駄な努力はしないんだ！！
ブルマ,びびってたくせに！
ベジータ,しかし、消火器の色問題、もしも、ブルマのアドバイスがなければ落ちていた・・・。おい！
ブルマ,なによ？
ベジータ,その、た、助かったぜ、貴様のアドバイスのおかげだ・・・
ブルマ,んまぁ！ベジータ！あんた、どうしたの！？ひょうでも降るんじゃない！！
ベジータ,黙れえ！！！。甲種消防設備士四類だと！？