トランクス,カビゴンだ！ちょっと行ってくる！
ブルマ,どこ！？
トランクス,悟天ん家のへん！飛んで行くよ！
ブルマ,私のもお願い！
ブラ,私も一緒に行く！早く行こ！
トランクス,うん！いってきます！
ベジータ,ふん、くだらん。ブルマまでハマるとはな
ブルマ,意外と面白いのよね～これはハマっちゃうわ
ベジータ,実にくだらん…
ブラ,えー！？パンちゃんのパパもポケモンGOやってるの！？
パン,うん！それでね、おじいちゃんも始めたんだけど…
ベジータ,悟飯はまだしもカカロットまで始めたとは…見損なったぞ
ブラ,パンちゃんのおじいちゃん可愛い～
ベジータ,！？可愛いだと！？
ブラ,機械音痴なのに頑張ってるとことか萌えるよね～
ベジータ,くっ…そ、そうなのか…
ブラ,そろそろおやつの時間だ～
ベジータ,けっ、ケーキだぞ！ブラ！
ブラ,わ～！パパありがと～
ベジータ,ふん…
ブラ,ふふっ
ベジータ,なにをしている、カカロット
悟空,わ、わりぃベジータ！今それどころじゃねぇんだ！
ベジータ,なにぃ！？修行したいと言ったのは貴様だぞ！？
悟空,ポケモンレーダーによると…あっちだな！
ベジータ,ま、待て！…クソッタレェ！。…おい、携帯はあるか
ブルマのパパ,んー、確かこの前作ったのがそのへんに…
ベジータ,それで…その…あれは出来るのか
ブルマのパパ,ん？あれ？
ベジータ,あ、あれだ…その…
ブルマのパパ,工oチな動画なら見れるぞ？
ベジータ,そ、そうではない！あれだ！今流行りのポ、ポ…
ブルマのパパ,あー！ポケモンGOね！
ベジータ,お、大きな声を出すな！
ブルマのパパ,それなら出来るから安心していいぞ（笑）ポケモンGO出来るから（笑）
ベジータ,く、クソッタレェ…。ふん…さて、どうするんだ？。スカウターと似たようなものだと思ったが…違うようだな
携帯,お困りですか？
ベジータ,！？な、なんだ！？
携帯,要件をお話ください
ベジータ,ポケモンGOをやりたいんだが
携帯,ポケモンGOをインストールしています…
ベジータ,ほう…
携帯,ポケモンGOをインストールしました
ベジータ,やったか！？
トランクス,北の都にポリゴンがいたよ！
ブラ,えーすごーい
ベジータ,…
ブルマ,あらベジータどこいくの？
ベジータ,修行だ
ブルマ,あらそう
ベジータ,ふん…。な、なにぃ！？西の都にピカチュウだとぉ！？。確かピカチュウはブラが欲しがっていた…。ブラの携帯は部屋にあるはず…。ど、どうしたらいいんだ…！
ブラ,あれ？パパどうしたの？
ベジータ,あ、ああ、ちょっとな
ブラ,ふぅん？
ベジータ,か、買い物でも行くか
ブラ,えっ？いいの？
ベジータ,ああ、西の都に行こう
ブラ,えー？うん？いいけどぉ？
ベジータ,ふん…早く行くぞ。お、おい、ブラ…あれはやらないのか？
ブラ,あれってー？
ベジータ,ポ、ポケ…
ブラ,あー、ブラ飽きちゃった
ベジータ,！？
ブラ,周りの子も全然やってないしー
ベジータ,い、今開いてみたらどうだ
ブラ,えー、もうアンインストールしちゃったからむりー
ベジータ,なん…だと…。よし、これでカイリューに進化できるぞ！！！フハハハハハ！！！
悟空,あれぇ？ベジータじゃねぇか！なにやってんだこんなとこで！
ベジータ,か、カカロット？！
悟空,ははーん、ポケモンGOだな？
ベジータ,ふ、ふん…だったら何だ？
悟空,別に（笑）オラも100%個体値良技カイリュー作ってるとこだから気にしなくていいぞ（笑）
ベジータ,なにを言ってるんだ…
悟空,見てみっか？オラのポケモン（笑）
ベジータ,な、なんだと！？コンプリートしてるじゃないか！
悟空,そんなの何日もめぇにしたぞ（笑）今は厳選してつえぇポケモン作ってんだ（笑）
ベジータ,クソッタレェ…絶対に負けん！。ついにあと一体だ！！！。ラプラス…待っていろ！今ゲットしてやるぞーーー。ポケモンレーダーによるとラプラスは北の都に出るらしいな…。ブルマ、ちょっと出かけてくる。クソッタレェ…ラプラスが出ない！。どうなっていやがる…故障か？。もう三日目だぞ…。こうなったら…アレを使うしかないようだな。確かドラゴンレーダーはこの辺に…。フハハハハハ！！！これでコンプリートだ！。待っていろラプラス！ドラゴンボールの力を見くびるなよ！！。今すぐゲットしてやる！！！。ハーッハッハッハッハ！！！
神龍,願いを言え
ベジータ,ラプラスをゲットしたい！
神龍,容易いことだ…
ベジータ,フハハハハハ！！！ついに！ついにこの時がきた！！！
ラプラス,プァァ！
ベジータ,！？
神龍,ラプラスを出した。さあ、次の願いを…
ベジータ,貴様ぁダァ！！！ポケモンGOの中に出さないと意味がないだろぉぉ！？。しねええええええ！！！