少年,ああ、寒い寒い。この村の人達は一人で行動する事が多い。僕も例に漏れず、此処で釣りをするのが好きだ。静かな世界で、聞こえてくるのは水の音だけ。ああ、落ち着くなぁ。……お！。……よし、かかった！。うおっ、こ、これは……。すごい引きだっ……！これは大物だぞ……！。ぐ、ぎぎっ……ああっ!!。お、おお……やった!!。「星屑イワナ」と呼ばれる魚だ。表面の皮にきらきらした結晶が付いている。……命を、いただきます。僕は用意していたナイフで、出来るだけ苦しまないように魚を締める。その瞬間、抑えていた魚がびぐんと痙攣を起こす。何度釣っても、この瞬間だけは好きになれない。そうしてさっさと血抜きを済ませてしまい、それを雪を詰めた袋にしまう。……よし。そろそろ帰ろうかな
少女,此処に居たのね。どう、釣れた？
少年,！やあ。大物が釣れたばかりだよ。少女はいつも何処からともなくふわりと現れる。雪みたいな子だ。村の子供は僕と少女だけ。だから僕らはよく一緒に居る。彼女が頭を払ってくれたおかげで、ようやく頭に雪が積もっていた事に気が付いた。星屑イワナが釣れたんだ、ほら
少女,……わあ、綺麗ね。まるでまだ生きているみたい
少年,……。彼女の言葉が突き刺さる。それは僕が奪ったばかりの命だ
少女,あ……ごめんね。悪気があった訳じゃないのよ
少年,うん。大丈夫だよ
少女,少年は優しいのね……ほら、戻ろう？
少年,……うん。彼女はそう言うと、僕の手を引いて歩き出す。彼女の手は温かい。彼女に触れていると、少しも寒くないんだ。村には、入ってはいけない洞窟がある。十二歳になると、お祝いのお祭りと共に、洞窟に入る許可を貰える。僕と少女は誕生日が同じだ。ちょうど後一週間で十二歳になれる。今年は何をプレゼントしようかな。どうしようかな、何が喜んでくれるだろうか。その時、ふと昨日釣った星屑イワナを思い出した。そうだ、あの結晶を使って何か作ろう！。どんなものが良いかな、……そうだ。よし、決めたぞ！きっと綺麗なものになるはずだ。そうと決まれば、善は急げだ。喜んでくれるといいな。ふぅ～っ……今日は一段と寒いなぁ……！。手袋をしているのに、それでも寒さが突き刺さってくる。肌がびりびりと痛む。指先がとれてしまいそうだ。僕は素早く焚火の用意をする。乾燥するからそこまで好きじゃない。雪が邪魔をして、普通のやり方では着火が難しい。そこで、この特殊な着火剤を使う。「灯油魚」と言う魚の油袋だ。この油で火を起こすと、水の影響を受けなくなる。だから、例え雪が降っていようが関係なく火を起こせるんだ。ふう、少しはましになったかな。よし、今日も釣るぞ！。今日は三匹も星屑イワナを釣る事が出来た。しかし……気になるな。星屑イワナは珍しい魚だ。一週間に一度釣れるか釣れないかくらい。彼らがよく姿を見せるようになったら。流星群が近づいている証だ、と言う伝承がある
職人,少年か。何の用だい
少年,あのね、これを使って……を作って欲しいんだ
職人,ほう、面白いな。しかし良いのか？高く売れるぞ
少年,うん、良いんだよ
職人,……はぁん。なるほどねえ
少年,……何
職人,照れるなって！任せておけよ。ばっちりと仕上げてやる
少年,うん、お願いね。僕はお金を渡すと、軽い足取りで店を出る。早く出来ないかな。もうすぐだね。誕生日
少女,そうね。もう少しであなたのプレゼントも完成するわ
少年,期待しておくよ。僕のプレゼントも後少しかな
少女,フフ、どんな素敵な物なのかしら
少年,お互い誕生日が楽しみだね
少女,そうね。洞窟には何があるのかな
少年,宝物とかが眠ってたりしてね
少女,……ん、もう家に戻るわ。プレゼントを完成させたいし
少年,そうだね、僕もそうするよ
少女,ばいばい、また明日
少年,うん、また明日。お、おお……
職人,いやあ、良い仕事をしたぜ。どうだ、気に入ったか？
少年,うん！思ってた通りだよ！。僕はそっとそれを鞄に仕舞い込む。作って貰ったのは砂時計。それもただの砂時計じゃない。星屑イワナの結晶を砂にしてある、「星屑の砂時計」だ。砂時計をひっくり返すと、星空のような色の砂が、きらきらと輝きながら落ちてゆく。僕の宝物にしたいくらいだ。綺麗だなぁ。早く少女に渡したいな。きっと喜ぶだろうな。うー寒い。そうして僕は、上機嫌で家へと歩き出す。あ、雪ウサギだ！。ふと目の前を横切ったのは、「雪ウサギ」の親子だ。雪から生まれ、寿命が尽きると雪へと還る、儚い動物。ああ、可愛らしいなあ。動物の親子は見ていて微笑ましい。……あれ？。ある事が頭に過り、歩んでいた足が止まる。僕は誰から生まれたんだ？。いよいよ明日だね
少女,そうね。村の人達も忙しそうだわ
少年,ねえ……少女
少女,なあに？
少年,僕、いや、僕らって……
少女,……
少年,……ごめん、何でもないよ
少女,そう……
少年,少女は聡い子だ。僕の気持ちを察して、何も聞かないでくれる。だって、言える訳ないじゃないか。「僕らって、一体何なんだろう」。その言葉を口にすると、今の幸せな時間が崩れてしまうような気がして。僕はただ、口を噤むしかなかった
少女,……大丈夫よ
少年,……少女
少女,何があったのかは分からないけど、きっと大丈夫
少年,……うん。少女の言葉は、僕の心に巣食った不安を優しく取り除いてくれる。彼女の言葉は不思議と心に入ってくるんだ。ねえ、少女
少女,うん
少年,……明日、楽しみにしてるね
少女,ええ。私もよ
少年,例え、僕らが何であっても。この気持ちは変わらないはずだ。次の日、僕はいつもより早く目が覚めた。今日は少し寒さが弱まったな。散歩にでも行こう。……洞窟には何があるんだろう。子供が入ってはいけない場所。つまり、斧みたいに危険なものが置いてあったり。壊してはいけないような、大事なものが置いてあったり。それとも……。！。水の上を、何かが。また星屑イワナだ……水面を跳ねるなんて珍しいな。い、いや……おかしい！。十匹以上の数が、一斉に跳ねだしたぞ!?。驚いているようにも、怒っているようにも、怯えているようにも見える。……。何かが起こる気がする
少女,あら、おはよう。よく眠れた？
少年,……まあね。それより……はい！。僕は彼女にそっと砂時計を渡す
少女,わあ綺麗！これ……あの魚の？
少年,そうだよ、特注で作って貰ったんだ
少女,ありがとう！すごく素敵よ
少年,こんなに元気に笑う少女は珍しい。頑張って釣って良かったなぁ
少女,お返しに、私からもプレゼントよ。はい
少年,あ、マフラーだ！
少女,少年のそれ、もう古いみたいだったから
少年,ありがとう、すごく暖かいよ。柔らかい赤色の毛糸で出来ている。少女の優しさに包まれてるみたいだ。こんなに大きい物を編むのは、きっと大変だっただろうに。嬉しいなあ。すごく嬉しい
少女,誕生日ってやっぱり良いものよね……さ、広場に向かいましょ？
少年,うん。行こうか。広場では住人が集まり、皆が祝福してくれた。僕らには十二歳になった証として、草の冠が渡された。皆の拍手が照れくさい。でも、嬉しくてつい笑ってしまう。ずらりと並んだ御馳走を食べ終わる頃には、各々が会話に花を咲かせていた。ぐえ、お腹いっぱいだ。苦しい……
少女,食べ過ぎよ。でも、美味しかったね
少年,一度きりのお祭りだからね。へへ
村長,それでは……今から二人は洞窟に向かってもらおう
少年,……！分かりました
少女,楽しみね、フフ
少年,洞窟、と言う言葉でふと我に返る。嬉しくて忘れていたけど、そうだ。ついに、洞窟に行く事になるんだ。……。僕は不安を周りに悟られないように。マフラーに深く、顔をうずめた。例の洞窟は、村から少し離れた場所にある。……何だろう、寒さが和らいだ、と言うより。……空気が揺らいでる？。洞窟を進むにつれて、その揺らぎが強くなってきた。洞窟の中はやけに明るい。明かりが必要ないくらいだ。何だろう、壁の内部を発光する水が走っている？。まるで血が流れてるみたいだ。奥に開けた空間があるな。あそこに何かが……
少女,？
少年,少女は何も疑問に感じていない。いざとなったら。僕が少女を守るんだ。ようやく、奥までたどり着いた。小さな池がある。エメラルド色の綺麗な水だ。……！。池には、星屑イワナ達が悠々と泳いでいる様が見える。どれも大きく、結晶が立派だ。此処は彼らの巣なのだろうか。そして、池の中央にあるのは……凍った岩？。色は薄い水色。それに様々な色が星のように混ざり合っている。何だ……？何処かで会ったような気がする。……「会った」？
村長,この池は……遥か昔、隕石が落ちて出来たとされている。信じ難い話だとは思うが……。我々は、この氷から生まれたのだよ
少年,――!?
少女,えっ……
村長,村の命全てが、この氷から生み出されている。そして、我々が死ぬと……その命はこの氷へと還元されるのだ。そうして、また次の命が生まれる。この氷の力の範囲外に出てしまうと、我々はやがて消えてしまう。だから、村の外に出てはいかんのだよ
少年,頭をぶん殴られたような衝撃が走った
村長,二人にはショックだとは思うが……
少年,あの雪ウサギと同じだったんだ。僕らも、いつか消えてなくなってしまう。この村から出る事も出来ない。そんなの、まるで呪いみたいじゃないか。じゃあ、僕らは何のために生きているんだ？。何で……何でそんな事っ!!
村長,……辛いだろうが、これが我らの理なのだよ
少年,皆……皆それでいいの!?
村長,……我らに何が出来る？受け入れるしかないだろう？
少女,……
少年,……っでも、納得できないよ！そんなの!!
村長,……ゆっくりと考えなさい。心を整理する時間が必要だ。早く大人になりなさい
少年,そうして、村長は村へと帰っていった。僕は……。……
少女,……ぐすっ
少年,……泣かないでよ、少女
少女,……ごめんなさい、少しっ……驚いて
少年,僕も……不思議に思ってたんだ。どうして僕らには親が居ないのか。僕らは……っ、何なんだろうね……！
少女,……ううっ……
少年,どうせ僕らの命が偽物なのだとしたら。あんな氷……！。……。……駄目だ。僕には壊せない。もし壊す事が出来たとして……村の皆までが消えてしまうとしたら。それは……嫌だ。でも、納得出来ない
少女,……少年
少年,……戻ろうか。僕らはいつもの釣り場に戻った。もう日は暮れている。此処なら人は来ない。僕らは無言で、岩の上に座った。あ……！珍しいね、ほら見て
少女,オーロラだわ……綺麗ね
少年,紫色の夜空を見上げると、薄緑色のオーロラが現れていた。ゆらゆらと揺らめく様は、何だか優しくて。それを見ていると、僕らは何だか心が落ち着いてきたんだ
少女,私達も、あの星みたいに小さな存在なのね
少年,……うん。そうだね。大人になるって、どういう事なんだろうな
少女,……大人になるためには、大切な何かを捨てないといけないのかもね
少年,僕は……そんなの嫌だな。無理に大人になるくらいなら――
少女,あ……ねえ見て、あれって!!
少年,あ、あれは！。夜空に、光を放ちながら流れていく物体。あれは、流星群……！。は、ははっ！すごい、初めて見たよ！
少女,なんて数……！
少年,！。な、何だ!?星屑イワナ達が一斉に水面を泳ぎ始めたぞ
少女,光ってる……？
少年,星屑イワナの結晶が、流星群に呼応して光ってる……！。何だろう……喜んでいるように見える。あの洞窟の氷も、おそらく元は隕石。彼らは、隕石と何らかの関係があるのかな。お願い事をしてみようか
少女,ええ、そうね
少年,流れ星様、もし願いを叶えてくれるなら。どうか、僕らを守っていて下さい
少女,これだけ多いんですもの。きっと願いは届くわ
少年,うん。きっと大丈夫だよね。偽物の命の僕らでも。ほんの小さな願いを祈る事くらいは自由だろう？。そう思った瞬間。誰かが僕らを見て、優しく微笑んだ気がした。……えっ!?。ど、どうなっているんだ!?。魚達が光に包まれて、宙に浮かび上がったぞ！。いや、宙を泳いでいるのか……！
少女,奇跡だわ……綺麗……！
少年,淡く揺らぐオーロラと、尾を引きながら白く輝く流星群。宝石のように光りながら、僕らの頭上を舞う魚。なんて綺麗なんだろう。まるで、僕らは
少女,ねえ少年
少年,ん？
少女,まるで私達、この瞬間のために生きてきたみたいね
少年,……僕も今、そう思ったんだ
少女,きっと、命って消えてしまうからこそ美しいのね
少年,うん。終わりがあるから、皆一生懸命生きてるんだろうね
少女,でもね、少年
少年,？
少女,私はあなたと一緒なら、消えてしまっても良いと思うのよ
少年,――！。あれ、何だろう。どうして僕は泣いているんだ？。悲しくなんて無いのに。ああそうか、僕は。感動しているのか……！。ごめんね、また泣いちゃった
少女,ううん、嬉しい時には泣いてもいいのよ
少年,僕もさ、君と一緒なら消えてしまっても良いんだ。村で生きる人達は正しいと思う。でも、やっぱり僕は納得出来ない
少女,……うん
少年,僕は……呪いに縛られて生きるのは嫌だ。ただ自分の運命に抗いたいだけ、なのかもしれないけれど。それでも僕は。外に出ようと思う
少女,フフ……ええ、行きましょ？
少年,村からかなり離れた所に、駅員が居ない無人駅が存在する。当然、村の人間が此処まで来る事は無い。僕も名前を知っているだけだ。今は誰もが寝静まった夜の闇の中。僕と少女の白い息が、薄暗い明かりに照らされている。何だか、不思議な感じだ。切符、って言うのを買えばいいのかな
少女,そうね。……もう通っても良いのかしら
少年,良いんじゃないかな。僕らは古びた木の椅子に座る。電車はいつ来るんだろう
少女,さあ、焦る事無いわ。時間はまだあるもの
少年,そうだね
少女,……ねえ、空の色が明るくなってない？
少年,本当だ。日が昇るみたいだね。そんな他愛も無い話をしていると、東の方角から何かの音がしてきた。橙色の四角い物体が、ゆっくりとこちらへ近づいてくる。これが「電車」か……！
少女,大きいわね。どうやって動いているのかしら
少年,もう入って良いのかな？入ろうか。僕らは電車に乗り込む。乗客は一人も居ない。行先なんて決めてないさ。ただ、何処か遠くへ行きたいんだ。わあ、すごく速いね
少女,そうね。……ねえ、気付いてる？
少年,……うん。段々と、僕と言う存在が消えていくのが分かる。もう少しで、僕らは……
少女,あとどれくらいの間、こうして居られるのかしら
少年,……ねえ、村を飛び出して後悔している？
少女,……少し。村の人達は心配しているでしょうね
少年,そうだよね……
少女,でも、あなたと一緒に居れて嬉しいわ
少年,少女……。……僕らは、きっと幸せだよ
少女,……うん
少年,あのね、僕はずっと……。その言葉を口にしようとした瞬間、意識が遠のき始めた。……待ってくれ、後少しだけで良いんだ。これだけは……最期に伝えたいんだ!!。その瞬間、少女のバッグから、砂時計が浮かび上がった。え……？
少女,浮いてる……どうして？
少年,砂時計は蒼く光を放ち、僕らの目の前に浮遊している。そしてくるりと回転し、窓際に着地した。さらららら、と輝く砂粒が流れ始める。……あれ？意識が。何で……まさか砂時計が止めてくれているのか？
少女,不思議ね……これも奇跡なのかしら
少年,流れ星が、願いを叶えてくれたのかな。……ありがとう。今度こそ言える。ねえ少女。僕はずっと君の事が好きだったんだ
少女,！
少年,最期まで僕と一緒に居てくれてありがとう
少女,……私もよ。最期まであなたと居れて幸せだわ
少年,ああ。やっと言えた。もう寒さなんて微塵も感じない。何だか、眠たくなってきたな。僕らはぎゅっと手を繋いだ。例え僕らが薄氷のような儚い存在だとしても。今この瞬間だけは、きっと生きていると言い切れる。そう思えたんだ。砂時計の、最後の砂粒が下に落ちる。日が昇ってきた。眩しい光が僕らを透過していく。僕らは透明になっていく。……さようなら、少女
少女,ええ、さようなら……
少年,右手の感覚がふわりと無くなる。少女の手が消えたのか、僕の手が消えたのか。どちらが先だったんだろう。僕らは静かに目を閉じ。そうして、電車には小さな砂時計だけが残った
青年,風鈴屋敷の盲目金魚
男,夏の通り雨、神社にて
少年,鯨の歌が響く夜
男,慚愧の雨と山椒魚
少年,アメジストの世界、鯨と踊る
男,とある休日、昼下がり。とある平日、春の夜に。とある街の小さな店
旅人,死者に会える湖
少年,魚が揺れるは灰の町
男,浮き彫り。リビングデッド・ジェントルマン。路地裏、三日月の負け犬
少年,薄氷の僕ら、無人駅