悟飯,プレゼントですよ、プレゼント！
ピッコロ,プレゼント……？
悟飯,さあ、開けてください！きっと似合うと思うんですよね
ピッコロ,わ、わかった……。……なんだこの派手な服は
悟飯,グレートサイヤマンの衣装に決まってるじゃないですか！
ピッコロ,……
悟飯,どうせなら戦隊物みたいにしようと思って……僕はリーダーのレッド、ビーデルさんはピンク、ピッコロさんはブルーです！。ここにドラゴンボールをつけたのは龍玉戦隊としての連帯感を高めるためで、七人の戦士が集まると……ピッコロさん？
ピッコロ,……
悟飯,瞑想してる……。ピッコロさーん！ちゃんと聞いて下さいよー
ピッコロ,ちゃんとするのはお前の方だ！こんな下らんことを考えて……
悟飯,下らないなんて酷い！僕はピッコロさんのためを思って……うぅ
ピッコロ,わ、わかったからそんなデカい図体して泣くな！
悟飯,じゃあ着てくれるんですね！
ピッコロ,着るとは言っていないがありがたく受け取っておこう
悟飯,着て下さいよ
ピッコロ,嫌だ
悟飯,着て下さい
ピッコロ,嫌だといっている！
悟飯,これすごい便利なんですよ、なんとこれを押すと一瞬で装着することが出来……
デンデ,へえー、それは凄いですねえ
悟飯,やっぱり！デンデはわかってくれるんだ
デンデ,ねえピッコロさん、着てみて下さいよ
ピッコロ,そんなに見たいのならお前が着てみればいいだろう
デンデ,だって僕が着たら袖や裾が大分余ってしまいますから
悟飯,だからほらピッコロさん、僕とデンデのためにこれを……！
ピッコロ,オレは絶対に着ないからなっ！
悟飯,ああっ！待って下さいよ！！
デンデ,行っちゃった……。ピッコロさんも頑固だなぁ、ちょっと着て見せれば悟飯さんも満足するだろうに
ミスターポポ,まあ確かにあれは酷い
ピッコロ,くそっ、なんだって悟飯の奴めおかしなものを……
悟飯,ピッコロさーん！！待ってくださいよー！！
ピッコロ,げっ！追い掛けてきやがる
悟飯,ほら、これ忘れてますよー！！
ピッコロ,くっ、このままじゃ追いつかれる……
悟飯,捕まえましたよー
ピッコロ,わ、わかったからマントを離せ、首が締まって苦しい
悟飯,じゃあこれ着てくれるんですね、はいどうぞ！
ピッコロ,……
悟飯,ああああー！！！
ピッコロ,よし、今のうちに逃げるか……。あれを作ったのはブルマだろうからな、とりあえずあいつの所に行くか
ブルマ,あらーピッコロじゃない
ピッコロ,突然すまんな、聞きたいことがある
ブルマ,まあまあ上がっていきなさいよ、水くらいだすからさ
ピッコロ,わかった
ベジータ,なんだ貴様、うちに何の用だ
ピッコロ,いやお前に用はない
ベジータ,……
ブルマ,ピッコローこっちにきて座っててー
ピッコロ,ああ
ベジータ,二人でなんの話をしようっていうんだ……？くそっ！
ピッコロ,というわけで悟飯があの服をオレに着させようとしつこいんだ
ブルマ,なんだそんなこと、着てあげればいいじゃない
ピッコロ,だ、誰があんな恥ずかしい服を！
ブルマ,じゃあ壊して捨てちゃえば？そうすれば悟飯くんも諦めがつくんじゃない
ピッコロ,だ、だがせっかく悟飯がオレのために用意したものだから……
ブルマ,あーもうはっきりしない奴ね！あんたたちでなんとかしなさいよ、私は作ったっていうだけで無関係なんだから！
ピッコロ,そうだな、すまん……邪魔したな
ベジータ,おい貴様、俺の妻と二人で一体何を話していたんだ
ピッコロ,何でもない
ベジータ,何でもないとはなんだ！何か言えないような後ろめたいことでもあるのか！？
ピッコロ,そ、それは……
ベジータ,どうした？言ってみろ！！！
ピッコロ,ベジータ、後ろ！！！
ベジータ,！！？。な、なんだ！？
ピッコロ,来たか……
悟飯,やっぱりここだったんですね
ベジータ,貴様っ……我が家が……！
悟飯,まったくピッコロさんってばおっちょこちょいなんだから、はいプレゼント
ピッコロ,ほらベジータ
ベジータ,なんだこんなもの！家をぶっ壊しやがって！
悟飯,あ。ピッコロさんのプレゼントを……よくも……！
ベジータ,ぐはぁっ！きっさま……！！
ピッコロ,……頼んだぞ、ベジータ
チチ,お、あれはピッコロさでねえべか
悟空,本当だ、おーいピッコロー！
チチ,久しぶりだな、そういや悟飯ちゃんがピッコロさの誕生日だーって飛び出して行ったどもあったべか？
ピッコロ,あ、ああまあな……
悟空,なんか包みもってたけど、ありゃなんだったんだ？食い物だったんか？
ピッコロ,え、えーとな……まだ見ていないんだ
悟空,なんだー食い物だったらおらにも一口わけてくれよ
チチ,まったく悟空さは意地きたねえだ！
悟空,へへっ、だっておら腹が減っちまってよー
チチ,そろそろ昼飯にするだか、ちょうど悟飯ちゃんも帰って来たことだし
ピッコロ,な、なに！？
悟飯,ただいまー、もうピッコロさんったらまたプレゼントを忘れて行くなんて、はい
ピッコロ,あ、ああ……すまないな……
悟飯,早く着てみてくださ
悟空,なあこれうまいもんなんだろ？ピッコロは食えねーんだし、おらにくれよ
ピッコロ,！
悟飯,ああお父さん！返して下さいよお！
悟空,へっへー！いやだもんねー！
チチ,ああもう二人とも昼飯だってのに……ピッコロさも一緒に食ってくだか？
ピッコロ,いや、オレは遠慮しておく
チチ,せっかく誕生日だってのに料理が食えねえとなると残念だな、またゆっくり遊びにきてけれ
ピッコロ,すまんな。舞空術での移動は気を探られる、歩いて行こう。次はどこに行けばいいだろう……。その辺の洞窟にでも隠れてやり過ごすか？。そんなことで悟飯が諦めるとは思えんな……。チッ、どうすれば……。……。……！。あれは
クリリン,なんだ、誰かと思ったらピッコロじゃないか
ピッコロ,こんなところで何をしているんだ
クリリン,俺はこの新しいエアカーを悟空たちに見せに行こうと思って……
ピッコロ,ほう、いい車だな
クリリン,へへへ、だろー？
ピッコロ,よし、俺を乗せろ
クリリン,へ？
ピッコロ,孫の家は親子喧嘩の真っ最中だ、巻き込まれては事だろう
クリリン,そ、それもそうだな……所でお前はなんだってあんなところを歩いてたんだよ
ピッコロ,……それは後から話そう、とりあえず出来るだけここから離れてくれ
クリリン,わ、わかった。ただいまー
18号,やけに早かったな……ピッコロ？
クリリン,ああちょっと会ってさ、ところでどうしたんだよピッコロ、車にでも酔ったか？顔色わりいぞ
ピッコロ,それは元からだ
18号,あんたでもそんな冗談いうんだ、何があったのあたしらで役に立てるなら手伝うよ
ピッコロ,すまんな
18号,ピッコロにはよくマーロンの面倒を見てもらってるからね
クリリン,そうだ、話して見ろよ
ピッコロ,じ、実はだな……
クリリン,……
18号,……
ピッコロ,……という訳でな
クリリン,つまりは悟飯の持っているプレゼントを着るのが嫌だというわけか
18号,クリリン、ちょっとそのプレゼント奪ってきな
クリリン,俺がぁ！？いやいやいや無理だろ！
18号,だよなあ、じゃあ後は……
クリリン,……
ピッコロ,……すまんな
18号,プレゼントを着るのは嫌、かといって壊すのも嫌だ、それなら初めからプレゼントなんてなかったことにすればいいじゃない
ピッコロ,しかしどうやって
クリリン,ドラゴンボールを使えばいいんだ
ピッコロ,そうか！
18号,そういうこと、……あ、もしもし？あたしだけどー……。ちょっと待っててピッコロ、いまくるから
ピッコロ,一体誰が……？
18号,おとーと
クリリン,そういやあいつ何日か前にドラゴンボールを集めるってレーダー借りにきてたっけな
ピッコロ,17号……！
18号,たしか新しいエアカーが欲しいとかそんなことを言ってたからね、そんな下らない願いは後回しにすればいいんだよ
17号,何が下らない願いだって18号
18号,あら早かったじゃない
17号,たまたまこの辺りにいたからな、ところで何の用？俺、忙しーんだけど
18号,ただ放浪してるだけのどこが忙しいのよ
クリリン,実はかくかくしかじかでさ……
17号,はあ？なんで俺がぐはっ
18号,文句を言わない
17号,ちっ、仕方ねーなあ、じゃあそのクリリンさんの車ちょーだいよ
クリリン,いいっ！？あ、あれは……その……
17号,よっしゃ決まり！ほらピッコロ行くぞ
ピッコロ,あ、ああ……すまんな、クリリン
クリリン,は、は……いいよ、別に……はあ
18号,あんたもいつまでもクヨクヨしてんじゃないよ
クリリン,ぐふっ！
17号,さすが最新式のエアカー！スピードが違うな、ピッコロ！
ピッコロ,おい、それより早くドラゴンボールを……
17号,ああ、それならもう四つは俺がもってるし、レーダーによると残りの三つもどっかの誰かが持っているみたいだからそいつから後は奪うだけ
ピッコロ,……誰か？
17号,それもこっちにむかってきてる
ピッコロ,こっちに……ドラゴンボール……あ！
17号,？どうした、ピッコロ
ピッコロ,ま、まずい……その三つを持っているのは……悟飯だ……！。三人の衣装にドラゴンボールを付けたと言っていた、急いで逆方向に飛べ！！
17号,わ、わかった
ピッコロ,おい貴様ドラゴンボールを俺に渡せ、後は自分でなんとかしよう
17号,だめだめ、そんなことしたら途中で放棄したからとかでこの車とられちゃ
ピッコロ,ちっ、間に合わなかったか！
17号,お、俺の車……！？
悟飯,ドラゴンボールを探していたら……ピッコロさんまで見つけちゃいましたね、……気が見つけられなくて心配したんですよ
ピッコロ,お、お前は何のためにドラゴンボールを集めているんだ
悟飯,決まってるじゃないですか、言っても駄目だからピッコロさんにこれを着ぐふぁあ！
ピッコロ,17号！？
17号,ドラゴンボールを寄越せ！願いを叶えるのは俺だ！
悟飯,久しぶりですね……17号さん、不意打ちだなんてずるいなあ……はあっ
17号,くっ……！
ピッコロ,しめた、あの二人が戦っているうちにドラゴンボールを……！。いでよ、神龍！
悟飯,あ！
17号,！！
神龍,願いを言え、どんな願いでも一つだけ叶えてやろう……
17号,悟飯「ピッコロ「てくれ！
神龍,た、たやすいことだ……
17号,……
悟飯,……
神龍,願いは叶えた、さらばだ
ピッコロ,……
悟飯,ちょっとあの17号さん、もっとそっちに寄ってくださいよ……
17号,仕方ないだろ、俺の車狭いんだからさ
悟飯,俺の車ってなんですか
17号,だって俺は神龍に俺の車を直してくれって願ったんだ
悟飯,だけど結果はこうなったんですから、17号さんのものとは限らないじゃないですか
ピッコロ,お前ら、人の中でごちゃごちゃと騒ぐな！喧しい
17号,ちょっとピコちゃんステレオから怒鳴らないでよ
ピッコロ,だれがピコちゃんだ貴様！
悟飯,僕はピッコロさんをグレートサイヤマンブルーの格好にさせてくださいって願っただけなのに……
ピッコロ,オレは悟飯のプレゼントを消してくれといったんだ
悟飯,一気に喋ったから神龍が混乱しちゃったのかなあ
17号,まあいいんじゃない、俺は車が手に入ったし
悟飯,だからピッコロさん車は17号さんのものじゃないですってば
ピッコロ,だれが車だ！早くドラゴンボールを集めろ！！
悟飯,ピッコロさん！お誕生日おめでとうございます