悟空,ようベジータ
ベジータ,カカロットか、何の用だ？
悟空,実はチチに言われてさぁオラ達ゲームをやることになったんだ
ベジータ,ゲームだと？キサマもとうとう子供の遊びにお熱になったか
悟空,まぁ、そう言うなよ。結構本格派らしいぜ
ベジータ,それをオレに自慢してどうするつもりだ
悟空,どうだ･･･おめぇも一緒にオラといかねぇか？修行になっかもしんねぇぞ
ベジータ,ふざけるな！誰がキサマなんかと一緒にガキの遊びをするか！
悟空,ちぇ、しかたねぇな、じゃあやっぱ悟飯を連れてくしかねぇかまたな、ベジータ！
ベジータ,ふん、何がゲームだ。カカロットのヤツもそんなもんに落ちぶれやがって
ブルマ,そんな事ないでしょ？さっき孫くんは”チチさんに言われて”って言ってたじゃない
ベジータ,聞いていたのかブルマ･･･
ブルマ,きっとすっごい賞金がからんでたりするんじゃないかしら？もしそうなら1ゼニーだって稼ごうとしないあんたより全然進歩じゃない？
ベジータ,！！！！
ブルマ,さて、トランクスのオムツを替えにいかないとね～♪
ベジータ,オレが････ヤツに･･･劣っているというのか････？
堀Ｅ,おぉ！ベジータさん引き受けてくれる気になったんですね
ベジータ,さっさとそのデバック用のゲームとやらをよこしやがれ！一分でも早く終わらせてトレーニングにもどりたいんでな
堀Ｅ,ではさっそくこちらの本に・・・
ベジータ,”ぼうけんのしょ”？なんだこれは
堀Ｅ,そこにベジータさんの名前を書き込んでください
ベジータ,おい！ベジの2文字までじか書けないぞ！
堀Ｅ,おっと、それは古いバージョンのほうでした、こちらの本にどうぞ
ベジータ,･･･これでいいんだろう！さぁ早く案内しやがれ！
堀Ｅ,結構、では夢と冒険の世界へ････
ベジータ,な！なんだ！？景色が歪んで！！なにがどうなってやがる！
堀Ｅ,行ってらっしゃいませ･･･
ベジータ,なんﾀﾞﾄｵｵｵｫｫｫｫ････････････････
堀Ｅ,さて･･･Ｔ山先生にもご連絡を入れるとしましょうか期待していますよ、ベジータ。
ベジータ,はっ！こ、ここはどこだ！？
？,やっと起きたのですね、今日はあなたの16歳のお誕生日。もっとしっかりしないと
ベジータ,16歳だと･･･！？何を寝ぼけたことを･･･････これは････オレの体が若返っている･･･？
？,わけのわからない事を言ってないで、さぁ母と一緒にお城まで行くわよ
ベジータ,母？･･･お前がオレの････？どうなってやがる････
爺,ほっほっほ、これベジータよ、母の顔を忘れてしもうたか？いかんなぁ、顔を洗って目を覚ましてきなさい
街人Ａ,武器や防具は装備しないと意味がないよ？
ベジータ,おいお前！ここはどこだ！？知っている事を話せ！
街人Ａ,武器や防具は装備しないと意味がないよ？
ベジータ,聞いているのか貴様！
母,何しているのベジータ、お城はこっちですよ
街人Ａ,武器や防具は装備しないと意味が････ないよ？
アリアハン王,よく来た、ベジータよ。お前の父であるオルテガが消息を絶って早数年ついにおぬしも勇者として旅立つ時が来たのだ！
ベジータ,オレの父親はベジータ王唯一人だ。ゲームでさえなければこんな王宮ごと･･･
アリアハン王,世界では魔王バラモスが猛威をふるっておると聞く、今こそ勇者として奴を倒すのじゃ
ベジータ,ふん、勇者かなにか知らんが、このクソったれなゲームの目的がその程度なら安心しろオレ様が1瞬で終わらせてやる！
アリアハン王,うむ、たいした自信じゃ。では旅立つ前にワシからおぬしに渡しておくものがあるその宝箱を開けるがよい
ベジータ,なんだこれは･･･センスのない布切れと棒･･･そして小銭だと・・・？
大臣,これ･･･国王陛下から承るものをそのように
ベジータ,いるか、こんなもの、オレの武器はこの拳だけでじゅうぶんだ
アリアハン王,なんと！いらぬと申すか･･･おぬしがそこまでの自信家とはのぅではせめてルイーダの酒場にて仲間を集い共にいくがよい
ベジータ,冗談じゃない！こんな世界にまできてそんなゴミ共の面倒までみていられるか待っていろ！今日じゅうにはそのバラモスとかいうやつの首をここに転がしてやる
兵士Ａ,ここはアリアハンのまちです
ベジータ,どうやらここから出られるみたいだな。んっ？なんだキサマは、このベジータ様に何か用か？
スライム,スラーーーーッ！！
ベジータ,どうやら死にたいらしいな、はぁっ！。なに！こいつ！なんという弾力だ・・・
スライム,スラァッ！！！
ベジータ,がはっ！・・・な・・・・なんだと・・・。でやあああああ！。くっ・・・どういうことだ･･･気が全く使えん･･･オレがおさえているせいだと思っていたが･･･。うおおおおおおおおおっっっ・・・・ぉぉぉ・・・・・・・・っ、超サイヤ人にも･･･なれん･･･馬鹿な！。キサマァ！上等だ！キサマらごとき気の力が使えずとも！！！！！
兵士Ａ,ここはアリアハンのまちです
ベジータ,ごほっ・・・ぐ・・・・・死にかけの人間が歩いていてもそれか・・・てめぇは・・・
兵士Ａ,ここはアリアハンのまちです！
母,ベジータ！？あなた・・・ひどいケガを・・・
ベジータ,くそっ!意識が・・･薄れてきやがった・・・・・・・。ここは？昨日の家か。
母,よかった、ベジータ気がついたのね
ベジータ,お前は・・･確か母親だったな。お前がオレを運んだのか？
母,そうよ。まったくもう！貴方は・・・王様にルイーダの酒場に行きなさいと言われたのでしょう？
爺,そうじゃ、冒険とは一人でするものではないぞ！心強き友と信頼を交わし明日の試練を乗り越えて行くのじゃ！
ベジータ,オレに仲間を見つけろというのか？最悪のジョークだな・・・
ルイーダ,ハァイ、ようこそルイーダの酒場へ、お酒にする？冒険者にする？それとも今夜のお・あ・い・て？
ベジータ,冒険者だ！口数は少なくていい、とにかく強力ですぐに魔王を倒しに行ける連中をよこせ！
ルイーダ,アラ、意外と注文が細かいのね。でも残念ながらそんな条件を満たす人は登録されてないわね
ベジータ,おい、お前らの勇者様が言ってるんだぞ！世界中からかき集めてくればなんとかなるだろうが！
ルイーダ,あーあ、こんなのが私たちが待ちに待ってた勇者なんて幻滅だわぁ。。でも強いっていう条件だけなら何人か登録があるからアナタがどうしてもって言うなら紹介してあげるわ
ベジータ,ちっ、だったらそいつらを早くつれてこい
ルイーダ,ア・ナ・タ・次第よ
ベジータ,・・・・つ・・・・つれてきや・・・つれてく、きてくれ
ルイーダ,しょうがないわねぇ。じゃあちょっとそこにかけてまっててね
ベジータ,畜生っ！
ルイーダ,はい、つれてきたわよ
？,なんだ、ベジータ！ベジータじゃないか！勇者ってお前のことだったのか！？
ルイーダ,アラ、ヤムチャさんの知り合いだったのね
ベジータ,ヤムチャ！てめぇ・・・なんでこんなところにいやがる？
ヤムチャ,俺は堀Ｅさんに誘われてな、ちょっとゲームの中の女の子にも興味があったし
ベジータ,そういえば他のＺ戦士にも声をかけるとか言ってやがったな、よりにもよってこいつとは
ヤムチャ,しっかし、よりにもよってお前が勇者とはなぁ、ぷぷっ・・・似合わないことこの上ないな
ベジータ,おい！オレは強いヤツを所望したはずだぞ！こいつは論外じゃないのか？
ルイーダ,何を言ってるの？ヤムチャさんはＬｖ24の武道家で今のリスト登録者の中では最強よぉ
ベジータ,なに！？
ヤムチャ,なんだ、ベジータ。お前まだＬｖ2じゃないか。それじゃあそのへんも満足に歩けないだろ
ベジータ,Ｌｖだと・・・？どういうことだ
ヤムチャ,腕の外側をみてみろよ、白い文字で書かれてるだろ
ベジータ,Ｌｖ2ＨＰ18ＭＰ5ゆだと？。なんだこれは･･･何故オレにこんな文字が・・・まさか気が使えないのも変身できないのも・・・
ヤムチャ,そうそう、このゲームじゃその数字が高くないと弱っちいままだ。つまり・・・Ｌｖ2のお前はどうひっくりかえってもＬｖ24の俺には勝てないってことさ！
ベジータ,ほざけっ！キサマごときにこのオレが負けるはずがない！
ヤムチャ,はっはっは、かるいかるい！
ルイーダ,どぉ？ヤムチャさんの強さがわかったかしら？
ベジータ,バカな・・・・オレがヤムチャなどに
ヤムチャ,わかっただろうベジータ、ま、心配すんなって超上級者の俺がこれから共に行ってお前にこの世界の歩き方を叩き込んでやる
ベジータ,ちっ！てめぇに指図されるハメになるとはな･･･後で堀Ｅの野郎とっちめてやる
ヤムチャ,そういうわけで、後2人。このゲームではつれていくことができるんだが・・・
ルイーダ,ふふ・・・他にも紹介してほしいのぉ？
ヤムチャ,あ、ハイもちろん！。（おいベジータ、女僧侶と女魔法使いを連れて行こうぜ。一度みたことがあるんだがあれは良かった、うん。ぜったいいい旅になるぜ！超上級者の俺が断言してやる）
ベジータ,キサマと一緒にするな、女など連れていけるか！だいたい俺がブルマに何を言われるか
ヤムチャ,ああそうだった、悪い悪い。そういやお前結婚してたんだよなぁ、ブルマと。
ベジータ,てめぇ、あてつけのつもりか！？ほんの少し優位に立っただけで言いたい事を言いやがって！
ヤムチャ,まぁまぁ、でもゲームの中の事なんて現実じゃあわかりゃしないさ、というわけでルイーダさん＿＿
トランクス,戻りましたヤムチャさん・・・それに父さん？もこのテストプレイに参加していたんですね
ベジータ,トランクス！？
ヤムチャ,よ、よぉトランクス。は、早かったな・・・現実のほうでの用事は終わったのか？
トランクス,はい、母さんととある大富豪のところまで挨拶に行っただけだったので
ヤムチャ,そ、そうか。じゃあお前も冒険の続きがんばってこいよ。応援してるぜ
ベジータ,おい！トランクス！お前のLvはいくつだ！？
トランクス,父さん？俺はLv21の戦士です
ヤムチャ,（ま、待て待てベジータ！いいか、このゲームには呪文っていうものがつきものだこれ以上肉弾戦タイプを増やすより少しでも呪文が使える人間を増やしたほうがいい！）
ベジータ,トランクス！お前呪文は使えるのか？
トランクス,はい、MPは少し少なめですが使えますよ
ヤムチャ,いいっ！？。いや、でもほらちょっとした攻撃呪文とか軽い回復呪文とかその程度なんだろ？ならやっぱり専門の人間のほうが
トランクス,いえ、それなら大丈夫だと思いますよ。俺、一度賢者になってレベルを35まであげてから転職したあとで戦士をやっているので。大体の呪文は使いこなせると思います
ヤムチャ,あ・・・そう・・・・
ベジータ,なら決まりだな、一緒にこいトランクス。さっさとバラモスとかいう野郎を細切れにしにいくぞ
ルイーダ,アラ。もう紹介はいのかしら？
ベジータ,これ以上のやつらがいないならこれでいい、後はもうお荷物になるだけだからな
ルイーダ,あなたたち以上がいないことはないわよ、ただちょっと人間じゃないけどね、ふふ。
トランクス,人間じゃない？どういうことですかルイーダさん
ルイーダ,街の中心に井戸があるのは知ってるわね？あの井戸を時々出入りしてるすごく強い魔物がいるの
ヤムチャ,ま、魔物だって！？なんでそんなやつをみんな放って置くんだ！？
ルイーダ,なんだかその彼が街の人たちを助けたことがあるみたいなのよそれでみんな恩義を感じちゃってるのかもねぇ
トランクス,それで・・・その魔物ってどんな奴なんです？
ルイーダ,確か、緑の肌で頭に触覚があって髪の毛はなかったかしら、白い布地を着てて、笑うと紫の舌が見えたわね
トランクス,緑の肌・・･頭に触覚・・・それって
ベジータ,ピッコロだな。
ヤムチャ,げ、げぇ～～あいつまでここにいるのかよ！
ベジータ,ふん、あいつなら多少の戦力にはなりそうだな、いいだろうその井戸に行ってやるとするか
ヤムチャ,あぁ～、俺の女の子枠が・・・・
ベジータ,ここがその井戸か・・・･普通の井戸だな・・・
トランクス,ここに出入りしてるっていう話でしたね
ヤムチャ,なぁ・・・それっぽい奴はどこにもいないじゃないか、今からでも酒場に戻って女の子を・・・
トランクス,ヤムチャさん、まだ諦めるのは早いですよ、中にいる可能性もありますから
ヤムチャ,トランクス・・･お前の天然が今は憎い！
ベジータ,どうやらトランクスの言ったことで正解だったみたいだな、こっちにあがってきたみたいだぜ
ヤムチャ,ああ・・・そうだな（最悪のタイミングだぜピッコロ！）
デンデ,みなさん！みなさんもこのゲームデバッグに参加することになったんですか！？
ベジータ,・・・・・・・
ヤムチャ,・・・・・・・
トランクス,・・・・・・・・
ベジータ,・・・・・・・・て・・てめぇか！
トランクス,デンデさん？一体こんなところで何を？
デンデ,はい、この小さなメダルを探して集めていたんです。集めだすと止まらないですよ
ベジータ,ふぅ･･･3人旅か。いいだろう、上等だ
デンデ,え･･･旅？どこかへ行くんですか？
ヤムチャ,いやぁ、実はこいつが勇者に選ばれちまってよ、今からバラモスを倒しに行くところだ
デンデ,魔王バラモスをですか、わかりました！ボクもお供しますよ
ベジータ,てめぇの力なんぞいるか！どうせこの世界じゃ再生能力も使えないんだろう！？
ヤムチャ,おいおい、ベジータ。この世界じゃ見かけで判断するのは無しだぜ、一応今は神様だし。4人目に女の子をいれるなら大賛成だけどな
トランクス,デンデさん、失礼ですが職業とＬｖを教えてもらってもいいですか？
デンデ,ボクですか？Ｌｖ99の僧侶をやっていますよ
トランクス,・・・・えぇ？
ヤムチャ,・・・・・い！
ベジータ,やはりその程度か、ものの役にも＿＿＿＿なんだとぉぉぉぉ！！！？。おい冗談はよせ！いくらなんでもハッタリをかましすぎだ！
デンデ,本当ですよ、ホラ腕をみてください
トランクス,Ｌｖ99ＨＰ680ＭＰ378そ本当だ！すごい・・・
デンデ,再生能力はありませんが一瞬で復活ができるザオリクや全員を回復できるベホマラーといった高度治癒系呪文を使うことはできますよ
ヤムチャ,ま、マジかよ・・・
ベジータ,･･････････・・・・いいだろう、この際お前でも使えるなら使ってやる
デンデ,むすっ、相変わらず陰険な言い方ですね・・・ボクは貴方に殺された同胞達の事を忘れてはいませんからね
ベジータ,ちっ・・・・ガキが・・・・！
兵士Ａ,ここはアリアハンのまちです
ベジータ,てめぇの台詞を聞くのもこれで最後だ・・・一生そこで死ぬまで繰り返してるんだな、じゃあな！
兵士Ａ,一日じゃあバラモスの首を転がせませんでしたなぁ」（ボｿ
ベジータ,ッ！！！！！！。あの野郎ッ
トランクス,どうしたんです、父さん。顔に青スジが立ってますよ
ベジータ,ふん！行くぞ！！。ビックバァンアタァァァック！！！！
トランクス,父さん・・・それはただの爆薬の玉ですよ、まぁ壁に穴は空きましたけど
ヤムチャ,そっとしといてやれよ、戦闘じゃものの役にも立たなくて寂しいんだろうぜ
ベジータ,くそったれ！！！
デンデ,いやぁ、でも新大陸なんてワクワクしますね、ボクアリアハンを出るのははじめてですよ
トランクス,・・・そうですか（じゃあアリアハンでＬｖをカンスト！？信じられない・・・・）
ベジータ,ふぅ・・・やっとせまッくるしい島とはオサラバだぜ
ヤムチャ,油断するなよベジータ、ここから一気に敵の強さも上がる、いくらＬｖ6になったとはいえお前じゃまだまだ楽には戦えないぜ
ベジータ,なめるなよ！いつまでもお前らに瞬殺された敵を見て終わるだけな戦闘はごめんだおいトランクス！デンデ！次の戦闘は手を出すなよ
トランス,父さん・・・
ベジータ,ふん、腕試しにはちょうどいいぜ
トランクス,父さん・・・・・
デンデ,ザオリク。
ベジータ,ちくしょおおおおおおおおおおおおおおお！！！
ヤムチャ,はっはっは！だから言っただろう！これからはお前は最後尾だ（いってぇ、あのカエルめぇ・・・）
トランクス,いえ、最後尾も避けたほうがいいですね
デンデ,どうしてですか？
トランクス,前列に強力な仲間を置くなら最後尾にも強力な仲間がいなければならない後ろから陣を乱されて思わぬ痛手をもらうことになる
デンデ,なるほど、おくわしいんですね
トランクス,って、俺の中の内なる声がささやいたんです
ロマリア王,おお、勇者よ、よく来た。実はわしの大事な冠が盗賊であるカンダダに奪われてしまったのじゃどうか取り返してきてはくれまいか？
ベジータ,断る
ロマリア王,おや？わしの聞き間違いであったか。どうか取り返してきてはくれまいか？
ベジータ,お断りだ
ロマリア王,おや？わしの聞き間違いであったか。どうか取り返してきてはくれまいか？
ベジータ,ＮＯ！
トランクス,あの・・･父さん・・・そろそろ・・・
ヤムチャ,知ってるか、ベジータ。ここには闘技場ってのがあって魔物どうしを戦わせてどちらが勝つか金をかける遊びがあるんだぜ
ベジータ,なんだと！？面白い・・・これで金銭面の問題は解決したも当然だ
デンデ,あまりそういうのは・・・
ベジータ,お前達は宿屋にいっていろ！どんなレベルの賭けかは知らんが明日の朝にはここにＧ袋を大量に転がしてやる！
ヤムチャ,期待してるぜ、ベジータ。おいベジータ・・・
ベジータ,く・・・くそったれ・・・・
トランクス,0ゴールド・・・・
デンデ,せっかく買った装備もなくなってますね
ベジータ,ふん！また外にいる化け物どもを倒して買えばいいだけだろう！？
ヤムチャ,倒すのはお前じゃないけどな
ベジータ,！！！？
トランクス,ここがカンダダ一味の潜伏する搭か・・・
デンデ,気を引き締めていきましょう！
ベジータ,ふん・・・・（さっきの10のＬｖアップで覚えた呪文･・・・・これならば）
ヤムチャ,へへっ、カンダダをぶっちめてロマリアじゅうの女の子に自慢してやるぜ
トランクス,父さん、さっきから黙り込んでどうしたんだろう？
カンダダ,何者だ！てめぇら！
デンデ,おとなしく、盗品を返してください！ボクのＬｖは99です！あなたがたに勝ち目はありません！
カンダダ子分,どうしやす頭！？あいつらあんなこと言ってますぜ！
カンダダ,返せといわれて返す馬鹿がいるか！いくぞてめぇら！
ベジータ,ふん！上等だ！！いくぞ！ギラ！ギラ！ギラ！
カンダダ子分,ぐあああああ！！
カンダダ,！！こ、子分たちが！
トランクス,父さん！いつの間にあんな呪文を？
ベジータ,へっ！次はてめぇの番だ！おい！デンデ！さっさとオレのＭＰを回復しろ！
デンデ,えぇＭＰをですか？それはちょっと無理ですよ
ベジータ,な、なんだと！？お前、高等回復呪文が使えるといっていたではないか！？
カンダダ,なんだ、もう撃てないのか・・・ホッっとしたぜ
ヤムチャ,どうやら俺の出番のようだな
カンダダ,ぐあっ！お・・・おのれ！
トランクス,スクルト！
ベジータ,てやあああああああああ！。ふんったいしたことはなかったな
ヤムチャ,おい！今のは俺のかいしんの一撃が決まったからだろう！？
ベジータ,とどめをさしたのはこのオレだ！！
デンデ,はは・・・じゃあロマリアにもどりましょうか
トランクス,奴の死体が無い・・･一体どこに
ヤムチャ,今のＭＶＰは俺だった！！そうだろみんなあああああ！！？
デンデ,ﾊｧﾊｧ・・・ここは・・･熱いですね
ヤムチャ,さすがのＬｖ99神様も砂漠に根をあげたか
トランクス,ヤムチャさんは全然平気そうですね
ヤムチャ,これでも昔は荒野を荒らしまわってたもんさ！
ベジータ,余計なおしゃべりは大概にしろ、町が見えたぞ
バニー,ハァイ、お兄さんぱふぱふしない？
ヤムチャ,よろこんで！
トランクス,ヤムチャさん！！！！
ベジータ,ほっとけ・・・トランクス、それより疲れてるんださっさと宿を探すぞ
ヤムチャ,悪いな、じゃあ明日の朝合流ってことで
バニー,ふふ、とっておきのサービス、し、て、あ、げ、る
ヤムチャ,いやぁ、楽しみだなァ
デンデ,Ｚｚｚｚｚｚ・・・・
トランクス,・・・・・ＺＺ・・・・・（ん・・･父さん・・・・どこにいくんだろう）
ベジータ,（さて・・・いくか・・・）。あいつらと一緒に戦っていては経験地が4分割されちまうこんなペースで戦っていたらいつまでも追いつくのは不可能だ。いつまでもなめられるわけにはいかん！サイヤ人王子として！そして！！＝＝ベジータのこうげき！父親としてな！
デンデ,あれ？ベジータさん宿屋に泊まった後なのにずいぶんＨＰが減ってますね
ベジータ,ふん、寝違えただけだ気にするな
トランクス,・・・ふふ
ヤムチャ,・・・・・・・・・・・・・・・・ふふふふ
ベジータ,なんだ、ヤムチャ顔に死相がでてるぞ
トランクス,何かあったんですか
ヤムチャ,気にしないでくれ
トランクス,全員眠っている・・・・
デンデ,カザーブの人たちがいったとおりでしたね・・・
ベジータ,ちょうどいい、いただけるものはいただいていくぞ！
ヤムチャ,おいおい・・・それは泥棒だぞ！
トランクス,え、俺たち町につくごとに勝手に他人のタンスを開けてましたけど？
デンデ,きっと村長の家にはお宝があったりするはずです。魔法の鍵はこういう扉をあけるのに必要なキーアイテムのようですね
トランクス,アバカム
ベジータ,開いたぞ
デンデ,・・・・・・・・
ヤムチャ,な、なぁせっかくだし冒険していこうぜ！ほら！ここには黄金の爪っていう武道家が装備できる伝説の武器が眠ってるんだ
ベジータ,キサマの武器などいらん！先をいそぐぞ！
ヤムチャ,なんだよ・・・じゃあ俺一人でとってくる！あとですごすぎてゆずってくださいって言っても絶対にわたさないからな！！。うぎゃああああああああ！！！！！
トランクス,い、今の悲鳴は
ベジータ,おいチビ、次の目的地はどこだ？
デンデ,イシスで聞いた話ですが海にでるならポルトガへ行って船をかりないといけないみたいです
ベジータ,ったく！しち面倒くせぇゲームだ！作業をさせられてるみたいだぜ！
トランクス,ロールプレイングゲームってそんなもんだと思いますよ
ポリトガ王,こしょうじゃ！！こしょうをもってまいれ！
トランクス,あぁ、こしょうならたしか前にバハラタに行ったときに買ってきましたよ
ポルトガ王,おおおおおこれがこしょうか！？おぬしさてはニュータイプとやらじゃな！？よかろう！船をこのものたちに！！
デンデ,バハラタなんていう町があるんですね
トランクス,転職を行った神殿のすぐ近くです
デンデ,そうだ！ボクも転職ってのをやってみたいです！
ベジータ,ダメだ！！
デンデ,な、何故ですか
ベジータ,転職すればまたＬｖ1からだろうが！てめぇはせっかくのＬｖ99を無駄にする気か！？
トランクス,心配しなくても呪文はちゃんと引き継がれますしＬｖ99の特性だって無駄にはなりませんよ？
ベジータ,甘えるな！（お前らが弱くなれば俺が目標をうしなってしまうからな）
ヤムチャ,ひぃひぃはぁふぅ・・・・やっとおいつ・・・・いた・・・・・・ぜ・・・・・・・
ベジータ,さっさと行くぞ！船に乗り込め
トランクス,あの・・・ヤムチャさんは
ベジータ,殺しとけ、棺おけのほうが静かで済む
ポルトガ王,ほっほっほ・・・ベジータＬｖ29ヤムチャＬｖ27か・・・なかなかがんばりますねぇベジータ。
デンデ,これが最後のオーブですね
トランクス,しかし・・･目の前にバラモスの城があるのにいけないなんてもどかしいですね
ベジータ,ふん、今までの徒労を考えれば鳥一匹復活させて殴りこむなんざガキのお使いでもないな
トランクス,ヒミコさまが襲ってきた時はさすがに危なかったですね
ベジータ,それよりあの王にバケてた怪物だ・・･本当にお前の仲間じゃないんだろうな
デンデ,しつこいですよ、ボストロールなんていうナメック星人は聞いたことがありません
ヤムチャ,返事が無い、ただの屍のようだ
双子Ａ,私たちは
双子Ｂ,私らは
双子Ａ,卵を守っています
双子Ｂ,卵守ってるよ～
双子Ａ,さぁオーブをかかげなさい
双子Ｂ,えー、かかげちゃうの？どうなっても知らないよ～
ベジータ,！！！？
ヤムチャ,あれ・・・ここは、そうか俺はとうとう生き返ったのか！？
デンデ,はい。さすがに戦力はいるだろうとベジータさんが
ヤムチャ,まったく・・・しょうがないな、やっぱり超上級者の俺の力が必要なのかそれでここはどこだ？。ん・・・・？・・・・・・・・・・・・・・ん？
ベジータ,何ぼさっとしてやがるさっさといくぞ！
トランクス,がんばりましょうヤムチャさん！
ヤムチャ,あ・・・・ああ・・・まかしとけ・・・・。ベジータがＬｖ38！？な・・・なんだってそんなことに・・・・
トランスク,ずいぶん重々しい扉ですね
デンデ,きっとこのむこうに・・・
ベジータ,はっ、ようやくたどりついたぜ！！
ヤムチャ,これは・・･夢かそうだ・・･夢だ
バラモス,フハハハハ待っていたぞ勇者！
ベジータ,こんなカバがバラモスとはな・・・ヤマタノオロチのほうがよっぽど世界を征服しそうだったぜ
トランクス,きますよ！父さん！スクルト！！
バラモス,かああああああ！！
ベジータ,ちぃぃぃ！！
トランクス,くそ・・・さすがの俺でもこれは・・・
デンデ,みなさん！大丈夫ですか！？
ヤムチャ,ごふっ・・・・ぶえっ・・・・げほぉ！！！！
デンデ,ベホマラー！
バラモス,あまいわぁぁぁぁ！！！！
ベジータ,ちっ・・・このままじゃジリ貧だぜ・・・・
トランクス,いつもまにか父さんと俺のＬｖも並んでる・・・それでもこのダメージ
バラモス,クックック・・・･貴様らの屍を我が城の肥やしにしてくれる！
ベジータ,なめるなよ！！（一気にたたみかけるしかない！）
ヤムチャ,ぼうぎょ
ベジータ,デンデ！お前も攻撃にまわれ！同時でいくぞ！
デンデ,しかし！
ベジータ,お前がオレ憎さに戦いに消極的なのはわかっているつもりだ
デンデ,！
ベジータ,すまなかった・・･オレがころしてしまったナメック星人の墓には必ずいつかわびに行く・・・！
トランクス,父さん・・・・
デンデ,わかりました！いっしょにあいつを倒したて帰ってきた後は絶対貴方に彼らへの懺悔をしてもらいます！！！
ベジータ,いくぞ！！！！
デンデ,はい！
トランクス,バイキルト！！
バラモス,おのれええええええ！！
ヤムチャ,ぼうぎょおおおお！！
ベジータ,いまだトランクス！しとめろ！
トランクス,でやあああああああ！！！
兵士Ａ,ここはアリアハンのまちです！勇者様！
ベジータ,ご苦労、さて・・・王の前にこのカバの首を転がして全て終わらせるとするか
アリアハン王,おぉ、待っておったぞベジータ、約束の期限から254日が経過してしまったがワシはそんなことを全然気にしてはいないからの！
ベジータ,減らず口を叩きやがって・・・さぁゲームエンドだ！元の世界に返してもらおうか！
？,そういうわけにはいかぬ・・・・
アリアハン王,な、なにものじゃ！？
ゾーマ,我が名は大魔王ゾーマ、勇者よバラモスを倒したことはみとめよう、だが貴様ごときの力でこのゾーマを倒すことはできん愚かな人間どもよ！我が恐怖におびえるがいい・・・ファーハッハッハ！！
アリアハン王,なんということだ・・・・・こうなってしまってはしかたがない・・・
ベジータ,何がしかたがないだ！ニヤけながらいいやがって！てめぇこの展開になるのを知ってやがったな！？
大臣,これこれベジータ、国王がそのようなこと知るはずがないであろう
ベジータ,だったら・・・どう考えても最初から用意していたそのシェルターからでてきやがれ
トランクス,こっから飛び降りるのか・・・
デンデ,自由に空を飛べる現実とちがってちょっと勇気がいりますね
ベジータ,ふんっ！。よし！飛ぶぞ！
トランクス,・・・・・・
ベジータ,オルテガが生きている！？だと・・・
住民Ａ,はい、確かにオルテガどのは一度ここにこられた後ゾーマ討伐にむかわれました
デンデ,お知り合いのかたですか？
ベジータ,オレの父親だ
トランクス,えっ！？ということは俺の・・・・
ベジータ,馬鹿野郎！このゲームの中でだ！何勘違いしてやがる！
トランクス,あそこにあるのがゾーマの城ですか
ヤムチャ,めちゃくちゃお隣じゃないか！よく今まで攻め込まれなかったな
ベジータ,おおかたむこうも海を泳げないんだろう、アリアハンでのあれはハッタリか
デンデ,でも実際ボクたちも渡れませんよ、どうします？
ベジータ,方法ならある、一度上の世界に戻るぞ！
デンデ,まさかギアガの大穴にラーミアで縛ってきた船を落とすなんて・・・・
ヤムチャ,強引すぎだろ・・・
トランクス,ところどころ破損していますが・・・あれぐらいの距離ならなんとかなりそうですね
ベジータ,どのみちもう2度と乗ることもない、あの海岸に着いたら沈めておくぞ
デンデ,ポルトガ王が知ったら泣くでしょうね・・・
トランクス,誰か･･･戦っていますよ！
？,とりゃああああああ！！
ヤムチャ,あれ・・・カンダダじゃないのか？
ベジータ,生きていやがったか・・・しかしあいつが化け物と戦うとはどういう風の吹き回しだ
デンデ,あ・・・･相打ち！
？,ぐ・・・ここが私の限界なのか・・・・
デンデ,だめです・・・これではもう・・・・
トランクス,・・・・・
ベジータ,おいカンダダ！一体どういう気の迷いだ！？
？,わたしは・・・もうだめだ・・・・そこの旅人よどうか伝えて欲しいわたしはアリアハンの・・・がはっ・・・く・・・・が・・・もしそのたがアリアハンにいくことがあったなら・・・・・たずね・・・・・・つたえてくれ・・・・平和な世界に出来なかったこの・・・父を・・・許してくれ、となぐふっ
ヤムチャ,こいつ・・・世界を救うために戦っていたのか・・・
デンデ,根っからの悪人ではなかったということですね
ベジータ,しかもアリアハン出身だと！？
トランクス,口ぶりからして奥さんもいたみたいですね
ヤムチャ,子供もいそうだよな、でもこんな盗賊が父親なんて知ったらその子もショックにちがいないぜ！最後にやったことはいいとしても最低だったよなこいつ！
ゾーマ,よく来たな勇者よ・・・バラモスの首を取っていったのは正解だったなそれさえなければお前にふさわしい茶番を用意してやったものを・・・・
ベジータ,茶番だと！？
ゾーマ,不幸なことだ、おかげで貴様は我が直々に相手をすることになるのだからな！！
ヤムチャ,は！上等だぜ！お前こそ降伏してらどうだ！俺達にぶっころされんうちにな！
トランクス,ヤムチャさん・・・そんな階段あたりから叫ばなくても
デンデ,大魔王ソーマ・・・あなたを倒します！
ベジータ,ギガデイン！
トランクス,はああああああ！！
デンデ,バギクロス！！
ゾーマ,ふん・・・・なんだそれは？
トランクス,こうげきが・・・・きかない！？
デンデ,ゾーマを覆っているあのバリアが邪魔をしているみたいです
ゾーマ,マヒャド！かあああ！！
ベジータ,ぐおおおお
トランクス,フバー・・・・ダメだ間に合わない！
デンデ,ベホマラー！ベホマラー！ベホマラー！
ヤムチャ,へんじがない、ただのしかばねのようだぜ
ベジータ,あのバリアさえ破壊できれば！
ゾーマ,どうした・・・もう終わりか？
トランクス,父さん・・・バラモスのときのように一気に畳みかけましょう！
ベジータ,わかった！いくぞデンデ！
デンデ,はい！
トランクス,スクルト！バイキルト！
ゾーマ,いてつくはどう・・・・クックック
トランクス,呪文の効果が・・・！？
ベジータ,ぐあっ
デンデ,ベジータさん！ベホマッ！！。そ・・・そんな
ベジータ,トランクス！なぜとびかからなかった！
トランクス,あいつの”はどう”だ・・・あのせいで支援呪文の効果が打ち消されたんです
ベジータ,なんだと！？
ゾーマ,きしゃあああああああ！！
トランクス,ぐああああああああ！！！
ベジータ,トランクス！！
デンデ,・・・もうベホマ分のＭＰが・・・
ゾーマ,勇者よ・・・期待はずれだったな・・・おとなしく我が腕の中で朽ち果てるがいい！
ベジータ,・・・・・・
デンデ,くっ・・・・
ベジータ,まさかオレが回復呪文を使うことになるとはな・・・・
トランクス,父・・・・さん・・・？
ゾーマ,無駄なあがきを！
ベジータ,ベホマズン！！！
デンデ,こ・・・これは・・・ＨＰが全回復している！
トランクス,すごい・・・・。スクルト！
ゾーマ,いてつくはどう！！
ベジータ,うおおおおお！！！
デンデ,ベジータさん・・・トランクスさんをかばって・・・・
ヤムチャ,チラ・・・・
ベジータ,まだだ・・・支援呪文を唱え続けろトランクス！
ヤムチャ,デンデ！・・・ちょっとちょっと！
デンデ,ヤムチャさん！？・・・棺おけに入っていたからてっきりもう亡くなっているものかと
ヤムチャ,これを使え、ノアニールの村長の家からくすねてきた指輪だ・・・ちょっとだけＭＰが回復する、がんばれよ！（バタンッ）
デンデ,・・・・えいっ！本当だ・・・・
ゾーマ,何度やっても無駄だ！キサマの呪文はかきけされるのだ！
ベジータ,ちくしょう・・・でやあああああ
トランクス,スカラ！スカラ！
ベジータ,ん・・・・なんだ・・・・さっきからオレの体に・・・
ゾーマ,フハハハハどうした・・・後ろの男ももう息があがっているぞ・・・・
ベジータ,・・・・・・・・・・これはっ！
デンデ,遅くなりました！多少のMPが回復したのでボクも攻撃を！
ベジータ,・・・・・・・・
ヤムチャ,・・・・・・・・
ベジータ,デンデ！攻撃はもういい！オレに支援呪文をかけつづけろ！
デンデ,しかし、それはトランクスさんが・・・
ベジータ,かまわん！あいつのいてつくはどうが来るたびにかけ続けるんだ！
トランクス,父さん・・・一体？
ベジータ,早くしろ！このままいけばどのみち全滅だ！間に合わなくなってもしらんぞ！
デンデ,わかりました！スカラ！スカラ！
ゾーマ,諦めの悪い連中だ！はあああああああああ
ベジータ,いいぞ・・・それでいい
トランクス,ダメだ！もうMPが・・・！
デンデ,こっちもです！
ゾーマ,終わりだ！かああああああああああああ
ベジータ,よくやった！・・・もうお前たちは残ったMPを温存していろ！
ゾーマ,なんだ・・・勇者の体が・・・・？
ベジータ,はあああああああああああああああああ
トランクス,父さん・・・これは・・・
ヤムチャ,（いっ！超サイヤ人に・・・・）
デンデ,でも気の力はとても弱い
ゾーマ,な・・・なんだと・・・・
ベジータ,はぁ・・・はぁ・・・・（思ったとおりだ・・・あのはどうのせいでほんの少しずつこのゲームにかかっていたオレの体の制約も解けてきやがった・・・凡地球人程度の気しかだせなくても超サイヤ人になれば・・・・）
ゾーマ,馬鹿な・・・勇者にこんな力があるなど・・・
ベジータ,誰が勇者だ・・・・
ゾーマ,キサマは勇者ではないというのか
ベジータ,・・・・ふん、オレは・・・・・こんな状態でいきがっていてもしかたがないか・・・てめぇで勝手に想像してろ！
ゾーマ,ぬうう
ベジータ,はあああああああ！（たぶんこの状態を保っていられるのは一撃だけだ・・・やれるか・・・この一撃だけで）
ゾーマ,こしゃくなああああああ！。ぎ・・・・ぎざまぁ！！
ベジータ,ちぃ・・・・・浅かった・・・・もう気が保てん！
トランクス,父さんの超サイヤ人が・・・
デンデ,そんな・・・・元に戻った・・・
ゾーマ,ハラワタを食らいつくしてくれるわぁああああああああああああ！！！！！！！！！！
ヤムチャ,ベジータ！！これをうけとれええええ！！
ベジータ,指輪が砕け散った！？だがMPが回復している！
トランクス,イオ！
ゾーマ,ぬう！
デンデ,バギ！
ゾーマ,くうう・・・・虫ケラどもが
ベジータ,てめぇもこれで終わりだ！ゾーマ！！
ヤムチャ,うあああああ！！！
トランクス,こ・・・これは・・・・
デンデ,世界が崩れる！？
ベジータ,どうなってやがる！？
ヤムチャ,ま・・・まさかこの上にまだ・・・魔王が・・・ログアウト！ログアウトは・・・
デンデ,キメラのつばさが反応しない！
トランクス,巻き込まれる！！
堀E,おつかれさまでしたベジータさん
ベジータ,ここは・・・戻ってきたのか。てめぇ・・・どうなるかわかっているんだろうな
堀E,おやおや、怒り心頭なご様子ですね
ベジータ,当たり前だ・・・・本来のオレ様なら今すぐにでも消しているところだ
堀E,ではでは・・・報酬のほうは確かにお支払いいたしましたよ
ベジータ,ふん・・・・まぁいい、今回だけは見逃してやる・・・・
堀E,やれやれ、こんなもんでよろしかったのですか？
T山,堀Eさんも甘いですねぇ・・・あんなに簡単に船をかすなんて・・・
堀E,あなたこそ・・・最後は勇者様！とかいってたじゃないですか
ブルマ,あらベジータ、ちょうどよかった、実はチチさんから連絡があってちょっと孫くんのほうがてこずってるらしいの
ベジータ,ふん、カカロットよりオレのほうがすぐれていたということだ見ろ！稼いできたぞ！！
ブルマ,なによこれ？ゴールド？ゼニーじゃないの？
ベジータ,何をいっている10万ゴールドもあればなんでも買えるだろうが
ブルマ,ベジータ！あんたねぇ・・・また遊んでたのね！こんなもん何の役に立つっていうのよ！
ベジータ,待て！話を聞け！
ブルマ,いいから・・・孫くんの手助けにいってきなさい！そっちなら本物のゼニーがもらえるかもしれないんだから！
ベジータ,ちっ・・・人の苦労も知らんくせに・・・・。まぁいい、カカロットのやつにもオレ様の武勇伝を聞かせにいってやるか・・・そのあとは神の宮殿にもいかねばならんからな