彡(ﾟ)(ﾟ),オラッ！行けッ！行け！氏ねッ！
(´・ω・｀),お兄ちゃん叫びながら何やってるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),おっ！原ちゃんやんけ！。ワイは見ての通り、現在全国のゲーセンで好評稼働中の格闘ゲーム。鉄拳7FATEDRETRIBUTIONをプレイしてる最中や。このゲームが中々曲者でな～中々勝てんのや
(´・ω・｀),ふーん、中々勝てないってどれくらい？
彡(ﾟ)(ﾟ),今のところ333連敗ってところやね。あっまた負けた……
(´・ω・｀),えぇ……と言うかさっきからお兄ちゃんボタン連打してるだけじゃないか！。だめだめだめだめだめ……そんなんじゃ勝てるわけないよ
彡(ﾟ)(ﾟ),なら勝てる方法教えてクレメンス！
(´・ω・｀),しょうがないにゃぁ…基礎から手取り足取り体に教えてあげるよ。最初は鉄拳シリーズ最新作である、鉄拳7の特徴から話そうかな。鉄拳7は格闘ゲーム界では史上初の店舗間における通信対戦を搭載した筐体なんだ。ちなみに鉄拳7FRは鉄拳7のバージョンアップ版だよ
彡(ﾟ)(ﾟ),って事は今まではゲーセンでオンライン対戦できなかったんか？
(´・ω・｀),そういうことになるね。オンライン対戦が始まってから地方で埋まっていた強者がどんどん表舞台に立つようになってきたんが。今や、鉄拳7FRは戦国時代になっているよ
彡(ﾟ)(ﾟ),他には特徴ないんか？
(´・ω・｀),そうだね、鉄拳は2D格闘ゲームではなく3D格闘ゲームって点かな
彡(ﾟ)(ﾟ),2D格闘ゲームとどう違うんや？
(´・ω・｀),簡潔に言うと、3Dになった事で奥や手前にキャラクターを移動させられるようになったんだよ。このシステムのおかげで、より高度な試合運びができるようになったよ。あとは負けた相手にリベンジ対戦できる事かなー。巷ではリベンジ対戦はマナーみたいに言われてる節もあるけど。リベンジ対戦するか否かは個人の自由だから気にしないでいいよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ふーん、ワイ死体蹴りしてきた相手にずっとリベンジ対戦してたわ…
(´・ω・｀),悲しいなぁ。そういえばお兄ちゃん、バナパスポートカード持ってる？
彡(ﾟ)(ﾟ),なにそれぇ？(もって)ないです
(´・ω・｀),じゃあ作ったほうが良いよ！1枚300円で作れるカードなんだけど。鉄拳7FRで遊ぶ前にこのカードを使うと、デイリーボーナスとか色々な特典があるんだよね
彡(ﾟ)(ﾟ),マ？作らなきゃ(使命感)
(´・ω・｀),鉄拳だけじゃなくて他の筐体でもバナパスポートカードが使える物があるから。1枚持っていても損じゃないよ。ま、鉄拳7FRの特徴はこんなものかな
彡(ﾟ)(ﾟ),特徴はわかったで！で、どうすれば簡単に楽して勝てるんや？
(´・ω・｀),うーん、この。簡単に勝てる方法はないけれど、初心者はこれだけやっとけって事は幾つかあるよ。まずは自分の持ちキャラを決めるって事だね。以下が、初心者に向いていると言われているキャラクターだよ。次は初心者に難しすぎるテクニカルキャラ！
彡(ﾟ)(ﾟ),原ちゃん的にはどのキャラが一番オススメなん？こっそりおしえてや
(´・ω・｀),うーん、悩むけどレオかな！。ビジュアルは可愛いし、プロの間でも最強レベルに強いって言われてる強キャラなんだ。なのに操作が物凄く簡単で、対策を練っていない相手には一方的に勝ちやすいよ。あとで詳しく説明するけど、特に壁際で悪魔的な強さを発揮するんだ。しかも、壁まで相手を押し込む力も強い！。火力も高いし、初心者にとって申し分のない性能のキャラクターだよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),よっしゃ！ならそのレオってキャラを持ちキャラにしたろ！
(´・ω・｀),持ちキャラが決まったら、基本操作も交えながら一つずつ技を覚えていこうか。鉄拳はレバー入力とボタンの組み合わせで技を出すよ。レバー入力は8方向に対応！ボタンはキャラの四肢と連動するよ。ちなみに、レバーの方向とボタンはそれぞれ表現の慣習があるんだ。Nはニュートラルの意味、通常はこの位置にレバーがあるって事だね。ボタンは上記のような配置になっているよ。技の中にはLPとRPやLKとRKを同時押しする場合もある。その場合はWP、WKと表現するよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ややこしすぎて草も生えませんよ
(´・ω・｀),慣れればすぐに覚えられるよ！PC勢は数字キーボード見て、どうぞ。じゃあ次は暗記必須の2つの事柄について教えるよ。それは…ガードと、ステップ！！。格闘ゲームだから当然相手の攻撃もあるわけだけど。相手の攻撃をガードするには4入力で可能だよ。実は立ち状態としゃがみ状態ってのがあって、状態によってガードできない攻撃もあるんだけど……。鉄拳は立ち状態でガードしていた方が期待値高いから、初心者は立ちガード専念でいいよ。ステップは44もしくは66と素早くレバーを入力すればできるよ。後ろか前側に素早くステップできるから、どんどん活用しよう！。基本操作はこれくらいかな……
彡(ﾟ)(ﾟ),はよう技を！レオの強い技を教えてクレメンス！
(´・ω・｀),しょうがないにゃぁ……ならレオの強さを支えている技、教えちゃうよ！。頂肘金鶏、前掃雷王拳、跳山瀑布の3つだね
彡(ﾟ)(ﾟ),読めないンゴ
(´・ω・｀),難しいからね、仕方ないね…それじゃ頂肘金鶏からちょっと解説していくよ。頂肘金鶏ちょうちゅうきんけい(4LPRK)は出すだけで強い、出し得ワザに分類されてるんだ。RKはガードされても、相手より自分が早く動ける状態になる。しかもRKからいくつかの派生技が出せるようになるんだ！。派生技はRPかRKを出せば初心者相手なら一方的にボコボコにできるよ。頂肘金鶏が強いのはそれだけじゃない！。最初の4LPが、相手の攻撃中にヒットすればカウンターヒットになるんだ。カウンターヒットすると相手はめちゃくちゃ無防備になって追撃もヒットする。だから出すだけで強い、レオの出し得ワザなんだ。前掃雷王拳ぜんそうらいおうけん(1RKLP)、これも出し得ワザだよ。リーチが長くて、相手が立ち状態だとガードできない下段に分類される攻撃なんだ。これも初心者相手なら一方的にボコボコにできるよ。最後に跳山瀑布ちょうざんばくふ66RKLK、巷でパタパタって揶揄されてる強い技になるよ。リーチが非常に長いから、離れた距離から奇襲攻撃として使えるんだ。ヒットすれば追撃も叩き込めるからダメージも多く与えられる。初心者なら、頂肘金鶏を出しながら相手に接近→前掃雷王拳。跳山瀑布で接近→ガードされたら44で後退して、隙あらば頂肘金鶏。もしくは前掃雷王拳ばっかり出して、相手がガードするようになったら。頂肘金鶏でもいいかな！この立ち回りならまず初心者相手に負けることも少なくなるはず
彡(ﾟ)(ﾟ),やったぜ！ボコボコにしたろ！
(´・ω・｀),ちょっと待った！これだけでもボコボコにできるけど…コンボを覚えたほうがもっとボコボコにできるよ。鉄拳の花はコンボにあるんだ！。相手を空中に浮かせられる技をヒットさせたら。相手が地面に落ちるまで空中で特定の技をガードされずに当て続けられるよ！。レオのコンボはめちゃくちゃ簡単でパターンもほぼ同じだから覚えられやすいよ
彡(ﾟ)(ﾟ),はようコンボ！コンボ教えてクレメンス！
(´・ω・｀),さっき紹介した跳山瀑布でコンボできるから、教えてあげるよ！。コンボのコマンドはこうだよ。ちょっと4LPRKの後の3>WPが難しい人は4LPRKRPに変えてもいいよ！。その場合は、RPヒット後に地面に落ちて起き上がろうとしている相手に。66で素早く接近して頂肘金鶏や前掃雷王拳で立て続けに攻めるのがオススメだね
彡(ﾟ)(ﾟ),他にはないんか？
(´・ω・｀),他には昇砲しょうほう(3RPって言う基本技からつながるコンボもあるね。昇砲は頂肘金鶏→派生技がヒットした時に出すと効果的だから。昇砲からのコンボも一応教えとくよ！コマンドはこうだよ！。ちなみに頂肘金鶏の一発目がカウンターヒットした時も同じだよ。頂肘金鶏の派生技RPもカウンターヒットすればコンボできるよ。初心者相手だとRPはカウンターヒットしやすいから、覚えよう！。慣れるまでは頂肘金鶏>派生技はRPを一連の流れにするといいかもね。そうすればカウンターヒットした時も咄嗟に反応しやすいと思う。安定志向なら頂肘金鶏>派生技はRK>昇砲がオススメだね。今まで書いたことを実践で80％くらい発揮できれば、まず初心者相手に勝率7割は行くと思うよ
彡(ﾟ)(ﾟ),他にも覚えておくとタメになること教えてクレメンス
(´・ω・｀),うーん……じゃあ壁の事を話そうかなぁ
彡(ﾟ)(ﾟ),そういえばレオは壁際で悪魔的な強さを発揮するって言ってたな
(´・ω・｀),そうだね、レオは壁際ならキャラ中最強の性能だからね。鉄拳には壁って概念があって、特定の技で壁に激突させることができる。壁に激突させると、キャラは一定時間無防備な状態で壁に張り付いちゃうんだ。そこに何発か技をヒットさせられてダメージを稼げるよ。壁際でレオが使う技は主に跪膝or穿炮の二択だよ。相手が初心者だと跪膝が面白いように当たるから壁際なら積極的に狙う価値ありだね。跪膝きしつ(3RP+LK)は立ち状態だとガードできない下段攻撃。ヒット後は続けて3LKがヒットして結構なダメージを与えられる！。おかわりで3LKもう一発食らわせたらまた3LKがヒット！。位置によって当たらなくなるし、おかわりの3LKガードされたら相手の反撃があるけどね。穿炮せんぽう(3LK)は立ちガードだとガードされちゃうよ。これは壁際でヒットさせると続けて4LPRKRP3RP+LKがヒット。今度はおかわりの3LKも位置がズレにくいからヒットしやすいよ。気付いたら相手の体力がごっそり減ってるから壁際だったら意識してみよう！
彡(ﾟ)(ﾟ),よっしゃ！壁際になったらその2つの技でボコボコにしたろ！
(´・ω・｀),そうするといいよ！。まぁ……壁がないステージもあるんだけどね……。大体話し終わったから最後にレオの立ち回りについてまとめて終わりにするよ。レオの基本的な立ち回りは、離れた距離なら跳山瀑布で奇襲攻撃。近距離は頂肘金鶏と前掃雷王拳を振り回してジリジリと相手を壁に追い込む。壁際では跪膝or穿炮の二択を積極的に狙ってみる。コツが掴めてきたらコンボも狙ってみる！。実践でできるようになって、脱初心者できるように頑張ろう！。おっ！お兄ちゃん早速勝ってるじゃん！
彡(ﾟ)(ﾟ),たった、3時間でこれだけも？
(´・ω・｀),レオは初心者の味方ですから！
彡(ﾟ)(ﾟ),最高や！やっぱりレオは最高や！
(´・ω・｀),ごめんお兄ちゃん、重要な話をし忘れていたよ
彡(ﾟ)(ﾟ),は？
(´・ω・｀),44や66のステップについてなんだけど。44や66じゃ十分な距離ステップ出来ないことも多々あるんだよね。その場合は44244、66466って入力するテクニックがある。システム上、444444じゃ2回しかステップできないんだよね。だから連続で行うには44244って2を挟む必要がある。やってみれば簡単だからすぐ実戦投入できるはず。66についても6666だと連続じゃ前方ステップできないから。66466って4を挟むと素早く連続で前方ステップ繰り返せるよ。最後はコンシューマ版とPC版の事をちょっとだけ！。PCのSteamで出てる鉄拳は現在半額セール！。ps4版は中古だと、4000円くらい。ps4無いがps3あるニキは、鉄拳6が中古で440円であるからおすすめだよお兄ちゃん
彡(ﾟ)(ﾟ),安すぎて草
(´・ω・｀),古い作品だけど、基本操作の練習はできるし、レオもいるよ。今すぐAmazonで検索検索ゥー！
彡(ﾟ)(ﾟ),最高や！やっぱり鉄拳は最高や！