彡(^)(^),ドラえもんは面白いなあ、高校生になっても毎週見てまうわ。お、通りぬけフープや、壁を抜けられる道具やな
彡(ﾟ)(ﾟ),……。これ地面に置いたらどうなるんやろ？。ちょっと知恵袋で聞いてみたろ。お、早くも返信が。えっ。うわ怖っ、電源切ったろ（コンセントﾇｷｰ）。（ｶﾞﾀｶﾞﾀ）な、なんや死にますって、急に。ワイ怖いのあかんねん、ホラーなこと言わんでくれや。な、なんでや、なんで死ぬんや……あかん怖いのと同時に気になってしまう。よし、あいつに聞いてみよう。それどころやないんや、通りぬけフープでみんな死ぬんや。食べる。こいつはワイの友人や。頭のいいやつで、何でも色々知ってる。どのぐらい頭がいいのかと言うと、ドラえもんの発明教室に二度もハガキが載ったほどで。（モグモグ）そうなんや、あれを地面に置いたらどうなるんやろ。あれって壁の厚さは無視するんちゃうか？フープを抜けたらすぐ地球の裏側ちゃう？。ええで。うん。インドかな。面倒臭がらんでくれや。ほーん。あっ！。そうか、ブラジル沖から水が登ってくるんやな！。そしてフープから勢いよく吹き出して、水浸しになると。恐ろしい話やで、うっかり地面に置けへんな。助かったで、ほなな。やれやれ、怖い想像やなあ、水浸しになるんか。せやけどエヴァみたいに水没したビルが見れるかもしれへんな。さて、もう怖ないで、さっきの知恵袋を確認しとこ。開く、と（カタカタ）。うん。え？。…………。……あ、あああ……
彡()(),あああああああああああ（ｶﾞﾀｶﾞﾀ）
彡(ﾟ)(ﾟ),や、やっと落ち着いたわ。なんちゅうエグいこと考えるんや、ネットは怖いところやで。……あれ？よく見たら他にも回答が来てる。おお、優しそうな人や、今度は怖くない答えが……。……は？。ひいいい、怖いわボケえええぇぇ（ｶﾞﾀｶﾞﾀ）。お、おや、なんか続々と回答が。というか、回答数３７！？いつのまにかめっちゃ来てる！。なんか妙な盛り上がりになってる……。それにしても、みんなエグいこと考えるなあ。ワイは怖いもの苦手やから……。おや、誰かが掲示板に誘導してるわ、スレ立てたから議論しようぜ、って煽ってる…。…………。他にはどんな説があるんやろ……。あれから３日たったけど、議論の止む気配が全然あらへん、もう15スレ目や。やれやれ、みんな暇やなあ。お、また新しい説が。うん、なかなかスケールが大きくて面白い。星４つつけたろ。他の人もおおむね高評価やな。お、また来た。さすがにそんなわけないわ！バカにするなや！！。こんなもん星１個や！。もう300以上も説が出てるけど、みんなよく思いつくなあ。地球の自転や公転への影響とか、穴に吸い込まれるとどうなるかとか、議論も分かれてきてるし。地球の中心まで生きたまま落ちたとしたら、そこからどうなるのか、みたいな考察は半分リレー小説みたいになってる。お、また来たわ。あ、めっちゃ叩かれてる……。そうなんや、ワイも驚いてる。ワイも林修先生のやつ見たで、よくある説やったけど。なんでこんな盛り上がったんやろ？。ほーん？でも実際は無事やったんやろ？。たしかに。タナトス？。せやな、確かにあるわ。なるほどなあ…。んー、議論スレもさすがに下火やな。地球の中心で生活する話も完結したし、そろそろブームも終わりか
テレビ,ニュースです。本日、T大学で予定されていました空間連結実験、いわゆる通りぬけフープ実験ですが、大学前に多数の市民が詰めかけ、中止を求めるデモに発展しました。大学側は実験には危険はないと重ねて説明すると同時に、実験は予定通り行うと宣言しており……
彡(ﾟ)(ﾟ),やれやれ、妙なデモも生まれてるわ。タナトスかなんか知らんけど、空想と現実の区別はつけんとな。おや、なんか遠くから地鳴りが。カーテンを開けて、と。うわ、なんか妙に明るい。……なんや？あの光の柱は。T大学の方から…。おお……空が虹色に光ってる、地平線がマグマみたいに真っ赤や。その赤い地平線が、ビルの影を飲み込みながら近づいてきてる……。…………。やっぱり、妙な想像ばっかりしてたらアカンな……
元ネタとしては学研まんが,できる・できないのひみつ
彡(ﾟ)(ﾟ),せっかくの貴重な経験やのに、この滅亡のパターン、もう聞き飽き――――（おしまい
八木ナガハル,地球貫通トンネル