彡(^)(^),よっしゃ完成や、やっぱジムスナイパーはかっこええな。会社の昼休みにコツコツ作ってたけど、これで机に飾れるわ
彡(ﾟ)(ﾟ),……。…せやけど何やろう、この感覚。……うまそう、と思ってしまうのは。このツヤツヤと光る足、まるで揚げたての手羽先のように見えるわ。頭の部分は果肉の詰まったプチトマトみたいに思える。……スナイパーライフルはトッポのようにチョコが詰まってそうで……。ちょ、ちょっとだけ…。うん、当たり前やな、味はせえへん…。でも何やろう、口全体にくすぐったい感覚が…。噛み砕くごとに無いはずの味が感じられる…唾液がどんどん出てくる。不思議な満足感や……。ビーフジャーキーを口いっぱいに頬張ったときのような。はっ！？。ぜ、全部食べてもうた…
店員,ありがとうございましたー
彡(ﾟ)(ﾟ),今日はガンプラ３つも買ってもうたなあ。何をやってるんやワイは…。こんなことマトモやないで。ガンプラを生でボリボリ食べるやなんて……。……。そうか生があかんのや、料理したらセーフなんちゃうか？。まあ独身なりに自炊はするけど、ガンプラってどうやって食べたらええんやろ。クックパッドに何か…あるわけないな。まあええわ、とりあえず焼いてみたろ。熱したフライパンにバターを入れて、連邦軍の盾を入れる。こんがりとキツネ色に…なるわけないな、ちょっと溶けてきたわ。おお、表面がアメ状になって綺麗や。ちぎった海苔とゴマをまぶして、醤油をかけて食べたろ
彡(^)(^),香ばしくてうまい！！
彡(ﾟ)(ﾟ),次は揚げ物や。ガンプラとテンプラ、名前が近いからいける気がする。まずランナーの部分をニッパで細かく切る。バンダイ独自の多色同時成形のランナーや、赤と緑と白が混ざってて綺麗やな。それを溶き卵と合わせて、鯛の切り身にまぶす。160度の油でさっと揚げる。ガンプラの溶け出す温度は220度ぐらいやから、まだ溶けてへんな。おお…棒状のランナーが細かく張り付いて、見た目はめっちゃいい感じや。ほどよい歯ごたえで超うまい、鯛の淡白な味をガンプラのクリスピーな食感が引き立ててるわ。さて次は酢で和えてみるか…。ふー、食った食った
彡(-)(-),……。でもやっぱり、絶対体に悪いわコレ
彡(ﾟ)(ﾟ),ジムスナイパーを食べてから、今日でもう30個以上食べてるからなあ。いちど、アイツに相談してみるか。…というワケなんや。こいつはワイの友人や。サラリーマンのワイと違って優秀なやつで、医大を出て親父さんの病院で働いてる。どのぐらい頭がいいのかと言うと、逆シャアのストーリーを５歳の甥っ子に理解させられるほどで。それで、ワイはやっぱり病気なんやろか。病名があるんか、なんや逆にホッとしたわ。んー……特に覚えはないんやけど。いやまったく、普通の便が出てるけど。へ？。結果が出るまで心配やなあ。料理でもして気を紛らわすか。今日は百式を細かく砕いて包んだガンプラ餃子や。衣は料理用オブラートやで、中華料理で言う威化紙（ウェイホアジ）やな。これを水性のアクリル塗料につけてと、今日は紫にするか。うん、甘酸っぱくてうまい。塗料の味付けも奥が深いなあ。今のとこタミヤカラーの緑が一番うまい……。……ほんま、そのうち死ぬんちゃうか、ワイ…。なんでや…？ここ数日ずっと食べてるのに。そ、そんなアホな、だいいちプラスチックに栄養なんか無いやろ。ふむふむ。そういうバクテリアがワイの胃に？。つまり結局、ワイは。ふう、なんや、結局病気じゃないんか。普通のもの食べてと言われてもなあ。最近、ガンプラをガンプラに包んでとか、盾とライフルを和えてとか、普通の食材使わなくなってきたし。というより…このポテチとか…。……（ぱくっ）。おえええっ！。あかん、まるでダンボールや、ノド通っていかへん。ゴマ油がギリギリ口にできる程度やなあ…。ワイ、どうなってまうんやろ。さて、またガンプラの買い出しにいかんとな……。ついたわ、近所の模型店や、給料も出たし今日はHGでも…。……あれ。先週と比べて、棚がずいぶんスカスカに……
テレビ,次のニュースです、ホビー大手のバンダイは今期の業績を大幅に上方修正すると発表しました。プラモデル部門が好調なためで、同様にタミヤ、トミーテックなども株価が上昇しており――
彡(ﾟ)(ﾟ),…………。な、何やろう、ようわからんけど嫌な予感がする……。と、特に理由はないけど、明日も模型屋でガンプラ仕入れとくか
テレビ,次のニュースです。大物俳優のＡ氏が、自分はガンプラ異食症であるとカミングアウトしました。いわゆるガンプラ異食症はすでに数万人と言われ、若者を中心に拡大しており……
彡()(),ああああ……。あかん、どのサイトでもガンプラは売り切れや、ヤフオクでもめっちゃ高騰しとる。最後に残ってたνガンダムも食べてもうた。明日食べるもんがない……
彡(ﾟ)(ﾟ),こ、こうなったら、まんだらけに飾ってるプラモ……
彡(●)(●),そうや……どうせ飾ってるだけやないか、ワイが食べたほうが有意義や……。HGもPGも、ワイが全部食い尽くしたるわ……
彡(ﾟ)(ﾟ),おや…インターホンか、誰や。なんやお前かいな……すまんけど、いま忙しいんや。……。……何が言いたいんや。お、うまそう（パク）。うわ硬っ、なんやこれ岩のように硬かったで。中に何か入れてたんか？。それは何や？。さーて今日は何を食おうかな、マツ材のステーキは昨日食べたし。おお、ええな。…しかし、もうみんな普通の木しか食べなくなったなあ。森をどんどん削ってるらしいけど大丈夫なんかいな。コンクリートとかか。さて、メシの前にいつものプラモ屋に。家にあるガンプラ食うてもうたからな、新しく何か買わんと。……あれ、ここにあったプラモ屋。……なくなってるで？しかも、地面に大穴が……