J('ｰ`)し,出ていきなさい！このニート！
彡(ﾟ)(ﾟ),ひぇー。追い出されてもうた。ニートは生活保護でなんとかなる言うてたな。ワイは生活保護を受けたい
ホームレス,受けたいなら申請しろ
彡(ﾟ)(ﾟ),どういう事や
ホームレス,基本的に生活保護を受けたいなら自分から申請しないとダメだ
申請保護の原則,生活保護法第7条
彡(ﾟ)(ﾟ),で、申請しに来たんやが受けれるんか？受けれんのか？。ワイ働いたことなくてニートだったんやけど
(´・ω・｀),そんな事どうでもいいよ。いままでどんな生活してたとか、困窮した理由は無関係だよ
無差別平等の原則,生活保護法第2条
彡(ﾟ)(ﾟ),ならワイも受けれるんやな！
(´・ω・｀),生活保護は財産もなくて、稼働能力活用しても、その他援助でも生活が無理がなら与えられるよ。。お兄ちゃんはニートだから財産はないね！
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな！
(´・ω・｀),民法上、家族は扶養義務があるから、ﾏｯﾏに援助できるか聞くね
J('ｰ`)し,無理よ！
(´・ω・｀),
彡(ﾟ)(ﾟ),おっしゃ！
(´・ω・｀),稼働能力活用についてだけど、働けるよね？
彡(ﾟ)(ﾟ),
(´・ω・｀),①働ける？②働く意欲があるの？③あらゆる能力を生かして職に就いてる？これらを考慮されるよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは小説家になりたいねんけど
(´・ω・｀),①と②はOK。でも、おにいちゃんは小説家でしか働けないわけじゃないよね！？他にも土方とかあるわけだし③をみたら不適格だよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),
(´・ω・｀),現に生活困窮してて、おにいちゃんがちゃんと稼働能力活用して働く気があるなら受けられるよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),どうにかして働くから。ところで家追い出されたんやがどこに行けばええねん
(´・ω・｀),生活保護は原則家とかアパートに住むことが前提なんだよね
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？家ないんやけど
(´・ω・｀),だから臨時金としてお金払うからおうち決めてね！。それまでの宿代もお金出すから。貸与だけどね！
彡(ﾟ)(ﾟ),えぇ。保護が決まったんやな
(´・ω・｀),おめでとう！！これから就労指導してくからね！働く気がないなら保護廃止するよ！。といっても急に廃止はできないけど
彡(ﾟ)(ﾟ),生活保護受給者は守られとるんやな！
理由なしに決まった保護を不利益に変更するのはダメ,第56条
生活保護で貰ったものは差押禁止,第58条
彡(ﾟ)(ﾟ),職探しの合間にもバイトするンゴw。5万円の給料もろたでー
(´・ω・｀),はーい！じゃあ5万円減額して支給するね！
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ。働いたら上乗せちゃうんか？。月12万円支給してくれんのか？
(´・ω・｀),国民の税金なんだから、上乗せじゃなく減額だよ！。今月の支給は7万円だね！おにいちゃんの給料いれて12万円だよ
彡(ﾟ)(ﾟ),働く意味って。今現在生活保護受給者は200万人や
(´・ω・｀),でも、実際に申請せずに健康で文化的な最低限度の生活が出来ていない人は800万人いるとされてるよ
彡(ﾟ)(ﾟ),つまり生活保護受給出来るやつは1000万人おるって事やな