彡(ﾟ)(ﾟ),まいったなあ、ゲーセンで遊んでたら終電終わってもうたで。どうしよかな、タクシーはもったいないし、ネカフェで朝まで待つか
男,あの、ちょっとええかな
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？なんや？
男,コーラ買いたいんやけど、お金もらえへんか？
彡(ﾟ)(ﾟ),へ…？おっさん100円も持ってへんのか？
男,わい宇宙人やねん、地球のお金ないんや
彡(ﾟ)(ﾟ),は……？
男,おおきに、わい地球のコーラが好きでなあ
彡(ﾟ)(ﾟ),5本も買うとは思わんかったで。でもこんな駅前でコーラだけ買ってどうすんのや、おっさんも帰れへんやろ
男,いや、これから隣の宇宙まで行くんや、コーラだけ飲みたくなってな
彡(ﾟ)(ﾟ),隣の宇宙？
男,せや、宇宙船でな、そこにあるやつや
彡(ﾟ)(ﾟ),あるやろって、ただの吉野家やないか。ん！？いや、あんなとこに吉野家なんか無かったで！？ゲーセンに入る前まで！
男,目立たへんように偽装してるんや
彡(ﾟ)(ﾟ),いや目立つやろ！！。……ほ、ほんまに宇宙人なんか
男,そうやで、こう見えても、宇宙で一番科学の進んだ星から来たんや
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんなら、コーラのお礼に家まで送ってくれや
男,これから隣の宇宙まで行くんやけど、その後でええなら
彡(ﾟ)(ﾟ),ええで、じゃあ自己紹介しとくわ、ワイはやきうや
男,ワイはルーク＝スカイウォーカーや
彡(ﾟ)(ﾟ),堂々と偽名使われたけどまあええわ
ルーク,まあ適当に座ってくれや
彡(ﾟ)(ﾟ),中も完全に吉野家やなあ。厨房にもちゃんと大鍋とか冷蔵庫が
ルーク,腹減ってるならなんか食べてもええで、地球人には地球の食いもんに見えるはずや
彡(ﾟ)(ﾟ),なんか気になる言い方やけど、まあええわ牛丼作ったろ。隣の宇宙までって遠いんか？
ルーク,いや、エンジンがあったまったらすぐやで、もう大気圏の外まで来てるし
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやて？。おお、ほんまや、窓の外が宇宙や
ルーク,だんだんに加速していくからな、ワイの操縦技術なら揺れもせんで
彡(ﾟ)(ﾟ),操縦って、レジ打ちしてるようにしか見えへんけど
ルーク,そういう風に偽装してるからや、地球人にワイらの機械を見せたらあかんことになっとってな
彡(ﾟ)(ﾟ),ここまで全部おっさんの妄想やったら逆におもろいな……。せや、せっかく宇宙船に乗ったんやし、誰かに自慢せんと。あいつに電話したろ。あのな、いま宇宙人に会ってな、これから吉野家で隣の宇宙に向かうんや。こいつはワイの友人や。頭のいいやつで、今は大学で宇宙工学を学んでる。どのぐらい頭がいいのかと言うと、超ひも理論をワイに理解させられるほどで。いま送った写メで分かったやろ、ほんまの宇宙や。疑り深いなあ。お、あれは木星やな、ビデオ通話に切り替えたろ。ほれ、窓の外に木星が見えるやろ。せやろ、ホンマの宇宙なんや。それはちょっと気になるな、おーい、行って帰るまでどのぐらいかかるんや？
ルーク,んー？まあ３０分ぐらいかな
彡(ﾟ)(ﾟ),スマホはずっと外に向けとくわ、ええ眺めやなあ。おや、なんか渦みたいのが通り過ぎたで。なんかものすごい速さで銀河が通り過ぎていくな。おーい、なんか景色の見え方が普通なんやけど
ルーク,外の景色は光学的観測と違うで、データを反映させてるだけや
彡(ﾟ)(ﾟ),どういうこっちゃ？
ルーク,超めっちゃスゴいセンサーで、超わかりやすく表示してるだけや、ワイも理屈はよう知らん。そうやな、ほれ、あれは地球人がz8_GND_5296って呼んでる銀河や
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん。でも銀河って渦を巻いてるんちゃうか？黒いモヤモヤしかないけど。ちょっと話についていけへん……
ルーク,さて、そろそろエンジンがあったまってきたで
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、まだあったまってなかったんやな。おお、窓の外にモヤモヤっとしたもんが流れていく。まあ何でもええわ、また牛丼食べよ。おや、急に暗くなったで。いや違うな、電気はついてるわ、窓の外に星が無くなったんや。でもなんかモワモワとしたもんが見えるな、さざ波のようや
ルーク,さて自動航行に移ってと。こっから五分ぐらい待つで、いま時速は600兆光年ぐらいや
彡(ﾟ)(ﾟ),なまじ常識があると大変やな、ワイはそんなもんかな、と思うだけやけど。ほんで、窓の外の景色は何なんや？
ルーク,物理ダイナミクスを可視化したもんや。簡単に言うと、ワイらの宇宙の外には何もない、せやけど、大きな概念で満たされた空間があって、宇宙はそこに浮いてるような状態や。風呂で言うと、風呂には熱い部分と冷たい部分があるやろ？それが波のように見えてるんや。ワイらの宇宙は、風呂の屁みたいな泡に過ぎんのや。この宇宙船は、タオルで閉じ込めた屁のように、擬似的な物理法則で船体を包んで進んでるんや
彡(ﾟ)(ﾟ),気の利いた例えのつもりやろうけど全然わからんで
ルーク,まあ何でもええって。っと、そろそろ見えてきたな、ブレーキかけんと
彡(ﾟ)(ﾟ),あれが隣の宇宙か？なんか真っ白やで。あの宇宙ってワイらの宇宙と何か違うんか？
ルーク,簡単に言うと物理法則が違う。ワイらの宇宙やと１+１は２になるやろ？あの宇宙では１+１が７になる
彡(ﾟ)(ﾟ),は？
ルーク,そういう物理法則のもとに生まれたんや。それも法則次第なんや、あの宇宙の場合はインフレーション化しとる。宇宙全体で粒子が光速で飛び交って、密度と熱をどんどん高めてる状態や。光速もワイらの宇宙よりずっと速い、2000億倍ぐらいかな
彡(ﾟ)(ﾟ),光速って宇宙によって違うんか。そんな状態じゃ、生命なんかもおれへんな
ルーク,そうでもないで、エネルギーのカタマリが生命のように振る舞ってるようや。地球人が想定してる生命とはぜんぜん違うけどな
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん。何がや？。……それもそうやな？。？
ルーク,その通りや、電話口の君、頭ええな。これをあの宇宙に投げ込むんや
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや？ただの醤油瓶やないか
ルーク,言うたやろ、君らの目にそう見えてるだけや、実際は爆弾なんや
彡(ﾟ)(ﾟ),爆…弾…？
ルーク,あの宇宙を消し飛ばすんや
彡(ﾟ)(ﾟ),何やて！？
ルーク,宇宙が風呂に浮かぶ泡のようなものと言ったが、泡は移動もしてる、光速をはるかに超えた速度でや。あのワタアメみたいな宇宙はな、計算上、数年後にワイらの宇宙と衝突するんや
彡(ﾟ)(ﾟ),衝突するとどうなるんや？
ルーク,どちらかの宇宙の法則が矛盾と見なされて消滅する、つまり、どちらかの宇宙の法則に統一されるんや
彡(ﾟ)(ﾟ),じゃあ、ワイらの宇宙と合体する可能性もあるんか
ルーク,そうや、せやけど、それはコインの裏表でな、接触する最初の一瞬、素粒子の最初の一個のもつれで決まるんや。もしあの宇宙の法則に統一されたら、ワイらの宇宙も一瞬でワタアメになる。いくらワイらの科学力でも、宇宙のすべての命は守れへん。だから消し去るんや、仕方のないことなんや
彡(ﾟ)(ﾟ),……お、おっさん、妙に落ち着いてるけど。これが最初の仕事、ってわけでもないんか？
ルーク,そうや、衝突は地球の時間で数万年に一度やが。ワイだけで、もう何十個も宇宙を消してる。ラッセル車が雪をかきわけながら進むようなもんやな、ワイらの宇宙はそうして永らえてるんや
彡(ﾟ)(ﾟ),……
ルーク,さあ、分かってくれるな、ほなら醤油瓶を投げ込むで
彡(ﾟ)(ﾟ),……せ、せやけど
ルーク,どうやら向こうの宇宙に気づかれたな、質量弾を飛ばされてるわ
彡(ﾟ)(ﾟ),こ、攻撃か？すごい科学力の宇宙船と違うんか？
ルーク,向こうも必死や、この一発一発が1万太陽質量ぐらいある。まあバリヤーで防げる範囲やけど、何度も食らうとやばいかも知れん。さあ、時間がない、醤油瓶を投げ込むで
彡(ﾟ)(ﾟ),ま、待ってくれ。生きてるもんがおるんやろ？そんな宇宙を消すやなんて
ルーク,消さんかったらワイらが死ぬんやで
彡(ﾟ)(ﾟ),おおい！お前も何か言うてやってくれ！宇宙○しなんて嫌やろ！
ルーク,困ったなあ、ワイらだって何億年もやってることで……。そんなアホなことが
彡(ﾟ)(ﾟ),おおーい！聞こえるかー！ワイらの宇宙とぶつかりそうなんや、聞こえたらどいてくれー！！
ルーク,いや、だから生命っぽく振る舞ってる言うたかて、言葉が通じるわけ。……何やて？。ついたで、この町でええか？
彡(ﾟ)(ﾟ),ああ、ここまででええわ
ルーク,今回のことはワイらも勉強になったわ、報告書にまとめんとな。当分、別の宇宙との衝突もなさそうやし、君が生きとる間に地球に来ることもないやろ。ほなな
彡(ﾟ)(ﾟ),お、吉野家の電気が消えて……。あ、普通の民家に変わったわ。というより、この場所にもとからあった民家やなコレ。あの吉野家は、とっくにどこかへ行ったってことか。まあワイらの理解なんか越えた宇宙人やったな。とりあえず眠いし、帰って寝るわ、ほなな。……。……隣の宇宙かあ。せやけど、あの宇宙人が生まれる前は、普通に他の宇宙と衝突してたってことかな。ワイらの宇宙も、泡がくっつくみたいに、他の宇宙とくっついて今の形になったんやろか。……まあ、それはともかく。あの吉野家からくすねてきた醤油瓶、コレどうしよかな…