彡(ﾟ)(ﾟ),シーズンオフは暇やなあ、パワプロも飽きたし。また一人モノポリーでもやるか
？？？,おい
彡(ﾟ)(ﾟ),うわ何や！？いつのまにか部屋にオッサンが！？
？？？,俺は将棋星人や、地球の代表と勝負しに来た
彡(ﾟ)(ﾟ),え？
将棋星人,とりあえず羽生を倒したらええんやな
彡(ﾟ)(ﾟ),は？？？。ちょ、ちょっと待ってくれ、将棋星人？
将棋星人,そうや、五億光年を飛んできた
彡(ﾟ)(ﾟ),宇宙人ってことか？
将棋星人,そうやで、ほれ
彡(ﾟ)(ﾟ),ほげ！？ワイの体が浮いてる！？
将棋星人,テレキネシスっちゅうやつや、この力で宇宙も飛べる
彡(ﾟ)(ﾟ),え…えらいこっちゃ…。本物や…モノホンの宇宙人……。あれ、でもなんで宇宙人が将棋知ってんのや？
将棋星人,それは順序が逆や。ワイらが数千年前、地球人に将棋を教えたんや
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやて！？
将棋星人,ワイらは宇宙を渡り歩いてる。どこかの星で知的生物を見つけると、その生物にワイらのゲームを教えるんや。そして十分に成熟したあたりで、勝負を申し込むわけやな。この星では最初にインド人に教えた、彼らはワイらのゲームをチャトランガと呼んだんやが。それが東西に広まって変化し、西ではチェスに、東の果てでは将棋になったっちゅうわけや。ワイらが満足するほどゲームが複雑化し、浸透するのに数千年かかったな
彡(ﾟ)(ﾟ),気の長い話やなあ……。ほんで…羽生さんと戦いたいんか？
将棋星人,他にも候補は何人かおるけど、まあ羽生がええやろうと思うてな
彡(ﾟ)(ﾟ),羽生さんは忙しいと思うけど
将棋星人,なんや、ほんならお前でもええで
彡(ﾟ)(ﾟ),え、ワイ？。まあ将棋は好きやし、別にええけど
将棋星人,よっしゃ、じゃあルールは将棋でええか？チェスでもええけど
彡(ﾟ)(ﾟ),チェスはよく知らんわ、将棋で頼む
将棋星人,ええやろ、ゲームの選択は現地人に任せる代わりに、ワイらから一つルールを足させてもらうで
彡(ﾟ)(ﾟ),はあ
将棋星人,白紙のコマを一枚、自陣の中に置くんや、この駒の動きや性能は、プレイヤーが勝手に決めていい。白の性能はコマの裏側に書いておき、ゲームが開始した直後に開示する。これがワイらの好きなルール、超将棋や
彡(ﾟ)(ﾟ),超将棋、ほーん、まあええわ
将棋星人,よっしゃ、ではルールは超将棋、時刻は明日の正午、場所はこの部屋。地球の支配権を賭けて勝負や
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ
将棋星人,ほな
彡(ﾟ)(ﾟ),うお、一瞬で消えた。…………。地球の…支配権？。……あれ、もしかしてこれ、やばない？。と、とりあえず、あいつに相談しよかな。大変や、将棋星人が攻めてきたんや、地球を乗っ取る気や。こいつはワイの友人や。頭のいいやつで、今はプロ棋士一歩手前の奨励会三段や。どのぐらい頭がいいのかというと、桃鉄で移動系カードを縛ってエンマに勝つほどで。……と、こんなことがあったんや。ほうか、助かるわ。まず白いコマやったっけ、これを自陣に置くんやな。まあワイが先手として、五８に置くな、五８白とでも書くか。どうしたんや？。ん？。そうやなあ、まあやっぱり、タテでもヨコでもどこまででも動けるって感じか、馬と龍を合わせた性能やな。白を活躍させるために、まず前の歩をどかさんとな。初手は五６歩、と。へ？。うん。……え？。は！？いきなり王様取れるやんけ！？。こ、こんなもん将棋ちゃうやんけ！ムチャクチャや！。せ、せやけど、こんなもん防ぎようがないやんけ、実質は先手を取ったほうが勝ちや。は？？。ど、どういうこっちゃ。なるほど！。……ん？。いや、あかん……。将棋星人は地球に将棋を教えたんや、とうぜん小将棋も太子も知ってるはずや。相手の白にも同じことが書いてあるに決まってるわ…。このゲーム、予想以上にえげつないな。相手にも王様が二枚あるとして……これをどう破れば……。！。そうや！一回に二度動ければええんや！それで相手の白と王様を取れる！。なんやそれ？ゲームになるんか？。なるほどなあ。ん？待てよ、すでにルールとして存在するっちゅうことは。ほげっ……。うぐぐ、これ以上どうしたらええんや……。「一度に１００回動ける」とかか、あるいは「このコマは相手に取られない」とか…。？。え！？。む、ムチャクチャな……。……せやけど、何かもう何でもありえると思えてきたわ。そんなムチャクチャなことだって、相手側の白にも同じことが……。……待てよ、そうや！相手の白の性能を封じ込めたらええんや！。「このコマのプレイヤーはゲームに勝利する、相手の白は性能を発揮できない」としたらええ！。なるほど。……あれ、でも、もしかして。そ、そんなアホな。「ゲームに勝利する、相手は白を使えない」って言葉が「両方」に書かれてたら、これ以上どうするんや。うせやろ？。おお…なるほど。ん？んん？えーっと…。それやと結局は先手必勝やないんか？。つまり性能の開示のタイミングを早めるってことか。……？？？何かだんだんワケわからんくなってきたで、どういうことや？。ほげ！？。…………よし。あとは全部まかせた、ワイには無理や
将棋星人,よう、そろそろ時間やな
彡(ﾟ)(ﾟ),せやから言うたやろ、ホンマの宇宙人なんや
将棋星人,そっちの子は何や？
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイの友人や、こいつが代わりに打つ
将棋星人,まあ何でもええわ、はよ始めるで。……」（座ってコマを並べる
彡(ﾟ)(ﾟ),（ﾋｿﾋｿ）何もしてけえへんな
将棋星人,フッフッフ、ワイの白の性能にビビったらあかんで。タテでもヨコでもどこまででも動ける！しかも王様の代わりにもなるんや！！。たとえ王様が取られても、このコマも取られんと負けにならんのやで！！。さあかかってこい！！
彡(ﾟ)(ﾟ),…………。将棋星人、涙目で帰っていったなあ。ま、まあ、これで地球は救われたんやし、よしとしようか。それにしても、ずいぶんびっしりと書いてあるなあ、こっちの白は。大変やったやろ、すまんな。……なあ、もしかして。……地球人って、性格悪いんとちゃうかな…