彡(ﾟ)(ﾟ),梅雨前なのに暑いなあ、こんな日は家でゴロゴロするに限るで
？？,もしもーし
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？なんや！？頭の中で声がする！
？？,こんにちは、地球です
彡(ﾟ)(ﾟ),は？？？
地球,なんかウOコ出そうなんだけど
彡(ﾟ)(ﾟ),！？！？！？！？。ちょ、ちょっと待ってくれ。まず、なんでワイの頭の中に話しかけるんや
地球,なんか君とは波長が合うみたい、テレパシーで話しかけてみたの
彡(ﾟ)(ﾟ),よりによってなんでワイなんや…。それで…地球やって言ってたけど、まさかそんなこと…
地球,本当だよ、頑張れば島とか動かせるよ
彡(ﾟ)(ﾟ),やらんでええわ！！。……ほんで、ウOコ出るんか？
地球,うん、なんか出そうなの…
彡(ﾟ)(ﾟ),地球ってウOコするんか？
地球,あのね、君とのテレパシーって少し前からできるようになってたんだけど。君がウOコしたいーって思う感じが、今の僕にすごく近いと思うの
彡(ﾟ)(ﾟ),今すぐ出るんか？
地球,少しは我慢できるけど、それが君たちの時間でどのぐらいなのか分かんない
彡(ﾟ)(ﾟ),うーん、具体的に何がどうなるんや？
地球,わかんない…前にした時の記憶ってあんまりないの。どうも、君とテレパシーできるようになる前のことが、あんまり思い出せなくて
彡(ﾟ)(ﾟ),地球に意識が生まれた、みたいなことかなあ。ガイア理論とか言うたっけ…。あかん、これはワイ一人の手には負えん。あいつに相談するか。あのな、地球がウOコしたい言うてるんや。こいつはワイの友人や。ワイと違って頭のいいやつで、今は大学で修士課程に進んでる。どのぐらい頭がいいのかというと、サメの種類を30個以上言えるほどで。……というわけなんや。おーい聞こえるか、何か起こせるならやってみてくれ、ケガ人とか出ないようにな
地球,わかった、うーんうーん。うん、何か起こせそう。できた、なんか硬い石があったから外に出してみた。赤道沿い、東経14度ぐらい
彡(ﾟ)(ﾟ),お前すごいな。っと…あれから二時間ほど、そろそろニュースになるころかな？
テレビ,番組の途中ですがニュースです。先程、コンゴのキンシャサで巨大な泥の柱が打ち上がり、中からダイヤモンドが飛び出してくるというニュースがありました。すでに重量74000カラットもの原石が見つかっており、これまでで最大のものの20倍という大きさです。さらに大小あわせて40万個以上のダイヤが泥とともに地上に吹き上がるという珍事です。すでに世界中のダイヤモンド市場が暴落を始めており、デ＝ビアスの株価も……
彡(ﾟ)(ﾟ),…………こ、これはエエこと、なのか？。具体的にワイらはどないしたらエエんやろ。そうやった、おーい、お前の肛門ってどこにあるんや
地球,んーとね、たぶん緯度経度で言うと…
彡(ﾟ)(ﾟ),サハ共和国？。なんでや？。…………。え、えらいこっちゃ……。ど、どないしたらええんや
地球,あっ、ちょっとオナラ出た
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ
テレビ,速報です。ロシア連邦サハ共和国の森林地帯で、木々が50ヘクタールに渡って消滅していることが発見されました。ロシア政府によるとこの爆発現象の原因は不明、これを受けて米露首脳は緊急の電話会談を…
彡(ﾟ)(ﾟ),な、なんや？？。あれ地球のオナラやったんか！？。せ、せやけど、ワイら二人でどうやってそんなこと
地球,あ、もう出そう
彡()(),ああああああああああ
彡(ﾟ)(ﾟ),へ…そ、そうなんか
地球,うん、頑張ってそっちの人にも波長を合わせてみた。できるかなあ？やってみるよ。その前にウOコしていい？。なんとか100人ぐらいならできそう
彡(ﾟ)(ﾟ),あらためて言うけど、お前優秀すぎやろ
地球,できた、たぶんみんな信じてくれたと思う
テレビ,速報です！。現在、世界中の都市部に非常事態宣言が発令されました。ロシア東部で超巨大噴火の予兆があるとのことですが、情報の出どころは不明です。各国では株式市場が閉鎖され、市民に向けてシェルターが開放されています。あまりに足並みの揃った各国政府の動きに、一部では数か月前から話し合いが持たれていたとの声もありますが……
彡(ﾟ)(ﾟ),な、何が始まるんや。そうやな……
地球,うん、もう出るよ
彡(ﾟ)(ﾟ),そうか……しゃあないわな、誰だってウOコはするんや。あれから、よく２日も我慢してくれたで、避難もようやく終わったようや。せいぜい立派なウOコするんやで
地球,うん、せーの
彡(ﾟ)(ﾟ),……
地球,うーーーーーーーーーーん
彡(ﾟ)(ﾟ),ん！？なんや！？何か打ち上がったで
地球,はあ、すっきりした
彡(ﾟ)(ﾟ),お、おい地球、アレは何なんや、お前どんなウOコしたんや
地球,よくわかんない。ん…なんか緊張がほぐれたら、君と波長を合わせるの難しくなってきた…。なんか眠くなってきたよ…ふああ…。うーん……どう…だろ……の…らいな……気も…
彡(ﾟ)(ﾟ),おおい寝るな！ウOコしてすぐ寝るってお前はワイか！
地球,いろい……ろ…ご…めんね……また…いつか……
彡(ﾟ)(ﾟ),地球ー！地球ー！！！
テレビ,速報です！！。ロシア東部より巨大岩石が打ち上がりました！！。直径は約４５０キロ！推定ですが速度は秒速１４キロ！。第一宇宙速度を超えています！月軌道に入りました！！
彡(ﾟ)(ﾟ),いやー……まさか地球のウOコが月になるとはなあ。あれが新しい月か、小さいけどキラキラしてるなあ。全然わからへん。ま、サハもいろいろ大変らしいけど、鉱物資源が見つかってるのはよかったわ。そうやな、それにしても、あの月も地球のウOコやったとはなあ
彡(^)(^),はは、そうやな、きっとそうや
彡(ﾟ)(ﾟ),……………………知りたくなかったなあ