お嬢様,はあ、退屈ですわ。あら、こんなところに漫画がありますわ、「魁!!男塾」？。ちょっと読んでみますわ。毒手ってクソかっけぇですわ！！！！。この影慶という方、渋くてカッコイイし、毒手も素敵ですわ。変装してるのに毒手で正体バレちゃうのもお茶目ですわ。そうですわ！私も毒手を習得いたしますわよ！。ええと、影慶さまの穿凶毒手は、象をも即死させる猛毒を手にふりかける。手っ取り早くていいですわね！。シバザキ！執事のシバザキはいまして！？
シバザキ,はっ、ここに
お嬢様,象をも即死させる猛毒をご用意なさい
シバザキ,かしこまりました、丁度ここに猛毒の瓶がございます
お嬢様,では早速ふりかけてみましょう。（ばたっ）。あやうく死にかけましたわ。毒薬をふりかけるのは良くないですわね、振りかけたら皮膚からガンガン吸収されましたわ。そういえば、影慶さまも死を覚悟した技として使ってましたものね。他に参考になる書物はないかしら。ググってみたら分かりましたわ、闘将!!拉麺男という漫画に毒手が出てくるそうですわ。シバザキ！いくらかかっても構いませんわ、その漫画をご用意なさい
シバザキ,はっ、ただちに。お嬢様、手に入りましてございます
お嬢様,コンビニコミックですの？まあいいわ。ふむふむ、毒狼拳蛾蛇虫、この方が毒手の使い手ですのね。やっぱりクソかっけぇですわ！！！！！。復讐のため、決死の覚悟で毒手を身につけるシーンは涙が止まりませんわ！。でも左腕を失ってるのに、なぜ次の話で普通に治ってるのかしら…？。そういえば流星拳の砲岩も何度も死んでるのに、次の話で普通に出てくるし…。まあいいですわ、ええと蛾蛇虫の毒手は。まず煮えたぎった油に手を突っ込み、火傷を負わせる。そして毒グモ、毒草から集めた毒に手を突っ込み、傷口から毒を染み込ませる…。分かりましたわ！シバザキ！
シバザキ,はっ、ここに
お嬢様,煮えたぎった油と、毒の粉末をたっぷりご用意なさい
シバザキ,用意できております
お嬢様,気が利くわね。ではさっそく、えいっ。熱っっついですわああああああああああああああああああああああああああ。はあはあ、なんてエグい熱さですの、意識飛ぶかと思いましたわ。蛾蛇虫さまはこれを一日44回も繰り返すなんて、パない根性ですわ。ダメですわ…ひ弱な私ではとてもマネできませんわ。別の方法を探しましょう。……。とうっ。あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！。グラップラー刃牙にも毒手が出てくるそうですわ。シバザキ！
シバザキ,はっ、すでに用意してございます
お嬢様,あなたコンビニコミックにこだわりでもあるの？まあいいわ。クッッッソかっけえですわ！！！。柳龍光というおじさま、渋くて素敵ですわ。しかも今回は修行の方法が書いてありますわ、これは参考になりますわ。ええと、毒虫や毒草など、天然の毒物をすりつぶして砂に混ぜる。それに貫き手を行う、簡単ですわね。まずは毒虫や毒草をすりつぶして砂に混ぜるんですわね、シバザキ！
シバザキ,お嬢様、全てここに。ゴマすりとすりこぎも用意しています
お嬢様,あら気が利くわね、こんなに山盛りに。さっそくすり潰しますわよ。おえええええええええええええええええええ。はあはあ、き、急に拒否反応が来ましたわ。毒虫ってなんでこんなエグい見た目してますの。でも負けませんわああああああああ。おｒｒｒｒｒｒｒｒ。できましたわ、これを砂に混ぜますわよ。ええと、これを数分おきに突き、薬草を溶かした水での洗薬を繰り返す。薬草って具体的に何なのかしら？まあ手ピカジェルでいいですわね。やりますわよおおおおおおおおおおおおおおお。今日で五日目…。おかしいですわ、手がサツマイモ色になりませんわ。しかもパない頭痛がガンガンしてますし、体もだるいし血尿も出てますわ。でも負けませんわよ！。（ばたっ）。やっと退院できましたわ。お医者様に変人を見るような目をされたのが屈辱ですわ。……。やはり、ちゃんとした文献に当たらないといけませんわね。調べたところ、毒手は少林拳にルーツがあるそうですわ。シバザキ！
シバザキ,はっ、ここに
お嬢様,先日命じましたわね、毒手についての文献は手に入りまして？
シバザキ,はっ、用意してございます
お嬢様,さっそく読んでみますわ。ええと、五毒を砂鉄と泥を混ぜたものに加え、薬湯で手を洗いつつ貫き手を行う、これを長年続ければ功成る。五毒とはムカデ、サソリ、ヘビ、ヤモリ、ガマという５つの毒を持つ生物を指す。これだけですの？。ちょっとヤフー知恵袋でも聞いてみますわ。えっ。そんな……。民明書房に嘘があると言うの…？
――さらに言えば、毒手の元祖と言われる闘将!!拉麺男の蛾蛇虫も映画,片腕ドラゴン
お嬢様,…………。何てことですの。おかしいと思いましたわ、なぜ漫画の資料しか見つからないのか…。中国から渡ってきたはずなのに、カンフー映画にもほとんど登場しませんし…。毒手は幻の拳法ですのね……。…………。いいえ！。今まで幻だったからと言って、これから生まれないとは限りませんわ！。この私が！毒手の創始者となれば良いのですわ！！。やりますわよおおおおおおおお！！！！！。整理してみましょう。毒手の目的はおもに２つですわ。一つは遅効性の毒、じわじわと死に至らしめる毒を送り込むことで、一撃を与えれば相手がやがて死ぬようにする。相手を一度傷つけ、すぐに逃げる、そして相手が弱って死ぬのを待つ、というヘビのようなやり方ですわね。柳龍光や蛾蛇虫の毒手がこれですわ。もう一つは即効性の毒、かすっただけで相手を即死させる。影慶さまのはこっちですわね。…ですけど、どう考えても、それほどの猛毒を手に染み込ませつつ、自分は耐性を持っている、というのは無理がありますわ。……。いえ、よく考えたら、死なせる必要はないのですわ。即効性のあるしびれ薬などで、相手の動きを止めれば勝ったも同然ですものね。例えばフグ毒のテトロドトキシン、ボツリヌス菌のボツリヌス毒素などは強い筋弛緩作用があり、血中に入れば動けなくなりますわ。多量なら呼吸も停止して死に至る…。トリカブトなどは逆に神経を過敏にさせて激しい痙攣を起こす…、他にもツキヨタケ、アカエイの尻尾の毒…。……。ダメですわ。これは、致死性の毒が少量ならしびれ薬にもなる、というだけの話ですわ。当たり前ですけど、相手に打撃で打ち込む毒と、私の手が含むことになる毒の量は桁違い……。体を多少、慣らしたとしても、毒手になる前にあの世行きですわ…。動きを止める……。傷口にすり込む……。…………。……あ。痛み……塩…？いえ、辛子のような……。そうですわ！！。相手の体に傷とともに唐辛子を擦り込めば、激痛で動きが止まりますわ！。しかも唐辛子ならそれほど有害でもないし、痛みは修行の間に慣れていきますわ！！。シバザキ！！
シバザキ,は、ここに
お嬢様,唐辛子を大量に用意なさい！
シバザキ,かしこまりました
お嬢様,用意できましたわ！。この壺に満たした唐辛子に、15分おきに100回の貫き手を行うのですわ！！。やりますわよおおおおお！！！！。あああああああ手が痛いですわあああああああああ。焼けるように熱いですわああああああああああ。なんのおおおおおおおおお。ついに完成しましたわ！。このワインのように赤い手！。これで打たれれば焼けるような激痛が走りますわ！。しかも！麻痺して感覚のなくなった私は痛くも痒くもありませんわ！。そう…影慶さまの穿凶毒手になぞらえて。鮮紅毒手と名付けますわ！！。これならいけますわ！！。今度こそ勝ってみせますわ！わが終生のライバルに！！。そこのあなた！お待ちなさい？
？？？,わっ、なになに？急にどうしたの？
お嬢様,勝負ですわ！。私が新しく身に着けた奥義によって、今日こそあなたに勝ってみせますわ！
？？？,うん、わかった！受けて立つよ！！
お嬢様,行きますわよ！さくらさん！！