魔王,……すまんが。もうちょっと噛み砕いて説明してくれんか？
勇者,ニンジャといえば全裸。常識だろう？
魔王,うーん……長いこと生きてるけど初めて聞く常識だなー
勇者,納得したか？
魔王,全然しとらんわ！
勇者,こんな城に引きこもっているから常識が身につかんのだ
魔王,いや確かに引きこもりだけど、ちょっとありえない常識だと思うぞ……。全裸だと防御力最低だろう？。攻撃されたら痛くないのか？
勇者,職業がニンジャだと全裸でＡＣがレベルと共に下がるから問題ない
魔王,ウィズ方式のニンジャかい！！。あのな、勇者よ
勇者,なんだ
魔王,この世界、一応普通に防御力換算なのよ。ぶっちゃけドラ○エ方式なのよ。わかる？
勇者,知らんな
魔王,…………。ま、まあ……本人がそれでいいのなら、いいか。しかし門番の部下達、全裸の……。防御力最低の、たった一人の勇者に敗れたのか……。よくよく考えたら凄い事なんだけど、素直に驚嘆したくないなぁ
勇者,何をブツブツ言っている。納得したのなら、さっさと始めよう
魔王,お、おう……。では……動くたびにけっこうな一物がブランブランして。それがどうしても目に入って落ち着かんが。始めるとしよう、最後の戦いを
勇者,ドーモ、マオウ＝サン。ニンジャスレ○ヤーです
魔王,ちょっと待て
勇者,いちいち小うるさいな……なんだ？
魔王,いやもう色々と突っ込みたい事が多すぎて、何からしていいのやら迷うのだが……。その挨拶は何だ？
勇者,戦う前に挨拶は欠かさないものだ。古事記にも書いてある
魔王,うむ。言ってる事は割と正常だが。ワシの聞きたかった答えではないな
勇者,？
魔王,いや、それニンジャはニンジャでも。アメ○カ～ンなニンジャであろう？
勇者,貴様……挨拶をないがしろと言うのか
魔王,微塵も言っとらんわ！！
勇者,さすがソ○カイヤの悪しきニンジャソ○ルを持つ。ニンジャたちのリーダーだけの事はある
魔王,もうやだこの勇者
勇者,さあ、納得したのならハイクを読め
魔王,と、とりあえず、さっさと終わらせたいから。そっちの方式に従ってやるわ……
勇者,ほう……
魔王,ド、ドーモ、ユウシャ＝サン。マオウです
勇者,うむ、見事な挨拶。痛み入る
魔王,なんだかなー……
勇者,では、いいかげん始めよう
魔王,もう早く寝たい……
勇者,イヤー！
魔王,ふんっ！
勇者,くっ……！。さすがマオウ＝サン。一筋縄ではいかないな
魔王,出鼻はくじかれたが、なかなかの一撃。色々と納得は出来んが、確かに強いな、勇者よ
勇者,ならば、こちらもワザ○エの限りを尽くさねばならぬ……！
魔王,ニンジャス○イヤーネタはいいから、さっさっと掛かって来い
勇者,アメノムラクモ！
魔王,アイエェェェェェッ！？
勇者,からのウロボロス！エクスカリバー、ラグナロク！！
魔王,ちょっと待てぇぇぇぇ！！
勇者,なんだ。ハイクを思いついたか？
魔王,違うわ！。お前なんなの！？。それスト○イダーの技だよね！？。今の若い人達わからないよ！？たぶん！！
勇者,言いたい事はそれだけか？
魔王,
勇者,魔王死すべし
魔王,グワー！
勇者,ワッショイ！
魔王,サヨナラ！。……戦う前にちょっと聞いていいか？