ワイ,ワイ、電車でガＯジに絡まれるっと。…おっ早速レス付いた。なんやろなあ。…。来いっ！"ハッキングバイオレンス"！！
ハッキングバイオレンス,…
ワイ,よっと！
クソコテ,えへへ…こうすればみんなに注目されるんだ…
ワイ,お邪魔するよ
クソコテ,うわあっ！！！な、なんだお前！？
ワイ,行くぞハッキングバイオレンス。オラオラオラオラオラオラオラオラ
クソコテ,ぐばああああ！！！！
ワイ,ふう…
クソコテ,…
ワイ,やれやれだぜ。む？ラインが来たぞ
陽キャ,沢田君、明日のクラス会延期になって来週になったから
ワイ,…。ハッキングバイオレンス。奴の他の奴へのラインをチェックしろ
ハッバイ,了解。どうぞ
陽キャ,あの陰キャだけ抜いてクラス会やろうぜw
陽キャ2,それいいw
ワイ,なるほど…な。ハッキングバイオレンス。奴のラインを乗っ取れ
ハッバイ,任務完了。どうぞ
ワイ,クラス会は中止だ！お前らなんかゴミだ！氏ね！っと…。ふふふ…友情をブレイクしてやったぜ。さてと…明日の学校が楽しみだぜ
陽キャ,ち、ちがう！俺はあんなライン送ってない！
陽キャ2,は！？
ワイ,ふわ～あ。眠い
女,あっ。見てみてあいつ。キモくない？w
女2,うわ何あのあくび…
ワイ,…
女3,うわ！寝たふりした！ぎゃははは！
ワイ,…こいハッキングバイオレンス
女,うわなんかボソボソ言ってるし
ワイ,オラオラオラオラオラ
クラスメイト,…
教師,…
親,…
社会,…
ワイ,…ブレイク