イチロー,今日から2週間臨時講師を勤めることになったイチローですよろしく
トウジ,そんな奴来るなんて聞いてへんで？間違いちゃうか？
イチロー,ん？ここは東京市立第壱中学校だろ？
アスカ,あんたバカァ？ここは第3新東京市立第壱中学校よ？
イチロー,何だって？来る途中で変な道に入ってしまったからか。だとしてもこの際、仕方ないこの学校で指導することが運命だったんだ
シンジ,それはさすがにマズイんじゃ……
イチロー,マズイか決めるのは他人じゃない自分さ
シンジ,は、はぁ……
イチロー,そういうわけだからみんなよろしく！
シンジ,今日の人変だったね……
アスカ,そうねところでシンジ私、結構腹が減ってるの
シンジ,え？あぁ、うん……
アスカ,うんじゃなくて、帰ったらすぐに料理作れるかって聞いてるの！
シンジ,作れるのは作れるけどアスカ、もうご飯食べるの？だって帰ってもまだ5時……
アスカ,悪い？帰ったら10分以内で作ってね
シンジ,そりゃ無理だよ……だって３人分だよ？
アスカ,だーかーらーだったら先に私の分だけ先に作ればいいだけでしょ！？
シンジ,それにしたって……てかアスカ、無理なダイエットしてるから腹減ってるんでしょ？
アスカ,うっさいバカシンジ！口答えするな！
シンジ,はぁ……。ただいま～
アスカ,あーあお腹減った～
イチロー,やぁ、お帰り
シンジ,！？
アスカ,なんでアンタがここにいるのよ！？
イチロー,ごめん驚いたかい？予約していたホテルが見当たらなくてね……すぐに民泊を探したらこの家が出てきたわけさ
シンジ,いや、ホテルくらいどこでもありますよ……
アスカ,てか、アンタが道を間違えたのが原因でしょ……
イチロー,まぁそう言わずに2週間よろしく頼むよ
シンジ・アスカ,「ぇぇぇぇぇぇぇ！？」
アスカ,絶対無理！出て行きなさいよ！！ほら！
イチロー,強引だなぁ……ボクは……
アスカ,何なのよアイツ……
シンジ,でもちょっとかわいそうだよ閉め出さなくても良かったんじゃ……
アスカ,ホントにバカね！あんな得体の知れない奴と一緒に住めるわけないでしょ！
イチロー,ボクは得体の知れない者じゃないよ
シンジ・アスカ,「！？」
イチロー,ボクはメジャーリーガーさ
アスカ,な、な、な、な、な、な、何でアンタが家の中にいるのよ！？
シンジ,さっきアスカに追い出されたはずなのにどうして！？
イチロー,何でって言われたら難しいけど、強いて言えばメジャーリーガーだからかな？……
シンジ,言ってる意味が分からない……
イチロー,分からなくてもいいさ人に理解してもらうことほど難しいことはないからね
アスカ,何者なのよアンタ……
イチロー,さっきから言ってるだろう？メジャーリーガーだってね……。ところでお近づきの記しにカレーを作ったが、食べるかい？
シンジ,また勝手にそんなことを……
イチロー,サプライズしたくてね泊めてもらうんだからこれくらいはしないと
アスカ,まぁいいわ……とりあえずカレーが美味しかったら住ませてあげてもいいわよ？
イチロー,さぁどうぞ
シンジ,い、いただきます……
アスカ,ま、まぁ追及点ね(美味しいじゃない！)
シンジ,なんだろう？……材料は同じはずなのにスパイシーさが違うし、深みがある
イチロー,一番最後にカレー粉を入れたからねそして隠し味にコーヒーも入れた
アスカ,おかわり頂戴
イチロー,はいよ
アスカ,アンタ、まぁ私の邪魔にさえならなければ住んでもいいわ
イチロー,それはどうも
ミサト,ただいま～
イチロー,どうもお世話になりますイチローです
ミサト,あら、こちらこそ
アスカ,てかミサトどういうつもり！？勝手に民泊サイトに登録なんかして！
ミサト,そう言えば言ってなかったっけいい小遣い稼ぎになるかなっと思ったから正直日本人が来るとは予想外だったけど
シンジ,でもねミサトさん……イチローさん、僕達の臨時講師なんだけど……
ミサト,えっ！？そうなの！？
イチロー,えぇまぁ
ミサト,そう言えば、なんか今日のカレーの味いつもと違うわね……
イチロー,ボクが作ったので後、ミサトさんがお酒が好きらしいのでこれをどうぞ
ミサト,何これ？
イチロー,ビールにユンケルを割ったユンケルガフです
ミサト,聞いたことないわね
イチロー,まぁボクが作り出したオリジナルなので
ミサト,そう。美味しいじゃない！
イチロー,気に入ってもらえて良かったですこれから2週間よろしく。寝坊してしまった……ボクとしたことが！。とりあえず朝カレーを食べて……すぐに出発だ
アスカ,う～ん……
イチロー,やぁおはよう
アスカ,おはようじゃないわよ……今、何時だと思ってんのよ
イチロー,すまない起こしてしまったようだね
アスカ,てか、何でこんな時間に起きてるのよ
イチロー,トレーニングがあるからさ
アスカ,何の？
イチロー,野球だよ
アスカ,どうでもいいけど、もうちょい静かに起きないと次は追い出すからね！
イチロー,構わないよ
アスカ,行ってらバカイチロー
イチロー,あぁ行ってくるよホントは優しくてかわいいアスカさん
アスカ,…。…。今アイツ優しくてかわいいって……何なのよ急に！(///∇///)
イチロー,まずはストレッチ……。次は腕立て伏せ、背筋、スクワット、腹筋をそれぞれ1000回5セット。次は500キロの鉛を両手に持って3000メートルダッシュ30本……。次はマスコットバット10本持って8万回の素振り。もうこんな時間か……寝坊したのが悔やまれる……。みんなおはよう
一同,おはようございます
イチロー,いい挨拶だ挨拶は人間の基本だからねしないと奴は人間じゃないと思っていいそれくらい重要なモノなんだ
トウジ,て言うか、あんたの担当科目はそもそも何やねん？
イチロー,人生さ
トウジ,マジでアホやろ……そんな科目ないっちゅうねん
イチロー,なければ作ればいいそれだけのことさ
シンジ,無理やりすぎる……
イチロー,ところでまた綾波レイって子は休みなのかい？
シンジ,みたいだね……
イチロー,そうか風邪かな？
アスカ,違うわよあのエコ贔屓怪我してんのよ
イチロー,怪我だって？それはダメだ今日の放課後お見舞いに行こう誰かボクと来てくれる人は挙手してくれ
一同,……
イチロー,なるほど……じゃあシンジクンとアスカさんは決定だね！よろしく！
シンジ,えぇ！？
アスカ,ちょっ、ちょと！私は手なんて上げてないんだけど！？
イチロー,隠さなくていいさ心の中で君たちは挙げていたはずだ
アスカ,いや挙げてないんだけど……
イチロー,そういうことなので！。さぁ二人共、綾波のところへ案内してくれ
シンジ,はいはい……分かりましたよ……
アスカ,なんでバカシンジはともかく私まで……
イチロー,じゃあ行こうか。ところでシンジクンとアスカさんは付き合ってるのかい？
アスカ,はぁ！？//
シンジ,いやだなぁ付き合ってないですよ
アスカ,そ、そ、そ、そうよ！そんな訳ないじゃない！！な、な、な、な、何で私がバカシンジなんかと！！
イチロー,そうなのかお似合いだと思うけど？多分３割5分くらいの確率で結婚するんじゃないかなぁ？
アスカ,け、け、け、け、結婚でででででですって！？(///ω///)♪
シンジ,ハハハ……多分、僕がOKしてもアスカが断固拒否すると思うよ
イチロー,でも一緒に住んでて、意識はするでしょ？
アスカ,別に好きで一緒に住んでるわけじゃないんだからね！
イチロー,ふぅ～ん
シンジ,着きましたここが綾波の住んでるとこです。綾波～
アスカ,……
レイ,あら碇君に惣流さん……後ろの人は？……
イチロー,2週間君たちの臨時講師を勤めるイチローですちなみにメジャーリーガだ
レイ,メジャーリーガー？……
シンジ,あぁ意味不明だから気にしなくていいよ
レイ,ところで何をしに？……
シンジ,お見舞いだよ
アスカ,このバカイチローが怪我してるあんたをお見舞いに行こうなんて言い出すから
イチロー,ちょっと上がってもいいかい？
レイ,えぇ……どうぞ……
イチロー,ちなみに怪我はどんな感じなんだい？
レイ,そうね……
イチロー,なるほど……それならボクの特効薬で簡単に治せるよ
アスカ,はぁ！？アンタバカァ！？右腕骨折に右目の負傷が簡単に治るわけないでしょ！？
イチロー,それはどうかなボクも仕事上どうしても怪我をすることがあってね、その時に飲んでるんだけどすぐ治るよ
シンジ,仕事上ってイチローさん、普段何してるの？……
イチロー,はい、お待ち！
シンジ,こ、これはヒドイ……
アスカ,オェェ……こんなの飲んだら余計身体に悪そう
イチロー,見た目はね……でもしっかりとした医学的な飲み物なんだ
レイ,……
シンジ,やめときなよ綾波
レイ,……一気に行くわ……
シンジ,あ、綾波！？
アスカ,そんなもの飲んだら死んじゃうわよ！？
レイ,ごちそう様……
イチロー,後はマッサージかなちょっと痛むかもしれないよフッ！。どうだい？
レイ,……あれ？……腕が痛くない……動く……
アスカ,なっ！？
シンジ,有り得ない……
イチロー,だけど怪我が思ってた以上にヒドイから完治とまではいかないけど、その秘薬を後1日飲んで、風呂上がりに身体に塗って安静にしてれば治るよ
レイ,ありがとう……イチローさん
イチロー,レイさんだけに礼には及ばないよ！ﾊｯﾊｯﾊｯ
アスカ,……
シンジ,……
レイ,……
アスカ,バカシンジ行くわよ！
シンジ,あぁ！イチローさんは綾波をお願いしてもいいですか？
イチロー,非常召集ってなんだい？
アスカ,今、説明してる状況じゃないのよ！じゃあ頼んだわよ！
レイ,……行かないと……私も……
イチロー,どこに行くんだい？
レイ,戦いに……
イチロー,戦いだって？
レイ,碇君も惣流さんも私もエヴァのパイロットだから……
イチロー,なんだいエヴァって？。なるほど、君たちはエヴァンゲリオンに乗ってその使徒と戦っていると……
レイ,えぇだから早く行かないと……
イチロー,ボクもそのネルフとやらに連れて行ってもらってもいいかな？
レイ,ダメ……
イチロー,迷惑はかけない君たちは必ずボクが守って見せる
レイ,でも……
イチロー,彼らを助ける力は今の君にはないでもボクなら救えるだってメジャーリーガーだから
レイ,……
イチロー,頼む……ボクを信じて連れて行ってくれ
レイ,……じゃあついて来て……
ミサト,苦戦してるわね……
青葉,あの二人全然連携取れてないわよ？
マヤ,ミサト、これかなりマズイ状況なんじゃ？
日向,今回は相手が強すぎる
ミサト,撤退するしか……
イチロー,まだ諦めるのは早い試合はまだ終わっちゃいない
レイ,……
マヤ・日向・青葉,「「あの男の人は誰？」」」
ミサト,レイはともかく何でイチローさんが！？
イチロー,彼らはボクの仲間です彼らだけを傷つかせたりはしませんボクも戦います
ミサト,いや、そもそもここは関係者以外立ち入り禁止なの！
レイ,私の初号機を貸してあげてほしい……
ミサト,何を言ってるの！？エヴァンゲリオンの操作はシンクロ率を含めて、一般人には無理よあなただって分かってるでしょ？てか何、この臭いは？
レイ,イチローさんはエヴァを使いこなせる気がする……何となくだけどで……
ミサト,何を根拠に……
レイ,だってイチローさんはメジャーリーガーだから……
イチロー,ミサトさん彼らを救いたいならお願いします今のあなたはセーラーパワー使えない月に変わってお仕置きもできないだからボクが代わりに！
ミサト,いやいや……
青葉,ミサト！もう限界よ！
ミサト,撤退を指示して……
リツコ,待ちなさい
ミサト,リツコ？
リツコ,司令官からイチローに初号機の貸し出しを許可するようにって
ミサト,何ですって！？
イチロー,まぁボクが話をつけてきたからね話はまとまった貸してもらうよ？
ミサト,ちょっと待ちなさい！
イチロー,なるほど……カッ！
日向,！？シンクロ率200%です！！
ミサト,へそあやまやはさはたはあふあ！？！？！？
エヴァイチロー,わがままなんだけど、なんか棒系の武器ないかな？
ミサト,槍なら……
エヴァイチロー,サンキュー！GO！！
日向,だ、大丈夫ですかね？……
ミサト,さぁね……どう司令を説得したのよ……
リツコ,彼ならきっとこの窮地を救ってくれるだって……
レイ,メジャーリーガーだから……
ミサト,何なのよメジャーリーガーって……
エヴァシンジ,うわっ！！
エヴァアスカ,キャッ！？。早くどきなさいよバカシンジ！！
エヴァシンジ,ごめん
エヴァアスカ,足を引っ張らないでよ！！
エヴァシンジ,アスカの強引な攻撃のせいで苦戦してるんじゃないか！
エヴァアスカ,何ですってぇ！？あんた喧嘩売ってんの！？
エヴァシンジ,事実を言ってるだけじゃないか！！……あ、危ない！！。綾波！？
エヴァアスカ,な、なんでエコ贔屓が！？
エヴァイチロー,仲間割れはダメだよそれじゃ勝てるものも勝てない
エヴァシンジ,え？……イチローさん？
エヴァアスカ,なんであんたが乗ってんのよ！？
エヴァイチロー,レイさんの代打さそれよりあいつ倒したちゃうぞ？
エヴァアスカ,ダメ！！そいつに迂闊に近づいたら！
エヴァイチロー,バッティングの基本はピッチャー返し。所詮君のビームなんて偽物だ！！
使徒,！？
エヴァシンジ,
エヴァアスカ,
ミサト,
リツコ,
日向,
青葉,
冬月,
ゲンドウ,
レイ,メジャーリーガー……ぽかぽかする……
シンジ,イチローさん凄すぎるよ……
アスカ,何でアンタあんな器用に乗りこなしてるのよ……しかもあんな強かった使徒を一撃で……
イチロー,ボクはメジャーリーガーとして世界と戦かってるあんなピッチングマシンみたいな魂の込もってない相手なんか敵じゃない
シンジ,いや、あの使徒、滅茶苦茶強かったけど……
イチロー,そうかい？ボクからしてみればシャーザー、ペドロマルチネスやマダックス、イバンロドリゲスにアレックスロドリゲス、そしてカーショーやボンズ、彼らの方が強かったよ
アスカ,一人も分からないし
ミサト,まぁでもホントに驚かされたわ……シンクロ率が100%オーバーだなんて見たことない……
イチロー,まぁユンケルを大量に飲んだから当たり前だね
シンジ,イチローさん何でエヴァのパイロット断ったの？専用の機体用意してくるって言ってたのに……
イチロー,ボクはレイさんの代打さだから本来のポジションに戻るだけだよそれに本来はこういうのは球団から禁止されてるしね。とにかく二人が無事で何よりだただ……
ミサト,ただ？
イチロー,シンジクンとアスカさん君たちはコンビネーションが悪すぎる明日からボクが特訓して鍛えてあげるよ
ミサト,あら、お願いしていいかしら？
イチロー,任せてくださいボクが彼らをいいバッテリーにしてみせますよ
シンジ,と、特訓？……
アスカ,嫌な予感しかしないわね……
イチロー,よく寝たなぁ！。シンジクン！アスカ君起きてくれ！
シンジ,まだ4時なんだけど……
アスカ,ふざけんじゃないわよ！今日はせっかくの土曜日なのに何なのよ！？
イチロー,今から特訓に行くよ？
アスカ,はぁ！？冗談じゃない！！
シンジ,特訓はやりますけど、もうちょい後にしませんか？
イチロー,ダメだ時間が勿体ない
アスカ,何と言おうと私寝るから……！？。な、何よ！？文句あるわけ！？
イチロー,しっかりと準備もしていないのに、目標を語る資格もエヴァに乗って戦う資格もないよ
シンジ,……
アスカ,うっ！……
イチロー,君たちは人の命を守る立場だまだその年齢で戦うことに苦痛やプレッシャーを感じることは容易に想像がつく。どうしたってプレッシャーはかかる逃げられないなら、いっそのことプレッシャーをかけようと何故思わない？
シンジ,……
アスカ,……
イチロー,今、自分にできること頑張ればできそうなことそういうことを積み重ねていかないと遠くの目標は近づいてこないよ？
シンジ,すいませんでした……特訓をお願いします
アスカ,付き合ってあげるんだから感謝しなさいよね！。で、何をするのよ？
イチロー,まずはストレッチだシンジクンとアスカちゃん二人でやるんだ一人がやってる時は一人が手伝う
アスカ,じゃあ行くわよ？
シンジ,痛いよアスカ！！
アスカ,これくらい男なんだから我慢しなさいよ！。ふざけんじゃないわよバカシンジ！！痛いじゃないの！！
シンジ,だって強くしないと意味ないだろ……
イチロー,これからやるメニューはメジャーリーガーなら大したメニューじゃないから安心してくれ
アスカ,……
シンジ,……
イチロー,じゃあまず、二人三脚で5000メートルダッシュ5本全力でつまり長距離だから体力温存とかしないで最初から100メートル走るのつもりで走ってくれ
シンジ,えぇ！？
アスカ,いきなり無理よ！！
イチロー,いいからやってみるんだ手を抜いたら1周追加だから
シンジ,……
アスカ,……
イチロー,じゃあ足を結んで、ヨーイドン！ボクは素振りしてるから終わったら声をかけてくれ
アスカ,ハァハァ……
シンジ,ゼェゼェ……
イチロー,倒れてる暇はないとっとと起き上がる
アスカ,メジャーリーガーって何者なのよ？……
シンジ,既に死にそう……
イチロー,次は歌を歌ってもらう
シンジ,歌？
アスカ,なんで歌なんか……
イチロー,ちゃんと揃えて歌わないと、何回も歌わせるからね。さん、はい！
シンジ・アスカ,「♪残酷なイチローのテーゼ悲しみが(ピッチャーの)そして始まる」」
イチロー,やり直し
シンジ・アスカ,「♪運命さえまだ知らない投手の瞳～だけどいつか気づくでしょうその打席にはどんな球でも打ててしまうイチローがいること～」
イチロー,はい次の曲
シンジ・アスカ,「♪ベンチに帰りなさい打たれる前に～あなたが過ごしたベンチへと～イチローが来ちゃうも一度打たれますよ～イチローのホームラン」
イチロー,まぁいいだろう
シンジ,声が出ない……
イチロー,次は百本ノック百回連続キャッチでクリアだけど、どちらかがミスったら最初からね
シンジ・アスカ,「こ、殺される……」
イチロー,1本目！
シンジ,クッ……
アスカ,ドンマイシンジ！
イチロー,はいやり直し
アスカ,もぉ無理ぃ～……ハァハァ……
シンジ,アスカ、次は必ずできるよ！
イチロー,(いい信頼関係ができてきたかな……最後は仕上げか)
シンジ,行ける！
アスカ,シンジ行けぇ！
シンジ,……やった……やったよアスカ！！
アスカ,……ナイスシンジ！！やったわね！！
イチロー,やったな……次が最後のメニューだ
アスカ,い、いつまで抱きついてんのよ！？(///ω///)
シンジ,ご、ごめん……
イチロー,二人でキャッチボールださあ始め
シンジ,(アスカにもう体力はないよな……ちゃんと取りやすいところに投げてあげないと！)
アスカ,(さすがにシンジバテててるわね……動かないところに投げてあげないと！)
イチロー,(いい感じになったな二人……そろそろいいか)。よく頑張ったね終了だ
シンジ,ウゲェ！……ゲロゲロ！……
アスカ,ウッ！？……オロオロ！……
イチロー,これを飲んで今日はカレー食べて早く体を休めたほうがいい。馴れ合いとチームワークは違う相手に合わせるんじゃなくて、相手を思いやる心さえあれば自然に結果はついてくる
アスカ,な、何で私じゃないのよ！？
シンジ,落ちつきなよアスカ
綾波,……
リツコ,今日はシンクロ率も低いし、この前の戦いのこともあるから今回の作戦からは外れてもらうわ
ミサト,あくまで調子が戻るまでの一時的な措置よ
アスカ,あっそ！もう知らないんだから！
ミサト,アスカ！
アスカ,何よ！せっかくあんなに特訓したのに！。子供なんていらないのになんで生理なんか……
イチロー,お帰りカレーできてるよ
アスカ,(´TωT`)
イチロー,どうかしたのかい？
アスカ,別に……ちょっと出てくる
イチロー,帰って来ないなぁ～
シンジ・ミサト,ただいま～
イチロー,お帰り
シンジ,あれ？アスカは？
イチロー,泣きながら出て行ったよ
ミサト,やっぱり引き摺ってたのね……
イチロー,いったい何が？。なるほど……じゃあ、あそこかなちょっと行ってくる。やぁ探したよ
アスカ,何でここにいるって……待って……どうせメジャーリーガーだからって言うんでしょ？
イチロー,いや単なる勘だ
アスカ,あっそ……どうでもいいけどほっといてよ
イチロー,聞いたよ何でも今日は調子が悪かったみたいだね
アスカ,アンタには関係ない
イチロー,関係あるよだってメジャーリーガーだから
アスカ,そこで使うか……
イチロー,まぁね
アスカ,……定期的に生理が来て体調悪くなる……女ってホント無駄子供なんていらないのに……
イチロー,なるほど……言い訳か
アスカ,男のアンタに何が分かるのよ！？
イチロー,男だろうが、女だろうが人生において無駄なことはない
アスカ,でも実際に体調は悪くなるし、シンクロ率は低くなるし、生理のせいで今日の戦いは上手くいかなかったことは明らかよ！それをアンタは否定するの！？
イチロー,否定はしないよ？ただアスカさん、今日はどうせ体調が悪いからって全力を出し切ってなかったんじゃない？
アスカ,そ、それは！……
イチロー,調子が悪い時こそ、全力でプレーすることが大事結果が出ない時、どういう自分でいられるか決して諦めない姿勢が、何かを生み出すきっかけをつくるものだとボクは思っているから
アスカ,……不思議ね……
イチロー,ん？
アスカ,スッゴいアンタの言うこと正論ばっかでムカつくけど、何でか、説得力があって心に響く……
イチロー,ボクは当たり前のことしか言ってないよじゃあ先に帰ってるよ……。とうとう今日で終わりか。今日でボクの授業は終わりだけど、自分に限界はないそれを胸に刻んで学校生活をEnjoyしてくれ
レイ,イチローさん！……
イチロー,レイさん？どうしたんだい？
レイ,戦自がネルフを襲撃してる……このままだと碇君が……いや碇君だけじゃない私達は全員殺されてしまう……助けて
イチロー,何だって！？……分かったボクが何とかする皆を救ってみせるさ何たって……
レイ,メジャーリーガーだから……
イチロー,その通りすぐに調整と準備を済ませて向かうから先に行っててくれないか？
レイ,分かった……ホントにありがとう
イチロー,レイさんだけに……
レイ,お礼はいい……
イチロー,そういうこと！
シンジ,う・・・ん
ミサト,約束よ・・いってらっしゃい。大人のキスよ帰ってきたら続きをしましょうって……ふらやなさはやなぎよひらやわ！？！？！？オエェェェ！！
シンジ,イ、イチローさん！？
イチロー,やぁ、遅くなってすまない
シンジ,ミサトさんが銃で撃たれて！……
イチロー,平気だよイチロー特製ドリンクを飲ませたからね1分で傷口が治るから
ミサト,ホントだわ？何ともない
シンジ,(ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ
イチロー,さぁ、シンジ君行きなさい
シンジ,いや……ボクは……
ミサト,まだそんなこと言ってるの！？
シンジ,やっぱり人を傷つけてまで、殺してまでエヴァに乗るなんて僕にはできません……
イチロー,違うよシンジクン戦うのは自分自身だ
シンジ,自分自身？
イチロー,あぁ……そして君は人を傷つけるんじゃない守るんだ
シンジ,えっ？……
イチロー,今、アスカさんとレイさんは必死にエヴァに乗って戦っている君は彼女達を見捨てるのかい？
シンジ,それでも人間を傷つけるなんて！……
イチロー,確かにね……それは一つの課題かもしれないでもね壁というのは、できる人にしかやってこない超えられる可能性がある人にしかやってこないだから、壁がある時はチャンスだと思っている
シンジ,チャンス？……
イチロー,ここで君は行かなかったら必ず後悔するはずだ……後悔しない為のチャンスは今しかないんだ
シンジ,そうだ……今までボクは逃げてきたけど……本当のことを知りたい！皆を守りたい！
ミサト,シンジ君……
シンジ,ボク戦います！。でもイチローさんとミサトさんは！？
イチロー,心配はいらないミサトさんと戦自はボクが何とかする
シンジ,でも戦自に一人じゃ！……
戦自1,いたぞ！
戦自2,覚悟！
戦自3,行くぞ！
イチロー,レーザービーム！
戦自1,ふぎゃ！？
戦自2,グホッ！？
戦自3,ば、化け物やんけ！！
イチロー,ホッ！
戦自3,
イチロー,最強だって聞いてたからどんなものかと思ったけどランディジョンソンの方が苦戦したよ……
シンジ,大丈夫そうですね……
ミサト,有り得ない光景を見てしまったような……
イチロー,世の中の常識を少しでも変えるっていうことは、人間としての生き甲斐でもありますから
シンジ,いや、人間超えてますけどね……
イチロー,さぁ急ぐんだ！
シンジ,は、はい！
イチロー,ミサトさんはここに残っててください
ミサト,私も戦うわ！いや、戦わせてどうせ貰い物の命よ惜しくないわ！
イチロー,分かりました……そこまでの覚悟があるのなら付いてきてください
ミサト,えぇ！華々しく散らせてもらおうかしらどうせ負け戦だしね
イチロー,負け戦？どう考えても勝ちゲームですよ？
ミサト,え？……さすがにイチローさんが強くても人数が違いすぎるし、相手は装備が多彩だけど……
イチロー,数なんて無意味です数より質が重要ですから
戦自A,かかれ！
イチロー,ホントはバットこんな使い方はしたくないんだけどな……よっ！
ミサト,凄い技だけど、あんなに数がいちゃさすがに……
イチロー,いや、そろそろこっちも質のいい助っ人が来ますから大丈夫ですよ
ミサト,？
？,4回転ブレーディング！！
戦自,うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！？
？,イチローさん遅くなってすいません！エキシビションが忙しくて！
ミサト,誰？……
イチロー,来てくれたか羽生クン！
戦自A,怯むな！行け！
？,おりゃぁぁ！！いち、にっ、さん、しっ、アルソック！！
イチロー,さすがだね吉田の姉貴
吉田ﾈｷ,イチローさんこそ！
ミサト,だから誰？……
？,Pigeonbreak！！。ハンカチッストレート！
イチロー,君たちも来てくれたか！ランディ！ハンカチ！
ジョンソン,ヒサシブリダネイチロー！オレノライバル！
斎藤,感謝してくださいねボクは甲子園優勝投手なんですから
ミサト,今度は外国人にハンカチで汗拭いてる人……
？,無回転タイガーシュート！
イチロー,やぁ君なら来ると思ってたよ本田クン
本田,僕の中でハリルジャパンと戦自の戦いを天秤にかけたけ結果、まぁ、こっち来ましたねぇ↑
戦自B,味方は総崩れです！
戦自A,バカな！？我々がたったあれだけの人数に負けてるのか！？
戦自B,それが人数は少ないんですが、敵が強すぎて歯が立ちません！……今すぐ撤退を！。
戦自A,お、おい！？
イチロー,さすが山本さんの弓は威力も精密さも一級品だ
山本,褒めすぎだよイチロー君
？,私も忘れるな！ヒフミンアイッ！
イチロー,加藤さん助かります
ミサト,これ私いらなかったわね……
イチロー,さぁ追い詰めたよ
ミサト,ホントに勝っちゃったし……この人たち最早人間かも疑わしわ……
戦自A,こうなったら基地ごと爆破だ！この爆弾は東京全体を破壊できる威力だ！貴様らも終わりだ！ヒャッハッハッ！
ミサト,何てことを！？それがあなたたちのやり方なの！？
イチロー,……
ミサト,終わりだわ……今から逃げるなんて無理……
イチロー,ミサトさん、この試合は勝ちゲームです負けゲームなんかにはさせません
ミサト,でも時間もない、エヴァでシンジ君たちも戦ってる！逃げれないわ……
イチロー,ボクたちに任せてください
ミサト,任せてくださいって何をする気！？
イチロー,皆、準備はいいかい？
羽生,はいプーさんとこの街のために……
吉田ﾈｷ,霊長類最強は伊達じゃないってところ見せてあげる
さいとょ,ボクは持ってますから
ジョンソン,NOprogram
本田,この街にはノビシロがありますからねぇ↑
山本,子供たちの笑顔の為なら
加藤,まぁしゃないわな
イチロー,行くぞ！
戦自A,何をする！？
イチロー,君と自爆してあげよう
ミサト,やめて！！そんなことしたら！！
イチロー,ミサトさんありがとう！シンジ君たちよろしく！
ミサト,勇敢だった……きっとイチローさんはこの世界を救うためだけに来てくれたのよ
シンジ,なんで……イチローさん、今度はちゃんと野球教えてくれる約束したのにどうして！？……
アスカ,あんたバカァ！？(T^T)あのイチローが東京なくなる程度の威力で死ぬわけないでしょ！？(T^T)
シンジ,c(>_<。)シ*！。野球ボール？……ん？みんな見てこれ！！
レイ,きっと生きてるわ……だって彼はメジャーリーガーだもの
イチロー,確かボクはオープン戦で頭にデッドボールを受けて……
実況,イチロー立ち上がりました！。イチロー、開幕前にいい形で終われるでしょうか。おっとイチロー、タイムをかけてピッチャーからボールを貸してもらい……何とボールにサインをしています！どういう状況なんでしょうか！？。これはピッチャーもバカにしていると怒っているか！さぁピッチャー投げました！イチロー打ち返したぁぁぁぁぁぁぁぁ！！打球は伸びて、伸びてライトスタンドを遥かに越す特大ホームランだぁぁぁぁぁぁぁぁ！！飛距離がありすぎてカメラで捉えることができませぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇん！！それでもイチロー、表情一つ変えずにダイヤモンドを一周します！
イチロー,フッ……(アイツらに届いたか？……)
劇場版新世紀エヴァンゲリオン,一
イチロー,エヴァンゲリオン？