ワカメ,うん。覚悟はできてるよ、お父さん
波平,一度、魔法少女になったらもう後戻りはできん。たった一つの希望で全てを捨てる覚悟があるというなら、もうワシから言うことは何もあるまい
ワカメ,ありがとう。あたし魔法少女としてこの街を守るよ
波平,その活きや宜しい。ただし8時までには家に帰ってくるんだぞ
ワカメ,はーい！じゃあ魔女退治いってきまーす
タマ,ニャー
マスオ,ほ、本当によかったんですか！？お父さん
波平,構わん。可愛い子には旅をさせんとな
サザエ,マスオさんは心配症ねぇ。私だって昔はピチピチの魔法少女だったんだから
フネ,でも、あの頃は些細なことで魔女化しかけて色々と大変だったんだから
波平,左様
サザエ,そうね……。あの時はみんなに迷惑をかけたわ。母さんがグリーフシード獲ってきてくれなかったら今頃私はこの世にはいなかったわ
フネ,気に病むことはありませんよ。私だってその昔は魔法少女だったんですもの
波平,左様。当時、結界に迷い込んでくれたワシを救ってくれたのが母さんだったからな。母さんとの出会いはそこから始まった
フネ,今となっては古臭い思い出ねぇ。ところでインキュベーターは今どうしているのかねぇ
サザエ,そうそう！それは気になるわねぇ
フネ,この年になってみるともう一度会ってみたいものだねぇ
サザエ,憎たらしさ相変わらずだろうけど
フネ,ええ、それこど真実を聞かされた時は驚いたねぇ
サザエ,でも、一定の年齢を超えれば解約できるっていうものだからよかったものの。そうでなければ自棄になっていたに違いないわ
フネ,それでも20代後半までバリバリ現役だったけれど
サザエ,母さんは本当すごいわー。あたしなんか直ぐに解約しちゃったもの
波平,左様
マスオ,ところでお父さん！いきなり魔女退治なんて許してよかったんですか！？。せめて使い魔あたりからコツコツと始めた方が……
波平,心配はいらん。なんせワカメはあの母さんの娘だからな
フネ,あらあら
カツオ,くぅー、僕に力があればワカメを手取り足取り教えてやれたのに……
タラオ,ワカメおねぇーちゃんは豆腐メンタルですから、どうせ直ぐに頭からパックンチョされる運命ですよ
ゲルトルート,ｳﾈｳﾈ
ワカメ,これが魔女……
タマ,心配はいらないよ。キミのその母親譲りのシャモジがあればお茶の子さいさいだよ
ワカメ,そ、そうかなぁ……
アンソニー,「「「ﾜｰ」」」
タマ,気をつけて！くるよ！
ワカメ,よぉーし！ワカメイッキマース！！
ゲルトルート,…。
タマ,これは驚いた……呆気なさすぎる！あの魔女が……呪いを生み出す根源が！まるで赤子をあしらうかのような様だ！。ワカメ……キミはもしかして途轍も無い魔法少女になるんじゃないのかな
ワカメ,もぅー、褒めても嬉しくないんだから～！。ってもう８時過ぎてるし～！！お父さんに怒られちゃうよ！！
波平,BACKCOMEON！！！！。さっそく門限を破る奴がおるか！！！！
ワカメ,うわああああああああああんごめんなさぁあああいいいいいい
波平,それに魔女退治にも時間をかけすぎだ！！！。母さんやサザエは初陣でもソロで0分針だというのに……！！。お前ときたら……50分もかかっているじゃないか！！
マスオ,お、お父さん！ワカメちゃんにはちょっとハードルが高すぎたんですって……
サザエ,そうよ、それにワカメはまだ小学生なんだから……
波平,やかましい！磯野家に弱卒はいらん！！。ワカメ……ワシはどうやらお前を過大評価していたようだ。そんな出来の悪い娘に育てた覚えはないぞ！！！
ワカメ,びええええええええええええええええええええん
カツオ,父さん！あまりワカメを責めないでやってくれよ！
波平,カツオは黙ってなさい。とにかくワカメ……。お前は物置で反省してなさい。その程度の実力でこの街を守ろうなんぞ片腹痛いわ。次、門限を破ったら……ワシはお前を見捨てる。……
フネ,お父さん……いくらなんでも言い過ぎじゃありませんか？
波平,これもワカメのためだ……。小学生だからといって甘んじるわけにはいかんのだ。幼いからこそ一層厳しい目で見なければ……
フネ,……
ワカメ,ぐす……ひぐっ……うぅ……
タラオ,でぇーす……
サザエ,ワカメ……お父さんもああ言ってるけれど、それほどあなたを愛している証拠なの。だから気を落とさないで
ワカメ,でも……次、門限を破ったら捨てるって……
サザエ,大丈夫よワカメ。今度からはあたしが付き添うから……
ワカメ,お、お姉ちゃんが……！？
マスオ,でもサザエ！キミはずっと前に魔法少女をやめたんじゃあ……
サザエ,一緒に戦うんじゃなくて応援するだけよ。いまさらあたしが戦えるわけないじゃない。でも一人よりも二人。とにかくワカメ……自分に自信を持ちなさい
ワカメ,お姉ちゃん……！
カツオ,僕達も応援してるよ。ワカメはきっと強い魔法少女になる。兄である僕がいうだから間違いないさ！
サザエ,あらあら、いっちょ前によく言うわね
マスオ,ワカメちゃん！困ったときはいつでも僕達を頼っていいんだよ
タラオ,せいぜい早死しないように気をつけるでーす
タマ,ニャー
ワカメ,みんな……ありがとう
サザエ,じゃあ……物置に布団敷いといたから今日はもう寝なさい
ワカメ,うん、そうするね
ノリスケ,あぁ……なんでいつも僕はこんな端役に回されるんだろぅ……。どうせなら……こう！主役に成り上がってさ！あのハゲ共を扱き使ってやりたいね。ああ……でも無理だろうなぁ……じゃあ死ぬか。こんな世界で生きていても辛いだけなんやし……
ワカメ,あれは……ノリスケおじさん！
タマ,どうやら魔女の口づけの影響を受けているようだね。早くしないと取り返しのつかないことになるよ
ワカメ,でもソウルジェムが全然反応しないんだけど……
サザエ,こういうときはノリスケさんを尾行するのよ。そうすれば魔女の居場所に近づくことができるかもだわ
花沢,ぐふふ……死にたがりのみなさん……ようこそおいでらっしゃいました
ノリスケ達,「「YAHOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！！！！」」
花沢,では、さっそく今生におさらばしてみなさんと共に新世界へと旅立ちましょうね……
ワカメ,ああっ！花沢さんまで！
サザエ,あら、いけないわ！一刻を争うわ、ワカメ変身なさい！！
ワカメ,はーい。変身したけどどうすればいいの？
サザエ,全員気絶させておきなさい
ワカメ,はーい
花沢,邪魔しないで！これは神聖な儀式なの！！！
ワカメ,花沢さん……ごめん
花沢,あがっ……あががががががが
ノリスケ達,「「「」」」
サザエ,あ！あそこよワカメ！あそこに魔女の結界ができているわ
ワカメ,本当だ！じゃあ急いで討伐してくるね！
サザエ,あたし達も行くわよ！！
タマ,ニャー
エリー,……
ワカメ,今度こそ……お父さんに認めてもらう！
使い魔,「「……」」
サザエ,キャー
ワカメ,お姉ちゃん！身体が引っ張られて伸ばされてるよ！！
サザエ,いいのよ！私のことは構わず早く魔女を倒しなさい！！
ワカメ,お姉ちゃん……。……
エリー,……
ワカメ,もぅ、許さないんだから！。お姉ちゃんを平べったく伸ばした罪きっちりと払ってもらうわ！
エリー,ｱﾜﾜﾜﾜﾜ
エリ,
ワカメ,はぁ……はぁ……。倒せたけど……門限大丈夫かなぁ……
タマ,19時55分だ。急がないとお父さんの雷がくるよ！
ワカメ,ひぇえええええええ！！急がなきゃ！！
サザエ,人前に出るなら変身解除を忘れずにね！
ワカメ,……
波平,……
ワカメ,……
波平,……
ワカメ,……
波平,……
ワカメ,……お、お父さん？
波平,……まぁ、よかろう。確かにお前は門限を18秒オーバーで破った。だがお前は多くの人々を救った。追い詰められようがその正義の心を忘れておらんことがよくわかった。それに免じて、今回は許してやろう
ワカメ,お父さん……！
サザエ,よかったじゃない！ワカメ
カツオ,本当だよ！あの頑固なお父さんを認めさせるなんて
波平,左様
マスオ,いやぁ、これで一安心ですね！
フネ,でもこれで甘えてはいけませんよ、ワカメ。その正義の志を胸に日頃の鍛錬を怠らないようになさい。せめてシャモジをハルバードに変えれるぐらいにはなってもらわんとねぇ
サザエ,母さんは凄いものねぇ。当時はこの街を襲ったあのワルプルギスの夜をたった一人で撃退したくらいですもん
フネ,もう昔の話よ
ワカメ,あのワルプルギスの夜を……！！。あたし決めた！お母さんのような強い魔法少女になってワルプルギスの夜を倒してみせる！
サザエ,あらあら！
フネ,それは大きな目標ねぇ
波平,まるで若がりし頃の母さんを見ているようだ
カツオ,こりゃあ兄としても鼻が高いよ
タラヲ,……
マスオ,でもワルプルギスの夜って母さんが撃退したんじゃあ……
波平,左様。あくまで撃退。恐らく奴は今でも何処かで暴れまわっていることだろう。母さんや、アレを持ってきなさい
フネ,はい。これが当時の私が記述したワルプルギスの夜に関する資料。これには確かワルプルギスの夜の出現予測地を示していたはず……。今の時期を考えてみれば恐らく次に現れるのは――。グンマー県見滝原市ね
ワカメ,見滝原……？
フネ,ワカメ……もし本当にワルプルギスの夜に挑むというのであれば見滝原へ行きなさい
マスオ,えぇー！？まさかワカメちゃん一人で旅をさせるんですか！？
サザエ,そんなわけないじゃない
波平,左様。ワカメ、お前にその覚悟があるというのなら磯野家総力を上げて見滝原へ進出しよう
ワカメ,で、でも……そうしたらこの街は一体だれが守るの！？
タラオ,大丈夫でーす。ワカメお姉ちゃんがいない間はリカちゃんがこの街を守ってくれるですよ
サザエ,それなら助かるわ！！じゃあ早速身支度を整えましょう！
マスオ,で、でも会社はどうすんだい！！？
波平,心配はいらん。有給を取る
カツオ,じ、じゃあ学校はどうするのさ！？
波平,休みなさい
フネ,じゃあ……近所の方々にもご一報を入れないとねぇ
波平,さぁ皆、明日此処を離れる。家族一丸となってワカメを立派な魔法少女に育て上げるぞ！
一家,「「YEAHHHHHHHHHHHHHHHH」」
タマ,僕と契約して魔法少女になってよ！」ワカメ「うん！