パッパ,これ入力すればええの？(ｽﾏﾎいじり
ワイ,(えぇ……)
パッパ,転用番号は～やで！口座番号は～(ﾍﾟﾗﾍﾟﾗ
ワイ,(ファッ！？)。おかしいやろ！
パッパ,NTTからやぞ！大丈夫や！
ワイ,電話しながらHPに誘導する時点で…
パッパ,心配しすぎや？オメー頭おかしいで
マッマに見せたら,馬鹿やろww
何度も注意しても,公式からやで！
ワイ,これやないか？(紙を見せ
アッネ,公式やもん！大丈夫や！
ワイ,188に電話しろや
パッパ,大丈夫やと何度も言ってるやろ！！
マッマ,紙ちゃんと見ろや
ワイ,こ↑こ↓！書いてあるやろ？
アッネ,大丈夫やって！オメー頭おかしいで！
パッパ,せやせや！頭おかしい！
ワイ,(えぇ……)
マッマ,(えぇ……)
咄嗟に止めたら,なんで？
パッパ,考えとくと言ったから大丈夫や！
電話,NTTやで！フレッツ光がｳﾝﾀﾗｶﾝﾀﾗで安くなるで！
馬鹿,マ？いくら安くなるんや？
電話,案内するから公式サイトにアクセスしてや！
馬鹿,アクセスしたで！
電話,そしたら入力してクレメンス
馬鹿,したで。次は？
電話,転用番号出るやろ？教えてや
馬鹿,***やで
電話,おかのした！
パッパ,ドコモ光かau光あるか問い合わせて！
ワイ,188しろや
パッパ,はぇー凄いわー(TV見てる
アッネ,ギャハハハ！(TV見てる
マッマ,ギャハハ！(TV見てる
ワイ,
パッパ,自分で調べるからええわ！会社にバレたくないンゴ！！
ワイ、アッネ、マッマ,もうほっとこーぜコイツ……
パッパ,ワイの口座大丈夫やよな？本当に大丈夫やよな？