プーアル,それで怪物は今どこにいるんですか？
ヤムチャ,どうやらＮＧＬにいるらしい
プーアル,ＮＧＬですか？あそこは入国審査が厳しいといいますが・・・
ヤムチャ,なに、勝手に入るさ緊急事態だ
プーアル,見つかったらどうするんです？
ヤムチャ,逃げれば問題ない
プーアル,そうですね、さすがヤムチャ様です
ヤムチャ,じゃあ早速いくか。ここがＮＧＬか・・・
プーアル,なにもないところですねぇ？
ヤムチャ,ああ、ここは機械の類は持込禁止、自然崇拝の国らしいからな
プーアル,そうなんですか、さすがヤムチャ様よく知ってますねー
ヤムチャ,この付近に怪物がいるはずだ、気をさぐってみるか
プーアル,ヤムチャ様、がんばってください
ヤムチャ,・・・いた、あっちの方角だ行くぞプーアル！
プーアル,はい！。ヤムチャ様、あそこに変なのがいます！
ヤムチャ,ん？なんだあいつは・・・
ヂートゥ,あ？なんだあいつ・・・？空を飛んでる？
ヤムチャ,おい、貴様！
ヂートゥ,あ？俺になんか用？
ヤムチャ,最近人間を襲っている怪物の仲間か？
ヂートゥ,そうだけど？
ヤムチャ,貴様達は何者なんだ？
ヂートゥ,キメラアントさ
ヤムチャ,キメラアントだと？。つまり蟻ってわけか
ヂートゥ,ま、そうだけどなんか用？
ヤムチャ,貴様らをやっつけに来た(ﾆﾔﾘ)
ヂートゥ,ははは！オモシレー！いいよ、やれるもんならやってみなよ
ヤムチャ,では行くぞ？はっ！
プーアル,ヤムチャ様～がんばれ～
ヂートゥ,・・・・・・・
ヤムチャ,ふん、死んだか・・・口ほどにもない相手だったな
プーアル,さすがヤムチャ様、一撃で倒してしまいましたね
ヤムチャ,こいつは蟻の中でも雑魚なんだろう
プーアル,きっとそうですね
ヤムチャ,獅子男だ、そいつを倒すぞ
プーアル,そいつが蟻のボスですね！
ヤムチャ,いや、そうとは限らない・・・
プーアル,そうなんですか・・・？
ヤムチャ,キメラアントの女王は一匹で大量の子を産むらしい
プーアル,ということは・・・
ヤムチャ,危険生物は世界中にいる・・・そいつらを殲滅させるぞ！
プーアル,ヤムチャ様かっこいいです！。ヤムチャ様～ここはどこですか？
ヤムチャ,流星街・・・世界のゴミ捨て場さ
プーアル,なんか汚いところですね～
ヤムチャ,世界中が西の都みたいな都会じゃないさ、こういう国だってある
プーアル,盗賊時代を思い出しますねー
ヤムチャ,ははっ、懐かしいな
プーアル,ヤムチャ様、ここに蟻のボスがいるんですか？
ヤムチャ,ああ、女王というのがいるらしい
プーアル,じゃあさっさとやっつけちゃいましょう
ヤムチャ,パパっと片付けるとするか。っと
ゴリラ,ぐあぁあ！
ヤムチャ,ほい
パイク,ぎゃぁああっ！
ヤムチャ,ほっ
プーアル,楽勝でしたね～女王はどこでしょう？
ヤムチャ,この女みたいなのじゃないか？
プーアル,え？女王にしては弱すぎませんか？
ヤムチャ,なに、俺が強すぎるだけさ
プーアル,そうですねー。次はどこに行くんですか？
ヤムチャ,今やつらの気を探ってるが・・・
プーアル,見つかりませんか？
ヤムチャ,奴らの気は小さすぎて見つけづらいんだよな
プーアル,そうなんですかー
ヤムチャ,ん？これかな・・・
プーアル,見つかりましたか？
ヤムチャ,ああ、多分東ゴルドーだ、そこにボスがいるはずだ
プーアル,じゃあさっさと行ってやっつけちゃいましょう
ヤムチャ,そうだな
プーアル,ヤムチャ様～どうですかー？
ヤムチャ,小さな気がたくさんあるが・・・
プーアル,どうします？
ヤムチャ,そうだな、各個撃破はめんどうだ・・・なら
プーアル,あれですね？
ヤムチャ,ああ、繰気弾連続発射だ、少しでも強い気を感じたら撃つ
プーアル,これで一網打尽ですね！
ヤムチャ,ああ、雑魚相手に手間取ってられるか
フクロウ,なんだこの弾は！？
コウモリ,キャアアッ！
メレオロン,なにぃっ！
レオル,ぐっ・・・！
ヤムチャ,大体死んだかな
プーアル,そのようですねぇ
ヤムチャ,じゃあ東ゴルドーの宮殿に行くとするか
プーアル,そこにボスがいるんですかねぇ？
ヤムチャ,ああ・・・間違いない、そこだけ気がわずかに大きい
プーアル,なるほどー
ヤムチャ,ここからでも気孔波で倒せるがせっかくだから見にいくか
プーアル,そうですねー
ピトー,大変ニャ！王を連れて逃げるニャ！
ユピー,あ？なに慌ててんだ？
プフ,いきなりなにを言ってるんです？
ピトー,敵が・・・敵が攻めてきたニャ！
プフ,迎え撃てば良い・・・ただそれだけのこと・・・
ピトー,そういうレベルじゃないんだ！頼む！ボクの言うとおりにしてくれ！
ユピー,マジかよ・・・そんな強い人間が来たのか？
プフ,ひとまず王に知らせましょう
ピトー,頼む！
メルエム,なに・・・人間が余を討ち取りに来た？
プフ,はい、ピトーの報告によりますと相当手ごわい人間で・・・
メルエム,それがどうした？
プフ,ここはひとまず撤退を・・・
メルエム,貴様は余をなんだと思っておる・・・余は王だ
プフ,はい・・・
メルエム,人間ごときに遅れを取るはずがなかろう
プフ,そのとおりでございます・・・
プーアル,ザリガニだったり狼だったり変な生き物ですね
ヤムチャ,キメラアントは一世代で姿形が全然変わるんだ
プーアル,へえ～変わった生き物ですね
ヤムチャ,そうだな、さて宮殿の建物内にいくとするか
プーアル,王ってどんな姿してるんですかねぇ
ヤムチャ,お、なにか建物から出てきたぞ
ピトー,・・・・・・・
ヤムチャ,おい、そこのお前
ピトー,はい・・・
ヤムチャ,王はどこにいる？。おい、なんとか言ったらどうだ？。ん？。なんだ？降伏するってのか？
ピトー,はい、だから・・・どうかボク達を見逃して欲しい
ヤムチャ,断る
ピトー,お願いします！なんでもするから！
ヤムチャ,ダメだ
プーアル,ヤムチャ様～許してあげてもいいんじゃないでしょうか？
ヤムチャ,プーアル、こいつらを許したら人間に被害が出る
ピトー,どうかこの通り・・・
ヤムチャ,お前じゃ話にならん、王を呼べ
ピトー,そ、それだけは・・・
ヤムチャ,まぁお前が断っても勝手にやらせてもらうがな
ピトー,わ、わかりました・・・お待ちください
ヤムチャ,急げ、一分以内だ
ピトー,はっ、はい！。王・・・人間が宮殿まで攻めてきました・・・
メルエム,そうか・・・それで？
ピトー,私では相手になりません・・・
メルエム,左様か・・・わかった・・・
ピトー,王・・・危なくなったらどうかお逃げくださ・・・
メルエム,貴様も余を愚弄するのか
ピトー,滅相もございませんん・・・ですが・・・敵はバケモノです
メルエム,ククク・・・なるほど面白い。あいつか・・・
ピトー,はっ・・・
ヤムチャ,貴様が蟻のボスってわけか
メルエム,うむ・・・
ヤムチャ,じゃあさっさと片付けさせてもらうとするぜ。せーの・・・
メルエム,待て！
ヤムチャ,ん？なんだ？
メルエム,投了だ・・・余は降伏する
ヤムチャ,そうか・・・ならoね
メルエム,待て！死ぬ前に一つ聞きたい
ヤムチャ,・・・なんだ？急いでるんだから早くしろ
メルエム,其方は一体何者だ？
ヤムチャ,人間さ、ただの
メルエム,そうか・・・其方が世界最強の生物というわけか
ヤムチャ,何いってんだ？俺より強い奴なんてゴマンといるぜ
メルエム,なんだと・・・？
ヤムチャ,俺なんか仲間の中じゃ一番弱い
プーアル,そんなことありませんよーヤジロベーさんよりは強いですよー
ヤムチャ,そうか？。じゃあ今度こそ・・・
メルエム,うむ・・・殺すがいい
プフ,お待ちください！
ヤムチャ,またかよ・・・いい加減にしてくれ
ピトー,お願いします、命だけは！
ユピー,私からもどうかお願いします
メルエム,おぬしら・・・
ピトー,王様の代わりにボクの命を差し出しますから
メルエム,よい、ピトー・・・余はもう覚悟はできた
プフ,王・・・(号泣)
プーアル,ヤムチャ様～どうするんですか？
ヤムチャ,まいったな・・・
プーアル,許してあげてもいいんじゃないですか？
プフ,お許しいただけるんですか！？
ヤムチャ,ちっ・・・お前らもう人間を襲わないって約束するか？
ピトー,約束します
プフ,はい、もちろん
ユピー,仰せの通りに
ヤムチャ,おい、王様はどうなんだ？
メルエム,約束できぬ、殺すがいい
ヤムチャ,もういい、帰るかプーアル
プーアル,はい、ヤムチャ様
ピトー,ヤムチャ様ありがとうございます
プフ,プーアル様も、このご恩は忘れません
メルエム,貴様ら・・・敵の情けを受けおって・・・
ユピー,申し訳ありません・・・ですが命あってこそ・・・
プフ,どんな罰でも受けます
メルエム,よい、不問に致す
プフ,王・・・(号泣)
悟空,よう、ヤムチャおめぇも蟻退治か？
ヤムチャ,悟空、お前もか
悟空,あいつら弱ぇから気が探れなくってよ～
ヤムチャ,ははっ、小さい気を探すのは俺のほうが上のようだな
悟空,ちぇ～・・・それで蟻のボスは？
ヤムチャ,ああ、あの宮殿だ
悟空,そうか、んじゃ・・・(ピッ)
ヤムチャ,あ・・・
悟空,ん？どうした？
ヤムチャ,いや、なんでもない・・・帰ろうぜ
悟空,おう
ヤムチャ,貴様が蟻のボスってわけか。貴様が蟻のボスってわけか