ベジータ,はぁ、はぁ、はぁ・・・
ブルマ,終わったみたいね
ベジータ,はぁ、はぁ、はぁ・・・
ブルマ,ベジータ、お疲れ様。はい、タオル
ベジータ,あ、ああ・・・すまんな。・・・・・・なぁ、ブルマ
ブルマ,ん？
ベジータ,俺の力は・・・あの日から、あがっているのだろうか・・・？
ブルマ,どうしたのよ、弱気になっちゃって
ベジータ,俺とカカロットは、力自体は同じなんだ。なのに奴だけ超サイヤ人３に変身できて、なぜ俺ができない・・・？
ブルマ,・・・・・・
トランクス,パパ・・・
ベジータ,トランクスか・・・。そういえば、お前は悟天とフュージョンしたら、超サイヤ人３に変身できるのだったな
トランクス,え？う、うん・・・」（嫌な予感・・・
ベジータ,悟天は今日は遊びに来ていないのか？
トランクス,来てないよ
ベジータ,呼んで来い
トランクス,えっ
ベジータ,いいだろう、別に？
トランクス,う、うん、わかった
ブルマ,・・・どうかしたの、ベジータ？
ベジータ,超サイヤ人に覚醒するのには、きっかけが必要だ。カカロットの奴は仲間を殺された怒りで覚醒した。俺は、自身への怒りで覚醒した。そして悟飯は、仲間がいたぶられるのを見て超サイヤ人２へと覚醒した・・・。ならば、超サイヤ人３へと覚醒するのにも、なにかきっかけが必要なのだろう。俺はそのきっかけを作る
ブルマ,・・・・・・
トランクス,連れて来たよ、パパ
悟天,こんにちは、おじさん
ベジータ,ああ、よく来たな。早速で悪いのだが、フュージョンをしてみせてくれ
トランクス,やっぱり・・・
悟天,え？どういうこと？
ベジータ,急に、必要になったのだ。頼む
悟天,と、トランクス君
トランクス,・・・わかったよ、パパ。悟天、やろう
悟天,うん
ゴテンクス,いえーい！久々登場のゴテンクス様だー！
ベジータ,なったか
ゴテンクス,おじさん、俺に用なんでしょ？なんでも言ってよ、宇宙最強の俺様がなんでも聞いてあげるからさぁ
ベジータ,貴様、超サイヤ人３に変身してみろ
ゴテンクス,なぁんだ、そんなこと。お安い御用さ。はぁぁぁぁぁぁ・・・はああああ！！！
ベジータ,っ・・・！！」（相変わらずでたらめな気の大きさだ・・・！！
ゴテンクス,それで？
ベジータ,俺と組み手だ。かかって来い！
ゴテンクス,えっ！？
ベジータ,どうした！？
ゴテンクス,いや、でもおじさん超サイヤ人３じゃ・・・
ベジータ,いいからかかって来い！！
ゴテンクス,ど、どうなっても知らないからね！？
ベジータ,くっ！！
ゴテンクス,とおおぉぉぉ！！！
ベジータ,ぐぅぅぅぅ！！！
ゴテンクス,まだまだぁ！！
ベジータ,くそったれええ！ガキに負けてたまるかああああ！！！。はあああぁぁぁ！！！
ゴテンクス,なんのおおおお！！
トランクス,あ、あれっ？
悟天,うわっ！？
ベジータ,じ、時間切れか・・・
トランクス,ぱ、パパ！？
悟天,おじさん、大丈夫！？
ベジータ,あ、ああ・・・大丈夫だ。なぁ、お前たち・・・
トランクス,ん？
悟天,なに？おじさん
ベジータ,お前たちが３に変身した時、なにを考えていたんだ？
トランクス,え？
悟天,僕たちが３に変身した時・・・？。僕たちが精神と時の部屋に入る直前、僕のお母さんが魔人ブウに殺されたんだ。多分、その事を考えてたんじゃないかなぁ
ベジータ,・・・・・・やはり、怒りか・・・
トランクス,どうして？
ベジータ,いや、なんでもない。やはり怒りのきっかけがなければ・・・
トランクス,あれ、パパは？
ブルマ,ご飯、いらないんですって。部屋でなにか考え事をしているみたいよ
ベジータ,俺自身はどうだった・・・？。俺が超サイヤ人に覚醒した時は、カカロットを超えることのできない自分自身への怒りだった。そして、超サイヤ人２に覚醒した時は・・・。悟飯の圧倒的なまでの力を目の当たりにし、俺も必ず超サイヤ人の壁を越えてやると決め、長い間修行に明け暮れた。そして、カカロットがあの世から帰ってくる日よりも前には、２に変身できるようになっていた。あの時は、ただがむしゃらに修行をしていただけだった。俺に何が足りない・・・？どうすれば超サイヤ人３になれる・・・？。ブルマ、腹が減った。飯をくれ
ブルマ,ベジータ！あんた、昨日は結局部屋から出てこないで何をしていたのよ？
ベジータ,考え事だ、気にするな
ブルマ,・・・孫くんを超えるために、必要なことなの？
ベジータ,・・・・・・
ブルマ,・・・そう、なら何も言わないわ。わたしはあんたのこと、信じてるからね
ベジータ,すまん、ブルマ
ブルマ,ううん、いいわ。はい、ご飯。
ベジータ,とにかく、まずは腹ごしらえだ。あの日と今の俺の違い・・・わかったような気がする。あの日の俺は、向上心があった。もちろん今もそれはあるが、あの人はベクトルが違う。今の俺には、超えるべき目標がなくなっている・・・ただ単純に、自身の限界を知るためだけだった。それではダメだ。やはり、何か目標がなければ・・・。よしっ！！。入るぞ
サタン,ん？誰だ、勝手に・・・ひっ、べ、ベジータさん！？
ベジータ,ブウの奴はどこにいる？
サタン,あ、ああ・・・ブウさんなら、今は部屋で寝ていると思いますよ
ベジータ,起こしてきてくれ
サタン,へっ？
ベジータ,いいから起こして来い！
サタン,し、少々お待ちを！！
ブウ,サタン、まだ眠いぞ～・・・
サタン,す、すみませんねブウさん。でも、お客が来ていまして
ベジータ,よう、ブウ。久しぶりだな
ブウ,なんだ、ボクに用ってお前か？
ベジータ,ああ、そうだ。以前、俺はこいつに勝てなかったからな。カカロットは超サイヤ人３ならこいつに勝てると言っていた。俺と、組み手をしてくれ
ブウ,？ボクが？
ベジータ,ああ、そうだ
サタン,こ、困りますよベジータさん！
ベジータ,心配するな、サタン。殺しはしない」（逆に俺が殺されるかもな・・・
ブウ,サタン、こいつ殺していいのか？
サタン,い、いやダメですよブウさん！ベジータさんはただ普通に組み手の相手を頼んでいるだけですからね
ブウ,そっか、わかった
ベジータ,荒野に行くぞ！
気になって単行本みたら,ボク
ベジータ,遠慮はするな、全力でかかって来い！！
ブウ,殺しちゃダメって言われたから、手加減するぞ
ベジータ,くそったれ・・・今の俺はこいつにまで手加減されるのか！！
ブウ,ほーい！
ベジータ,ぐぅっ！！でやっ！！！
ブウ,ほっ！
ベジータ,はあああ！！
ブウ,ほい、ほい、ほい、ほい、ほい！
ベジータ,・・・やはり、今の俺では勝てん、か
ブウ,ん？もう終わりか？
ベジータ,ああ、付き合わせてすまんな
ブウ,じゃあ、ボクは帰るぞ
ベジータ,・・・くそったれめ
悟空,やっぱりベジータかぁ
ベジータ,！？か、カカロット！？一体何をしに来た！？
悟空,なんかでけぇ気を感じたから、気になって来たんだ
ベジータ,・・・そうか
悟空,ん？どうしたんだベジータ
ベジータ,カカロット、超サイヤ人３に変身してみせてくれ
悟空,えっ？超サイヤ人３にか？でもあれ、つかれんだよなぁ・・・
ベジータ,いいから変身してみせろ！！
悟空,わ、わかったよ・・・なに怒ってんだベジータ・・・。はぁぁぁぁぁぁぁぁぁああああああああああ・・・・・・！！！。はぁぁぁぁ！！！。これでいいんか？
ベジータ,っ・・・・・・
悟空,おめぇも、この姿になるために頑張ってんだろ？
ベジータ,・・・・・・。カカロット、俺と組み手してくれ
悟空,・・・この姿でか？
ベジータ,・・・ああ。俺とお前の戦いに、決着をつけよう
悟空,だがよ・・・
ベジータ,俺が３になれないからと、情けをかけるつもりか？
悟空,・・・・・・
ベジータ,前にも言ったはずだ・・・！この俺と戦う時は、手など抜くな！！
悟空,ベジータ・・・。・・・・・・わかった
ベジータ,それでいいんだ、カカロット。修行では無理だと言うのなら、俺は戦いの中で超サイヤ人３の力を見極める！！。来いっ、カカロット！！
悟空,はっ！！
ベジータ,くっ、せぇい！！
悟空,おせぇぞ！！。こっちだ！！
ベジータ,あぐぁああ！！
悟空,ふぅ・・・
ベジータ,ま、まだだ・・・！
悟空,・・・
ベジータ,俺は・・・俺は・・・！！。はぁぁぁぁぁぁ！！！。ビッグバンアタァァァァック！！
悟空,きかねぇぞ！！。はぁぁぁ！！
ベジータ,ぐかっ・・・がああああああああ！！！！。ぐぅぅ、はぁ、はぁ・・・！！
悟空,やめだ、ベジータ！もう勝負はついた！！
ベジータ,ま、まだだ・・・！！まだ決着はついていないぞ・・・！！
悟空,ベジータ！・・・気を失っただけか・・・。おめぇ・・・ここまで追い詰められてたんだな・・・。ほら、仙豆だ
ベジータ,・・・・・・。・・・はっ！
悟空,気がついたか、ベジータ
ベジータ,カカロット・・・お、俺は・・・？
悟空,オラとの勝負中に、気を失ったんだ。傷は仙豆で回復してっだろ？
ベジータ,・・・・・・。俺は・・・また貴様に負けたのか・・・
悟空,・・・・・・
ベジータ,ちくしょう・・・！！
悟空,やっぱ、おめぇも３の境地にたたねぇと、オラと戦うのは無理があるぞ
ベジータ,そんなことはっ・・・貴様に言われんでもわかっている！！
悟空,じゃ、オラはもう帰るからな。おめぇも、あんま無茶すんなよ？
ベジータ,余計なお世話だっ・・・！
悟空,そっか。ま、頑張れベジータ。じゃあな！
ベジータ,・・・決めたぞ・・・。やはり俺は、カカロットを超える！！いや、サイヤ人の王子として、越えねばならんのだ！！
ブルマ,あら、おかえりベジータ・・・って、服ボロボロじゃない！？どうしたのよ？体に傷は！？
ベジータ,大丈夫だ、傷はない
ブルマ,・・・孫くんに挑んできたの？
ベジータ,・・・ああ
ブルマ,そう。ま、結果は聞かないでおくわ
ベジータ,ブルマ
ブルマ,ん？なに？
ベジータ,俺は明日から、精神と時の部屋に籠ることにした
ブルマ,えっ！？で、でもあの部屋は確か・・・
ベジータ,ああ、壊されていたはずだな。一応、天界には行ってみることにする。修理していたなら、入れるだろう
ブルマ,それにあんた、セルとの戦いの前の時点であの部屋の中にいられる期間は使い果たしたんじゃなかったの？
ベジータ,それも問題ない。ブウとゴテンクスは、閉じられたあの世界からでたらめな力で空間に穴をあけて帰ってきていた。つまり、俺もそれができなければカカロットに勝てることにはならん
ブルマ,そう。ま、あんたならそうかからずに帰ってくるでしょ？
ベジータ,・・・どうかな
ピッコロ,よく来たな、ベジータ
デンデ,いらっしゃい、ベジータさん
ベジータ,ピッコロにデンデか。久しぶりだな
ピッコロ,貴様がここに来た理由は知っているぞ。ついてこい。デンデと一緒に直しておいた。感謝しろよ、つい最近直ったばかりだ
ベジータ,すまんな、ピッコロ
ピッコロ,ふん、ベジータの奴、また火がついたな。！？。あ、あいつ・・・内側から壊しやがった！！！
ベジータ,ここの空気も久しぶりだ・・・。さて・・・出入り口は破壊した。もう後戻りはできんな。よし、やるかぁぁ！！
悟空,・・・ん？。ベジータの気が・・・消えた・・・？
チチ,悟空さ、どうしただ？
悟空,いや・・・なんでもねぇ
チチ,なんでもねぇなら早く準備済まして、行くだぞ！
悟空,あ、ああ、わかってる
ピッコロ,！！？
デンデ,な、何事ですか！？
ピッコロ,ベジータの奴・・・帰ってきたな
ベジータ,・・・・・・
ピッコロ,ベジータ、気分はどうだ？
ベジータ,・・・ああ、悪くない
ピッコロ,そうか。超サイヤ人２の壁は、越えられたのか？
ベジータ,さて・・・どうかな。すまんな、ピッコロ。世話になった
ピッコロ,行ったか・・・
ベジータ,さて、まずはあのガキどもだ。おいトランクス、いるか？
トランクス,あ、おかえりなさいパパ！
悟天,おじさん、こんにちは
ベジータ,悟天もいるか、ちょうどいい。二人とも、俺に付き合ってくれ
トランクス,えっ」（またか・・・
ベジータ,さあ、前と同じようにフュージョンするんだ
悟天,え、また？
トランクス,ま、まぁ、いいだろ悟天。よし、行くぞ！
ゴテンクス,いえーい！いきなり正義の死神で登場だぜー！
ベジータ,話が早くて助かるぜ、ゴテンクス
ゴテンクス,今日は遠慮しないよー！
ベジータ,さて・・・いよいよか
ゴテンクス,えっ！？
ベジータ,はぁぁぁぁぁあああああぁぁぁ・・・・・・！！！！
ゴテンクス,ま・・・まさか・・・？
ベジータ,はぁぁぁ・・・！！！。さぁ・・・かかって来いっ・・・！！
ゴテンクス,あ、焦ったぁ～・・・超サイヤ人３になるんじゃないかと思ったじゃないか・・・。それっ！！
ベジータ,ふんっ！！
ゴテンクス,えっ！？
ベジータ,はぁっ！！
ゴテンクス,うわああああぁぁぁ！！？
ベジータ,どうした！！貴様の力はそんなもんじゃないだろう！！
ゴテンクス,はぁぁー！！。くらえ！！連続スーパードーナツ！！
ベジータ,くだらん！！
ゴテンクス,うっそぉ！？
ベジータ,お返しだ！ビッグバンアタック！！
ゴテンクス,やっべぇぇ！！
トランクス,なんでこんなに強いんだ・・・超サイヤ人３じゃないのに・・・
悟天,世界にはやっぱり強い人がいるんだね、トランクス君
ベジータ,貴様らは戦いの最中に気を抜きすぎだ。そんなんじゃ自分よりも弱い奴に出し抜かれても不思議じゃない
トランクス,あらら・・・
悟天,なんかどこかで言われたような言葉だね・・・
ベジータ,やはりカカロットが相手じゃないとダメか・・・。悟天、カカロットを呼んできてくれ
悟天,お父さん、うん、わかった！
ベジータ,いよいよ、俺が奴を超える日が来た・・・
悟空,オッスベジータ！
ベジータ,カカロットか・・・ふん、瞬間移動で来やがったか
悟空,おめぇ、精神と時の部屋で修行してきたんだってな。
ベジータ,まぁ、な
悟空,悟天、トランクス！おめぇらは帰ってていいぞ！
トランクス,え？
悟天,いいの？
悟空,ああ。・・・半端な戦いじゃなくなるだろうからな・・・
トランクス,わ、わかりました！！い、行こうぜ、悟天
悟天,う、うん！
悟空,さて・・・っと
ベジータ,貴様のことだ・・・俺とゴテンクスの戦いを、気で感知していたんだろう？
悟空,ああ、まぁな。気ぃ自体はゴテンクスの方が上だった。にもかかわらず、おめぇが勝てたんはなんでだ？
ベジータ,あいつらは隙が多すぎる。やはり貴様が相手じゃないといかんな
悟空,そうか。じゃ・・・本気で行かせてもらうぜ！！
ベジータ,さぁ、かかって来いっ！！カカロット！！
悟空,やっぱり超サイヤ人３にはならねぇんか・・・
ベジータ,貴様も、あれから修行は欠かしていないんだろう？今は、ゴテンクスよりも強くなっているんじゃないのか・・・？
悟空,さぁな・・・修行はしてっけど、ゴテンクスより強くなったかはわかんねぇよ
ベジータ,ここで、俺の真価がわかる・・・
悟空,行くぞ、ベジータ！！！
ベジータ,ああ！！
悟空,はっ！！
ベジータ,くぅっ！！
悟空,そらぁ！！
ベジータ,おおおおおああああああああ！！
悟空,そこだぁ！！
ベジータ,ぐううぁぁ！！
悟空,これで終わりか、ベジータ！？
ベジータ,ふふふ・・・。やはり、超サイヤ人２で超サイヤ人３に勝とうなんて甘い考えのようだな・・・！
悟空,・・・！？
ベジータ,やはり、あえて超サイヤ人３に覚醒しなくて正解だった！！俺は、戦いの中で超サイヤ人３になると決めたからな！！
悟空,なっ・・・なんだとっ・・・！？
ベジータ,覚悟しろよ、カカロット・・・！！。俺が・・・Ｎｏ１なんだ・・！！
悟空,くっ！！？
ベジータ,はぁぁぁぁぁぁあああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ・・・・・・！！！！
悟空,べ、ベジータの気がドンドン膨れ上がっていく・・・！！
ベジータ,今こそ・・・俺はっ・・・貴様を超える・・・！！！。はぁぁあああぁぁぁ！！！！！！。はぁ・・・はぁ・・・
悟空,す、すげぇ・・・！
ベジータ,待たせたな、カカロット・・・これが！！。超サイヤ人３の境地に達した、ベジータ様だ！！
悟空,・・・へへへ・・・超サイヤ人３同士の戦いか・・・わくわくするぜ・・・！！
ベジータ,まだだ！！
悟空,くぅっ！！
ベジータ,はぁっ！！
悟空,あぐっ！！？
ベジータ,・・・・・・
悟空,はぁ、はぁ・・・
ベジータ,ふふふ・・・
悟空,・・・！！
ベジータ,吹っ飛べぇ！！
悟空,がぁぁぁぁぁぁぁあああああ！！！
ベジータ,さぁ、来い、カカロット！！
悟空,行くぞ、ベジータ！！。はあああああああああ！！！
ベジータ,はあああああああああ！！！
悟空,・・・ぐっ・・・！！
ベジータ,・・・はあああ・・・！！
悟空,お、押し負ける・・・っ！？
ベジータ,はぁっ！！
悟空,ぐあぁっ！！？。はぁ・・・はぁ・・・
ベジータ,どうした、カカロット。おしまいか？
悟空,まっ・・・参ったっ・・・！！
ベジータ,・・・か、勝った・・・！？
悟空,・・・・・・
ベジータ,勝った・・・勝ったぞ・・・！！俺はついに、カカロットに勝ったんだあああーーー！！！。はっはっはーーー・・・は・・・はっは・・・？。あ、あれ・・・？。・・・か、体に力が入らない・・・？。そ、そうか・・・カカロットは、こんなに体に負荷のかかる姿で魔人ブウと戦っていた、のか・・・。は、はは・・・だが、気持ちのいい気だるさだぜ・・・。ふん・・・今夜は、いい夢が見られそうだぜ・・・。・・・・・・
悟空,お、ベジータ・・・気がついたか？
ベジータ,カカロットか・・・
悟空,おでれぇたぞ、ベジータ。おめぇ、相当修行したんだな
ベジータ,ふん・・・そういつまでも貴様に先を歩かれるわけには、いかんからな・・・
悟空,ま、これでまた、おめぇと本気同士で戦えるようになったってわけか・・・
ベジータ,ふざけるな、二度と貴様になんぞ負けん
悟空,はは、そうか・・・ま、これからもよろしくな、ベジータ
ベジータ,・・・ふん。俺が・・・Ｎｏ１なんだ・・・！！