フリーザ,ドドリアさん、クーラーを消しなさい
ドドリア,クウラ様を!?いや、それは流石に無理が……
フリーザ,いいから早く消してきなさいと言っているでしょう!!気合いでなんとかしなさい
ドドリア,
フリーザ,ドドリアさん、エアコンを消しなさい
ドドリア,え…？ふ、フリーザ様、どうなさったのですか！？
フリーザ,どうしたもこうしたもありませんよ。我々が地球に来てからというもの、我々の軟弱っぷりには目に余るものがあります
ドドリア,し、しかし…む、この反応は！ベジータ！
ベジータ,よう、ようやく貴様らも電気の大切さに気付いたようだな、おいドドリア、スカウターなんぞ必要ないだろう！さっさと電源を切っておけ！
フリーザ,ええ、我ながら今更だと思いますがね
ドドリア,お、おい、ザーボン！お前からもなんか言ってやれ…って何だお前その格好は！
ザーボン,フッ、別に驚くほどのものではないだろう、今の時期にわざわざ戦闘服を着る意味もないからな
ドドリア,だからってお前…タンクトップに半ズボンはありえねーよ…
ザーボン,私はどうやら地球人をなめていたようだ、衣服というものはこうも人に美を言うものを実感させてくれようとは
フリーザ,ところでベジータさん、何の用でこちらに？
ベジータ,ああ、ちょっと貴様らにもここの生活というものを知ってもらおうと思ってな。貴様らは現在、カプセルコーポレーション系列のアパートに暮らしている訳だが
フリーザ,そういえばそろそろそちらに御挨拶に伺うつもりだったんですよ、いい機会ですから菓子折をあなたにお渡ししておきましょう、ブリーフさんにもよろしくお伝えください
ベジータ,む…
ドドリア,ベジータ！人から物を貰った時に挨拶もしねーのはどういう量見だコラ！しかも相手はフリーザ様なんだぞ！！
ベジータ,フン！礼なんぞ言わんからな！
フリーザ,おや、申し訳ありません。話をそらしてしまいましたね、続けてください
ベジータ,まったくだ。それで、貴様らは電気に関することについてどれくらい知ってやがるんだ？一応聞かせてもらうぞ
ドドリア,へっ、それくらいなら俺でも知ってらぁ。あれだろ？こうドアノブに手をかけたときに…
ベジータ,だから貴様はバカだというんだ
ドドリア,なっなんだとぉ！！
ベジータ,電気というものは電荷の移動や相互作用によって発生するさまざまな物理現象の総称のことだが…原理に関してはこの際どうでもいい
ザーボン,フン、貴様の言いたいのはつまり今我々の周囲に存在するいわゆる家電を動かすための動力ということだろう、ベジータ
フリーザ,最近は電気や電力という単語をテレビでよく拝見しますね
ベジータ,そういうことだ、最近のニュースで節電という単語を耳にするだろう貴様らのことだ、どうせなにも知らんだろうからこうして俺が色々と教えてやろうと思ってな
ドドリア,うげぇ…優しいベジータとか…気色わりいぜ…
ベジータ,ともかくだ、まずはこの部屋にある家電製品をすべて列挙してみろ
フリーザ,ええと、まずはテレビ、エアコン、冷蔵庫、電子レンジ、他には…
ザーボン,照明や炊飯機、パソコンもそうだな
ドドリア,おう！これなら俺にだってわかるぜ！ほれ、ドライヤーもカデンセイヒンだろ！
フリーザ,ええ、正解ですよドドリアさん
ドドリア,よっしゃーッ！！
ベジータ,フン、ありきたりすぎて面白みのない部屋だな
フリーザ,あくまでもお借りしているものですからね、これ以上の贅沢など望めませんよ
ベジータ,まずは貴様ら、これらの家電製品は物によって使われる電力が違うことは知っているな？
ザーボン,我々を馬鹿にしてもらっては困るな、その程度見ただけでもすぐにわかるというものだ
ベジータ,いいだろう、ならば今の時間帯（お昼時）に一番電力を消費しているのはなんだ？
ザーボン,決まっている、エアコンだろう？何せエアコンには消費電力が表示されているからな！
ベジータ,フン、正解だ！
フリーザ,（ドドリアさん、ついていけてますか？）
ドドリア,（フリーザ様、ドライヤーの消費電力っていくらくらいなんでしょうね？）
フリーザ,（使用時間によるとしか…）
ベジータ,消費電力の表示はどうでもいいが、ともかく夏場の昼時で使われる電力は平均して1200Ｗと言われている
フリーザ,ﾜｯﾄ…あまり実感がわきませんね、何か他に言いかえることはできませんか？
ドドリア,栽培マン一体の戦闘力でいいんじゃないでしょうか？
ザーボン,ならば、1200Ｗ＝1栽培マンということだな
ベジータ,真面目に聞きやがれバカども。それらの内訳はエアコン53%、冷蔵庫23%、テレビ5%、照明5%、待機電力4%、その他10%という具合になっている
ザーボン,エアコンひとつが栽培マンの半分に匹敵するというのか…！
ドドリア,これもうエアコン外したほうがいいんじゃねーか？半分になれば安泰だろ？
ベジータ,バカめ、そんなことをしたら真っ先に音をあげるのは貴様だろうが、バカめ
ドドリア,二回言うことねーだろ！！
フリーザ,しかし…この待機電力というのは何なのでしょうか？このようなものは見たことがありませんね…
ベジータ,これは炊飯機や電源を入れてないテレビといったコンセントに差しっぱなしの家電が使う電気のことだこの間ザーボンに貸してやったＤＳがいつの間にか電池切れになっていたのもスリープ時の待機電力が原因だな
ザーボン,なに…？お…おのれ…待機電力め…この私から５Ｖガブリアスを奪った罪は重いぞ…！！
ドドリア,てことはコンセントを抜いとけばいいわけだな！んじゃさっそく二番目に電力使う冷蔵庫から
ベジータ,なにしてやがる！
ドドリア,ぐへぇっ！！なっ、なにしやがんだベジータ！これを抜けば冷蔵庫の待機電力がなくなるんだぞ！
ベジータ,冷蔵庫が待機状態になどなるか…バカめ…あれは閉めたままでも常に稼働中だ！
フリーザ,ベジータさん、ということは冷蔵庫といった常に起動している以外で、電源の切れている状態のもののコンセントを抜けばいいのですね？
ベジータ,そういうことだ、まずはエアコンやテレビ、電子レンジといった大型のもののコンセントを抜いておくんだな
ドドリア,ちぇっ、いてて…さっき殴られたときに腫れちまったみたいだ、ちょっと氷で冷やすか
ベジータ,何やってんだこのバカが！！
ドドリア,ぐぼぉ！！なんだよ！今度は俺なにもやってねーぞ！！
ベジータ,冷蔵庫のドアを大きくあけるんじゃねぇ！冷気が逃げるだろうが！。冷気を逃がさないことだけでも冷蔵庫の節電になるんだ、わかったか！
ドドリア,はい…
フリーザ,しかしただあける大きさを狭めるだけでは心もとありませんね…そうだ！カーテンをかけてみましょう、ちょっとは冷気をとどめられるかも知れませんよ
ベジータ,ほう…なかなか賢いじゃないか、フリーザ冷蔵庫カーテンというものが100均などで販売されている、買ってみるんだな
フリーザ,そうなのですか、やりますね地球人も…！ザーボンさん！今すぐダ○ソーで冷蔵庫用カーテンを買ってきなさい！
ザーボン,ふっ、眼鏡ラティオスなどこのタスキマニューラで返り討ちに…っ！かしこまりました！フリーザ様！
フリーザ,覚悟はよろしいですね。１時間経ってもカーテンを買ってくることができなかったらあなたのお小遣いを減額しますから…！
ベジータ,あとは冷蔵庫の設定を強から中にしておけ、カーテンもあれば十分だ
ドドリア,よっしゃ
ベジータ,こうすることで冷蔵庫の電力を2%、25Ｗ抑えることができる
ドドリア,げぇー、ここまでやってたった2%かよ、めんどくせーなー
ベジータ,甘ったれるなよバカめ、これを何万もの世帯で行えば大きな電力を削減できる、フリーザはそれの恐ろしさをよくわかってるはずだよな？
フリーザ,ええ…あの時は死ぬかと思いましたよ
ベジータ,次はお待ちかねのエアコンについてだが…フン、面白い奴が来たようだな
悟空,オッスベジータ！ブルマが人力発電の装置作るから一緒に発電やろうぜ…ってあり？おめぇ…フリーザじゃねーか！
フリーザ,おや、カカロットではないですか、以前はご迷惑をおかけしました
悟空,別に気にスンナって、クリリンも生きけぇれたしよ。んでベジータ、おめぇ何やってたんだ？
ベジータ,フン、こいつらに節電について教えてやってただけだ
悟空,おめぇが人にものを教えてるたぁな…まぁトランクスを見るに結構教えるの好きみたいだけどな？
ベジータ,なっ！？カカロット！なんでそれを貴様が知ってやがるんだ！？
トランクス,電力量（でんりょくりょう、electric(al)energy）は、電気回路において、ある経過時間に電流がする仕事の量のこと。電力（electricpower）と時間の積を積算した総量として求められる。単位は、国際単位系（SI）ではワット秒（W･s）またはジュール（J）、より実用的にはワット時（W･h）やキロワット時（kWh）が用いられている。
ブルマ,やべぇ
悟空,んじゃ、ちっとオラにも手伝わせてくれよ、おめぇらはどこまで話聞いたんだ？
フリーザ,今は待機電力の対策、冷蔵庫の対策について聞いて、これからエアコンについて聞くところですよ
悟空,なるほどな…それじゃ、ここのエアコンは設定温度何度にしてんだ？
ドドリア,あー、見たところ26度だな
悟空,に、にじゅうろくど！？だめだだめだ、流石に低すぎっぞフリーザ！
フリーザ,しかしなぜか室内温度は27度より下にならないですよね…
悟空,もしかして…おめぇら扇風機持ってねーのか？
フリーザ,あれは風を起こすだけで室温を下げる働きはないのでは？
悟空,沖縄みてぇな熱い地域だと風通しっての重要視しててな、つまり風を利用できればかなり涼しく暮らせんだ
ベジータ,だがただ風を起こせばいいってもんじゃねぇ、全体を満たす流れを作ることが重要だ
悟空,そういうこった、気ぃ貯めて撃つだけでも気をきちんと集めて撃つだろ？そういうバランスが大事になるんだよ
フリーザ,なるほど…、ともかく扇風機を買うのはいいのですが…電気代が増えてしまわないのでしょうか？
悟空,心配ぇいらねぇ、電気代を長期的にみた場合だとな、なんと扇風機の消費電力はエアコンの100分の1なんだ
フリーザ,な、なんと…素晴らしい！
ザーボン,ただいま帰りました、フリーザ様！御所望の品はこちらに！
悟空,おっ、これ冷蔵庫カーテンか！へぇ、ベジータもなかなか詳しいじゃねぇか！
ベジータ,お、俺はフリーザのアイデアがもうあることを教えただけだ、俺様がそんなことをわざわざ教えるわけがないだろう！
フリーザ,ドドリアさん、エアコンを消しなさい