クリリン,まいっか。……。すっげえうめえな。どうせなら18号も連れてくりゃよかった。？。へ？人がいっぱい……。なんなんだこいつら……。……。食べてから考えるか。うん、残すのはわるいしな。うんめぇ、やっぱうめえな。今度悟空にも教えてやろっと。ごちそうさまでした！。……あれ、誰も居ない。さっきまであんなにいたのに。……。まいっか、俺には関係ないや。腹いっぱいになったし金払って帰るか。でもどうやって帰んだ？。う～ん。う～ん……。この道しかねえよな。はっ、はっ。なんだよ、景色変わんねえじゃねえか。ああもう！どこだよここ！？。はっ、はっ。あ……お金払ってない。こっから出たら返さなくちゃな。……。きんとうーん！。って来るわけねえか。はっ、はっ。……あ！
ニコル,ゼッ、ハッ！。いや……たくない……
アモリ,限界だな
イモリ,よし、やるか
ニコル,ゼェ、ハッ！
アモリ,ヘイルーキー！だらしねえぞ
ウモリ,まだ走り続けて六時間程度だぜ？
イモリ,恥ずかしいヤローだ、表彰もんの能無しだぜテメーはよ
アモリ,ハンター試験始まって以来の落ちこぼれだぜオマエ
ウモリ,才能ねーんだよバーカ！！！
アモリ,二度とくんなクズ野郎！！！
ニコル,……
クリリン,やっぱそうだ、人だ！人がいるぞ！。おーーーーーーーーーい！！！
ニコル,……
クリリン,ありゃ？こっからじゃ聞こえねえか。待ってろよ……。さ、教えてもらうぜ、ここは一体
ニコル,……
クリリン,どした？大丈夫か？
ニコル,うっ……うぅ……
クリリン,おいおい、泣いてちゃわかんねえよ
ニコル,う……うぅぁぁ……
クリリン,困ったなぁ……。う～ん、連れてくか
ニコル,……？
クリリン,ほら、背中乗れよ
ニコル,……？
クリリン,気にすんなって、こう見えて空飛べるから
サトツ,さて、ちょっとペースを上げますよ
受験者A,なんてヤローだあいつ……！
受験者B,普通に歩く感じなのに2段飛ばしで登っていきやがる！
ゲレタ,ここでかなりリタイアしそうだな……
受験者C,……ん？
受験者D,なんだ？変な音が
受験者E,おい、あれを見ろ！
クリリン,よっしゃああああこの道合ってたああああああああああああああああああ！
ゴン,キルアはなんでハンターになりたいの？
キルア,俺？別にハンターになんかなりたくないよ。もの凄い難関だって言われてるから面白そうだと思っただけさ
ゴン,ふ～ん
キルア,ゴンは？
ゴン,俺の親父
クリリン,ひゃっほおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおい！
ゴン,……？
キルア,……？
クリリン,お、出口が見えたぜ！やったな！。そうだ、お前なんて名前
ニコル,〇з★☆＠△！？
クリリン,やべ……飛ぶのはまずかったか。ここ出たら一旦降ろして……。うん、適当にごまかせばなんとでもなる！。着いたぞー
ニコル,
クリリン,げ、気絶してる。う～ん、このまま放っとくのもなぁ。色々聞きたいこともあるし……
ニコル,……あれ……ここは？
クリリン,あ。へえ、ハンター試験か
ニコル,あの、本当に受験者ではないんですか？
クリリン,違うっつってんだろ、俺は飯食いに来たの
ニコル,はあ
クリリン,でさ、ここどこなんだ？
ニコル,私も初めてなので……
クリリン,そっか、まいったな
ニコル,……先ほどは
クリリン,空なんて飛んでない！
ニコル,え？
クリリン,いいか、空なんて飛んでないからな！
ニコル,はあ……
クリリン,……あのさ、ハンター試験のこと、もっと聞かせてくれよ。はぁ～なるほど
ニコル,はい
クリリン,聞けば聞くほどすげえな
ニコル,……恥ずかしながら、私はもう駄目です
クリリン,なんで？試験はまだ終わってないだろ？
ニコル,厳密に言うとそうですが……実際に受験して気付かされました。自分の限界と上には上がいることを
クリリン,お前、やめちまうのか？
ニコル,ええ、潔く諦めて別の人生を探します
クリリン,でもよぉ……
サトツ,おや、先客がいましたか。……
クリリン,誰だよこのおっさん
ニコル,試験管です
クリリン,そうは見えねえけどなぁ
ニコル,……クリリンさん、一つお願いがあります
クリリン,はへ？
ニコル,私のプレートを継いで頂けませんか
クリリン,はぁ？。いや、俺帰りたいだけ…
ニコル,試験管には私から申し出ます、もしかしたら特例が降りるかもしれません
クリリン,……
ニコル,私には出来ませんでした、ですがあなたには資質がある。もったいないですよ、手はそこまで伸びているのに
クリリン,……わーったよ
ニコル,はい？
クリリン,わかった、受ける！
ニコル,本当ですか？
クリリン,でも約束しろ
ニコル,約束？
クリリン,ニコル、お前来年も試験受けろ
ニコル,え……
クリリン,一回やったぐらいで受かるかどうかなんてわかんねえだろ。それ絶対後悔するやつだから、諦めたら絶対後悔するぞ。だから次もやってみろよ。まぁかく言う俺も経験者だからさ、説得力無いけど
ニコル,クリリンさん……
クリリン,周りに置いてきぼり食らっても自分を磨けばさ。そのうち空とか飛べるようになんぞ
ニコル,あ、やっぱり飛んだんですね
クリリン,違うよ飛んでねえよ
ニコル,……
クリリン,……
ニコル,クリリンさん、約束します、次は必ず
クリリン,おう、頑張れよ。なあおっさん、全部聞いてんだろ？。どうなんだよおっさん
サトツ,ええ、聞いていましたよ
クリリン,こいつの後継いでいいか？資格無いけど
サトツ,ふむ……。弛まぬ日々の鍛錬が窺える滑らかなオーラですね。加えて念の一種であろうあの飛行能力。なぜ紛れ込んだかは分かりませんが、路傍に転がる宝石を放っておく手は無い……。うむ、よろしいでしょう
クリリン,ほんと？
サトツ,受験票変更の事務手続きはのちほどになりますが
クリリン,よっしゃああああああああああ！
ゴン,あ
キルア,さっきの修行僧
サトツ,それでは参りましょうか、2次試験会場へ
受験者,くそっ、ぬかるんでやがるぜ
クリリン,187番……確かに受け取ったぜ
ゴン,ねえ、さっきのどうやったの？
クリリン,あん？
キルア,空飛んでたじゃん
クリリン,やっぱ見られてた……ちくしょう
キルア,いいじゃん教えろよ
クリリン,さあ、知らねえよ
キルア,坊主のクセにウソ付くのかよ
クリリン,知らねえもんは知らねえ
キルア,ガキの頃からウソ付いてっと碌な大人になんねえぞ
ゴン,キルア、それ人の事言えない…
クリリン,だぁーーーーーうっせえな！。俺はガキじゃねえ、今年で38だ！
ゴルア,えええええええええええええええええええええええええ！？
サトツ,皆さんお疲れ様です、無事湿原を抜けました。ここビスカ森林公園が二次試験会場となります
クリリン,ふぅ。くそっ、髪なんか剃るんじゃなかった。もっかい伸ばそ、18号もそっちのがいいだろうし。でも肝心の体力面は問題ないな。うん、出るなよ筆記試験！
サトツ,……。気になります、暫く様子を見ていきますか
メンチ,どぉ、お腹はだいぶ空いてきた？
ブハラ,聞いての通りもうペコペコだよ
メンチ,そんなわけで二次試験は料理よ！
ブハラ,まず俺の指定する料理を作ってもらい
メンチ,そこで合格したものだけがあたしの指定する料理を作れるわけよ
ブハラ,俺のメニューはブタの丸焼き！森林公園に生息するブタなら種類は自由
メンチ,それじゃ、二次試験スタート！
クリリン,セーフ！筆記じゃないセーフ！
グレイトスタンプ,
クリリン,あとは焼くだけ。しかしハンター試験ってのは変わってんな。料理が出るなんて思ってもみなかったぜ。ま、望むところさ！料理は俺の得意分野！。……。18号が飯を作らないのはこの日の為だと思いたい……
メンチ,はい終了ーーーーーーーーー！。ブタの丸焼き料理審査！！70名が通過！！！
クリリン,次は何だ……ハンバーグか？コロッケか？
ゴン,あ、クリリンさん！
クリリン,あれ、お前らも残ってんのか
キルア,こっちのセリフだよ、おっさん落ちてんのかと思ったぜ
クリリン,お前なぁ……
メンチ,それじゃ、あたしの試験始めるよ
クリリン,……さっきの、料理自体の難度は低かったな。つまり次の審査に求められるものは……
メンチ,二次試験後半、あたしのメニューは……。スシよ！！！
クリリン,！
メンチ,スシはスシでもニギリズシしか認めないわよ
クリリン,……きた。きたきたきたきたあああああああああ！。この前作ったやつじゃんか！。ありがとう18号、お前のわがままがここで活きてくるなんて！。こうしちゃいられねえ！。こんなもんでいいか。クリリン特性すごい釣竿！これで大漁間違いなし。ふっふっふ、俺が合格一番乗り。釣れろ釣れろ
ゴン,こうやって使うんだ
キルア,ふーん
レオリオ,おいクラピカ、魚そっち行ったぞ
クラピカ,任せろ！
受験者,よこせ、それは俺んだ！。知るかバーカ！
クリリン,何かがおかしい……。駄目駄目、気にすんのは良くないぞ。スシか……あの試験管どーなんだろうな。ありゃキツイ性格してそうだ、審査も厳しいんだろうな。いやいや、自信を持て！。そうだ、さすがに拳まで飛んでくるこたないさ。……全然釣れないな。ポイント変えるか。あれ？誰も居ない。まさか…。やばっ！時間おい！。くそっ！。結局釣果ゼロかよ！。しょうがねえ、こうなったら素シで通す！。通るわけないか、アホか俺は。ああもうどうにでもなれ
メンチ,悪い！！お腹一杯になっちゃった
クリリン,うっそおおおおおおおおおおおお！？。やっちまった……
ゴン,クリリンさん、どこ行ってたの？
クリリン,……
メンチ,とにかくあたしの結論は変わらないわ。二次試験後半の料理審査、合格者は0よ！！！
クリリン,……え？
メンチ,なによ、文句ある？
クリリン,なんで皆不合格なんだよ
メンチ,聞いてなかったの？あのハゲがレシピ漏らしたからっつったでしょーが！
クリリン,俺？
メンチ,違うわよ、そっちのハゲよ！
クリリン,そんな理不尽な……
クラピカ,成り行きに任せるしかないか
クリリン,でもよ、せっかくここまで来たのにさ
キルア,同じハゲだからって責任感じることないって
クリリン,そうじゃねえよ。はぁ……合格するって約束したのにな。んあ？
メンチ,よっと、この卵でゆで卵を作るのよ
トードー,簡単に言ってくれるぜ……こんなもんまともな神経で飛び降りれるかよ！
キルア,あーよかった
ゴン,こういうのを待ってたんだよね
トードー,！？
レオリオ,よっしゃいくぜ！
トードー,なんて奴らだ……
クリリン,よっと
ビーンズ,次の目的地へは明日夜8時に到着予定です。こちらから連絡するまで各自じゆうに時間をお使いください
キルア,ゴン、探検しようぜ！
ゴン,うん！
レオリオ,元気な奴ら……おれはぐっすり寝てーぜ
クラピカ,私もだ、恐ろしく長い一日だった
クリリン,自由時間か……会長さん！
ネテロ,ほい、なんじゃ？
クリリン,この船、電話ある？。もしもし、俺だけど。わっ！ゴ、ゴメンなさい！。ちが、違うってば！浮気なんかしてないって！。本当だってば、そんな甲斐性ないよ俺は。今のは反射的に謝っただけ……うん。マーロンは？。そっか、うん……うん……。ご飯ちゃんと食べてるか？。……そっか……うん、うん？俺？。ちゃんと食べてるよ、2～3日したら帰る。大事な用があるんだ、帰ったら話すから。ん、じゃあ切るよ。え？まだ？。うん……うん……そっか、自分で作ったんだ。今度俺にも食わせてくれよ。マズかった？そりゃ普段やんないもんなぁ。でも食べてみたいな、お前の料理。え、なんか悪い事言った？。なんで怒ってんの？いや怒ってるじゃん。いいじゃんエプロン似合いそうだし。あ……
ネテロ,ええのう若いもんは
ビーンズ,皆様、大変お待たせいたしました。目的地に到着です
バーボン,何もねーしだれもいねーな
受験者,一体ここで何をさせる気だ
ビーンズ,ここはトリックタワーと呼ばれる塔のてっぺんです。さて、第三次試験の内容ですが試験管の伝言です。生きて下まで降りてくること
受験者,側面は窓一つ無い壁か……ここから降りるのは自殺行為だな
冨樫,普通の人間ならな。このくらいのとっかかりがあれば難なくクリア。うわあああああああああああああああ！
レオリオ,外壁を伝うのは無理みてーだな
クリリン,でもこっから行くのが一番だよな？
レオリオ,おま、見てなかったのかよ
クリリン,壁を伝うよりもっといい方法があるぜ
レオリオ,なんだって？
クリリン,よっ
レオリオ,な、なんだってーーーーーーー！。よ、よし俺も…
ゴン,ダメだよ、もっとバカになっちゃうよ
クリリン,よっしゃ、一番乗りいいいいい！。さーて四次試験いくぞー！。さて会場は……。試験管は……？。誰もいないじゃん。どうすりゃいいのさ。タワーの中入れっかな。あ、カギかかってない。わっ！なんだよ急に。このスピーカーか。あのさ、飯とかどうすりゃいいの？。そっか……あのさ。電話ある？。もしもし、俺だけど。え？手が離せない？。……。ああ、うん、何やってんの？。え、なに？聞こえない？それ何の音？。……吹きこぼれか、あーするよなそんな音。え、なに？じゃあ料理作ってんの？。違う？いや今作ってんじゃん。でも時間おかしくない？もう昼だいぶ過ぎてるぜ。あ……なるほど。うわ、なんだよ怒んなよ！。……うん、楽しみにしてるから。でさ、2～3日って言ったじゃん、帰るの。うん、もうちょい遅くなりそうなんだ。うん……ゴメンな。マーロンは？。そっか、元気してるか。うん、なるべく早く帰るから。あ、最後に聞いていい？。何色のエプロン付けてん。また切られた……
ヒソカ,ククク……。？
クリリン,Zzz
ヒソカ,！
クリリン,……
ヒソカ,……
クリリン,もう少し、もう少しだ！
ヒソカ,……
クリリン,あと1枚、トランプタワーの完成！。俺こういうの苦手だからなぁ、純粋にすごいや
ヒソカ,……
クリリン,なんだ？なんで俺見んの？
ヒソカ,……
リッポー,諸君、タワー脱出おめでとう。第四次試験はゼビル島にて行なわれる。では早速だがこれからクジを引いてもらう
ゲレタ,クジ？
受験者,これで一体何を決めるんだ？
リッポー,狩る者と狩られる者
クリリン,ん～。362番、362番……ダメだ、誰かわかんないや。俺を狙ってる奴もわかんないし。ややこしくてしょうがないよ。悟空だったら一々気にしないんだろうなぁ
トンパ,やあクリリンさん
クリリン,ん？。番号は教えないよ
トンパ,ああ、そうじゃないんだ
クリリン,え？
トンパ,お近づきのしるしだ、飲みなよ
クリリン,なんで俺なんだよ
トンパ,あんたは強いからね、少しでも仲良くなっておきたいのさ
クリリン,別にいいけどさ、だからって手加減しないからな
トンパ,はは、こりゃ手厳しいな
クリリン,んじゃ、ありがたく頂くよ
トンパ,さ、お互いの健闘を祈ってカンパイだ。ククク、テメエは一番危ないからな！潰しておくに限るぜ
クリリン,……
クラピカ,先に行ける方が有利だな
ゴン,俺の番早くこないかな
クリリン,よっしゃあ！
キルア,あいつなんで生きてんだろな
ゴン,あの高さだもんね
クリリン,俺がスタートして約1時間……もう受験者全員が入島したはず。なのにまだ誰にも遭わない、みんな相当警戒してるな。一体誰が俺を狙ってるんだ？。……いや、そんな考えじゃダメだ。出遭った奴は全て倒す！。6点分集めりゃこっちのもんさ、あとは隠れてりゃいいだけ。ん？。！。ちくしょう！なんだってこんな時に！？。やばいやばいやばいやばい！。どこか、どこでもいいから！。……あの茂み！。それっ！。早く早く！漏れる、まずい漏れる。誰も見てないな、よし。ふぅ。よし、落ち着いた。出るもん出たし暫くは大丈夫だろ……。他の奴はもっと高レベルの争いやってんだろな。そう考えると凄い恥ずかしいなこれ。あ、拭くもん持ってない……。ありがと。……お前誰だよ！。おまっ。……危ない、うっかり口滑らすところだった。じゃあこいつが……俺のターゲット！。にしても……お前汚ねえぞ！人がクソしてるとこ狙いやがって
ケンミ,誤解でござる！汚いのはそなたの尻でござろう
クリリン,うるせえ！
ケンミ,もう一つ、拙者はそなたの寝首を掻くつもりはござらん
クリリン,？
ケンミ,この紙で尻を拭き、そののちに正々堂々勝負するでござる！
クリリン,……ありがと。よし、準備完了！
ケンミ,その前に一つ取り決めを提案致したい
クリリン,んだよ、さっさと勝負しようぜ
ケンミ,我のターゲットはそなた！つまり互いにプレートを奪った時点で合格圏内
クリリン,だから俺を狙ったのか
ケンミ,うむ、これは漢の戦いにござる！。よって、どちらか一方が負けを認めた時点でプレートの譲渡を決定致したい！
クリリン,いいぜ、来な！
ケンミ,せやっ！とうっ！
クリリン,体術はそこそこ、でも全然。遅い！
ケンミ,！
クリリン,首裏への手刀、しばらく立てないぜ
ケンミ,……
クリリン,早く負けを認めな
ケンミ,……
クリリン,！？。手加減しすぎたのか……
ケンミ,は！は！
クリリン,……。ハッ！
ケンミ,！？。……
クリリン,ち……やるな、同じ攻撃はまともに食らわないか。それにしてもどういう体だ！？今のは掠っただけで悶絶してもおかしくない一撃のはず？
ケンミ,……あれをやるしかござらんな
クリリン,……！。お前、気を操れるのか！？。そうかい、なら俺も
ケンミ,！。いい錬でござるな……拙者の見込みどおりの漢でござったか！
クリリン,いくぜ！
ケンミ,
クリリン,おい、まいったって言えよ
ケンミ,
クリリン,しょうがねえな、プレート貰ってくぜ。あとはプレートを守るだけ……。向かってくる奴全員相手にしてもイイけど、1週間もあるしなぁ。どっかに隠れんのがベストだな。んあ？。……いや、気のせいだ！もう陣痛は来ないは。くそっ……くっそおおおおおおおおおおお！。ふぅ。いつつ……まだ治んないか。へへっ、でもあの頃の俺とは違うのさ。小川のほとりでうoこすればセーフ！。紙が無くても水あるからセーフ！。何事も経験だな。あれ……うoこ止まんないな。他の奴がうoこしに来たらどうしよう……。あぁ！早くとまれよおい！。も、もダメ……。あんなにうoこしたの初めて……。……お。ここいいな。うんうん、木の根が洞窟状になってんのか。茂みの中だしこりゃ相当見つけにくいぞ。誰も見てないよな……。うん……居心地も悪くない。あとは食料だな。……。誰かいるな、それも……。こっちに近づいてる！？。バレたか？それとも身を隠しに来たか。……それにしても弱い気だな。！
ゴン,……
クリリン,大丈夫か？顔腫れてんぞ
ゴン,……
クリリン,なんとか言えよ
ゴン,……
クリリン,メシなら気にすんな、また採りに行くからさ。ほらもっと食えよ、腹が減っては何とやらだ
ゴン,……
クリリン,え……おいおいなんだよ、なんで泣いてんだよ
ゴン,……
クリリン,ハンター試験受けると皆こうなっちまうのか？。だから顔腫れてたのか
ゴン,うん……
クリリン,わりい事したな
ゴン,え？
クリリン,1人になりたいだろ、そういう時
ゴン,うん……
クリリン,お前正直だな
ゴン,ごめん……
クリリン,毒が抜けるまでここにいろよ、俺は出てかないけど
ゴン,……ありがとう
クリリン,いいって事よ、お前の気持ちはよ～く分かるからな。絶対敵わない奴っているんだよなぁ。今日が最終日か……。ゴンの奴、ちゃんとやってっかな。……あいつといると悟空のこと思い出すな。どっか似てるんだよなぁ。キルアは幸せもんだよ、ありゃ一緒に居て退屈しねえタイプだ。……。そろそろまともな食事がしたい……
ポックル,……
キルア,……
クリリン,うし！
ネテロ,10人中7人がルーキーか、ほっほっほ、豊作豊作！
ブハラ,たまにあるんですか？こういうこと
ネテロ,うむ、たいがい前ぶれがあってな…
メンチ,サトツさん
サトツ,はい
メンチ,187番、どう思います？一次試験での印象とか
サトツ,驚きましたね、まるでオーラの底が見えない
メンチ,やっぱりサトツさんも
サトツ,あなたがピリピリしていたのも彼が原因ですか
メンチ,お恥ずかしながら……
サトツ,仕方ありませんよ、あれ程の念を修める者が一受験者として場にいる矛盾。どうも違和感を覚えてしまうのは当然の事でしょう
レオリオ,最終試験、なんだと思う？
クリリン,見当もつかねえな
キルア,殴り合いじゃないの？ザコにはハンター務まんないし
クラピカ,私もその可能性が高いと思う
ゴン,そーなんだ
ハンゾー,その方が分かり易くていいんけどな
ポックル,待てよ、そうとは限らないんだぞ
レオリオ,ここは一つ、年長者の意見を聞いてみようぜ
ポドロ,うむ……私は昨年二次試験で落ちた！
クリリン,参考になんねえな……
ポドロ,だが試験の内容を推測する事はできる
レオリオ,マジかよ！
ポドロ,これまでの試験内容を振り返ればたやすい事だ。1～4次試験までで審査されていない項目、それは……
全員,それは！？
ポドロ,すなわち、ペーパーテスト！！！
レオリオ,なにっ！？
クリリン,そんなあああああああああああ！
ゴン,ぺーぱーてすと……
キルア,ウソだろ……？
ハンゾー,あ……あがが……
ポックル,終わった、何もかも……
ヒソカ,……
クリリン,ここまで来てそんなのあるかよ！
ポドロ,それがハンター試験だ
レオリオ,こうしちゃいられねえ、予習だ予習！
ハンゾー,今の内頭ん中詰めるだけ詰めこむぞ！
クリリン,……行っちまいやがった
ゴン,そだね
クリリン,お前いいのか
ゴン,うん、俺もうダメだと思う
クリリン,そっちかよ……
ビーンズ,クリリンさん、クリリンさんはいらっしゃいますか？
クリリン,え？はいはい、いるよ！
ビーンズ,お電話です
クリリン,もしもし。お、悟空か！どーしたんだよ。うん……あー、悪いけどまた今度。今？今な、ハンター試験やってんだ。とにかく凄いんだよこれが！。かくかくしかじかでさ……そうなんだよ。最終試験、ブウより強いかもしんねえ。いやそりゃ一般常識なら得意なんだけどさ、お前のおかげで。専門知識問われたらどうしようも……うん。場所？お前くんのか？。ダメだよ、土産話なら帰ってから。うん、じゃーな
ネテロ,さて諸君
ポックル,死ぬほど勉強したんだ、たぶんいける！
ハンゾー,うoこ帽子め、とことん俺の邪魔しやがって！
レオリオ,許さねえぞうoこ帽子、俺のカンペ八つ裂きにしやがって！
ゴン,最初はグー！じゃんけんぽん
キルア,おま、ジャンケン強いんだな
クリリン,ゴンに流されて何の準備も出来なかった……
ネテロ,最終試験は1対1のトーナメント形式で行なう
クリリン,……え！
レオリオ,ひ……筆記試験じゃねえのか？
ネテロ,誰が言ったんじゃそんな事？
ポドロ,ルールルルー♪
クリリン,けっきょく取り越し苦労か。にしても……会長さん
ネテロ,うむ、なにかの？
クリリン,このトーナメント表おかしいぜ？対戦数が均等じゃないじゃん
ネテロ,いかにも！さて最終試験のクリア条件だが、いたって明確。たった1勝で合格である！！
クリリン,……じゃあ
ネテロ,つまりこのトーナメントは勝った者が抜けていき。敗けた者が上に登っていくシステム！。この表の頂点は不合格を意味する、もうお分かりかな？
ハンゾー,ようするに不合格者はたった1人ってわけか
ネテロ,さよう
クリリン,あれ……俺一回しか戦えない？
ネテロ,ああ、言い忘れたが対戦表はこれまでの試験での成績を元に構成しておる。簡単にいえば成績のいい者にチャンスが多く与えられるということ
クリリン,悪かったんだ、成績……
ネテロ,お前さんは別じゃ
クリリン,別？
ネテロ,お前さんは受験票を持たぬイレギュラー、残念ながらいかに資質があろうと資格はない
クリリン,う……
ネテロ,特例で資格を与えたものの本来ならば合格不合格以前の問題
クリリン,それは、うん……
ネテロ,不正規参加を認めた以上、協会としても体裁を整えねばならんのだよ。納得していただけたかな？
クリリン,う～ん、しょうがないか。ふぅ……。出番はだいぶ後だし、今の内に緊張ほぐしとかないと
ハンゾー,……
クリリン,お！お前も小便？
ハンゾー,いや……
クリリン,うんこかよ
ハンゾー,……
クリリン,！。ハンゾー！大丈夫か！？
ハンゾー,大丈夫じゃ……ない
クリリン,おいおい、試験もうすぐ始まんぞ
ハンゾー,昨夜の徹夜が……腹に来たようだ……
クリリン,お前忍者だろ！そんぐらいどうってこと
ハンゾー,忍は……不眠に対応できない……。俺は……棄権する……
クリリン,お前なぁ……
ハンゾー,Zzz
クリリン,寝んなよ、恥ずかしいぞうんこで棄権なんて
マスタ,ハンゾー選手、どこですか？
クリリン,ほら、係の人呼んでんぞ
ハンゾー,Zzz
クリリン,臭っ！臭い！もう知らないかんな！。ったく
マスタ,あ！
クリリン,あのさ、ハンゾー棄
マスタ,ハンゾー選手、前へどうぞ
クリリン,え？。いや、だからさ
マスタ,ハンゾー対ゴン！始めっ！！
クリリン,え？俺ハンゾー！？
ゴン,……
クリリン,バカ！おい待てよ！
レオリオ,ゴン、安い挑発に乗んじゃねえぞ！
クリリン,ウソだろ？俺のことハンゾーと間違えてんのかよ。そんなに影薄かったか……？にしてもあいつとボウズしか共通点ねーよ！。だいたい服が違うっつーの！そうだ、流石に皆間違えてるわけじゃ…
ネテロ,ﾌﾞｯ……
クリリン,気づいてる……絶対気づいてる！笑ってんじゃねえ！。あんた最低だよ！。……
ゴン,……
レオリオ,互いに一定の間合いを保ってるな……
クラピカ,まだ様子見といったところだろう
クリリン,いい加減気づけよ……。こうなったら事情を話して。……待てよ、この場合俺とハンゾー、どっちの過失なんだ！？
マスタ,ファイッ！ファイッ！
クリリン,元はといえばこいつ、こいつが諸悪の根源！。でもこの状況、ヘタしたら俺が他人の試験に割って入ったとみなされる……となれば俺の過失
マスタ,ファーイッ！
クリリン,このバカならそう取る、絶対人の話聞かねえタイプだ！。切り替えろ、もう戦うしかない！
ゴン,……
マスタ,ファイッ！
クリリン,理想は……そうだ、お互い善戦した上で俺の敗退。本物のハンゾーは戦える状態じゃない。つまり今の俺は負けて問題なし！むしろ当然の成り行き！。ゴン、かかってこい！
ゴン,！。……
クリリン,そうだ、それでいい。立ち合いは強く当たって、後は流れでお願いします！
ゴン,……
クリリン,少し、あと少しで俺の間合い。誘いの右を放ちカウンターを貰う、完璧だ！。今だ、せやっ！
ゴン,……君、だれ？
クリリン,なっ
ゴン,みんな、この人ハンゾーじゃないよ！
レオリオ,ゴン、お前何言って…。クリリンじゃねえか！
クラピカ,どういうことだ？
クリリン,え……え……。お、俺は悪くないぞ！そもそも係員のお前
マスタ,……
クリリン,おい！。そうだ、会長！
ネテロ,ﾊｯ……ﾌｯ……
クリリン,やっぱあんた最低だよ！
ネテロ,オホン！。え～諸君、先ほどの運営側の不備については一言お詫びを申し上げる。本当に済まんかった
レオリオ,水くせえな、言ってくれりゃいいのによ
クリリン,言わなきゃわかんないってどういうこったよ
ネテロ,この通り、立会人のマスタも反省しておる……どうか許してやってくれ
マスタ,……
クリリン,おい、こいつ目合わせねえぞ！
ネテロ,さて、ではこの件についての裁定を下したい
クリリン,俺どうなんの
ネテロ,まずこちらのクリリン、彼がハンゾーの試合に出場した経緯……経緯については……。……
クリリン,？
ネテロ,ﾌﾞﾌｯ……ｱﾌｯ……
クリリン,くそっ！
ネテロ,すまんすまん、続けるぞ。経緯については無論こちら側の責任、よってクリリンの過失は認められない。そしてハンゾーについては言わずもがな。試合を敢行できる程の体力は無いものとみなし、棄権を認める！
クリリン,じゃ、じゃあ……
ネテロ,うむ、ここにいる9名を合格とする！
ビーンズ,では、これにてハンターライセンスの交付及び講習会を終わります。後はあなた方次第、試練を乗り越えて自身の力を信じて。夢に向かって前進してください。ここにいる9名を新しくハンターとして任命します！
クリリン,よっしゃあああああああああああああ！
ゴン,やったね、クリリンさん
クリリン,ま、ある意味お前のおかげだな
レオリオ,ハンゾー、げっそりしてたな
クラピカ,だが来年もある、彼なら合格するさ
イルミ,キル、帰るよ
キルア,ん……ちょっと待って。ゴン！
ゴン,キルア……やっぱ帰っちゃうの？
キルア,あくまで一旦だ、勝手に出てったから謝んなきゃいけないし。だからその内、お前らも来いよ！絶対だからな！
ゴン,うん！
レオリオ,約束するぜ
クリリン,お前らもう帰んのか？
ゴン,うん、もうやる事ないし
クリリン,そっか、短い間だったが楽しかったぜ
ゴン,うん、またどこかで会おうね！。レオリオ、クラピカ
レオリオ,なんだ？
ゴン,キルアの家行こうよ
クラピカ,早過ぎないか？
ゴン,いいからいいから
クリリン,……俺も帰るか。でもその前に。もしもし俺だ、クリリンだ。最終試験、たった今終わったところ。結果？ははっ、聞いて驚くなよ。ああ、合格だ！。まあそのさ……全部真正面からクリアしたわけじゃないんだけどさ。……ああ、ああ。違うよ、俺だけの力じゃない。……ありがとな、ニコル。次はお前の番だぜ！。ハンター試験か…