ギャル,ね、隣座っていい？wてか勉強教えてw
ワイ,…
ギャル,あれ？ここ違くね？答え3xでしょw間違ってんじゃんw
ワイ,！！？
ギャル,ワイ君真面目なのにwおっちょこちょいwww大丈夫、アタシが教えてあげっからw
ワイ,…
喫茶店勉強ワイ,…
ギャル,あ、ワイくんだ～w何やってんの？待ち合わせ？w
ワイ,…
ギャル,うわーwワイくんこんなとこでも勉強してるんだぁ～w面白いw写真撮っちゃおうw
ワイ,…
ギャル,…ワイくんとデートなう…送信っと
ワイ,！！！
ギャル,うわーww本気にした？wwwキッモwwwあ、怒ったwいや、今のは怒ってたでしょwゴメンねwww
ワイ,…
ファミレス勉強ワイ,…
ギャル,おまっせいたしましたあ～wってワイくんww
ワイ,…
ギャル,ご注文のwwチョコレートパフェwwwお一人様wwwでごさいまーすwww
ワイ,…
ギャル,一人で何してんのwまた勉強？w
ワイ,…
ギャル,そーだ、パフェ食べていい？wwダメ？wwwじゃあ…食べさせてあげよっかwはい、目をつぶって…アーン
ワイ,……！？
ギャル,ギャハハwウケるwww何その顔wwwwヤバwwww
ワイ,…
試験会場直前勉強ワイ,…
ギャル,あ、ワイくんじゃーんwwww
ワイ,…
ギャル,直前まで勉強してるwwすごい真面目wwwwねえ何読んでるの？www
ワイ,…
ギャル,そうだwナイショでイイこと教えてあげよっか？
ワイ,！！！
ギャル,参考書のw上下がwww逆にwwwwなってるwwwwウケるwキャハwww
ワイ,…
大学講堂勉強ワイ,…
黒髪美少女,あの…ワイさんですよね
ワイ,…
美少女,あの、隣いいですか？
ワイ,…
美少女,…あの！いつも勉強しているワイさんが好きでした！付き合ってください！
ワイ,！！！！！
美少女,……プッ
ワイ,…？？
元ギャル,キャハwwwwワイくんwwマジになってるwwww残念、ア・タ・シでした～wwwwどうwwwwこっちの方が大学ではモテるんだよwwww
ワイ,…
元ギャル,それとw何その髪型wwww大学デビューwwwしたのwwwウケるんですけどwwwww
ワイ,……