友,ウソっていても誰も傷つけないかわいいウソだけだけどな
僕,へ～･･･知らなかった･･･
友,マジかよ･･･
僕,それで･･･今日告白したから嘘だと思われて･･･
友,叩かれたんだろうな･･･
僕,うぅ･･･
友,取り敢えず謝りに行くしかないんじゃないか？
僕,それも嘘だと思われない？
友,そうだな～･･･その可能性はあるけど･･･行くしかないだろ
僕,友～･･･ついてきて～･･･
友,まあしょうがないか･･･お前ひとりよりふたりのほうがいいか
女,･･･
僕,ごめんなさい
友,まあさすがに嘘だと思うよな･･･この年になってエイプリルフール知らないなんて･･･
女,･･･
友,機嫌直しなよ
女,･･･それじゃあ･･･私に告白してきたのはエイプリルフールのウソじゃなくて本心からなんですか？
僕,その通りです
女,だけどエイプリルフール知らないなんて信じられません
友,まあな～
僕,無知でごめんなさい
女,本当に私の事が好きなら･･･明日また告白してください。そうすれば信じます
僕,よろこんで！
友,よかったな。一応信じてくれるみたいで
僕,本当よかったよ
友,それじゃあ･･･俺は帰るな
僕,ありがとう、今度何かおごるよ
友,ウソじゃないことを祈るよ
女,･･･
僕,･･･
女,ねえ･･･
僕,はい
女,最後にウソでした～って言わないと意味ないんじゃない？
僕,･･･忘れてた･･･
女,いいの？このままだとエイプリルフールすら知らないって思われるよ
僕,･･･まあ･･･それはいいや。世間知らずなのはその通りだし
女,ふふ、そういうところも結構好きだよ
僕,ウソじゃなくて？
女,もちろん
僕,えへへ
女,ふふふ
友,は～･･･面倒だった･･･。あいつ等、俺が本当に騙されたと思ってるのかな。いくら何でもエイプリルフール知らないっていうのはないだろ～。それに･･･今日は4月2日なんだよな～。まあ･･･あいつらが楽しんだならいいか･･･。･･･なんか損な役回り･･･彼女ほしいな～･･･
僕,エイプリルフール？