のび太,あ、ジャイアンがいた
ジャイアン,お、のび太がいるぞ！よし、殴らせろ
のび太,ちょっとその前にいいかな？
ジャイアン,うるせぇ一発殴らせろ
のび太,なぁ、ジャイアン。人間にはどうしても限界というものがあるよね…
スネ夫,なにいってんだこいつ
のび太,そう…僕はその限界を超えて見せる…僕にはできるんだ…
スネ夫,のび太、なにその変な仮面
のび太,僕は人間をやめるぞー！ジャイアーンー！。僕は人知を超える！。WRYYYYYYY！
スネ夫,わぁ、なんか凄い事になってる
ジャイアン,へ、そんなもん屁でもねぇーぜ。氏ねぇ！
のび太,……ククククッ、お前のパンチはそんなものか？
スネ夫,ば、バカなッ！アイツ、ジャイアンのパンチを素手で押さえてるッ！
ジャイアン,へへっ、そんなもんどうって事はねぇ！もう一発！
のび太,無駄だ。俺にパンチをするぐらいなら、俺のために喝采を送った方が似合ってるぞ！
ジャイアン,なんだこいつ！ただ者ではない！何か恐ろしいオーラを俺は感じる！
のび太,もう終わりか…ならこっちの番！
ジャイアン,ｸﾞｧｧｧｧｧｧ！腕がぁ！腕がぁ！
スネ夫,なんということだ！アイツジャイアンの右腕引きちぎったッ！
のび太,悶えるだけか？面白くない。ならここで氏んでもらおう。氏ねぇ！
スネ夫,あぁ！あのジャイアンが跡形もなくぐちゃぐちゃに！
のび太,こいつの血は不味いな
スネ夫,しかも血を吸ってるぅ！
のび太,ﾁﾗｯ
スネ夫,！アイツこっちを見ている！。クッ！こんな化け物戦って勝ち目なんかないッ！
のび太,どうした？怖くて逃げ出したいのか？
スネ夫,！それだ！
のび太,それとも怖くて腰がぬけたのか？ハハハッ！まぁどっちでもいい。なにせお前には何の策も打てないからな！
スネ夫,いいや、策はある！
のび太,ほぅ…
スネ夫,たった一つだけ策はある！
のび太,たった一つ…？それは面白い。見せて貰おうか…
スネ夫,息がとまるまでとことんやるぞ！
のび太,焦らすな。早く僕にみせろ
スネ夫,フフフフフフフフフ。逃げるんだよォ！
のび太,逃げたか…ククククッ…まぁいい。あんなカッパなぞはほっておけばいいのだ
ドラえもん,やぁのび太くん。どうやら君はジャイアンを頃せたようだね。さぁ、石仮面を返して貰おうか
のび太,ほぅ…返せと？
ドラえもん,そうだよ。僕はジャイアンを頃す為に貸したんだから
のび太,嫌だね！僕はこんな素晴らしい力が手に入ったんだ。返せと言われて返すもんか！
ドラえもん,返さないつもりか…まぁいいや、どうせ君はまだ君はまだ完全じゃないしね
のび太,フッ…そんなこと、自分でもわかる
ドラえもん,仮にわかったとしてもどうする？
のび太,ドラえもん…僕はこの道具を出したことが妙だと思ったんだ。この道具は君が使用すれば君が得するのに、何故かこの僕に使用させた…これはどうゆうことだ？
ドラえもん,……
のび太,これは僕の仮説だが…君は僕を実験体にしてるのでは？
ドラえもん,…！？
のび太,この石仮面は、人間の未知の才能を開花させ吸血鬼にするというものだろう？先ほどジャイアンの血を吸ったからわかるのだッ！
ドラえもん,石仮面についてはわかっているんでね
のび太,だが本当にそれだけか？実際僕の体はまだ完全じゃない事を感じるんだ
ドラえもん,……
のび太,この石仮面だけじゃない。もう一つ、何かが足されれば僕は究極の体に成れるんだ！そうだろう？
ドラえもん,中々鋭いね…
のび太,それを君は持っているのだろう？
ドラえもん,な！？なんでそれがわかった！？
のび太,そう……それがあるのは…ここだぁ！
ドラえもん,な、なにをするだっー！
のび太,これか！
ドラえもん,そ、それは石仮面の研究書！
のび太,ククククッ…成る程…
ドラえもん,く、まずい！出来杉君に報告だ！
のび太,ほう…エイジャの赤石というものがあれば、究極生命体になれるだと？クククッ面白い！いざ！出来杉のとこへ！
女,出来杉様、私の髭反りはどうでしょうか？
出来杉,んー最高だよ。君は中々腕があるねぇ
女,ありがとございます。出来杉様
ドラえもん,大変だ！出来杉君！実験体が向かってる！
出来杉,実験体？あぁあの猿か？大丈夫だよ。石仮面の秘密なんかもわからない癖に
ドラえもん,石仮面の秘密を実験体が知ってしまったんだ！
出来杉,なんだとぉ！？
ドラえもん,直ちに紫外線照射装置を用意しよう！それと親衛隊の戦闘準備を！
のび太,親衛隊？あぁあの雑魚の集団のことか？彼らなら氏んでもらったよ
ドラえもん,！もうきたか！
出来杉,安心しろ！僕の科学力は世界一ィィィィーーーーッ！できんことはないィィィーーーーッ！
ドラえもん,どうするき？
出来杉,このコンパクト紫外線照射装置を使えば吸血鬼など敵ではないィィィ！
ドラえもん,おぉ！じゃあ早速！
出来杉,しねぃ！
のび太,ｸﾞｧｧｧｧｧｧ！目がぁ！目がぁ！
ドラえもん,やったあ！流石出来杉君！僕達が出来ない事を平然ととやってのけるッそこにシビれる！あこがれるゥ！
出来杉,ふん、他愛もないな。実験体の癖に生意気だったな。おいお前、そいつを片付けろ
親衛隊員,は！ただいま！
のび太,ククククククククッ……
親衛隊員,ｱｧｧｧｧｧ！
ドラえもん,な、なにぃ！？奴まだ生きてたのか！
のび太,
出来杉,な、なんということだ！赤石を石仮面にはめ込んだ！
のび太,完全生物とはッ！ひとつ無敵なり！ふたつ決して老いたりせず！みっつ決して死ぬことはない！よっつあらゆる生物の能力を兼ね備えしかもその能力を上回る！そしてその形はギリシアの彫刻のように美しさを基本形とするッ！
ドラえもん,な、なんということだ！
親衛隊員達,「「に、にげろぉ！」」
出来杉,狼狽えるなぁ！狼狽えるんじゃない！我ら親衛隊は狼狽えない！
のび太,ハハハハハハハハハハハハッ！やったぞ！僕は究極生命体になったぞ！ハハハハハハハハハハハハッ！
ドラえもん,ど、どうしよう！？
出来杉,こうなったら…自爆装置を作動させるッ！
ドラえもん,そ、それじゃあ今までの研究データが全部消えることになるぞ！それでもいいのか！？
出来杉,心配するな！データはすでにしずかちゃんが持っているから安心しろ！
のび太,最後の言葉はそれか？氏ねぇ！
出来杉,氏ぬのはお前だぁ！
スネ夫,うわぁ！なんだ！？
しずか,スネ夫さん…ここにいたのね…
スネ夫,しずかちゃん！大変なんだ！のび太が変な仮面かぶってジャイアンを頃したんだぁ！
しずか,えぇ、知ってるわ。だからスネ夫さんに会いにきたのよ
スネ夫,へぇ？
しずか,今のび太さんは誰にも止められない状態になっているの。このまま行けばこの世界はのび太さんのものになるわ！
スネ夫,な、なんだってー！
しずか,でも一つだけ方法があるの！
スネ夫,なんだい、その方法って？
しずか,のび太さんを宇宙に飛ばす事よ！
スネ夫,う、宇宙に？どうやって？
しずか,のび太さんをロケットに誘き寄せ、そしてロケット内部まで入ったらロケットを発射させるの！そしてロケットを自爆させれば完了よ
スネ夫,なんか単純な作戦だけど、肝心のロケットはどこにあるんだい？
しずか,出来杉さんの親衛隊が用意してるから安心して
スネ夫,親衛隊？よくわからないけどそれをやれば…
しずか,そう、世界は救われるのよ
スネ夫,で、でも誰がのび太を誘き寄せる役をするの？
しずか,親衛隊のみんなはやりたくないって言ってるのよ。みんな意気地無しね。だから私がやろうかなって
スネ夫,しずかちゃんが！？そんな女の子にそんな危ない事をやるなんて駄目だよ！
しずか,じゃあ誰がするの？
スネ夫,い、いやその…他の人に
しずか,その代わりがいないのよ。だから私がやるしかないじゃない
スネ夫,う……
しずか,それじゃあ作戦決行日は明日だから、よろしくね
スネ夫,でもなんでこんなことを僕に？
しずか,そんなの決まってるじゃない。親友だからっでしょ
スネ夫,しずかちゃん、本当にやるんだね…
しずか,えぇ。私は本気よスネ夫さん
スネ夫,そうなんだ……頑張ってね
しずか,えぇ、勿論。任せて
親衛隊員,源隊長、目標が作戦エリアに来ました
しずか,わかったわ。それじゃあね、スネ夫さん
スネ夫,………僕はこれでいいのか？
のび太,ククククッ…流石は究極生命体。何も食わなくても腹が減らんぞ…僕はこの力をもって、世界を我が物とするッ！
しずか,そうはいかないわ
のび太,ぬぅ、貴様はしずかちゃん！
しずか,残念だけど、のび太さんの野望はここで終わるの
のび太,ほぅ…面白い！小娘一人が止められるのか！ならこい！
しずか,それじゃ、遠慮なくいかせてもらうわよ。ハァ！
のび太,ほう…中々やるな…
しずか,当然でしょ。女の子だからって甘く見てたら大間違いよ
のび太,だが、これはどうかな？。くらえ！波紋疾走！
しずか,キャッ！
のび太,ハハハッ僕は究極生命体になったお陰で波紋法が使えるようになったぞ！
しずか,波紋法！？そんなの聞いてないわよ！
のび太,まだまだあるぞ！ぬん！
しずか,！両手が翼になった！？
のび太,驚くのはまだ早い！ハァ！
しずか,羽を飛ばした！？くっ！
のび太,避けるとは中々やるな！まだあるぞ！
しずか,また羽を飛ばす！そんなのは見えているn
熊,ｸﾞｧｧｧｧｧｧ！
虎,ｺﾞｶﾞｧｧｧｧ！
しずか,は、羽が動物に変わった！？
のび太,ハハハッ！僕の羽は両手を翼に変えて空を飛ぶだけにとどまらず、甲羅や油脂を纏わせた羽を弾丸のごとく連射し、さらに着弾した羽を動物などに変え操ることが出来るのだぁ！
しずか,なにそれ！チートじゃない
のび太,どうだ小娘、さっさとしっぽ巻いて帰った方が得策だぞッ！
しずか,生憎だけど！そういう訳にはいかないの！
のび太,面白いことをいう！いいだろう！その勇気を讃え、苦しまずに頃してやろう！
しずか,その言葉、そのまま返してあげるわ！
のび太,行け！熊！虎！
熊,ｸﾞｧｧｧｧｧｧ！
虎,ｺﾞｶﾞｧｧｧｧｧ！
しずか,とはいっても、さすがに猛獣二匹相手にとるのはきついわね…
熊,ｸﾞｧｧｧｧｧｧ！
虎,ｺﾞｶﾞｧｧｧｧｧ！
のび太,なに？
しずか,！
？？？,しずか君！。しずかちゃん！
しずか,ドラちゃん！出来杉さん！
出来杉,やぁしずか君。待たせたね
しずか,どうして！？だってあの時自爆に巻き添えをくらったのに！？
ドラえもん,あの後僕らの遺体を回収した親衛隊の医療技術と科学技術によって肉体を半機械化、俗に言うサイボーグとなって復活したんだよ
のび太,ふん！何人が束になろうが！僕には敵わないのだぁ！
ドラえもん,しずかちゃん、作戦のことは僕達にまかせなよ
しずか,大丈夫よ！私だって戦える！
出来杉,いいじゃないか。味方は多いにこしたことはないよ。それに本人も戦えると言ってるじゃないか
ドラえもん,わかったよ…それじゃあ行きますか
出来杉,腕がなるね。ウォォォォォ！
ドラえもん,ハァァァァァ！
のび太,ぬう！
しずか,こっちに来なさい！のび太ァ！
のび太,小癪なぁ！機械仕掛けの人形がぁ！
出来杉,ただの機械仕掛けの人形ではなぁい！おれの体はァァアアアアアアアーーーッ！！我が叡智の結晶であり誇りであるゥゥゥ！！つまりすべての人間を越えたのだァアアアアアアアアアアアア！！
ドラえもん,覚悟しろぉ！究極生命体！
のび太,くそがァ！氏ねぇ！
リス,ｷｼｬｰ！
ドラえもん,うぉー！ね、ネズミィィィーッ！
のび太,クハハハハッ！さすがにドラえもんのネズミ嫌いは変わらないようだな！
出来杉,しかし、バカみたいについてくるな。もうロケット発射台の近くまできたよ
しずか,あとはロケットの中に入れるだけよ！
のび太,ハハハッ！どんな策をやろうが結果は変わらないのだー！
しずか,波紋よ！気をつけて！
出来杉,了解！
管制室,「「ｳﾜｧｧｧｧｧｧ！」」
しずか,！管制室が波紋によって壊された！
出来杉,なんだって！
しずか,出来杉さん！危ない！
出来杉,え？
のび太,余所見してる場合かー！
出来杉,ｷﾞｬｱｧｧｧｧ！
しずか,出来杉さん！。まずい！こうなったらロケット内部に発射装置があるからそれを直接押すしかない！
のび太,クハハハハッ！あとはお前だけだぁ！
しずか,くっ！しかし、のび太さんを相手にしたらそれが出来ない！一体どうしたら！
？？？,やぁい！のび太ぁ！
しずか,！ロケットにスネ夫さんが！？
スネ夫,究極生命体とかになりやがって！のび太の癖に生意気だぞ！
のび太,なんだと…？
スネ夫,こいよ！どうした！腰抜けの部分は究極生命体で克服もできないか？
のび太,フッ！その達者な口を…黙らせてやろう！
しずか,スネ夫さん！
のび太,氏ねぇ！
しずか,！扉を閉めた！？まさか！。スネ夫さーーーーん！
スネ夫,悪いねしずかちゃん、地獄に行けるのは二人だけなんだ
のび太,貴様…謀ったな！？
スネ夫,ヘヘッ。引っ掛かる方が悪いんだよ
のび太,どうやらよっぽど苦しんで死にたいようだな…いいじゃないか
スネ夫,勝てるもんならね！
のび太,さぁ…貴様の死へのカウントダウンだ…。ふん！
スネ夫,ｳﾗｧｧｧｧ！
のび太,てらぁ！
スネ夫,ﾊｸﾞｩ!!
のび太,どうした？もう終わりか？
スネ夫,ｹﾞﾊｯ…まだだ…僕はまだやれる！
のび太,ふ…その気合い、どこまで続くか見てやろう…
スネ夫,それはこっちの台詞だ！
のび太,ならこれはどうかな？
スネ夫,………は？。……ｳﾜｧｧｧｧｧｧ！！
のび太,ンンンンいい声だ！実にいい響きだ…その絶叫を…聞きたかったぞスネ夫！
スネ夫,フグゥ…ｱｧｧｧｧｧ……
のび太,それぇ！
スネ夫,ｳｸﾞｱｯｸﾞ！
のび太,フフフ…さぁ…最後に言いたい事はないか？
スネ夫,……
のび太,ないのか、ないならそれでいい。では…
スネ夫,……
のび太,ん？なんだそのボタンは？
スネ夫,…くたばれクソッタレ……ｺﾞﾌｯ！
のび太,！まさかぁ！？。くっ！宇宙に飛ばしても！全身から酸素を出して軌道にのって行けば問題ない！。ぎぃゃぁぁあああ！だ…だめか！こ…！凍るッ！！く…空気が凍ってしまう！外に出ると凍ってしまうッ！き…軌道を変えられん、も…戻れんッ！。ｳﾜｧｧｧｧｧｧ！！
しずか,……スネ夫さん
ドラえもん,どうやら、スネ夫くんの死体は見つからなかったらしいね…
出来杉,宇宙で自爆した際に外に出されて大気圏突入して燃え尽きたらしいよ…親衛隊の衛星で確認されたらしいよ
しずか,スネ夫…かっこよかったわよ
？？？,ヘヘッ。みんな何でしおらしい顔してるの？
しずドラ出来,え？
スネ夫,勝手に僕を頃すなよ！まぁ僕も死にかけたけど
しずか,い、い、一体どうして！？どうやって生き残ってきたの？
スネ夫,まぁ僕も死を覚悟したけど、何とか地中海に落ちて地元の漁師に助けてもらったんだ
出来杉,す、凄いね…
ドラえもん,生きていただけ良かったよ！
スネ夫,それよりも、今日僕の生還記念にレストラン予約したんだけど、どうだい？
出来杉,僕達もいっていいのかい？
スネ夫,もっちろん
ドラえもん,わぁい！いっこいっこ！
しずか,良かったわ…スネ夫さん
スネ夫,しずかちゃーん！いかないのー？
しずか,あ、待ってー！
のび太,ドラえもーん！人知を超えた力がほしいよー