部下,閣下、作戦準備完了しました
彡(ﾟ)(ﾟ),そ、そうかほな指示があるまで待機しとってくれや
部下,では失礼します
彡(ﾟ)(ﾟ),…。総統直々の命令既に作戦決行の準備は出来とる
彡(-)(-),軍人にとって命令服従は絶対拒否する事なんて考えられへんワイは正しい行いをしようとしているはずや
彡()(),ワイは…ワイは…
彡(｡)(；),
彡(ﾟ)(ﾟ),ウチは軍人の家系やし、ワイも幼年学校卒業して軍に入るやでー世界史に名を残す名将にワイはなる！
彡()(),少尉に任官したけど第一次大戦で祖国ドイツはぼろ負けしたンゴ…なんてことだ…なんてことだ…
彡(^)(^),軍人は大リストラ喰らったけど、ワイはなんとか国軍に残れてニートにならずに済んだンゴワイの立身伝第二章のスタートや！
彡(ﾟ)(ﾟ),1937年には少佐に昇進して歩兵大隊長に任命されたで国際情勢もキナ臭くなって来とるし、戦場で活躍してもっと上を目指すで。…それにしてもワイの師団は空挺作戦の訓練ばっかりしとるなーいつの間にか空輸師団なんて名づけられとるやんけ。いよいよ第二次大戦の開幕や！ワイの部隊にはオランダ侵攻作戦で輸送機での強攻着陸命令が出たで。空挺作戦の猛訓練を積んだ成果を見せたるンゴ。ロッテルダムに突撃や！
彡(^)(^),4日にわたる激戦やったけど、なんとか停戦交渉にまで持ち込めたでそれにしてもオランダの大都市だけあって風美な街やなぁ…ん？
ドイツ爆撃機,爆弾はポイーで交渉中？関係ねぇんだよそんなもん
彡(ﾟ)(ﾟ),えっちょっと、交渉中の相手になにしとんねん！停戦成立の信号弾がみえへんのか！？
オランダ国民,お！死ぬゥーんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),死者800人、被災者8万人おまけにロッテルダムは灰塵や
彡(；)(；),いくら戦争と言っても無力な一般市民と歴史ある街並みの犠牲はやり切れないンゴこんな事は繰り返しちゃいけないんやなって
彡(ﾟ)(ﾟ),月日は流れ、東部戦線でソビエト相手にしてたらいつの間にか中将や戦車部隊の扱いも上手くなったもんやで(自画自賛)。そして東部戦線での死闘はワイの中に存在した軍人としての甘さも捨てさせたンゴ。退却する前にはソ連の村々を焼き払うんや！どうせ奪還されるんなら使い物にならなくしたれ！これは総統の命令や！
彡()(),(そう、これは戦争なんや勝つためには非道に徹しなければならない時もあるんや)
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ、ワイが大将に昇進して大パリ司令官になるんですか？。やっぱり忠実に命令に従ってた事が評価につながったんやな軍人は忠誠心が大事だってはっきりわかんだね。…とはいうものの、既に我がドイツ軍は連合軍にフランス上陸を許し連戦連敗。いずれこのパリも戦場となってしまうんやろか…ん？総統からメールや。!?パ、パリを、パリを廃墟にせいと総統は仰るんか！あのロッテルダムやソ連の村々と同じように、このパリを…。凱旋門…リュクサンブール宮殿…エッフェル塔…廃兵院…ノートルダム大聖堂…それらすべてを灰塵に…。。………軍人にとって
彡(●)(●),軍人にとって最優先事項は命令やパリ破壊の準備を進めるんや！
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは軍人や…軍人は命令に従う事が絶対なんや…(ブツブツ
部下,閣下お客様がお見えです
彡(ﾟ)(ﾟ),ん、客か…よし、会うから通してクレメンス。おお、パリ市長のテタンジェやないか政策の事で何か話でもあるんか?
彡(^)(^),ええ眺めやなー廃兵院、ルーブル、コンコルド広場が一望できるで
彡(ﾟ)(ﾟ),…何が言いたいんや?。黙れ黙れ！ワイは軍人や！お前がパリを護ろうとする義務があるのと同じように、ワイには軍人として命令に従う義務があるんや！
彡(>)(<),ぐっ…そ、それは…
彡(ﾟ)(ﾟ),！！。ワイは…ワイは…。すでにパリ南東部は連合の手に落ちた。降伏勧告も来とるが、これは拒否した。部下には弾丸の尽きるまで戦うよう指示した。せやけど、パリ市街地の破壊命令はいまだに実行しとらん
彡()(),…
彡(ﾟ)(ﾟ),…総統からのメールや…
彡()(),ヒェッ
彡(ﾟ)(ﾟ),ほ、本国から送られた砲兵や工兵はワイの命令でいつでも作戦を決行できる爆薬も設置完了しとる。…ワイは軍人や！軍人は命令には従わなければならないんや！。せやけど
彡(；)(；),せやけど、無抵抗な一般市民を大勢巻き込む事が戦争なんか…こんなんワイが理想としとったドイツ軍人やあらへん…
部下,閣下、既に司令部玄関にまで連合軍が乗り込んで来ております！いかがいたしましょう！
彡(ﾟ)(ﾟ),…伏や
部下,は?
彡(ﾟ)(ﾟ),降伏や！これ以上パリを戦場には出来ん！パリを連合軍に明け渡す！参謀、その乗り込んできた連合軍の将校を呼んでくれ降伏を伝えるんや
部下,案内いたします。中尉。こちらです
彡(ﾟ)(ﾟ),…。ヤー。ヤー。…。…
彡(^)(^),…貴官より、いくらか上手に話せるとおもうで(ニッコリ
彡(ﾟ)(ﾟ),(その後、ワイはフランス軍司令部に護送され、正式に連合軍に降伏した)。(道中連合軍がパリ市内を我が物顔で行軍しとったのを見かけたがが、パリの街並みは無事やった)。…
彡(-)(-),これでよかったんや…これで…
彡(ﾟ)(ﾟ),エッセン・ブライテナウという町にすむ官吏の家庭に産まれたやで。エルトゥールル号遭難事件があった年やね
彡()(),ワイは海軍に入りたかったんやが平民出でコネが無くてアカンかったンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ),しゃーない。大学で法律を勉強や。せやけど軍人の夢はあきらめられないンゴねぇ
彡(^)(^),よっしゃ、なんとか士官候補生として陸軍にもぐりこめたで！所属は第111連隊や！
彡(ﾟ)(ﾟ),同期や上官は貴族出身のボンボンばっかりで平民出のワイは浮いてる気がせんでもないが、軍隊で必要なのは血筋より努力や！ワイはのし上がって見せるで。1914年、遂に世界大戦がはじまってもーた。ワイの部隊は西部戦線に配属や。カエル野郎どもに一泡吹かせてやるで！。…にしても冬場の戦場は堪えるンゴねぇ。最近腹の調子もおかしいし…けど軍人たるもの多少の不調など気合いで何とかするもんや
彡(｡)(ﾟ),ああああああああああああ!!!!!
彡(ﾟ)(ﾟ),…結局病気で戦線離脱してもうた。しゃーないから参謀将校に(切り替えていく)。新たな配属先の第2プロイセン猟兵連隊はアルペン軍団所属のエリート部隊や。今まで平民出身やと馬鹿にされとったけど、そんな連中を見返すくらいの武功を挙げたるで。うぉおおおおイタリア戦線！バルカン半島！もっかい西部戦線に戻ってヴェルダンの戦い！イゾンツォの戦い！もいっちょおまけの西部戦線！。ハァ、ハァ…ど、どうや。大尉にまで昇進して、鉄十字章までゲットしたやで…ま、まぁ、結局戦争には負けてしもたけど…。戦後は軍の規模は大幅に縮小。せやけどワイはどーにか軍に籍を残すことができたで。しばらく戦争はないやろし、これからは真面目に勤務を続けることで出世を目指すしかあらへんな。コツコツ、コツコツ、と。ほーん、我がドイツでも遂に戦車が導入されるんやな。ソ連領内で研究は進めてたらしいけど、再軍備で正式に採用が決まって、ワイがその隊長の一人、と
彡(^)(^),なんや面白そうやな。どうせなら新設された機甲科に転属したろ
彡(ﾟ)(ﾟ),勉強してみてわかったけど、戦車ってのはなかなか奥深いもんやで。もしかしたら既存の戦術を一新させるやも…。ま、それより今は新たな辞令の事やな。今度はライプツィヒで新設された第10軍の参謀長や。ワイもすでに少将、閣下と呼ばれる人間やけど、ここの司令官に評価されればさらに上をめざせるはずや。…は、なんやこのオッサン。おい衛兵。司令部に変なオッサンが入りこんどるからつまみ出してくれ
衛兵,おそれながら参謀長閣下そちらにおわす方が我らが第10軍の司令官であります
彡(ﾟ)(ﾟ),…マジで？
衛兵,マジであります
彡(ﾟ)(ﾟ),いやいやいや、このきうり齧っとるしょぼくれたおっさんがワイの上司？。えっ、ちょっと待ってくれや、おい！…マ、マジで出て行ったであのおっさん…
衛兵,司令官は熱心なアドルフたんのファンであります
彡(ﾟ)(ﾟ),アドルフたん？…あっ、総統閣下の事かいな。ワイは嫁さんが貴族出身やからあんまナチとはかかわりたくないんやが。ま、まぁ、どうせ長くない付き合いや。必要以上に関わらなければへーきへーき
彡()(),そのはずやったけど、結局第二次世界大戦の開戦はこのオッサンの部下として迎えることになったンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ),司令は適当すぎやで。いっつもきうり食べてるかアドルフたんのレコード聞いてるばっかりやん
彡()(),(アカン…アドルフたんの新曲を踊らされた司令部の歓迎会のトラウマが…)
彡(ﾟ)(ﾟ),司令官閣下は他のお偉いさんより戦車に理解がおありのようですな。(せや、我がドイツ軍は対ポーランド戦で戦車と航空機の有用性を証明。その後の西方攻勢ではフランスの要塞線を装甲部隊の迅速な突破で迂回しパリを占領)。(この戦果は間違いなく装甲部隊無くしてはありえんかった。ワイらの努力は実を結んだんや)。ワイに辞令…こ、これは参謀本部作戦部長へ就任！？
彡(；)(；),ライヒェナウ閣下…ありがとうございますンゴ。閣下の事をキモいドルオタやと誤解しとったけど、閣下に教えられた参謀としてのイロハは忘れないンゴ！
彡(ﾟ)(ﾟ),参謀本部の総力を結集して練りに練ったソビエト侵攻作戦”バルバロッサ”が遂に実行に移されたンゴ。赤軍は大粛清から立ち直っていない。対してわが軍は対仏戦を戦い抜いた機甲部隊を有する精鋭や
彡(^)(^),これは負ける気せぇへん。やっぱりドイツがナンバーワン！
彡(ﾟ)(ﾟ),ん…北方軍集団の先鋒を任されとったマンシュタインの第56装甲軍団の進軍が止まっとるやんけなに？補給が追いつかなくてこれ以上進めない？。北方軍集団の輸送担当者によると、一日に必要な輸送列車の運行数は34本、実際に動かせとる車両は…ファッ、18本！？全然足りへんやんけ。インフラが悪すぎるんか…と、とにかく空輸でもなんでもええから物資を送るんや。ここで進軍停止されると作戦全体に影響が…せ、せや、ほかの戦線はどうなっとるんや。南方はどうや。作戦開始直前に起こったバルカンの政変に手間取って、ただでさえ少ない装甲部隊が攻勢開始地点に移動できとらんかったが…
彡()(),アカン、南方はなぜかソ連の戦車が多い上に指揮系統が比較的保たれとる…げっ、赤軍参謀総長のジューコフが派遣されとるんか
彡(ﾟ)(ﾟ),中央、中央軍集団は…よ、よし。ブレスト要塞は落とした。ソビエトの野戦部隊の包囲殲滅も完了。ここは順調に進んでるみたいやな。せやけどソビエトの反撃は予想以上や。野戦軍は撃滅したはずやのに、援軍が次々と湧いてきおる。お陰で予定しとった部隊の休息もままならん上に、新たな作戦目標を巡って作戦会議が紛糾しとる。バルト海の支配権確立に重要なレニングラード、ソ連崩壊に持ち込める可能性のあるモスクワ。そして軍事経済上の重要拠点かつキエフ周辺のソ連軍部隊の殲滅が期待できるウクライナ。総統が最終的に下した判断はウクライナの確保やった。バルバロッサの目的が敵野戦軍の撃滅である以上、間違った判断ではないはずや…。そうや、まだ巻き返せる。我がドイツ軍が敗北するはずがないんや
彡(｡)(ﾟ),ライヒェナウ閣下、ご無沙汰しておりますやで。前線部隊の活躍あってこそですわ。今計画されとるキエフ包囲作戦も、閣下のお力無くしては成功は望めませんゴ。実は第一次大戦で病気して以降、度々体調を崩すようになって…あっもうアカン。ああああああああああああ!!!!!。と、ともかく作戦はお伝えしたとおりですンゴ。御武運を祈っとりますやで…
彡(ﾟ)(ﾟ),8月に実施されたキエフ包囲では、ライヒェナウ閣下も属する南方軍集団の活躍もあってソ連軍66万以上を捕虜としたンゴ。白ロシアでは28万人、スモレンスクでは31万人、ロスラウリでは5万人、ウマーニでは10万人。これだけの戦果を挙げてなお、ソ連の軍事力は衰えるどころか、さらなる反撃を実施する余裕すらある
彡()(),開戦当初に参謀本部で見積もっとったソ連の兵力は200個師団。現在確認されとる範囲でのソ連の兵力は360個師団以上…
彡(ﾟ)(ﾟ),いったいどうなっとんねん！ソ連では兵士が畑で収穫できるとでもいうんか！。…いや違う、そうやない。明らかにワイらはソ連軍を過小評価しとった。連中は烏合の衆やが、その数は脅威や
彡()(),一発逆転を目指して決行されたモスクワ攻勢・”台風”作戦も頓挫。バルバロッサ作戦は、目的を達成できず失敗に終わったンゴ…
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ、ワイが大将に昇進して第6軍司令官になるんですか？。せやけどワイには今まで前線部隊を率いた経験が殆どありませンゴ。…解りましたンゴ。閣下のご期待に見事応える活躍をしてみせるやで。(ワイには参謀としてバルバロッサ作戦を立案した責任がある。こうなったら野戦軍の指揮官としてこの戦争を勝利に導くで)。第6軍司令官として着任したで…心なしか幕僚や部下の視線が冷やかな気がするンゴ。いやいや、弱気になったらいかん。名将ライヒェナウの後任となれば舐められるのも当然や。ワイはそのライヒェナウ閣下の推薦を受けて、この名誉ある軍司令官という職を与えられたんや。必ず戦果を挙げてみせるンゴ
部下,閣下。南方軍集団司令部から報告が来ております
彡(ﾟ)(ﾟ),南方軍集団？噂をすればライヒェナウ閣下か。ワイはもうベルリン勤務やないんやから週刊アドルフたんはどうしようも…
部下,…閣下？如何なされたのですか？
彡()(),ライヒェナウ閣下が…亡くなられたンゴ…。閣下は司令部で突如心臓発作を起こしたそうや。すぐさまライプツィヒの高名なスポーツドクターの元に飛行機で運ばれたんやが、悪天候で着陸に失敗。即死されたそうや。閣下…参謀としてワイを育て上げてくれた上に、軍司令官にまで推薦してくれた閣下が…
彡(；)(；),。…戦争は、戦争はまだ終わってないンゴ。ワイは第6軍を閣下から受け継いだんや。天国の閣下に恥じない戦いをしてみせるやで
彡(ﾟ)(ﾟ),要所ハリコフを巡る攻防で、ワイの指揮する第6軍はハリコフを死守。逆に突出したソ連軍を包囲することに成功した。ドイツ軍が得た捕虜は26万人。鹵獲した戦車は600両。火砲・迫撃砲は5000門。ソ連南西方面軍司令官コステンコ中将以下、多くの敵将を戦死させたンゴ。いける、これはいけるで！やはりソ連は数に頼るばかりで作戦遂行能力は我がドイツ軍の足元にも及ばん。そしてワイも参謀としてだけでは無く、前線指揮官として活躍できることを証明できたンゴ。ワイの力でドイツを勝利に導くんや。総統の肝いりで発動した”青”作戦。B軍集団に所属するワイら第6軍に与えられた任務は軍需産業と交通の要所・スターリングラードの制圧や。もっとも、A軍集団が担当した主目標のコーカサスへの進軍は兵力と補給の不足から芳しくないそうやが…。既に攻勢開始からおよそひと月。どうにか市内の9割以上は制圧したが、市街戦やから味方の損害もとんでもないことになっとるンゴ。…気になる情報も入っとる。我が軍の両翼に位置するルーマニア軍の正面にソ連軍が集結中らしいンゴ。一応上層部に報告はしとるが…。お、さっそく総統からメールや。あっ(察し…)。これは援軍は来ないやろなぁ。まま、ええわ。すでにソ連は虫の息や。このまま一息で押しつぶしたるんや！。何？左翼のルーマニア軍にソ連の反撃？規模は…大したこと無さそうやんけ。後方にはドイツの第48装甲軍団が控えとるしへーきへーき。今度は右翼のルーマニア軍にもソ連が攻めて来とるやと？…情報が断片的で要領を得んから迂闊に部隊を動かせへんな…とりあえず放置で。あー忙しい忙しい。司令部移転の準備で報告書を読む暇もないわ…B軍集団司令部から戦況の問い合わせ？とりあえず問題ないって打電しといてや
部下,閣下、大変です！前線よりこのような報告が…
彡(ﾟ)(ﾟ),あん。何やねんこの忙しい時に…なっ、北部のルーマニア第3軍がソ連の攻撃で壊滅！？んなアホな！。こ、後方におった第48装甲軍団はどうしたんや…車体内部の電線のゴム被膜がネズミに齧られ大半が走行不可能…ファーwwww
部下,閣下！南部のルーマニア第4軍もソ連軍の猛攻により潰走した模様です！
彡(ﾟ)(ﾟ),ななな、一体何がどうなっとんのや。まさかソ連の反撃作戦…ええい、B軍集団司令部にもっかい打電や。我が軍はとりあえず現状を死守。ただし防衛戦構築が失敗した場合には退却の許可を求むやで！。くそっくそっ、手持ちの戦車部隊は市街戦での消耗でとても反撃には使えん！。今にして思えばルーマニア軍正面のソ連軍部隊はこの反撃の為に集められてた予備兵力やったんか。！？総統からメールや！
彡()(),
部下,閣下、我が軍の後方で南北両方面から進軍していたソ連軍が合流を果たした模様です…我が軍は、完全に包囲されました
彡()(),総統に…総統に、もう一度我が軍の現状をお伝えするんや
彡(ﾟ)(ﾟ),頼む、頼む頼む頼むっ！どうか退却を認めてクレメンス…。空輸…第6軍以下26万人の将兵に必要な物資輸送を…この厳冬期に…空輸…
彡(｡)(ﾟ),ああああああああああああ!!!!!
彡(ﾟ)(ﾟ),はぁ？マンシュタイン元帥は何を言ってるんや！。第6軍の戦力と物資の貯蔵量じゃ、スターリングラードの保持が前提の冬の嵐作戦は実行不可能や。実行に移すとしたら、スターリングラードを放棄して全軍で南西に脱出する”雷鳴(ドンネルシュラーク)”作戦と組み合わせるべきと元帥に伝えるんや。(マンシュタイン元帥はワイに独断での作戦決行を暗に促しとる…)
彡()(),(せやけどここ数日の激戦で、既に第57装甲軍団の位置まで軍を動かすには物資の備蓄がギリギリや)。(もし物資不足で脱出作戦にしくじった挙句、ワイら第6軍が壊滅でもしたら)。(青作戦の失敗でコーカサスから退却中のA軍集団の退路が断たれるンゴ)
彡(ﾟ)(ﾟ),…マンシュタイン元帥に伝えるんや。現状では脱出作戦の実行は不可能や、と。マンシュタイン元帥の救出作戦が失敗した以上、第6軍の取るべき道は二つやった。新たな救出作戦が実行されるまで持ちこたえるか、ソ連軍の攻撃で全滅するかや。1月8日には正式にソ連軍からの降伏勧告が行われたが、ワイは黙○した。その翌々日からソ連の殲滅作戦が実施されると、包囲環は少しずつ空気が抜ける風船のように小さくなっていった。市内の飛行場が陥落すると、物資の補給状態は壊滅的なまでに悪化した。食料も弾薬も燃料も尽きて、零下35度の雪原を彷徨った将兵は次々と凍死した。………。…ああ、今となってはどうでもいい事やけど、ワイは本日付で元帥に昇進したんや。あのライヒェナウ閣下と同じ、軍のトップに上り詰めることができたんやで
きっと、これからも降伏する元帥さんなんていないんだろうなー,・＿・
彡(ﾟ)(ﾟ),…はは、元帥は降伏しない、か。ワイがソ連からの降伏勧告を黙○したのは、まだ戦う力が残ってたからと、友軍が退却する時間を稼ぐためや。我が軍は十分に使命を果たした。これ以上第6軍を…ライヒェナウ閣下と共に戦った兵たちを無駄死にさせるわけにはいかないンゴ。白旗を準備するんや。第6軍はソビエトに降伏するンゴ。元帥は降伏したことが無い？降伏するなとは言われてないからへーきへーき。…ライヒェナウ閣下、許してクレメンス
彡(；)(；),ワイは…ワイは結局最後まで閣下の期待に応える事が出来んかったンゴ