のび太,ねえねえ、ドラえもん！
ドラえもん,ん？
のび太,この女の子のキャラクター、かわいいでしょ！
ドラえもん,う～ん、そうかなぁ……。地味な感じだけど……
のび太,一話しか出てこない“モブ子ちゃん”ってキャラクターなんだけどさ。こんなにかわいいんだから、きっとみんなにも大人気だよ！。よぉ～し、あとでパソコンで画像を探してみよう！。ドラえもぉ～ん！
ドラえもん,どうしたんだい？
のび太,モブ子ちゃん、出してよぉ～！
ドラえもん,！？。いきなりそんなこといわれても分からないよ！ちゃんと説明してよ！
のび太,うん……。ほら、モブ子ちゃんってとってもかわいいけど。ほとんど出番がないキャラクターじゃない。いくらネット上を探してもなにも出てこないんだ！。だからモブ子ちゃん出してよ～う！
ドラえもん,う～ん、そうとう重症だな。自分で努力もせず、ぼくに頼ろうとするのはダメだよ！
のび太,もちろん努力したよ！
ドラえもん,ふうん、たとえばどんな？。どうせ、ちょっと検索しただけですぐ諦めたんだろう
のび太,まず……色んな検索エンジンで画像を検索したよ。海外のよく分からない検索エンジンまで使ってさ。英語で検索してみたりもしたけど……ダメだった。次にやったのは、匿名掲示板や画像掲示板への書き込みさ。せめて同じような考え方の人はいるかなと思ったけど。これもダメだった。イラスト投稿サイトをのぞいてみても、結果は０件。他にも、あのマンガのファンサイトをのぞいてみたりしたけど。モブ子ちゃんファンは、一人もいなかったよ……
ドラえもん,……けっこうがんばったね。しょうがない
のび太,モブ子ちゃん出してくれるの！？
ドラえもん,いくらぼくでも、そんなことはできないよ。だから──。もしもボックス～！
のび太,ドラえもん、なんでもしもボックスが出てくるのさ！
ドラえもん,今のきみの話を聞いてると。ようするにモブ子ちゃんがもっと有名になればいいってことでしょ？
のび太,そういうことになるね。──あっ、そうか！
ドラえもん,こういう時だけは察しがいいね
のび太,こういう時だけ、は余計だよ。もしもモブ子ちゃんが大人気なキャラになったら！。さて、どうなったかな？
ドラえもん,このマンガ、読んでみたら？
のび太,どれどれ……。あっ、すごい！出番が増えてる！。主人公より目立っちゃってるよ！
ドラえもん,おそらく、モブ子ちゃんが大人気になったから。作者が大幅に出番を増やしたってとこだろうね
のび太,うわぁ、すごい、すごい！。モブ子ちゃんが主人公のマンガがあるよ！
ドラえもん,きっと、あまりにも人気になったから、彼女を主役にしたんだろうね。こういうのをスピンオフっていうんだよ
のび太,へぇぇ……。本編のマンガより巻数が多くなっちゃってるよ！
スネ夫,モブ子ちゃんってかわいいよね～
ジャイアン,ホントだぜ！。マンガのキャラにここまで惚れちまったの、はじめてかも
のび太,うふふ……二人もモブ子ちゃんファンになってるぞ！
スネ夫,あっ、そうだ！実はぼくのパパがオモチャ会社の社長の友だちでさ。今度発売される、新しいモブ子ちゃんのグッズを見せてあげるよ！
ジャイアン,ホントかよ！
のび太,わあい、わあい！
ジャイアン,さっそく、スネ夫んちに行こうぜ！
のび太,そうしよう！
スネ夫,のび太はダメ！
のび太,な、なんでだよ！？
スネ夫,決まってるだろ？お前に見せたら、よごすに決まってるもん。さ、行こう！
ジャイアン,おう！
のび太,ちぇ～っ！。ふんだ！ぼくのおかげでモブ子ちゃんが大人気になったとも知らないで……。まあいいや、家に帰ろう。さっき買った、モブ子ちゃん主役のマンガも読みたいしね。わぁ、すごいや、すごいや！。モブ子ちゃんがテレビコマーシャルに出てるよ！。しかも、モブ子ちゃんが主人公のアニメも放映されるみたい！
ドラえもん,ふうん、よかったじゃないか
のび太,動いてるモブ子ちゃんを見られるなんて、まるで夢みたいだよ！。すごいすごい！。パソコンで“モブ子ちゃん”を検索すると。画像やイラストがた～くさん出てくるよ！。モブ子ちゃんを題材にした小説を書いてる人もいる！すごいや！。ありがとう、ドラえもん！
ドラえもん,どういたしまして。…………
のび太,ドラえもぉ～ん！
ドラえもん,どうしたの？
のび太,ぼく……ぼく……。モブ子ちゃんが有名になって嬉しいはずなのに。なんだか、だんだんちっとも嬉しくなくなってきちゃったんだよ～！。モブ子ちゃんが主人公になって、グッズになって、イラストも描かれて。ファンもいっぱいいる！。なのに、すっごくモヤモヤするんだ！
ドラえもん,そりゃそうだよ
のび太,！
ドラえもん,もしもボックスを使うまで、モブ子ちゃんに注目してたのはきみだけだった。それがいきなり、たとえ道具の力とはいえ。みんなが注目するようになったらモヤモヤするに決まってるじゃない。それにさ、やっぱりモブ子ちゃんは。ちょっとだけ出番のある脇役だからこそ、輝くキャラクターなんだよ。見てよ
テレビ,あのモブ子ちゃんがいよいよアニメ化！放送時間は──
ドラえもん,こうしてアニメ化もされようとしてるモブ子ちゃん──。きみにはどう見えるかな？
のび太,マンガのキャラクターだってのは分かってるけど……。なんだか、とってもつらそうだ……
ドラえもん,でしょ？。きみだって、もしいきなり国民的マンガの主人公になって。アニメ化されて、毎年映画にも出演してくれ、なんてことになったら。最初のうちは嬉しいだろうけど、だんだんつらくなってくると思うよ
のび太,うん……。そんなことになったら、ぼく昼寝できなくなっちゃうもの。ママに叱られたりジャイアンに殴られるとこなんか、人に見られたくないしね。そういえば……丸井マリや星野スミレさんも、大変そうだったもんなあ。ごめんよ、モブ子ちゃん……。ドラえもん、ぼく元に戻すことにするよ！もしもボックス出して！
ドラえもん,よくいった！
のび太,なにもかも元に戻して！。これで、なにもかも元に戻ったんだね
ドラえもん,うん、モブ子ちゃんは元通り、一話限りの脇役になったはずだよ
のび太,あっ、そうだ！。このマンガ、しずちゃんに返してこないと！
ドラえもん,いってらっしゃい
のび太,おっ、いたいた！。お～い、しずちゃ～ん！
しずか,あら、のび太さん！
出木杉,やぁ！のび太くん！
のび太,や、やぁ（ちぇっ、なんで出木杉がいるんだよ）
出木杉,これから二人で博物館に行くんだけど、きみも一緒に行かないか？
のび太,い、いや、ぼくは用があるから……
出木杉,そうかい、残念だな
しずか,また明日、学校でね！
のび太,う……ん。ドラえもぉ～ん！。しずちゃんの人気をなくして、ぼくだけのものにしたいから。もう一度もしもボックス出してぇ～！
ドラえもん,ちっとも分かってない！
のび太,マイナーな女キャラを好きになっちゃったよ～！