ドラえもん,そうだよ。君も名前ぐらいは知ってるだろ？
のび太,ジャイアンとスネ夫がやってたやつか
ドラえもん,そう。それの２２世紀バージョンだよ２２世紀では画面越しじゃなくて、脳や神経と機器を接続して仮想空間内でゲームをプレイするんだ
のび太,SF映画みたい！
ドラえもん,お正月にタイムマシンで行って行列に並んで買って来たんだ
のび太,さっそくやろう！！
ドラえもん,このヘルメットを付けて電源を入れる
のび太,ワァ！！！！
ドラえもん,ここが僕たちの狩りの拠点になるココット村だよ
のび太,あれ？僕たちの時代と同じ場所？
ドラえもん,ゲームシステムはほとんど変わってないんだよ
ココット村村長,悪かったな。さっさと家に戻って装備をつけてここに来るんじゃ
のび太,うわぁ…狭い家…
ドラえもん,わがまま言わないの。どうせここにはほとんどいないんだから。ほらそこにある大っきい箱に行って武器を選ぶんだ
のび太,これか…
ドラえもん,防具は初期装備だからこれしかない。武器は好きなのを選ぶと良いよ
のび太,ゲッ…武器も原始的で代わり映えしないなぁ。レーザーガンとかないの？
ドラえもん,だからゲームシステm…
ココット村村長,はよせい
ドラえもん,はい！ただいま！ほら早く決めろ！
のび太,じゃあ使いやすそうな片手剣にしよう
ドラえもん,ぼくはライトボウガンだ
村長,初心者用クエストじゃが面倒じゃからまとめてやってくれ。生肉をこんがり肉にして回復薬を作って飛竜の卵を運搬せい
ドラえもん＆のび太,は～い
のび太,良い所だね～ピクニックしよう！
ドラえもん,馬鹿行ってないで働いてよ。そこにいる草食竜を倒して肉をはぎ取るんだ。それが終わったらこれで焼くの
のび太,可哀想でできないよー！！
ドラえもん,のび太くん！！生き物が生きるっていうのは他の動物の命を奪う事なんだぞ！！君が昨日食べたハンバーグを思い出せ！！
のび太,…わかったよ
ドラえもん,軍事訓練で使われるFPSに比べればやさしいもんさ。それに仮想空間だからね。実際には誰も死なないよ。
のび太,それを聞いて少し気楽になったよ。エイ！！
アプトノス,ブォォォン
のび太,死んじゃった
ドラえもん,これをはぎ取って。これで焼く
のび太,すごーい！ボクもやりたーい！！それに食べたい！
ドラえもん,肉焼きは初心者にはちょっと難しいからまた今度ね。それにこれは納品するものだから食べちゃダメだよ。のび太くん。回復薬を作ろう。ボクはアオキノコを探すから君はあっちの草むらで薬草をとって来くれ。緑の草だよ
ドラえもん＆のび太,……
ドラえもん,…お、あったあった。のび太くーん、とれたかい？
のび太,ほらこんなにたっぷり
ドラえもん,これはツタの葉だよ…それにこれはげどく草、こっちはネンチャク草。緑の草って言っただろ？…お、これがそうだ
のび太,これ捨てちゃうの？
ドラえもん,まぁ後で使うからとっておこう。とにかく薬草とこのキノコを調合で混ぜるんだこの調合書①を読んでやってごらん
のび太,えーっと…。できた！
ドラえもん,それが回復薬だよ。狩りの必須アイテムだから作り方を忘れないようにね。ちなみにハチミツと混ぜると効果が倍増するんだ
のび太,すごーい！飲んで良い？
ドラえもん,だから納品するんだってば。それにジュースと違っておいしくないぞ…怪我した時のために何個が作っとくか。今後のために防具と武器を強化しなきゃいけないから、虫と鉱石を集めに行こうこの虫網とピッケルを持ってガンガン採集だ！！
のび太,大変だなぁ…
ドラえもん,ボクはピッケルで鉱石をとるから君は虫網で虫を捕まえてくれ。夏休みの虫取りの要領でやれば大丈夫だ
のび太,わかった！
ドラえもん,エイ！エイ！！
のび太,エイ！エイ！！
ドラえもん,石ころ、鉄鉱石、大地の結晶、マカライト鉱石、たっぷり採れたな
のび太,ボクもでっかいアリとか光る虫とかクモの巣とかバチバチする虫とかたくさんとったよ
ドラえもん,とりあえず荷物を置きにキャンプに戻ろう。こんがり肉と回復薬をそこの赤い箱に入れてくれ。ついでに採集した素材も全部だ
のび太,よいしょっと
ドラえもん,これで後は勝手に送ってくれる。さぁ、飛竜の卵を運びに行こう
ドラえもん＆のび太,…
のび太,…ファ～～ア
ドラえもん,気を抜くなよのび太くん。ここは牧場じゃなくて大自然だ。棲息してるのは大人しい草食竜だけじゃないぞ
のび太,ふ～ん
ランポスA,キィエエーーーーー！！！
のび太,ギャアああ！恐竜！！
ドラえもん,ランポスだ！！…のび太くん！！武器置いてどこいくの！！そっちは段差だよ！！
のび太,助けて！
ランポスＢ,キィエエーーーーー！！！
ドラえもん,もう一匹…！！のび太くん！これを使え！！
のび太,たすけてーーー！！
ランポスＡ＆Ｂ,
ドラえもん,あらら…倒しちゃったよ。武器交換しようか
のび太,…え？そんなことできるの？
ドラえもん,そういうところは柔軟になったのさ
森丘エリア５,飛竜の巣
ドラえもん,着いたよのび太くん、ここが飛竜の巣だ。卵はあそこにある
のび太,…これか。ヨッコイショ、ダチョウの卵みたいだね
ドラえもん,それをキャンプまで運ぶんだ。落とすんじゃないぞ
のび太,な～んだ簡単じゃないか。やっぱり始めは簡単なんだね
ドラえもん,馬鹿言うんじゃないよ。その卵を産んだモンスターを知らないのかい？こーーんな大っきいドラゴンだぞ！
のび太,大丈夫だよ。さっきにランポスみたいn…
ドラえもん＆のび太,…？？
リオレウス,ギャオオオオオオーーーーン！！！！
ドラえもん,リオレウスだ！！
のび太,何あれ！！アルドゥイン！？
ドラえもん,別の作品と混同するなよ！あれが卵の持ち主だよ！！卵を盗まれて怒ってるの！！
のび太,ぎゃーーーー！卵が重くて動けないよ！
リオレウス,
のび太,ドラえもーん！！空気砲撃つとかタケコプターで逃げるとかしようよ！
ドラえもん,この空間じゃ道具は使えないの！…えっとさっき作った閃光玉！！
リオレウス,ギャオン
ドラえもん,さぁ！今のうちに逃げるんだ！！
のび太,ひぃ～！！。…ふー。ここまで来れば大丈夫だろ
ドラえもん,どうだろうなぁ…
のび太,あれ？何か暗いな…
ドラえもん,上だ！
リオレウス,ギャオオオン
のび太,ドラえもん！卵パスっ！
ドラえもん,えぇーーちょっと！！
のび太,くらえ！
リオレウス,ギャオオオオオオオン
のび太,全然効いてないよ～！
ドラえもん,今の僕たちじゃ無理だ！！これを使って！
のび太,何これ臭い！！
ドラえもん,こやし玉だよ！悪臭で敵を追い払うんだ！二つあるから全部投げろ！！
のび太,わかったよ！
ドラえもん,ボクに当ててどうするんだよ！あっちだよ！あっち！！早くしないとまた火の玉が来るぞ！！
のび太,エイ！
リオレウス,ギャーーーーオ
のび太,やった！
ドラえもん,今のうちに！。よっこい庄一
のび太,これでクリア？
ドラえもん,このクエストはね
のび太,くっさいなー
ドラえもん,君のせいだぞ！
のび太,散々な目にあったね
ドラえもん,何言ってんだよ。これからああいうモンスター達と戦わなきゃいけないんだぞ
のび太,えー！
村長,なかなか見事じゃったぞここからは中級クエストじゃ
ドラえもん&のび太,は～い
ドラえもん,待ちなよのび太くん。こんな装備じゃランポスにも一苦労だよ。鍛冶屋の人に頼んで武器や防具を強くしよう
鍛冶屋,今日はどうするんだい？
ドラえもん,武器の強化と防具の生産をお願いします
のび太,どうするの？お金はあるの？
ドラえもん,お金はさっきのクエストの報酬金と換金アイテム、それに要らない武器の売却金で用意したのさ。とりあえず君のクロスボウガンをクロスボウガン改に強化しよう。僕のハンターナイフもアサシンカリンガまで強化する。防具はお揃いのアイアンシリーズで良いだろう。
鍛冶屋,よっしゃ！。…できたぞ
ドラえもん,これでよし。さ、狩りに行こう
村長,中級クエストも面倒じゃからまとめてやるが良い。ドスランポスとイャンクックの狩猟じゃ。もう一匹鳥竜種がおるらしいがよくわからんのでこれは別に良いじゃろう
ドラ・のび,は～い
のび太,ねぇ、ドスランポスって何？
ドラえもん,きみを襲ったランポスたちの群れを率いるリーダーだよ。赤いとさかが特徴で他のランポスよりも大きくて強力な奴だ。仲間のランポスとの連携プレーに気をつけて
森丘エリアの左半分,森林部分
のび太,なんの音？
ドラえもん,隠れるんだ！のび太くん！！
のび太,イテテ…なんだよいきなり
ドラえもん,前を見てごらん
のび太,…あの大っきいランポスって
ドラえもん,あれがドスランポスさ。
のび太,じゃあこっから狙撃しよう！
ドラえもん,待つんだ！のび太くん！この世界の火薬は質があまり良くなくて現代の銃ほど威力が強くないんだ。だからこの距離で発砲してもあまりダメージは与えられない。クリティカル距離といってもっと近い最適な場所から撃たないとダメだ
のび太,でも周りに手下のランポスがいて近づけないよ
ドラえもん,雑貨屋で散弾を買っただろ？それと支給品にも入ってたはずだ
のび太,…これ？
ドラえもん,そうそれ。そいつで周りのランポスたちを一掃射撃するんだ。その間にボクが切り込む
のび太,わかった！。ぜんいんちゅうーもーく！！
ランポスABCD,ンギャーー
のび太,撃つべし！撃つべし！！
ランポスEFGH,ギャオーン
ドスランポス,ガオーーーン
ドラえもん,おまえの相手はこのボクだー！
ドスランポス,？！
のび太,すごい！モンスターを乗りこなしてる！
ドラえもん,竜の背中に狸を乗せて～
ドスランポス,ギャーーーン
ドラえもん,いまだのび太くん！一斉攻撃だ！！通常弾に切り替えて撃て！！
のび太,うん！
ドラ＆ノビ,おりゃおりゃおりゃおりゃー！
ドスランポス,クゥ～ン
のび太,あ！逃げた
ドラえもん,モンスターも馬鹿じゃないからね。逃げて体力の回復を図るのさ追っかけるよ！！
ドスランポス,zzzzzzz…zzzzzzz…
のび太,（死んだのかな？）
ドラえもん,（眠って体力を回復させてるんだよ）
のび太,…早く倒さないと！
ドラえもん,のび太くんこれを使って
のび太,樽？
ドラえもん,中に火薬が詰まってる。大タル爆弾さ。いいかいのび太くん。眠っているモンスターへの攻撃は三倍のダメージを与えられる。大タル爆弾みたいな強力なアイテムは大ダメージになるのさ
のび太,なるほど！…で、どっから出したの？
ドラえもん,野暮なこというなよ！ポーチだよポーチ。ボクが仕掛けてくるから射撃で起爆してくれ
のび太,わかった！
ドラえもん,よっこいしょ。逃げるか
のび太,撃つよ～
ドラえもん,馬鹿！まだはy…
ドスランポス＆ドラえもん,…
アイルー,ニャーニャー
のび太,あ！どこいくの！！。いやぁ～！ごめんごめん！！
ドラえもん,馬鹿。ぼくを吹っ飛ばしてどうすんの！全くもうこれでワンナウトだよ！スリーアウトでクエスト失敗！！
のび太,次から気をつけまーす…
ドラえもん,…気を取り直して。次はイャンクックだ。小型の竜で大っきい鳥と思えばいい。ただ油断するなよ！ハンターにとって最初の強敵だ
のび太,わかった！
ドラえもん,歩きながら説明しとこう。今回のモンスターはサイズが記録される大型種だ。これまでのモンスターと違ってやみくもに攻撃しても倒せない。弱点になる部位を狙って攻撃するんだ
のび太,弱点ってどこ？
ドラえもん,大体のモンスターは頭を弱点としている。今回のイャンクックもそうだ。大きな耳やクチバシを狙って攻撃してくれ
のび太,よし！
ドラえもん,君は初めての大型種との闘いだからボクはサポートに回って足や翼、尻尾を狙うよ。イャンクックだ！
のび太,かわいい！
ドラえもん,ばか！油断するな！来るぞ！
イャンクック,ギャーーーー！！
のび太,うわぁぁーーー熱！！熱い！！
ドラえもん,水に飛び込め！！
のび太,エキゾチック～
ドラえもん,あほらし…。とにかく戦おう！のび太君！作戦どおり頭を撃つんだ！基本的な立ち回りはイャンクックの攻撃をかわした後に射撃だ！いいね！！
のび太,了解！！。むむむ…すごい攻撃力だ。ランポスの攻撃とは大違い…応急薬飲も
イャンクック,ギョエ～～～～！！！
のび太,アーーーーーー！１
ドラえもん,のび太くん！回復はタイミングを見計らってやるんだ！じゃないともっと大ダメージをくらうぞ！！
のび太,くぁwせdrftgyふじこlp
ドラえもん,あーあピヨってるよ。仕方ないなぁ。音爆弾～！
イャンクック,！！！！
ドラえもん,しっかりしろ！
のび太,…は！
ドラえもん,今の内に攻撃だ。今の内に攻撃だ！ただこれが終わったらイャンクックは怒りだすから気をつけて！
のび太,モンスターも怒るの？
ドラえもん,誰だってずっと攻撃されたら怒るだろ！君とはちがうの！ほら、さっさと攻撃！！
のび太,ボクだって怒るぞ！
ドラえもん,エイ！エイ！！
イャンクック,ギョエーーーッッ！！！！
のび太,怒った！
ドラえもん,ひるむな！一気に畳み掛けろ！！
のび太,とりあえず徹甲榴弾！！。あ！耳が割れてしぼんだ！！
ドラえもん,耳が壊れたのは部位破壊に成功したからさ。しぼんだのは弱ってる証拠だよ！
イャンクック,ピエ～～
のび太,あ！逃げる！走って追いかけよう！！
ドラえもん,待って！のび太くん！あいつは翼が生えてるから飛んで逃げるんだ！！何か目印をつけないといけない！ペイント弾っていうピンクの弾を打ち込め！！
のび太,…これか！！えいや！
イャンクック,
のび太,逃げちゃった
ドラえもん,ペイントしたから大丈夫だよ。よく命中させたもんだ。君の弱い肩じゃボールは無理だと思ったから射撃にさせたんだけどね
のび太,…悪かったね
ドラえもん,まぁいいじゃないか！それより地図を見て！モンスターの位置がわかるだろ？
のび太,何これ？GPSでも使ってるの？
ドラえもん,だから野暮なことには突っ込まないの。さっさと巣に行くよ！
盛岡エリア５,飛竜の巣
イャンクック,zzzzzzz…zzzzzzzzz…
のび太,立ったまま寝てる。大タル爆弾ないの？
ドラえもん,今回は捕獲と行こう。のび太くん、弱った大型モンスターは罠にはめて捕獲用麻酔をかけることで生け捕りにできるんだ。生け捕りにすれば貰える素材も良くなる事が多い。捕まえられないモンスターもいるけどね
のび太,たとえばどんな？
ドラえもん,とてつもなく巨大で罠にかからないモンスターや古龍と呼ばれる不思議なモンスターたちさ。でも、ぼくらが出会うことは当分ないだろう。さ、罠をしかけてくるから麻酔弾を用意して。これでよしっと
イャンクック,ギエエーーーー！！
のび太,そいや！
イャンクック,クゥ～～～ン
ドラえもん,これで捕獲完了！！さ、納品箱にチケットを入れて帰還しよう！！ドスランポスとイャンクックの素材を貰えばもっと強い装備g…。俺は……俺は大変なことを忘れていたぜぇ……
のび太,どらえ……もん……？
ドラえもん,のび太くん……僕は今こう考えたんだ。のび太くんののび太くんを伸ばせばいいやって
のび太,ぎゃあああああ！！！
ドラ＆のび,目が！！目がぁぁっ！！！！！
ゲリョス,ギョエーーーッ！！
ドラえもん,グフっ！
のび太,ドラえもん！！…そうだこやし玉！！
ゲリョス,ンギャギョエーーー！！
のび太,ドラえもん！大丈夫！？
ドラえもん,う～ん…毒を浴びたみたい…
のび太,どうしよう…この応急薬を
ドラえもん,うれしいけど解毒薬がないと体力が減り続けるんだ…今は贅沢言えないな…せめてげどく草さえあれば…
のび太,…探してくるよ！
ドラえもん,（ミニd…間違えた…アイルーちゃん…キャンプに運んで…）グフウ
のび太,ドラえもん！つんできたよ！早く食べて！｜
ドラえもん,
のび太,どうしたの！？
ドラえもん,解毒薬と違ってげどく草の確率は５０％なんだよ…
のび太,じゃあもう一本！！
ドラえもん,…ウっ。治ったみたいだ。ありがとう。キャンプに戻ろう。今回は君に助けられたよ
のび太,あの紫の鳥、次はあいつを倒そう！
村長,すまんな。ゲリョスもおったか。次は奴を頼むぞ
ドラ・のび,はーい
ドラえもん,ゲリョス退治のために鍛冶屋に行こう
鍛冶屋,今日はどうすんだい？
ドラえもん,ドスランポスの片手剣とランポス装備をお願いします
のび太,ぼくはイャンクックのライトボウガンとクック装備を
鍛冶屋,はいよ！。ヘイ！お待ち！！
のび太,うわぁ…これがクックアンガーか。銃口がイャンクックの頭だ。しかも威力を強化するパワーバレルがベロ…しかも鳴き声つき…
ドラえもん,武器を見た目で判断しちゃダメだよ！それはライトボウガンの中でも高火力なんだリロードが遅いってこともあって玄人向けの武器だけどね。君なら使いこなせるさ
のび太,ドラえもんの武器は？
ドラえもん,ボクはドスバイトダガー。ドスランポスの爪を丸ごと加工した片手剣さ。ちなみに盾にも爪がついてる。さ、防具も揃ったしゲリョス退治に行こう！！
のび太,今回はなんか気味の悪い場所だね
ドラえもん,ゲリョスはこういう湿った場所が好きなんだよ。いいかい？前回の反省を活かして解毒剤を二十個用意した。毒を浴びたらすぐにこれを飲むんだ。幸い毒自体は早めに対処すればダメージは少ない。ただし奴の閃光には気をつけろ。ぼくは盾でガードできるが、君はできない。奴が閃光を放ちそうになったら後ろを向いて逃げるんだ
のび太,わかった！
ドラえもん,それと攻撃面だけど、残念ながらボクの片手剣じゃ背の高いゲリョスの弱点に届かない。君はゲリョスの弱点である頭に火炎弾をしこたま撃ち込んでくれ。とさかさえ破壊すれば閃光攻撃はできなくなる
のび太,わかっt…。いてっ！！
ブルファンゴ,ブヒーーーー！！
のび太,イノシシ！？
ドラえもん,そうか。ここはファンゴ達のテリトリーなんだ。のびたくん！こいつらの一掃から始めるよ！ゲリョスと組まれたら手に負えなくなる！
のび太,…やっと終わったか。まだお尻が痛いや
ドラえもん,こっからが本番だよ。やれやれ、まだいるのk……あ、あれは！！
のび太,鎮西の乙事主だ！！！
ドラえもん,違うよ！あれはドスファンゴ！！ファンゴたちの親玉だ！逃げろ！！
のび太,キャーー！！
ドラ・ノビ,…はぁはぁ。もう大丈夫だな
ドラえもん,のび太くん！飛べ！！
のび太,うわっ！！
ドラえもん,大丈夫かい！？
のび太,うん！回避できたよ！！
ドラえもん,よーし！かかれー！！！
のび太,火炎弾！火炎弾！！
ドラえもん,尻尾でも狙うか
ゲリョス,ンギョエエー
のび太,アハハｗｗ短い尻尾振り回してr…。フゴッッ！！！
ドラえもん,ゲリョスは全身ゴムみたいな皮膚でできてるから尻尾も伸びるんだよ！！
のび太,…くっそぉ。あれ？ドラえもんは？
ドラえもん,のび太く～ん！こっちこっち！！早く来て！！
のび太,何でこんなとこにいるの！ちゃんと戦ってよ！！
ドラえもん,ここでいいの
ゲリョス,ギョエエエエエェエエー！！！
のび太,あわわ…早くよけないと！！
ドラえもん,大丈夫！そのまま動かないで！！
ゲリョス,ギャーーーーー
のび太,穴に落ちた！
ドラえもん,落とし穴だよ！！今の内に頭部に攻撃を集中しろ！！
のび太,よっしゃ！！。頭が壊れた！！
ドラえもん,ここで爆弾をっと
のび太,大丈夫？
ドラえもん,落とし穴は痺れ罠より効果が長いんだ。使えるモンスターも限られるけどね。さ、離れて起爆だ。今度は慎重にやるんだよ！
のび太,うん！…くらえ！！
ゲリョス,
のび太,やったーー！！早速はぎ取り～～
ドラえもん,…のび太君！まった！！
ゲリョス,ギョエエーーーーーーwwっwっwwwっw
のび太,ほげええええ！！
ドラえもん,ゲリョスの得意技！死んだふりだよ！攻撃力は確か鳥竜種最強！…こうなったらボクが！！
ゲリョス,グォォォォウン…
ドラえもん,これで完了だ
のび太,いてて…とんでもないダメージ
ドラえもん,遠距離攻撃をするガンナー用の装備は近距離攻撃をする剣士用の装備に比べて物理的な防御力は半分なんだ。属性防禦は優れてるけどね。気をつけてくれ
のび太,は～い
ドラえもん,さ、はぎ取って帰るよ
のび太,…怖いからぼくは遠慮しとくよ
村長,困ったのう
ドラえもん,どうしたんですか？
村長,火竜じゃよ
のび太,かりゅう？
村長,おぬしらを襲ったリオレウスのことじゃ。最近森丘の土地からこの村に近づくことが多くなっておる。餌が不足したので縄張りを広げようとしているのかもしれん
ドラえもん,…て、ことは
村長,おぬしらの出番じゃ
のび太,ついにあいつとか…
村長,できるな？任せたぞい
のび太,どうしよう
ドラえもん,ぼくたちだけじゃ不安だね
のび太,…そうだ！人数を増やせば！
ドラえもん,そうしようか
ドラえもん＆のび太,
のび太,ちょっと休もうか
ドラえもん,そうだね
ママ,のびちゃーん、しずかちゃんが来てくれたわよ～
のび太,しずかちゃん！？やったー！！三人目のハンターだよ！
ドラえもん,じゃあしずかちゃんを仲間に入れよっか！
のび太,でもスネ夫とジャイアンも来たらどうしよう…
ドラえもん,五人じゃ出来ないからね…
ドラえもん＆のび太,そんときはそんときで考えよう
しずか,未来のモンスタハンター？
ドラ＆ノビ,かくかくしかじかでリオレウスっていうドラゴンを倒さなきゃいけないんだ
しずか,いいわよ！一緒に倒しましょう！！
ドラえもん,そんじゃ、このヘルメットをつけて。スイッチオン！！
しずか,ここがココット村？
村長,ほう、おなごを連れてきよったか
ドラえもん,しずかちゃんの装備を作るために三人でクエストにでかけよう
のび太＆しずか,うん！！
のび太,一通り揃ったかな
ドラえもん,それにしてもしずかちゃんが双剣を選ぶとは…
のび太,…意外と攻撃的
しずか,見て～この防具～お洒落でしょ？
のび太,…うん！赤くてとっても素敵！！
ドラえもん,しずかちゃん、その防具はイーオス装備だ。火に強いからリオレウスの火炎攻撃にもある程度耐性がある。それになによりも毒への防御が完璧だからリオレウスの足爪にある強力な毒も完全防いでくれるよ
しずか,この剣もかっこよくて素敵！！
ドラえもん,それはサイクロン。純粋な鉄の剣を鍛え上げた双剣だよ。無属性だけど強力なはずだ
しずか,これで乱舞して血の雨を振らせてやるわ！
ドラえもん,（ゲームやると性格変わるタイプだなこりゃ）アハハ…期待してるよ！！
のび太,よーーし！三人で竜に奪われた王国を取り戻しにいこう！！
ドラえもん,もう、脳内補完はほどほどにしときなよ。ほら解毒薬と閃光玉持って、回復薬とグレートは現地生産もするんだから材料も忘れずにね！しゅっぱーつ！！
のび太,アプトノスがいない…
しずか,のび太さん！あの崖の上！！血だらけの死体があるわ！
ドラえもん,リオレウスが食べ尽くしたんだよきっと。今は繁殖期だからね…
のび太,これからどうする？
しずか,とりあえずリオレウスの巣に行きましょう！
ドラえもん,そうだね。そこなら遭遇する確率も高いはずだ
エリア５,飛竜の巣
のび太,…いないなぁ
ドラえもん,留守みたいだね
しずか,外に出ましょうか。見つからないなぁ…
のび太＆ドラえもん,…
ドラえもん,あ！アプトノス！
のび太＆しずか,…ってことは！！
ドラえもん,上だ！！
リオレウス,。……！！！
ドラえもん,二人とも！ボクの後ろに隠れて！バインドボイスだ！！
リオレウス,……ギャァァァゥォォォォオオオオオオン！！！！
ドラ・のび・しず,うわぁぁぁぁぁ！！！！！
リオレウス,………
のび太,火炎ブレスだ！！よけろ
ドラえもん＆しずか,！！
ドラえもん,何て力だ…！！しずかちゃん！！しずかちゃんは双剣の攻撃力を活かして頭を切るんだ！ボクは難しいけど尻尾を切る！！のび太くんは後ろから通常弾と貫通弾で援護射撃を！！
のびた＆しずか,わかった！
ドラえもん,う～ん尻尾に届かないな…エイ！！
しずか,ブレスを吐いた今こそ好機！キェーーーーー！！
のび太,しずかちゃんがいるから頭撃ちにくいなぁ…翼に貫通弾撃って壊すか
リオレウス,グギャーーーーーーー！！
しずか＆ドラえもん,！！！！！！
のび太,あわわ…二人が怒り時の咆哮で怯んじゃっt…ギャーこっちに来る！！
しずか,…のび太…さん…？
ドラえもん,リオレウスの怒り時の攻撃力は確か１・５倍…全モンスターの中でもトップクラス…
しずか,…絶対に許さない！
ドラえもん,しずかちゃんが鬼人化した！！
しずか,キィエエエエエエエエエエ！！！！！！！！！！！！！
リオレウス,アガヴン…！！
ドラえもん,頭部の部位破壊まで…！恐るべし
のび太,復活したけど怖いよう…
リオレウス,！！！！
ドラえもん,のび太くん！火炎ブレスだ！！…間に合わない！とりゃーー
リオレウス,グギャっ
しずか,尻尾が切れた！
のび太,お！ラッキー！！さっそくはぎ取りを…
リオレウス,
のび太,あーーー！！！
ドラえもん,馬鹿か。きみは
リオレウス,
ドラえもん,リオレウスが逃げるぞ！
しずか,ペイント忘れちゃった！！
のび太,ボクに任せろ！！
ドラえもん,ペイント弾持ってないだろ！
のび太,…………
リオレウス,グォォォン…
ドラえもん,空中でダウンをとることで撃墜したのか！！
しずか,のび太さん！素敵！！
のび太,いゃ～それほどでも～
ドラえもん,とにかく攻撃だーーー！！！！
リオレウス,
ドラえもん,一応ペイントはしたけど、また逃げる気か？！
のび太,大丈夫だよ。またボクが落としてあげる
リオレウス,……
しずか,…のび太さん！！リオレウスの様子が変よ！！
ドラえもん,毒爪攻撃だ！！
リオレウス,！！！
のび太,…グフ！！
しずか,のび太さん！！
ドラえもん,閃光玉！！！
リオレウス,！？？！？
しずか,のび太さん！解毒薬よ！！
のびた,くぁwせdrf…ハ！あろがとうじずがぢゃん！！
ドラえもん,しっかりしろ！！リオレウスが逃げるぞ！！
リオレウス,
しずか,行っちゃったわね…
ドラえもん,巣の前に行ったな。そこで決戦だ！のび太くん！大丈夫かい！！
のび太,もう平気！！さぁ！行こう！！
リオレウス,………
のび太,大分弱ってるね
しずか,油断しちゃダメよ。窮鼠猫を噛むって言うでしょ
ドラえもん,ネズミ…！！！
しずか,ドラちゃん！しっかりして！！
ドラえもん,…ハヒ
しずか,いい！？さっきのフォーメションで行くわよ！のび太さんは縦に貫通弾を撃って！私とドラちゃんは両側面から頭部を攻撃するから！！
ドラえもん＆のび太,「はい！！」
のび太,よーし、隙を見て正面から貫通弾っと
しずか,鬼人化ァァァァァ！！！ｷｨｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴ！！！！！！！
ドラえもん,うおおおおおおお
リオレウス,……グォオン
しずか,…終わったわね
のび太,やったー！ドラえもん！！僕たちがついに火竜を倒したんだ！！
ドラえもん,卵を持って逃げ回ってたのが遠い昔に思えるよ。さ！はぎ取って村に帰ろう！！！
村長,よくぞ、火竜を狩ってくれた。これでこの村も一安心じゃ。しばらくはゆっくりしてくれ
のび太,ねぇドラえもん
ドラえもん,なんだい？
のび太,火炎や猛毒浴びたりしたけどボクの体は大丈夫かな
ドラえもん,大丈夫だよ。ゲーム内の痛みは疑似体験みたいなものさ。それよりそれぞれ別れて装備を作ろう。ボクはギルドナイト装備とキリンの片手剣を作るよ。
のび太,じゃあボクはレウス装備と火竜弩だ
しずか,それじゃあ私はお洒落なレイア装備とオーダーレイピアにするわ
ドラえもん,じゃあ何かあったら村長の家の前に集まろう
村長,今回は御主らに頼み事があって集まってもらった各々最新の装備を揃えたと聞いてな
しずか,何の用件ですか？
村長,ポッケ村に赴いてもらいたい
のび太,ポッケ村ってあの雪山の…
村長,さよう。そこの村長からハンターの派遣要請を受けてな。この村から送り出すことになった
ドラえもん,ポッケ村で何か事件でも起きてるんですか？
村長,家畜のポポが大型の肉食竜に食い荒らされての。その討伐を手伝って欲しいらしい。なんでもポッケ村には豪腕を誇る御主らのような新入りハンターが活躍していてそ奴と力を合わせよとのことじゃ。早速発ってくれ
のび太,さむ～い
ポッケ村村長,よくぞおいでなられた。あたしが村長だよ
しずか,あのぉ…大型の肉食竜というのは…
村長,ティガレックスのことよ。あやつは砂漠から雪山に来て家畜を食い荒らすのじゃ
ドラえもん,そいつを倒せばいいんですね
村長,さよう。我が村の専属ハンターが今その轟竜と対峙しておる。行って手を貸しほしい
のび太,その専属ハンターというのは？
村長,最近村に来た者よ。年は若いが凄まじい強さじゃ。何でも轟竜の声とのど自慢をして雪崩を起こしたらしい。とにかく頼んだぞ
ティガレックス,ガァァァァァ！！！
のび太,来たぁ！！
ティガレックス,ガァァァァァ！！！
のび太,また来たぁ！！
ティガレックス,ガァァァァァ！！！
のび太,三回もーー！やられるぅぅぅぅぅ！！！
ドラえもん,のび太くぅぅぅぅん！！
しずか,のび太さぁあああああん！！！
ティガレックス,グゲァァァッァ！！
？？？？？,…お前の敵は俺の敵
のび太,…その声は！！
しずか,そんなまさか…
ドラえもん,何でここに！！
ジャイアン,驚いたか？のび太んちに行ったらお前ら三人が変なヘルメット付けてたから俺様も付けて遊んでるわけよ！！ガハハハハ！！
のび太,スネ夫と家でモンハンするっていってボクを追い出したじゃないか！
ジャイアン,スネ夫の野郎チートを使っていやがった。だから腹が立った俺さまはここに来て正々堂々とハンターライフを送っているのさ！！
ドラえもん,まぁいいや、これで四人だ。ティガを追うよ！！
ジャイアン,着いてこい。野郎の巣はこっちだ
しずか,あいつが家畜を食い荒らしてるの？
ジャイアン,みんなそう言ってるが俺は違うと思うな。食い荒らされてるのは家畜だけじゃない。雪山の生き物全てだ。ティガにしては無差別すぎる食い方だな
ティガレックス,
のび太,（寝てるよ）
ドラえもん,（様子がおかしいよ、静かすぎる）
ジャイアン,…まさか！！！！！
ティガレックス,
ジャイアン,…死んでるだと？
しずか,肉の一部がえぐられてるわ…
のび太,こいつが犯人ってことじゃなかったのか？
ドラえもん,ティガレックスも黒幕の犠牲者ってことさ
しずか,でも弱っているとはいえティガレックスを補食するなんて…
のび太＆ドラえもん＆しずか,「「！！！！」」
ジャイアン,山頂からだ！！行くぞ！！！！。…コイツは…
のび太＆しずか,何コイツ？！
ドラえもん,…イビルジョーだ
イビルジョー,……
ドラえもん,満たされることのない飢餓感から逃れるために全ての生物を食い尽くす悪魔だよ
のび太,怖いよ！逃げようよ！！
しずか,わたしたちじゃ勝てないわ！！
ジャイアン,…良いのか？こいつが雪山の生き物を食い尽くした時、次に狙うのはポッケ村の住人達だ。その次はココット村にも行くだろう…
のび太＆しずか,……
ジャイアン,確かにこれはゲームだ。だがゲームの世界の出来事だからといって人々を見捨てることは俺にはできねぇ…お前らが逃げるなら俺は一人でコイツをぶっ潰す！
ドラえもん,…ジャイアン、ボクも手伝うよ
しずか,そうね。剛田さんの言う通りだわ
のび太,…ふぅ､そんなこと言ったらぼくが独りだけ逃げられないじゃないか
ジャイアン、ドラえもん、しずか、のび太,「「「行くぞ！！！！」」」
イビルジョー,ギャアアォォォォッォオオオオオオオン
ドラえもん,ボクとしずかちゃんで足を攻撃して転倒させる！ジャイアンとのび太くんは隙を見て頭を攻撃してくれ！！
ジャイアン＆のび太,「おう！！」
ドラえもん,しずかちゃん！！リオレウスの頭部を両側面から挟み撃ちにした時を思い出して！あの調子で足を切るんだ
しずか,わかったわ！！…鬼人化！！！
ドラ＆しずか,「ｷｨｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴ!!!!!!」
イビルジョー,グゥグゥン！！
ジャイアン,今だ…！ウォオオオオオオオオオ！！！！！！
のび太,デイアアアアアアア！！！
イビルジョー,ギャアアアアアアア。……！！！！
ドラえもん,しまった！！竜属性ブレスだ！！しずかちゃんとのび太くんは気をつけろ！！君たちの装備にとって最大の弱点だ！！！
イビルジョー,
しずか,きゃあああ！！！
ジャイアン＆のび太,「しずかちゃーーーーーん！！！」
のび太,…ジャイアン。もう弾がないんだ。調合材料分も撃ち尽くしそうだよ
ジャイアン,俺の回復薬も尽きた。砥石もないし、切れ味もボロボロだ。…のび太、俺が今からいうことをよく聞け。奴の口を塞げば勝機が出てくる。口をふさげば奴の攻撃力は半減して絶好のチャンスが生まれるはずだ。奴の胸を見ろ。全身傷だらけの奴の体で一際大きく深い傷口が見えるだろ。あれは恐らくさっきのティガレックスを食った時に出来た傷だ。古傷が開いたんだろう。いいか、のび太。あそこに貫通弾を撃ち込め。そうすれば勝てる
のび太,わかったけど、どうやって奴の口を塞ぐの？
ジャイアン,…あばよ、のび太！！
のび太,…ジャイアン？！
ジャイアン,おーーい！！馬鹿食い野郎！！俺を食ってみろ！！
イビルジョー,ガァアアアアアア
のび太,自分から拘束攻撃を受けるなんて！無茶だよジャイアン！！！！
ジャイアン,……の、のび太！！今だ！！貫通弾を撃ち込め！！！！！！
イビルジョー,グウウウウウウウ
のび太,…ジャイアン。………ｸﾞｽ。！！！！！！！！！！
イビルジョー,………
のび太,………
イビルジョー,………
のび太,………
イビルジョー,………。
のび太,………
ドラえもん,あー楽しかった！！
しずかちゃん,最後のイビルジョ―戦でやられたのは悔しかったわー
ジャイアン,俺もこのソフトで初めてやられたぜ！！
のび太,もう！あんな戦法無茶すぎるよー
ドラえもん,まぁまぁ、勝てたから良いじゃないの
ジャイアン,お、もうこんな時間か。カーちゃんに怒られちまうから俺は帰るぜ！
しずか,あ、あたしも夕飯に間に合わないわ！！
ドラえもん＆のび太,またね～、バイバイ！！
のび太,みんな、見てくれてありがとうちょっとおっちょこちょいなところも見えちゃったけど・・・気にしないでね！
しずか,いやーありがと！私のかわいさは二十分に伝わったかな？
ドラえもん,見てくれたのは嬉しいけどちょっと恥ずかしいわね・・・
ジャイアン,見てくれありがとな！正直、俺様の最後はかっこよかっただろ！
ママ,・・・ありがと
のび太、しずか、ドラえもん、ジャイアン、ママ、イビルジョー,皆さんありがとうございました！
のび太、しずか、ドラえもん、ジャイアン、ママ、,って、なんでイビルジョーが！？改めまして、ありがとうございました！