主人公,お前の気持ちもわかるンゴ
ワイ,せやせや！お前が悪なんやで
主人公,でも氏ねｗ
ワイ,あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！
主人公,ちがう！人間は素晴らしいんだ！
ワイ,そら、お前みたいな才能あって女の子まわりによってたがっとるやつには素晴らしいようにみえるんだよ。本当はクソまみれや
ラスボス,じゃあ氏ね
主人公,
ワイ,やったぜ
ラスボス,人ってクソやから人の感情決して管理社会作るわ
主人公,オトウットの仇！とりあえず死ねや
ハゲ議員,邪魔な奴らいなくなったから世界を暴力で蔓延させる理想の世界作るで
おっさん主人公,んなことしたら弱者はどうなる！
ハゲ議員,力で気に入らない奴黙らせたらお前にいう筋ないわ？
おっさん主人公,・・・お前黙らせるンゴ
ヒロイン,うげー！死んだンゴ！
ラスボス,結局、人間が存在するからこんな悲しみが増えるんだ！
主人公,うわああああああああ！！
ラスボス,だから私は人間を滅ぼすことに決めた！！
主人公,うわああああああああ！！
ラスボス,私を倒しても結果は同じ・・・
主人公,うわああああああああ！！
ヒロイン,実は生きてたぞ
ラスボス,別にクソでもよくね？
主人公,いかんでしょ
ラスボス,ワイの下に下らんかったらジッジの命ないで
主人公,ジッジああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！
ラスボス,ジッジの仇打てて良かったやん
主人公,ああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！
とでも言うと思ったかい？この程度想定の範囲内だよぉ！,ガチ焦り
ラスボス,生物は不完全な存在！疲れ知らずでお腹も空かない機械こそが完璧な存在！生物は全て滅ぼす！
主人公,ぽよ？
？？？,所詮貴様らはデク人形…瞬○してやろう
ワイ,流石ラスボス、強そうやな
？？？,オーホホホホ！お前たちに本当の美というものを見せてあげるわ！！
ワイ,
FF5ラスボス,訳わからんから世の中全部消えてしまえ！
ワイ,止めなきゃ！
FF6ラスボス,訳わからんから世の中全部消えてしまえ！
ワイ,お前もか！
FF7ラスボス,訳わからんから世の中全部消えてしまえ！
ワイ,またかい！
？？？,物事は終わりを迎えて初めて完成する…
ノエル,古代人どこに逃げたんや探したるで
ロックブーケ,私も手伝いますわぞ
ワグナス,女モンスと融合したろ！ついでに人間の国滅ぼしたろ！
クジンシー,お！ワグナスがええならワイも人間の国滅ぼしたろ！
スービエ,俺は海の主の娘と融合したろ！！
ダンターク,ウーハー！！
ボクオーン,人間奴隷にしたろ！！
デデデ大王,この魔法の杖は渡さんデデデ！
カービィ,ふむうっ！！☆☆
デデデ大王,ああー！杖が！。その杖ないとヤバい奴来るんだあ～
カービィ,
敵,この世界の歴史を改変して一からやり直す、平和な世界を実現する
主人公,お前がやっている事は間違いだ！唯の破壊だ！
敵,でも私が何もやらなくてもこの世界は争いだらけだ戦争や差別、人間の醜い争いは絶えない
主人公,くっ……でも人間はいつか解決するはずだ！
敵,私その人間たちが自らの過ちで滅亡した未来から来たんですけど
ワイ,完全論破されとるやん
主人公,だまれ！！決着をつけてやる！！
アームストロング,この社会には変革が必要だ！だが変革には犠牲を伴う！
アームストロング上院議員,何が弱者だ！お前は力で敵を黙らせ生き伸びてきた人間だ！分かるはずだ！俺の理想が！
雷電,……次はお前を黙らせるッ！！
アルティメシア,次元の彼方に吹っ飛ばしたぞ。。…ねぇ、私の苦労って一体何？
キラ,それでも守りたい世界があるんだぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
ラスボス,人類滅ばんよう管理してたのに恩を仇で返すんかワレェ！
主人公一行,我々は自然との共存を考えなければならない。でも調査の邪魔になりそうなのは徹底的に排除しろ！！！。何？もうすぐ寿命を迎えそうなモンスター？駄目だ駄目だ！寿命迎える前に我々が討伐するぞ！。何かデカいの生まれた！モンスターの赤ん坊だけど我々に被害出そうだから討伐するぞ！。新しいモンスターが見つかったから取り敢えず討伐するぞ！
ラスボス,言葉は不要か