(´・ω・`),そりゃ生きるためだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),朝早く起きて夜遅く帰ってくる生活を何年も何年も続けて……。ワイって……そうまでして生きたいんかな……？そもそもワイって何で生きてるんや？
(´・ω・`),おにいちゃんは生きなきゃいけない、生きて仕事をしてお金を稼がなきゃいけない
彡(ﾟ)(ﾟ),だから何でや、仕事するのって結局自分が生きる為やろ？。自分が生きる為だけにこんな辛い仕事したないわ、なんならコンビニバイトでええ！。せや……決めた、ワイ仕事辞めるわ！明日からフリーターで気楽に生きるで！
(´・ω・`),ダメダメダメダメ、おにいちゃんはバイトじゃなくて……しっかり正社員でいてもらわないと
彡(●)(●),うるさい！お前にとやかく言われる筋合いないわ！絶対に明日仕事を辞めたるからな！
(´・ω・`),ハハハハ、おにいちゃんにそんなことできるわけないだろ？
彡(ﾟ)(ﾟ),はぁ？確かに年月が足りんから退職金は出んが……別に仕事を辞めるくらいすぐにできるわ！
(´・ω・`),だから、もうおにいちゃんに仕事を辞めるなんて選択肢は無いんだよ
(´●ω●`),僕をあいつに産ませた時点でな
彡()(),っ！。ハァ……ハァ……ハァ……。夢……？。…………
ヨッメ,ｽｰｽｰ
彡(ﾟ)(ﾟ),………もうすぐパパ……か
彡()(),……定年までこの仕事、か