彡(ﾟ)(ﾟ),ラグナロクがどういうものかやと？
(´・ω・｀),うん、最近ゲームとかでも技名になってるけどそこまで細かくは知らないから教えてよ、お兄ちゃん
彡(ﾟ)(ﾟ),ググれや
(´・ω・｀),ググってもイマイチよく分からないから聞いてるの
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん、まぁええわ
(´・ω・｀),やった！教えてくれるの！？
彡(ﾟ)(ﾟ),名前だけ知ってて中身知られないのは一番嫌いやからな
彡(●)(●),そこにいる本編見たことない淫夢厨のことやで？
彡(ﾟ)(ﾟ),まずはラグナロクの開戦前について知ろうか
(´・ω・｀),開戦前から？ラグナロクについて知りたいんだけど．．．
(´；ω；`),どうして．．．．．
彡(ﾟ)(ﾟ),あのな、ラグナロクの一番重要な部分は開戦前って言ってもおかしくないねん！っていうか開戦前を知らないとラグナロクが何かすら分からんのやぞ！
(´・ω・｀),う、うん
彡(ﾟ)(ﾟ),まずな、北欧神話の世界観は3つの平面と9つの世界で出来てるんや。３つの平面は簡単に言えば天、地、地下っていう感じで重なっとる。そしてその一層目にはアースガルド、つまりヴァルハラがある
(´・ω・｀),オーディンとかのいる場所だね！
彡(ﾟ)(ﾟ),正確にはアース神族っていうオーディンが長の一族の住む世界やな。それと妖精の国、アルフヘイム、ヴァン神族の住むヴァナヘイムがある
(´・ω・｀),ヴァン神族．．．？
彡(ﾟ)(ﾟ),豊穣と平和を司る神さま達や、みんな知ってそうなのから言うとオーディンの愛人のフレイア(フレイヤ)が属する集団や
(´・ω・｀),じゃあ妖精は？
彡(ﾟ)(ﾟ),光の妖精、まぁエルフやな、が住んどる。これがまたマイナーでな、フレイアの兄のフレイぐらいしか知ってそうなのがおらんのや
(´・ω・｀),．．．．分かんないや
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁ、はっきり言って別にめちゃくちゃ重要ってわけでも無いしな、頭の片隅に入れとくぐらいでええわ。次は二層、まぁ人間とかが住んでる層や。小人の国ニザヴェッリル、黒い妖精の国スヴァルトアールヴヘイム、人間の国ミズガルド、巨人の国ヨトゥンヘイムがあるで
(´・ω・｀),．．．．
彡(ﾟ)(ﾟ),北欧神話で有名なのはマイティ・ソーの題材になったミズガルドとアスガルドだけやからな、知らなくてもしゃーない
(´・ω・｀),うん
彡(ﾟ)(ﾟ),まず、ニザヴェッリル、ここにはドワーフが住んどるんや
(´・ω・｀),あの鍛治が得意な？
彡(ﾟ)(ﾟ),せや、ゲームとかのドワーフは基本的にはこの北欧神話のドワーフがモチーフにされとる。ドワーフは信仰対象が無いから神とも対等な関係を持ってたんや
(´・ω・｀),でも武器とか献上してたって聞いたけど
彡(ﾟ)(ﾟ),それは何かの条件と引き換えだったり、媚び売りがほとんどや。さらに日光に当たると石になったり、弾け飛んで死ぬって言う性質ももっとった
(´・ω・｀),ドラキュラみたいだったんだね
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁ、日光に当たったら死ぬやつらが戦争なんて出来るわけもないからラグナロクには参戦してへん
(´・ω・｀),あくまで後方支援だったんだね
彡(ﾟ)(ﾟ),そう言うことや、次にスヴァルトアールヴヘイムなんやけどな
(´・ω・｀),さっきから発音しにくいなオイ
彡(ﾟ)(ﾟ),確かにめんどくさいな、実はこのスヴァルトアールヴヘイムにもドワーフが住んどる。それとスヴァルトアールヴって言う種族が住んどるんやけど．．．．
(´・ω・｀),どしたの？
彡(ﾟ)(ﾟ),なんとスヴァルトアールヴ、Wikipediaに載っておりません！
(´・ω・｀),えぇ．．．
彡(ﾟ)(ﾟ),更に言うと糞主には文献に関する資料が無いのでどう言う種族なのかすらわかりません！
(´・ω・｀),．．．．．．．
彡(ﾟ)(ﾟ),．．．．一応ゲームとかのイラストと黒い妖精って所からダークエルフみたいな種族って事は言える。まぁ、特に何かあるわけでも無いし覚えなくていいわ。次はミズガルズ、人間界や
(´・ω・｀),これって説明いる？
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、ここにはクソでかい蛇、ヨルムンガンドがおるんや
(´・ω・｀),なんか聞いたことあるような微妙なやつだね
彡(ﾟ)(ﾟ),微妙．．．．まぁええ、こいつは言ってしまえば人間界をぐるっと囲んでるんや。この時の人間界は海の上にポツンと大陸が有ってその海の外側にヨトゥンヘイムがあるって考えやったんや
(´・ω・｀),つまり今の地球みたいに球体じゃ無かったと
彡(ﾟ)(ﾟ),そう言うことや、そしてこのポツンとあるミズガルズをヨルムンガンドは囲んでたんや
(´・ω・｀),どんだけでかいんだよ．．．．
彡(ﾟ)(ﾟ),元々はこのヨルムンガンド、狡猾な神ロキの息子なんや、それをオーディンが危険視してちっさい頃にミズガルズに捨てたんや
(´・ω・｀),ロキってよくある悪そうなあれ？
彡(ﾟ)(ﾟ),それや、こいつ以外にもヘル、フェンリルの父親でもある。ロキ関連はほぼ全員ラグナロクで大暴れするから覚えとくんやぞ
(´・ω・｀)ゝ,了解！
彡(ﾟ)(ﾟ),次はヨトゥンヘイム、巨人のおる世界や
(´・ω・｀),巨人．．．．
彡(ﾟ)(ﾟ),全敗ざまぁンゴｗｗｗｗｗｗｗ。っと、置いといてやな、ラグナロクは簡単に言えばこの巨人、アスガルドの神のやった戦争なんや
(´・ω・｀),つまり巨人と神が一番重要なの？
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁそうやな。ヨトゥンヘイムにはウートガルズって国があるんやけど特に重要人物はおらん
(´・ω・｀),ラグナロクで重要なのに？
彡(ﾟ)(ﾟ),重要な巨人は後で説明するムスプルヘイムにおるんや。ここまでが2層、つまり地やな。三層には炎の国ムスペルヘイム、氷の国ニブルヘイム、死の国ヘルヘイムがあるで
(´・ω・｀),ここら辺は技名とかでたまにあるね
彡(ﾟ)(ﾟ),まずムスペルヘイム、ここは炎の巨人の一族ムスペルが住んどって、国の入り口の門を巨人スルトが守っとる。とんでもなく暑いからムスペルヘイムで生まれた生物以外はここに住めないとまで言われてるんや
(´・ω・｀),松岡修造なら住めそう
彡(ﾟ)(ﾟ),むしろここ生まれじゃないかってまである。次はヘルヘイム、ここはロキの娘のヘルがおる。後ニヴルヘイムと同一視される事もあるで
(´・ω・｀),あっ、だから9個の世界なのに10個あったのかぁ
彡(ﾟ)(ﾟ),そう言う事やで、ヘルはフェンリル、ヨルムンガンドと同じようにニヴルヘイムに捨てられたんや。そしてニブルヘイム、もといヘルヘイムで主に病気や歳で死んだ人や悪人の魂を支配する役目を得たんや
(´・ω・｀),死んだ人を．．．．って言う事はある意味すごい強いんじゃないの？
彡(ﾟ)(ﾟ),死人が全て彼女の配下に加わるって考えればある意味最強だったかもしらんな。最後はニヴルヘイム、氷の世界なんやが．．．
(´・ω・｀),？
彡(ﾟ)(ﾟ),ラグナロクとは全くって言っていいほど関係ない、と言うか(ヘルヘイムそのものみたいなものだから)言う事がないです。一応言っておくと世界樹ユグドラシルの3つの根の内の１つがここに繋がってて、その根の下の湖にニーズヘッグ(二ドヘグ)って言う蛇が住んどる
(´・ω・｀),その名前聞いたことある．．．．聞いたことない？
彡(ﾟ)(ﾟ),知るかボケェ！ちなみに言うとこのニーズヘッグ、ラグナロクで生き残るんや
(´・ω・｀),へー
彡(ﾟ)(ﾟ),どうでもいいけどな、ここまでをまとめると。で、北欧神話の世界は構成されとる、あとはユグドラシル
(´・ω・｀),お馴染みの世界樹だね
彡(ﾟ)(ﾟ),そうやな、このユグドラシルは３つの根があってそれぞれアスガルド、ヨトゥンヘイム、ニヴルヘイムの下にある。ここにはほぼ全種類の動物がいるとされていて、いずれ来る災厄と洪水から守るんや。そこには2人の男女もいて、ラグナロクの後の世界で最初の人間になるんや
(´・ω・｀),つまりユグドラシルが無かったら．．．．
彡(ﾟ)(ﾟ),ラグナロクの後には何も残らんかったやろうな。更にユグドラシルを守る女神三姉妹がいて、ウルド(運命神)、スクルド(存在)、ヴェルダンディ(必然)がおるんや
(´・ω・｀),パズドラでお世話になるよね
彡(ﾟ)(ﾟ),全部サブやけどな。さて、ここからやっとラグナロクや
(´・ω・｀),引き伸ばしすぎでしょ．．．．
彡(ﾟ)(ﾟ),ラグナロクを詳しく知るには知らんとあかん事やからな。まずきっかけはフィンブルの冬って言う予兆みたいなもんから始まる。風の冬、剣の冬、狼の冬の３つに分かれてて、夏は来なくなって厳しい寒さが襲って来る。この冬によって人間のモラルは崩れて生き物はほとんど死に絶えるんや
(´・ω・｀),ラグナロクで死ぬんじゃないの？
彡(ﾟ)(ﾟ),あくまでも予兆を含めての大災厄やからな。このフィンブルの冬が終わった時、つまりラグナロクの日にフェンリルの息子、スコルとハティが太陽と月を飲み込むんや。そして空の星々は隕石となって降り注ぎ、地震で山が崩れたり、木が全部死んだりする
(´・ω・｀),急にスケールが大きくなったなぁ、いかにも大災害！って感じ
彡(ﾟ)(ﾟ),全てが終わる日やからな。そして世界の終わりを告げる為に光の神ヘイムダルがギャラルホルンを取りにミーミルの泉に向かうんや
(´・ω・｀),ミーミルの泉？
彡(ﾟ)(ﾟ),ユグドラシルの根の付け根、ニヴルヘイムにあるんや。賢い巨人ミーミルが所有してて、泉の水を飲むと知恵が手に入るらしいで
(´・ω・｀),じゃあギャラルホルンって？
彡(ﾟ)(ﾟ),世界の終わりを告げる為の笛や、普段はミーミルの泉に隠しとる。そしてオーディンはアスガルドで、ほかの神々とともにおったんやが．．．。ラグナロクの日には全ての封印や拘束が何故か解除されるんや。それによって封印していたロキ、フェンリル、ヨルムンガンド、ヘルの全員が一気にオーディンを襲いに来るんや
(´・ω・｀),ラグナロクで大暴れするって言ってたね
彡(ﾟ)(ﾟ),更に神々への積年の恨みを持っているヨトゥンヘイムの巨人軍、ヘルの率いる死者軍、ロキが連れてきたムスペルヘイムの炎の巨人達とスルト
(´・ω・｀),超大軍じゃん．．．
彡(ﾟ)(ﾟ),ヨルムンガンドは糞でかいから泳ぐだけで大波を立てて、その大波で大地は水で洗い流されて、いよいよ大地以外何もなくなる。一方オーディン軍はヴァルハラの戦士達、その他大勢の神々とともに決戦の地、ヴィグリード平原に向かうんや
(´・ω・｀),最後の戦いが始まるんだね
彡(ﾟ)(ﾟ),せや。そして開戦、まずはオーディンVSフェンリルや
(´・ω・｀),拘束されてたんだからキレてるよね．．．
彡(ﾟ)(ﾟ),そうやな。そしてこのタイマンはオーディンがフェンリルに天まで届く上顎、地につくほどの下顎で食われてフェンリルの勝ちや
(´・ω・｀),早速主役が死ぬのか．．．
彡(ﾟ)(ﾟ),しかしこの後にオーディンの息子、ヴィーダルに顎を上下に引き裂かれるんや
(´・ω・｀),そんなでっかい顎を上下に引き裂くって．．．．
彡(ﾟ)(ﾟ),神様らの戦いやからしゃーない(思考放棄)。次はフレイVSスルトや
(´・ω・｀),ヴァン神族の長とムスペルヘイムの番人だね
彡(ﾟ)(ﾟ),この時、フレイは一番強い武器を部下に渡してたから勝てなくて負けるんや
(´・ω・｀),えぇ．．．．
彡(ﾟ)(ﾟ),よっぽど大切な使命を任せてたんやろなぁ．．．．。次、冥界の番犬ガルムVS戦神テュール
(´・ω・｀),冥界の番犬ガルム？ケルベロスじゃなくて？
(´；ω；`),ごめん
(´・ω・｀),でも戦神が相手なら流石に勝てないでしょ
彡(ﾟ)(ﾟ),残念、相打ちや。というのもフェンリルを捕縛した時に片腕を失ってたから仕方なかったんやろな
(´・ω・｀),むしろ片腕だけで戦って相打ちになったのは凄いのかな
彡(ﾟ)(ﾟ),せやろなぁ、次、ヨルムンガンドVSトール
(´・ω・｀),トールって雷神の？
彡(ﾟ)(ﾟ),そうや、あのトールや。この戦いはトールがヨルムンガンドの猛毒で死ぬんやけど死ぬ前の最後の一撃でヨルムンガンドを倒すんや
(´・ω・｀),クソでかいヨルムンガンドを一撃で倒すトール．．．．
彡(ﾟ)(ﾟ),最初から撃てよとか言っちゃあかんで、次、ヘイムダルVSロキ
(´・ω・｀),巨人連合軍の総大将だね
彡(ﾟ)(ﾟ),こっちも相打ちや
(´・ω・｀:),さっきからあっけなさすぎない？
彡(ﾟ)(ﾟ),．．．．．げんちゃん。これはバトル漫画やなくて神話やで？結果さえあればええねん
(´・ω・｀),．．．．．．それで？大将両方死んじゃったよ？どうなるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),スルトが戦いながら放った業火で9つの世界全部が焼き払われた
(´・ω・｀),え？
彡(ﾟ)(ﾟ),スルトの業火によって関係ないドワーフも巨人も僅かな人間も全部焼き払われた
(´・ω・｀:),えっ
彡(ﾟ)(ﾟ),スルトの火で世界が終わったんや、ただしユグドラシルと一部の生き物は生き残っとるけど
(´・ω・｀),スルト強すぎない？
彡(ﾟ)(ﾟ),正直、神話を作ったやつがオチに困ったとしか思えへんわ。この後大地も全部海に沈んでおしまいや。とりあえず北欧神話は一旦の終わりや、この後アスガルドを再復興させるストーリーもあるけどそれはまた今度
(´・ω・｀),ラグナロクって呆気なかったんだね
彡(ﾟ)(ﾟ),いやいやいや、そんな事無いで！？。まぁ、聞くだけやからしゃーないな
(´・ω・｀),うん！教えてくれでありがとうお兄ちゃん！
彡(ﾟ)(ﾟ),どういたしましてやで
彡(>)(<),ヘックション！！
(´・ω・｀),大丈夫？お兄ちゃん
彡(ﾟ)(ﾟ),うう．．．もう春やってのに真冬みたいに寒いなぁ
(´・ω・｀),そうだね