彡(●)(●),中学時代にワイをいじめた奴への怒りは21年経っても収まらん…。でも、ワイはその怒りを原動力にして色々がんばってきた！勝てなくても負けない気持ち、狂気ともとれる原動力やな…。とはいえ、怒りの感情そのものがネガティブや。ワイも30過ぎたいい歳やし、そろそろ気持ちに決着をつけたい…。せや！過去と訣別したい気持ちを書きまくった手紙を、奴の家に送ったろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),これは細かいことを気にし続ける性格に悩むワイへの、心の決着をつけるためのスレや。仕事が忙しいから、スローペースで話を進めさせていただくやで。宛先は中学の卒業アルバムに載っているのを書いた。意を決して投函した、Wordファイル8ページ分の手紙。結論から先に言うと、料金不足（重量オーバー）でワイの家に返送されてきた模様。その後、それを再送することはなかった…。この手紙を送りつけようとした事案は、もう数年前のことやが、もしかしたらそのとき、ワイは精神が狂ってたかもしれん。ただ、ワイは間違った行動をしても、そのひとつひとつを無駄にしたくない。これは、スレを立てて皆様と一緒に笑い飛ばすか、こういうマネはしないほうがいい、どうせならもっと有意義なことにそのエネルギーを使えれば、というメッセージを伝えたい思いがあるやで。狂奔や！前へ、前へ向いていくやで！。ちなみに、追伸のつもりで後から送ったハガキ1枚（追い打ち？）は、奴の家に届いたと思う。投函する前に奴の家の表札が変わってないか下見に行ったので、少なくともハガキだけは物理的に届いてたやろう。重い手紙を投函して、そろそろ相手に届いた頃やろうか…。仕事中のワイに、マッマから今日は早めに帰ってくるようにとメールが届いた。何を言いたいのか予想がついたワイは、親不孝があり、申し訳ありませんと返事した。ワイの仕事帰り…。色々と心配してくれたパッパが車で駅まで迎えに来てくれて、帰宅した。パッパはこう言った。イッチ、お前は運がいい。届かなくて良かった。ご先祖様が守ってくれてるんやなぜパッパがこういう言い方をしたかというと、ご先祖様が物凄い働きをしたのをワイが日ごろ感謝していること、墓参りや墓掃除にちゃんと行くことを知ってるからや。失うものがたくさんあるのに、ワイは危険なことをやろうとしていた…。ワイは手紙の封筒に、21年前（中学1年生の頃）の件で、訴えたい儀がございます。Mさん（加害者）のご家族も読んでくださいと、物々しいことを書いてたんや。どうやら、この見るからに憎悪を感じる封筒が、料金不足（重量オーバー）でワイの家に返送されてきたらしい。もしかしたら、郵便屋さんがこれを届けるのは危ないと判断してくれたのかもしれんな…。長年一緒に生きてきた家族というものは、大概のことはお見通しや。信書やから中身は見てないけど、この封筒の文を見ただけで、イッチが何をしたいかわかる。これは処分させてもらうでと、パッパはワイの目の前で封筒ごとハサミで手紙を細切れにした。えらい厚いなぁ。これだけのものを書くの、色々と大変やったやろうと、パッパは笑っていた。言いたい奴には言わせておけ、の精神や。自分でも笑い飛ばすつもりでここに来たからね。まあ当時は、ワイも明らかに気が狂ってたんやないかと思う。ワイも色々疲れてたからか、当時、両親からそんなに強くは怒られなかったが、パッパはここでキメゼリフを言った。パッパやったら、こんな手紙を何人に書かなアカンねん（笑）。後追いで送った1枚のハガキは相手に届いたと思う旨を正直に話すと、パッパとマッマは、変なの届いた、ぐらいで済ますやろう（笑）と言った。それは、前段の手紙を読まないと、追い打ちのハガキは意味不明な内容になるからや。ちなみに追い打ちで送ったハガキには、先日送った文書にて、中学生の頃の話を蒸し返してお騒がせした旨、なぜ加害者はワイを目の仇にしたのかが不可解だった旨、自分の思いを手紙に認めたことにより、一矢報いた気持ちになった旨を書いてたんや。ワイは、他人を変えられるとは最初から思っていない。だから、反省しろという意味であんな手紙は書いてなかったと思う。21年前のことを持ち出して、ヒェッ…こいつ狂ってると相手に思い知らせたかったのかもしれん。そして、ワイが自分の両親をこうやって困惑させたのは、全部加害者のせいや、という考えはさすがに持ってない。それは、一度そういう考えてしまったらネガティブ思考から抜け出せなくなるのが、わかってるからや。前進するために大事なのが、"気持ちの上書き"やと思うわ！人と楽しくコミュニケーションをとり、仕事を真面目にやり、好きなことをして、過去より今、先のことより今、ひとところに注力する一所懸命の心意気で、いやな記憶にとらわれにくくなることに、いつしか気付いたやで