男,クソッ！一体全体何で俺たちがこんな目にあわなきゃいけねえんだ！
眼鏡,だから我々で打開策を探しているんでしょう少しは落ち着きなさい
金髪,いっつもそれだよなぁーインテリ君はよぉはぁ・・・・マジだっるいわー
おさげ,わ・・・・私だって嫌よ！こんなゲーム仕方ないでしょ協力しないと死んじゃうんだから
男,来月彼女と初デートなんだぞこんな所でお陀仏なんて冗談じゃねえ！
眼鏡,ええお気持ちは分かります男さん僕もアイドルの握手会明日なので
金髪,デートだのアイドルだのお前ら用事あっていいなあおれっちなんて家でネトゲっすよネトゲ！つか眼鏡さんそのなりでドルオタっすか～～wwウケルww
おさげ,るっさい！チャラ男！少しは緊張感持ちなさいよ！あんたらもよ！既に死人が出てるのに不謹慎だと思わないの貴方達！
男,ちっ！わぁってるよ少しでも現実逃避しなきゃやってらんねえだろこの状況じゃあさ
眼鏡,最悪な事に我々は自分達の事を理解してないですからね・・・・ここは自己紹介といきませんか・・・・？
金髪,・・かぁ～wwwwいいねぇ！自己紹介じゃあまず俺から金髪！非リア充の大学生で～す！・・・・
おさげ,すっ・・水曜日は塾に通っててあんた達とは違って勉学に励んでる優等生よ！
男,(眼鏡の野郎・・・・まさか狙って？こいつは危険だ・・・・)夜はコンビニバイトで働いてるしがない学生だ以上
眼鏡,う～ん皆それぞれ自己紹介がバラバラじゃないですか？何ででしょうかねぇ？あっ僕はただのサラリーマンですよろしく
金髪,くっそぉ眼鏡さん以外の人皆青春してるじゃないっすかいいなぁ
おさげ,あっあのね優等生は勉強ばかりで青春どころじゃないのよ！
男,よくもまあそんな卑屈になれるなおさげはまあこの状況じゃあ仕方ないかぁ
眼鏡,あのぅ・・・・自己紹介が済んだところだし世間話でもしていいでしょうかね
金髪,眠くなってきたから有難い頼むよメガネっち
おさげ,ちっつまんなかったら勝手に寝るから覚悟しなさい！
男,いいじゃねえかおさげ俺も眼鏡のおかげで落ち着いてきてるから感謝してるんだ
眼鏡,だっダメですよおさげさん寝たら死んでしまいます！いいですか僕には妻と生まれたばかりの子供がいます妻は重い病気を患っていて僕は生きなければなならないんですだから僕は貴方達と協力してここから出たいお願いです協力して下さい！
金髪,(嘘だな・・・・)いいぜおっちゃん！乗りかかった船だ！最後までやるぁ！
おさげ,(これはひっかけね・・・・)
男,眼鏡さん・・・・一緒に頑張りましょう！
眼鏡,・・・・・・・・
金髪,あっ
おさげ,あっ
男,えっあ・・・・・・・・