(´・ω・`),…
彡(ﾟ)(ﾟ),原ちゃん何やっとるんや？
(´・ω・`),あ、お兄ちゃん！今ね、FXで投資中なんだ
(´^ω^`),レートが急に上がったりするからゲームやってるみたいで面白いんだよ！
彡(-)(-),…
(´・ω・`),どうしたの？
彡(ﾟ)(ﾟ),原ちゃん、やっぱり通貨をおもちゃ感覚で考えるのはやめといたほうがええと思うで
(´・ω・`),？？？
彡(^)(^),まあ急に言われてもわからんやろ、ワイが少し教えてやるわ
彡(ﾟ)(ﾟ),アジアの小国でこんなことが起こったんや
～彡(ﾟ)(ﾟ)(´・ω・`)で学ぶ,血塗れのバーツ
(o'ω'n),おんちゃんはタイ財務省の役人だおん！。日々タイが経済発展するよう取り組んでるけどなかなか成功しないおん。ただ今度こそはこのドルペッグで成功を収めるおん！。ドルに対するバーツのレートを１ドル＝２５バーツに固定するおん！。それに国内の金利を大幅に上げるおん！
投資家Ａ,へぇ～アメリカに預金するよりも高金利のタイに預金する方が２倍多くたまるんだ
投資家B,でもバーツは安全なのかい？
投資家Ａ,ドルペッグで常に固定してるから信頼度は高いよ
投資家B,ほーん、じゃあ俺もタイに金預けるか
(o'ω'n),す、すごいおん。多額の預金が集まるし、企業はタイ国内に工場を作るからすっかり経済大国になったおん！
アメリカ松,経済が失速してってるからドル高に移行するぞ。今までのドル安政策は全部打ち切るぞ。
(o'ω'n),まずいおん…ドル高になったら２５バーツを維持しにくくなるおん！だけど今更やめることはできないから無理してでもドルペッグを維持するおん…
ベトナム,俺っち工業製品に目覚めました！
(o'ω'n),
(･`ω･´),俺はとある投資家、真弓だ。今のタイの状況を利用して大儲けしたいところだが…そうだ！。君、４ヶ月後に２５バーツと１ドルを交換する権利を売ってってくれないかい？もちろん手数料はしっかり払うよ
(o'ω'n),こいつ明らかに怪しいおん…でも４か月確実に金が入るのなら今後の資金繰の算段がつくおん。分かった…おん
(･`ω･´),やったぜ。。さてと、俺の見立てではタイ政府が持つドルは資金難から残りわずか。ここで市場にバーツを大量投入すれば…
(●`ω●´),バーツは崩壊する！
(o'ω'n),！？市場に大量のバーツが！
(●`ω●´),オラオラオラオラ
(o'ω'n),まずいおん！ドルを投入して１ドル＝２５バーツを維持するおん
(･`ω･´),チッ、思ったよりもドルを持っていたか。しかしこっちにもまだ作戦がある！。もしもし
(･`ω･´)Ａ,なんだ
(･`ω･´),かくかくしかじかの理由で、お前もバーツを投入してくれないか？
(･`ω･´)Ａ,分かった
(･`ω･´)B,分かった
(･`ω･´)C,分かった
(･`ω･´)D,分かった
(●`ω●´)(●`ω●´)(●`ω●´)(●`ω●´)(●`ω●´)(●`ω●´),オラオラオラオラオラオラ
(o;ω;n),もうドルがないおん…今まで頑張ってたものが全部なくなっちゃったおん…
(･`ω･´),オラ、２５バーツと１ドル交換する約束したよな。早くこの紙屑と交換しろよwwwww
これが,血塗れのバーツ
(´・ω・`),…この後、タイはどうなっちゃたの？
彡(-)(-),タイは国際通貨基金（IMF）の172億ドルにもわたる資金援助でなんとか国としての形を保てたんやけど、IMFが融資条件として課した政府支出の削減と利子率の引き上げがかえって需要の減少を招いてしもうてタイでは企業の倒産とかリストラが立て続きに起きて失業者が街に溢れかえったんや
彡(ﾟ)(ﾟ),今はマシになったけど、このせいでタイ経済は10年以上遅れた、とも言われてるんや。しかもこれほどではないんやけど、マレーシア・韓国・フィリピンとこでも同じようなことが起きたんやで
(´・ω・`),そっか…お兄ちゃん、僕も少し考えてみるよ
彡(^)(^),そう感じてくれたんなら本望やで！
彡(ﾟ)(ﾟ)(´・ω・`),投資をするときは考えて！