彡(ﾟ)(ﾟ),長い野球の歴史の中では時に変わった珍しい記録が生まれることがあるんや。。ここではそんな記録たちを紹介していくで。
彡(-)(-),９回ツーアウト、ここで抑えればノーヒットノーランや。
彡(ﾟ)(ﾟ),そりゃ！
彡()(),あ…センターヒット…
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなこともあったけど今日はまた９回ツーアウトまでノーヒットノーランや！
彡(◎)(◎),ていっ！
(･`ω･´),そりゃ
彡()(),ほ、ホームラン…
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなこともあったけど今日はなんと今まで完全試合や！
彡(◎)(◎),今度こそ３度目の正直や！
味方,援護しないぞ
彡(_)(_),ええ…折角抑えてるのにムエンゴで延長戦かよ
彡(ﾟ)(ﾟ),しゃーない！抑えて援護を待つか！。えい。せいっ！
彡(^)(^),よっしゃ！ホームランや！ホームベース踏むやで～
彡(ﾟ)(ﾟ),あっ…
彡(×)(×),あかん、足やってもうた…代わりに踏んで…
彡(ﾟ)(ﾟ),オリックスがリードしてるで！ここを抑えれば勝利や！
首脳陣,守備固めしたいけどどうせ抑えるだろうしベンチ使い切ったからDHから取るぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),えいっえぃっ
彡(；)(；),あかん、１点取られてもうたで…
DH,出たいけど守備回ったから打てないぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),ええっ、DHいないし代打も使い切ったから打てって？
彡(-)(-),しゃーない、打つか…
彡(ﾟ)(ﾟ),ふんっ！
彡(^)(^),この試合に出ればワイが最多勝記録やな！監督！
監督,お前が記録破るのはなんか失礼だから登板させてあーげない
しかし、監督であった安藤統男は,お前のような中継ぎが稲尾の記録を破るのは失礼
大松,ヒット打つぞ。なんか打者一巡して戻って来たぞ。ええ…
彡(ﾟ)(ﾟ),ああ…ノーヒット０－１で６回表や…。とりあえずフォアボールでランナー出たから送るやで
投手,エラーするゥーんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),おおっ、運良く出塁したで
打者,バントするやで。四球やで。犠牲フライで同点やで
彡(ﾟ)(ﾟ),おお！同点や！。打つやで～。とりあえずフォアボールで出塁か。
打者,バントするゥーんだ！
３塁手,あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや！？３塁手暴投しよった！走って本塁行ったろ！
監督,代打送るぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),９回裏３－６で満塁か。ここで打てば優勝や…。えい
彡()(),ファーーーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗ
元近鉄バファローズ北川博敏は、ここで勝てば近鉄バファローズが優勝する試合の９回裏３－６の３点ビハインドの場面で代打として打席に立った。すると打ったのはなんとホームラン。そのホームインは、唯一無二の,代打逆転満塁サヨナラ優勝決定ホームラン
そのホームランは今でも,北川博敏といえばあのホームラン
彡(ﾟ)(ﾟ),えい
彡(^)(^),よーし打ったぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),盗塁したろ。よし、また打ったで。なんや次の打者打ったやんけ！走ったろ！。よし、またまたヒットやで。２アウト12塁か。いけるやろ
打者,えい！
彡(ﾟ)(ﾟ),おお！よし本塁行ったろ！。なんや今日はフライばかり出るなぁ。。ファッ！？ゴロ一本も出てなァイ！。これで終わりやで。でもこの他にも野球にはまだまだ変わった記録がいっぱいあるで。
彡(^)(^),もしかしたら明日記録が出るかも分からんで。
彡(ﾟ)(ﾟ),これを機にもっと野球を好きになってくれたら嬉しいわ。
彡(^)(^),じゃあ最後に、このスレを最後まで見てくれてありがとナス！