男,お～い、新作の対戦ゲーム買ってきたぞ！
オタク,おお～、発売日に買ってくるとはさすがだねえ
男,そりゃそうさ！ゲーム同好会がこのゲーム買わないでどうするってんだ！
イケメン,ボクたちは三度の飯よりゲームが好きだもんね
茶髪,俺も参加させてもらうぜ！必修の講義あるけど知ったことか！
眼鏡女,……留年しちゃうよ？
茶髪,いんだよ！留年したって！大学は8年間いれるし！
男,講義なんざうっちゃって、みんなでゲームしよう！。あ、くそっ！やるなぁ！
オタク,ぐふふっ、同好会ナンバーワンの座は譲らないよ
茶髪,ちくしょーっ！
男,ん？誰か何かいったか？
イケメン,ボクは何もいってないよ
茶髪,気のせいだろ？
眼鏡女,いえ……知らない声が聞こえる……
オタク,なんだよ、これぇ！？
男,誰だ！？。なんだ、ここは……！？
イケメン,ゲーム同好会のサークル室ではないようだね……
悪魔,ようこそ、私の“家”へ
男,なんだお前は！？
悪魔,私はゲーム好きの悪魔です。あなたがたと同類ですね。だからこそ皆さんと波長が合い、こうしてお会いできたのですが
オタク,あ、悪魔！？ひいいいっ……！
茶髪,悪魔なんかが俺たちになんの用だ！？
悪魔,あなたがたとゲームを楽しみたいと思いまして、お呼びしたんですよ
男,どんなゲームをしようってんだ？
悪魔,これです
オタク,これは……ファミコンだぁ！
悪魔,ソフトは……スーパーマリオブラザーズ
男,マリオ1ってやつか
悪魔,あなたがた、プレイした経験は？
男,世代じゃないけど、ある
オタク,ボクもあるよぉ～
イケメン,リメイクされたバージョンなら……
茶髪,俺もだ！
眼鏡女,実況動画を見たことならあります……
悪魔,さすがゲーム同好会の皆さん。ならばゲーム内容の説明はしなくて結構ですね。ではさっそく、“私とのゲーム”についてご説明しましょう。もしも、このゲームの1-1を一発クリアできたら、1000万円差し上げましょう
男,1000万！？
悪魔,ただし……。もしミスをした場合、その方の魂を頂きます
茶髪,魂？そしたら俺たちはどうなるんだよ！？
悪魔,その方は死にます
男,死……！
悪魔,ああ、それと……1-1には一ヶ所土管でワープできる場所がありますが。そこを使うのはナシとさせて下さい。いくらなんでも簡単すぎになってしまいますから
オタク,もし間違って入っちゃったら？
悪魔,その時は、もう一度スタート地点から、ということで。五人のうち、参加する人のみ一人ずつプレイして頂きます。さあ、いかがいたしますか？
男,……どうする？
茶髪,俺、やるぜ！1-1なんて楽勝だし、1000万もありゃ気兼ねなく留年できるってもんだ！
オタク,ボクもやるよぉ～。マリオ1なら何度もクリアしたし
イケメン,だったらボクもやろうかな
男,んじゃ、俺も！。お前は？
眼鏡女,みんながやるんなら、私も……
男,よっしゃ、決まり！悪魔さん、全員参加だ！
悪魔,分かりました。五名とも参加、ということで
男,一応聞いておくけど、悪魔さん
悪魔,なんでしょう？
男,五人ともクリアしたら、5000万円もらえるってことでいいんだよな？
悪魔,もちろんです！
男,よぉーし、みんなで5000万円ゲットしよう！
悪魔,フフフ……。電源を入れました。どなたからチャレンジしますか？
男,えーと……どうする？誰からいく？
オタク,自信はあるけど、一番手はちょっとぉ～
眼鏡女,私も……
茶髪,じゃあ俺がやってやるぜ！
悪魔,分かりました……ではコントローラーをお持ち下さい
茶髪,よっしゃあ！。これをクリアしたら1000万……！楽勝だ……！。ただでさえ遊ぶための大学生活で、さらに遊びまくれる……！。だけど失敗したら……。失敗したら……。死……。あ、あああ……
男,どうした？昔のマリオって時間制限あるから、急がないと
茶髪,そ、そうだな！。や、やべえ……コントローラー持ったとたん、急に恐ろしくなってきた！。震えが止まらねえ！
悪魔,タイムアップによるミスも、もちろんアウトですよ
男,だってよ！進まないと！
茶髪,そ、そうだよな！。だいぶ時間を消費しちまった……大急ぎでクリアしないと！。うおおおおおおおっ！！！
オタク,ちょっと！ストップ！
男,何やってんだ！ジャンプしろ、ジャンプ！
イケメン,最初のクリボーにぶつかるぞっ！
男,クリボーにぶつかって……マリオが死んだ……
茶髪,
男,死んでる……
オタク,ウソだろぉ～！？
イケメン,そ、そんな……
眼鏡女,ホントに死ぬなんて……
男,てめええっ！！！
悪魔,なんですか？
男,あいつ、死んでるじゃねえかっ！
悪魔,だからいったではないですか。ミスしたら死ぬって
男,生き返らせろ！
悪魔,無理ですよ。彼の魂は私のものになりました
男,殴られたいのか！？
悪魔,人間には私を殺せませんし、たとえ殺しても彼は生き返りませんよ
男,ぐ……！
悪魔,ちなみにもう参加表明は済んでますから、今から辞退となるとミスと同じ扱いになります。つまり、死にます。その方が私としてはありがたいのですが、どうしますか？
男,うぐっ……！
オタク,次はボクがやるよぉ～！
男,オタク！
オタク,ゲーム同好会で一番ゲームが得意なボクがあっさりクリアして。みんなの緊張をほぐしてみせるよ
男,オタク……
悪魔,素晴らしい。見た目はともかく、勇気ある心の持ち主のようです
オタク,見た目はともかくってなんだよ
悪魔,フフッ、これは失敬。ではプレイして頂きましょう
オタク,オーケイ。いくぞぉ～
男,いいぞ、さすがオタク！キノコを取って、クリボーもかわしてる！。だけど、やっぱり命がかかってるからか、プレイがぎこちない！。焦るな……いつものお前なら8-4までだってノーミスでクリアできる！
オタク,ここに1UPキノコがあるんだったよな……。！。しまった！取り損ねた1UPキノコが、どんどん地面を走っていく！。ボクとしたことがぁ！
男,！？。おい、何やってんだ！無理に追いかけ――。あ。1UPキノコを追いかけたマリオが、穴に転落した……
オタク,
男,オタクゥゥゥゥッ！
イケメン,オタク君！
眼鏡女,いやぁぁぁ……っ
悪魔,あーあ、一発勝負だから1UPキノコ取ったところで意味がないのに。ゲームが得意ゆえにアイテムを逃さない完璧なプレイをしようとした……それゆえの自滅ですね。きっとマリオ以外のゲームでも、コンプリート要素があれば完璧にこなさないと。気が済まないタイプだったのでしょうね。たとえば、RPGのダンジョンで正しい道を選んだら引き返す、という具合に
男,ぐっ……！
悪魔,さて、次は誰がいきます？
イケメン,次はボクだ！
男,イケメン……ちょっと時間を置いた方が……
イケメン,大丈夫、二人の犠牲があって、かえって冷静になれたよ。残る三人は必ずクリアしよう！。そして……可能なら悪魔と交渉して死んだ二人を生き返らせてもらうんだ
男,……ああ！
悪魔,……
イケメン,よし、チビマリオではあるけどコースの真ん中まで来た！。ここでスターを取って、一気にゴールまで駆け抜ける！スターは絶対取る！。あっ！。スターが跳ねていく！追いかけないと！
男,焦るな！クリボーとノコノコがいるぞっ！
イケメン,しまっ――
男,イケメン！
眼鏡女,イケメン君！
イケメン,ボク……将来はスターになりたかったんだ……。だから、どうしてもスターを……
男,ああっ……！
眼鏡女,いやぁぁぁぁぁっ！
悪魔,これで残り二人。さて、どちらからプレイしますか？
男,じゃあ俺――
眼鏡女,私がやる……
男,！
眼鏡女,最後になるのは嫌だから……
悪魔,分かりました。ではあなたからにしましょう
眼鏡女,……
男,どうした？なんで進まないんだ？
眼鏡女,ごめん……怖くて……
男,怖くて……ってタイムアップになっちまうぞ！右に進ませなきゃ！
眼鏡女,ごめんね……
男,やっぱり俺が――
悪魔,おっと！今からコントローラーをチェンジしたら二人ともミス扱いにしますよ
男,てめえ、どこまで悪魔なんだ！
悪魔,なにしろ悪魔ですから。残り時間あとわずか。BGMがスピードアップしましたよぉ
男,おいっ！マリオを動かせ！動かすんだ！
眼鏡女,ごめんね……ごめんね……。お願い……どうか……クリアして、ね……
男,分かった！必ずクリアしてやるっ！。……
悪魔,四人もお仲間に死なれてショックでしょう。少し休みますか？追悼したいでしょうし
男,いや、今すぐやるよ
悪魔,ほう、いい顔をしている
男,必ず1-1をクリアしてやる。あいつらの分まで！
悪魔,素晴らしい……！あなたのその心意気だけで、1000万円をあげたくなりますよ
男,ほざきやがれ。ゲームスタートだ！。クリボーかわして、キノコ取って……。1UPキノコは無視、ファイアフラワーゲット……
悪魔,順調ですね。しかし、大きいマリオでも穴に落ちたら死にますからねえ
男,……
悪魔,コインのブロックは叩かないんですか？そんな余裕ありませんか？
男,悪魔のヤジに惑わされるな……。敵は全部ファイアボールで処理して……穴も落ち着いて越える。よし、ゴールまであとわずか！。なんか変な音が聞こえるが、気にするな。最後の階段登って……。ジャンプ！！！。やった！クリアだ！。えっ！？。画面が……消えた
悪魔,どうやら、私のお母さんの掃除機がファミコンのコードに引っかかってしまったようですねえ
男,は？
悪魔,ファミコンの天敵はお母さんの掃除機。これはファミコン世代の人間にとって常識です。掃除機にぶつからないよう、ファミコンを移動させるべきでしたね
男,ふざけんな……！こんなのノーカンだろ！
悪魔,いいえ、これは掃除機の接近に気づかなかった、あなたの“ミス”です
男,なにいってやがる……！。んなこといったら、てめえがファミコンの本体蹴るのだってありじゃねえか！。てめえ、最初からクリアさせる気なんかなかったんだな！
悪魔,当たり前でしょう。私は悪魔ですよ？
男,この……クズ野郎が！
悪魔,お褒めの言葉をありがとうございます。さぁ、ゲームは終了です！あなたの魂も頂きましょうか！。いてっ！
悪魔母,いつまでゲームやってんだい、このバカ！掃除の邪魔だよ！
悪魔,バカってひどいや！人間から魂を奪ってたんだよ！悪魔の生業じゃないか！
悪魔母,こんなアンフェアなハメルールでかい！？クソゲーもいいとこだよ！。人間にもちゃんとチャンスや勝利の可能性があるルールで人間から魂を奪ってこそ。より絶望に満ちた魂を得られるんだろうが！なんも分かってないねえ、あんたは！
悪魔,や、やめてっ！掃除機で殴らないでよぉ！
悪魔母,息子じゃなかったら、ブチ殺してるところだよ！。大丈夫かい？
男,は、はい……
悪魔母,すまなかったねえ、お仲間の魂はすぐ戻すからね。あたしら悪魔にも悪魔なりの仁義はあるってのに、あのバカは……まったく。あと少なくて悪いけど、これは迷惑料だよ、取っといて
男,ど、どうも……
悪魔母,じゃ、元の世界に帰すからね！
男,……ん
オタク,あれ……
イケメン,ここは……
茶髪,ゲーム同好会の部室だ……
眼鏡女,今のは……夢？
オタク,今、なんか変な夢を見てたよ！
イケメン,ボクも！スーパーマリオの1-1をプレイする夢！スター追いかけてミスしたけど！
茶髪,俺もだ！俺なんかビビって真っ先に死んでたぜ！
眼鏡女,私も……。夢だったのね……。みんな、無事でよかった……
男,……。しわくちゃの千円札が、俺のポケットに入ってる……。あれは……夢じゃなかったんだ。じゃあ、みんな目が覚めたところで……。ゲームはこのくらいにして、真面目に講義出ようか！単位危ない奴もいるし！
オタク,う、うん！
イケメン,そうしよう！
茶髪,留年しないよう頑張るぜ！
眼鏡女,ゲームは程々が一番……だね