ブラ,大体何なのこの変なスーツ！？
ベジータ,それはサイヤ人の戦闘服で…
ブラ,はあ？何言ってるか意味わかんない！こんな汗臭いのと一緒に洗うと臭いが移るでしょ！
ベジータ,(´・ω・｀)
ブラ,パパ！その変な髪型なんとかしてよ！一緒に歩いてて恥ずかしいでしょ！？
ベジータ,いやでも、パパの髪型はそんな簡単に変わらなくて…
ブラ,何その言い訳？私のこと馬鹿にしてるの？そんな訳ないでしょ！
ベジータ,(´・ω・｀)。最近ブラが口を聞いてくれん…
ブルマ,まあ女の子だもの。そんな時期くらいあるわよ。
ベジータ,このまま一生口を聞いてくれんかったらどうしたらいいんだ…
ブルマ,そんな訳ないでしょ…。仲直りしたいんなら何かたまにはブラの好きな物でも買ってあげたら？
ベジータ,それだ！。ブラ？いるか？入るぞ？
ブラ,！？ちょっとパパ！部屋に入るときはノックしてって言ってるでしょ！？
ベジータ,え、いや先に断ったじゃないか
ブラ,もういい！今はダメ！出てって！
ベジータ,(´・ω・｀)。くそっ！全く話ができん！これではブラが何が好きか分からんではないか！…ん？これはなんだ？リビングの机にカードが…
ブルマ,ああ、それブラが最近集めてるアイカツってゲームのカードだって
ベジータ,なるほど！これをブラにあげればいいんだな！。なんだ？ガキ共が大量にいるではないか！
女の子,おじさーん。ちゃんと順番待ってよね。横入りは駄目だよ
ベジータ,チッ！。やっと俺の順番か…ここに百ゼニーを入れればいいんだな？。おおっ！画面が変わったぞ！…で、このカードを買うでいいんだな？…おおっ！カードが出てきた！よし！これでブラもパパが大好きになるぞ！ハーハッハッハッハ！！。ブラー？
ブラ,何
ベジータ,今日はパパからお前にプレゼントがあるんだ
ブラ,え！なになに？
ベジータ,これだ！このカード集めてたんだろ？
ブラ,え…あ、うん。
ベジータ,ん？どうしたんだ？もっと喜んでもいいんだぞ？
ブラ,…いや、そんなに期待させるようなこと言うから良いものくれると思ったのに、普通のカードだったから…
ベジータ,？。くそったれー！！もっと珍しいカードがあるなんて聞いてないぞ！あんな反応されるとは思わなかったぞ！…仕方ない、明日もう一度買いに行こう…。くそっ！くそっ！なんでこんなにやってるのに一番レアなのが出てこないんだ！
ヤムチャ,あれ？ベジータ？
ベジータ,…なんだ、貴様か
ヤムチャ,何やってんだこんなところで…うわ、お前すごいゲームしてるんだな
ベジータ,？どういうことだ？
ヤムチャ,いや、それって女の子向けのゲームだぜ？いくらなんでも大の大人が女の子に紛れてゲームしてるのは見てるこっちも恥ずかしいぞ
ベジータ,…
ヤムチャ,？
ベジータ,チェアアアア！！！
ヤムチャ,グハッ！？
ベジータ,良いかヤムチャ！！俺がこのゲームをやってたことは絶対誰にも言うなよ！もし言ったら貴様の命は無いと思え！じゃあな！
クリリン,最近はゲームセンターにたむろする学生が増えてきたからな。しっかり見回りしないとな…ん？
不審者,…
クリリン,お兄さん。なんでそんな変な覆面してるの…ってお前ベジータか？
ベジータ,！？な…なぜ分かったんだ！？
クリリン,いや、お前のその変な髪型は覆面してても分かるよ…って何やってんだお前？
ベジータ,いや、これは、別に
クリリン,アイカツ？
ベジータ,。貴様ああ！！もし他の奴に言ってみろ！ただじゃすまないからな！！
クリリン,いや、まてまて！どうせあれだろ？ブラちゃんにでもあげるんだろ？
ベジータ,！？
クリリン,いやー、俺も結構やっててさー、マーロンがはまってんだよ。でさ、レアカードがほしいって言うもんだから仕事の帰りについついよっちゃうんだよなー。でも恥ずかしいから誰にも会わない遠くのゲーセンまで行ったりしてな
ベジータ,
クリリン,なんだ？普通のカードばっかりじゃんお前！しょうがないなー。マーロンに言っていらないレアカード貰って来てやろうか？
ベジータ,おお！？本当かクリリン！？
クリリン,こんなカード渡されるブラちゃんも可愛そうだからなｗｗ
ベジータ,ブラ？
ブラ,何
ベジータ,今日はお前にプレゼントがあるんだ
ブラ,え…また？
ベジータ,今度は違うぞ！何てったって一番レアな奴だからな！
ブラ,え！本当？
ベジータ,ああ、見ろ！！これだ！！
ブラ,ああ…。…ありがとう
ベジータ,！？
ブラ,最近私が我が儘ばっかり言うからパパのこと嫌いになったと思ったんでしょ？それで機嫌直す為に最近ゲームセンターにずっといたんでしょ？。…私はパパのこと嫌いになったりしないよ？汗臭くってダサくて偉そうだけど、私はパパが好き
ベジータ,ブラ…。パパもお前のことが大好きだ。
ブラ,うん。知ってる。ありがと♪
ベジータ,…！
ブラ,でも汗臭いからやっぱり洗濯は一緒にしないでね？あとその髪型も早く何とかして。あと少しは働いてよ
ベジータ,(´・ω・｀)