悟空,なるほど・・・それでオラのとこに来たのか
トランクス,はい・・・
悟空,うーん・・・喋り方がオラみたいになって、妙に変な感じになるのは分かるけど。ベジータが明るくなったって考えれば、それでいいんじゃねぇか？
トランクス,まあ、確かにそうなんですけど・・・。でも、やっぱり父さんには父さんらしくいてほしくて・・・
悟空,おめぇも結構よく考えてんだな。でも、ベジータにはベジータのサイヤ人生があるからな。今は好きなようにさせてやろうぜ？ベジータのサイヤ人生をな！。ま、そのうち慣れるさ！
トランクス,・・・・・・・・・
ベジータ,おーい！トランクス〜！
トランクス,どうしたの？父さん
ベジータ,ちょっとだけでいいから、オラの修行に付き合ってくんねぇか？
トランクス,あ、うん！。・・・・・・・・・。(慣れるわけないよ・・・)
ベジータ,いくぞ！トランクス！。はああああああああああ！！
トランクス,(あの構えは、父さんのギャリック砲！)
ベジータ,か〜め〜は〜め〜波！！
トランクス,ええええええええええ！？
悟空,よ！ベジータ！久しぶりだな〜
ベジータ,よ！悟空！久しぶりだな〜
悟空ベジータ,おめぇ、元気にしてたか？。おう！オラは元気だったぞ！ははははwww
クリリン,あの二人・・・仲良いな
トランクス,仲が良いってレベルじゃないよ・・・。しかも、父さんは悟空さんの事を、カカロットって呼ぶはずなのに・・・
クリリン,うーん、確かにそうだったな〜。ま、悟空はカカロットじゃなくて、孫悟空だからな。別にいいじゃないか！
トランクス,・・・・・・・・・
悟空ベジータ,おめぇ、肉好きだろ？ほら、やるよ！。え？くれんのか？サンキューな！
トランクス,肉を交換しただけじゃん・・・！！
悟空ベジータ,楽しいビンゴ！へい！
トランクス,なんで悟空さんもビンゴ踊ってるの・・・いや、父さんもだけど
悟空ベジータ,じゃんけんぽん！あいこでしょ！あいこでしょ！あいこでしょ！。おめぇ、じゃんけん強いなwww。そっちこそwww
トランクス,・・・・・・・・・
クリリン,どうしたんだ？トランクス
トランクス,もう・・・
クリリン,ん？
トランクス,やってられるかぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
クリリン,え！？
トランクス,父さん！！あんた、なんで悟空さんと同じ口調になってるんだよ！！。しかも行動まで同じ！！。もう気持ち悪くて見てられないよ！！
ベジータ,・・・・・・・・・
悟空,まあまあ！別にいいじゃねぇか！。そうだ！なんなら、オラの事も父さんって呼んでいいんだぞ！。ベジータがオラに似たってんなら、オラがベジータに似てるってことだろ？。・・・っちゅうわけだ。呼んでみろ！！トランクス！！
トランクス,呼びませんよ！！
悟空,なんだよ〜ノリ悪ぃな〜
ベジータ,・・・すまなかったな、トランクス
トランクス,と、父さん！？
ベジータ,どうしても、悟空に似せる必要があったんだ・・・。悟空の口調や行動を似せることで、少しでも悟空に近づけるんじゃねぇかってな・・・。いつまでも悟空に追いつけないのは悔しいんだ！
トランクス,父さん・・・！！。(喋り方になんか違和感があるけど、これできっといつもの父さんに・・・！！)
ベジータ,だからオラは・・・
トランクス,・・・オラ？
ベジータ,これからも、悟空の口調で生きてくっぞwww
トランクス,・・・は？
悟空,それでこそベジータだwww
ベジータ,悟空！
悟空,ベジータ！
悟空ベジータ,おめぇがナンバーワンだwww
トランクス,あ・・・あ・・・
悟空ベジータ,腹減ったな〜wwwさ、飯の続き続き〜www
トランクス,あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！
ベジータ,オッス！オラベジータ！わくわくすっぞ！