ベジータ,おい
職員,はいこんにちは、登録カードはお持ちですか？
ベジータ,登録カードだとぉ？そんなものは知らん
職員,では登録致しますので、こちらへどうぞ
ベジータ,ふんっ
職員,ではお名前お聞きしてもよろしいですか？
ベジータ,惑星ベジータの王子ベジータ様だ
職員,わく…え？
ベジータ,ベジータ様だ
職員,ベジータサマダ様ですね
ベジータ,ベジータだ
職員,ベジータ様ですね
ベジータ,ふんっ、ゴミめ
職員,職歴など伺ってもよろしいですか？
ベジータ,戦闘民族だ
職員,はい？
ベジータ,フリーザ軍の兵士として惑星を破壊していた
職員,職歴ナシ…と
ベジータ,…ふんっ
職員,希望の職種などはございますか？
ベジータ,俺を満足させてみろ
職員,…何か資格などお持ちではありませんか？
ベジータ,貴様など一瞬で消せるがな
職員,警察呼びますよ？
ベジータ,ない
職員,資格ナシ…と
ベジータ,ふんっ、ゴミめ
職員,それでは、こちらに求人の一覧がございますので、ご覧になってください
ベジータ,俺を満足させることが出来なければ消す
職員,あ、操作方法が分からなければ仰ってください
ベジータ,サイヤ人のエリートがこんなこ
職員,はいこんにちは、登録カードはございますか？
ベジータ,ふんっ…ゴミめ。ほう、これはなかなか。ﾁｯ…経験者歓迎だと？俺を誰だと思ってやがる。…おい
職員,はい
ベジータ,惑星を破壊する仕事は無いのか
職員,土木作業の求人ならこちらに
ベジータ,ほう、これなら出来そうだ
職員,では紹介状発行しますね
ベジータ,早くしろグズめ
職員,はい、こちらが紹介状です
ベジータ,ふんっ
職員,期限以内に履歴書と一緒に送付してください
ベジータ,簡単なことだ
職員,お気をつけてお帰りになってくださいね
ベジータ,ふんっ。俺としたことが、履歴書とやらの書き方を聞いていない…。悟飯のやつにでも聞くか。ふんっ、驚けブルマ俺はついに仕事を手にしたぞ。これで無職などという屈辱からも解放される、カカロットと違ってな…くっくっくっ。あーっはっはっはっはっは！