べジータ,カカロット！勝負だ！
悟空,やめなさいべジータ！
ナッパ,へっへっへカカロットは俺が倒してやるぜ
悟空,最初から界王拳を使って油断せず戦わねば
フリーザ,おーほっほっほ、誰かと思えば貴方はバーダックのせがれですか
悟空,そうなんですか。俺、父親の顔知らないんですよ
フリーザ,良い腕をお持ちのようです、私の下で働きませんか？
悟空,分りました、ハローワークから紹介状を貰った後面接へうかがいます
フリーザ,わかりました、履歴書を忘れずにお願いしますよ
悟空,はい。なんかこれから何が起きるかわからないので健康診断うけますね。心臓に帰省するウイルスが見つかりました。早期発見で治療できて家族が悲しまずにすみましたよ
フリーザ,有給でしっかりと療養してくださいね悟空さん
ナッパ,早く復帰してくださいねカカロット
べジータ,みんなが心配してますよ
セル,私は完全体になるために人間の生体エネルギーを吸収するのだ
悟空,栄養価のある食べ物を食べたほうが早いのでは？
セル,食べる…何をだ
悟空,定期的に栄養のある仙豆を食べたり肉中心に生活すると良いかもしれませんよ
セル,貴様は私の完全体への道を手助けしてくれるのか
悟空,誰だって早く成長したいですもんね、喜んで手伝いますよ
ナッパ,俺も協力しますよセルさん
べジータ,みずくさいですよカカロット。俺も手伝いたいです
フリーザ,おーほっほっほ！毎日真面目にトレーニングしてたらゴールデンになりましたよ！
セル,貴様達のおかげで完全体になれた、礼を言う
悟空,いえ、当然のことをしたまでです
ナッパ,いい事をしたきもちがいいですね
べジータ,そろそろ職場に戻らないとフリーザ様に叱られますので戻りましょう
セル,あ…あ…
悟空,？
セル,ありがとう…
ダーブラ,貴様何者だ
セル,魔神ブウは復活させませんよ、私は世話になった悟空さん、そして働く楽しさを教えてくれたフリーザ様のために貴方を倒します
悟空,いけませんセルさん暴力はなるべく…
セル,手を出してきたのは向こうですよ？それに我々の仲間を馬鹿にされて気分が悪いです
ゴールデンフリーザ,ですが魔神ブウを復活させないためにも奴を倒さねば…！取り返しのつかない事になる前に！
べジータ,こうなったら俺がバビディの術にわざとかかって内部に探りを…
バビディ,だめだ！あのべジータってやつ根がクソ真面目すぎて洗脳できない！
ブウ,おまえら、強いのか？強いなら俺とたたかえ
悟空,トランクス君。早くドラゴンレーダーを取りにいってきなさい
トランクス,は、はい！
ナッパ,ここは俺達で抑えるから信号に気をつけていくんだよ？
べジータ,おじさん達のいう事をちゃんとききなさい
トランクス,はいパパ！
バビディ,逃すなブウ！
ナッパ,待ちなさい…
べジータ,俺達であなたをとめます
悟空,やりましょう
ゴールデンフリーザ,おーほっほっほ！修行した甲斐がありますねえ！
セル,私も修行すればなれますか？
魔神ブウ,俺がまちがってました
悟空,ちゃんとダイエットして改心しなさい
ナッパ,フリーザ様の会社のダイエットメニューを食べ続ければ痩せられますよ
べジータ,健康にもいいですよ
ダーブラ,私も明日面接を受けます
セル,お待ちしてますよダーブラさん、ブウさん、バビディさん
バビディ,これからは心を入れ替えてこの魔術で人々の役に立つ事をします
ビルス,君、スーパーサイヤ人ゴッドって知ってる？
悟空,知りません
べジータ,俺も聞いた事がありません
ナッパ,調べるの手伝いましょうか？
セル,私の中のデータにもそんなのありませんね…
フリーザ,ビルス様、わざわざ遠くからお疲れ様です。調べるのでくつろいでてください
ビルス,君、そのプリンをひとつよこしなさい
ブウ,はい、どうぞ、まだまだたくさんございますのでなんなりと
ナッパ,全員最初から身勝手の極意フルパワーでいきましょう
悟空,あのジレンっていうのがやばいから先に倒してしまいましょう
セル,俺もようやく身勝手の極意を習得しましたよ
べジータ,俺達三人はブウさんが敵だった時に既に身につけました
フリーザ,おーほっほっほ実は私が一番先に身につけたんですよ！
ジレン,もうやだこの世界