ガノトトス,…
人魚,うわ、こっち見てる！。でっかいし魚ってるし何なのあれ！？
ガノトトス,魚ってるってなんだよ…
人魚,しかも言葉を話すわ！魚の癖に！！
ガノトトス,キミだって半分魚じゃん
人魚,人魚だよ！
ガノトトス,オッケー、中途半端な存在ね
人魚,中途半端じゃないわよぉぉぉ！！
ガノトトス,あーうるさい…はぁ、ここはどこなんだろう…
人魚,あんたみたいな魚見たことないわぁ
ガノトトス,魚でなく水竜と言ってほしい
人魚,竜なの！？
ガノトトス,そう
人魚,確かにそう言われてみれば竜にも魚にも見えなくは…
ガノトトス,結局、魚はずっと引っ張るんだ…
人魚,どう見てもこの世界にいないモンスターだけどどこから来たの？
ガノトトス,それが不思議なものに遭遇して…
人魚,あんたのほうが不思議だっての！
ガノトトス,聞く気ないならいいよ…
人魚,あぁ！？待って！ちゃんと聞くから！！
ガノトトス,ただでさえ変な場所来たのにその上変なのに絡まれるとか災難だわ…
人魚,こらこら、そういうのは口に出さない！
ガノトトス,はぁ…。オレは元々砂漠の地底湖や密林近辺でのんびり生活してたんだ。そしたらいきなり渦が発生してさ…
人魚,吸い込まれたと？
ガノトトス,うん。気がついたらなぜか見知らぬ海にいたし意味分からない
人魚,あんた淡水魚なの？
ガノトトス,だから魚じゃなくて水竜。海自体は初めてじゃないけどオレの知ってる場所じゃないのは分かるんだ
人魚,ふーん。人間はいた？
ガノトトス,いた、よくオレ達を狩りに来ていた。ハンターって言われてたっけ
人魚,人間と戦ってたんだ、こっちと同じだ
ガノトトス,こっちはどういう感じ？
人魚,ん？。勇者って言う人間最強のヤツと魔王って魔族の王様が争ってるの。ぶっちゃけあたし達はほとんど関わりないかな
ガノトトス,平和だな
人魚,平和なもんか！！。人間は人魚の肉食べたら不老不死になるとか言って狩ろうとしてくるし。魔族はこちらが弱い種族だって言って攫って肉体改造させられるんだよ！
ガノトトス,よく分からないけど悪かったよ。じゃあその勇者っていうのに会ったらやっぱりオレも襲われる？
人魚,だろうねー、どう見ても魔物だしー
ガノトトス,面倒事に巻き込まれる前にどうにかして帰れないだろうか…
人魚,魔王さんに相談してみる？
ガノトトス,魔族の王だっけか…それじゃキミは魔族？
人魚,分類上はそうなるだろうけどほとんど中立の立場なんだぁ。だから最低でもあたしとは話してくれると思う。きっと大体のことは何でも知ってるはずだから分かるかもよー
ガノトトス,…ならちょっと会ってみるか。で、どこにいる？
人魚,陸の魔王城かな
ガノトトス,…陸はさすがに目立ってしまう。水辺にあったりしない？
人魚,思いっきり森の奥に建ってるよ。それに道中で人間の冒険者が結構ウロウロしてるかも？
ガノトトス,どこにでも現れるのはハンターと同じか…
人魚,行くって言うなら案内してもいいけど？
ガノトトス,お願いできる？
人魚,いいよー、あんたの名前は？
ガノトトス,ガノトトスだけど
人魚,あたしは人魚ね！よろしく！
ガノトトス,じゃあ早速頼むよ
人魚,でも問題があります！
ガノトトス,なに？
人魚,あのね…
ガノトトス,本当に大丈夫だろうな…
人魚,ほら早く早く！
ガノトトス,ヒトの頭に乗ってるだけのくせに
人魚,だって地上じゃ動けないんだもん！大問題でしょ！？
ガノトトス,こっちだってそんなに動き回りはできないっての
人魚,のわりには軽やかに走ってるけど？。しかもなんだか走り方かわいい
ガノトトス,うるさい。あ、途中で水場ある？
人魚,多分あるよー
ガノトトス,多分か…不安だ…
人魚,その場その場の詳しい地形は分からないのね。まず陸に上がらないし
ガノトトス,そりゃ魚は陸になんて上がらないだろう
人魚,人魚だっての！
ガノトトス,ヒトには魚って言うくせに…
冒険者A,な、なんだあれは！？
冒険者B,魚…？いや、竜…？
ガノトトス,早速見つかってるし！？
人魚,こういう時は落ち着いて深呼吸するのさぁ…エラ呼吸だっけ？
ガノトトス,落ち着いてる場合か！肺でできるわ！！
冒険者B,どうする？強そうだけど…
冒険者A,見かけだけかもしれない…やるか！
冒険者B,もし新種だったら情報売って大もうけできるかもしれないしな！
人魚,お金儲けのために襲おうとしてますよ？
ガノトトス,誰のせいだ誰の…（人間の言葉分かるのか）
人魚,えー？あたし関係ないじゃんよー
ガノトトス,もうキミ差し出してどこか行くわ
人魚,あっ！？ごめん！あたしのせいだった！あははぁ！！
ガノトトス,まったく…。ふぅっ！！
冒険者AB,うげぇ！？
人魚,うわ、すごい水流ブレスだ
ガノトトス,今のうちにここから離れよう
人魚,トットって強かったんだね
ガノトトス,何その呼び方
人魚,かわいくない？走り方かわいいから名前もかわいくしちゃった
ガノトトス,好きにしてくれ…。あと、それなりに強くないとハンターにやられるんだよ
人魚,ふーん、そっちも大変なんだねぇ
ガノトトス,ホント大変だよ…変な音するもの投げてこっちをビックリさせてくるしさ…
人魚,こんなの？―――っ♪
ガノトトス,ピュヒィ！？
人魚,うわぁぁぁぁぁ！？
ガノトトス,…
人魚,…ごめん
ガノトトス,もう置いてくわ…
人魚,さっきのは本当に悪かったってば！
ガノトトス,もうしないでほしい
人魚,うん、ごめんね
ガノトトス,もっと人気のないところない？。できれば水場が途中にある場所
人魚,うーん…森とか山とかならあるけどねぇ。しばらく荒野が続く道行かないと目的地から遠くなるのね
ガノトトス,ちょっと遠回りしてでもまともな所ない？
人魚,それじゃあ森林がずっと続く方かなぁ。水場あるけど途中が地獄なんだよね
ガノトトス,どういう所？
人魚,火山～
ガノトトス,うわぁ…オレ達じゃ絶対干からびちゃうじゃないか…
人魚,でしょー？
ガノトトス,仕方ない、その荒野の方行こうか
人魚,はーい！
ガノトトス,…
人魚,ヒレが乾いてきてるけど大丈夫？
ガノトトス,ちょっと辛い…
人魚,水だ！ブレスで真上にブシャー！ってやっちゃえ！！
ガノトトス,それやったら体内の水分が減っちゃうんだけど…
人魚,そしたらもっとお疲れになっちゃう？
ガノトトス,…
人魚,が、頑張れ！もうちょっとしたら水場があるよ！
ガノトトス,ホント…？
人魚,た、多分…
ガノトトス,…
人魚,置いていかれなくなったけど無視もやめてー！！
ガノトトス,やっぱり陸は苦手だ…
人魚,あたしもー
ガノトトス,それ以前に何もしてないくせに…。ん？あれは…
人魚,何か見つけたー？
ガノトトス,この先、地面の色が違う気がする…
人魚,ホントだね…でも良くそんなの見てたね？
ガノトトス,ハンターがよく落とし穴仕掛けてくるから足元はなるべく注意してるんだ
人魚,ふーん
ガノトトス,飛び越えるか…
人魚,できそう？
ガノトトス,多分……あっ！！
人魚,ちょぉぉぉぉ！？何足滑らせてるんだぁぁぁぁぁ！！
ガノトトス,うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！？。いだっ！！
人魚,うきょ！！
ガノトトス,あたた…やっぱり水面からのジャンプみたいにうまくいかないなぁ…。大丈夫？
人魚,もぉ、最悪！！
ガノトトス,ごめんよ、うまく飛べなかった。でもまさか地下に落とされるとは思わなかったな…
人魚,でもここジメジメしてて過ごしやすいね！
ガノトトス,うん、これはこれで助かった。もしかしたら水が溜まっているところがあるかもしれない
人魚,探してみよー
ガノトトス,ん？この先から音がしない？。ズズズって大きな音がする
人魚,ホントだ、行こう行こう！
ガノトトス,はいはい。あ、水の流れる音もする
人魚,いよっしゃぁぁぁぁぁぁ！！
ガノトトス,この先で少し休んでいこうか
人魚,久しぶりの水まではよ！！
ガノトトス,尾ビレでオレの首をそんなペチペチ叩くんじゃない…。これは…！？
人魚,うわぁ…何この渦？柱みたいだなぁ…
ガノトトス,一緒だ…
人魚,え？
ガノトトス,オレが巻き込まれてここに来た時と同じ渦だ
人魚,えぇ！？じゃあこれで帰れるの？？
ガノトトス,いや、帰れない気がする…。逆にこっちに何か送り込んでるんじゃないかな…予想だけど
人魚,また新たな来訪者が来るぅ？
ガノトトス,多分ね…
人魚,ホントに何か飛び出してきたぁぁぁぁぁ！？
ガノトトス,コイツは…？！。モノブロスじゃないか！！
人魚,何これ…真っ逆さまに落ちて長い角が地面に刺さってるぅ！？？？？？(´・ω・｀)（ｼﾞﾀﾊﾞﾀｼﾞﾀﾊﾞﾀ）？？？？？(´；ω；｀)（ﾌﾞﾜｯ。え？モノリス？
ガノトトス,モノブロスな、オレの方の世界のヤツだよ。どうしてお前までこっちに来たんだ？。それで水面に飛び込んで渦に巻き込まれたのか
モノブロス(´；ω；｀)ｿﾚﾖﾘﾀｽｹﾃ…ﾇｹﾅｲ…,ｼﾞﾀﾊﾞﾀ
ガノトトス,ほら
モノブロス(´・ω・｀)ｱﾘｶﾞﾄｳﾄﾄｽ,ｺﾞﾛﾝ
人魚,キミも魚？
ガノトトス,どんだけ魚引っ張るつもりだよ…それに見ただけで違うの分かるだろ。オレも同じく渦に巻き込まれてここへやってきたんだよ。今、帰る方法を探すためにちょっとある場所へ向かっていたんだ。余計目立ってしまうけど帰る場所一緒だもんな。一緒に行くか
人魚,じゃああたし、こっちの角ちゃんに乗り換えるー
ガノトトス,…らしいが、かまわないか？
モノブロス(´・ω・｀)ｱﾀﾏﾆﾉｯﾃ?,ﾋｮｲ
人魚,うほぉ、ゴツゴツしてるぅ！
ガノトトス,んじゃ今度こそ行くか
人魚,あ、休憩してないや
ガノトトス,あぁ、少しだけ水浴びしてから行こう
人魚,ちょっと泳いでこよっと！……と、思ったけど…
ガノトトス,変な所に飛ばされてもいいなら入りなよ
人魚,うぅ…
ガノトトス,ほら、乾燥したらえらいことになるんだろう？
人魚,あぁ生き返るぅ！
ガノトトス,あ、やっと荒野終わりか
人魚,この先は森林地帯だよ
ガノトトス,あれ？さっき別の方にあるって言ってなかったっけ？
人魚,森が一箇所だけとは限らないっしょ
ガノトトス,確かにそうだけど…
人魚,ん？獣牙族っていうのが住んでるぐらいだよ
ガノトトス,獣牙族？うちらのところのコンガとかブランゴみたいなヤツかなぁ
人魚,何それ？
ガノトトス,汚いサルと綺麗なサル
人魚,全然分かんないよー！！
ガノトトス,しっ…何か近づいてきてる
人魚,しっかりしなさい！男の子でしょ？！
ガノトトス,ソイツ臆病な性格なんだよ、見た目はいかついけど主食はサボテンとかだし
獣牙族,見たこと無いヤツいるから近づいてみたが…。でけぇ！！
ガノトトス,あ、どうも
獣牙族,お、お前らどこから来たんだ！？何が目的だ！！
ガノトトス,そんなのこっちが聞きたい…
人魚,知らない世界から来たんだってー
獣牙族,お前も魚の癖にこんなところまで来たのかよ
人魚,誰が絶世の美人だ！！
獣牙族,…
ガノトトス,ツッコむと面倒だからスルーしたほうがいい。我々は何かしようってわけじゃない、ここを通りたいだけなんだ。何も言わず通してくれないだろうか？
獣牙族,なら、うちの若頭と戦ってからにしてもらおうか。お前が勝てばこちらは手を出さんから勝手に通ればいい
人魚,もし負けたらあたしがめちゃくちゃに汚されるんですね！分かります！！
獣牙族,まずコレをなんとかしてくれ…
ガノトトス,すまない、変なヤツで…無視しておいてくれ。それで相手はどこに？
獣牙族,もう来る頃だ
若頭,しゃおらぁ！！
ガノトトス,！？
若頭,おう、おめーらかいオレ達の住む森を通りたいヤツらは
ガノトトス,伝達が早いな…
若頭,オレぁ暇じゃねぇんだ！さっさとやろうぜぇ！
獣牙族,誰が戦うか決めてくれ
若頭,そこの魚女はやめてくれよ、弱いものいじめはする趣味ないんだわ
人魚,さ、最初からあたしは戦おうなんて思ってなかったわよ！！
ガノトトス,…オレがやる
モノブロス(｀・ω・´)ﾎﾞｸﾆﾏｶｾﾃ,ｻﾞｯ
ガノトトス,お前が自ら前に出るの珍しいな…。分かったよ、頼むな？
若頭,よっしゃ！ソイツでいいんだな？やるぜぇ！！
獣牙族,それでは……始め！！
モノブロス(｀・ω・´)ｳｵｫｫｫｫ!!,ドドドドド！
若頭,ふん、その程度の突進軽くかわせるわ！！
モノブロス(´・ω・｀)ｱｩ…,ｽﾞｻｰ
人魚,ねぇねぇ、モノくん大丈夫なの？
ガノトトス,気は弱いけど本気になれば十分強いよアイツは
人魚,そうなんだ？あっ！？
モノブロス(´＞ω＜｀;)ｲﾀｲ…,ｻﾞｼｭ
若頭,おせぇな！その程度じゃオレ様に傷ひとつも…
モノブロス(｀・ω・´)ﾔｯﾀﾅ!!,ブゥン！
若頭,ぐはぁ！？
人魚,トゲトゲな尻尾いったそー
ガノトトス,痛いだろうな
若頭,もう面倒だ！一気にケリつけてやるぜ！！
ガノトトス,耳塞いだほうがいいぞ
人魚,え？
若頭,！？
獣牙族,なんだこの鳥みたいに甲高い咆哮は！？若頭の動きが…
若頭,くっ、頭がキンキンしやがる…
モノブロス(｀・ω・´)ｲﾏﾀﾞｰ,ドドドドド！
若頭,へ…ぎゃひぃぃぃぃぃ…
獣牙族,若頭ぁぁぁぁぁぁぁぁ！？
ガノトトス,これは勝負あっただろ？
獣牙族,あぁ…我々の負けだ…。仲間には伝えておくから、好きに通ればいいさ…じゃあな
人魚,あぁぁぁ…まだ頭に星が飛んでるぅ…。いやぁ、全然いいよー
ガノトトス,通っていいらしいし、行くか
人魚,はーい
若頭,ぐへー…
獣牙族,しっかりしてくれ若頭ぁ！？
人魚,ねぇねぇ。そっちの世界にあんたらみたいなのもっといるの？
ガノトトス,オレ達なんかより強くてやばいのがいっぱいいるよ
人魚,じ、人肉を食らうとか…？
ガノトトス,人肉は知らないけど肉食なのはいるね。オレもアイツはあまり好きじゃない。あとリオ兄妹とか。いつもバカばかりやってって楽しそうだよな
人魚,よく分からないけど楽しそうだね
ガノトトス,他にもいるけど、どいつも面白いヤツばかりだ
人魚,あたしもそっち行けたらなぁ…
ガノトトス,キミだったらすぐ食われそう
人魚,ふっ…これでも魔法は上級まで習得しているのよ！
ガノトトス,魔法？
人魚,うんと…こういうの。説明すると面倒だけど、自分の好きな時に出せるから便利なんだよー
ガノトトス,氷の破片が出てきただと…
人魚,他にも火とか風とか色々出せるよ？
ガノトトス,ハンターがたまに撃ってくる変わった弾？みたいなものか…
人魚,これでも強いんだから！
ガノトトス,でも行く方法ないだろ
人魚,ま、魔王さんに聞いてみればもしかしたら…？！
ガノトトス,ご自由に
人魚,あー本当だ、次はサバンナだね！。ここはちょっと獰猛な魔物が多いから気をつけてねー。結構なサイズのもいるからあんた達でもやられちゃうかもしれないしね
ガノトトス,まぁしょうがないな…
人魚,げげっ、早速何かこっち来てるし！？
大熊,グルルル…
ガノトトス,邪魔
大熊,ギャヒィ！？
人魚,うほ、尾ビレビンタいたそぉ…
ガノトトス,賑やかだなぁ…
人魚,そんなのんきな事言ってないでどうにかしてよ！？
ガノトトス,いや、キミも戦えよ。魔法って言うのがあるでしょ
人魚,そうでした！じゃああたしは後ろから援護しまーす！
ガノトトス,あぁ、頼めるか
モノブロス(´・ω・｀)ｵﾏｶｾｰ,ｽﾞﾌﾞｽﾞﾌﾞｽﾞﾌﾞ…
人魚,モノくんが地中に潜った！？
ガノトトス,アイツは地中からでも移動できるんだ
モノブロス(｀・ω・´)ﾐﾝﾅﾄﾊﾞｼﾁｬｳｿﾞｰ!,ドーン！！
魔物,ヒギャァァァ…
人魚,すごいなぁ…
ガノトトス,ほら、よそ見してたら危ない
魔物,グェッ！？
ガノトトス,多いから一気に蹴散らしてくる
人魚,うわ、トットの地面ズリズリ攻撃で魔物が撥ね飛ばされてるぅ！。友達のノリで付き合ってたけど、バカにできないほど強いじゃん…。あまり怒らせないようにしよっと…
？？？,ピューイ…
人魚,こっ、この鳴き声は！？って、うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
ガノトトス,どうした！？
大怪鳥,こんな所に大好物の魚がいるとは珍しい
ガノトトス,鳥…か？
人魚,ただの鳥じゃないよぉ…サバンナで一番目をつけられたくない鳥獣の王だよぉ…
大怪鳥,一口サイズのだけでなく食べ応えのありそうなのまでいやがるぜ
ガノトトス,黙ってそのまま食われるとでも思っているのか？
大怪鳥,魚が鳥に勝てるわけないだろぉ！！
ガノトトス,水竜だ、魚ではない
人魚,たぁぁぁすけてぇぇぇぇぇ！？
ガノトトス,すぅ……！！。水流ブレスだとあの子を巻き込んで…。いや、大丈夫か。ふぅっ！！
大怪鳥,ゲェッ！？
人魚,うわぁぁぁぁぁぁ！？
ガノトトス,よっ
人魚,あぅっ…助かっ…た？
ガノトトス,やっぱり水に耐性あったようだね
人魚,だからってあたしごとブレスすることないじゃないか！！
ガノトトス,じゃあ助かりたくなかったのかい？あのままボリボリ食べられても…
人魚,……いえ、助かりました
大怪鳥,許さんぞ魚どもぉぉぉ！！
モノブロス(´・ω・｀)ｼﾂﾚｲｼﾏｰｽ,ドドド！！
大怪鳥,ギャァァァァァァァス！？
ガノトトス,ご苦労さん
人魚,この子達、容赦がなさ過ぎるわぁ…
大怪鳥,オレ様の翼に傷が…キサマら全員八つ裂きにしてくれるわ！！
ガノトトス,くっ！？
モノブロス(´＞ω＜｀;)ｲﾀｲ,ｻﾞｼｭ
人魚,羽根が飛んできた…大丈夫？
ガノトトス,平気だ、でもキミかばいながらだとうまく戦えないな…
人魚,ごめんね、どうしよう…
ガノトトス,モノブロス！この子と一緒に岩陰に！
モノブロス(｀・ω・´)ﾘｮｳｶｲﾀﾞﾖ,ﾊﾟｸｯﾄﾞｽﾝﾄﾞｽﾝ
人魚,ひゃぁぁぁぁぁぁ！？
大怪鳥,まずはお前から食われたいのか…いいぜぇ、いきなりメインディッシュも悪くない
ガノトトス,悪いけどオレは食用じゃないんだ
大怪鳥,知ってるだろ？鳥にどうやっても魚じゃ勝てないんだよ！！
ガノトトス,竜巻！？でも…。っだぁぁぁぁぁ！！
大怪鳥,竜巻に向かって体当たりだと！？ギヒィ！？
ガノトトス,思ったより弱い竜巻だから飛ばされなくて助かったよ。それにお前がその近くにいてもっと良かった
大怪鳥,なんだコイツ…そこら辺のヤツとレベルが違いすぎる…。だが！そのブレス見切った！！
ガノトトス,…。ふぅっ！！
大怪鳥,なぎ払いだと！ゲェェェェ！？
ガノトトス,誰が直線だけって言ったんだよ？
大怪鳥,なめんな！なめんな！なめんなぁ！！
ガノトトス,！？。竜巻に自分の羽根を乗せた。これでは体当たりはできない…
大怪鳥,三枚におろしてやるぞ魚がぁぁぁぁぁぁ！！
人魚,氷結魔法！！
ガノトトス,舞っている羽根が凍り付いて砕けた！今だ！！
大怪鳥,なっ…グゲェェェ……！？。ェ――
ガノトトス,助かったよ、ありがとう
人魚,え？えとえと……な、なんのなんの！。あの程度、あたしにかかれば楽勝よぉ！！
ガノトトス,ツンデレってなんだ？
人魚,誰がツンデレか！！
ガノトトス,さて……起きろ
大怪鳥,ぐぅ…まだ何か…あるってのかよ…
ガノトトス,この辺で水場ってないか？
大怪鳥,は…？
ガノトトス,こちらが勝ったんだ、それぐらい教えてくれてもいいだろう？
大怪鳥,…。向こうの短い木が並ぶ道を行け。その先にオレ様の巣がある、その脇に湧き水が溜まっている場所がそうだ
ガノトトス,助かるよ
大怪鳥,ふん…
人魚,湧き水！？久々に泳げる！？
ガノトトス,できたらいいね
大怪鳥,…
ガノトトス,大丈夫だよ、卵や子供には何もしないから
大怪鳥,…どうしていると分かった？
ガノトトス,捕食しようとしてたわりにはすごく真剣な顔してたからかな
人魚,早く行こうよー？
ガノトトス,はいはい
人魚,その前に傷直さなきゃ、超再生魔法！
ガノトトス,すごいな…傷がみるみる塞がっていく…
人魚,あとはあなたにもね！
大怪鳥,どうしてオレ様まで…
人魚,自分の住処守るためにあたし達襲ったんでしょ？。無駄に命までは取っちゃ悪いもんね
ガノトトス,まぁこちらに命の危険がある場合は容赦しないがな。っと、そういうことだから
大怪鳥,…
人魚,それじゃ水はよはよ！！
ガノトトス,それじゃ
大怪鳥,変なヤツらだ…
ガノトトス,で…これはどういうことだ…
モノブロス,((´＠ω＠｀))
人魚,道間違えちゃったみたい♪。おっかしいなぁ…こっち来れば草原だったはずなんだけど
ガノトトス,戻ろう…
人魚,しかーし、この吹雪の中でどちらから来たのか分かればの話ですがねー
ガノトトス,どうやらここでお別れのようだな…
人魚,つつつつつめたぁぁぁぁぁぁい！？。すみませんっしたぁ！許してくださぁい！
ガノトトス,どうするんだよこれ…
人魚,でもおかしいなぁここ…
ガノトトス,なにが？
人魚,だって遠く見たら雪が普通に真っ直ぐ降ってるんだよ。この辺だけ吹雪くって変じゃない？
ガノトトス,言われてみれば確かに…。ホントだな、ポポに似てる
人魚,ポポ？マンモスじゃないんだ？
ガノトトス,マンモスとやらは知らないけどきっと同じ感じのヤツだよ…多分。しかしこの死体、食い散らかした跡があるな
人魚,と、いうことは……ひぃ！！
ガノトトス,何かがこの辺にいるようだ…。突風！？でもこの感じどこかで…
人魚,は、早く倒してきてぇ…
ガノトトス,怖いのか寒いのかどっちだよ、その震え…
？？？？,あーもう！散々だわ！！
ガノトトス,…
人魚,ちょ…ちょっと…なんで倒しに行かないのさぁ？
？？？？,本命にフラれるわ、変なところに飛ばされるわでぜんっぜんいい事ないし！！。また思い出してきたら腹立ってきたわ！もぉぉぉぉぉ！！
人魚,また突風！？しかも何かがいる方から！！
ガノトトス,…やぁ
？？？？,ん？あぁ！ガノじゃない！！
ガノトトス,どうしてこんなところにいるんだい？ダオラ嬢
？？？？,もー聞いてよ？！今日はホント災難だったのよ！！
人魚,また知り合い！？
モノブロス(´・ω・｀)ｳﾝ,ｸｼｬﾙﾀﾞｵﾗ
ガノトトス,やはりキミも渦に？
クシャル,えぇ、低空を飛んでたらいきなり水面から水の柱が飛び出してきたのよ。で、気がついたら草原の湖に浮かんでたわ
ガノトトス,そうだったのか
クシャル,それよりまたフラれたのよ！これでもう６回目よ！？。思い切ってナルガくんに告白したはいいけどさ。錆女とは無理って言われたのよ！ふざけてると思わない！？。これ剥げたらちゃんと綺麗になるっていうのにさ！！。そこの角坊主シャラップ！！…あんたも来てたの。相変わらずドジね～
ガノトトス,今オレ達は戻るための方法をある者に聞きに行く途中なんだ。キミも一緒に来ないか？
クシャル,またいい男紹介してくれるならいいわ
ガノトトス,ナルガクルガについてはそっちが勝手に暴走しただけだろ…
クシャル,だってクールで超絶にカッコよかったんだもん！！
ガノトトス,しょうがないな…戻ったら隣の大陸のヒト紹介してあげるよ
クシャル,ホント！？だったらついていくわ！
人魚,この竜さんぼっち？じゃなかった、ビッチ？
クシャル,おい、どっちにしろよろしい言葉じゃないわよ魚女！！。ガノ何よこれ、非常食？
ガノトトス,これでも帰る方法を知ってる人物の場所に案内してくれてる人魚って子だよ
クシャル,ふぅん、モテなさそうな顔してるわね
人魚,そっちよかモテるわ！この飛行トカゲ！！
ガノトトス,ほら、喧嘩しないで早く行くよ…。この辺来るまで無事だったかい？
クシャル,ん？
ガノトトス,人間とか別の生き物とかが結構いる世界みたいだけど
クシャル,伊達に古龍と呼ばれてないわよ、きた相手を一気に殲滅したわ
人魚,せめてこの世界の生態系が変わらない程度にしなさいよねぇ
クシャル,はぁ？あんたに関係ないでしょ
人魚,やるの？錆女
クシャル,カッチーンときた！食われたいのかい？！
ガノトトス,ほらほら、一緒にいるんだから仲良くしなよ
クシャル,だってこの魚女うざいんだもの
人魚,そっちがうざいっての！
ガノトトス,ダオラ嬢、あまりこちらを困らせると今後の紹介はなしにする
クシャル,うっ！？
人魚,ざまーみろ！
ガノトトス,キミもだ人魚、今後一切必要以外の会話を無視させてもらう。今度こそ冗談でなく本気で実行するから
人魚,そんなぁ！？そんなのつまんないじゃん！！
ガノトトス,それでいいのならおふたり共ご自由に喧嘩なり言い争いなり続けなよ
クシャル,分かったわよ…大人しくしてる
人魚,でもあんただけには乗ってあげないんだからね！！
クシャル,はいはい、好きにしたら？
人魚,くぅぅぅ…！！
ガノトトス,はぁ～あ…
人魚,この雪原越えたらあとは森林地帯に入ってすぐだよ！
クシャル,ちょっとぐらい休憩させてよ、あんた丈夫だし
人魚,自分だけ楽するな！動けぇ！
クシャル,ここ来るまで飛びっぱなしだったのよこっちは
人魚,足も翼もないっての！！
ガノトトス,…
人魚,ひぃえぇぇぇぇぇぇぇ！？
ガノトトス,文句を言うなら自分も努力ぐらいしてみな
人魚,ムリムリムリムリムリィィィィ！？
ガノトトス,行こう
モノブロス(´・ω・｀;)ｴｯﾄ…ｽｺｼﾊﾝｾｲｼﾃﾈ?,ﾎﾞﾌﾎﾞﾌ
人魚,ウソ！？置いていかないで！！
クシャル,…
ガノトトス,…
クシャル,アレ、放っておいていいの？
ガノトトス,モノブロスも言ってたけど少し反省させようと思ってね。しばらくしたらオレが迎えに行くよ
クシャル,それならいいんだけどね…。まぁ…アレでも案内してくれてるんでしょ？。別に…いないと困るからよ…
ガノトトス,悪い子ではないんだけどね
クシャル,あんたはいつもそういう所はしっかりしてるわよね
ガノトトス,そうかい？。自然と付き合いが増えていくんだよな。隣の大陸に出張した時も随分と関わりが多かったな
クシャル,やっぱりあんたはそういうヒトなのよ
ガノトトス,そうか…
人魚,うぅぅぅ～…し、しぬぅ…。ご、ごめん！悪かったよぉ！だから…戻ってきてぇぇぇ？！。かかか体の感覚がなくなってきたぁ…。くそぉ！トット！あたしをこんな目に合わせてぇ…許さないからなぁ！！。あ…マジもう無理…。あぁ…最後ぐらいはサンゴに囲まれて海草食べながら夢見気分で逝きたかったわぁ…
？？？,…
人魚,あー…やっと来てくれたのねぇ…信じてたよ…トット…
？？？,…
人魚,あれ…すごく…暖かい…魚の癖に温度が…あるなんてぇ…
？？？,トットって
人魚,え…？
？？？,ガノトトス？
人魚,知ってるの…？あれ？トットじゃ…ない…？
アグナ,私はアグナコトル
人魚,トットの知り合い？
アグナ,…。どこにいるの？
人魚,さっき置いていかれたんだぁ…
アグナ,…？。行ったのどっち？
人魚,た、多分…あっち…かな
アグナ,分かった
人魚,トットとどういう関係なのー？
アグナ,…。恋人？
人魚,マジっすか！？
アグナ,ウソ
人魚,ウソかーい！！
アグナ,友達……すごく大事な
人魚,そうなんだ。あながちウソでもなさそうな…。キミも渦から来たの？
アグナ,トト子に頼まれて探してたら偶然
人魚,トト子？
アグナ,トトスの妹。綺麗な色してる子
人魚,妹いたんだ…想像できないなぁ…
アグナ,あ。冷えてきた
人魚,え？あー、体の温度が下がってるね。しかも表面が黒くなってきてるけど、これどういう仕組みなの？
アグナ,溶岩、体に纏ってた
人魚,！？
アグナ,火山から付けてきたけど。冷えすぎちゃった
人魚,やばい…？
アグナ,そっちがやばい。こっちはある程度までは大丈夫。表皮は冷えていく一方
人魚,うわぁぁぁぁぁぁ！？なんとかしてぇ？！
アグナ,早くここ抜ける
人魚,頑張ってぇ！！
ガノトトス,…。いなかった…。何か大型の生物がいた跡があったが追えるほど余裕なかったよ。彼女はもしかするとソレに…
クシャル,…探してくるわ
ガノトトス,ダメだ
クシャル,何でよ？そもそも原因は私にあるのよ
ガノトトス,キミはいいかもしれないが、オレ達はここで待てるほどこの環境に強くない。あぁ
クシャル,じゃあどうしろってのよ！？
ガノトトス,原因はキミだけじゃない、俺が放置していったのもある。ひとりで解決しようとしないでくれ…
クシャル,…
ガノトトス,体がもつ限り、みんなで探してみよう。何の音だ？
クシャル,！？まずいわ…
ガノトトス,どうしたんだ？
クシャル,雪崩よ、多分どこかで強い衝撃でも与えたんじゃないかしら
ガノトトス,なに！?こんな時に何故！？
クシャル,幸いまだ距離があるから安全な場所まで逃げるべきよ。このままだとあの子どころか私達まで危ないわ
ガノトトス,くそっ！人魚どこにいるんだ…！！
アグナ,…
人魚,うーん…トット達いないなぁ…。本当に置いていかれちゃったのかな…
アグナ,そんなことない
人魚,アグナたん…
アグナ,トトスは見捨てていく真似なんてしない。すごくいいヒト
人魚,うん、分かってるんだけどね…
アグナ,探しに来てくれる。！！
人魚,どうしたの？
アグナ,足元に何かいる
人魚,え？
アグナ,っ！！
人魚,うわぁ！？
氷竜,グォォォォォォォ！！
アグナ,竜？
人魚,雪原の主だ…
アグナ,？
人魚,アレすごくやばいヤツなんだ！逃げて！？。人間だろうと魔物だろうと見境なしに襲ってくるんだ！
アグナ,…。ちょっと話し合ってみる
人魚,えぇ！？無駄だって！！
氷竜,…
アグナ,少し話を――。うっ
人魚,アグナたん！？
氷竜,…
アグナ,…交渉失敗。怒った
氷竜,！！
人魚,口からすごい熱線！でも避けられた！
アグナ,グェェェェェ！！
氷竜,ガッ！？
アグナ,くらえ
氷竜,ブゥゥゥゥ！！
アグナ,あ
人魚,アグナたんの体が凍りついた！？
アグナ,動けない
人魚,待って！今溶かすから！
氷竜,ガァァァァァ！！
人魚,！？。ビックリしてる暇じゃないや…早く溶かさなきゃ
アグナ,？
人魚,もう少しで魔法撃てるから！
氷竜,グゥゥゥ…
人魚,逃げた…のかな？。暴れるだけ暴れて何がしたかったんだろう？火柱魔法！
アグナ,溶けた。くる
人魚,え？何の音？
アグナ,上……逃げられない
人魚,な、雪崩！？どどどどうしよう！？
アグナ,…。ごめん
人魚,え、アグナた――
クシャル,結局見つからなかったわね…
ガノトトス,くそっ！！
クシャル,そうね、何かあの場にいた跡があったんでしょ？
ガノトトス,そうだけど…それが何者かまでは…。…そうだな。辛いのはオレばかりじゃないんだ…
クシャル,じゃあ先に進んでおきましょうよ？
ガノトトス,確かこのまま進んで森林に入ればそこに魔王城とやらがあると言っていた
クシャル,だったら行けるじゃない
ガノトトス,進むか
？？,おい…あれ、見たことない魔物だぞ
？？？？,こんな所であんな大型の魔物いるとか聞いてないよぉ…
ガノトトス,相手にするな、時間の無駄になる
クシャル,でも、アイツらさぁ…
？？,どうなさいますか？。このまま野放しにしてもいずれどこかの街が危険に晒されるかもしれない。一匹づつ一気にたたみかけよう
クシャル,えらいやる気みたいよ？
ガノトトス,ちっ…面倒だな…。残念だが、人魚がいない限り人間と会話はできない。早く終わらせて進…
モノブロス(´○□○｀)ｸﾞｧ…,ﾌﾗ…
ガノトトス,モノブロス！？
クシャル,なにあれ…いきなり爆発したわ…
？？,一角竜が怯んだぞ！そのままトドメを！。まかせろ！おらぁぁぁ！！
モノブロス(´○⊿○｀)ｶﾞ!?,ドガァ！！
？？,一匹倒しましたよ！！。次はそっちの水竜だ！！
ガノトトス,おまえらぁぁぁぁぁ！！
クシャル,ガノ、落ち着いて！アイツら次はあんたを集中攻撃する気よ！？
ガノトトス,よくもモノブロスを！！
？？,くっ！怒ってやがるぞ！明らかに種族違うけどこいつら仲間同士なのか！？。戦士！油断するな！相手は魔物だ！そんなもの気にしてる暇じゃないぞ！！。分かってんよ！！。僧侶！戦士のサポートを頼む！。分かりました！。魔法使いは続けて魔法で水竜に攻撃を！
？？？？,まかせて！勇者！！
ガノトトス,許さんぞぉぉぉ！！
クシャル,ガノ！いいから落ち着いてよ！
ガノトトス,うおぉぉぉぉぉ！！
クシャル,ダメだわ…怒りで我を失ってるわ。仕方ない…
戦士,うおぉぉぉ…！？
僧侶,戦士さんが飛ばされました！！
勇者,あの鋼龍は風のブレスを出すのか！？先に相手するべきだったか！
魔法使い,先に向こうを迎撃するよ！
勇者,頼む！水竜はオレが止めておく！
クシャル,嫌な予感がするわ。あの妙な技してくる人間も飛ばしたほうがよさそう…ね！
魔法使い,うそ、こっちに！？きゃああああああ！！
勇者,なっ！？
僧侶,魔法使いさんまで！？
ガノトトス,うらぁっ！！
勇者,ぐはぁ！？
僧侶,勇者様！？このままでは……えいっ！！
クシャル,何よ…いきなり煙が…ゴホ！ゴホ！
ガノトトス,ゴホ！ゲホ！どこだぁ人間？！
僧侶,このままでは危険です！今の内に皆連れて引きましょう！
勇者,あぁ、すまない…！
クシャル,ふっ！。…逃げたわね
ガノトトス,逃がすか！
モノブロス(´＞ω＜｀)ﾏｯﾃﾄﾄｽ…,ｸﾞｲｯ
ガノトトス,モノブロス！無事だったのか！？。…分かった
クシャル,ったく…ヒトの言うこと全然聞かなかったくせに…
ガノトトス,ごめん…頭に血がのぼりすぎて…
クシャル,それにしてもさっきの人間達、かなりやるわね…。こっちひとりだったらやられてたかもしれないわ
ガノトトス,モノブロスが食らったあれは魔法という遠距離から攻撃できるものらしい
クシャル,私達のブレスに近い感じね
ガノトトス,もしかするとあれが人魚が言っていた勇者なのかもしれない。詳しくは分からないけど人間の中で最も強い存在らしい
クシャル,それであの強さだったわけね
ガノトトス,おそらくは…。次遭遇した時はこれだけじゃすまないかもしれないな
クシャル,こっちの攻撃方法も知られたことですしね
ガノトトス,あぁ、行こう
勇者,みんな無事か？
戦士,吹き飛ばされた程度だからどうってことないぜ
魔法使い,うん…
僧侶,さすがに相手がまずかったですね
勇者,相手を知らずに戦ったのが悪かったみたいだな…ごめんよ
魔法使い,勇者が悪いわけじゃないよ
戦士,そうだぜ、気にするなよ
勇者,そうだね
僧侶,…。さっきの暴れる水竜を鋼龍が止めようとしてる風に見えましたが…。未遭遇の魔物のようでしたし生態は分かりませんが…。人間と同じように感情をもっているのでしょうか？
アグナ,…
勇者,！？
戦士,今度はなんだ！？また見たことないヤツだぞ！！
魔法使い,どうするの！？今度は一匹だし戦う？！
勇者,いや！今度は少しだけ様子を見よう…。こちらは見ているが、殺気が感じられない
アグナ,人間いたんだ
僧侶,…あなたは私達を襲いに来たのですか？
アグナ,言葉分かるの？
僧侶,そういう能力使ってますから
アグナ,そう。別に人間相手にする気ない。友達探してる
僧侶,友達…ですか？
アグナ,そう
僧侶,もしかしてさっきの…
アグナ,知ってるの？
勇者,僧侶？どうした？
僧侶,どうやら今度は戦わずにすみそうですよ
魔法使い,え？
僧侶,探している相手かは分かりませんがあちら側に大型の魔物の方達がいました
アグナ,行ってみる
僧侶,はい
アグナ,ありがとう親切な人間さん
僧侶,…ふぅ
戦士,本当に何もせずいなくなっちまったな
勇者,僧侶、何かあの魔物にしたのか？
僧侶,私、趣味で言葉を交わせない生き物にもコンタクトを取れるための能力を習得してまして
魔法使い,それで会話してたんだ？
僧侶,えぇ
戦士,さっきの魔物達にもやろうと思えば話せたってことか？
僧侶,一応やってみましたが波長が合わなかったので無理でした。さっきの子だけ偶然…
勇者,そうか
僧侶,あまり使うことはないと思っていたのですけどね…
魔法使い,今してる事考えたら使い辛いよね
勇者,いや、でもそれのおかげでまた無駄な戦いしなくてすんだわけだ。僧侶には感謝しなきゃ
僧侶,そんな…私はできる事をしただけですから…。それに本当はこの能力は…
クシャル,ここから森林みたいだけど…
ガノトトス,あれが魔族ってヤツだろうか？
クシャル,こっち見てるし、面倒な事になりそうね…
魔族,おい！何ここをうろついているんだ！どこか行け魔物共！。この近辺に勇者共が接近しているというのに目立っちまう…。気づかれなきゃいいんだがな…
ガノトトス,人間と違って言葉が通じるなら話は早い。魔王城ってどこにある？
魔族,魔物が魔王城に何の用がある？。魔王様がお前らのような得体のしれんヤツにお会いになってくれるわけないだろう。それに今からここは戦場となる。死にたくなければとっとと去ることだ
クシャル,何が始まるのよ？
魔族,勇者共がこの近辺に潜んでいるという情報を聞いた。ヤツらだけはここで潰しておかなければならん
クシャル,森の外にそれらしいのがいたわよ
魔族,なに！？おい！森の外に勇者共がいたそうだぞ！偵察して来い！
クシャル,あら？そんなあっさり信じるの？
魔族,この辺りに近づく人間など勇者共以外にいないからな
ガノトトス,オレ達は勇者より魔王に用事があるんだがな…
魔族,多分、門の所で止められるのがオチだぞ。魔王様から信頼を得ている者であるなら話は別だろうがな
アグナ,見つけた
ガノトトス,アグナ！？キミまで来ていたのか！！
アグナ,トト子が泣いてた。お兄ちゃんがいなくなったって
ガノトトス,それで探しに来てくれたのか
アグナ,…
ガノトトス,あぁ、彼女はオレ達の隣の大陸に住んでいるアグナコトルだ
アグナ,よろしく
クシャル,まぁよろしく頼むわ
アグナ,…
クシャル,今あからさまに視線そらしたでしょあんた…
ガノトトス,魔王というのに会えば帰る方法を教えてくれるかもしれないらしいんだ
アグナ,そうなんだ。じゃあそこ行こう
クシャル,ガノの言葉にはちゃんと反応するくせに…
アグナ,…。あ
ガノトトス,どうした？
アグナ,この子忘れてた
人魚,あうっ
ガノトトス,人魚じゃないか！？
人魚,あ、あたし生きてる……あれ、トット？
ガノトトス,よかった…無事で…どこにいたんだよ…
アグナ,雪山でプルプルしてた
人魚,この子が助けてくれたんだよ！
クシャル,じゃああの何かいた跡っていうのはコイツだったのね
ガノトトス,ごめんよ、あそこで置いていかなければ…
人魚,いぁいぁ、あたしも我侭ばかりで悪かったよー
クシャル,まぁ結果オーライじゃない
人魚,最初、食べられたのかと思ったけど…
アグナ,雪崩避けるのに潜るしかなかったし。安全な場所、口の中ぐらいしか思い付かなかった
人魚,そだったんだ！ありがとー
ガノトトス,でもこれで魔王に会うことができるか
人魚,もうここまで来てたんだね。よーし、行こうかぁ！
クシャル,…なによ？
人魚,背中に乗せてちょ
クシャル,あれだけ嫌っておきながら乗せろと？
人魚,反省したんだよ！はーやーくー！
クシャル,まぁいいけど…
人魚,もうあんな目に合いたくないしー？
ガノトトス,まったく…ほら行くよ。ここが魔王城とやらか
クシャル,うちらの世界じゃ見たことない建物ね
人魚,うーん
アグナ,？
人魚,よく考えたらみんな中に入れないよねぇ…
クシャル,せいぜい私ぐらいでしょうね、ギリギリ入れるの
人魚,あたしだけじゃちょっとお話しづらいかもー…
クシャル,誰よ？声だけ聞こえるけど
ガノトトス,もしや…
人魚,あ！気づいてくれたんだね魔王さん！。えへへー、やっぱり覚えててくれたんだね！
ガノトトス,人魚、魔王というヒトと知り合いだったのか？
人魚,隠しててごめーん、でも忘れられてるかもしれなかったからあえて言わなかったのね
アグナ,それより帰り方
人魚,あーそうだった！ねぇ魔王さん。この子達ね、別の世界からやってきたんだって
ガノトトス,分からない…ただオレ達は全員共通してアレに巻き込まれてやってきたんだ。あなたなら何か知ってるかもしれないと人魚に聞いてここまで来たんだ。何か少しでも帰るための手がかりはないだろうか？
人魚,そこをなんとか！あたしと魔王さんの仲じゃない！
クシャル,あんた、魔王ってのと何があったのよ？
人魚,あとで教えるねー
ガノトトス,その集めるものとは？
アグナ,分かってくれないと困る
クシャル,その勇者ってのが来てるからね
人魚,まっかせてよ！
ガノトトス,急いで渦が発生した場所を探さないと…
アグナ,誰かが来たところで近いのは？
ガノトトス,オレやモノブロスが飛ばされたところは知ってるだろうが遠すぎる
アグナ,私の所は正反対
クシャル,私の出た所だって反対側だわ
ガノトトス,つまり、どこへ行っても間に合うかどうかな位置なのか…
人魚,新しい渦出てるところってないかな？
ガノトトス,それこそ探してる時間が惜しい
人魚,魔王さんナイス！そこ行ってみようよ！
ガノトトス,分かったよ、ありがとう
クシャル,急ぐわよ
人魚,着いたよ！ここで渦が出てたみたいだね
ガノトトス,水場はどこにあるんだ？
人魚,え、えっと…さすがに位置まではぁ…
クシャル,私と人魚は空から探してみるわ
人魚,うわうわ！？空飛んでるぅぅぅ！！
クシャル,あまり騒ぐと吹き飛ばすわよ
アグナ,私は地中から探してみる
ガノトトス,そうだな。正直カラカラさ。でも、どうせ水場探しているわけだし何とかなるさ。…手遅れだな
ハンターA,おい！なんかいるぞ！？
ハンターB,この辺には魔物生息してないんじゃなかったっけ？！。魔王城に近すぎてるし…
ハンターA,幸い大型だけど二匹だけだ！。やっちまおうぜ！
ガノトトス,数はそこまでいないからさっさと片付けるか。でもお前さっきダメージ受けたばかりで辛いだろ…
ハンターB,うわぁ！？地面からもう一匹でてきたぁ！？
アグナ,人間見えたから戻ってきた。トトスは探して
ガノトトス,すまない！頼んだ！
モノブロス(｀・ω・´)ｻｰﾃﾌｯﾄﾊﾞｼﾁｬｳｿﾞｰ!,ｻﾞｯｻﾞｯ
アグナ,…
ハンターB,一匹いなくなったがこれはさすがにやばくね？
ハンターA,大丈夫だ、こんな時のためにこれがある！
モノブロス(｀＠ω＠´;)ﾅﾆｺﾚｳﾏｸｳｺﾞｹﾅｲ,ﾊﾞｻｧ
アグナ,！？
ハンターB,捕獲網か、よくそんなの持ってきてたな
ハンターA,こういう時にこそ役立つんだっての、ほらさっさと倒しちまおうぜ。動けないうちにな！
アグナ,キミは少しじっとしてて。…。グェェェェェェ！！
ハンターA,網が切られた！？何故だ！！
ハンターB,コイツ、高熱で溶かしたんじゃないか？
ハンターA,くっ…炎戈竜を先にやるぞ！！
アグナ,！！
ハンターA,ぐあ！？
ハンターB,ハンターA！？くっそ？！
アグナ,うっ。大丈夫。でも痛かった
ハンターB,ぐぁぁぁぁ！？
アグナ,今のうちにコレ取る
ハンターA,動きが止まったな！今だ！！
ハンターB,一気にケリをつけてやるぜ！！
アグナ,来てる
モノブロス(｀・ω・´)ﾓｳﾀﾞｲｼﾞｮｳﾌﾞﾀﾞｶﾗｻｶﾞｯﾃﾃ,ｻﾞｯｻﾞｯ
アグナ,…
モノブロス(｀・ω・´#)ﾄﾝﾃﾞｹｪ!!,ブォン！！ﾊﾞﾘﾊﾞﾘﾊﾞﾘ!!
ハンターA,なっ！？一角竜を捕らえていた網が！！
ハンターB,カウンターだと！？避けられん！！
ハンターAB,うわぁぁぁぁぁ…
アグナ,かっこいい
ハンターB,くそ…さすがに体がもたねぇ…逃げるぞ…！！
ハンターA,もうちょっとだったのに…ちくしょうが…？！
アグナ,あ、逃げた。追いかける？。そうだね
クシャル,見当たらないわね…
人魚,こんな高くから見てるのに見つからないっておかしいねぇ。トットも見つからないから色々歩き回ってるみたいだし
クシャル,もしかして地底でもあるのかしら？
人魚,でも、洞窟っぽいのもなかったよー
クシャル,…まさか
人魚,わっ…急降下して何か分かったの？
クシャル,もしかしたら私達は大きな勘違いをしてるんじゃないかと思ってね。あんたに聞くけど、ここはどこよ？
人魚,え？湿地じゃないの？
クシャル,そう、だから盲点だったのよ。湿地に水場があるわけない。ここ自体が水気で覆われてるんだから
人魚,あ！！。じゃあここ自体が水場だってことなんだね！！
クシャル,そういうことよ。つまり探し物はおそらくこの湿地帯ならどこにでも転がっているってわけよ
人魚,じゃあトットにも教えてあげなきゃ！。おーい―――！！
ガノトトス,ピュヒィ！？
人魚,あ、声高くしすぎて高周波出しちゃった
クシャル,あーあ、怒られるわよ…
人魚,あちゃー、高音嫌いだったのにね
ガノトトス,…。これだけあれば大丈夫だろう
クシャル,ただの流木とかだけで大丈夫かしら？
ガノトトス,ほら、この辺には絶対生えない樹木だし絶対渦が運んできたものだよ
クシャル,ふぅん、ならいいけどね
ガノトトス,ここにいるとあのバカ鳥思い出すな。そうそう、あの盗み癖のあるヤツ。先生にしょっちゅう怒られてたの見たわ
クシャル,そのわりには臆病なのよねアイツ
ガノトトス,グラビモスさんが散歩で沼地来た時はパニックになって洞窟の天井を走り回ってたとか
アグナ,天井はよく潜るけど走ったことない。この子どうしたの？
人魚,おぇぇぇ…
ガノトトス,ちょっとした罰だよ、気にしないでいい
クシャル,さすがに逆さ吊りにされたら気持ち悪くなったみたいね
人魚,おろちてくだたい…おねぎゃいでしゅ…おぇぇぇ
アグナ,足がないって不便だね
ガノトトス,いや、あってもこれは逃げられないだろ…
人魚,ふぅ…散々な目に合ったわぁ…
ガノトトス,自業自得だ
クシャル,やっと城の裏まで来たわね
人魚,これを魔王さんに渡せばいいんだけど…
アグナ,入れない
人魚,あたしは移動できませーん
ガノトトス,そんな当たり前なことに気づかなかったな…
魔王,中へ入る必要はない
人魚,魔王さんから来てくれたー！
魔王,見つけてきたようだな
アグナ,人間っぽい
魔王,我か？はるか太古には我々魔族も人間だったらしいからな。容姿が激しく変化した者もいれば、我のように変わらぬ者もいるのよ
クシャル,ふぅん
魔王,撃退した
クシャル,もう？早いわね
魔王,そちらの用事を優先させるために少々本気で挑んでやったのだ
ガノトトス,あいつらをこの早さでやるとはかなりの手だれだな
魔王,ふっ。とりあえずだ、回収してきたものを渡してもらおうか
ガノトトス,あぁ、これだよ
魔王,木片か、ふむ…
クシャル,もしかしてもう何か分かったの？
魔王,お主らには分からぬだろうがこの木片に魔力が染み込んでいる。魔法には一瞬で決めた位置へ移動できるものがあるのだが。それが自動的に異世界間で発動したものが…。おそらくな。原因さえ分かれば早い。少々時間はかかるがあの渦と同じものを作ることはできるだろう
ガノトトス,じゃあやっと帰れるのか…
人魚,よかったね！
クシャル,結局あんたと魔王の関係はなんなのよ？
人魚,えっとねー
魔王,そやつは今の見た目はごく普通の人魚だが大海の主なのだ
ガノトトス,大海の主…？
魔王,分かりやすく言えばこの世界の海で頂点に立つ者だな
クシャル,あんたすごくえらいヒトだったわけ…？
人魚,えらくなんかないよー。最近親から受け継いだばかりだし全然ー。海から皆を見守るだけの存在だから強くもないし？
魔王,彼女には我が魔王になる以前に命を救われたのだ。うむ。ではこれからお主らを帰すための準備をしてこようではないか
ガノトトス,すまないがよろしく頼むよ
魔王,これも何かの縁よ、のんびりと待っておるがいい
人魚,待ってる間どうする？
アグナ,暇
クシャル,そうね、ガノには水気のある場所のほうが落ち着くだろうし
ガノトトス,別にオレの事は気にしなくてもいいのに…
アグナ,いいから行こう
ガノトトス,うわ、みんなしてどうしたんだよ…。うーん…
勇者,くっ…魔王があそこまで強いとは…
戦士,これ以上強くなれってことかよ…これでもかなり頑張ってきたのによ…
魔法使い,でもあの魔王って純粋に戦いを楽しんでただけな気がする
勇者,確かに俺達をやろうと思えばできたのにそのまま放り出したしな
戦士,もっと強くなりてぇ…
僧侶,…
勇者,どうした僧侶？
僧侶,…え？
魔法使い,何か考えてるみたいだったけど…
僧侶,えぇ…ちょっと…
戦士,さっきの魔王についてか？
僧侶,いえ……やっぱり気になる。すみません、私ここでお別れさせていただきます。今までありがとうございました！
勇者,え！？おい、僧侶！！
魔法使い,どうしたの！？
僧侶,戦っている最中からずっと気になっていた。あの魔物の子達…。今どこで何をしているのでしょうか…。だって私は…
ガノトトス,しかし、いつまで待っていればいいのだろうな？
クシャル,あんた分からないの？
人魚,分かるわけないよー
クシャル,まったく、使えないわね
人魚,なんだと錆女？！
クシャル,まだそれを言うか！！
人魚,そーれアグナたん逃げろー
アグナ,…錆女に追いつけるかな
クシャル,あんたまで！？きぃぃぃ！！
ガノトトス,放っておきな、もうツッコむ気にもなれない…。こことももうすぐお別れかぁ。思った以上に楽しめたな。そうだな、海の魔物とやらをもう少し見てみたかった。まるで夢を見てたみたいだった。ははは…。ぁ…。げほ…なに…が…
クシャル,な…
アグナ,！？
人魚,トットぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！？
ハンターA,よし、一匹やれたぜ…。この魔法を誰でも使える魔導玉ってのは便利だな。ハンターBはもうやめておけって言ったが…。こんなレアなやつら絶対倒すべきだろ。くっく…これで大金が手に入…。やばい！見つかったか！？
クシャル,グルルルルル…
ハンターA,ふん！てめぇもこれを食らって寝てやがれ！
アグナ,グェェェェェェェ！！
ハンターA,うわぁぁぁ！！。下からもう一匹だと！？魔導玉を落とした…予備を…。ぐっ！？何匹いるんだ！！耳が…
人魚,みんなこう言ってるんだよ。お前は絶対許さないってね
ハンターA,どうしてこんなところに人魚が…。許すも何も俺はただ魔物を狩っただけだぜ？。全然種類も違う魔物達に仲間意識とかそんなものあるはずが…
人魚,生きているもの皆同じだよ。種族関係なしに友達だってできる。あなたはあたし達をなめすぎている。あたし達の一番の友達を傷つけた罪は大海より深い
クシャル,…
アグナ,…
モノブロス(｀ФΛФ´)…,ｻﾞｯ
ハンターA,こんなでかいのに囲まれてどうやって逃げろと…。何でなんだよ…俺はただレアな魔物で金儲けしたかっただけなのに…。なのにどうし――
人魚,そんなにお金が大事なの？だから人間っていうのは嫌いなんだよ。全部が全部じゃないのは知ってるけど…
ガノトトス,はぁ…はぁ…
人魚,トット！しっかりしてよぉ？！
ガノトトス,頑張れば…動けるじゃ…ないか…
人魚,そんなのどうだっていいよぉ！
クシャル,完全に急所撃ちぬかれてるわね…
人魚,そんな…
モノブロス(｀＞ω＜´)ﾔｸｿｳｯﾎﾟｲﾉｲｯﾊﾟｲﾓｯﾃｷﾀﾖ！,ﾄﾞｻﾄﾞｻ
モノブロス(｀・ω・´)ﾄﾄｽﾊｾﾞｯﾀｲｼﾅｾﾅｲｶﾗ!,ｽﾘｽﾘ
ガノトトス,モノブロス…悪いけど…分かるんだ…。もう俺が…助からないってことは…
モノブロス(｀；ω；´)ｿﾝﾅｺﾄﾅｲ!!,ｸﾞｲｸﾞｲ
アグナ,どうして？
ガノトトス,アグナ…
アグナ,何も言ってないのに。言いたい事あるのに。言う前にいなくなるんなんて卑怯
ガノトトス,ごめんよ…ごふっ！！
クシャル,もうしゃべらないで！。あんた！魔法とやら使えるなら何とかしなさいよ？！
人魚,あたし、傷の再生速度上げる魔法しか持ってないんだ…
クシャル,ホントに使えないわねあんた！！ふざけてんの！？
人魚,ごめんなさい…
クシャル,大海の主とやらなんでしょ！？どうにか解決案出しなさいよぉ！！
人魚,どうにかって言われても…ぐす…。ひとつだけ…あるかも…
クシャル,その方法は！？
人魚,人魚の肉って食べたら不老不死になるんだって…
クシャル,！？
アグナ,そんなのダメ
人魚,それしかもうないんだよ！？トットが生きれるのは！！
？？,ちょっとすみません！
クシャル,人間！？
アグナ,この人間知ってる。みんなの場所教えてくれた
クシャル,どうやってあんた、人間とそんなことできたのよ…
アグナ,分からないけどお話できたんだ
クシャル,あぁ、そういえば見たことあるわ
僧侶,ちょっと水竜さんの傷口を見せてください
人魚,え？うん…
僧侶,ん…
クシャル,この人間は何を？
人魚,これが回復魔法なんだ。あんな事あった後だけど、この人間は悪い人じゃないみたい
アグナ,それじゃ…
僧侶,はぁはぁ…ごめんなさい…
人魚,すごく息が荒いけど大丈夫？
僧侶,魔力を使い切っていまして…自身の体力を変わりに変換して使っていました…
人魚,そこまでしなくてもいいじゃん！
僧侶,でも私は…
ガノトトス,人間にも…こういう人は…いるんだな…。人魚…もういいよって伝えてくれ…。その気持ちだけで…十分だ…
人魚,…。トットがね、もういいって
僧侶,そう…ですか…お役に立てなくて申し訳ありません…
人魚,トット、助けられなくてごめんって
ガノトトス,ふふ…本当に変わっているな…
人魚,でもどうしてここに？魔王さんに負けちゃったんでしょ？
僧侶,えぇ、でも戻ってきたのです。ここにいるのは私の意志。私は昔からずっと魔物の方とお話がしてみたかったんです。いいえ…お友達になりたかったんです。だから会話ができる魔法を習得しまして、それをいつか使ってお話できればと…。なのに勇者様の仲間として選ばれてしまい…
人魚,仲良くなるどころか傷つけなくちゃならなくなったんだね
ガノトトス,…それは辛かっただろうな
僧侶,え？
人魚,！？トット、言葉分かるの…？
ガノトトス,最初分からなかったが…徐々に分かるようになった…
クシャル,こっちは分からないけど…
アグナ,わたしは最初から分かってた
僧侶,どうしてでしょうね…。合わなかった波長が急に合うなんて初めてです
ガノトトス,最後だし偶然話をさせてくれたのかもな…
僧侶,あの時、傷つけてしまいすみませんでした
人魚,うん
ガノトトス,全員無事だったし…モノブロスも気にはしてないだろう…。人間さん…オレもキミみたいな人なら仲良くなりたいところだよ…
僧侶,いいのですか？
ガノトトス,もちろん…
僧侶,じゃあ初めての異種のお友達ということで
ガノトトス,…。ごほぉ！げほぉ！…ヒューヒュー…
人魚,トット！？
ガノトトス,そろそろ…限界だな…
アグナ,トト子が待ってるんだよ？
ガノトトス,あの子の成長していく姿…見たかったなぁ…。みんな…あの子の事少しでも気にかけてやってほしい…。オレの代わりに…
クシャル,…あんたの頼みならしょうがないわね
ガノトトス,よろしくな…
アグナ,トトスの事は私が言っておく
ガノトトス,そうか…ならオレのヒレを渡しておいてくれ…。お兄ちゃんはいつもお前と…一緒だよ…と…
アグナ,言っておく
人魚,トット！
ガノトトス,どう…した…？
人魚,あたしね！あたし、トットの妹さんに会いに行く！。いつになるか分からないけど絶対に向こうの世界に行くんだ！。それでお友達になるんだ！トットみたいに！
ガノトトス,オレ…友達に…なってたのか…
人魚,トットだけじゃないよ、ここにいるみんな友達だよ！
ガノトトス,そう…か…。がふっ！…もう無理か…。みんな…。オレ…みんなに…会え…て……。
人魚,トット？ねぇ、まだお話の途中だよ…。死んだふりしても分かってるんだからね！ばっかだなぁ！
クシャル,もう眠らせてあげなさい
人魚,やめてよ！？まだトットは起きる…んだから…
アグナ,さよなら…大好きなヒト…
人魚,どうしてみんなそんなこと言うの！？。トットは…トットはぁ！？
僧侶,これ以上水竜さんに迷惑かけちゃいけませんよ？。静かに眠らせてあげましょう？
人魚,うぐ…トットぉぉぉ…
僧侶,…。わたしは彼を救うことができなかった。何のために会話ができるようにしたのだろう…。人間だけでなく魔物と仲良くしたかっただけなのに…。そのために勇者一行を捨ててまでここに来たのに…。何の意味もなかったのだろうか…。いや、あったか。だって、水竜さんとお友達になれたのだから。そうですよね？
魔王,本当にこの世界で水葬にしてよかったのか？
クシャル,みんなで決めたことよ、問題ないわ
アグナ,おやすみトトス
僧侶,この者に安らかな眠りを…
人魚,…
魔王,さて…あとはお主らを送らねばな。少々待つがよい
クシャル,ちょっと魚女
人魚,…人魚だよ
クシャル,なにこの世が終わったみたいな顔してるのよ
人魚,え？
クシャル,ガノはいなくなったけどまだあんたにはやるべきことがあるでしょ。そんなアホ面してないでいつも通りでいなさいよ。じゃないと…
人魚,…言われなくても分かってるよ錆女！
クシャル,ふん、それでいいのよあんたは…
人魚,へへっ。意味分かんないわよぉ！？
アグナ,…
人魚,アグナたんのそれ、笑ってるつもり！？
アグナ,大爆笑
人魚,みんな意味分からないっての！！
魔王,これでいいだろう。準備できたぞ、これに飛び込めば元の世界へ帰れるだろう
アグナ,来た時と同じ渦だ
クシャル,最後にひとついいかしら？
魔王,なんだ？
クシャル,どうして見知らぬ私達にここまでしてくれたの？
魔王,気まぐれだ。正直、我自身も何故手を貸したか分からぬ。奇怪な出来事に首を突っ込むほど退屈していたのだろうな、我は
クシャル,そう
魔王,それにまだ変わった事が起きそうで少し楽しみなのだよ
僧侶,？
魔王,それではなるべく早く飛び込むのだ。長い間その渦は発生させていられんのだ
人魚,それじゃこれでお別れだね
クシャル,まぁ退屈はしなかったわ
アグナ,ちょっとしかいれなかった
人魚,あはは！あたしもすっごく楽しかったよ！。じゃあみんな！またね！！
クシャル,えぇ、また
アグナ,またね
僧侶,行っちゃいましたね。それでは私もそろそろ…
魔王,どこへ行くつもりだ？勇者共を捨てて魔物との交流を選んだのだろう？。あちらへ戻れば迫害される可能性は高いぞ
僧侶,それは分かっていました、仕方ないことです。人の来ない山奥にでも住もうと思っています
人魚,それはちょっと酷すぎるんじゃないかなぁ。魔物や魔族にも優しい人いるからそういう人にお世話になったほうがいいと思うけどね
魔王,そうだな、お主が良いのなら魔王城で暮らしてもかまわぬ
僧侶,つい先ほどまで敵対していた相手を住まわせるのはさすがにどうかと…
魔王,我は気にせぬし、周りも理由さえ分かれば反対なぞせぬだろう。行くぞ
僧侶,あっ
魔王,お主もとりあえず城まで来るといい
人魚,わ、なにこれ！？浮いてる！！
魔王,そのままだと移動できぬだろう？その状態だと宙を自由に泳ぐことができるだろう。少し休んでから元の海へ送り届けてやろう
人魚,ありがとー！。あ、あのさ、魔王さん
魔王,なんだ？
人魚,ひとつだけお願いがあるんだ
魔王,かまわぬが…
人魚,あのね――
トト子,ふぅっ！！。うん、今日もいい調子だ。これから何しようかなぁ…。ヴォルガノス兄さんの所行ってみようかなぁ。でもわたし、すぐ干からびちゃうんだよね…。もっと頑張ってどこでも行けるように鍛えなきゃ。お兄ちゃんみたいに…。わたしの目標はお兄ちゃんみたいなヒトになること。誰にも好かれるような優しくて強い水竜になってやるんだ！。よし、水浴びしてから火山まで行こうかな。ん？。なにこれ！？いきなり水面に渦が！！
？？,うわぁぁぁぁぁ！！
トト子,よいしょっと……大きなお魚さん？
人魚,人魚だよ！受け止めてくれてありがとー
トト子,わ、しゃべった…！？
人魚,そりゃしゃべりますよー。あたしみたいなの初めて見るだろうねー。でもこっちは初めてじゃないんだ
トト子,え？
人魚,初めまして綺麗な水竜さん
トト子,は、はい…どうもご丁寧に…。あ、あれ？どうしてわたしが水竜だって知ってるの？
人魚,うんうん、気になるよね？。あのね…。変なのがいる！」ガノトトス「ここはどこ…？