戦士,ああ？何を寝ぼけてるんだ勇者！
賢者,夢ですね。しかし口に出しても現実のなんの足しにもなりませんよ
僧侶,でも決戦前夜に魔王を倒す夢をみるなんて縁起がいいですね！
勇者,待ってくれ。ちょっと混乱してる。整理させてくれ。冒険の書は……
戦士,おいおい、そいつを確認しないと今日の日付けもわかんねーのか！
賢者,決戦前で気持ちは分からないでもないですが、勇者さんらしくないですね
僧侶,み、皆さん、最後の戦いの前なんですよ？誰だって緊張くらいしますよ！
勇者,……そう、最後の戦いの……前……。冒険の書は、魔王城突入前で終わっている。だけどオレには間違いなく、この手で魔王を倒した記憶がある。これは一体……。ちょっと賢者
賢者,はい
勇者,突然ですまないけど……時の砂という道具は、時間を巻き戻すんだってな
賢者,はい。ただその存在はあくまで文献によるもので、この世界には現存しないはずです
勇者,賢者の読んだ文献の範囲でいい、その時間ってのはどのくらい巻き戻すんだ？
賢者,そう長い時間は巻き戻せないようです。ある本では魔物との一戦ほどとありました
勇者,そっか……。ちなみに賢者
賢者,はい
勇者,なんていうか、時間が丸一日以上さかのぼるような呪文なんてないよな？
賢者,はい。ラナルータの昼夜逆転は半日を往復するのでそれ以上は伸びませんし――。パルプンテの効果でもそのような実例は聞いたことがありません。ただし唱えた後に何の効果もなかった場合。実際は時間が巻き戻っていながら、術者が知覚できていないというケースは考えられなくもありません
勇者,……まぁでも、パルプンテは戦闘中しか唱えられないし、あくまで戦闘にしか影響を及ぼさない呪文だよな
賢者,はい。私の知る限りでは
勇者,……
戦士,なぁ勇者、どうしちまったんだよ！
勇者,……そうだな。戦士たちからみればオレだけがどうかしてるように見えるんだよな
賢者,そろそろ説明してくれませんか？時間の大切さはあなたがよく分かっているはずです
僧侶,勇者様……
勇者,分かった。整理がついた。まず前提として、これから話すことに一切の冗談はないことを信じてくれ
戦士,おー勇者がそうやって勿体ぶるたぁ相当だな！
賢者,意味のある前提と取っていいんですね
僧侶,ここまで来たんですもの、いまさら勇者様を疑ったりしません！
勇者,ありがとな。で、さっそく本題なんだけど――。なぜか今のオレには、これから倒しにいくはずの魔王を、すでに倒した記憶がある。その後訪れた平和な世界も、一時だが過ごした記憶がある。分かりやすく言ってしまえば、時間が巻き戻ってしまっている
戦士,そりゃーおめー勇者！さすがにすぐにゃー信じらんねーよ！
賢者,非常に興味深い話ではあります。真実であれば
僧侶,じ、時間が巻き戻るなんて恐ろしいですね……。魔族の仕業なのでしょうか？
勇者,まったく分からない。分からないが、今話したことを擬似的に確かめる方法はある
賢者,でしょうね。もし本当に時間が巻き戻っていることを知っているなら
戦士,どういうこと？
賢者,つまり、勇者さんはこの先起こることを全て知っているわけですよ
勇者,オレの体験した出来事だったらな
戦士,ふーん？てことは？
僧侶,じゃ、じゃあ平和を取り戻したあとのことも？
勇者,少しだけな。まぁとにかく、今は目の前の魔王相手にだな
戦士,なるほど俺にも分かってきたぜ。くらえ勇者！
勇者,あいた何をする！
戦士,あれー勇者おまえ先のこと予知できるんじゃないのか？
賢者,ちょっとかしこさ足りない人はおとなしくしててください
勇者,まず魔王城の構造だ。簡易マップを書いてみよう。最初に門を入って……小部屋……階段……宝物庫……大広間……
戦士,ほえーさすが勇者だな！これ全部本当かよ！
勇者,仮にもパーティーを率いる長だからな。一度歩いたダンジョンの土地勘くらい強くないと
僧侶,そんな勇者様だから、みんな安心してついていけるんですよっ
賢者,……なるほど、やはり城内すべてを練り歩いたのですね
勇者,もちろんだ。ダンジョンをしらみつぶしに探索しないヤツなんて冒険者じゃない
賢者,探索後、魔王城から出ることはできなかったのですか？
勇者,いやできたはず。でも欲をかいて開けてしまったんだよな、最後の扉を
戦士,魔王が待ち構えてたんだな！
勇者,さすがに逃げられなかったから戦った。結果は勝ち。大接戦だったけどな
賢者,そのあとは？
勇者,あとは……城に戻って……王に謁見して……。……すまない、そこからはよく憶えていない
僧侶,そ、その後が肝心なんですが！平和になって勇者様はどうなったのですか！
勇者,な、なんだよ。だからよく憶えてないって
賢者,宝箱の中身は？
勇者,呪われた武具と回復アイテムがいくつか。うちわけはこんな感じだ
戦士,なんか中身が分かると興ざめだぜ！
商人,ミミックも混じってるじゃないですか。中身を知っている方が回収効率がいいでしょう
勇者,そうだな。オレの記憶だと戦士はザキで二回死んだ
戦士,マジでか！
僧侶,ということは私が二回生き返らせたんですね！戦士さん感謝してくださいねえっへん
戦士,マジか！ありがとう！
勇者,まぁ中身を見る限り、最低限必要なアイテムは宝物庫に寄るだけで事足りる
賢者,となると最短ルートはこう、こんな感じですか
勇者,そんな感じだが、ただ今回は確かめたいことがあるから、宝箱はすべて回収する
賢者,確かめたいこと？
勇者,まぁそれはおいおい話す。とにかく魔王城内のマップについては以上だ。こいつをしっかり頭の中に入れといてくれ、戦士
戦士,あーっまた俺だけバカ扱いしやがって！
勇者,次に、出現する魔物だ。絵は苦手だけど。こんなのとか、こんなのとか、こおんなドラゴンが出る
戦士,うわ絵へてぇ！
僧侶,でも可愛いですねっ！特にこれとか！
勇者,そいつはイオナズンを連発してくる」僧侶「えっ
賢者,どれも外見は今まで見たことがあるモンスターばかりですね。上級亜種ですか？
勇者,待ていま色をつける
賢者,あっいえ結構ですインクの無駄です。確認したのはこの数種類だけですか？
勇者,ああ。でもあの時はしらみつぶし態勢だったし、これで全部だと思う。で、特に注意すべきモンスターはこいつとこいつと……全部だな。さすがに最後のダンジョンだ。ただ何を仕掛けてくるかは分かっているから、最初から対策ができる分だけマシだろう
戦士,というか勇者の絵が下手なおかげで、ずいぶん楽な相手にみえるな！
僧侶,和みますね！
勇者,こいつら凶悪なんだぞ。実物見てショック受けても知らんぞ
賢者,勇者さん、次は魔王についてお願いします。ちなみに絵は変に手ごころ加えなくて結構ですので
勇者,これが魔王だ
戦士,Ｏｈ……
勇者,そしてこれが魔王の最終形態だ
僧侶,わあ……
賢者,それで攻撃パターンは？
勇者,最初は二回行動だ。通常攻撃、ブレス攻撃、上級呪文、いてつく波動をじゅんぐり。最終形態は三回行動。やることは大して変わらなかったが、技の威力が強くなっている
賢者,さすがに魔王ですね。本気でかからなければ
勇者,あっちょちょ待てなんでしれっと絵を消す
戦士,でもよ、こんだけ素性が丸ハダカにされりゃ魔王も楽勝だろ！
僧侶,そうですねっ、それに加えて勇者様の的確な指示があれば恐いものなしです！
賢者,まぁ勇者さんの言うことが正しければ、ダンジョンを探索し尽した状態でも倒せちゃったようですし
勇者,ああ。とりあえず魔王はなんとかなるんだけどな
賢者,例の時間の巻き戻しですか
勇者,そうだ。それだけが気がかりなんだ……。じゃあ今から魔王城まで乗り込むけど。今回は宝箱を回収しきった時点でいったん引き返す
戦士,なんで！？
勇者,宝箱が置かれてるなら貰っておく。その上で、魔王戦は万全の状態で臨みたい
僧侶,魔王戦……私たちにとっては未知の最終決戦なんですよね……
賢者,探索の他の目的は何ですか？先ほど勇者さんは確かめたいことがあると言ってましたが
勇者,その時になったら話す。今はとりあえず魔王城攻略が成功してからだ
賢者,分かりました
戦士,装備は今使っているやつでいいのか？
賢者,呪文の作戦はどうしましょうか？
勇者,適当で大丈夫だ、なんとかなる。正確にはなんとかなった
賢者,前の記憶の突入時刻なんかを合わせたりはしないのですか？
勇者,しなくていいや。欲をいえば自分の体験を丸々再現できれば少しは楽なんだろうけど、そりゃほぼ不可能だしな
戦士,よーしなんかよく分からんがいよいよだな！なんか張り切ってきたぜ！
僧侶,みんなで頑張りましょうねっ
戦士,おーっし城だ！入城だ！
僧侶,禍々しい魔力が溢れています……皆さん気を付けてくださいね
勇者,……
賢者,どうですか勇者さん
勇者,とりあえず間違いなく、この門には既視感がある
賢者,では例の可能性は
勇者,まだ分からないさ。よし、乗り込むぞ
戦士,門は任せろ！オラオラ開けこの！
魔物,ガーッ！！
戦士,どうわっ！いきなり魔物の群れぐはっ
勇者,右のヤツを殴れ！僧侶は回復！賢者は補助を！
僧侶,ゆ、勇者様の絵とぜんぜん違う！ぜんぜん違います！
勇者,いや……似てる！
賢者,僧侶さん回復早く！
勇者,……やはり……
賢者,勇者さんが書いたものとほとんど同じでしたね。地図は
戦士,マジかよ！やるじゃねーか勇者！
僧侶,ということはやっぱり、勇者様は本当に一度魔王を倒しているのですね！
勇者,ああ、そうらしい。……
賢者,次の小部屋の宝物庫で、探索はいったん終了ですね
戦士,おー山ほど宝箱あるじゃねーか！どら！
賢者,あ待ってくださいその宝箱は
勇者,あーもう余計なことだけ再現しやがって！
僧侶,い、今生き返らせます！
勇者,いい！先に片付けるぞ！。……この扉の向こうが、魔王の間だ
戦士,まおうのま……ふっ！
僧侶,す、凄まじく強大な魔力を感じます……
賢者,でも勇者さん、今回は
勇者,分かってる。魔王め、そこで大人しくしてろよ
戦士,で。どうすんだ
勇者,とりあえず宿屋に泊まろう。魔王は明日倒す
僧侶,明日……
賢者,ところで勇者さん、確かめたいこととは結局なんだったのでしょうか
勇者,ああ、忘れていたわけじゃないけど、先にそっちの用を済ませておくか
戦士,用って？
勇者,冒険の書だ。王のところへ行くぞ
王,――そなたらのたびのせいかをこのぼうけんのしょにきろくしてもよいかな？
勇者,はい
王,……。しかときろくしたぞよ。どうじゃ？またすぐにたびだつつもりか？
勇者,はい
王,ではゆくがよい！ゆうしゃよ！
戦士,前から思ってたけど、わざわざ王様の前でコレ記録するのになんの意味があんのかねえ！
勇者,えっ？
戦士,だってそうだろ？そんなもん俺らで勝手に書けばいーじゃん！
僧侶,儀礼的な様式美ですよっ。今までだって欠かさずやってきたことでしょう？
賢者,まぁ無骨で大ざっぱな戦士さんには縁遠い話ですが」戦士「なにおう！
勇者,…………。――明日は魔王との決戦だ。このあとはしっかり休んでくれ
戦士,分かったおやすみ！
勇者,あっ、待……たなくていいや戦士だけは。おやすみ
賢者,妥当な判断です。では本題に入りますが。結局今日の一連の行動はなんだったのですか？私には分かりかねましたが
勇者,それは……これまた突飛な話になるけど。冒険の書だ
僧侶,冒険の書？どういうことでしょうか？
勇者,仕掛けはよく分からないが、おそらくこの冒険の書は。オレが体験した時間の巻き戻しに関係している
賢者,どうしてそう思うのですか？
勇者,明確な根拠は二つ。前の記憶では、魔王を倒したあと冒険の書が一度も更新されなかったこと。と、。自分が巻き戻しによって送られた時間が、最後に冒険の書を記録した瞬間だったことだ
僧侶,そ、そうなんですか？
勇者,ああ。偶然にしてはできすぎだと思ってな
賢者,冒険の書とはそれほど大層な代物なんでしょうか？単なる日記帳みたいな認識でしたが
勇者,オレも最初は同じだったさ。だけど気になりだしたら止まらなくなってな
僧侶,か、仮に時間の巻き戻しに関わりがあるとしたら……その冒険の書の正体は……
勇者,それまでの時間を刻み、その時点を巻き戻しの着地点にするという、とんでもない代物だ。名づけるなら、賢者なら何て呼ぶ？
賢者,……時の……保存書。でしょうか
僧侶,時の保存書？今まで当たり前のように使ってきたそれが、ですか？
勇者,ああ。時間を保存するアイテム。そう考えると一番しっくりくるんだ
賢者,……その仮説が正しいとして、最後に時間を保存したのはつい先刻になりますね
勇者,そう。魔王城攻略後、魔王討伐前。ここだ。真の決戦前夜だ
賢者,ようやく私にも、勇者さんが確かめたいことの意味が分かりました。もし本当に冒険の書がカギならば。これからさき再び巻き戻しが発生した場合、その巻き戻される時点は。最初に勇者さんが記憶の食い違いを自覚したという時点よりも、後とということになるというわけですね
僧侶,ええっと……は、はい、なんとか分かりました？
勇者,僧侶でこうなら戦士は頭爆発してるな
僧侶,で、でも勇者様
勇者,ん？
僧侶,時の保存書が本物なら……魔王を倒した後にでも、記録を残せばいいだけじゃないですか？
賢者,もっともな意見ですね。その時点その時点をこまめに刻めば、巻き戻されるリスクも少なくなります
勇者,……それは……
僧侶,な、何か不都合があるのでしょうか？
勇者,……よく憶えていないけど、それは無理だった気がする
賢者,何がですか？
勇者,魔王を倒した後は、記録の保存は無理だ。なぜなら……。なぜなら……。……すまない、思い出せない。前の記憶では、何かが起こったんだ
僧侶,な、何かとは何でしょう？
勇者,それが思い出せない。何か……オレにとって、とても恐ろしいものだったような気がする……
賢者,どうも不確定要素が多いですね。この際だからはっきり言いますと、私はまだ勇者さんの話を信じ切れていません
僧侶,ちょ、ちょっと賢者さん？
賢者,興味深いと思って付き合ってきましたが、いくらなんでも荒唐無稽に過ぎます。全てが真実だとして、魔王討伐後に記録すればいいだけの部分でどうしてお茶を濁すのですか。そもそも魔王城の構造や出没モンスターの件は、あらかじめ知る方法がないとは言いきれませんし
僧侶,賢者さん！
勇者,いや当然だ。オレ以外にとってははじめから理解のしようがない話だからな。むしろ鵜呑みにされるのも不安だったところだ。賢者みたいな批判的思考は逆に欠けてはならないと思う
僧侶,えっええっ
勇者,ただ賢者、これだけは信じてくれ。オレの行動理念は、世界中の人々はもちろん、この場の仲間全員にも。満足に平和な日々を送らせること。にある。それ以外の無意味な行動は一切していないつもりだ
賢者,……その割には、モンスター闘技場では馬鹿みたいに手に汗にぎっていましたけどね
僧侶,ぱ、ぱふぱふのお姉さんに一人でついていったりもしました！
勇者,い、いやその話はもう！だからあれは！
賢者,……
勇者,こら賢者いま笑ったな！
賢者,とにかく時の保存書が機能するのは、魔王討伐前のみという前提で考えるべきですか
勇者,あ、ああ。そういうことだな。いいのか？信用して
賢者,実は少しゆさぶってみただけなんです。申し訳ありません。もとより勇者さんがどう答えようとも、私は平和な世が訪れるその日まで貴方に従う所存です
勇者,賢者。ありがとう
僧侶,わ、私もですよっ！
勇者,ああ、僧侶もありがとう
僧侶,は、はいっ。あ、い、いえっ
賢者,では話を戻しますが、明日はどうするつもりなのですか
勇者,まずは魔王を倒してからいろいろ試す
賢者,わかりました
僧侶,あ、あの勇者様、私たちは魔王と戦うのは初めてなんですけど、その
勇者,大丈夫。一度は勝った全く同じ相手と、もう一戦交えるだけだ。明日の魔王戦はいつもと同じように命令させてくれればいい。今のオレ達なら勝てるからな。大丈夫だ
僧侶,は、はいっ！
勇者,おはようみんな、準備はいいか
僧侶,大丈夫です！
賢者,いつでも
戦士,待てちょっと筋肉痛が
勇者,よしいざ出陣だ。今回は魔王を倒すつもりで乗り込むけど、みんな無理だけはしないでくれ
賢者,といっても一度ガサをいれたダンジョンなど恐るるに足りませんが
僧侶,神よ、どうか我らにご加護を……
戦士,うーん肩だ。あと腰も少し……
勇者,よし、みんな行くぞ！。しかし本命が魔王討伐後に控えてるとなると、どうもこれ前座気分が拭えないな
賢者,さしたる消耗もなしにここまで来れましたね
僧侶,勇者様のおかげですねっ
勇者,みんなのお陰だよ。それじゃ開けるぞ
賢者,どうぞ」僧侶「えっちょっ、ちょっと」戦士「おいちょっと待て！
勇者,なんだ？ああそうか、みんなはこの先は初めてだったな
僧侶,そ、そうですね。心の準備がまだ……
戦士,さすがに最終決戦だからな！気合入れなおすぜ！
賢者,しかし勇者さんは一度倒してるのですよね？気楽に構えていいと思いますが
勇者,さすが賢者は違うな
僧侶,わ、私はもう大丈夫です！
戦士,俺もなぜか筋肉痛完治したぜ！
勇者,よしそれじゃ開けるぞ。念のため言っておくが一度開けたらもう引き返せないからな
戦士,おいなんだそりゃ聞いてね
勇者,もう開けた
魔王,ゆうしゃよ。よくぞここまできた……
勇者,魔王！
僧侶,ま、魔王……なんて膨大な魔力……
戦士,こいつが魔王か！なんか勇者の書いた絵にニュアンスが似てるな！
賢者,印象付けされているとどうも緊張感に欠けますね
魔王,おまえのながいたびもここでおわりだ。わがまりょくによってほろびるがよい！
勇者,やはり一字一句変わらないのか
僧侶,き、きます！
戦士,魔王おおうううおおおお！！
勇者,また勝手に始めやがった！僧侶はフバーハ、賢者はバイキルトを！
僧侶,は、はいっ
賢者,次の形態が控えてます。体力魔力ともに温存しながら戦いましょう
勇者,いくぞ！お前をいま一度打ち倒し、今度こそ平和な日々を手に入れてやる！。これがとどめだ！
真魔王,ぐおおおっ。おのれにんげんどもめ。だがこのからだくちようともわがたましいはえいえんにふめつ。ぐふっ
勇者,……
僧侶,……終わったのですね。私たち、本当にやりとげたんですね！
戦士,っしゃあああ！これで世界が救われたぜ！！
賢者,さすがに呆気なかったとは言いませんが、絶妙な物足りなさでしたね
僧侶,勇者様がひとつも無駄な指示を出さなかったおかげです！
戦士,っしゃあああ勇者最高！ってどうした勇者！もっと喜べよ！！
勇者,あ、ああ、すまない。でもオレからしてみればここからが正念場だからな
賢者,時間との戦いというわけですか
勇者,ああ。そこが決着しない限り、今のこの瞬間もすべて無駄になってしまうからな
僧侶,？こ、ここは隣国の城？
戦士,おい勇者どこ行くんだよ！俺たちの城はここじゃないだろ！
勇者,分かってる。だがいま優先すべきは、冒険の書――いや、時の保存書だ。前回は確か、まっすぐ自分たちの王のもとへ向かった。もちろん魔王を倒したことの報告も兼ねてだが。あの時のオレは、王と話して新たな記録を刻もうとしていたはずだ。だがそれが叶っていない。最後に途切れた記憶もあわせて考えると、いまオレたちの王に会いに行くのはまずい気がする
賢者,それで別の王のもとで冒険の書を更新するというわけですね
勇者,ああ
戦士,ちぇーなんでえ！カッコよくガイセンする気満々だったのに！
僧侶,そうですよっ、魔王を倒したんですよ？もう何も憂いはないはずじゃないですか
勇者,すまないな。まだ戦いは終わってないんだ。それどころかもしかすると。魔王とは比べ物にならないほどの強大な敵を相手にしているのかもしれない。だが安心してくれ。必ず勝つ。そしてみんなで平和な日々を過ごそう
隣国の王,そなたこそまことのゆうしゃよ！
勇者,ありがとうございます。あのところで、冒険の書の記録をしたいのですが
隣国の王,冒険の書……？はて、それは？
勇者,これです。あなたにも記録して頂いたおぼえがあるのですが
隣国の王,なんの話であろうか？ワシは知らんぞ？
勇者,えっ？ですからこれです！お忘れになったのですか？
隣国の王,ふむ、見せてみよ。……ううむ、やはり見覚えがないな
勇者,そんなはずは
隣国の王,この……冒険の足跡が刻まれた日記帳が、どうしたというのだ？
勇者,日記帳？日記帳ですって？まさか――。まさか冒険の書本来の効力が失われて、本当にただの日記帳になってしまったのか！？
僧侶,勇者様、おかえりなさい！どうでしたか？用事は済みましたかっ？
勇者,……まだだ。ルーラをとなえる。こうなったらアテは全部回るからな
賢者,結局どこもダメでしたか
勇者,……念のため、形だけでも記録の手順を演じてもらったが、間違いなく効果はないだろう。分かるんだ。いつもの手ごたえというか感触というか、そういうのでな
賢者,他に記録してもらえる場所は残っていませんが、これは八方塞がりですか？
勇者,どうもそうらしい。……だが、一応他の方法も考えてみて
戦士,おい、いい加減にしろ！
勇者,！
戦士,なんだって魔王を倒したってのにあちこち道草しなきゃなんねーんだよ！。打ち倒す魔物はもういないんだろ！いま、平和ってやつなんだろ！。こんなおあずけ状態、ガマンできねーぜ！とっとと帰って、王様からたんまりご褒美もらっちゃおうぜ！
僧侶,……わ、私も戦士さんに賛成です。勇者様、顔に疲れが出てます……早く帰りましょう？
賢者,みなさん、勇者さんはただ
勇者,いや、いい。冒険の書が機能しないんじゃ、もうほとんどお手上げ状態だしな。帰ろう。……言うとおり、もう疲れたしな……
戦士,よっしゃー帰ってきたぜ俺らの本拠地！テンション上がってきた！
僧侶,早く王様に挨拶を済ませて、ゆっくり休みましょうね、勇者様
勇者,ああ……。……
町人Ａ,あっ勇者様だ！勇者様がやっと帰ってきたぞ！
町人Ｂ,あまりに帰りが遅いから、王様は本人なしで勇者様を称えるところだったんですよ！
町人Ｃ,無事に帰ってきてよかった！勇者様ばんざい！魔王を打ち倒した勇者様ばんざい！
戦士,ほらみろ。主役がいないのに勝手に式を挙げられるところだったんだぜ！
勇者,式を……勝手に……？
賢者,また何か気がかりが？
勇者,……ここに来なかったら、勝手に式を挙げられていた？
僧侶,そ、そうですよ！そんなこと、納得いきませんよねっ
戦士,ほらーとっとと城に行くぜー！
勇者,……もしオレの予想が正しければ……魔王を倒した時点でもう……
兵士,あなたこそまことのゆうしゃ！。さあおうさまがおまちかねですぞ！
戦士,へへ、城の中も歓迎ムードだな！
僧侶,平和になった実感がわいてきますね！
勇者,……
僧侶,勇者様……？
勇者,あ。ああ、確かに平和だな。確かに、今この瞬間は平和だ……
賢者,足取りが重いようですね
勇者,そんなことは
賢者,勇者さんの話では、このあと何か恐ろしいことが起こるとのことですが
勇者,憶えていたか。ま、たぶん大丈夫さ！今は……この一時をみんなで味わおう
賢者,……はい。勇者さんがそう言うなら
僧侶,……勇者様……
兵士,さあおうさまがおまちかねですぞ！
王,ゆうしゃよよくぞだいまおうをたおした！。こころかられいをいうぞ！そなたこそまことのゆうしゃ！。そなたのことはえいえんにかたりつがれてゆくであろう！
戦士,よっしゃー凱旋だー！
賢者,……別に何かが起きる様子も……
僧侶,あ、あの勇者様、勇者様はこれから、その
勇者,待て。みんな
王,よくぞもどった！。ではゆくがよい！ゆうしゃよ！
勇者,……。えっ？
戦士,前から思ってたけど、わざわざ王様の前でコレ記録するのになんの意味があんのかねえ！。だってそうだろ？そんなもん俺らで勝手に書けばいーじゃん！
僧侶,儀礼的な様式美ですよっ。今までだって欠かさずやってきたことでしょう？
賢者,まぁ無骨で大ざっぱな戦士さんには縁遠い話ですが
戦士,なにおう！
勇者,…………。王様。少しお話があるのですが。王は冒険の書の記録方法だけをなぜか知っている。結局得られた情報はそれだけだった。由来も仕組みも作用も知らないとなると……王様すらこの見えざる力の駒に過ぎないのだろうか……
賢者,勇者さん、一体どうしたのですか？
戦士,なんだって王様にあんな妙なことばっかり聞いたんだよ？
僧侶,勇者様、疲れてるみたいです……
勇者,ああ、すまない。今から全部話す……
賢者,冒険の書の正体が時の保存書……？本当に私が名づけたのですか？
僧侶,に、二回も魔王を倒しているなんて。間違いないのですか？
勇者,オレ視点では証明された。もうみんな魔王城というダンジョンは攻略済みなんだろ？。一番最初に巻き戻しが起こった時点から、時間が進んでいる。冒険の書の効力は決定的だ
戦士,Ｚｚｚ
勇者,前回の魔王討伐で、いくつかの重大なヒントを得た。まず魔王を倒してしまった後は、冒険の書はその時点以降は効力を失う。王様たちまで影響してな。そして魔王討伐後にオレたちの王に謁見すると……時間が巻き戻されてしまう。……は正しくないな。正確には、始まってしまうだ
僧侶,な、何が始まってしまうのですか？
勇者,分からない。分からないけど、それが始まってしまうと、オレたちにはもうどうしようもない。どうしようもないから、時間が巻き戻るしかない……という理屈が出来上がってる気がする
賢者,言ってる意味がよく分かりませんが
勇者,要するに王への魔王討伐報告が巻き戻しの引き金、って認識でいいと思う
賢者,……でしたら魔王を倒した後、我々の王に会わなければいいだけの話ではないですか？
僧侶,えっ！」戦士「なんで！
勇者,さすがに真っ先にそれは考えたけど……どうも上手くいかない気がする
賢者,なぜですか？
勇者,勘だ。はっきりした根拠はない。――だから今回は、実際にその線を検証してみるとする
戦士,Ｚｚｚ
僧侶,ちょ、ちょっと待ってください
勇者,ん？
僧侶,なにもかも話が急すぎて……私と賢者さんと戦士さんは、まだ魔王に会ったことすらないんですよ？
勇者,ああ、まだ絵に描いてなかったっけ？ちょっと待ってくれ
賢者,いえ勇者さんの絵はもういいです。それより、私にも僧侶さんが言いたいことは分かります。突拍子がなさすぎるのです。私たちはまだ、勇者さんの過ごしたという未来の時間を、一片も経験していません
僧侶,そ、そうです。魔王を倒したあとの世界なんて、簡単には想像できないんですよう
勇者,……そうか。そうだな
僧侶,あっでもっ、決して勇者様を信じてないわけではっ！
勇者,いや、オレの配慮不足だった。ここまでの流れで全部鵜呑みにしろってのも無理があるよな。そもそも魔王城の構造や出没モンスターの件は、あらかじめ知る方法がないとは言いきれない。だろ、賢者
賢者,えっ。まあ。はい
勇者,だから今度は、より信用に足る情報を伝えようと思う。まぁ結局未来予知の形になるけどな
僧侶,そ、それはっ！？
勇者,な、なんでそこで乗り出すんだよ。ただの魔王のデータだよ。これが魔王の体力だ。大体このくらいだ
僧侶,戦士さんの通常攻撃で４５～５０回分……？
勇者,そしてこれが魔王の攻撃力・防御力・素早さ
賢者,この数値は？
勇者,オレを基準の１００として表してみた。魔王は大体そのくらいだ。これが二回の魔王戦で、魔王が取った各行動の大体の回数
僧侶,す、すごいっ
勇者,見て分かる通り、形態が変わってからはブレス攻撃の頻度が高くなってるな。だがその分、いてつく波動の割合が少なくなってる。真魔王戦は積極的に補助呪文を使うべきだ
僧侶,さ、さすが勇者様ですっ！もう魔王は倒したも同然ですね！
勇者,二回も倒したから分かるんだけどな
賢者,……とても信じられませんが、全てがもしこの通りであれば、勇者さんの話を信じてもよさそうです
勇者,明日証明されるさ。それにしても毎回これ解説するの面倒だな。何か考えとくか
戦士,Ｚｚｚ
勇者,おはようみんな、準備はいいか
僧侶,ばっちりです！
賢者,いいですとも
戦士,待てちょっと風邪気味だ
勇者,よしいざ出陣だ。よしちゃっちゃか行くぞ、すぐやるぞ
賢者,昨晩のデータが真実であれば、魔王など恐るるに足りませんが
僧侶,神よ、どうか我らにご加護を……
戦士,うーん喉も腫れてる。あと鼻水も少し……
勇者,よし、みんな行くぞ！。しかし魔王を倒すという本来の目的が、すっかり冒険の書検証の手段になってしまったな。これがとどめだ！
真魔王,ぐおおおっ。おのれにんげんどもめ。だがこのからだくちようとも
勇者,わがたましいはえいえんにふめつ
真魔王・勇者,ぐふっ
僧侶,……終わったのですね。私たち、本当にやりとげたんですね！
戦士,っしゃあああ！これで世界が救われたぜ！！
賢者,さすがに呆気なかったですね
僧侶,勇者様がひとつも無駄な指示を出さなかったおかげです！
戦士,っしゃあああ勇者最高！ってどうした勇者！もっと喜べよ！！
勇者,さすがに三度目ともなると達成感がないや
賢者,ではこのあとは？
勇者,ああ。みんなで逃避行といこうか
戦士,だーかーらー！なんで城に戻んねんだよお！
勇者,昨晩そういう話だったんだよ。爆睡していたお前が悪い
戦士,だって俺ら、魔王倒した英雄なんだぜ？なんだってこんなコソコソ隠れる必要があんだよー！
賢者,城に戻れば、何かが起こって時間が巻き戻ってしまう……信じられない話ですが。勇者さんの魔王攻略データは驚くべき精度でした。もはや疑おうにも反論が用意できません
僧侶,わ、私たちはしばらくここで暮らしていくのでしょうか？誰にも見つからないようにしながら……
勇者,そうなる。あるいはそれが正解なのかもしれない
戦士,なんで！？
勇者,だが、おそらく上手くいかない。きっと半日も経たず分かるさ。あいや、みんなは分からないか……
賢者,勇者さんの勘だと、また巻き戻しが起こるのですね
勇者,ああ。でもま、もし起こればまたヒントが増える、起こらなければ御の字。楽観的に考えてるさ
戦士,俺だけでも解放してくれよおっ！
勇者,ダメ。一人も城に戻らせない。今回はそういう実験だからな
者,ところで時間のあるうちに、みんなにやって欲しいことがあるんだが
戦士,ヤダ！」勇者「めいれいさせろ！」戦士「ヤダー！
僧侶,や、やって欲しいことってなんでしょうか？
勇者,ああ、実は巻き戻しが起こるたびに、逐一みんなの信用を得るのが面倒になってな。それに今回は魔王の情報だったけど、それで確実な信用を得るためには実際に魔王と戦わないといけないだろう？。おそらくこのループを解決するには、魔王を倒す前に何か行動するしかないと思うんだよな
賢者,何が言いたいのですか？
勇者,要するにてっとり早く信用を得られるような、みんなの呪文を教えて欲しいわけだ
戦士,俺は死ぬまでＭＰないぞ！
勇者,キーワードってことだ。今から、オレがそれを言えばすぐに信用してもらえるような呪文を紙に書いてくれ。次に巻き戻しが起こったときに、それぞれにその呪文を言う。そうすれば冒険の書攻略がやりやすくなる
僧侶,え、えっとつまり何を書けばいいのですか？
勇者,極力自分しか知り得ないようなことだよ。何でもいい、秘密とか、思い出とか
戦士,なんでお前にそんなこと教えなきゃいけないんだよ！
勇者,教えてくれたらこの３０万ゴールドはお前のものだ」戦士「よしきた！。ちなみに呪文を書いた紙は、当然ながら過去の時間に持ち込めないからな。オレがその呪文を覚えるしかない。つーわけで書いたらオレのところまで持ってきてくれ
僧侶,ええっ。い、いまここで確認するのですかっ？
勇者,じゃないと間違えていたとき後々面倒になるしな
僧侶,え、ええっと。ええっと……
戦士,うがー思いつかねえ！
賢者,できました
僧侶,ええっ
勇者,さすが賢者早い、どれどれ。……？これが呪文か？
賢者,まぁ呪文です。多分過去の私は分かります
勇者,はぁ。お前にとっては何か意味深いものなんだろうな
賢者,ちゃんと今の私からのメッセージであることを伝えてくださいね
勇者,分かった
賢者,また、その呪文はできるだけ練習はしないでくださいね
勇者,？分かった。……うーんやっぱり分からん。賢者の考えることは
僧侶,……ゆ、勇者様、できました！
勇者,おし見せてみろ
僧侶,は、はいっ
勇者,よし覚えた。ちなみにこれ、何が？
僧侶,あ、や、やっぱり分かりませんよね？
勇者,まぁオレが知らない方が都合がいいけどな
僧侶,そ、それでいいんです！
勇者,で、戦士。あとはお前だけだが」僧侶「えっ終わり……
戦士,んーこれしか思いつかなかった！
勇者,あまり凝ったのは期待してないが見せてみろ。……。お前これは誰の言葉だ？
戦士,親父の遺言だ！俺と親父しか知らんはずだ！
勇者,そうか……それならそうと事前に言ってくれりゃよかったのに
戦士,膳立てはいらねえ！自分の実力じゃねーとな！
勇者,そうか。お前はバカだけど、いいバカだな」戦士「あんっ！？。約束の３０万ゴールドだ。これ全部お前のな
戦士,ほほーい！こんだけありゃ当分暮らしには困らねぇ！
賢者,それで勇者様、今後どうするのですか
勇者,考える。もしまた巻き戻しが起こってしまった場合を想定して
賢者,もし起こらなければ？
勇者,……そのときも考えなくちゃならない。さすがに一生ここに住む訳にもいかないし、かといって城に戻るのもはばかられるし
賢者,私は別にここに骨をうずめても構いませんが。賢者の隠遁生活など珍しくないですから
僧侶,わ、私も……皆さんが残るなら、私も残ります！
勇者,ありがとう。まあでも、とりあえず一日ぐらい様子をみてからの話だな。何事も起こらなければ、それで冒険の書は暫定的ながら攻略成功だ。正解は魔王討伐後の王への謁見を回避することだった、ということになる。……けれど、どうもそんなことで決着がつくとは思えないんだよな
戦士,あ！？ここから出してもらえないんじゃーこんな大金意味ねーじゃん！。意味ねーじゃんっ！！」勇者「うるさい静かにしろ
賢者,勇者さん、一つ提案があります
勇者,なんだ？
賢者,その前に確かめておきたいのですが、今回巻き戻しが起こらなかったとして。勇者さんはこれからここで暮らしていくことに抵抗はないのですか？
僧侶,！
戦士,そうだよ！なんで救世主ご一行がこんなヘンピなトコでひっそり暮らさないといけないんだよ！
賢者,どうなのですか勇者さん
勇者,そうだなぁ。オレはこれから先、平和な時間が過ごせればそれで満足だよ。そりゃーオレだって帰るべき場所はあるよ？でも、時間を巻き戻される方が嫌なんだよな。おかげで魔王との戦いはずいぶん楽になったけど、全部パァになるってのに慣れた訳じゃない。なにより今この場で語りあっているみんなと別れるのが辛いよ。だから現状が保てるなら、それでいいんだ
僧侶,勇者様っ……！
戦士,勇者……お前……もう一回説明してくれ！いいこと言ったんだろうが、よく分からんかった……！
賢者,分かりました。提案というのは大したことではありません。その冒険の書、いっそのこと焼き払ってはいかがでしょうか？」勇者「！。冒険の書が巻き戻しのカギというなら、今その根源を断ってしまえばいいのでは？。勇者さんは今後再び、時間の巻き戻しが起こる可能性を危惧しているようにみえますが。その憂いも冒険の書がいつまでも手元にあるせいかもしれません
勇者,なるほど……
賢者,もちろん、冒険の書を抹消することも巻き戻しの引き金だった、などの危険はないとは言い切れませんが。少なくとも今の冒険の書は、各地の王の反応から分かるように効力を失っています。よってさしたる影響はないと私は思います。それは無意味の裏返しですが、試してみる価値はあるかと
勇者,冒険の書の……抹消。その発想には至れなかったな。オレは冒険の書を完結させることばかり考えていたが、こいつはもともと完結し得ない物なのかもしれないな……
僧侶,勇者様！
勇者,どうした？
僧侶,そろそろご飯にしませんか？この島、身体にいい薬草がたくさん生えているんですよっ
戦士,腹減った！魚獲ってきた！食う！
勇者,ああ……頼む！。……何も起こらないな
賢者,はい。これでループ問題が解決したかどうかは分かりませんが
僧侶,みなさん出来ましたっ
勇者,おおっ早いな
戦士,魚！焼いた！みんなで食う！
賢者,先ほど島の周りを軽く調べてみましたが、この気候が続けばしばらくは生活に困らないですね
僧侶,じゃあこれから皆さんは、そっそのっ……家族ですねっ
勇者,家族……そういえば賢者も僧侶も孤児だったな
僧侶,はいっ、だから私、嬉しくてっ」賢者「家族。遠い言葉です
戦士,家族！？はっ、俺は今まで一体何を！かあちゃん……
勇者,……ここで生活していくのに先行きの不安もなさそうだ。……本当にこれで終わりなのか……？
王,ふむ……勇者一行はいまだ帰らぬか……
兵士,予定の式典はいかがしましょう？
王,いたしかたない、敢行せよ。後日勇者が報告に参じた暁に、改めて式を執り行えばよい
兵士,はっ！では……
王,うむ。皆のもの！。この度は勇者の活躍によりついに魔王は打ち倒され、害悪な魔物なき平和な世が訪れた！。もはや魔王の歴史は終わった！人の子の勝利に祝福せよ！勇者を称えよ！。そうじゃ、この大役を果たした勇者を称えよ！そしてその記憶を末代まで刻み続けるがよい！。よくぞもどった！。ではゆくがよい！ゆうしゃよ！
勇者,……。……みんな……。……直接王様との関わりがなくても、強制的に巻き戻されるのか。結局一日ももたなかった……
戦士,前から思ってたけど、わざわざ王様の前で冒険の書に記録するのになんの意味があんのかねー。だってそうだろ？そんなもん俺らで勝手に書けばいいじゃん
勇者,それでは意味がないんだ」戦士「ああ？。役目を与えられた者が記録しなければ、冒険の書は機能しない
僧侶,えっ？勇者様？
賢者,……王様が、何者かに役目を与えられているというのですか
勇者,ああ。そしてオレ達にも役目が与えられている。それを果たしてしまうと、どうあがいても物語は終わってしまう
戦士,おい勇者！もっと分かりやすく教えてくれ１０文字くらいで！
勇者,まずはやどにむかおう」戦士「お前そりゃぴったり１０文字だけども！。燃やしたはずの冒険の書が手元にある。過去の冒険の書なんだから、考えてみれば当然か。さて、そろそろ打つ手に窮してきたな……。てっとり早く話そう。実はオレはもう、三度も魔王撃破を経験している
戦士,は？」僧侶「えっ？」賢者「なんですって
勇者,そしてさきほど王様の前で記録した瞬間をスタート地点として。魔王撃破後の（おそらく）王の祝典をゴール地点に時間が巻き戻されるという、ループ状態に遭っている。元凶はこの冒険の書だ。このループを脱出するには――
戦士,ちょちょちょちょっと待て！完全に意味が分からん！
僧侶,そ、そうですよっ、勇者様が何を言ってるのか私にはさっぱり……
賢者,言っていることは理解できますが、話の見通しがありません。根拠となる材料を
勇者,あ、ああそうだった。すまない、いつの間にか焦っていたみたいだ。まずはオレの言っていることを信用してくれ。そのための呪文は用意してある
戦士,呪文ん？
勇者,ああ。未来のみんながオレに教えてくれた合言葉だ。一人ひとり違うから……これから一人ずつ別室にきてくれ。プライバシーは守ろう。まずは賢者、お前からだ
賢者,未来の私が、勇者さんに妙なことを吹き込むほど切羽詰ってなければいいのですが
勇者,さすがに状況の飲み込みが早いな。だがお前の呪文はとびきり妙だぞ
賢者,どうぞ
勇者,よし言うぞ……赤メダパニ青メダパニュ黄ミェダパニュ。すまん間違えたもう一回。赤メダパニ青メダアパニ黄メダパン。赤メダパニ青メダパヌ黄メダパム。赤メダパニ青メダパニュキメーダパニあーくそ！
賢者,なるほど
勇者,な、何笑ってんだ！お前からもらったメモはできるだけ早くなんて注釈までついてたんだぞ！
賢者,失礼しました。勇者さんがすでに魔王を倒したという話、確かに信じましょう
勇者,ど、どういうことなんだ？
賢者,勇者さんが早口言葉が大の苦手であることを知っている人間も、そう多くはないということです。それに普段は凛々しい勇者さんのおちゃめな一面も独り占めできましたし私は満足です
勇者,な、なんだって？早すぎてよく聞き取れなかったもう一回」賢者「では次は僧侶さんを呼んできますね
僧侶,あ、あのう勇者様。わ、私はどうすれば……
勇者,全部で１００回
僧侶,！！
勇者,という言葉に心当たりはあるか？
僧侶,ど、どうしてそれを……正確には９６回ですけど……
勇者,いや。これは未来の僧侶から教えてもらった言葉で、意味までは教えてくれなかったんだが
僧侶,あ、ああそうなんですねっ。ま、まさか勇者さんも一緒に数えていたのかと思ってびっくりしました！
勇者,何を？
僧侶,えっ？ほ、本当に大したことじゃないんですよっ。勇者様のことは信じますので今のは忘れてください
勇者,気になるからできたら教えて欲しい
僧侶,ダ、ダメです！そ、その、恥ずかしい……ですから……
勇者,恥ずかしい９６回？？？
僧侶,ちっ違いますっ！違いますよっ！！神に誓ってそういうコトじゃないです！！
勇者,はあ。もう面倒くさいからいいや
戦士,おい勇者！早く魔王を倒しに行こうぜ！
勇者,いいか。お前だけかしこさが２ケタあるのか不安だからよーく聞け。オレはお前の親父の遺言を知っている。なぜなら未来のお前に聞いたからだ
戦士,未来の俺……？
勇者,魔王に初めて傷を与える男になれ！
戦士,お……おおお！。おおおおおおお！なんでお前がそれを知っているんだ！？
勇者,お前に教えてもらったからだ。いいな、これからオレの言うことは全て信じろ。そして。大人しくしていてくれ。事態は深刻だ。くれぐれも邪魔をしないよーに
戦士,そんなわけに行くか！魔王を倒さねーとお袋に合わせる顔がねーよ！
勇者,……お前３０万ゴールドもありゃ暮らしに困らないって、お袋のか？
戦士,な、なんだそりゃ？そりゃそんだけの金がありゃラクできるだろうけどな！
勇者,そうか。……待ってろ。すぐにその生活、叶えてやるからな
戦士,あたりめーだ！
勇者,――というわけなんだ
賢者,時の保存書……
僧侶,そんな……いくら頑張っても時間が巻き戻されるなんて……
戦士,やっぱり理解不能だったぜ！
勇者,巻き戻しの条件は一つ。オレたちが魔王を倒すこと。いや、たぶん正確には違うな。俺たちがこの物語の、役目を終えることだ
僧侶,物語？なんだかロマンチックですね
賢者,王の時も少し話しましたが、その役目を与えているものというのは何者なのでしょうか？
勇者,分からない。分からないが――オレたちの概念を遥かに超越した存在だ
僧侶,……神……でしょうか？
勇者,さあな。けれど、僧侶が崇拝しているような存在とは別のものだと思う。支配者……いや……創造主……？。とにかくそれが定めた縛りがある限り、このループから抜け出すことはできない
戦士,Ｚｚｚ
勇者,前回は巻き戻しが起こる直前に、冒険の書をメラで燃やした。だが。この通り効果はなかった。だから今回はこの冒険の書を。魔王を倒す前に燃やそうと思うんだが、どう思う？賢者
賢者,そうですね……時の保存書としての効力は残っているとはいえ、やはり同じ結果になると思います。いくらこの時点で冒険の書を抹消しても、過去の記録がある以上は巻き戻しの呪縛は解けないでしょう
勇者,オレもそう思う。だから今回は、そこからさらに一歩進めてみようと思う
賢者,といいますと？
勇者,その前にまず、もう一度冒険の書に記録をしよう
僧侶,またお城に戻るんですか？
勇者,ああ。今まで単に機会がなかったが、みんなの信用を得た今を記録すれば、今後同じことをする手間が省けるからな
賢者,――しかしながら、勇者さん視点でしか本質を理解できないセリフですね。我々には未知の領域です
僧侶,そ、そうです。私たちはまだ、魔王に会ったことすらないんですよ？
勇者,大丈夫、なんとかなる。それにしてもこのギャップにも大分慣れてきたな。よし起きろ戦士。もう一度城に行くぞ。ほら！
戦士,ぶあっくしょおおおい！」勇者「いいからもう
王,――そなたらのたびのせいかをこのぼうけんのしょにきろくしてもよいかな？
勇者,はい
王,……。しかときろくしたぞよ。どうじゃ？またすぐにたびだつつもりか？
勇者,いいえ
王,ではしばしやすむがよい！またあおう！ゆうしゃよ！
勇者,お休みなさいませ。これでよし。宿屋で一晩明かして明日魔王を倒すぞ
戦士,え？終わり？何しにきたの！？
賢者,やはり当事者でなければ、意味のある行為には見えませんが
僧侶,勇者様のすることにきっと間違いはありませんよっ
勇者,だといいんだけどな……。よし
戦士,おおおおおいおいいいのかよこれえええ
僧侶,う……分かってはいましたが、今までの冒険の足あとがこんな簡単に……
賢者,勇者さん。先の勇者さんの話も織り込み済みで言わせていただきますと。私たち視点では、勇者さんがいきなり訳の分からない理由で冒険の書を燃やしたようにしかみえないのですが
勇者,永遠に平和な日々を過ごせないリスクと天秤にはかけられない。どうかここはオレを信じてくれ
僧侶,し、信じます！
賢者,勇者さんがそこまで言うのなら
戦士,もう俺には訳が分からんよ！
勇者,さて……寝るぞ！明日は決戦だ！！
戦士,そうそれ！そういう分かりやすい流れにしてくれよ！
勇者,……効力のあるうちに冒険の書を抹消……果たしてこれで何者かの呪縛を解いたことになるのだろうか……。おはようみんな、準備はいいか
僧侶,いつでもオーケーですっ
賢者,特に異常は
戦士,眠い！寝不足だ！だが気合でカバーできるぜ！
勇者,よしいざ出陣だ。よしちゃっちゃか行くぞ、すぐやるぞ
賢者,昨晩勇者さんがまくし立てたデータが真実であれば、魔王など軽く丸腰ひねるがごとしですが
僧侶,神よ、どうか我らにご加護を……
戦士,う～ん眠い！だが！気合でカバーできるぜ！！
勇者,よし、みんな行くぞ！。うまくいかなかったときの時間のロスが精神的に惜しい。今回は最速タイムを弾き出すつもりでいこう！。あと一発！これで終わり！
真魔王,ぐおおおっ。おのれにんげんどもめ。だがこのからだくちようとも――
勇者,よし、城に帰るぞ！
賢者,魔王がまだなにか言ってますが
勇者,後で聞かせてやる、すぐに帰還だ
僧侶,えっ……終わっ……えっ？えっ？
戦士,ん……んん！？倒した？もしかしてもう倒しちゃったのか？っしゃあああああ！！
賢者,我々のここまでの苦労をあざ笑うかのような瞬殺っぷりでしたね
僧侶,勇者様の天才的な指示の賜物です！
戦士,っしゃあああ勇者最高！ってどうした勇者！もっと喜べよ！！
勇者,いいから帰るぞ！王に会いにいく！
戦士,なにイライラしてんだよ！」勇者「もう飽きたんだよ！
王,ゆうしゃよよくぞだいまおうをたおした！。こころかられいをいうぞ！そなたこそまことのゆうしゃ！。そなたのことはえいえんにかたりつがれてゆくであろう！
戦士,よっしゃー凱旋だー！
賢者,展開が早すぎて順応に時間がかかります
僧侶,あ、あの勇者様……勇者様？
勇者,……さて、果たして呪縛は解かれているか？。どうなる？これでダメだったら……
王,よくぞもどった！。ではゆくがよい！ゆうしゃよ！
勇者,…………
僧侶,勇者様？
戦士,どうした勇者ぼーっと突っ立って！
賢者,……この、今の地点に巻き戻されたのですか？
勇者,……ああ……
僧侶,え？い、今、戻ってきたんですか？
勇者,……ああ。四回目の、魔王討伐を、終えたところだ
戦士,何言ってんだ、魔王はこれから倒しに行くんだろ！
勇者,…………。効力がある状態の冒険の書を抹消しても、過去の冒険の書の記録がある限り、全て無意味……。残している手段は……。気が進まないが……他に試す手も思いつかない……
戦士,あっ！？
僧侶,えっ！？
賢者,！？
勇者,王様。もう一度、冒険の書に記録をお願いします
僧侶,ちょ、ちょっと勇者様何を言って……
戦士,おいコラ！気でも狂ったのかよ！
賢者,皆さん、ここは勇者さんに任せましょう
勇者,……。冒険の書を消滅させた上で、王に冒険の書の記録を要請……。これがどうなるのか少し気になっていた。解決策とは思えないが、何か手がかりくらいは掴めるかもしれない……
王,――そなたらのたびのせいかをこのぼうけんのしょにきろくしてもよいかな？
勇者,お言葉ですが王様、冒険の書はもうこの世にありません
王,――そなたらのたびのせいかをこのぼうけんのしょにきろくしてもよいかな？
勇者,いえですから、冒険の書は
賢者,勇者さん、様子が！
王,このぼうけんのしょににに
戦士,おい勇者、こいつぁいうこんよ！
僧侶,者様
勇者,そ、そうか……本来あるはずのアイテムがないために、王は与えられた役目を果たせない！
王,ゆう１１１１１１１１１１１１ｐ；ぉきじゅｈｙｇｔｆｒですぁｑ、きんｍｊふんｂｈｇｙｂｈｖｇｔｖｇｆｒｄあｚｓｘｄｃｆｖｇｂｈんｊｍｋくぁｓぜｒｄｆｃｔｙｇｈぶｈｙｊにおｋｍ、
％％％％％５８３７９０％％％％％４％％％％％％％２４２２２％王,％％％％％１％％％
王,よくぞもどった！
、。；＠：。、。；・：。・；＠；【。＠ｐ＾￥＠,：。。；ｐ；：。。。。。。。；＠「＾￥－＠143:2011/07/30(土)03:12:3241ID:WezyyfA4Pうわぁぁああああああああ144:2011/07/30(土)03:13:2078ID:dmMT4+0M0怖すぎて涙出た145:2011/07/30(土)03:13:4131ID:GcWz3AyH0カセットふーふーしないとな160:（本編
王,ではゆくがよい！ゆうしゃよ！
勇者,！？。……た、助かったのか……？
僧侶,勇者様！ど、どうしたのですか！？顔が真っ青です！
戦士,いきなりに貧血でフラつくたぁ勇者らしくねーぜ！
賢者,勇者さん、大丈夫なのですか
勇者,…………みんな。すまない。分からない。さっぱり分からないんだ。どうあがいてもこのループから抜けられない。頭がおかしくなりそうだ。平和な日々が目の前に吊り下げられてるのに、いくら手を伸ばしてもつかめないんだ。オレは、いやオレ達は永久に……役目を超えた世界に落ち着くことを……許されないんだ……
僧侶,え……今夜は解散ですか？
賢者,冒険の書の攻略は？
勇者,……今日はもういい。今、わりと精神的に参っているんだ。少し休ませてくれ……
僧侶,勇者様、大丈夫ですか？本当に顔色が悪いですよ……
勇者,一晩休めば大丈夫だ。ほら、みんなも疲れただろ。今夜はもう寝よう。って言う前に寝てる奴もいるけどな
戦士,Ｚｚｚ
勇者,明日は……予定通り魔王戦だ。それに備えてしっかり体力を回復しておくように。以上、解散。おやすみ
賢者,……分かりました。勇者さんがそう言うなら
僧侶,あ、あの！なにか気分が悪くなったりしたらいつでも私を起こしてくださいね！。私、すぐに飛び起きますから！
勇者,ありがとう。だけど大丈夫だ。心配いらない。大丈夫だから……。……今日はもう……休ませてくれ……。…………。この世界は誰かが創ったものだ。それはいわゆる神とか創造主とか、通俗的で漠然としたものじゃない。何者かは分からない。どこにいるのかも分からない。もちろん目的だって分からない。ただ、オレみたいな駒なんかでは抗えないような強固なルールを敷いている。魔王を倒す……つまりこの世界での最後の役割が果たされると、強制的に終わる。終わったあとは……最後に冒険の書に記録した時点からの、再スタートになってしまう。この事実に気がついているのは、おそらくこの世界でオレだけだ。なぜか。……いや今はそんなことはいい。オレしか気がついてないなら、オレが何とかしなければならない。世界を真の平和に導くために。しかし……どうやって……明日だって何をすればいいのか、まだ見通しもついていない……。もう一度魔王と戦って……何が得られるのか……。とりあえず明日考えよう……今は眠って頭をすっきりさせないと……。…………。…………。眠れない
僧侶,ｽｰｽｰ
勇者,よく眠っているな。僧侶はいつもオレのことを気にかけてくれるんだよな。そしていつもオレのことを勇者「様」だなんて呼んでるけど。オレはそんな大層な器じゃない。現にこの世界一つ救えてないからな
僧侶,……ん……勇者様……
勇者,！。ど、どんな夢見てるんだろうな！
僧侶,ｽｰｽｰ
勇者,……。そういえば僧侶のキーワードだった１００回……いや９６回って何の数だったんだろう。オレが一緒に数えてるかと思ったとか言ってたけど。オレと僧侶が一緒に数えられて、かつ今まででそのくらいの回数のものといったら……。思いつかないな！……まあ……いいか別に……。んっ？
賢者,勇者さん。まだ起きてらしたんですね
勇者,賢者の方こそ。こんな時間まで何をやっているんだ
賢者,冒険の書について考えていました
勇者,えっ？
賢者,いえ。勇者さんをそこまで憔悴させるという難題に興味がわきまして
勇者,そうか。でも賢者は一度もループを体験していないはずなのに、考察できるのか？
賢者,もちろん全て想定です。勇者さんの話を鵜呑みにした上で考え込んでいました
勇者,そうか。で、塩梅はどうだ？
賢者,……私の考えですと、勇者さんの言うループから解放されるには。やはりカギであるその冒険の書を、完結させるか消すかのどちらかしかないと思います。そして。未だそのどちらも、具体的な方法が思いつきません。やはり難しい。役に立たず申し訳ありません
勇者,とんでもない。一緒になって考えてくれるだけでも心強いよ
賢者,そう言ってくださると幸いです。ただ、極めて個人的な意見ですが、冒険の書を消す方法が正解であることが望ましいですね
勇者,なぜ？
賢者,シャクだからですよ。高みから定められた運命のままに流されるなど、我慢なりません。相手はあるいは万物の神かも分かりませんが、少なくとも冒険の書というギミックに関しては一矢報いたいところです
勇者,はは。賢者は冷静に見えて、結構根に持つタイプなんだな
賢者,それはあなたも同じではないですか？勇者さん
勇者,ああその通りだ。オレもどちらかといえば、冒険の書を呪縛ととっている。何度も何度も同じこと繰り返す羽目になって、いったい何人の。何人の仲間たちと別れざるを得なかったというんだ
賢者,……
勇者,冒険の書は、消す。まずはその方針で思いつく限りの総当たりをかけてみよう
賢者,はい、私もできる限りの助力に努めます。何かあったらいつでもご相談を。……では、私はそろそろ眠ります
勇者,賢者。お前なりの気遣い、確かに受け取った。ありがとうな
賢者,別に私はただ。……いえ。どういたしまして。おやすみなさい、勇者さん
戦士,ふんっ！ふんっ！
勇者,どこにもいないと思ったら、こういうことだったのか
戦士,ぬっくせもの！
勇者,うわっ！バカ、オレだ！
戦士,ぬううこやつできる！ん、待て今の声は！
勇者,お前な。決戦前ぐらいしっかり休んでろよ
戦士,おい！勇者じゃねーか！おい！
勇者,だから筋肉痛になったり風邪引いたり寝不足になったりするんだよバカ
戦士,いやー明日がついに最終決戦だと思うと、身体を動かさずにはいられなくてな！
勇者,気持ちは分からんでもないが、お袋に孝行してやりたいんだろ？なら、なおさら無理をしちゃダメだ
戦士,そうか……そうだな！なら寝るか！あと少し魔物を倒したらな！
勇者,しょうがない熱血バカめ。……行くぞ。少しだけ付き合ってやる
戦士,お？おおう！それでこそ俺の認めた男！
勇者,身体動かしたら、少しは寝つきもよくなるだろ。それにしても戦士のヤツめ、なかなか憎めないぜ
戦士,出たぞスライムだ！
勇者,あいよ
戦士,わらわら出やがってこの！一撃！この！
勇者,戦士うしろだ
戦士,痛っ！この！跳ね回りやがって！そらカウンターだ！
勇者,昔はこんなスライム集団にも苦戦させられていたな……
戦士,勇者！スライムは飛び上がっているときが絶好のチャンスだ！この！
勇者,そうそう、戦士がそれを教えてくれるまでは、ただがむしゃらに追いかけてたな
戦士,どりゃ！どりゃ！
勇者,スライムは飛び上がっているときが無防備だから、その瞬間を見定めれば……。…………
戦士,魔物の群れを！やっつけたぜ！よし次行こうか！。ん？どうした勇者！この調子でレベル上げるぞ！
勇者,戦士。お前のおかげで、この世界は救われるかもしれない
戦士,だーかーら！今日は魔王を倒しに行くんじゃなかったのかー！？
勇者,まー待て。これがうまくいけば魔王は倒しにいくさ
賢者,勇者さん。その顔は何かつかみましたね
勇者,ああ
僧侶,えっ？賢者さん？えっ？
勇者,……。スライムが一直線にピョンピョン飛び跳ねて、進んでいくイメージ。スライムを冒険の書に見立てると、着地ごとに新しい記録を刻んでいく。呪縛を解くために、オレはそのスライムを倒さなければならないが、とどまっているスライムをやっつけようとしても。直前にいた場所に一歩引っ込められて倒せない。まあ厳密には違うが。肝心なのは、スライムを確実に仕留めるには、飛び跳ねている瞬間を攻撃すればいいということ。王様。冒険の書に記録をお願いします
王,そなたらのたびのせいかをこのぼうけんのしょにきろくしてもよいかな？
勇者,はい
王,
勇者,ここだ
王,のわっち！！
兵士,何をする！！
勇者,王様。冒険の書を記録をお願いします
王,ぼ、冒険の書？なんじゃそれは！ワシはそんなものは知らぬぞ！
勇者,王様、まだ魔王は倒されていないのですよ。冒険の書の記録をお願いします
王,わ、訳の分からぬことを言うない！それよりいきなりメラを放つとはワシが何かしたか！？
勇者,……あの時のように世界が狂ったりしない。冒険の書という概念が存在しなくなったからだ。……多分、これが唯一ループを脱出する方法だったんだ……
賢者,勇者さん、つまりどういうなのでしょうか
勇者,つまり……時の保存書で新たに記録を上書きする瞬間だ。最後に記録した時点と、新しく記録する時点の境目ということは、すなわち……
賢者,なるほど。どこにも時間を保存する点が存在しない可能性がある
僧侶,宙ぶらりんの状態というわけですね？
勇者,そこを射抜く。その瞬間もし、賢者の言うとおり時の保存点が存在しなかったとしたら、どうなる？
賢者,過去の冒険の書という存在もありませんから……おそらく因果関係は断ち切られ、完全にこの世から消滅しますね
勇者,そう、完全に呪縛から解き放たれる。だからあの時みたいに世界がおかしくなったりしなかったんだ
賢者,あの時？
勇者,ああいやこっちの話だ。それより、後は魔王を倒しに行くだけだ
戦士,それ！それだよ！やっと俺にも分かる言葉が出てきた！
僧侶,ま、魔王を倒しに行くだけ、ですか。私たちはまだ会ったこともないのですが……
勇者,大丈夫だ、もう何度も戦って勝っている。あとは消化作業みたいなもんさ。やっとこれで……平和が訪れる……。よしよし、あとは楽勝だ
賢者,気楽そうですね
勇者,事前に渡した魔王のデータ、確認したろ？取るに足らない相手だよ
僧侶,わあ、頼もしいですっ
戦士,どんな相手だろうと全力でぶっつぶすのみ！
勇者,はいはい、魔王への初撃はくれてやるよ
戦士,この野郎！
賢者,勇者さんの言うとおりでしたら願ったりの展開ですが……少し気がかりが
勇者,何がだ？
賢者,冒険の書はこの世から消えてしまいましたが、もしそのお陰で本来守られている一面があったとしたら
勇者,大丈夫だって考えすぎだろう
僧侶,ではこの扉、開けちゃいますよう？
勇者,よーしやるか！本当の最終決戦！！
魔王,……
勇者,魔王！
魔王,……お前は何者だ？
勇者,えっ？勇者に決まっているだろう！お前を倒しにきたんだ！
魔王,勇者……勇者よ。余は何者だ？
勇者,！？お、お前は魔王じゃないのか？
魔王,魔王？余は……魔王……。魔を統べる王……。……そうか……。……
賢者,勇者さん、どうも様子がおかしくありませんか？
僧侶,ど、どうなっているのでしょう？
戦士,魔王め！
勇者,ま、待て！そうか……冒険の書がなくなった影響か……
魔王,余は……魔王。魔王。魔王！！。そうか。余は魔王なのだな！余は、魔族の王！！魔族に仇なす人間共を滅ぼす魔王！！
勇者,やっぱりこうなる流れか！みんな、戦闘体勢だ！
戦士,うおおおおおおおっ！
勇者,なっ！？
戦士,く、くそっ、放しやがれ！
魔王,この漲りゆく力は、人間を滅ぼすためのものか！
戦士,がっはっ
僧侶,か、回復を！
勇者,な、なんだこいつは……！オレの知っている魔王じゃないぞ！
賢者,勇者さん、指示を！
勇者,くそっ！賢者はバイキルト、僧侶は回復を軸にフバーハを！戦士、立てるか！
戦士,たりめーだ！こんくらいで！
勇者,みんな集中しろ！全力でかかるぞ！
魔王,余は魔王……余は……。余の意義を全うするのみ！
戦士,うおおおっ！？
僧侶,きゃっ！
賢者,くっ
勇者,バ……バカな……僧侶、回復はいい、補助を！。まるで枷が外れたような強さだ……これが本来の魔王の力なのか！？。ひるむな！戦士は攻撃、僧侶は回復、賢者は補助を軸に立ち回れ！！
戦士,魔王おおおおおおっ！
勇者,待て戦士！今はうかつに飛び込むな！
魔王,余は魔王……絶対の覇者……
勇者,戦士！
戦士,ぐぼっ！こっ、これしきでこの野郎おおおおああああっ！
魔王,ぐおっ！？……余に……傷がっ……！！
戦士,みっ見てるか親父！あんたの息子はバカだけど、遺言くらい守れるんだぜ！！
勇者,戦士
戦士,ほら勇者お前も加勢しやがれ！二人で一太刀ずつ浴びせるんだよ！
勇者,ああっ！僧侶、回復を頼む！！
僧侶,は、はいっ！
勇者,戦士……もしかすると、今やお前の方が勇者なのかもしれないな
魔王,癒しの術……あの小娘か！
僧侶,あっ……
勇者,危ない！！
僧侶,勇者様！
勇者,ぐっ……下がれ……回復だ……
僧侶,は、はい！あ、あのっありがとうございます！
勇者,今はそんなことはいい、早く陣形を整えろ！」僧侶「は、はい……。……なぁ。これで９７回目なんだろ？
僧侶,えっ？
勇者,行くぞ戦士、援護しろ！賢者はそのまま補助を徹底！ここから押し返すぞ！！
魔王,人間共め……人間共めええ！！
戦士,ぐあああっ！！
勇者,くそっ規格外の猛攻だ……今まで戦ってきた魔王はなんだったんだ……
賢者,規格内の魔王だったんですよ。勇者さん視点では、さしずめ冒険の書の亡霊といったところでしょうか。ですが勇者さん、好機です。いま魔王は攻撃ばかりに専念しており、凍てつく波動を使ってきません。勇者さんの知らない未来を勝ち取るのでしょう。後方支援は任せてください
勇者,賢者
賢者,大丈夫です。勇者さんには私がついています
勇者,……ああ！やっぱり賢者は最後まで頼りになる！！
魔王,おお……おおおお……
戦士,ハァ……ハァ……見ろ！魔王のヤツ、息が上がってるぜ！
僧侶,お、終わりが近いのでしょうか……
賢者,しかし我々も消耗しています。魔力もアイテムもジリ貧です
勇者,ここが正念場だ！今までのペースを崩すな！。そう、ここで倒れたら……全滅したら……おそらくもうオレ達に再起の機会はない。オレ達も……世界も終わりだ。何としてもこの場で果たし遂げなければならない！！。うおおおおおっ！！
魔王,ぐおおおおおおおオオオオオオ！！
勇者,や、やった！
僧侶,……終わったのですね。私たち、本当にやりとげたんですね！
戦士,っしゃあああ！これで世界が救われたぜ！！
賢者,間違いなく今まで遭った中で最大の強敵でした。しかしこれで
魔王,グオオオオオオオ！オノレ……ニンゲン……余ハ……余ハ……。余ハ……何ノ為ニ……余ハ……
勇者,！？ま、まずい！戦士、一緒に追撃だ！形態が変わる前に――
魔王,オオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！
勇者,うわあっ！」戦士「ぐあっ！
僧侶,そ、そんな……
賢者,も。もうほとんどアイテムも残っていません
＊,……人間共め……もはや微塵も容赦はせぬ……
真魔王,勇者！お前だけは全力で屠ってやろうぞ！！。出でよ我が眷属たち！全霊をもってかかれ！！
戦士,……う、うそだろ……なんつー数だ……
賢者,勇者さん。どうしますか。勇者さん
勇者,……馬鹿な……冒険の書は正しかったというのか……
僧侶,……。…………皆さん。皆さん！少しの間だけでいいです！時間を作ってください！。私が後ろの扉の結界を破ります！
戦士,！
賢者,確かに、一か八かの逃げに賭けるしか！
勇者,分かった！僧侶、頼んだぞ！残った三人は応戦だ！
真魔王,おおお……力が……力が溢れてくる……来るがよい！！
戦士,言われなくてもそのつもりなんだよ！。なーっ！？
真魔王,くだらぬ……
戦士,げふっ……バカ……強すぎんだろ……
勇者,戦士！くそおおっ！！
賢者,くっ。とてももちません
勇者,く、くそっ！僧侶！まだか！？
僧侶,まだです……いま……私の持ちうる全ての魔力を注いでいます……
勇者,必ず開けてくれ！賢者、僧侶の援護はできないのか！
賢者,負の魔力に満ちた扉です。聖なる力に長けた僧侶さんの方が適しています。そう。僧侶さんの方が――つっ
勇者,賢者！待ってろ、いまベホマを
賢者,いりません。勇者さん。伏せてください
真魔王,小癪な真似を！！
勇者,賢者！賢者！く、くそ、もう世界樹の葉がない！
僧侶,勇者さん……け……結界が解けました……
勇者,！！。よくやった僧侶！ここは一旦引くぞ！
僧侶,私はいいです……もう、疲れました。……勇者様だけでも……勇者様……
勇者,ふざけるな！背負ってでも連れていくからな！
真魔王,勇者よ。どこへ行く。この魔王の間を、この魔王城を、この世界から逃げられると思ってか？
勇者,くっ……
真魔王,絶望せよ。お前の長い旅もここで終わりだ。我が魔力によって滅びるがよい
勇者,う……くそ……。今思えば冒険の書のお陰で、魔王はオレ達が打倒し得る強さに抑えられていたんだ……。……やはり冒険の書を消し去ったのは間違いだったのか……？。オレは延々とループに飲み込まれていた方が正しかったのか……？。平和な日々を得たいなんて……高望みだったのか……？
真魔王,終わりだ。永遠の眠りにつくがよい
勇者,あ……――
＊,おっ開くぞ！急げ！！
勇者,！？
兵団,「うおおおおおおおっ！！」
兵士,魔王だ！勇者殿もいるぞ！。魔王を倒せ！勇者殿をお助けしろ！！
隊長,勇者殿！ご無事ですか！？
勇者,こ、この軍勢は……
隊長,我々は王に派遣された者です！。我々のみならず世界各地の兵団が、続々と勇者殿の応援へと駆けつけております！
勇者,な……なぜ……
兵士,魔王は、地上に住まう全ての人々の仇敵です！
隊長,勇者が魔王を討ち果たすという伝承など、誰のどんな権限で決め付けられたのでしょうか！
兵士,勇者殿に丸投げするわけにはいきません！我々も戦います！！
戦士,勇者！
賢者,勇者さん！
僧侶,勇者様っ！
勇者,みんな！生き返ったのか！
隊長,蘇生や魔力回復などの貴重な道具を、数多く持ち寄りました！優秀な人材も集結しております！。さあ勇者殿！まだ力を振り絞れるなら、我々と共に――
兵士,ぐあああああああっ！
隊長,！？
真魔王,何ゆえ……何ゆえにお前達は、己が使命を見出せるのだ……かくも克明に……
勇者,魔王っ……！
真魔王,余は数多の眷属を従える魔王……万物の魔を統べる唯一……
隊長,増援だ！迎えうてーっ！
勇者,オレ達は本命を叩くぞ！仲間を見失うなよ！
戦士,おおっ！
僧侶,はいっ！
賢者,まずは陣形を固めましょう。いったん補助呪文をかけ直します
勇者,まさかこんな流れになるとは思わなかったが……これで負ける気がしない！
真魔王,余は倒れる訳にはいかぬ……余という存在ある限り……
勇者,それがどうした！みんなこれが最後だ、全力で行くぞっ！
真魔王,余は……解せぬ。何もかも……。余は……何ゆえここに在るのか……。我が魂は……永遠に……不滅……なのか……？
勇者,うおおおっ！！
真魔王,ぐ……愚問か……ふっ……不思議なものだ……何も……。何も感じぬ……感じられぬ…………
兵士,む……急に魔物どもの動きが鈍くなったぞ。見ろ！魔王が！勇者殿が魔王を討ちとったんだ！！。勝った！我々は勝ったんだ！！
僧侶,……今度こそ、終わったのですね。私たち……今度こそ本当にやりとげたんですね！
戦士,っしゃあああ！これで本当に世界が救われたぜ！！
賢者,生涯使うつもりはなかった自己犠牲呪文を私に使わせるほどの難敵でした
僧侶,勇者様！勇者様！ああ……本当によかった……
戦士,っしゃあああ勇者最高！ってどうした勇者！もっと喜べよ！！
勇者,……賢者
賢者,はい
勇者,魔王は……冒険の書の亡霊なんかじゃなかったさ。魔王もまた犠牲者だったんだ。あんな目には遭ったけど、全てが終わった今となっては……。世界中の誰もが喜んでも……オレだけはヤツに同情するよ
王,勇者よ！よくぞ魔王を倒した！。心から……心から礼を言うぞ！そなたこそ真の勇者じゃ！！。そなたのことは、人々の間で永遠に語り継がれてゆくであろう！！。さて、今宵は盛大な祝賀を開こうぞ！勇者への褒美もすでに考えておる！
勇者,恐れながら王様
王,ぬ？
勇者,この度の褒賞は、わたしの仲間と、魔王城へ攻め入ったすべての兵士に分け与えください。わたしめには僭越ながら、たった一つの望みさえ叶えて下されば結構です
王,な、なんと。申してみよ
勇者,はい。一日も早く国を発展させ。新たな発見を重ね、学術を深め――世の文明を次なる域へと進めてください。それが今におけるわたしの、生涯の望みへと繋がります。どうかなにとぞ、お願いします
王,なんと無欲な！そなたの望み、しかと聞き入れたぞ！何か困ったことがあればいつでも申すがよい！
勇者,そうだ。魔王を倒したことで、また新たな目的ができた。冒険の書。結局不透明のままだ。このままオレの中だけの過去に埋もれるのは気に入らない。人に役割を与える？いたずらに時間をループさせる？。魔王討伐後に共に過ごした、別の未来の仲間たちはどうなった？魔王の無念は蚊帳の外か？。神のつもりか。もしくは神そのものなのか。どちらが相手でも、このまま収まらせる訳にはいかない。必ず。その正体を暴いてやる。たとえ途方もない年月をかけても――
戦士,あーっ、見つけた！勇者ーっ！
僧侶,勇者様！
賢者,勇者さん
勇者,みんなっ？もう祝賀会は始まってるはず……
僧侶,私決めました！一生勇者様についていきます！
勇者,ええっ
賢者,まだやることが残っているのでしょう。決して邪魔はいたしません、どうか私もお供を
勇者,ええっ
戦士,悪いが俺は、これからお袋を助けにゃならんからついていけねえぜ！
勇者,ええっ……あ、それでいい。それがいい
戦士,だが、困ったときはいつでも頼ってくれ！俺たちは生涯の仲間だぜ！
勇者,ええっ」戦士「なんでだよ！
僧侶,勇者様、会場に戻りましょうっ。みんな待っていますよっ
賢者,私も賛成です。例えば、何かを大衆に伝えるとするなら、今が好機ではないですか？
勇者,……そうだなぁ。とりあえずしばらくは、念願の平和な世界に落ち着くとしようか。冒険の書が完結しない