ゴーレム,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗ隊長生き返ってるｗｗｗｗｗｗｗﾊﾟﾈｪｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,うっすｗｗｗｗｗｗｗ久しぶりｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,流石っすねｗｗｗｗｗリビングデッドパネェっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,だろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗパネェんだよ俺ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,むしろ不死の魔物なくせに復活に50年もかかったことを反省してください
土,辛ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ辣ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,うるせぇ
土,でｗｗｗｗｗｗｗｗｗ現状ｗｗｗｗ産業でｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,魔王様が倒れてから50年経って人間達は平和な世界を手に入れました
土,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗ魔王死んだのかよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,それどころか四天王を始めとする優秀な指導者は軒並み倒れました
土,マジかｗｗｗｗｗざまぁｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ火の四天王ざまぁｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,我々、魔族は50年間隠れ潜んで生きなければなりませんでした
土,把握ｗｗｗｗｗｗｗｗｗちなみにｗｗｗｗｗｗ旧魔王軍って今どんだけいんのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,私達だけですよ
土,ちょ
グール,正確には隊長、私、ゴーレム、オークだけですね
土,4人パーティｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾃﾗ王道ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,というのも人間の残党狩りで旧魔王軍はほとんど狩られるか特攻を仕掛けて自爆しましたし
土,マジかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,そりゃ各地に隠れ潜んでいる魔物達はいるでしょうが、殆どはもう魔王様のことなんて忘れてますよ
土,詰んでるじゃねぇかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,だから正直今更隊長に生き返られても何しにきたのあんたって感じなんですが
土,ｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗ不死でｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。だからお前らこんな暗い洞窟で暮らしてんのかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,まあ…ていうよりは暗い洞窟の方が元来好みですが
ゴーレム,それに俺ら食料いらないんでｗｗｗｗｗｗ隠れて暮らすとか楽勝なんすよｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,もっとも、オークだけは食料を必要としますがね
土,んでｗｗｗｗｗｗｗそのオークって今何してんのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,畑でイチゴでも収穫してるんじゃないですか
土,菜食主義とかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗおまｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
オーク,ただいまーっす、あ、隊長久しぶりっす
土,うっすｗｗｗｗｗｗｗｗお帰りｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
オーク,みかんうめぇ
土,みかんうめぇｗｗｗｗｗｗ俺腐ってるから味覚無いけどｗｗｗｗｗｗｗｗ。ていうかおまｗｗｗｗｗｗｗｗ魔物なんだから肉とか食えよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
オーク,ここらで人間食ったりしたらすぐ目つけられますもん、それに野菜うめぇ
土,昔は女騎士孕ましたり壊れたら食ったりしてたくせによｗｗｗｗｗｗｗｗ
オーク,昔は昔じゃないすか、ていうか50年も経てば俺だって変わりますよ
土,女騎士もうさらわないのかよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
オーク,いや、俺も歳取ったせいか最近はすっかり
グール,工口トークやめろ
土,さてと、んじゃいっちょ人間でも襲うかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,はあ？
土,だっておまｗｗｗｗｗ俺魔王軍四天王だものｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,ここ最近の人間がどれだけ調子付いてるか知らないんですか、無謀ですよ
土,大丈夫大丈夫ｗｗｗｗｗｗｗ俺死んでも生き返るからｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,その割に復活に50年もかかってるじゃないですか
土,だって勇者の奴蘇生呪文唱えてくるんだぜｗｗｗｗｗｗ危うく成仏しかけたわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,そのまま天に召されればよかったのに
土,いいから一番近い村教えろしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,はあ…ここから山を降りれば田舎の村がありますよ
土,サンクスｗｗｗｗｗｗｗ行って来るわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,あｗｗｗｗｗｗんじゃ俺も行くっすｗｗｗｗｗｗｗ
オーク,なんだ、珍しいな
ゴーレム,いやあｗｗｗｗｗｗ隊長がいりゃ大丈夫かなってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,そうだろそうだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗうはははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,……アレがいればいざとなっても身代わりにして逃げられるって意味ですかね
オーク,トカゲの尻尾切りってやつか
牛,ﾝﾓｰ
土,やべぇｗｗｗｗｗｗﾃﾗ田舎ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,隊長先行って下さいよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,おまｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ普通こういうのは下っぱからだろｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,まあまあｗｗｗ体のリハビリもかねてｗｗｗｗｗｗｗｗ
村人A,ウワー！魔物だー！魔物がいるぞー！
村人B,きゃー！こわーい！
土,つーかバレてたわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗお前デカいんだよバカｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,ｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,へへっｗｗｗｗｗそれじゃピーピーうるせぇヒヨコどもに挨拶してやるとするかなｗｗｗｗｗｗ
騎士,待て魔物どもめ！ここから先には一歩も進ませんぞ！
ゴーレム,なにそのセリフｗｗｗｗｗかっけぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,かっけえｗｗｗｗｗｗｗｗｗ久々に戦闘って感じｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,私は国王よりこの村の守護を任されるもの！さあかかってこい！
土,おｋｗｗｗｗｗｗｗｗくらえ毒攻撃ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,むっ…魔法か…この煙はっ…ごほっ！ごほっ！
ゴーレム,ちょｗｗｗｗｗ地味ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,うっせぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,だが…この程度の攻撃が……この私に効いてたまるか！
土,ちょｗｗｗｗｗｗｗ毒効かないとかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,ずああっ！
土,うはｗｗｗｗｗｗｗｗｗ腕取れたｗｗｗｗｗｗｗｗゴーレムたのｍ。あいつ逃げてるｗｗｗｗｗｗｗｗﾜﾛｴﾅｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,何か言い残すことはあるか…魔物！
土,ちょｗｗｗｗｗｗｗタンマタンマｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ少しまっ。。ただいまーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,うわあ、生きてた
土,不死ですからｗｗｗｗｗｗｗｗｗそれよかゴーレムこっちこいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,ｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗｗちょっとうんこしたくなってｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,ゴーレムがうんこしてたまるかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,まあ生きてたんだからいいじゃないすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
オーク,少しぐらいは反省しとけよ、一応
グール,というか病み上がりとはいえ旧魔王軍四天王が田舎の守護騎士に瞬殺とか
土,やめてｗｗｗｗｗｗｗ豚を見るような目で見ないでｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
オーク,まあ隊長は四天王の中でも最弱だからな
土,おまｗｗｗｗｗｗｗｗ事実だけどｗｗｗｗｗｗｗｗ事実だけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。つーか俺が弱いんじゃないんですｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗあいつが妙に強いんですーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,言い訳はみっともないですよ
土,言い訳じゃないですーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ事実ですーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。マジであいつ勇者よか強かったからｗｗｗｗｗｗｗマジでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,まあ隊長が負けたんならそうなんでしょうね
オーク,隊長が殺られてからも勇者レベルアップしまくってたけどな
土,そういやそうだわｗｗｗｗｗｗｗｗ勇者って今何してんのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,さあ、国に戻ってから姫と結婚したって話ぐらいしか
土,もっと情報集めとけよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ使えねぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,隠れて住んでるのに人間の情報なんて集めようがないじゃないですか
土,ですよねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,腹立つこいつ
土,とにかく今度リベンジしに行くわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,明日も行くんですか？
土,あたり前田のクラッカーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
オーク,やめとこうぜ、どうせ勝てないんだろ
土,うっせｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ魔王軍再興はあの村から始まるんだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,かっけえｗｗｗｗｗｗｗｗ隊長そこまで考えてたんすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,当然よｗｗｗｗｗｗｗｗんじゃ行って来るわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,今から行くんですか
オーク,殺した相手がすぐに戻ってくるんじゃ相手も気が休まらないな
土,ちーっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,性懲りも無くまた現れたな魔物め！今度こそ完全に消し去ってくれる！
土,まあまあ待てってｗｗｗｗｗｗｗ今度は正々堂々と勝負しようぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,魔物が正々堂々だと…どういうつもりだ！
土,俺がまだ名乗ってないだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗ俺は旧魔王軍、土の四天王ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。いざ尋常に勝負ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,なっ…四天王！？なぜこんなところに！
土,いいからいいからｗｗｗｗｗｗお前も名乗れよホラｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,む…確かに相手に名乗られてはこちらも礼儀を重んじるをえまい。我が名は騎士！国王からこの村の守護を命じられ
土,スキありぃぃぃっｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,うおっ！地面が…うわあっ！！
土,ざまあｗｗｗｗｗｗｗｗ土で閉じ込めればどうしようもないだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,ぐ……
土,うはｗｗｗｗｗｗｗ俺TUEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,汚いですね
オーク,あいつ汚いなあ
騎士,貴様……
土,うははｗｗｗｗｗｗそこで見ているんだなｗｗｗｗｗ俺がこの村を滅ぼすのをｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,汚い戦法で騎士の戦いを汚し…その上そのようなこと……させてたまるかああっ！！
土,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗ土壊すとかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗどうやってんｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,はああああっ！！
土,やべぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗこれ詰んｄ。
グール,あー
オーク,あーあ
グール,お疲れです
オーク,お疲れー
土,ただいまっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗあいつやっぱ強いわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,勇者ばりの無茶っぷりでしたね
土,見てたのかよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ助けろよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
オーク,何で隊長の為に俺らが死ななきゃなんないんだよ
グール,死ぬなら1人で死んで欲しいですね
土,血も涙も無ぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,アンデッドですから
騎士,はあ…全く、あの魔物め……まあ良い運動にはなったな
兵士A,おや、騎士様また鍛錬ですか
騎士,うむ、今日も魔物が出たことだし、鍛錬を怠るわけにはいかんだろう
兵士B,はあ、そりゃ立派なことで
騎士,ああ、では
兵士A,はあ…こんなド田舎で頑張ったところで出世も何も無いだろうに
兵士B,とことん真面目な人だよなあ
兵士A,ていうか固いんだよなあ
騎士,固くて悪かったな
兵士A,ちょｗｗｗｗｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,うーっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,性懲りも無くまた来たか
土,勘違いしないでよねｗｗｗｗｗｗｗｗ別にあんたに会いにきたわけじゃないんだからｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,黙れ
土,冗談の通じねえ奴だわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士A,禿同ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,兵士A！貴様！
兵士B,気軽な上司っぽくて羨ましいなあ……
グール,真面目な上司みたいで羨ましい……
兵士B,はっ…ま、魔物！
グール,人間！
兵士B,何の用だ…そこのゾンビの仲間か！？
グール,一応そこの腐れゾンビの部下です、ていうか私もゾンビです
兵士B,そうか……でもあんた可愛いな…魔物なのに
グール,…………。……は？
兵士B,よかったら付き合ってくれませんか
グール,黙りなさい、殺しますよ
兵士B,君のような美しい人に殺されるなら本望さ！
グール,腹立つこいつ。貴様は人間だろう！何のつもりだ！
兵士B,美しいものは何であろうと愛でるべきだと思うよ俺は！
グール,やかましい！元来人間と魔物との間の溝は埋められぬものだろう！
兵士B,ぶっちゃけ魔物とか大していない時代に生まれた俺には関係無かった！
グール,黙れ若造め！
兵士B,俺は熟女でも問題なくいけます！！
グール,やかましい！
騎士,ぜああっ！！
土,やべぇｗｗｗｗｗｗｗｗ達磨プレイとかｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾃﾗ猟奇的ｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,黙れ、貴様はこのままにしておいてやる、どうせ殺しても復活するからな
土,放置プレイだとｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,やかましい、兵士！縄か何かを……
兵士B,腐ってる君でも愛してる！あと青い肌って結構オイシイと思うの俺！！
グール,やかましいわ人間め！！
兵士A,あの子つええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,いやいやｗｗｗｗｗｗあっちも人間にしては中々ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……。おい。正座！
兵士A,把握ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士B,俺にとってはご褒美です
土,正座する足がないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,石だから正座してても疲れないんですがｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,黙って座っててください腐れ脳味噌共
騎士,貴様も腐れ脳味噌だろう、物理的に
グール,黙りなさい人間、殺しますよ
土,おいおいｗｗｗｗｗｗｗｗｗ仲良くしろよお前らｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,どの口が言うか。いいか、魔物というものは元来人間とは相容れぬものだ！。人を襲い、人を食らい、人を嬲り、人を滅ぼす魔性のもの！。それが魔物であり、人間は彼らを打ち倒さねばならない！
グール,それを言うならこちらこそです、人間は自らの欲望の為に魔物を狩る。それに魔物が人を食らうのは自然の摂理です、鳥が虫を食べたとて虫が滅ぶわけではないでしょう。昔から人間はいつも自分達が世界の頂点だと思い込んでいる、だから私は人間が嫌いなんです
騎士,……その台詞は捨て置けんな、貴様、そんなに斬られたいのか
グール,私は事実を述べたまでです、一方的に喧嘩を売っているのはそちらでしょう
土,お前らんとこの大将えらい真面目だなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士A,あんたの部下こそｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士B,グールさん可愛いなあ
グール,はあ…とにかく今日は帰ります、行きますよゴーレム
ゴーレム,おｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗ俺はｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,はい足、勝手にくっつけて戻ってきてください
土,うちの部下ひでぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士A,うちの隊長も似た様なもんだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士B,あ、グールさん！よかったら今度一緒にお茶でも
グール・騎士,「黙れ！！」
グール,はー…近頃の人間は何なんでしょうかね…あれは…
オーク,いいじゃねえか、話聞いてると楽しそうで
グール,ううー…違うんですよ…人間と魔物はもっとこう殺伐っていうか…血で血を洗うような関係じゃないと
オーク,古参はこれだから、それは俺達が人間よりも上回ってた時代だろ
グール,今だって魔物は人間よりも優れた種族であることは変わりありません！
オーク,実際負けてんだから仕方ないだろ、きっと今の若い人間は魔物の怖さを知らねぇんだよ
グール,はあ……これだから人間は……
騎士,全く、貴様らというのは魔物共と馴れ合いおって！
兵士B,つったって俺まともに魔物見たのなんて始めてだし
兵士A,いざ会ってみたらそこまで悪い奴っぽくもなかったしな
騎士,しかし魔物は人間の敵だ！それは変わらん！
兵士A,はいはい、やっぱ固いなあ隊長
騎士,固くて結構！これが私なのでな！
兵士B,可愛けりゃ何でもいいと思うけどなあ俺
兵士A,同意せざるを得ない
騎士,ふう…稽古終わりと…今日は奴は来なかったようだな、まあその方が望ましいが。おい兵士、戻ったぞー……
兵士A,んでよｗｗｗｗｗｗそん時Bの奴がよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗマジかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,リア充爆発しろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……おい
兵士A,あｗｗｗｗｗｗｗお帰りーっすｗｗｗｗｗｗｗｗお疲れっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,毎日稽古かよｗｗｗｗｗｗｗｗご苦労様だわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,なぜ魔物と馴れ合っているのか3行で説明しろ
兵士A,気が合った
騎士,1行ではないか。そこになおれ魔物共！たたっ斬ってやるわ！
土,斬られても復活しますしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,やかましい！
ゴーレム,まあまあ、落ち着いて
騎士,これが落ち着いていられるか！貴様は魔物のボスだろう！。魔物の残虐非道さは我が祖父から繰り返し聞かされている！決して相容れぬ物だとな！
土,じゃあお前自身は魔物に何かされたのかよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……いや、魔物と出会ったのは先日、貴様と会ったのが初めてだが
土,おまｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,だが我が祖父が言うことに間違いは無い、貴様らは悪だ！私はそう教えられてきた！
土,自分の経験も無いのに勝手に悪人呼ばわりｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,そうだろう、現に貴様らは何人も人間を殺したはずだ！
土,そりゃ殺したわｗｗｗｗｗｗｗあの頃は戦争だったものｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,ならば…やはり貴様らは悪だ！我らとは相容れぬ！
土,でも魔物だって山ほど人間に殺されたんだぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗ俺もだけどさｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,人間が生き延びる為だ、仕方あるまい
土,じゃあ俺らが生き延びるのに人間殺すのも許せって話だよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,く……
土,つまりアレだｗｗｗｗｗｗｗｗお前ｗｗｗｗｗｗ経ｗｗｗｗ験ｗｗｗ不ｗｗｗｗｗｗ足ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。当の勇者なんてさｗｗｗｗタンスから物漁ったりしてよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ汚い奴だったんだぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,我が祖父を侮辱するか貴様！
土,えっ
ゴーレム,えっ
兵士A,あ、隊長って勇者…ていうか国王の孫なんすよ、言ってませんでした？
土,聞いてねぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,お前そういうこと最初に言えしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士A,ｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,やかましいわ！！
土,とにかく俺ら悪くねーしｗｗｗｗｗｗｗｗはい論破ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,悪くないということはあるまい、でなければ祖父も貴様らを打ち倒さなかった筈だ
土,戦争だったのに良いも悪いもねーよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗバーカｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,むしろ残党の魔物狩りとかｗｗｗｗｗｗｗ人間のが悪辣だわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,貴様ら……いや…もういい……今日のところは帰ってくれ……
土,あれｗｗｗｗｗｗｗ言い返せないんすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,論破完了ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,帰れと言った
土,
兵士B,だからだな、俺はこう魔物娘というジャンルはもっと広めるべきだと思うんだよ
グール,はあ
兵士B,なんでも昔の戦争の時にはもっと色々な種類の魔物娘がいたらしいじゃないか
グール,はあ
兵士B,だからさあ、魔物を殺すっていうのはそういう意味でも損失だと思うんだよ俺は！
グール,はあ
兵士B,中には金でサキュバスだのを買ってﾋﾟｰ扱いしたりする金持ちもいるっていうけどまるで分かっちゃいないね。そりゃﾋﾟｰとかﾋﾟｰとかも憧れるよ？ただそれは人道的にフィクションの中で留めておくべきだ。愛だよ、重要なのは愛だ、そう思うだろう？
グール,はあ
兵士B,だから結婚してくれ
グール,お断りします
オーク,何だかんだでお前も馴染んでんじゃねえか
グール,誰がこんな人間と
兵士B,ツンデレですね分かります
グール,……
兵士B,痛っ！やめてください！足を蹴らないで下さい！
グール,全く、大体結婚したところで私は子供も生めませんし歳も取りませんよ
兵士B,永久に年を取らない若妻とか最高じゃないか
グール,そんなに食べて欲しいんですかあなたは
兵士B,性的な意味でなら是非！
グール,ああもう
土,うーっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
村人A,おお、四天王さん
村人B,騎士さんなら食堂にいたよー
土,うはｗｗｗｗｗｗサンクスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
村人A,ははは、なんか学校とかで散々魔物こえーって話聞いたけど、案外そうでもないんだな
土,平和だからそうなだけだしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ戦争とかだったら人とか余裕で殺すわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
村人B,でもそれは人も同じだからねぇ
オーク,結局あんま変わんねーんだよな、みかん食うか
村人B,おいしい
オーク,そうか
土,うーっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,何の用だ魔物め
土,暇だったから来たわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,やることは無いのか貴様は
土,魔王軍復興したいなーｗｗｗｗｗとは思うけどメド立たねーしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……もし本気でそのようなことをするのなら、私は貴様を斬るぞ
土,今まで何度も斬っておいて今更何言ってんだお前
騎士,やかましい
兵士B,ヒューヒュー！似合うぜグールちゃん！
兵士A,うはｗｗｗｗｗｗｗｗﾃﾗｶﾜﾕｽｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,……このような服、別に必要ありませんが
兵士B,とか言いながら着てくれてるグールちゃんマジツンデレｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,……物を与えてくれるというのなら、受け取るのも礼儀でしょう
兵士B,かわええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,次メイド服着てもらおうずｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士A,その次スク水なｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,そんなに殺されたいんですか
騎士,はあ……いかんな……すっかり奴らと打ち解けてしまった。今のところ危険な雰囲気は見当たらないが、それでも奴らは魔物だ。このまま放っておくわけにはいかん……！
？,失礼、この村の人ですか？
騎士,はい、そうですが何か……
？,いえ、ここらに魔物が出現したという噂を聞いたもので
騎士,ふむ、それは確かにそうですか…あなた達は？
狩人A,失礼、私は魔物狩りを生業としている狩人というものです
騎士,……ほう
狩人A,各地に潜んでいる魔物を捕らえるのが私達の仕事です
騎士,……魔物を、ですか？
狩人B,はは、魔物の皮なんかは高く売れるんですよ
狩人C,たまにいる女性型の魔物なんて金持ちに高値で売れるんだぜｗｗｗｗｗｗｗ
狩人A,魔物が消えて人は安心、私達は魔物を売って生活が潤う、と、良い事ずくめですよ
騎士,魔物を売るとは…それは……
狩人B,なに、家畜やペットなんかも取引されているでしょう、同じようなものですよ
騎士,……。彼らの言い分は間違ってはいまい。魔物は人間の敵、それを倒すのは人として当然だ。だがしかし……
狩人A,そうだ、例の魔物の巣のようなところを知りませんか？
騎士,……さあな、そこらの森か山でも探ったらどうだ
狩人C,おいおい、何だよその態度、喧嘩売ってんのか
狩人A,まあまあ、お言葉に甘えて周辺を探索しましょう
狩人B,今度の奴はこないだのより骨があると良いんですけどねｗｗｗｗｗ
騎士,……。そうだ、別に私は奴らがどうなろうと知った事ではない。せいぜい殺されて、毛皮を剥がれて、変態に売り飛ばされてしまえばいいのだ
土,うーっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗ騎士さんうーっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士A,あｗｗｗｗｗｗｗ隊長じゃないすかｗｗｗｗｗｗ隊長も一緒にお茶どうすかｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士B,グールちゃんそれ似合うよ！だから今度はウエイトレスとか挑戦してみ
グール,よっぽど消されたいようだな貴様は
オーク,みかんうめぇ
村人B,みかんうめー
騎士,……貴様ら何をのんきに喫茶店でダラダラしとるか！！
土,何でそこでキレるんだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,はあ…もういい、帰れ
土,いきなり来て帰れとかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,言われなくてもそろそろ帰ろうと思っていたところです
兵士B,俺も行っていい？
騎士,駄目だ
オーク,んじゃまた明日な
村人B,明日もみかん持ってきてね
騎士,……おい、魔物
土,なんすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……いや、なんでもない、早く帰れ
土,ちょｗｗｗｗｗｗｗﾃﾗ意味深ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,はあ、人間共の相手は疲れますね
オーク,そう言いながら嬉しそうに見えるが
土,ツンデレ乙ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,そんなんじゃ……
オーク,グール！
狩人C,うはは！一匹仕留めたぜ！
狩人B,何してるんですか、せっかくの女性型だったのに首を飛ばしちゃったら売れないでしょう
狩人C,なあに、体だけでも喜んで買ってくれる変態はいるってな！
オーク,人間…！
狩人A,やっぱりここが巣穴でしたか、大当たりですね
オーク,貴様ら…
狩人A,オークにアンデッドに…ああ、でもアンデッドはあまり使えませんね
狩人B,どっちかっていうとオークの毛皮の方が価値が出るんじゃない？
オーク,金目的か…これだから人間は…！！
狩人C,まあ覚悟しとけよｗｗｗｗお前らみたいな魔物なんて生きてたとこで……。
狩人A,C！？きっ、貴様何を！？
土,ｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗｗ首もいじまったわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。やっぱアレｗｗｗｗｗｗ四天王なんでｗｗｗｗｗｗｗｗこれくらばしっ
狩人A,よくもCを殺ってくれましたね…あなたは許しません！
オーク,こっちだってグールを殺られてるんだ、おあいこだな
狩人A,黙れ魔物め！くらえ！火炎魔法！！
土,あっつうううｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
狩人A,ふん、チリ一つ残さず焼き尽くしてやりましたよ
狩人B,アンデッドは火に弱い…それが常識さ！後はオークだけだ！
土,と思うじゃん？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ生き返るんだなこれがｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
狩人A・B,！！？
狩人A,な……くっ…もう一度です！くらえ！
土,あっつうううううううううううううｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
狩人A,こ…これで……
土,はい復活ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
狩人A,なっ…な……
狩人B,くっ…こ、これでどうだ！聖水をくらえ！！
土,ぎゃああああああああｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
狩人B,へへ、そのまま成仏し……
土,四天王は死なぬｗｗｗｗｗｗｗｗｗ何度でも蘇るさｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
狩人A・B,ひいいいいいい！！
土,そこらのアンデッドと一緒にされちゃ困るんですけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
狩人B,ひ…ひいっ！
狩人A,あっ、B！待ちなさ……
ゴーレム,どっせいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
狩人B,
土,おまｗｗｗｗｗｗｗ留守番頼んだのにいねーと思ってたらｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,ｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗ岩の一部のフリしてましたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
オーク,ビビッて隠れてたのか
ゴーレム,そう言わないでくださいよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,さてｗｗｗｗｗｗｗｗあとお前だけだけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
狩人A,あ……あ……た、助け……
土,選択肢が3つありますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ①このまま死ぬｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。②アンデッド化させるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。③強制労働してもらって生かすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。どれがいいすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
狩人A,さ…③……お願いします……死にたく…死にたくない……
土,おｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗじゃ早速強制労働いこうかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
オーク,人間の相手は久しぶりだな
狩人A,え……
土,よく知らんけどよｗｗｗｗｗｗｗｗオークと人間って子供産めるんだってなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
狩人A,い…いや……いやああああ！！殺してええええ！！！
土,以下省略ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……はあ
兵士A,なんか最近隊長元気ねーな
兵士B,四天王さんが来ないからじゃねーのｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,それは貴様だろう
兵士B,ああ…グールちゃんにもう一度会いたい
グール,そうですか
兵士B,うん、もう一度あの美しくかつトゲのある言葉で傷つけられ……グールたぁぁん！！
グール,だっ、抱きつかないでください気持ち悪い！
兵士B,ｵﾌｩ…そ、そういうところがもう素敵で俺は……
兵士A,つーか久々っすねｗｗｗｗｗｗｗ何かあったんすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,少しの間死んでただけです
兵士A,なにそれこわい
グール,後はまあ、ちょっとオークの子供が生まれちゃって
兵士B,なにそれもっと怖い
グール,頑張ればもう3、4匹ぐらいは生まれると思いますけど、でももう限界ですかね
騎士,……一体なにがあったんだ？
グール,なに、人間に襲撃されて返り討ちにしただけです
騎士,殺したのか
グール,当然でしょう、襲ってきたのはあちらですよ、最も１匹はまだ生きてますが
騎士,まあ、な、しかし……いや、何でもない
グール,……では私はこれで、しばらくは洞窟に近寄らないでくださいね
騎士,……やはり、相容れないな、奴らとは
オーク,家族ができました
狩人ゾンビ,……よろしくお願いします
仔オークら,「「ﾌﾞﾋ「ﾌﾞﾋｨｨ「ﾌﾞｺﾞｰ「ﾌﾞｷﾞ」ﾌﾞ」ﾋｨｨﾝ」」
村人A,どういうことだってばよ……
土,ついでになｗｗｗｗｗｗ洞窟からこの村に移住することにしたわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,面白い冗談だな貴様
土,いやいやｗｗｗｗｗｗこんな沢山の奴と一緒にあんな狭いとこいられるかよｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,貴様あの仔オークはどうやって生ませた、あの新しいゾンビは何だ
土,おおむね予想ついてんだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,む……
土,まあ安心しろよｗｗｗｗｗｗｗｗよっぽどのことがねー限り村人には手出さねーからｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,むう……
狩人ゾンビ,ま、なにはともあれよろしくお願いします
騎士,……貴様は、言葉にするのも汚らわしい程のことをされたのではと察するが
狩人ゾンビ,されましたし、死にたいと思ってましたけどね。一度体が壊れてゾンビになったらもう何もかもどうでもよくなりました
騎士,……だが、貴様が奴らに殺された事実は変わらんだろう
狩人ゾンビ,まあ、それはそうですが……もう良いんですよ、私ももう魔物ですから。いっそのこと騎士さんもアンデッドになっては？気楽でいられますよ
騎士,遠慮しておく
兵士B,ふふ、魔物カップル成立となっては…これはもう俺達も結婚するしかないなグールちゃん！
グール,なぜそうなるんですか
兵士B,いいじゃんか二人で暮らしてさあ、白い新築の家を建てて庭には犬を飼って。そして子供は息子が2人！娘が1人！完璧だろ！？
グール,残念ながら私は子供が産めませんよ
兵士B,残念なんだ？
グール,……別にそういうわけじゃ…ないですけど…
兵士A,B爆発しろ
ゴーレム,オークもげろ
土,リア充死ね
オーク,貴様ら
兵士A,やべえええ！！売れ残る！！！！
ゴーレム,ちくしょおおおお！！俺も幸せ家族計画したいよおおおおお！！！
オーク,いっそ売れ残り同士でくっついたらどうだ
兵士A,ブチ殺すぞてめぇ
ゴーレム,隊長ぉぉぉ！俺も可愛いゴーレム娘とイチャイチャアンアンしたいよぉぉぉ！！
土,これ以上リア充が増えるとかマジ勘弁ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,おいこら腐れ脳味噌てめぇ！
土,お前と同種のゴーレムだったら腐るほど作ってやんよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,うおおお……鬼畜めぇぇ……！！
狩人ゾンビ,散々鬼畜の所業しておいて今更何を言っているんでしょうか
騎士,貴様が言うと妙に説得力があるな。しかし、だ、ここに暮らすと言ってもな、家はどうするつもりだ
村人A,だな、いくらあんたらっつっても金も無くちゃ家は建てねぇぞ
兵士B,まあグールちゃんは俺の兵舎に一緒にいてくれていいけどな！
グール,そうですか
土,まあ住む場所はもう作ってあるから気にすんなよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……と言っても、見たところ貴様らが暮らせるような新居は見当たらんが
土,ああ、んじゃ一応説明しとくけどよｗｗｗｗｗｗｗｗまずあそこの井戸あるだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,絶対にやめろ
土,まだ何も言ってねぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,ん……外が騒がしいですね……
兵士B,なんか国から役人が来てるみたいだな
グール,……私は隠れていた方がいいですね
兵士B,んー…まあ一応……
土,じゃあ俺もここに隠れさせてもらうぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,うーっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士A,お邪魔しゃーっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士B,夫婦の新居に乱入してこないでくれるかな！？
グール,まだ結婚してません
役人,……以上、騎士様にはこれより前線での任務が与えられます
騎士,は…承知しました
土,おーうｗｗｗｗｗｗｗｗどういう話だったんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,戦場での前線行きの指令だ
土,ちょｗｗｗｗｗｗｗここって戦争してたのかよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,ああ、私が生まれる前から隣国と戦争を続けていたんだ
土,マジでかｗｗｗｗｗｗｗｗｗつーかお前強いのに今まで前線行かなかったとかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,私は志願したさ、だが父上が認めてくれなかったんだ、私は父上に嫌われているからな……
土,ほほうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,ｋｗｓｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士A,ｗｋｔｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,真面目に聞け。私はそもそも勇者の血を引いてはいるが、母親は決して身分が高いわけではなかった。父の若い頃の過ちで出来た子、望まれずに生まれてきた子供だ。当然、我が父はそんな私よりも愛する息子達の方が大切だ、戦場で活躍させたい。だが言っては何だがボンクラ息子達よりも私の方が圧倒的に強いからな
土,自分で言うかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ事実だけどよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,だから、邪魔な私は平和な村に左遷され、無能な息子共が現在戦場に立っているわけだ
土,んで戦況悪くて呼び戻してちゃ世話ねーなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士A,我が国ながらアホだわなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,煎餅うめぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,貴様らはもう本当にもう
土,勇者の野郎は何か言ってねーの？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……祖父は正直なところよく分からん、戦争に関しては将軍である父に任せきりだ。昔はしばしば目をかけてもらったが……今の祖父は、何を考えているのか……
土,まあ王様の大変さを味わえばいいわなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士A,んでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ隊長どうするんすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,とりあえずは指示に従うさ、我が国の為に戦うというのは望むところだ
兵士A,おｋｗｗｗｗｗｗｗｗんじゃ俺も付いて来ますわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,じゃあ俺もｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,じゃあ俺もｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士B,俺はグールたんとラブラブアンアンしたいからパス！
兵士A,ははは、爆発しろ
騎士,というか魔物共を連れて行くのは無理だろう、常識的に
土,四天王舐めんなしｗｗｗｗｗｗこう華麗に変身魔法でｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。きゃっぴーんｗｗｗｗｗ幼女戦士にへーんしーん☆ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗってなｗｗｗｗｗ
騎士,気持ち悪い
ゴーレム,媚びるとこ間違ってますよ隊長
兵士A,幼女なら何でも許されると思うなよ
土,何でお前ら急に素に戻るの。じゃあこんな感じでいくわｗｗｗｗｗｗｗｗテーマはイケメン剣士ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,隊長はみすぼらしいナリのくっさい老人魔法使いぐらいでいいと思います
土,ひでぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗいいよｗｗｗｗ分かったよｗｗｗｗｗｗそれでいくよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士A,あー、いいっすね、脳味噌ド腐れうざジジィって感じ
土,どんなイメージだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,隊長ｗｗｗｗｗｗ俺も俺もｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,おｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗくらえ変身ビームｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,ウギャーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,どうよｗｗｗｗｗｗゴーレムらしく無骨なおっさんにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士A,そこは怪力美少女だろ、分かってねえな腐れジジィ
土,どんなこだわり持ってんだよお前
騎士,いいから早くしろ
ゴーレム,ねんがんの女体化ボディをてにいれたぞ
兵士A,突き合ってください、性的な意味で
土,お前それ魔法で誤魔化してるだけだから中身まで変わんねーぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士A,見た目が可愛ければ何でも良し！！
ゴーレム,俺もそう思う！！
グール,うわあ……
ゴーレム,やめてください！そんな目で見ないで下さい！
兵士B,まあ俺も見た目が可愛ければそれでいいと思うけど
グール,つまりBさんは私の見た目の可愛さにだけ惹かれたと
兵士B,はは、見た目に惹かれたからって性格に惹かれないわけじゃないんだぜ？
グール,……あなたはそれでいいですよ、もう
兵士A,解せぬ
騎士,……ふむ、あれが例の戦場の砦のようだな
土,しょべぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士A,ボロいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,砦の状態でもうボロ負け状態なのが分かるわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,…それはそうだろうな、負け戦だからこそわざわざ私を呼んだのだろう。それと貴様ら、名目上は全員私の部下になるのだ、話し方には注意しろ
土,うーっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,おｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ把握ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士A,まあ一応気をつけるわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,貴様は元から部下だろうが
長男,おお騎士よ！来てくれたか！
次男,待っていたぞ！
騎士,は、兄上達もお元気なようで何よりです
長男,早速だが我々はこれより王都に戻る、砦の守りは任せたぞ！
次男,うむ！兵もいくらか連れていくので残りの兵でしばしの間、頑張ってくれ！
騎士,は…今からお帰りとは……し、しかし私は戦況もまだ……
長男,知らん知らん！小難しい事は兵士長に聞け！
次男,では失礼するぞ騎士よ！我々は忙しい身なのでな！！
騎士,く……
土,思ったより腐れきってたわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,体腐ってる人が何言ってんすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,やかましいわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,やかましいのは貴様らだ
兵士A,んで、どうするんすか
騎士,……言いつけ通りにするしかあるまい
土,言いつけ通りにしたらせいぜい時間稼いで死ねってことになるけどなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……とにかく兵士長から戦況を聞こう、話はそれからだ
兵士長,私が兵士長です
騎士,騎士です、折角ですが戦況はどのような
兵士長,……見れば分かるとは思いますが、良くはありません。その上、あの二人が兵を連れて行ってしまったので……残りの戦力は44人程度です
土,不吉な数字だなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士長,……申し訳ありませんが笑いを止めて下さい、不謹慎です
土,ｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士長,貴様っ……！
騎士,申し訳ありません、気持ちは分かりますがこらえてください
兵士長,くっ……
騎士,で、敵の数は
兵士長,400程度です、奴らの兵は殆どが別の戦場に向かってしまったようなので。向こうこれをもはや戦とは思っていません、奴らにとって最早この戦場ですることは害虫駆除のみなのです
騎士,その程度の仕事に回すのはせいぜい400程度で良いということか
土,もう駄目だなｗｗｗｗｗｗｗｗ砦捨てて逃げた方が早いわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士長,だから笑うなと……ぐおっ
土,話が進まねーんだよｗｗｗｗｗｗ悪いけどちょっと眠ってろｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士長,ぐ……ぅ……
騎士,……で、だ、打開策は何か無いのか？
土,ねーよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗさっき行ったろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,だが……しかし……
土,無理だってｗｗｗｗｗｗｗｗさっさと逃げて村に戻ろうずｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,駄目だ、これは私の任務だ、私の仕事だ、それを放棄する事は騎士の名に傷がつく
土,おまｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ何でそこまで無茶すんのよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,…私はただ平和を欲しているだけだ
土,戦争で頑張っといて平和も何もねーわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,やかましい
土,まあいいやｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ俺は勝手に何かやるからｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗんじゃｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……ああ
土,うはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ超転がってるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,どうするんすか隊長
土,決まってんだろｗｗｗｗｗｗｗｗ俺は別にどっちでもいいけどよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。あいつが勝たないとマトモに帰れないからなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。あっｗｗｗｗｗｗｗほら見ろ丁度良く敵進軍してんぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。んじゃいっちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗいけっｗｗｗｗｗｗゾンビ共ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵隊ゾンビ,「「「ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ」」」
指揮官,ははは、さてまあ、ササッと砦を落として戻るとするかのｗｗｗｗ
敵兵,し、指揮官！！
指揮官,なんぞ？
敵兵,た、大変です！な、なんだかよく分かりませんが…敵が……死体が……
指揮官,ん？何をわけのわからん……なにぃぃっ！！？
ゾンビ兵,ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ。ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ。ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
敵兵,な、なんだこいつら！斬っても斬っても…うわあああ！！。ぎゃあああああ！！助け……
指揮官,な…なんぞこれ……
ゴーレム,ゾンビ兵TUEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE！！！！
土,うははｗｗｗｗｗｗｗｗ敵が倒れるたびに自軍が増えるわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。そのうえこっちは死なねぇ減らねぇっとｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ楽な勝負だわなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
指揮官,て、撤退だ！撤退ー！！
敵軍,ｳﾜｱｱｱｱｱｱｱｰ!!!
土,ちょｗｗｗｗｗｗｗﾜﾛｯｼｭｗｗｗｗｗｗｗｗ逃げ切れるわけねえだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,魔物！これはどういうことだ！
土,おｗｗｗｗｗｗｗｗほれ見ろｗｗｗｗｗｗ敵軍撤退させたぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,このっ……貴様という奴はっ！！
土,ｵｺﾞﾌｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。なにすんだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗまあ生き返れるけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,死者をなお愚弄するなどと…貴様は…貴様は命を何だと思っている！！
土,じゃあさｗｗｗｗｗｗｗ生き残りの兵全員で特攻して死ぬのが良かったかよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。そりゃお前はいいだろうよｗｗｗｗｗｗｗｗ騎士の誇り（笑）を守れるんだからよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。でも付き合わされる兵士は無駄死にだずｗｗｗｗｗｗｗｗｗ命を愚弄してるのはどっちだかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,くっ……
土,どうしたよｗｗｗｗｗｗｗｗ何か言い返せしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,うるさい……貴様のやり方は正しかった、おかげで犠牲は出さずに済んだ、それは私だって分かっている！！。だが……だがしかし……
土,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,笑うなぁっ！！
土,平和を守りたいつってこれだもんよｗｗｗｗｗｗｗｗｗそりゃ笑うわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,貴様……！
土,じゃあ聞くわｗｗｗｗｗｗｗなんで平和守るのに戦争すんのよｗｗｗｗｗｗｗ戦わない方が平和だろうよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……世界を平和にするには全ての国をまとめなければいけないだろう。その為に……世界をまとめるために……戦って……勝って…………
土,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗお前の言ってるそれ何ていうか知ってるかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。それなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ世界制服って言うんだぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。お前も魔王と同じだなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ結局やってんのはそういうことだわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,違うっ！私は……わたっ…私は……うぐっ……ぅっ……
ゴーレム,あーっ！隊長ってば騎士さん泣かしたー！
兵士A,いーけないんだ！いけないんだ！
土,ｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗめんごめんごｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。まｗｗｗｗｗｗｗ敵兵の半分ぐらいは減らしたからよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。後は自分でやってみろよなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗまあ俺はもう帰るけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。……じゃあな
騎士,あっ……。…………
兵士A,……えーっと、一応俺は隊長に従いますけど
ゴーレム,えー…じゃあまあ俺も…まあ、うん一応
兵士A,まあ何ていうか…ドンマイ！
騎士,…………
ゴーレム,ツッコミが無い…だと……
土,うはｗｗｗｗｗｗｗｗあいつ甘っちょろすぎだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。全くアレだｗｗｗｗｗｗｗ今まで戦場行ってないからかもしれんけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。命を大切にしない奴なんて大ッ嫌いだ！（ｷﾘｯ）。だっておｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。つーかｗｗｗｗｗｗｗいのちだいじにっつってもなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。今まで俺が何回死んでると思ってんだっつーのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。食ったパンの枚数より余裕で多いわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ俺メシ食わねーしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。はあー。いい加減、死にてぇなあ
騎士,……敵の戦力は急激に減った、残りはせいぜい200人程度だ
兵士長,私が寝ている間にそのような…しかしなぜ急に？
騎士,……さあな
兵士A,隊長元気ねーなー
ゴーレム,あそこまで完全論破されちゃったらなあ
騎士,……兵士長、すまんが頼みがある
兵士長,なんなりと
騎士,砦中の弾薬を集めてくれ、それと残りの兵は全員撤退だ
兵士長,なっ！？
騎士,どうせ最早役には立たぬ砦ならば、吹き飛ばしてしまえば良いのだ
兵士A,きがくるっとる
兵,
指揮官,……ど、どうやら今日は大丈夫なようだな
敵兵,ですね、昨日の事態は一体何だったのか……魔物の仕業でしょうか？
指揮官,おいおい、けったいなことを言うな、これほどの技が使える魔物が今だ残っていてたまるか
敵兵,は、申し訳ありません
指揮官,まあよい、ともなれば障害は最早何も無いのだ！突撃！。うはは！何だ、何の抵抗も無く中へ侵入できてしまったではないか！
敵兵,指揮官殿！砦の中には敵兵が1人も見当たらないそうです！
指揮官,やはりな、奴らめ我が軍に恐れをなして逃げたのだ！フハハハハ……
騎士,……いけぇっ！
指揮官,なん…だと…
敵兵,ほ、報告致します！砦が崩壊し約50名の兵が……
指揮官,そのようなこと見れば分かるわ！どういうことだ！敵は砦を捨てたというのか！？
敵兵,し、信じられませんがそのようで……
騎士,だあああああっ！！
敵兵,ぎゃあああああああああ！！
指揮官,なっ、き、貴様は、なっ
騎士,私はこの砦の守護を任された騎士！ここから先の大地には一歩たりとて入れさせん！！
兵士A,同じく兵士A！
ゴーレム,同じくゴーレ…ゴ、ゴーレム娘！
兵士A,お前ゴーレムはまずいと思ったんだろうけど…お前……
ゴーレム,うるさいだまれ
騎士,だあああっ！！
兵士A,せいやっ！
ゴーレム,どっせい！
敵兵,指揮官！ここは危険です！早く撤退を！
指揮官,あ、慌てるな、これは孔明の罠だ、そんなことは無理だ
敵兵,指揮官！
ゴーレム,おりゃっ！！
敵兵,うげぁ
騎士,逃がすか！その首貰い受けるぞ！！
指揮官,ひいいっ！
兵士A,隊長！
騎士,えっ…うわっ！
弓兵,ちぃっ！外したか！
兵士A,ごほっ…は、外してねーよバカ……
騎士,兵っ……！
弓兵,へっ！今度こそくらえ！これで俺も大金星だ！！
ゴーレム,させるかぁっ！光子力ビーム！！
弓兵,うべあっ
騎士,兵士！大丈夫か！？なあ！
兵士A,はは……なぁーに、腹に矢が刺さった程度で死ぬ俺じゃねーですしおすし。それよか指揮官だ！隊長！さっさと仕留めちまえ！
騎士,あっ…ああ！分かった！。待て指揮官！
指揮官,ひいいっ！
副官,させるか！ここから先は……
兵士A,悪いけど通してくれねーかな！！
副官,うぬっ…貴様っ！
指揮官,ひい！お、お前ら！わしを守れぇい！！
ゴーレム,させるかっ！ゲッタァァー！トマホーク！！
雑魚ら,ぎゃああっ！
兵士A,今だ！いけぇっ、隊長！！
騎士,っだああああああ！！。はっ…敵将討ち取ったりっ！！
副官,なっ！指揮か…うごああっ！！
兵士A,へへ、副官討ち取ったりーっつってな！
敵兵,うわあああ！引けーっ！引けーっ！
兵士A,うっし！こっちも引くぞ隊長！
騎士,ああ……なあ兵士
兵士A,ん？
騎士,……これで良かったんだよな
兵士A,良いんじゃねえの、拠点を守れって指令は果たしたんだ
ゴーレム,拠点がこれじゃあしばらく攻めてこないだろうしなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士A,拠点っていうよか更地だからなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,ははは、こやつめ
兵士A,おっ…と……
騎士,兵士！
兵士A,あてて…ちょっと無理しすぎたな……ﾜﾛｽｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,背中貸してやんよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士A,うはｗｗｗｗｗ女の子におんぶとかｗｗｗｗｗ俺リア充ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,馬鹿なことを言わずに休んでろ、近くの町に着いたらすぐに治療してやる
兵士A,うはｗｗｗｗｗｗｗｗ隊長デレまくりんぐｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,ふん……やかましい
兵士A,へへ…なあ……村に帰ったらさあ……また喫茶店でよ…ダベってよぉ……。んで……Bのノロケ話聞いたり…隊長にしかられたりよ……へへ……いい…よ…なあ……
ゴーレム,ああ、そんで俺とお前でリア充爆発しろーっつってなあ…なあ……あれ…？
兵士A,…………
騎士,……兵士？
医者,毒……ですな……恐らく矢に毒が塗ってあったんでしょう
騎士,……
ゴーレム,マジか……昨日まで風俗行きてーなーとか、そんな話してたのにな……
騎士,はは、お笑い草だ、誰も死なない戦にしたいとか言っておいてな。私は結局……どうしようもない……どうしようもない……バカ…だ……。くっ…ぅ…ぅぇっ……
医者,……ご遺体は、どうなさるおつもりで？
ゴーレム,ん…村に埋めてやろうと思うんだけど……いいよな？
医者,ええ、勿論……
ゴーレム,お前もさ…それでいいよな、兵士……
兵士A,
狩人ゾンビ,戦場になったんですよ、この村が
ゴーレム,あー……
騎士,……
狩人ゾンビ,本当はここより東の平原で戦ってたんですけどね。将軍の息子…指揮を取っていた長男・次男の敗戦後です。彼等はあろうことか、敵軍に背を向けて、一目散にこちらへと逃げてきました。そして……
ゴーレム,……もういい、見れば分かる
狩人,……でしょうね
騎士,……
ゴーレム,別の戦場っつってたの、こっちのことの方だったんすね。……ちなみに生き残りは？
狩人ゾンビ,私と村人2名、以上です
ゴーレム,……グールちゃんは隊長がアレすりゃ生き返るだろうけど、なあ。なあ、帰ってきたら相棒まで死んでたってどう思う？
兵士A,
騎士,……ははは
ゴーレム,……もう泣かないんすか
騎士,もう……笑うしかないだろう……
土,うーっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……魔物、貴様は
土,言っとくけど俺のせいじゃねえしｗｗｗｗｗｗｗｗｗ帰ってきたらこうなってたしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,貴様は…どうして……こんなっ……こんなことがあって……笑ってられるんだ！！
土,さっき言ってただろうがｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ笑うしかねえんだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。まあちょっと昔話してやんよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ俺ってばこれでも魔王軍で一番の古株だったんだけどよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ここで問題ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ果たして俺はいつからいたんでしょうかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……知らん
土,だろうなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ正解はｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。1万年とｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ2千年前からｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……は？
土,あｗｗｗｗｗｗｗいｗｗｗｗｗｗしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗてｗｗｗｗるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,黙れ
土,1万年と2千年前になｗｗｗｗｗｗｗｗｗ不死の術を完成させた魔王がいたんだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。んでｗｗｗｗｗｗｗ世界制服したんだよなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。理由はｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ世界平和ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。スゲー真面目なのにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ馬鹿馬鹿しくてｗｗｗｗｗｗｗ甘ったりーんだわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……まさか、貴様
土,あｗｗｗｗｗｗｗ俺はちげーよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ俺は初代魔王様の不死の術の実験台ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。元はただのﾋﾟｰヒキオタキモニートだからｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,ﾋﾟｰのまま1万と2千歳ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,マジでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ賢者とか超越してるわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……続きを話せ
土,んでまあｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ初代魔王が死んでｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。それを倒した勇者も死んでｗｗｗｗｗｗｗｗ戦争起こってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。また魔王が生まれてｗｗｗｗｗｗ死んでｗｗｗｗｗｗｗ勇者が死んでｗｗｗｗｗｗｗｗ魔王が生まれてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。でも俺死なねーのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ不死だからｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。これでも惚れた女とかできたのになｗｗｗｗｗｗｗｗｗ死なねーの俺ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。気の合う奴とかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ部下とかｗｗｗｗｗｗｗｗみんな死ぬのにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。俺だけずっと死なねーのよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。だからもうｗｗｗｗｗｗこんなんなっても俺全然平気ｗｗｗｗｗｗｗｗｗいや平気じゃないけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。そりゃこの村好きだったけどｗｗｗｗｗｗｗｗでももう何度も起こったことだからよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。つまりアレだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。無限ループって怖くね？
騎士,ここまで引っ張ってソレは無いわ
土,んで本題入るわｗｗｗｗｗｗｗｗまあ俺は別にどうでもいいんだけどさｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。俺こいつら生き返らせられるわけよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……！
土,まあゾンビとしてだけどｗｗｗｗｗｗでも問題無いのは狩人ちゃん見りゃ分かるっしょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
狩人ゾンビ,……
土,どうするよｗｗｗｗｗｗｗ死者を弄ぶかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ騎士の意地を貫くかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,私は……
土,みんなをゾンビにするっつーならｗｗｗｗｗｗｗそりゃもうｗｗｗｗｗｗみんな魔物だｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ついでにｗｗｗｗｗｗｗそんな選択をしたお前も十分魔物だわなｗｗｗｗｗｗｗｗ見た目とかが違ってもよｗｗｗｗｗｗｗｗ。さあてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗどうすんのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……。私は、みんなを生き返らせたい
ゴーレム,えっ
土,えっ
騎士,えっ
土,えー……っと……あー……ファイナルアンサー？
騎士,はい
ゴーレム,はいじゃないっすが
土,えー、ちょ、いやいいけど……えー……えぇー……？
騎士,待て、何だ貴様らその反応は
土,いやだって、絶対もっと何やかんやでグダグダすると思ってた
騎士,私はそのように見られていたのか
ゴーレム,いやだってそうじゃないすか
騎士,だがその前に頼みがある
土,ｋｔｋｒｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗどんなことっすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,私を国王陛下の前に連れて行け
土,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗおまｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,私は祖父に会って話したいことがある、さあ連れて行け魔物め
土,らめぇｗｗｗｗｗｗｗ俺また浄化されちゃうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,いい加減に死にたいのだろう、良いではないか
土,そうっすけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗそりゃそうっすけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,ならば行くぞ、早く連れて行け
土,ちょｗｗｗｗｗなんかお前さｗｗｗｗｗｗｗｗｗ急に吹っ切れたなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……貴様のおかげで私のやるべきことが決まったのでな
土,わけがわからないよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,なに、すぐに話すさ…さあ！全速力で王城へ連れて行け！！。私だ！道を開けろ！
衛兵,えっ、ちょ、ちょっ！
土,くらえｗｗｗｗｗｗｗｗｗねむりごなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
衛兵,あばばば
ゴーレム,しびれごなじゃないんすかアレｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,正確には毒の粉だわｗｗｗｗｗｗｗｗｗ麻痺系のｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,おじいさま！
長男,むおっ！
次男,うおっ！騎士！？
国王,……。久しいな……姫……それに……
土,うーっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
国王,……本当に久しいな、生きていたのか
土,不死なんでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
国王,ふはは、かつての敵とはいえ懐かしいものだ、歓迎しよう
騎士,おじいさま、単刀直入に言います、戦争を止めて下さい
国王,できぬ
騎士,でしょうね
土,おまｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,何の為の質問すかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
国王,仮にこちらから侵略をせずとも、敵は侵略してくるだろう。お前は我らに座して死を待てと言うつもりか？
騎士,そんなことを言うつもりはありません、自らの国の為に戦うのは至極当然です
国王,ならば何故そのようなことを申すのだ
騎士,世界平和の為です
国王,……ほう？
騎士,50年前までは今のような人間同士の戦争は無かった筈です
国王,無かったわけではないがな、だが魔王がいたおかげで大規模にはならなかった
騎士,人間ではない、異種族の介入があったから、だから同族同士で殺しあう暇は無かった
国王,ふふふ……姫よ、お前は、どうするつもりだ
騎士,それで人の世が平和になるのなら、私は、魔王になるつもりです
土,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗおまｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。勝手に決めてるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ別にいいけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,つーかｗｗｗｗｗｗｗそれってｗｗｗｗｗｗｗｗｗおまｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
国王,はは、分かっているのか、それは人の世の争いを無くす為に、魔物を犠牲にするということだぞ
騎士,構いません、誰かさんのおかげで私は元々魔物が嫌いです
土,痛烈なカミングアウトｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
国王,実に我侭だ、女らしい、だからお前は真に騎士にはなれんのだ。魔物とて人とさして変わらんぞ、そんな連中を貴様は騙して死地に送る事ができるのか
騎士,……できるだけ戦は避けたいですが、やらねばならぬのなら、私はやります
国王,ふむ、しかし人と人との戦争が無くなったとて犠牲者が出ぬわけではあるまい、戦が無くとも魔物に襲われ人は死ぬぞ
騎士,……人が死ぬのはやむをえません
国王,偽善者にすらなれんのか貴様は、最低だな
土,また論破されてるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗダセェｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,う、うるさい……私は！
国王,ああ、分かっとる、お前は馬鹿で優しい最低な子だ、まるで昔のわしのようにな
騎士,え……
国王,王というのは貴様の想像以上に重いぞ、魔王といえどもそれは変わらん。正直わしは王になってから魔王の気持ちが分かるようになってきた。貴様は人間を救いたいというがな、魔王になり、魔物に祭られてからも果たしてその心を持ち続けていられるかな？
騎士,……分かりません
国王,で、あろうな……と、さて…あとは分かっておるな、魔王よ
騎士,……はい
国王,わしは勇者だ、勇者というものは魔王を打ち倒さねばならん、そういうものだ。そして、目の前に生まれた新たな魔王を無視できるものではない！
騎士,うん…分かってる……さあ……かかってこい！勇者よ！！。……はあ、疲れた
土,マジで勇者より強いとかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ騎士さんマジパネェっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴーレム,俺行った意味なかったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,……おじいさまも現役では無かったからな、仕方ないだろう
土,まあなｗｗｗｗｗｗｗんじゃｗｗｗｗｗｗｗｗ改めて色々生き返らせてやっかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,待て、その前にやってほしいことがある
土,まだあんのかよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗいい加減にしろよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,私を殺せ
ゴーレム,なんとｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土,斜め上ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,貴様はゾンビであろうと生前と変わらんと言ったが、私は貴様の言うことをまるきり信じられん。第一、自然の摂理に逆らうようなことをして復活させた皆に怒られてはたまらん
土,おまｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ真面目ってレベルじゃねーぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,いいからやれ
土,おｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗちょっと痛いけど我慢しろよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,ああ
土,安心しろってｗｗｗｗｗｗｗｗ魔王に相応しい最高のリビングデッドにしてやんよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎士,ふふ、そうしてくれ、ではさよなら魔物
土,さよなら、人間
ゾンビB,お茶が入りましたよー
魔王,ありがとう、さて……と、そろそろ勇者が毒の池に着く頃かな
側近A,勇者つええｗｗｗｗｗｗｗはぇぇｗｗｗｗｗｗｗ
魔王,うむ、対抗策を考え……おい側近B、会議中にどこに行く気だ
側近B,ｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗ俺ちょっと家内と買い物いかなくっちゃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
火の四天王,これだからリア充はｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
側近A,リア充爆発しろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
水の四天王,お前らもうくっつけばいいのに
風の四天王,ですよね
側近A,嫌だわこんなダイナミックプロ娘ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
火の四天王,最近ファンネル出せるようになったんすよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グール,うわあ……
火の四天王,やめてｗｗｗｗｗｗｗｗその何とも言えない濁った目で見るのやめてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
魔物,で、毒の池には誰がいたんだったか
ゾンビA,彼じゃないんですか？
ゾンビB,あの人だった気がしますけど
側近A,確かあいつだったよなあ
側近B,これでまた50年ぐらい死ねるっつって張り切ってたよな
グール,アレは前回もそう言って出撃してましたよ
火の四天王,じゃあ俺ちょっと戦闘後に奴は我々の中でも最弱って言ってくる役やるわｗｗｗｗｗｗ
水の四天王,くだらないことばかり思い付くな貴様は
風の四天王,むしろ今頃自分でそう名乗ってるんじゃないですか？
魔王,……やってそうだな、ふふ
土の四天王,ふははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗよくぞ現れたな勇者ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。俺は魔王軍四天王が1人ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ不死の魔物ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
勇者,こいつが…魔王軍四天王！
土の四天王,さあ回復してやろうｗｗｗｗｗｗｗｗｗ全力でかかってくるがいいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
戦士,ふん…敵を回復させるとは……って、うん？
僧侶,回復……してます？
魔法使い,いや？
土の四天王,カッコつけたかったから言っただけに決まってんだろバーカｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
勇者,よし、みんな！こいつ殺そう！！
土の四天王,ぐふうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
勇者,よし！倒したぞ！みんな！
土の四天王,残念ｗｗｗｗｗｗバックアタックだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
勇者,しまっ…くあっ！
魔法使い,気をつけて！こいつ強いわよ！
土の四天王,ふははｗｗｗｗｗｗ一ついいことを教えてやろう勇者よｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。俺は四天王でも最弱ｗｗｗｗｗｗｗこの俺すら倒せなければこの先の四天王は倒せまいｗｗｗｗｗｗｗｗ
僧侶,なっ…こ、この魔物で最弱だなんて……
勇者,ふん……上等だ！いくぞおおおおおおおおお！！
土の四天王,さあ来いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ勇者ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
勇者,まそっぷ！
土の四天王,生き返ったら魔王死んでたｗｗｗｗｗｗｗｗ。生き返ったら魔王死んでたｗｗｗｗｗｗｗ