ウッマ,生まれたンゴ
牧夫,おうお前体ちっさいなーｗｗｗ
ウッマ,ほっとけや
牧夫,いっぱい食って早くデカくなれよーｗｗｗ
ウッマ,……ふん
牧夫,ウッマトレーニングするで
ウッマ,おかのした
牧夫,こいつ体はちっさいけど飲み込みが早いな……
ウッマ,レースで勝てるようにいっぱい練習せな
厩務員,いらっしゃい今日から本格的に調教していくで覚悟せいやｗｗ
ウッマ,よろしゅう
厩務員,話は聞いてたけど確かに小柄だなぁ……ケガせずに中堅クラスになれれば御の字だが……
ウッマ,練習やワイにはそれしかないんや
厩務員,素直な子やなぁ。ウッマデビュー戦が決まったで今日はゆっくり休むやで
ウッマ,おおきに……
厩務員,なんやお前顔色悪いな
ウッマ,えぇ……
厩務員,おま！熱あるやんけ！！こりゃレースどころやないで！！
ウッマ,えっ……ワイのデビュー戦……
厩務員,うーんやっぱこいつ体力ないんやろか……
ウッマ,結局デビューが1か月遅れたで。こんなところで躓いていてはアカンワイはヒーローになるんや！。。……勝ったで！！。夏の2戦目は大敗やった……。気を取り直していくで。よっしゃ！！3戦目は勝ちや！！
ウッマの足,ﾎﾞｷｨ！！
ウッマ,おごっ！足から変な音したンゴ！！
獣医,折れてますね
ウッマ,
獣医,幸い軽い症状です後遺症もないでしょう。でも治るまでは安静にね
ウッマ,おかのした
調教師,こりゃ今年の復帰は無理だな田舎に帰ってじっくり治してこい
ウッマ,……すまんゴ。半年ぶりのレースや頑張るやで。ん？なんかえらい毛並みのいいウッマがおるなぁ
ブルボン,やぁｗｗｗ君も走るのかいｗｗｗｗｗｗがんばろうぜｗｗｗｗｗｗ
ウッマ,うおっ！眩しい！！。なんちゅう筋肉しとるんやこいつ……相当鍛えとるで。負けられんで！。何やあいつ！早っ！！全然追いつける気がせぇへん！。……大差で負けたンゴ……悔しいンゴ……
騎手,こんにちははじめましてウッマ君
ウッマ,……どうも
騎手,がんばろうね
ウッマ,ええよろしゅう
ブルボン,やぁｗｗｗまた会ったねｗｗｗｗｗｗ
ウッマ,おま……今度は負けへんで！！
ブルボン,ＨＡＨＡＨＡＨＡｗｗｗｗｗ
ウッマ,ギギギ。また負けた……だと……！？
騎手,ドンマイ次は勝とう
ウッマ,うおおおおおおお！！！！！。また負けた……ワイ才能無いんかいなぁ……
騎手,そんなことないよ
1992年東京優駿,日本ダービー
ウッマ,今日こそは負けへんで
ブルボン,あれ？君誰だっけ？
ウッマ,おのれ……今日こそはブッ●したる……
騎手,すごく気合は入ってる……なんとか勝ちたいものだ
ウッマ,うおぉぉぉぉぉおおおお！！！
ブルボン,ん？
ウッマ,うおぉぉぉぉぉおおおお！！！。。何やこいつ……やっぱり全然差を詰められん……。強い……。結局負けてもうた……
騎手,でもこんな大レースで2位なんて立派だよ！胸を張ろう
ウッマ,でもアイツには全然勝てる気がせんかった……差がデカい……
騎手,ウッマ君
ウッマ,ワイあいつに一生勝てへんのやろか……
騎手,……
ウッマ,結局3回目も対戦でも勝てんかったンゴ……。あいつデビュー以来負けなしやって本物の英雄やないか……
騎手,でも初対戦よりもだいぶ差が縮まってきてるよ次こそ頑張ろう
ウッマ,えぇ……
騎手,君もヒーローになりたいんだろう？
ウッマ,！！。そうやった……！！勝つ……！なんとしても勝つんや……！！。ここは前回のレースと同じ競馬場やな。京都はええ所やなぁ……ワイここ何か好きや
騎手,行くよウッマ君準備はいいかい？
ウッマ,勿論！いつでもええで！！。ぬぅおおおおおおおお！！！！
ブルボン,君か！やっぱり来たね！
ウッマ,おおおおおおおおおお！！！！
ブルボン,だがしかし！僕もこれに勝てば無敗のクラシック三冠達成だ！皆が僕の勝利を望んでいる！勝たせるるわけにはいかない！！
ウッマ,ワイは……ワイはヒーローになるんやぁぁああああ！！！
ブルボン,殺気……！？
騎手,ウッマ君
ウッマ,ゼェ……ゼェ……
騎手,ウッマ君！！。やったよ初タイトル！おめでとう！！
ウッマ,へ…？ワイ……勝ったんか……？
騎手,勝ったよ！！
ブルボン,ついに負けちゃったか……まったく君には恐れ入るよ
ウッマ,あかん実感がないで……でも……。お前も本当に強かったで……口から心臓が出そうだったで
ブルボン,……頼んだよ。おチビ君
ウッマ,……？。これでワイも英雄（ヒーロー）になったんか……！。場内が静まり帰っとる……なんやこの雰囲気
騎手,……
ウッマ,結局暮れのレースでは負けたか……なんかあいつも引退したらしいし張り合いないわ。でも年明け2戦走って調子も上がってきたで
調教師,よし特訓しよう
ウッマ,えっ？
調教師,次のレースではとんでもない化け物と当たるヒーローになりたければ覚悟を決めるんだ
ウッマ,……。望むところじゃぁ！！！。……
騎手,凄い気合だ……口から火でも吹くんじゃないか……？。そして今日はウッマ君と相性のいい京都の長距離レース。ただ相手も……
マック,今日勝てばこのレース前人未到の3年連続制覇負けるわけにはいかない
騎手,同じく長距離レースの現役最強馬一筋縄ではいかないぞ……
ウッマ,うおぉぉおおおおお！！！！！
マック,くっ……
ウッマ,よっしゃぁ！！勝った！！これでＧⅠタイトル2勝目や！！。よっしゃぁぁぁああああああ！！！！！！！やったでぇぇぇえええええええ！！！！
実況,関東の刺客、圧倒的人気のメジロマックイーンを破りました！
ウッマ,これでワイも！……今度こそ！！ヒーローに！！！……んん？。刺客ってどういうこっちゃねん完全に悪役（ヒール）やないか……。ワイはブルボンの三冠を阻止して……。マックさんの三連覇を阻止して……。なんやねん！ワイが勝ったらあかんのかいな！！
騎手,！！。ウッマ君！！……自棄になるな！
ウッマ,！……
騎手,僕たちは勝負の世界に生きている。勝つために血のにじむ努力をしてようやく勝利をつかむそこには善玉も悪役もないそうだろう？
ウッマ,……
騎手,僕たちは漫画に出てくるヒーローなんかじゃない。戦えば褒められることもあるし、けなされることもある。でもそれは戦ってる奴だけの特権なんだよ。周りの雑音なんて気にすることないよ
ウッマ,……。うっ……うっ……
騎手,……
ウッマ,うう……
騎手,…………
ウッマ,あかんあのレースの後は全然勝てへん……。6連敗か……でも今度こそ……。次はマックさんに勝ったあのレース……今度こそ……！！
ウッマの足,ﾎﾞｷｨ！！
ウッマ,グエー！！
獣医,あぁ…古傷が再発なんて……ついてないね
ウッマ,
獣医,今はレースは無理だじっくり治そうね？
ウッマ,えぇ……。あのレースから2年のあいだ結局ワイは1勝もできんかった……。勝ちたい気持ちはもちろんあるでも……。でも……ワイはどうしたらええんや……。このまま引退かな……結局ワイはヒーローにはなれんかったのかいな……
騎手,ウッマ君、行こう。
ウッマ,騎手さん……
騎手,2年ぶりにリベンジするんだ！京都で君に勝てる奴なんていない君はまだ終わってなんていない！！そうだろう！？
ウッマ,。そうは言うたものの……。勝ったところでまた悪役に……。ええいごちゃごちゃ考えるのはヤメぇや！！。うぁぁぁぁぁああああああ！！！！！！！！。もうええわ！何とでも言えぇ！！！ワイは勝ちたいんやぁあああ！！！
騎手,ラストスパート早すぎるよ！？抑えなくちゃ……
ウッマ,うおおおおおお！！！！！
騎手,この気合は……ええい行ってやれ！
ウッマ,ぜぇ……ぜぇ……
騎手,ウッマ君
ウッマ,はぁ……はぁ……
騎手,顔を上げるんだ聞こえるだろ？
ウッマ,……！！。これは……！
騎手,そうさ！今度こそ君はなったんだよ！英雄（ヒーロー）に！！
ウッマ,……
騎手,おめでとう、相棒！
ウッマ,うっ……ううっ……
騎手,人気投票の結果はウッマ君が1位だって
ウッマ,ワイホンマにヒーローになれたんやなぁ
騎手,そうさもう君を悪役（ヒール）と呼ぶ人はいない
ウッマ,ワイが勝ってももう誰かをがっかりさせることもないんかなぁ
騎手,ああそうだよ胸を張って勝てばいい英雄らしく！
ウッマ,そういえばまた京都競馬場や……。当年1月に発生した阪神・淡路大震災の影響で、例年開催の阪神競馬場ではなく京都競馬場での開催となっていた[42]んやな……。ワイここ好きや今日も勝てるとええなぁ……
騎手,頑張ろうね相棒
ウッマ,おかのした
騎手,……んっ？
ウッマ,。。
ウッマの足,ｸﾞｯｼｬｧ!!
ウッマ,！！。この音……あかんやつや……ああ……
騎手,ウッマ君！！ウッマ君！！！くっ……
ウッマ,騎手さん……ワイ……どうなりますのん？
騎手,……
獣医,……君の足はもう元には戻らない……そしてどんどん腐っていって君の身体を蝕むことになる
ウッマ,ほなワイもう生きては行かれへんのですか……？
獣医,……現代の我々にはもう君が苦しまないようにするしか方法がないすまない……
ウッマ,……。騎手さん
騎手,……ああ
ウッマ,ワイは…ワイは競走馬の英雄（ヒーロー）になれたんですよね…？
騎手,勿論だとも……！！
ウッマ,やったぜ……。ほな……さぃなら…ゃで……。ぇぇと……相棒！
騎手,！！……
阪神だっ,たら
ウッマ,えっ！ワイが競走馬に！？