ウッマ,生まれたで
牧夫,うんうん流石良血統の仔は雰囲気あるなぁ
ウッマ,せやろか
牧夫,ちょっと細いし小柄やけどまぁなんとかなるやろ
ウッマ,引っ越ししたで馴致やら調教やら言うてたけどもなにするんやろ
助手,じゃあこれつけて
ウッマ,なんやこれｗｗｗおもろいやんけｗｗｗ
助手,乗るよ
ウッマ,なにすんねん！やめぇや！！
助手,うわっ！……大人しいフリして荒っぽいやっちゃなぁ
ウッマ,初レースや。おっあの姉ちゃんかわええやんけ。あかんレース始まっとったわ。負けかまあええやろ。またレースかだるいなぁ。なんか足も痛いし軽くでええやろ
獣医,炎症を起こしているねしばらく休もう
ウッマ,へーい。そろそろ勝つか
騎手,最終コーナーだ（右に）曲がるよ！
ウッマ,おかのしたｗｗｗｗｗｗ」（ﾋﾀﾞﾘﾆ
騎手,逆ゥ！！
ウッマ,あかん振り落してしもうた
調教師,なにしてんねん偉い人から怒られたで再審査通るまで出走停止や
ウッマ,へーい。あの後3回走ってようやく勝ったで
騎手,君が真っ直ぐ走ってくれればもっと楽に勝ててたけどね
ウッマ,だって真っ直ぐ走ったら兄さんめっさケツ叩くやんけ
騎手,当たり前だよ！ｗｗｗ
ウッマ,まあええわ次も真面目に走ったろか。あっさり2勝目だわこれでワイもダービーに出られるやろか
騎手,無理に決まってるだろ！この分だと夏に北海道で条件レースだね
ウッマ,カニ喰いたい
騎手,ちょｗｗｗ草食動物が何言ってるのｗｗｗ
ウッマ,味噌ラーメン喰いたい
騎手,はいはいいいから走るよ
ウッマ,勝ったでｗｗｗ
騎手,うん上出来だね秋の初戦次第では菊花賞に間に合うかも
ウッマ,えーあのレース距離長いやんかもっと楽なとこないんか
騎手,こいつｗｗｗｗｗｗ
ウッマ,トライアルレースは4着かこれで菊花賞は出場せんくて済むなむひひひｗｗｗｗ
調教師,なんか枠に欠員が出て出られることになったぞ
ウッマ,ファーｗｗｗｗｗｗ
調教師,頼んだぞ
ウッマ,無理無理ムリのかたつむりですわｗｗｗ
調教師,お前本当は実力あるんだぞいいから真面目に走ってこい
ウッマ,へーい。行くで。負けや。まあええかそのうちまた勝てるやろ
騎手,このレースは一生に一回しか出られないよ
ウッマ,
わかる,白目
ウッマ,またレースや。何やろイライラするな。隣のウッマ噛んだろかなｗｗｗ
騎手,やｗｗｗめｗｗｗろｗｗｗｗｗｗ
ウッマ,あれ？ワイあの後1勝もしてへんのになんでこんな大レースにエントリーされとんねん
調教師,お前は重賞レースで2着に入ってるからな
ウッマ,そんなルール聞いてへんでまぁ軽～く流せばええか。なんやねん！痛いやないかい！
ブライト,ん？ああすまない小さくて気が付かなかったよ
ウッマ,ｲﾗｯ
ブライト,君もレース出るの？ケガしないようにね
ウッマ,ちょｗｗｗ頭きたわｗｗｗｗｗｗあいつだけは絶対にブッ●したるわｗｗｗｗｗｗ。いた！！
ブライト,お先に
ウッマ,あっ！まてやコラ！！！
騎手,あれｗｗｗすごいやる気ｗｗｗｗｗｗ
ウッマ,死いぃぃぃぃねぇぇぇぇぇ！！！！
ブライト,フッ…甘い！
ウッマ,あかん負けた……くっそ2着やんけ
騎手,ウッマ君凄い番狂わせだよ！よくやったね！
ウッマ,おっマジで？。何や褒められるのも悪くないもんやな。よっしゃ勝つで！！
スズカ,……
ウッマ,なんやあいつ！早っ！！人間のスピードやないで！！
騎手,……馬です
ウッマ,今回も2位かまあこれはしゃあないやろ
スズカ,……！
ウッマ,ん？なんや今見覚えのあるニキがいたような。あかんよそ見しとったわ行くで！！
騎手,うーん相変わらず気持ちのムラが凄いなぁ……
ウッマ,今回も2位かまあこれはしゃあないやろ
騎手,それでも大レースで立て続けに連対（※2位以内）に入るんだから潜在能力はあるんだよなぁ……
ウッマ,ちょｗｗｗｗｗｗ活躍せんかったら時間が1年も進んどるｗｗｗｗｗｗ。まぁずーっと3着以下やったし残当
スペ,あっそこの兄さんアニメとか見ます？
ウッマ,何の話や
スペ,あっ何でもないこっちの話です
ウッマ,君速そうやなでかいレース勝ってるんか？
スペ,えっとダービーと今年の春の天皇賞ですね
ウッマ,な……ガチ勢やんけ……
スペ,えっと兄さんの勝ちレースは？
ウッマ,……
スペ,えっ？
ウッマ,900万下条件・阿寒湖特別や……
スペ,！！？。逆にすごい。行きますよ兄さん！
ウッマ,望むところじゃぁ！！！
スペ,くっ速い！これは全力で行かないと！！
ウッマ,リア充は●ねぇぇぇえええええ！！！！。くっそー！また2着やんけ！！
スペ,はぁ……はぁ……兄さん凄いっすね競ったおかげでレコードタイム出たっすよ！
ウッマ,嫌味か！
スペ,
ウッマ,今日は休みや新聞でも読むやで。ちょｗｗｗｗｗｗシルバーコレクターって誰のことやねんｗｗｗｗｗｗ。好きでやっとるんちゃうわいｗｗｗｗｗｗ。まぁみんなネタにしてイジってくれとるわけやしええか。あかんｗｗｗ活躍せんとどんどん時間だけが進んでいくで。今日は重賞とはいえ土曜日のレースやし大したライバルもおらん。勝てるやろたぶん。勝ったで。ちょｗｗｗなんでこんなスケジュール谷間のハンデ戦に大観衆詰めかけとんねんｗｗｗｗｗｗ
調教師・厩務員・他関係者一同,うおおおおおおーーーーん；；
ウッマ,みんな号泣しとるｗｗｗｗｗｗ。みんな3年近くも勝てへんかったワイを見捨てず……あんなに喜んでくれるんか。……おおきにやで。あかんｗｗｗまためっちゃ時間だけが過ぎとるｗｗｗｗｗｗ。まぁ去年はゴッツい奴がタイトル総ナメにしてたししゃあないか
オペラ,我が生涯に一片の悔いなし！
ウッマ,これでワイも7歳か……だいぶオッサンになったしそろそろ引退しろとか言われるんやろか
調教師,お前全然身体衰えてないな今年こそデカい所頼むで
ウッマ,ファーｗｗｗｗｗｗ。ん？なんや体が軽いような気がするで。ちょｗｗｗあっさり重賞レース勝ったやないかい！
調教師,やるやんウッマこれ参加するで
ウッマ,何ですのん？。ちょｗｗｗ海外レースとかパネぇｗｗｗｗｗｗ。さてビーチ行ってチャンネーをナンパするやで
騎手,はいはいレースするよ
ファンタ,
ウッマ,なんやえらいごっつい馬おるなぁ
騎手,ああ彼は。去年のワールドチャンピオンだね
ウッマ,。そんなん勝てるかーいｗｗｗｗｗｗ
騎手,まぁ僕らはブービー人気だし気楽に行こう
ファンタ,！？
ウッマ,。ちょｗｗｗｗｗｗ勝ったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
騎手,すごいよ！ウッマ君！！
ウッマ,ファーｗｗｗｗｗｗワイどないなってんねんｗｗｗｗｗｗ
騎手,何だかんだ言いながら努力してきたもんねおめでとう
ウッマ,ちょｗｗｗやめーやｗｗｗｗｗｗ。ドバイ帰りのワイが通りますよっと
騎手,まずい……また斜行する悪い癖が……
オペラ,効かぬ！……きかぬのだ……！！
トップ,グエー
ウッマ,よっしゃ勝ったで！
審判,失格です
ウッマ,ファーｗｗｗｗｗｗ
オペラ,まさかあいつに先着されるとは……あの歳でさらに強くなったというのか！？ありえんな……
ウッマ,結局あのレースの後も大して活躍できんかったなぁ……。こないだのジャパンカップで49戦目かぁ……思えばよう走ったもんやで全然勝てんかったけども。さて……そろそろ引退してのんびり……ん？なんやこれ。ファーｗｗｗｗｗｗまだ走るんかーいｗｗｗｗｗｗ
騎手,49戦して6勝大レースでは善戦が多いがＧ1勝ちはなし……。ホント良く頑張っている人気者だし何とか勝たせてやりたいが……
ウッマ,さーてチャイナ姉ちゃんナンパしてくるやでーｗｗｗ
騎手,そうだ！。ウッマ君いいことを教えてあげよう
ウッマ,なんですのん？
騎手,君が今日勝てば種牡馬になれるつまり……
ウッマ,つまり……？
騎手,牝馬と×××し放題！！
ウッマ,！！！！！！！！！！！。なんや……力が漲ってきたでぇ……
騎手,待てｗｗｗ気が早いよｗｗｗｗｗｗ。―――泣いても笑っても最後の直線！。いくよ！！
ウッマ,うおおおー！！ハーレムじゃぁーー！！！
騎手,いかんまた進路ヨレてる……ここでも悪癖が！。いい加減にしろ！男なら最後ぐらい決めて見せろッ！！
ウッマ,！！。せやみんなワイに期待してこんな海外まで送り出してくれてるんやないか。ここで負けたら男がすたるっちゅうもんや！！。うおおおおおおお！！！
騎手,よし！！！持ち直した！……届くか！？。駄目か！？
ウッマ,ぬうおおおおおおお！！！！
騎手,なんだこの加速は！？うわぁああああ！！
ウッマ,真っ白に……燃え尽きたぜェ……
騎手,ウッマ君やった！
調教師,うおおおおおおおおん；；
厩務員,よくやった！
関係者,おめでとう！！
ウッマ,なんや……？ワイ勝ったんか！？。みんな……喜んでくれてる。へへ……やったぜ。こうしてワイは50戦目にして劇的にＧ1レースを勝利現役を引退して種牡馬として第二の人生を歩むこととなったんや。さーてハーレムの始まりやどんなお相手が待ってるやろなぁ……ｸﾞﾌｸﾞﾌﾌﾌﾌﾌ。！？
ウッマ♀,うふ～ん♪よろしくネ☆
ウッマ,ぎゃああああぁぁぁぁああああああ！！！！！！！
／,≡）（≡
／::::::⌒,__人__