ウッマ,生まれたンゴｗｗｗ。マッマ乳飲ませてくれンゴ
マッマ,は？てめえで立って飲みな
ウッマ,……。はぁ…はあ…自分の足で立つのしんどいンゴ……
牧夫,おい大丈夫かほれ
ウッマ,すまンゴ……
牧夫,この仔大丈夫かいな……
ウッマ,草うまいンゴｗｗｗ。ワイの他にもウッマいっぱい生まれたンゴねぇ……。……。関わるの怖いンゴ……
牧夫,おいお前また一人でいるんかもっと他の馬と仲良くせぇや
ウッマ,うーん
牧夫,……なんや人（馬）見知りかいなしゃあないワイが遊んだるか
ウッマ,おっちゃーん♪
牧夫,お前ほっそいなぁそんなんじゃ競走馬としてはやってかれんで
ウッマ,マジか
牧夫,まあええわお前は大して金かかってへんしオーナーも大して期待してへんしな
ウッマ,……。草ﾓｼｬﾓｼｬﾓｼｬﾓｼｬ
牧夫,お前ｗｗｗｗｗｗ雑草まで食うなやｗｗｗｗｗｗ。おいお前のデビューが決まったぞ
ウッマ,マジですか？華々しくＪＲＡの夏競馬ですか？もしや海外？？
牧夫,地方競馬やお前のパッパと同じく笠松
ウッマ,ええ……
牧夫,ええか勝てとまでは言わん……頑張れよ。てか頑張らんでもええ無事に走り終えてこいよ
ウッマ,おっちゃん……。初レースや。ようわからんけどゲートが開いたら走ればええんやろ。あかん考えてたら出遅れたで追うか。何か足元ムズムズするなぁ……。まあええわ走ろ
他のウッマ,ﾊﾟｶﾊﾟｶ
ウッマ,ファーｗｗｗ2位やんけｗｗｗｗｗｗ。レースで負けるのつまらんなぁ……。よっしゃ頑張ったろ！！。あー途中1回だけ負けたけど10回勝ったやでまぁまぁやろ
オーナー,おいウッマ
ウッマ,はいなんですのん？
オーナー,お前の実力を見込んで買い取りたいというお金持ちがおるんや
ウッマ,はぁ……
オーナー,ワイはお前を売ったで新しいオーナーの元で頑張るんやで
ウッマ,ファーｗｗｗｗｗｗ
オーナー,ワイはな本当はお前に地元で頑張ってほしかったんやでもお前はここ笠松では強すぎる。お前は才能があるワイの気持ち一つで地方競馬で走らせておくにはもったいない。でも芝の中央競馬が向いてなければいつでも砂場の笠松に戻ってこい
ウッマ,オーナーさん……
オーナー,頑張れ！！お前の価値を決めるのはオレ達じゃない歴史なんだよ！
ウッマ,おかのした！！。うーんさすがサラブレッドの頂点が集まる中央競馬みんな強そうンゴねぇ。でも牧夫さんもオーナーさんも応援してくれてる新オーナーさんも来たいしとる。おのぼりのワイに勝算は薄いかもしれん……でも頑張るンゴ。勝ったンゴｗｗｗｗｗｗ。大きいレースを2試合勝ったンゴ。これは若馬の最高峰クラシックでライバルと勝負できるかも知れないンゴ……胸が躍るンゴねぇ
中央,駄目です
ウッマ,えっ？なんでやねん！！
中央,自国の馬産振興のため厳しいルールがあるんですウッマさんは登録がありませんので皐月賞・ダービー・菊花賞いわゆるクラシックには出走できません
ウッマ,なんでやねん！そんなん出れるかなんてデビュー当時にはわからんやろ！！
中央,そうですねウッマさんみたいな後から実力を示した競走馬が日の目を見る時代になればいいですねただし今の私には何の権限もありません
ウッマ,なんやねん……
オーナー2,まぁしゃあない切り替えていこう出れるレース出ていこ
ウッマ,おかのした。……。ああああああああああああ。ええやんか出れるレースで走って勝つそれでええんや。そんなわけで中央競馬デビューから古馬（今で言う4歳以上）相手に無敗の6連勝。これは悪くない成績やろいけるやろ。ワイはさっきも言ったように同世代のナンバーワンを決めるレースには出れん。せやったら全部の世代の一番になったらええやんかせやなぁ？。行くで！！
タマモ,小童がぁ！！100馬身早いわ！！出直してこいやぁ！！！
ペイザ,Heyboygoodracewwwwww
ウッマ,くっ……いっそ殺せ……。あかん…あかん…
オーナー2,どんまいやで
ウッマ,なんやねんこの感じ……。ワイは負けたくないんや……ワイを育ててくれたみんなの期待に応えたいんや……
？？,おいウッマ泣くな
ウッマ,うっ……誰ですのん？
名手,なんやかんやでお前に一回だけ乗せてもらえることになった
ウッマ,えっ？ワイの主戦さんは……
名手,そんなことはどうでもいい……勝ちたいんだろ？
ウッマ,勝ちたいです……
名手,わかった。俺が騎乗するのは1回切りの約束だ……
ウッマ,えぇ―――
名手,―――勝つぞ
ウッマ,！？。ﾊﾟｶﾊﾟｶ。ﾊﾟｶﾊﾟｶﾊﾟｶﾊﾟｶ。勝ちたいンゴ……。ﾊﾟｶﾊﾟｶﾊﾟｶﾊﾟｶﾊﾟｶﾊﾟｶﾊﾟｶﾊﾟｶ
名手,おいウッマ
ウッマ,はい？
名手,勝ったぞ
ウッマ,
名手,これでお前も中央のＧ1ホースだ胸を張れ
ウッマ,ええ……ありがとう……。これでワイも一線級や頑張るやで。頑張ってトレーニングするやで。ﾊﾟｶﾊﾟｶﾊﾟｶﾊﾟｶ。ファッ！？足が痛いンゴ……
獣医,あーこれレースは無理だね
ウッマ,！？
獣医,無理しすぎたかもねリハビリしよう
ウッマ,もう何か月も全力で走ってないンゴ……。心配能力がうんたらかんたらでプールを泳がされてばかりンゴ。あと2周……あと1週……。終わったンゴ自ら上がるンゴ
調教師,こいつ調教の内容把握してるんか賢いやっちゃなぁ
獣医,行けるね
ウッマ,マジですか
獣医,マジや
ウッマ,おｋがんばりまっす！。約8か月ぶりのレースやがんばるで。ﾊﾟｶﾊﾟｶ。勝ったで。ﾊﾟｶﾊﾟｶ。2連勝したで。久しぶりのＧ1レースや。去年はタマモニキに不覚を取ったから今年は負けへんで！！
クリーク,すまんな
ウッマ,ファーｗｗｗ
クリーク,お前ぶっさいくやなｗｗｗ
ウッマ,うっせｗｗｗｗｗｗ。くっそ……
調教師,まぁ待てお前の調子は悪くない相手が出来すぎだっただけや
ウッマ,そうなんですか
調教師,次のマイルチャンピオンシップはお前が負ける要素はない勝ってこい
ウッマ,おかのした。勝ったで……はぁ……はぁ……
調教師,ワシの目に狂いはなかった好調維持してるしこれは来週のジャパンカップでもたぶん勝てる
ウッマ,えっ？ちょっと疲れてますねんけど
関係者,お前は足も速いし体も強いし（あと走れば走っただけ儲かるアイドルホースになったし）来週も走ろう
ウッマ,ファッ！？
関係者,なんや嫌なんか
ウッマ,みんな期待してくれてるんや……頑張るやで……。言うてもたしかに体は軽い……調教師さん流石や……生涯最高の体調かも。おｋ走るで！！ワイは勝ってみんなに喜んでほしいんや！！。行ける！！ワイは海外の強豪にも勝てるんや！！
ホーリ,ああああああああああああ！！！！！！！！！
ウッマ,ファッ！？。2着……。でもカッノは牝馬なのに世界レコードタイムでワイに勝った……これが競馬の世界や……。おめでとうホーリさん
ホーリ,Whatisit?
ウッマ,ええ……（日本語でおｋ）。去年の暮れのグランプリは大敗したンゴ。みんな無視しすぎとか言ってくれたけどそれじゃあオーナーさんとか調教師さんに申し訳が立たないンゴ。勝ちたい……勝ちたい……
天才,ウッマ君君とコンビを組めることになったよ嬉しいねよろしくね！騎乗させてもらうからには……
ウッマ,ファッ！？
天才,―――勝つよ
ウッマ,あっ……この感じ……。。
天才,ウッマ君
ウッマ,？
天才,勝ったよＧ1レース3勝目おめでとうそしてありがとう
ウッマ,！？。ワイ好きな人増えたかもなぁ。みんな大好きやで言葉通じないけども。その後ワイは徐々に成績を落とし大きなレースで人気を背負いながらも勝つことはままならなかった。ワイはもう……。まぁしゃあない最近は脚も痛いし走っても脂肪が落ちにくいし。ワイも引退か……
天才,ウッマ君
ウッマ,あっ！
天才,今までよく頑張ったね君のラストランに乗せてもらえて光栄だよ
ウッマ,天才さんがレース前に行ってたな
天才,回想）「君はただ走ってくれればいい
ウッマ,回想）「どういうことですのん？勝ち負けは関係ないと？
天才,回想）「勝負は時の運だよでも僕には一つだけ願いがある。回想）「それはね君が走ってる間じゅう今までの調教とかレースとかつまり君の人生を思い出しながら走ってほしいってことなんだ
ウッマ,過去……！？
牧夫,お前ｗｗｗｗｗｗ雑草まで食うなやｗｗｗｗｗｗ
オーナー,頑張れ！！お前の価値を決めるのはオレ達じゃない歴史なんだよ！
中央,駄目です
オーナー2,まぁしゃあない切り替えていこう出れるレース出ていこ
名手,これでお前も中央のＧ1ホースだ胸を張れ
？？,リャイアン！リャイアン！！
ウッマ,僕は……
天才,ウッマ君……聞こえてるよね？
ウッマ,はぁなんですのん？？
天才,一度だけ言うよ……勝つよ！！
ウッマ,！？。こうしてワイは生涯最後のレースで勝利を収めた。引退したワイの牧場主さんは功労馬としてワイを毎日放牧してくれた。兄妹たちも活躍して競馬史に名前を残すことになったんや。なにはともあれ牧草うっまｗｗｗ