J('ｰ`)し,あら、息子をうっかり湖に落としてしまったわ。残念だけど仕方ないわね。さて夕飯の買い出しに・・・・ん？
女神,どうも
J('ｰ`)し,な、なんですか貴方は
女神,私はこの湖の精です。あなたは先程息子を落としましたね？
J('ｰ`)し,・・・
女神,あなたが落としたのは、この陽気で快活でお年寄りに優しい金のニートですか？。それともこちらの、理知的で冷静沈着・博識で大卒の銀のニートですか？
J('ｰ`)し,・・・。私が・・・落としたのは・・・
女神,あなたが落としてしまった息子をお返ししましょう
J('ｰ`)し,・・・。私が落としたのは、我儘で横柄で、馬鹿で、妄想癖があり、グズで性悪な鉄のニートです
女神,・・・。あなたは正直な人ですね。あなたの正直な心に免じて、この金のニートと銀のニートを与えましょう
J('ｰ`)し,ついで白状するとうっかりではなく故意に落としました
女神,えぇ・・・
J('ｰ`)し,でも、今では後悔しています
女神,ほう。あなたは正直者です。落としたなんの取り柄もないただのニートだけでなく金のニート、銀のニートも付けてお返ししましょう
J('ｰ`)し,私の息子はたった一人ですもの
女神,ではあなたは、この金のニートも銀のニートもいらないと？
J('ｰ`)し,はい
女神,・・・わかりました。無欲な方だ。ではこの鉄のニートをお返ししましょう
彡(ﾟ)(ﾟ),マ、マッマ・・・。ワイを選んでくれたんか！ありがとう・・・ありがとう・・・！
J('ｰ`)し,いいのよやきうちゃん。さぁ帰りましょう
彡(ﾟ)(ﾟ),うん！
J('ｰ`)し,(さてと別の場所探さなきゃ・・・なんで湖なんて選んだんだか、後悔しかないわ)
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやマッマ？ブツブツ言って・・・
J('ｰ`)し,なんでもないわ。それよりやきうちゃん、山登り行きましょうか！