スネ夫,ホント、のび太はバカだなぁ。背伸びして、できもしないオシャレをしようとするからそうなるんだよ
ジャイアン,そうだぞ、のび太。勉強もスポーツもダメなお前が、オシャレなんかできるわけねーじゃん
しずか,のび太さん、今度服を買いに行く時は、だれかと一緒に行った方がいいわよ。そうすれば、次はきっと大丈夫だから
のび太,う、うぅぅぅ……。ドラえもぉ～ん！
ドラえもん,どうしたんだい
のび太,あっ、一人だけ焼き芋食べて！ずるいずるい！
ドラえもん,なにいってんだい。ママがおやつよって言ったのに。君がそのシャツを見せびらかしに行くって、出ていったんじゃないか
のび太,あっ、そうだ！聞いてよ、ドラえもん！
ドラえもん,──なるほどなるほど。君がおこづかいを貯めて自分で買ったシャツを、みんなにバカにされたと
のび太,そうなんだよぉ～！ぼく、悔しくて悔しくて……！
ドラえもん,でもまぁ……。ちょっとそのシャツは……あまりにもセンスがないというか……
のび太,ひ、ひどい！ドラえもんまで！。みんな、オシャレっていうものを全然分かってないんだよ！。おかしいのは、みんなの方なんだ！。──そうだ！いいこと思いついた！
ドラえもん,イヤな予感……
のび太,ねぇ、ドラえもん、もしもボックス出してよぉ！
ドラえもん,もしもボックスを？どうするの？
のび太,もしもボックスでこの世界をオシャレな世界にすれば。きっとみんな、このシャツのかっこよさを理解してくれるはずだよ！
ドラえもん,……そうかなぁ。う～ん、オシャレな世界なんかにしたら。のび太君のセンスのなさがますます浮き彫りになるだけの気がするけど……。これもいいクスリになるかもしれないな。分かった、いいよ
のび太,ありがとう！さっすがドラえもん！
ドラえもん,もしもボックス～！。じゃあ、中に入って受話器に話しかけるんだ
のび太,うん！……でも、その前に
ドラえもん,？
のび太,残ってる焼き芋は、ぼくがもらうね！
ドラえもん,あっ！まだ熱いよ！
のび太,あちちっ！
ドラえもん,んもう、なにやってんだか……
のび太,水！水！水ちょうだい！。あ～……熱かった。やれやれ、舌をヤケドしちゃったよ。まだヒリヒリしてる。えぇ～と……。もしも……。もしもオサレな世界になったら！。あ。ヤケドのせいで、ちゃんとオシャレっていえなかったけど大丈夫かな……。ま、大丈夫だろう。よぉ～し。これでもう、ぼくのシャツがバカにされることはないはずだ！
ドラえもん,のび太君。ほどほどに楽しんだら、ちゃんと元の世界に戻すんだよ
のび太,分かってるって！。じゃあ、行ってくるね！
ドラえもん,なんだろう、なにかイヤな予感がするなぁ……
玉子,待ちなさい、のび太！
のび太,！。な、なあにママ？
玉子,あんた、私に見せてなかったテストがあったでしょう！。それについて、話しておくことがあります。ちょっとこっちにいらっしゃい！
のび太,うへえ……なにもこんな時に……。あちゃ～……隠してたのが見つかっちゃったのか……
玉子,のびちゃん
のび太,は、はい……
玉子,よくやったわね！ママ、嬉しいわ！
のび太,へ？
玉子,あんたがこんないい点をとってくれるなんて……
のび太,だ、だってこれ……０点だよ、ママ？
玉子,なにいってるの。第０答案（セロ・エスパーダ）は、テストでもっともいい点数じゃないの
のび太,え、え、え？
玉子,これからもこの調子でがんばるのよ！
のび太,う、うん……。う～ん、おかしい。なんで０点でほめられたんだろう……？。ほめられたんだから、悪い気はしないけどね。そんなことより、しずちゃんたちを探さないと！。お、さっそくジャイアンがいた！。お～い、ジャイアン！
ジャイアン,ん？
のび太,今の君なら分かるだろう？このシャツのかっこよさを──
ジャイアン,スエルテ（ラッキー）！
のび太,へ？
ジャイアン,ちょうどよかった。会いたかったぜ、のび太。母ちゃんがうるっせえから、俺ムシャクシャしてたんだ。買ったばかりの斬魄刀の殴り具合を試させろ！
のび太,ざんぱくとう……？
ジャイアン,ギタギタのメタメタにしろ。餓鬼大将
のび太,刀じゃなくて、ただのバットじゃないか！
ジャイアン,俺の斬魄刀餓鬼大将の能力は、気に入らないヤツをぶん殴ることだ！
のび太,あわわ、待ってよジャイアン！ぼくがなにしたっていうのさ！。ぼくがなにかしたっていうんなら、謝るからさぁ！
ジャイアン,あまり弱い言葉を使うなよ。強く見えるぜ
のび太,な、なにいってんの！？
ジャイアン,おりゃあっ！
のび太,うわわっ！
ジャイアン,待ちやがれ、のび太っ！
のび太,い、イヤだぁ～っ！
ジャイアン,俺の瞬歩から逃げきれると思ってんのかよぉ～！
のび太,ただ走ってるだけじゃないか～！
ジャイアン,虚閃（セロ）ッ！虚弾（バラ）ッ！
のび太,いたたたっ！やめてよ、ジャイアン！。ハァ、ハァ、ハァ……。どうにか逃げ切れたみたいだな……。いやぁ～ピンチの時にはすごい力が出るもんだ。でも、まだしつこく探してるみたいだし……。どこかに隠れないと……。──にしても、どこがオシャレな世界だよ！。わけの分からないことだらけで、全然オシャレじゃないじゃないか！。まったくもう……あとでドラえもんに文句いってやる！。……ん。そういえばここはしずちゃんちじゃないか！。よかった、少しの間しずちゃんにかくまってもらおう！
ジャイアン,ちっくしょう！。のび太のやつどこに行きやがった！。俺の瞬歩から逃れるとは……。探査回路（ペスキス）をもっと鍛えておくべきだったぜ！。あ～……もっとムシャクシャしてきた！。こうなったら──
しずか,きゃあ～！のび太さんのエッチ！
のび太,ちがうんだよ、しずちゃん！これにはワケが……！
しずか,もう、絶対許さないわ！
のび太,ご、ごめん！すぐに出ていくから！
しずか,君臨者よ
のび太,へ！？
しずか,血肉のオシシ仮面・万象・羽ばたき・タヌキの名を冠す者よ。真理と節制、罪知らぬユミルメ国の壁に僅かに爪を立てよ。破道の三十三、蒼火墜！
のび太,うわぁっ！。ひ、ひどいよ、しずちゃん……
しずか,完全詠唱の私の鬼道を喰らって、この程度のダメージですって……！？。まさかのび太さんの鋼皮が、ここまで硬いなんて……
のび太,しずちゃんがなにをいっているのか、さっぱり分からない……
しずか,こうなったら、虚化するしかないようね！。私は仮面の軍勢（ヴァイザード）の一人、源静香！。虚化して仮面をつけた私の霊圧は、隊長格に匹敵するのよ！
のび太,お、落ち着いて、しずちゃん！
しずか,断瀑(カスケーダ)！
のび太,──ぶへえっ！。はーっくしょん！。あ～もう、ひどい目にあったよ。ジャイアンには追いかけられるし、しずちゃんには水をかけられるし。ろくなことがないや……。しかも二人とも、おかしなことばっかりいってるし……。これじゃシャツを見せびらかすどころじゃないよ……
出木杉,やあ、のび太君
のび太,あ、出木杉！
出木杉,どうしたんだい？雨でもないのに、ずぶ濡れじゃないか
のび太,いやぁ、ちょっとね……
出木杉,そのままじゃ風邪をひいちゃうだろう。ぼくの家に乾燥機があるから、よかったら来るといいよ
のび太,え、いいの？
出木杉,もちろんだよ
のび太,ありがとう～！。ああ、よかった……やっとまともな人に出会えた気がするよ
出木杉,じゃあ行こうか。ぼくの虚夜宮（ラス・ノーチェス）へ
のび太,やっぱりまともじゃなかった……
スネ夫,大変だ、大変だぁ～！
のび太,スネ夫！
出木杉,骨川君、いったいどうしたんだい？
スネ夫,あ、のび太、出木杉！。とんでもない情報（ダーテン）が入ってきたんだ！
出木杉,とんでもない情報（ダーテン）？
のび太,なんだよ、ダーテンって……レーテンならいつもぼくがとってるけど
スネ夫,二人とも、絶望せずに聞いてくれよ。ジャイアンのヤツがさ、とんでもないことを言い出したらしいんだ！。なんでもムシャクシャして歌いたい気分だから。今から空き地で緊急のリサイタルを開くんだってさ！
出木杉,なん……だと……！？
のび太,リサイタルだってぇ！？
スネ夫,今、みんなに命令して町中に天挺空羅させてるらしくてさ。ぼくもさっき、他の子から聞いたんだ。三時から始めるから、来なかったヤツは全員ぶっ飛ばすって！
のび太,あわわ……
出木杉,ちなみに骨川君、リサイタルはどのくらいやる予定なんだい？
スネ夫,４時間（クアトロ）だ
のび太＆出木杉,４……だと……！？
のび太,ど、ど、どうしよう！。４時間もあんな歌を聞かされたら、まちがいなく死んじゃうよ！
出木杉,うん、たしかに……。剛田君の歌は、斬魄刀百万本分の破壊力を有するといわれている
スネ夫,でも行かないと、もっとひどい目にあわされるかもよ！？。なんだか今日のジャイアン、やたら機嫌が悪いみたいだし
のび太＆出木杉＆スネ夫,う～ん……
出木杉,行こう
のび太＆スネ夫,え！？
出木杉,苦しいのはみんな一緒なんだ。チョコラテはここに置いていこう。耳に静血装（ブルート・ヴェーネ）をすれば、４時間くらいなんとかなるはず
のび太,ブルート・ヴェーネってなんだろ。多分……耳栓のことかな
出木杉,退けば老いるし、臆せば死んでしまうからね
のび太,歌を聞いても死んじゃう気がするけど……。分かったよ……行こう！
スネ夫,もう……行くしかないんでしょ！
少年Ａ,俺の鋼皮で耐えられるかな……
少年Ｂ,こんなことなら、隊葬の準備をしておけばよかった……
少年Ｃ,いざとなったら響転（ソニード）で逃げないと……
少年Ｄ,せ、せめてこの漫画雑誌を読んで、気分を落ちつけよう
少年Ｅ,コロコロか
少女Ａ,剛田君の歌は根源的な恐怖だから、大事にしようっと
少女Ｂ,こんな死に方やだな……人生が５回ぐらいあったらいいのに……
しずか,あら、あなたたちも来たの？
出木杉,ぼくたちだけ逃げるわけにはいかないからね。そうだ、しずちゃんにも静血装（ブルート・ヴェーネ）を渡しておくよ
しずか,ありがとう、出木杉さん！
のび太,ちぇっ、なんだいなんだい！。たかが耳栓にかっこつけた名前つけて、しずちゃんとイチャイチャしちゃって！。でもまあ、今はリサイタルを耐え抜くことだけを考えないと……
ジャイアン,みんな、待たせたな！。ところで俺はリサイタルを４時間やるといってたが──。いったほど短くはやらないぜ
のび太,え？
スネ夫,……ってことは、いったい何時間やるつもりなの？
ジャイアン,１３時間だ
しずか,嘘
ジャイアン,じゃあさっそく一曲目、行くか！
スネ夫,で、出る……！
のび太,えっ、なにが！？
出木杉,音波系最強最古の斬魄刀──
ジャイアン,卍解。大熱唱餓鬼大将！！！
のび太,どう見てもただのマイクじゃないか！もうなにがなんだか……
スネ夫,ジャイアンの霊圧が爆発的に上がったよ！
出木杉,みんな、静血装（ブルート・ヴェーネ）を全開にするんだ！
しずか,分かったわ！
のび太,よく分かんないけど、耳をふさげってことか
ジャイアン,バットを～握らなければ～ジャイ子を守れない～♪。バットを～握ったままでは～ジャイ子を抱き締められない～♪
のび太,オ、オエ～！。やっぱり耳栓なんか、ほとんど意味ないや！。いつもどおり──いや、いつもよりひどいぞ！。ジャイアンっぽくないキザな歌詞が、音痴をよりひどくしちゃってるんだ！
ジャイアン,俺様はついていけるだろうか～♪。ぶん殴るやつのいない世界のスピードに～♪
のび太,も、もう３時間ぐらい経ったんじゃないかな
スネ夫,まだ３分しか経ってないよ！
のび太,そ、そんな……たった３分！？
出木杉,今、ぼくたちの感覚は超人並になってるんだろうね。歌のものすごさに、時間の流れをゆるやかに感じてしまっているんだよ……
のび太,ジャイアンの歌、恐るべし……！。おれ自身がドラえもんになることだ
ドラえもん,のび太の霊圧が……………消えた！？
のび太,ウエ～、どんどん気分が悪くなってきた……。たった３分でこれじゃ、１３時間もリサイタルに付き合ったら。本当に死んじゃうよ！。こんなことなら、オシャレな世界になんかするんじゃなかった！。た、助けて……。ドラえもぉ～～～～ん！！！
ジャイアン母,タケシ！
ジャイアン,ゲッ！か、母ちゃん！？
ジャイアン母,店番サボって、こんなところでなに油売ってんだい！
ジャイアン,い、いや、これからすぐ家に戻るつもりだったんだって！
ジャイアン母,アンタは預言者かい！？
しずか,さすが武さんのお母さんだわ。すごい白打ね……
出木杉,なにしろ、四大蛮族の一つ剛田家の現当主だからね
ジャイアン母,タケシ！今日という今日は、たっぷりおしおきしてやるからね！。縛道の九十九、禁！
ジャイアン,いだだぁっ！。母ちゃん、慈悲をぉ～！。俺は母ちゃんを蔑如するよぉ～！
スネ夫,ジャイアンの霊圧が……消えた……？
のび太,た、助かったぁ……
ドラえもん,やれやれ、こんなことだろうと思ったよ
のび太,ドラえもん！？。じゃあさっきのジャイアンのママは──
ドラえもん,ぼくが呼んだんだよ
のび太,ありがとう、ドラえもぉ～ん！
ドラえもん,さ、もう十分オシャレな世界を楽しんだだろう？帰って元に戻そう
のび太,うん！。元の世界に戻して！
ドラえもん,これで元の世界に戻ったはずだよ
のび太,よかったぁ～。オシャレな世界なんてもうたくさんだよ！。みんな、わけの分からないことばかりいってたし、やっぱり普通が一番だね
ドラえもん,分かってくれてうれしいよ。形はどうあれ、のび太君が反省してくれたようでなによりだ
玉子,のび太！ちょっといらっしゃい！
のび太,ん、ママだ。どうしたんだろ？
玉子,いったいなんなの、この点数は！？
のび太,な～んだ、こんなことか。ママ、０点はセロ・エスパーダっていって、一番いい点数なんだよ
玉子,なにいってるの、あんたは！。まったくもう……今日はみっちりお説教しますからね！
のび太,そ、そんなぁ～……。ドラえもん、ぼくやっぱり、オシャレな世界の方がいいよぉ～
ドラえもん,んもう、ちっとも懲りてないんだから！
のび太,もしもオサレな世界になったら！