スリッピー,そんな……フォックスが！
ウルフ,ライラット系にはまれに空間の歪みが生じ、ワープホールができるというが……それに飲み込まれたようだな。あのジェームズの息子ともあろう者が……無様な最期だ。よし青二才のキツネは片付けたし、コーネリア軍の基地に仕掛けられた爆弾も爆発する頃だ。全機、引き上げだ！
レオン,この私の敵ではなかったな
ピグマ,また会おうや、ペッピー！
アンドリュー,ふははは、ざまあみろ！
ファルコ,くそったれっ！
ペッピー,こうなっては仕方ない……我々も撤退するしかない……！
スリッピー,フォックス……！
ドラえもん,よし、これで海もできたし空気もできた
のび太,ぼくたちの遊び場の完成だ！
ジャイアン,よっしゃあ、この星の名前は“ジャイアン星”に決まりだぜ！
スネ夫,センスないなぁ、“スネ夫星”の方がいいに決まってるよ
ジャイアン,なんだと！？
しずか,喧嘩はよしなさいよ。せっかく遊び場を作ったんだから、みんなでドッジボールでもやりましょうよ
ドラえもん,いいね、やろうやろう！──ん、のび太君、どうしたの？
のび太,ドラえもん、あそこっ！
ドラえもん,なんでこんなところに飛行機が！？
しずか,そんなこといってる場合じゃないわ！あのままじゃ、どこかにぶつかっちゃうわよ！
ドラえもん,そうだね！──えぇと。なんでも空港～！。こっちに来たぞ、みんな離れろっ！
スネ夫,うわぁ～かっこいい……
ドラえもん,ようし、みんな中にいる人を助け出そう！
ジャイアン,俺様に任せろ！
ドラえもん,これは……
のび太,えぇと……
しずか,どう見ても……
ジャイアン,キツネ……
スネ夫,だよね……
のび太,もしかして……チッポ君たちの仲間かな？
ドラえもん,仲間ってことはないだろうけど、彼らと同じようなタイプの宇宙人ってところだろうね
しずか,気絶してるみたいだけど、大丈夫かしら……
ドラえもん,お医者さんカバンによると、頭を強く打ってるみたいだから、しばらくこのまま安静にしておこう。あと、この人が起きたら話を聞かなきゃいけないから、今のうちにみんなでほんやくコンニャクを食べておこう
ジャイアン,やれやれ、せっかく遊び場ができたってのに、とんでもないことになっちまったぜ
スネ夫,あの戦闘機、かっこいいなぁ……
フォックス,うぅっ……ここは！？。うっ！
しずか,まだ寝てないとダメですよ！
フォックス,……君たちは？
ドラえもん,ぼく、ドラえもんです。ぼくたちがこの星で遊んでいたら、あなたの飛行機が飛んできたので、救助したんです
フォックス,ドラエモン……。そうだったのか、ありがとう。全く知らない種族だ……。早く仲間と合流しないと……。しかし、もうアーウィンは──
ドラえもん,もしよければ、何があったのか話を聞かせてもらえませんか？
フォックス,俺の名はフォックス・マクラウド。やとわれ遊撃隊“スターフォックス”のリーダーをやっている
のび太,スターフォックス……？。あとドラえもん、遊撃隊って？
ドラえもん,戦争とかで、本隊とは別行動を取る部隊のことだよ
フォックス,俺たちを雇った惑星コーネリアは、ライラット系の中でももっとも豊かで平和な星だった
のび太,ライラット系って？
ドラえもん,多分こっちでいう太陽系みたいなものだよ。話が進まないから、とりあえず今は黙って聞いておきな
フォックス,しかし、ある男が宣戦布告をしてきたことで、この星の平和は終わりを告げた
スネ夫,せ、宣戦布告……
フォックス,宣戦布告してきたのは、アンドルフというかつて惑星コーネリアを追放された科学者だった。ヤツは惑星ベノムを本拠地にし、強大な軍隊を作り上げ、ライラット系の惑星を次々に征服していった
ジャイアン,なんてヤツだ、許せねえ！
フォックス,そして、アンドルフの魔の手はついにコーネリアにまで及んだ。ヤツらによって、コーネリアの都市は徹底的に破壊された
しずか,ひどい……
フォックス,しかし、コーネリア軍に雇われた俺たちスターフォックスが、どうにかコーネリアからベノム軍を撃退することに成功した。その後、一気にベノムまで進撃しようとしたんだが──。その途中にある惑星フィチナで俺はライバルの“スターウルフ”に敗れ、こうして君たちに助けられる結果となってしまった……
のび太,う～ん、なにがなんだか……？
ドラえもん,つまりだね、フォックスさんは悪者をとりあえずは食い止めたけど、その後やられちゃったってことだよ
しずか,フォックスさんが負けて、コーネリアは大丈夫なんですか……？
フォックス,分からない……。かなり長い間、ワープ空間にとらわれていたようだし、できれば今すぐにでもコーネリアに戻りたいが──。アーウィンがあれでは……
スネ夫,これアーウィンっていうんだ！すっごいなぁ～……今まで見たどんなラジコンよりかっこいいや！
ドラえもん,ラジコンだなんて失礼な……
フォックス,ハハハ、アーウィンは“超高性能全領域戦闘機”といわれていてね。反重力制御によって超高速戦闘が可能で、機体そのものも頑丈で高熱や汚染領域などあらゆる悪条件下での飛行にも耐えることができる
ドラえもん,すごいなぁ、２２世紀の戦闘機にも匹敵するかもしれない
フォックス,だから、超一流のエンジニアでなければこいつを修理することはとてもできないんだ……
のび太,大丈夫さ、フォックスさん！
フォックス,え！？
のび太,ここにすんごいロボットがいるんだから！ね、ドラえもん？
ドラえもん,この復元光線を使えば、たとえアーウィンだって直すことができます
フォックス,本当かい！？とても信じられないが──
ドラえもん,えいっ！
フォックス,す、すごい……！
ドラえもん,念のため、試運転をしてみて下さい
フォックス,ありがとう！
ジャイアン,なあ、みんな
スネ夫,うわ、イヤな予感……
ジャイアン,このままフォックスさんを帰しちまっていいのかよ！？。俺たちだって今まで宇宙を何度も救ってきたんだ！なにか手伝えることがあるはずだぜ！
のび太,うん、たしかに！
スネ夫,なにいってんだい！あんなすごい戦闘機がバチバチやってるような宇宙戦争に乗り込もうっての！？いくらドラえもんの道具があったって、無謀だよ！
しずか,たしかにね……例えばパピさんの時は敵が小さかったからよかったけど……。相手が同じ大きさだったら、かなり危なかったわ
ドラえもん,う～ん、いくらぼくの道具でも、あのアーウィンという戦闘機には勝てないかもしれない……
ジャイアン,怖気づいたのかよ！
スネ夫,そりゃそうさ！
ドラえもん,でも──。あのアーウィンをコピーすることは可能だよ！
スネ夫,コピーしてどうしようってのさ！？戦闘機の操縦なんか、小学生のぼくらにできるわけないじゃん！
ドラえもん,うむむ、たしかに……
しずか,いいえ、大丈夫よ！。パピさんたちとＰＣＩＡと戦った時、空飛ぶ戦車を作ったじゃない！あの時みたいにアーウィンを私たちでも扱えるように改造すればいいのよ！
ドラえもん,そうか！
スネ夫,ふん……問題はまだあるよ
ジャイアン,まだあるのかよ！
スネ夫,ぼくたち全員分の改造アーウィンを作ったとしても、うまく連係できなきゃ、敵に各個撃破されるのがオチさ
のび太,だったらさ、ぼくたち全員で一機のアーウィンを操縦すればいいじゃない。ぼくってかしこ～い！
スネ夫,お前、バカか！？どう見てもアーウィンは一人しか入れないだろ！
のび太,むぐ……
ドラえもん,──いや、なかなかいい発想かもしれない！。四次元の技術を駆使すれば、ぼくら全員が一機のアーウィンに入ることもできる！。それにぼくたち一人一人じゃとてもフォックスさんのようにはいかないだろうけど──。ぼくら五人で一人のパイロットになれば、フォックスさんの足を引っ張らずに済むかもしれない！。タイムマシンを使えば、いくら五人で家を留守にしたって問題ないしね
スネ夫,だ、だけどさぁ……
ジャイアン,ふん、スネ夫。さっきからずいぶん弱気だけどよ
スネ夫,な、なんだよ、ジャイアン
ジャイアン,お前だって、あのアーウィンとかいう飛行機を動かしてみたいんだろ？
スネ夫,…………。もう、分かったよ！しょうがないなぁ！好きにすればいいさ！
ジャイアン,へっへっへ
ドラえもん,決まったね。じゃあフォックスさんの試運転が終わったら話してみよう！
フォックス,ありがとう、アーウィンの調子は完璧だったよ！あとはライラット系目指してなんとか飛んでいくことにする
ドラえもん,フォックスさん。ぼくの道具があれば、フォックスさんをライラット系まで一瞬で連れていくことが可能です
フォックス,なんだって！？驚いたな、そんなこともできるのか……
ドラえもん,だけど、条件があります。ぼくたちにフォックスさんのアーウィンをコピーさせて下さい！
のび太,そして、ぼくたちにもフォックスさんの手伝いをさせて下さい！
フォックス,なっ……！。子供である君たちを戦いに巻き込むわけには──
ジャイアン,頼むよ、フォックスさん！俺たちこう見えても、何度も地球や宇宙を救ってきたんだぜ！
フォックス,分かった。ライラット系までついてくるのは認めよう。だが俺としても、子供を巻き込みたくないってのは本音なんだ。戦況次第では、すぐに帰ってもらうことになる──いいね？
ドラえもん,はいっ！
のび太,はいっ！
しずか,はい！
ジャイアン,おうよ！
スネ夫,……帰りたい
ドラえもん,天才ヘルメット～！技術手袋～！。よぉ～し、五人で協力して改造しよう！
のび太,──できたぁっ！
フォックス,え、もう！？
ドラえもん,まず内部の広さ、アーウィンの大きさはそのままに四次元技術を駆使して、ぼくたち五人が入れるようになった！
スネ夫,コクピットも改造して、ゲームやラジコン感覚で操作できるようにしたよ！
のび太,ビーム発射口は、パイロットが操縦だけに専念できるよう、別の人間が担当できるようにしたしね！
ジャイアン,さらにボム発射は、投球フォームと連動して動く、“ジャイアンアーム”で行えるようにしたぜ！
しずか,できればお風呂をつけたかったけど……私は参謀として頑張るわ！
ジャイアン,せっかくだから、こいつに名前をつけてやろうぜ！“ジャーウィン”なんてのはどうだ！？
スネ夫,ぼくが操縦するんだし、“スネーウィン”の方がいいよ！
のび太,いやいや、“ノビターウィン”だよ！
ドラえもん,ぼくの道具で改造したんだから“ドラーウィン”にすべきだ！
しずか,んもう……しょうがない人たちね。だったらフォックスさんに決めてもらいましょうよ
フォックス,う～ん……俺が一番しっくりきたのは“ドラーウィン”かな
ドラえもん,やったぁ！
のび太,うう……
ジャイアン,ちぇっ、フォックスさんがそういうなら……
スネ夫,しょうがないか
ドラえもん,ぼくたち五人が力を合わせれば、どんな敵だって倒せるはずさ！
ジャイアン,おうっ！──って、なんでドラえもんが機長なんだよぉ！
のび太,ずるいよ！
しずか,もう……喧嘩はやめましょうよ！
スネ夫,やれやれ……
フォックス,早いところ、俺をライラット系に連れていってもらいたいんだが……
ペパー,フィチナ周辺を軍に捜索させておるが、まだフォックスが見つかったという報告は入っておらん……
ペッピー,そうですか……
ファルコ,ケッ、くたばったに決まってる！
スリッピー,ファルコ、なんてこというんだよ！
ファルコ,ふん、俺は元々アイツをリーダーだと認めた覚えはねえんだ。あの時もあっさりと背後を取られやがって……情けねえ！。こうなったら、俺が一人でベノムに攻め込んでやらぁ！
ペッピー,ファルコ、ムチャをいうな！とにかく今は……フォックスの安否確認が最優先じゃ
ファルコ,……ちっ
スリッピー,フォックス……どこ行っちゃったんだよぉ……
兵士,ペパー将軍！
ペパー,なんだ、騒がしいぞ！
兵士,フォックス殿が……ご帰還されました！
ペパー,おお、よく戻ったな！
フォックス,ご心配をおかけしました、将軍
ペッピー,無事だったか！よかった……！
スリッピー,フォックス、無事だったんだね～！
フォックス,ありがとう、二人とも
ファルコ,ケッ、てめえがあのウルフのヤロウにやられたせいでフィチナの情報基地はめでたく破壊され──。せっかくコーネリア、メテオ、フィチナと押し戻した戦線も、すっかり後退させられちまった。セクターＹから、コーネリアに大艦隊が進軍してるって情報もある
フォックス,すまない……
ペッピー,済んだことじゃ、もうよさんか！
ファルコ,いいたいことはまだあるぜ、フォックス。お前の後ろにいるガキども……ありゃいったいなんだ？
フォックス,彼らは……ワープで巻き込まれた先で俺を助けてくれたんだ。俺が帰ってこれたのも、彼らのおかげだ
ファルコ,ほぉう。ベノムのサルどもに少し似てるが、敵じゃあねえようだ。だがなぜ、そのガキどもをこんなところまで連れてきた？
フォックス,彼らは優れた技術を持っている。助けになるなら、と思い……連れてきた。ぐはっ……！
ファルコ,ガキに助けられた上に、挙げ句ガキの助けを借りて戦闘だぁ？そこまで落ちぶれちまったのかよ、フォックスよぉ！
ドラえもん,ちがいます！ぼくらが無理をいってついてきたんです！
ファルコ,黙ってろタヌキ！
ドラえもん,ぼ、ぼくはタヌキじゃ……
スネ夫,おっかない……やっぱり来るんじゃなかった……
ファルコ,どっちだって同じだ！──ったく今までこんなヤツをリーダーにしてたなんて情けねえ……スターウルフ如きにやられるわけだぜ！。もうお前には愛想が尽きた。俺はこのチームを──
兵士,ペパー将軍！セクターＹのコーネリア艦隊が大打撃を受けたとの報告が！今すぐ援軍の出動をお願いします！
ペパー,なんだと！？。くっ、セクターＹを突破されれば、コーネリアは滅亡する……！
ペッピー,フォックス、ファルコ、今は一刻を争う時じゃ。ひとまず喧嘩はやめ、出撃準備に入るんじゃ！
ファルコ,ちっ……
フォックス,分かった、ペッピー
ペッピー,……こちらには全く戦力が足らん、今は猫の手も借りたい時じゃ！君たちも協力してくれるというなら、ぜひ協力してくれ！
ドラえもん,はいっ！
ファルコ,……いいか、フォックス。もし、この戦いでもふぬけたところを晒すようなら、俺はチームから抜ける……分かったな！
フォックス,ああ、分かっている
ジャイアン,なんでぇなんでぇ！なんなんだよ、あのファルコとかいうトリはよ！ムシャクシャしてきやがる！
のび太,ホントだよ！フォックスさんを殴ったり、ぼくらをバカにしたり……
しずか,でもファルコって人、フォックスさんを奮起させるためにわざとあんないいかたをしてたようにも見えたわ
のび太,そうかなぁ
ドラえもん,あのペッピーっていう人のいうとおり、今は時間がない！。バカにされた分は、ぼくたちのドラーウィンで返してやろう！
ジャイアン,そうだな！
のび太,そうだね！
しずか,スネ夫さん、操縦よろしくね！
スネ夫,……んもう、やるしかないんでしょ！
ファルコ,派手にやりやがって……サルどもが
フォックス,味方の艦隊を援護する！各機、ベノム軍戦闘機をもらさず撃墜せよ！
ペッパー,了解じゃ
スリッピー,了解っ！
フォックス,ドラーウィンは俺たちが撃ちもらした敵を狙ってくれ！ただし絶対に無理はしないように！
ドラえもん,はいっ！
ファルコ,全部落としてやるぜっ！
フォックス,ファルコ、ムチャをするな！
ファルコ,うるせぇっ！
ペッピー,一匹も後ろに通すんじゃないぞ！
スリッピー,このオイラがそんなヘマをするわけが……って、しまった！一機、抜けられちゃったよ～！
フォックス,ドラーウィン！そっちに敵機が一機向かった！
ベノム兵,ふへへへ、スターフォックスは四匹って聞いたが、ありゃ新入りか？撃ち落としてやるぜ！
スネ夫,ぎゃあぁぁっ！
しずか,きゃあっ！
のび太,ひぃ～っ！
ジャイアン,うおおっ！？
ドラえもん,うわぁ～っ！
ファルコ,一発喰らっただけであのザマか、いわんこっちゃねえ！
フォックス,ドラーウィン逃げろ！逃げるんだ！
ベノム兵,ハハハ、後ろを取って、じっくりと片付けてやる！新入りとはいえ、スターフォックスをやれば俺の名も上がるってもんよ！
スネ夫,やっぱり無理だったんだよぉ～！
ジャイアン,すげぇ揺れだっ！
ドラえもん,あれでもない、これでもない～！
のび太,ぼくらがもしこのまま逃げたら、フォックスさんは──。スネ夫！なんとかあの敵を、ドラーウィンの前に持ってきてくれ！あとはぼくが絶対に撃ち落とす！
スネ夫,の、のび太……！
しずか,のび太さん……！。今、敵は真後ろにいるわ！スネ夫さん、宙返りできる！？
スネ夫,や……やってみるっ！
ベノム兵,な！？
のび太,今だっ！。や、やった……！
スリッピー,おお、アイツらけっこうやるじゃん！
ペッピー,こらスリッピー！元々はお前のせいだろうが！
ファルコ,ふん、あのガキどもがザコ一匹にてんてこまいしている間に、こちとら１０匹は落としてるぜ
フォックス,ノビタ君たち……よくやった！。全機、全速前進！敵艦隊の中央を突破するぞ！
ベノム兵,遊撃隊スターフォックス、勢いが止まりません！
将軍,スターフォックスか……。くっくっく、面白い……新型の性能を試すにはちょうどよいわ！。“サルデス２”の出撃準備だ！この俺が直々に片付けてやる！
ベノム兵,はっ！
スリッピー,──ん
ペッピー,どうした？
スリッピー,前方に敵確認！今までのとはちがうよ！。うわっ、なんだこいつら！アーウィンよりすばやく動きまわるよ！
ファルコ,ふん、だが装甲はそこまででもねえようだ──な！
フォックス,こっちだ！
ファルコ,あっけねえ……これでセクターＹのベノム軍はおおかた片付いたようだな
のび太,す、すごい……
ドラえもん,あっという間だったね……
サルデス２,先の二体はキサマらのデータを取るための捨て駒よ！この新型“サルデス２”で、キサマらを宇宙のチリにしてくれるわ！
スネ夫,うわぁっ！またバンダムみたいなのが出てきた！
スリッピー,気をつけて！さっきのヤツらより性能ははるかに上だよ！
フォックス,あなどれないな……みんな、うかつに攻めるな！
ファルコ,お前の命令なんざ聞くかよ、この俺がすぐに片付けてやるっ！
サルデス２,無駄だ！キサマらのレーザーなど、この盾には通用せん！
ファルコ,んだとォ！？
サルデス２,しかも機動性もこの通りよ！
ファルコ,しまった！さっきのと同じくらいの速さだと、油断した！
サルデス２,まずは一匹！。ぬっ、レーザー！？どこから──。あんな遠くから、この俺を狙い撃ちしただと！？
ファルコ,マジかよ！？。ちっ……この俺があんなガキどもに助けられるとはな……！。……すまなかったな、フォックス！こいつは強敵だ！一度態勢を立て直す！
フォックス,ファルコ……！
サルデス２,無駄だ！スターフォックス、キサマら五匹はここで死ぬのだ！
ファルコ,チマチマレーザーを当てても、ちっともこたえねえな！
フォックス,どうにかヤツに集中砲火するチャンスができれば──
スネ夫,のび太、さっきみたくレーザーどんどん当てろよ！
のび太,ムチャいわないでよ、さっきので警戒されて全然当たらなくなっちゃった。アイツ、すごく動きが速いんだもん
ドラえもん,あの目まぐるしい戦いにはとても割り込めそうもないし、今は離れたところから見守るしかないか……
ジャイアン,ちくしょう、俺様のピッチングもここじゃ役に立たねえのか……
しずか,…………。そうだわ武さん、ボムよ！
ジャイアン,ボム！？そりゃムチャだぜ、しずちゃん。のび太でも当てられねーのに、とても当てられねえって
しずか,ううん、当てなくていいのよ！
ジャイアン,へ！？
しずか,スネ夫さん、スターフォックスのみんなに通信をつないで！
スネ夫,う、うん！
ジャイアン,よっしゃ、俺様の記念すべき第一球、行くぜぇぇぇっ！
サルデス２,バカめ、そんなものが当たるか！。──む！？。遥か手前で、爆発！？しまった、爆風と光で視界を──！
フォックス,──今だ！全機、ヤツを集中砲火！
サルデス２,お、おのれぇ……この程度で……この程度で！。ぐわああぁぁぁぁぁっ！
フォックス,作戦……完了！
ナウス,ドリンクデス
しずか,ありがとう、ナウスさん！
フォックス,ヤツを倒せたのは、君たちのおかげだ……ありがとう！
のび太,いやぁ～そんなぁ
ジャイアン,照れるぜぇ
スネ夫,あれくらい大したことないよ
スリッピー,それにしてもアーウィンを複製して、しかも五人乗りに改造するなんて……すっごいなぁ～
ドラえもん,えへへ、どうも
スリッピー,頼もしい仲間ができたね、ファルコ！
ファルコ,ふん、俺はまだそのガキどもを認めたわけじゃねえ
ペッピー,ファルコ……たしかにあの子らはまだ危ういところが多すぎる。だが、あの子らが単なる猫の手ではなかったということも事実じゃ
ファルコ,ケッ、んなこたあ分かってる……
ドラえもん,フォックスさん、これからどうするんです？
フォックス,すでに基地を破壊されたフィチナを通るルートは、得策ではない。他には水の惑星アクアスか、コーネリア軍の前線基地があるカタリナに向かうルートがあるが……。アクアスやゾネスにはペパー将軍がコーネリア海軍を派遣するとのこと。だからスターフォックスは、カタリナの救援に向かおうと思う。あそこには……ビルもいるからな
のび太,ビルって？
ナウス,フォックスノ友人デス。前線基地ノ指揮官ヲ務メテイマス
ジャイアン,へぇ～すげえ人じゃん
ペッピー,じゃが、カタリナのコーネリア軍はベノムの大軍に苦戦していると聞く。気を引き締めねばなるまい！
ビル,ペパー将軍から、まもなく援軍が到着するという連絡が入った！各隊、なんとしてもこの猛攻をしのぎきるんだ！
ベノム兵,あがけ、あがけ！こちらの方が数は上なんだ！
ファルコ,いくら数がいようと、質が伴ってなきゃなんの意味もねえぜ！
ベノム兵,うぎゃっ！？
フォックス,ビル、無事だったか！
ビル,フォックス！？フィチナで行方不明になったと聞いていたが、生きていたのか！
フォックス,どうにかな。全機散開して、コーネリア軍を援護せよ！
スネ夫,ものすごい数の味方と敵があちこちを飛び回ってるよ！これじゃ、ぶつからないように飛ぶだけで精一杯だ！
ドラえもん,のび太君、味方にレーザー当てちゃダメだよ！
のび太,わ、分かってるよ！
ジャイアン,これじゃボムは使えねーな。俺様の出番はなしか
しずか,あ、スネ夫さん、後ろに敵が！
ベノム兵,オラオラ、落ちやがれっ！
スネ夫,うわわわわっ！
ベノム兵,オラオラ──うぐわぁっ！？
ファルコ,まったく、手間の焼けるガキどもだぜ
しずか,あ、ありがとうございます……ファルコさん
ファルコ,……礼をいうヒマがあったら、敵を落とすことを考えるんだな
スリッピー,ファルコ、オイラも後ろにつかれたよ～！
ファルコ,知るか！自分で何とかしろ！
ペッピー,おほん、ドラーウィンのパイロット……スネオ君じゃったかな
スネ夫,は、はいっ！
ペッピー,たしかにこの戦場は先のセクターＹとは比べ物にならんほど、敵味方が密集しておる。だが、周囲の戦闘機にいちいち気を取られていては、戦闘どころか満足に飛行することもできんだろう。君たちはこれまでにもこうした戦いを経験していると聞く。戦場の“流れ”を読みとるのだ！そうすれば、もっと自由にドラーウィンを操れるはずじゃ！
スネ夫,戦場の……流れを……
ジャイアン,やってやれ、スネ夫！ラジコンで鍛えた腕を見せてやれ！
スネ夫,分かったよ、ジャイアン……やってやる！
ビル,勝てる！この戦い、勝てるぞ！
しずか,……なにかしら、あの大きな円盤。味方かしら……？
ビル,いや、コーネリア軍にあんなものは存在しない！
ファルコ,ちっ、まだあんなのがいたってのかよ！
ビル,そんな……バカな……！
ファルコ,ちぃっ……団体さんのお出ましだぜ！
スネ夫,こんなのどうしろっていうのさ……！
フォックス,──みんな、諦めるな！。敵が増えたなら、その分手柄を多く立てられるってことだ！存分に暴れてやろう！
ファルコ,ふっ
スリッピー,よぉ～し、オイラだって！
ペッピー,あのフィチナでの敗戦で成長したようじゃな、フォックス
スネ夫,ママァ～！
のび太,もう５０機はやっつけたのに、全然敵が減らないよぉ～！
ドラえもん,あの円盤から、敵がどんどん出てきてるからね……
ジャイアン,こんちきしょう！どうすりゃいいんだ！
しずか,敵が補充されてるのなら、供給元を絶つしか──。やっぱりあの円盤をどうにかするしかなさそうね
のび太,でもしずちゃん……あの円盤、レーザーもボムも通じないんだよ
しずか,たしかに……でも敵を補充する瞬間──つまりハッチが開いた瞬間なら、もしかして攻撃が効くんじゃない？
のび太,！
ドラえもん,な、なるほど……
ジャイアン,さすがしずちゃんだぜ！
スネ夫,よ、よし、今のをみんなに伝えよう！
ペッピー,なるほど、考えおったな
ファルコ,たしかにこのまんまじゃ、ラチがあかねえな
ビル,……よし、フォックス！今から俺たちでお前たちがハッチに向かう道を作る！。次にハッチが開いた時、お前たち四人がハッチを破壊してくれ！
フォックス,分かった！
ビル,全機に告ぐ、円盤のハッチが開いたぞ！ドーベル隊、バーナード隊、プードル隊はスターフォックスに道を作れ！
フォックス,今だ、ハッチを攻撃！
ファルコ,空飛ぶ皿なんざ悪趣味なんだよ！
ペッピー,ベノム軍め、覚悟！
スリッピー,オイラだって！
のび太,やったぁ！ハッチが全部壊れたよ！
ベノム兵,艦長！ハッチを破壊され、これ以上戦闘機を出せなくなりました！
艦長,こしゃくなマネを……！。やむをえん、こうなれば少々危険だが円盤のコアのエネルギーを使って、一気にコーネリア軍基地を消滅させる！。全ての機体に、エネルギー充填までコアを死守せよ、と伝えるのだ！
ベノム兵,はいっ！
ビル,ものすごいエネルギーを感じる……！さてはあのコアから砲撃を放って、基地を爆破するつもりだな！。敵円盤のコア出現！なんとしても破壊するんだ！
ファルコ,くそったれ、あれじゃ近づけやしねえ！
スリッピー,レーザーくらいじゃ、あのコアは到底破壊できないし……。ボムなら可能かもしれないけど、それでも直撃させないととても──
ペッピー,直撃する前に、ベノム軍にボムを撃ち落とされるのがオチじゃな
フォックス,…………
スネ夫,ジャイアン、フォックスさんから通信が入ってるよ！
ジャイアン,え、俺にか！？──よ、よしっ！
フォックス,ジャイアン君、君の力を借りたい！
ジャイアン,俺の力……！？
ビル,全機に告ぐ！。もう残り一分程度で、敵円盤のコアはエネルギーの充填を完了するだろう！。あの円盤を撃沈するには、コアにドラーウィンのボムを直撃させるしかない！ゆえにこれより全機をもって、ドラーウィンを援護する！
フォックス,ファルコ、ペッピー、スリッピー！絶対にドラーウィンに敵を近づけるな！
ファルコ,やってやるよ！
ペッピー,了解じゃ！
スリッピー,オッケー！
スネ夫,ジャイアン！敵軍の隊形が乱れて、円盤のコアが見えた！
のび太,頼むよ、名投手！
ジャイアン,任せとけ……！。この一投、絶対ストライクを取ってやるぜ！。うおおおおっ！
ビル,本当にありがとう！お前たちがいなければ、この前線基地は今頃この星からなくなっていたことだろう。俺は隊を率いて、ベノム軍の基地があるセクターＸに攻め込むが──お前たちはどうするつもりだ？
フォックス,ソーラに向かうつもりだ。あの星のエネルギーをアンドルフが悪用しようとしてるらしい
ビル,あの灼熱の星に行くのか……燃え尽きるなよ、フォックス！
フォックス,頭を冷やして行くさ！。ジャイアン君、ドラーウィンのみんな、よくやってくれた！
スリッピー,ジャイアンのパワー、スネオのテクニック、ノビタのシューティング、シズカのブレイン、が合わさった勝利ってとこかな
のび太,ドラえもんだけ、なにもしてないね
ドラえもん,ぼくは機長だからいいの！
ファルコ,ふん……だが、俺たちの死ぬ気の援護があったからできた話だろうが
スリッピー,ファルコ！
ファルコ,つまりお前たちには、俺たちが命を賭ける価値があるってことだ。今までサルだのガキだのと、バカにしてすまなかったな……認めてやるよ
ドラえもん,こちらこそ！
ジャイアン,頼りにしてるぜ！
スネ夫,もう今日みたいな戦いは懲り懲りだけどね
しずか,ファルコさん……ステキ
のび太,しずちゃん！？
ペッピー,フフフ、ようやくワシらもまとまってきたようじゃな
フォックス,アンドルフがこの星のエネルギーを利用して、バイオウエポンを開発しているという情報がある！。なんとしても見つけ出し、破壊するんだ！
ファルコ,とんでもねえ星だな、アーウィンでも持たねえかもな
スリッピー,アーウィンの表面温度は９千まで保証するよ！──にしても、暑い……
ペッピー,もっと上空を飛ぶんだ！アーウィンが焼かれてしまうぞ！
ドラえもん,まるで太陽だよ……こんな惑星があるなんて信じられない！
のび太,暑いよぉ～……
ジャイアン,う～ん……
スネ夫,頭がボーっとして、操縦に集中できない……
しずか,もう、みんなしっかりしなさいよ！
のび太,ドラえもぉ～ん、なにか暑くなくなる道具出してよぉ～！
ドラえもん,世話が焼けるなぁ……エスキモー・エキス～！
飲むと,あつい
のび太,ようし、暑い、暑い、暑い、暑い、暑い……
ジャイアン,のび太ばっかりずりぃや、俺たちにもなんか出してくれよ！
スネ夫,ぼくがパイロットなんだからね！
ドラえもん,あべこべクリーム～！
ジャイアン,ひええっ！今度はすげぇ寒いぜ！
スネ夫,ハーックション！
しずか,大変よ、みんな！……のび太さんが！
のび太,…………
フォックス,これが敵のバイオウエポンか……！
ファルコ,アンドルフのヤロウ、狂ってやがる！
スリッピー,敵シールド分析完了！モニターに表示するよ！
ペッピー,う～む……まずは腕を破壊して、攻撃できないようにした後、頭部を破壊すべきじゃろうな
フォックス,では俺とスリッピーは、右腕を破壊する！ファルコとペッピーは左腕を破壊してくれ！
のび太,あ～……死ぬかと思った……
ドラえもん,暑いっていいすぎなんだよ、君は！
しずか,ねえドラちゃん……テキオー灯をかければそれで済むんじゃない？
ドラえもん,それだ！。ようし、テキオー灯をかけたからこの暑さももうヘッチャラだ！フォックスさんたちの援護をしよう！
フォックス,全機、報告せよ！
スリッピー,やったぁ～！絶好調だよ、フォックス！
ペッピー,やはり頭部が弱点じゃったな
ファルコ,まったくドラーウィンのヤツら……少し褒めてやったらすぐこれだ
ドラえもん,…………。どうやら今回はまったく出る幕がなかったみたいだね
のび太,ぼくなんか暑い暑いいって、凍ってただけだよ
ジャイアン,俺も寒がってただけだぜ
スネ夫,ぼくもさ……
しずか,まあ、こういうことも……あるわよ
ペッピー,さて、今後の進路はどうする？フォックス
フォックス,さっきペパー将軍から入った情報によると、アクアス、ゾネスと攻略したコーネリア本軍は、セクターＺでもベノム軍を敗走させたらしい。ビルの別働隊も、セクターＸで優勢のようだ
ファルコ,順調だな
フォックス,そして、俺たちはマクベスのベノム軍補給基地に向かおうと思う
ペッピー,なるほど、あそこを潰せばベノムにとっても大打撃となる
フォックス,補給基地を破壊したら、コーネリア本軍と合流して一気にベノムに攻め込む！
のび太,いよいよ最終決戦が近づいてきたね、ドラえもん
ドラえもん,そうだね
スリッピー,みんな、大変だぁ～！
フォックス,どうした、スリッピー！？
スリッピー,今緊急報告が入って、セクターＺから撤退したベノムの残党が、オイラたちを狙ってるらしいんだ！
ナウス,左後方ヨリ、敵軍ガ迫ッテイマス！
フォックス,ようし！この喧嘩、買った！
ドラえもん,ぼくたちは──
フォックス,君たちは疲れてるだろう。なぁに、残党くらい俺たちだけで片付けてみせるさ！
ジャイアン,ちぇっ、今回は出番なしかよ
スネ夫,最終決戦になったらイヤでも出番が回ってくるさ
ジャイアン,それもそうだな
ペッピー,グレートフォックスに戻るとするか
ファルコ,ケッ、この程度で俺たちに挑むたぁ１００年早いぜ
キャット,まだよ！
ファルコ,キャット！？なんでお前、こんなところに！？
キャット,感動の再会をやってる時じゃないわ、ファルコ。あなたたちが倒した敵軍は、本当の狙いを隠すためのオトリなのよ！
ファルコ,オトリだと！？
ナウス,本当ノヨウデス、ファルコ。敵軍ニ紛レテ──大型ミサイルガ６機、グレートフォックスニ迫ッテイマス！
フォックス,くそっ、このままでは待機させてるドラーウィンのみんなが……！いや、グレートフォックスを破壊されれば、俺たちは終わりだ！。全機、なんとしてもミサイルを破壊せよ！
ファルコ,よっしゃ、１機ぶっ壊したぜ！
フォックス,ミサイル撃破！
キャット,フフ、ミサイルを落としてあげたわ
ペッピー,よし、ワシもミサイルを破壊できたわい
スリッピー,ふぅ……なんとかオイラも落としたよ！
ナウス,敵ミサイル接近！距離１０、回避デキマセン！
フォックス,くそっ！間に合わないっ！
ペッピー,なんじゃあれは！？
ドラえもん,ビッグライトで大きくした、ひらりマントだ！えぇ～い、どこかに飛んでけ！
ナウス,敵ミサイル、軌道ガズレマシタ！
ファルコ,へっ……どうやったか知らねえが、やるじゃねえか
キャット,あんな布でミサイルの軌道をずらすなんて、ステキね
フォックス,今だ！全機、ミサイルを集中砲火！
ファルコ,……ん、キャットめ、消えやがった！あの気まぐれ猫め！
スリッピー,まあまあファルコ、あの人がいなかったら本当に危なかったよ
フォックス,どうやらミサイルが最後の攻撃のようだ。予定通り、マクベスへ向かう！。俺は戦車“ランドマスター”で地上から輸送列車を破壊する。アーウィン及びドラーウィンは、空中の護衛部隊を相手してくれ！
ファルコ,了解！
スリッピー,オッケー！
ペッピー,了解じゃ！
ドラえもん,ぼくたちもフォックスさんたちに負けないよう、頑張ろう！
のび太,うんっ！
しずか,ええっ！
ジャイアン,おうよっ！
スネ夫,ま、程々にね
ベンジャミン,最新兵器の恐ろしさを味わえることになるたぁ……お前たち、ついてるな
フォックス,くっ……！
ペッピー,あれでは輸送列車を破壊するのは厳しいかもしれん。そのためには線路のポイントを切り替えなければならん。ノビタよ！
のび太,は、はいっ！？
ペッピー,ベノム軍の補給基地を完全に破壊するためには、あの列車が走る線路を切り替えねばならん！。かといって、ベノム軍を無視することもできん！この先にある８本の安全装置、君が撃ち抜いてくれ！
しずか,これは大役だわ……
ジャイアン,のび太、大丈夫か？
のび太,…………。任せて下さい！
ジャイアン,よくいったぜ！
スネ夫,よぉし、なるべく安全装置の近くを飛ぶようにするから、絶対当てろよな！
のび太,うん！
ドラえもん,頑張れ、のび太君……！
のび太,思い出すんだ……！。ギラーミンとの戦いを！
スリッピー,すっげぇ～百発百中だよ！
ファルコ,あのノビタって小僧、まさかあそこまでやるとはな
ドラえもん,──ラスト一本だ、行けっ！
のび太,えいっ！
しずか,やったわ！
ジャイアン,さすが射撃の腕前だけは一流だぜ！
ペッピー,よしロック解除！フォックス、ポイントを切り替えろ！
フォックス,みごとだ、ノビタ君！
ベンジャミン,ま、まずいっ！このままじゃこの列車が補給基地に突っ込んじまう！ブレーキだっ！。うわぁぁぁっ！と、止まらねぇぇぇっ！
スリッピー,やったぁ～っ！
ペッピー,これで、ヤツらも痛手を負ったはずだ！
フォックス,全機、グレートフォックスに帰還せよ！次が最終決戦だ！
ドラえもん,ファルコさん、あとはもうベノムだけなんですか？
ファルコ,ああ、ただしベノムといっても広いからな。コーネリアの将軍は、二つのルートからの侵入を計画している
ドラえもん,二つのルート？
ファルコ,ベノムに攻め込むには敵の防衛衛星ボルスを突破するルートとエリア６っていう敵の防衛網を突破するルートがあるんだが──。ボルスは今、フォックスのダチのビルってのが隊を率いて攻め込んでる。んで、俺たちはエリア６に攻め込むってわけだ。セクターＺを突破したコーネリア本軍と合流してな
スネ夫,つまりここからはコーネリアの本軍が味方ってわけか！
ジャイアン,へへっ、もう楽勝だな！
ペッピー,もうすぐベノムの防空圏に入る。出撃準備を──
ナウス,フォックス、ペパー将軍カラ緊急通信ガ入ッテイマス
フォックス,緊急通信！？
ペパー,フォックス……無念だ
フォックス,一体どうしたんですか、将軍！？。な、なんですって！？
ペパー,そして──。ボルスに攻め込んでいたビルの隊が、あのスターウルフの急襲を受け──。敗北したとの報告が入った……
フォックス,！。将軍！ビルは……ビルは無事なんですか！？。ビル……！。いいえ。いくらベノムの大軍やスターウルフといえど、コーネリア本軍やビルの部隊と戦ったならば疲弊しているはず。しかも、勝利して油断しきっているというオマケつきです。今こそが、スターフォックスでエリア６を突破し──アンドルフの首を獲る最大のチャンスなんです！。心配無用、俺にはアーウィンとグレートフォックス……。そして頼もしい仲間たちがついていますから！。……任せて下さい！
ファルコ,ふん、当然だ
ペッピー,よくいった、フォックス
スリッピー,さすがフォックス！
フォックス,ビル、父さん……必ずアンドルフを倒してみせるからな！
ジャイアン,いよいよ最終決戦だ！俺たちもやってやろうぜぇっ！
ドラえもん,うんっ！
のび太,もちろんっ！
しずか,……あれ、スネ夫さんがいないわ？
ドラえもん,あ、ホントだ！
ジャイアン,あんにゃろ、トイレにでも行きやがったのか！？
のび太,スネ夫がいないとドラーウィンは動かせないってのに……。なにやってんだろ、まったく
スネ夫,なんだよ……味方はぼくらが着く前にやられちゃったとかさ……。無理に決まってるんだ、無理に……
のび太,スネ夫、こんなところにいたのか！もうすぐエリア６に入るから、ぼくらも準備しないと！
スネ夫,絶対イヤだ！
のび太,！
スネ夫,コーネリア軍も、ビルさんもやられちゃったようなヤツらに、ぼくらみたいな子供が敵うわけがないだろ！？
のび太,だけど、ぼくらがやらないとライラット系は──
スネ夫,ライラット系なんてどうなったっていいっ！。ベノムのヤツらも、次は太陽系に攻めてくるってわけじゃないんだろ？だったら、ぼくたちにはなにも関係ないじゃんか！。関係ない人のために、命をかけられるわけないだろ！
のび太,スネ夫……。分かったよ、スネ夫。だったらドラーウィンの操縦はぼくが引き受ける！
スネ夫,！
のび太,なあに、ラジコンならぼくだってやったことあるし、へっちゃらさ！スネ夫はナウスさんとグレートフォックスから支援を頼むね！
スネ夫,……あ。待てよ、のび太！。ましてや、今度の敵はあの時よりずっとヤバイんだぞ！。いえよ！。“お前なんかに任せられるか、ぼくがやる”っていえよ！。う、うぅ、う……。フォックスさん……！？
フォックス,スネオ君、俺は今のやり取りを少し聞いていた。全く関係ない君たちを、こんな戦いに巻き込んでしまって──本当に申し訳ないと思っている。だが……これまでの戦いで、君たちは成長し、君たちがいなければ切り抜けられなかった場面が幾度もあった。俺は誓う。“スターフォックス”リーダーの名にかけて、君たちのドラーウィンを絶対に落とさせはしない！。だからこの最後の戦い……俺たちに力を貸してもらえないだろうか
スネ夫,ぼくなんかに頭を──……。そうだ……ぼくはちょっと、肩を押して欲しかったんだ……。もちろん！のび太なんかに任せておけませんからね！
フォックス,ありがとう、スネオ君……！
ジャイアン,はぁ！？のび太が操縦とかムリに決まってんだろ！
しずか,そうよ、やっぱりスネ夫さんじゃないと……
ドラえもん,コーネリア軍も突破できない難所なんだし……
のび太,でも死ぬかもしれない戦いを、無理強いなんてできないよ……！
スネ夫,待ってくれ！
のび太,スネ夫！？
スネ夫,いやぁ～ちょっと緊張してて、決心がつくのが遅くなっちゃったよ。ドラーウィンのパイロットは、ぼくに決まってるだろ？
ジャイアン,心の友よ～！
のび太,スネ夫ぉ～！
しずか,ふふふ……
ドラえもん,よし、ドラーウィン発進準備を始めよう！
ペッピー,てっきりお前なら“あんな子供に頭なんか下げるな”と怒ると思ったがな
ファルコ,あの五人がただのガキなら怒ってただろうさ。だが、アイツらはただのガキじゃなく……仲間だからな。リーダーが仲間に頭を下げるくらいは、大目に見てやるよ
ペッピー,ふっ、お前らしい答えじゃわい
上官,様子はどうだ？
カイマン,こちらカイマン、異常ないっスよ！
上官,ま、当然だろ。なんたって主力部隊にあれだけの打撃を与えたんだ。これでまたすぐ攻めてくるとしたら、よほどの大バカだ
カイマン,ゲ、やっぱり異常ありました！
上官,なんだと！？
カイマン,どうやら大バカがいたみたいっスね
上官,バカヤロウ！なにのんきなこといってやがる！
カイマン,え～い、緊急配備につけ！
フォックス,うおおおおっ！
ファルコ,おいおいフォックス、少し飛ばし過ぎじゃねえか？
フォックス,らしくないな、ファルコ。ちょっとぐらい飛ばさなきゃ、ここはとても突破できないぞ？
ファルコ,ふっ、いってくれるぜ！
スリッピー,あの二人、ちょっとムチャしすぎじゃないかなぁ～
ペッピー,だが、いつもよりずっといい動きをしておる
スネ夫,フォックスさん……ぼくらの負担を少しでも軽くしようと……。のび太、ジャイアン、ガンガン攻撃してくれよ！しずちゃんは作戦を考えてくれ！ドラえもんはどら焼きでも食べてな！
のび太＆ジャイアン,おうっ！
しずか,ええ、分かったわ！
ドラえもん,うん
しずか,あれは──機雷の群れだわ！。武さん、ボムを中に放り込んで機雷をまとめて爆破して！
ジャイアン,まっかせとけぇ～！
のび太,ジャイアンのおかげで、敵の隊形が乱れたぞ！狙い撃ちだ！
ベノム兵,なめるんじゃねぇっ！
スネ夫,宙返りするっ！
のび太,今だっ！
ベノム兵,ぐわあああっ！
カイマン,やばいっスね！メッチャ攻め込まれてます！
上官,敵は少数だ、大型ミサイルでまとめてふっ飛ばしちまえ！
カイマン,了解で～す！
スリッピー,ミサイルだっ！
ペッピー,破壊するんだ、狙われているぞっ！
上官,やったか！？
カイマン,いや、まだです！ミサイルは全て迎撃されちゃいました！
上官,おのれぇ！
ファルコ,ちっ、さすがにここまで深く入り込むと、奇襲のアドバンテージもなくなってきやがるな
フォックス,ああ、だが俺たちにできることは前進あるのみ！。なんだ、ナウスからの通信か？。いや違う！これは……この通信は──！
アンドルフ,待っていたぞ、スターフォックス
フォックス,アンドルフか！？
ペッピー,妨害通信だ！ワシらの集中力を削ぐための罠じゃ、聞く耳持つな！
アンドルフ,そして、お前の親友ビルもまた、スターウルフの手でくたばりおった。次はお前の番だ。お前は私にたどり着くことなく、そこで宇宙のチリになるのだ！
ジャイアン,やい、アンドルフ！
アンドルフ,む？
ジャイアン,お前なんか、俺様がギッタンギッタンしてやっからな！
のび太＆スネ夫,そうだそうだ！
アンドルフ,フハハハハハ……！
フォックス,首を洗って待ってろよ、アンドルフ！
カイマン,第一防衛ライン、突破されました！
上官,たかが五匹に、なんてザマだ！撃って撃って撃ちまくれ！敵を通すな！
スネ夫,当たるもんか！
のび太,前方の敵は、全部ぼくがやっつけてやる！
ジャイアン,俺様のボムを喰らいやがれぇっ！
しずか,スネ夫さん、ここでブースト！
ドラえもん,ムード盛り上げ楽団で、みんなを応援するよ！
カイマン,第二防衛ラインも、突破されました！ダメです！ヤツらの勢いが全く衰えません！
上官,くそぉっ！
ベノム兵,落ちやがれぇっ！
スリッピー,ベノムは目の前なのに、ちくしょう！あっち行けよ！。助かったぁ……サンキュー、ドラーウィン！
のび太,どんなもんだい！
ファルコ,おっと、お前らも後ろがお留守になってるぜ！
スネ夫,ありがとう、ファルコさん！
フォックス,──いいってことよ、それより気を引き締めとけよ。もうベノムは目と鼻の先だ！
カイマン,最終防衛ラインも、突破されましたぁ！
上官,くそっ！こうなったらヤツを投入するしかねえ！まさかあのバケモノに、こんな少数チームの相手をさせることになるとはな！
ペッピー,なんじゃ！？なにもない空間から、いきなり敵が現れおった！
フォックス,みんな、かわせっ！
ファルコ,ちいっ！
スリッピー,ダメだ！アイツ、いくらレーザー撃ってもこたえないよ！
ペッピー,おそらくどこかにコアがあるはずじゃが……とにかく攻撃を何度も加えて、敵の構造を探るしかあるまい
上官,スターフォックスめ、さすがにデス・ボールには手こずっているようだな
カイマン,そうみたいっスね
上官,チマチマと攻撃してるのはコアを開かせようって魂胆だろうが──コアを開かせた時こそが、ヤツらの最期だ！
ペッピー,よし、触手を破壊したらコアがむき出しになったぞ！
フォックス,触手が再生する前に……全機、集中砲火だ！
スリッピー,ん、ちょっと待って！コアからものすごいエネルギー反応だ！
ペッピー,まずいっ！
フォックス,かわせっ！
スリッピー,うひゃあああっ！
ファルコ,ちいっ！
スネ夫,ママァ～ッ！
上官,うわぁぁぁっ！？ヤツのエネルギー砲がこっちに──……
フォックス,くそっ、またコアを閉じてしまったか……！だが、今度コアが出てきたらあのエネルギー砲を放つ前に破壊してやる！
デス・ボール,…………
ペッピー,消えよった！
ファルコ,光学迷彩か！？
スリッピー,いや、ちがう！本当に跡形もなく消えてるよ！アイツやられそうになったから、別次元に避難したんだよ！
ファルコ,次元って……マジかよ！
デス・ボール,…………
ファルコ,また消えやがった！
スリッピー,ちくしょう、これじゃどうしようもないよ！
ドラえもん,もう、アイツを無視して先を急いだ方がいいんじゃ！？
フォックス,いや……コイツを放置してベノムに乗り込むのは、あまりにもリスクが高すぎる！
のび太,いくらぼくでも、消えた敵にレーザーを当てられっこないしなぁ
ジャイアン,次元だか事件だか知らねーが、きたねぇヤツだ！
しずか,次元……。そうだわ、ドラちゃん！もしかして、あの敵は一時的に四次元に移動しているのかも！
ドラえもん,！。──だとすると！。いた！。ぼくがいるのに四次元の中に逃げ込むのは、大失敗だったね！。のび太君に昼寝で勝負を挑むようなもんさ！
のび太,どうせなら射撃とかあやとりにしてよ
ドラえもん,よし、敵をやっつけたよ！
スリッピー,ウソ！？
フォックス,どうやったかは分からないが……ヤツが出てくる気配がない。やっつけたってのは本当のようだ。なら、もうエリア６にとどまっている理由はない！。ベノムの大気圏へ突入するぞ！
カイマン,…………。上官もデス・ボールもやられちまった……。元々ムリヤリ徴兵させられてたし、田舎に帰るか……
しずか,なんというか、暗くて淀んだ星ね……
スネ夫,敵の本拠地だってのに、なんで敵がまったくいないわけ？
ドラえもん,ホントだ、どうしてだろう？
ジャイアン,なぁに、俺たちが怖くてみんな逃げちまったんだよ！
のび太,きっとそうだよ！
フォックス,いや、あちこちにベノム軍戦闘機の残骸が散らばっている。……これはまさか！？
ウルフ,俺たちがやったのさ……待ちくたびれてヒマだったからな
レオン,この新しいオモチャで遊んであげよう
ピグマ,ペッピー、そろそろジェームズのところに行きたいやろ？
アンドリュー,アンドルフ様に逆らう下等生物は、全て撃ち落としてやる！
フォックス,やはりスターウルフか！。ドラーウィン、悪いが君たちは手を出さないでくれ！こいつらとは正々堂々ケリをつける！。勝負だ、スターウルフ！
ウルフ,フィチナん時よりは少しはマシになったんだろうな？今度こそ地獄に落としてやる！お前の親友……ビルのようになァ！
レオン,さて、お前の相手はこの私がしてやろう。光栄に思うがいい
ファルコ,ケッ、気色悪いカメレオン野郎が！
ピグマ,ならわては、死にぞこないウサギの相手をさせてもらうでぇ
ペッピー,ピグマ……！いいだろう、かかってこい！
アンドリュー,ならばこのカエルは、アンドルフ様の名にかけて私が落とす！
スリッピー,ふん、オイラをなめるなよ！
のび太,こいつらが、前にフォックスさんをやっつけたっていうスターウルフか……！
スネ夫,一騎打ちみたいになったけど、勝てるかなぁ……
ジャイアン,なぁに、フォックスさんたちなら、楽勝に決まってるぜ！
フォックス,もらったぁ！
ウルフ,甘いぜ！
フォックス,速いっ！あっという間に後ろに回られた！
スリッピー,前はアーウィンと互角ぐらいのスピードだったのに……敵機の性能が格段に上がってるよ！
ファルコ,いや、機体の性能だけじゃねえ……。こいつら自身の反応速度も前とはレベルが違うぜ！
ペッピー,まさか……改造手術か！？
ピグマ,さすがはペッピー、鋭いのう！！。脳をちょいといじくってのう、反応速度を極限まで高めたんや！加えてこの、改良したウルフェン……お前らの勝機はゼロや！
スネ夫,ま、まずいよ！明らかに敵の戦闘機の方が性能いいよ！
ドラえもん,こっちは戦闘の連続で、機体を改良する余裕なんかなかったしね……
しずか,どうしましょう……このままじゃフォックスさんたちが……
ジャイアン,ちくしょう！せっかくここまで来たってのによう！
のび太,みんな、あの四人を信じよう！
ドラえもん＆しずか＆ジャイアン＆スネ夫,！
のび太,あの四人は……スターフォックスは絶対勝つ！
ドラえもん,そうだね、こんなハイレベルな戦い、下手に手は出せないし……
しずか,分かったわ、のび太さん！
ジャイアン,へっ、たまにはいいこというじゃねえか！のび太！
スネ夫,ママ……どうかスターフォックスを勝たせて下さい……
フォックス,考えろ……こいつらに勝つ方法を！。打つ手はないのか……！？。──そうか！。ペッピー！ヤツらも改造手術や改造機に完全に慣れたわけじゃないはず！なんとかヤツらのクセを見つけ出してくれ！
ペッピー,うむ、やってみよう！
フォックス,スリッピー！お前はヤツらの機体をよく観察して、なにか弱点がないか探ってみてくれ！
スリッピー,オッケー！
フォックス,ファルコ！俺とお前でヤツらをかき乱して二人が敵を観察できるくらいのスキを作るんだ！
ファルコ,ドラーウィンのような役割分担ってやつか。お前にしちゃ、上出来だ！。やべぇな……シールドがとうとう半分を切っちまった
フォックス,まだか……ペッピー、スリッピー！
ペッピー,分かったぞ！。ヤツらはたしかに大幅に反応速度を上げたが──それゆえにお前たちのちょっとした挙動にも過剰反応するようになっておる！つまりフェイントの類には、前よりも弱いはずじゃ！
スリッピー,オイラも分かったよ！。あいつらの機体は速度も火力もすごいけど、短期間でムリヤリ性能アップをしたから、安定性が犠牲になってる！。さっきベノム軍を準備運動代わりに撃墜したっていってたけど、それは決して待ちくたびれたからじゃない。そのぐらい大がかりなウォームアップをしないと、ヤツらの機体は安定して機能しないってことなんだ！
フォックス,──でかした、二人とも！。みんな、ローリングやブースト、宙返りだけではなく、ブレーキとフェイントを多用した戦術を取れ！
ファルコ,分かったぜ！
スリッピー,オッケー！
ペッピー,了解じゃ！
ピグマ,なんや！？いきなり戦法を変えおったで！
アンドリュー,ふん、何をしようと無駄なあがきだ！下等動物どもが！
レオン,フッ、ヤケになったか
ウルフ,くだらねぇことを……一気にケリをつけるぞ！
スネ夫,こりゃまずいんじゃないの！？
ジャイアン,みんな、敵のレーザーをどんどん喰らってるぜ！
しずか,ド、ドラちゃん……！
ドラえもん,でも、下手に道具で乱入すると、かえってジャマになりかねないし……
のび太,フォックスさん、ぼく信じてます！
ウルフ,ん！？。おい、なんか機体の様子がおかしいぞ！
レオン,うむ
アンドリュー,お、俺もだ！計器にもバラつきが出てる！
ウルフ,だが！。このまま四人で力を合わせれば──
アンドリュー,い、いやだぁぁぁっ！
ウルフ,あ、あのバカ……！
レオン,役立たずめ……落ちろ
アンドリュー,う、うわぁぁぁぁぁぁっ！アンドルフおじ──
スリッピー,こいつら、仲間割れしてるよ！
ピグマ,くっ、いくらアンドルフ様の甥やからってあんなグズをチームに入れるんやなかった！計算が狂うたわ！。潮時や！悪いが、わては撤退させてもらうで！
ペッピー,今さら逃げられると思うか、ピグマッ！
ピグマ,なっ！？。なんやとォ！？こ、このわてが──！
レオン,どいつもこいつも私の足を引っぱるだけのデクだったか。こうなれば私一人で敵を片付けてやろう
ウルフ,待て！俺とお前で向かえば──
レオン,うるさい、黙って見ていろ。こざかしいトリめ、私にひざまずけ！
ファルコ,悪いな、てめえの動きはもう見切ったぜ！
レオン,なにっ！？
ファルコ,これでもチームのエースってことになってるんでな……もう逃がさねえっ！
レオン,こ、この私が……この私がぁぁぁっ！
ウルフ,…………。勝てる戦いだった──
アンドルフ,フハハハハ……どうやらここまでのようだな、スターウルフ
ウルフ,アンドルフ！？俺はまだ負けてねえぞ！
アンドルフ,もうよい。あと数十秒でその一帯は、地中に仕込んだ大型爆弾で爆破する
ウルフ,てめぇ！まさか俺たちは最初から捨て駒──
アンドルフ,スターフォックスとともに散るがよい
ウルフ,…………。おいキツネども！もうじきここら辺りは爆弾で吹っ飛ぶ！。まだ戦えるヤツがいるなら、俺についてこい！
ファルコ,なんだと！？
フォックス,ファルコたちはスターウルフとの戦いで、傷つきすぎている！。ファルコ、ペッピー、スリッピーは全速力でグレートフォックスに帰還！ドラーウィンは俺についてきてくれ！
ジャイアン,ようやく俺たちの出番かよ！
スネ夫,行くよ！
ウルフ,ここをまっすぐ行けば、アンドルフにたどり着く
のび太,ついにアンドルフとの決戦か……
フォックス,だが、なぜだ。なぜ俺たちを助けるようなマネをした？
ウルフ,あんなサルにいいように利用されるのは気にくわねえ……ただそれだけだ
アンドルフ,なるほど……だから裏切ったというわけか
ウルフ,な！？
アンドルフ,だが、お前たちが裏切った時の保険はちゃんとかけてある
ウルフ,ふん……そんなことだろうと思ったぜ……
フォックス,やめろ、アンドルフ！
しずか,やめてぇっ！
ウルフ,ジェームズの息子よ……。てめえとはもっとちゃんとした決着（ケリ）を……つけたかった
フォックス,ウルフッ！
アンドルフ,散れ。私を倒すことはできん！。さあ私の元に来るがよい。親父同様、このベノムにて砕け散れ！
フォックス,アンドルフ……お前は必ず倒す！──行くぞっ！
ドラえもん,許せないっ！
スネ夫,やってやる！
ジャイアン,ギタギタにしてやらぁ！
しずか,負けないわ！
のび太,絶対に勝つ！
アンドルフ,よく来たな……歓迎するぞ！
ドラえもん,巨大な顔に、巨大な手が二つ……！？
しずか,とても科学者には見えないわ！
フォックス,おそらく自分自身を改造したんだろう……行くぞ、アンドルフ！
スネ夫,ぼくらも行くよっ！
のび太,うんっ！
ジャイアン,ボムはあと三発……絶対に無駄にはできねえっ！
スネ夫,エリア６に比べれば、この程度！
フォックス,いいぞ、スネ夫君！
アンドルフ,コシャクな……だが私の吸い込みからは逃げられんぞ！
しずか,今だわ！武さん、あの口の中にボムを！
ジャイアン,おう！そんなに腹が減ってんなら、これでも食いやがれっ！
アンドルフ,ぐげえぇあああああああっ！！？
ジャイアン,どんなもんだ！
のび太,やったぁ！
スネ夫,よっ、さすがジャイアン！日本一！
しずか,やったわ！
ドラえもん,やっと終わったんだね……
フォックス,父さん、ビル……やっとアンドルフを倒したよ。ドラーウィンという頼もしい味方のおかげで……！。レーダーに生体反応！？。みんな気をつけろ！アンドルフはまだ生きているっ！
のび太,えぇっ！？。ゲゲッ！？
スネ夫,ひぃっ！？なにあれ！
ジャイアン,ウソだろ！？
しずか,信じられないわ……
ドラえもん,むき出しの巨大な脳に、目玉が二つ……浮いてる。た、たしかに偉大な頭脳といえば偉大な頭脳だけど……
フォックス,それが貴様の正体か！アンドルフ！
スネ夫,ひぃぃっ、こっちに来た！
フォックス,気をつけろ！あの目玉、アーウィン級の機動力だ！
しずか,きゃあああっ！
フォックス,くっ……！。だがこの目玉さえ破壊してしまえば、ヤツの視覚を奪えるはず！。スネオ君、十分に後ろに引きつけてから──。宙返りだっ！
スネ夫,はいっ！
ドラえもん,やったぁ！これであの脳みそは、もうなにも見えないはずだ！
スネ夫,アイツはもうスキだらけだ！のび太、連射で決めろっ！
のび太,よぉ～し
アンドルフ,フフフ……
フォックス,──いや、待てっ！
アンドルフ,バカめ、あの眼球は飾りに過ぎん。偉大なる私は目などなくても、全方位を認識できるのだ！
しずか,ま、まずいわっ！
ジャイアン,やべえっ！
フォックス,リーダーとして、君たちを落とさせはしない！
アンドルフ,甘いヤツよ……ならばお前から親父のもとに送ってやる！
スネ夫,げぇっ！
ドラえもん,ああっ……！
しずか,いやあぁぁっ！
のび太,フォックスさん！
ジャイアン,こんにゃろう！
フォックス,くっ……なんとか飛べるが、レーザーもボムももう撃てない……！。ドラーウィン、逃げてくれ！。コイツは……命にかえても俺が倒す！。こうなったらアーウィンで特攻して、ヤツを倒すしかない！
のび太,待って下さい、フォックスさんっ！。ぼくたちだって、ずっとここまで戦ってきたんです！最後まで戦わせて下さい！
ジャイアン,水臭いぜ、フォックスさん！
しずか,お願いします！
スネ夫,それに……ラジコンマニアのぼくには分かるんですけど、もうアーウィンは飛ぶのが精一杯でしょう？。ぼくたちに任せてくれた方が、合理的じゃないかと……
ドラえもん,みんな、成長したなぁ……
フォックス,フッ……そうだな。分かった！アンドルフの撃破、君たちに託す！
アンドルフ,すぐに触手で捕え、人質にした後、二機とも粉砕してくれるわ！
スネ夫,このぐらい距離を取れば、安全なはずだ
ジャイアン,こっからボムを投げつけてやるか？
ドラえもん,いや、さっきフォックスさんをボムで助けた時、アイツはほとんどこたえてなかったよ
のび太,ボムが通用しないんじゃ、レーザーなんて絶対効かないよねぇ
しずか,……ねぇ
のび太,どうしたの、しずちゃん？
しずか,さっきから、アンドルフはこちらの動きに合わせて回転してるのよ
ドラえもん,それがどうかしたの？
しずか,だってさっき、アンドルフは“全方位を認識できる”っていってたわ。なら、回転する必要なんてないはずでしょう？
のび太,きっと回りたい気分なのさ！
ドラえもん,……そうか！きっとアンドルフには、なにか回転しなきゃいけない理由があるってことか！
しずか,えぇ！もしかしたらアンドルフは自分の弱点を隠すために回転してるんじゃないかしら……
ドラえもん,なるほど～！
ジャイアン,さっすが、しずちゃん！
スネ夫,でもアイツ、見た目のわりに素早いから、回り込むなんてとても……
ドラえもん,ようし。相手ストッパ～！。アンドルフを止めろ！えいっ！
アンドルフ,む！？。なんだこれは……ふざけたマネをしおって！
ドラえもん,……ダ、ダメだ！あんなに大きいと、さすがに完全には止められない！
スネ夫,いや……だけど回り込むには十分だ！
しずか,見えた！きっと、あの緑色の塊が弱点だわ！
のび太,よぉ～し、一斉攻撃だ！
ジャイアン,おうよ！
アンドルフ,おのれぇぇぇっ！
のび太,レーザー発射！
ジャイアン,これでトドメだぁっ！
フォックス,ノビタ君たち……本当にありがとう。決めろっ！
アンドルフ,バカなぁぁぁぁぁっ！！！
ドラえもん,や、やった……！
のび太,今度こそやったんだよね？また変身とかしないよね？
アンドルフ,ぐぐ……おのれぇぇ……！。だが……。逃がしはせん……お前たちも私と共に滅びるノダァァァッ！！！
スネ夫,うわぁぁぁぁっ！？
しずか,きゃあああああっ！
フォックス,俺たちを道連れに！？──ここまでなのか……！。──父さん！？
ジェームズ,みんな、私についてこい
フォックス,夢なのか？幻なのか？いや、なんでもかまわない！
スネ夫,あ、あわわ……ダ、ダメだ……体がすくんで……操縦が……。手に力が、入らない……
フォックス,…………。決して諦めるな、自分の感覚を信じろ！
スネ夫,自分の……感覚……！
ドラえもん＆のび太＆ジャイアン,スネ夫！
しずか,スネ夫さん！
スネ夫,フォックスさん、もう大丈夫です！
フォックス,よし！脱出するぞ、急げ！
ペッピー,すごい爆発じゃ……！アンドルフは倒せたのか……！？
ファルコ,ちいっ！大人しく待ってなんかいられるか、俺も中に入る！
スリッピー,──待って、ファルコ！あそこから何か出てきたよ！
ナウス,……データ照合シマシタ。アレハフォックス機とドラーウィンデス
ペッピー,無事だったか、フォックス、ドラーウィン！
スリッピー,すごいよ！さすがフォックスたちだ！
ファルコ,ったく、大したヤツらだぜ。ノビタ、スネオ、ジャイアン、シズカ、ドラエモン……そしてリーダー！
のび太,いやぁ～でもホント危なかったね
ドラえもん,道案内をしてくれたフォックスさんのおかげだね
しずか,スネ夫さんの操縦もすごかったわよ
スネ夫,これぐらいは朝飯前さ
ジャイアン,こいつぅ！
フォックス,ありがとう……父さん。これでベノム軍は滅びた……これより惑星コーネリアへ帰還する！
ペパー,本当によくやってくれた、フォックス。君たちさえよければ、我が軍に入って一緒に──
フォックス,いえ、我々にはこういう生き方が性に合っていますから
ペパー,ならばせめて、君たちの凱旋式を開きたいのだが……
フォックス,そちらも遠慮させていただきます。俺たちには次の仕事がすでに待っていますし、それに──もう行かねばならない戦友を、見送らねばなりませんから
ペパー,！。そうかあの少年たちか……彼らにも、ありがとう、と伝えてくれんか
フォックス,任せて下さい
ビル,よう
フォックス,ビル！？無事だったのか！？
ビル,当たり前だ、幽霊じゃないぜ！。といっても本当に危ないところだったんだけどな。ボルスであのウルフってのにやられそうになり……あと一撃で俺の機体が爆破されるってところで、ヤツら突如撤退したんだ。あとになって分かったが、エリア６から攻め込んだお前たちの進撃が予想以上に早かったから、ベノムを守らせるためアンドルフがスターウルフに撤退命令を出していたんだ。おかげで俺はどうにか不時着し、命を拾うことができた。……俺はお前が友達だということを誇りに思うよ
フォックス,俺もさ
ビル,じゃあな……。今度会う時は戦場じゃなく、酒でも酌み交わしたいもんだな
フォックス,ああ、そうだな
ペッピー,名残惜しいが……達者でな
スリッピー,元気でね！絶対また遊びに来てよ！
ファルコ,ま、お前らとのチームもなかなか悪くなかったぜ
フォックス,じゃあな、みんな
ドラえもん,ありがとうございました！
ジャイアン,俺、絶対また来るよ！
しずか,皆さん、お元気で……
スネ夫,次は本物のアーウィンを操縦してみたいなぁ
のび太,ぼく、スターフォックスのみんなのこと、本当に尊敬してます！……さようなら！
スリッピー,あ！あいつらにアーウィンをどうやってドラーウィンに改造したのか、聞くの忘れちゃったよ！。ちぇっ、しまったなぁ……
ペッピー,まあまあ、また会う時もあるだろうし、今度会った時に聞けばいいじゃろう
スリッピー,へへへ、そうだね
ファルコ,さあて、出会いあれば別れあり、別れあれば仕事ありってな。とっとと次の仕事先に向かおうぜ、フォックス
フォックス,ああ、気持ちを切り替えないとな！。よし、さっそくアーウィンとドラーウィンの整備を開始する！
スリッピー,フォックス～、ドラーウィンはもうないってば
ペッピー,一番気持ちの切り替えができてないのは、お前さんのようじゃな
ファルコ,ったく、リーダーだと認めてやったとたんにこれだ
フォックス,まだまだ父さんの背中は遠いなぁ……
ウルフ,俺たちはしぶといぜ……また会う日まで、命は預けておいてやるよ。あばよ、スターフォックス！
スネ夫,ジャーン！スネ吉兄さんにアーウィンのラジコンを作ってもらったんだ！ドラーウィンはこんな町中じゃ操縦できないけど、これならバッチリさ！
ジャイアン,おお～すげえ！よし俺にやらせろ！
のび太,ぼくにもやらせてよぉ～！
スネ夫,ダメだよ、ぼくが一番だ！
ドラえもん,みんな、アーウィンが原因で喧嘩したら、フォックスさんが悲しむよ？
ジャイアン,ちぇっ、そりゃそうだな
のび太,じゃあまず、スネ夫のテクニックを見せてもらおうか
スネ夫,よぉ～し、ドラーウィンメインパイロットの実力見せてやる！
ドラえもん,やれやれ、これは今度の日曜にライラット系に行く話になりそうだ
しずか,ふふ……あのラジコンを持っていけば、きっとみんな喜んでくれるわよ
のび太,スターフォックス……？