ウッマ,生まれたで
マッマ,ハーイユーアーマイサーン。アイラービュー
ウッマ,えぇ……（ミートゥー）。ワイはアメリカ人（※馬）として生まれたんか。よっしゃほなら米国一のウッマを目指すでアメリカンドリームや！！。はやくデビューしてみんなをアッと言わせるやでｗｗｗｗｗｗ。そうと決まればトレーニングや
オーナー,おっすおっす
ウッマ,あっ初めまして
オーナー,ワイは日本で馬主やってる者やお前を日本でデビューさせるからひとつよろしくな
ウッマ,ファッ？？
オーナー,なんやお前競走馬はメンタルもタフやないといかんで
ウッマ,えぇ……
オーナー,頼むで
ウッマ,ワイは日本で走ることになるんか……。ワイもようやく競走馬デビューや。もう日本の気候にも慣れたしみんな良くしてくれる
調教師,気楽にいけよ～
厩務員,がんばれよ～でも無理はするなよ～
ウッマ,みんな強そうやな……ちょっと緊張するけど仲間の恩に報いるんや！。あれ？圧勝やんけ。2戦目も圧勝したで。今日は初の重賞レースやこれでワイが競走馬として大成できるか試されるんや。ワイはアメリカ一はもうどうでもええ日本一を目指すんや。勝ったで
グラス,ようお前強いな
ウッマ,？
グラス,お前ともデカいレースで一戦交えたいぜ
ウッマ,こいつ……速そうやな。ファッ！？
グラス,あかんｗｗｗ骨折れたンゴｗｗｗｗｗｗ
ウッマ,……
グラス,勝負はお預けやええな！
ウッマ,うーんこの。まぁええわ余所は関係ないでワイは強くなって勝つことだけ考えてればそれでええ。次のレースも勝ったで。この調子や。よっしゃ5戦5勝負けなしでＧ1レースを制したで！
オーナー,やるやん
ウッマ,これでワイにも見えてくるっちゅうわけやな一生に一度の晴れ舞台・サラブレッドの頂点日本ダービーが！
中央,駄目です
ウッマ,……ファッ！？
中央,あなたは外国で生まれたので日本のクラシック競走（※若い馬の重要なレース）に出る権利がありません
ウッマ,なんでやねん！ワイはオーナーさんの意向で米国一を捨てて海を渡ってきたんやぞ！！
中央,残念です今後は外国産の馬が大レースに出られるようになれば良いとは思いますが今の私には何の権限もありません
ウッマ,……
中央,あなたは外国産馬いわゆるマル外なんです
ウッマ,……？
中央,外国で生まれて日本で調教された馬を通称マル外と呼んでいますわが国で生まれた馬とは出られるレースなどが異なるルールなのです
ウッマ,！？。マル外……なんやねんそれ……
調教師,嘆くなや
ウッマ,……
調教師,生まれはともかくお前は紛れもなく日本馬正真正銘ウチの子やただルールやから出られんレースもある……。……日本の競馬界が国内の産駒を優遇してる事実は確かにあるのかも知らん
ウッマ,……
調教師,ほなら世界一になったらええやないか！夢はでっかく！アメリカ生まれ日本育ちのワールドホースになればええやないか！！
ウッマ,！！。そうや……アメリカも日本も関係ないてっぺんに行けばええんやないか
調教師,よっしゃそうと決まれば強気で行くで秋の目標はジャパンカップや
ウッマ,ファッ？
調教師,国内国外問わず年齢性別も関係なく最強の馬が集まるレースや。……このレースお前の歳で勝ったウッマは過去1頭もおらん
ウッマ,
調教師,でもワイはお前なら勝てると思っとる
ウッマ,えぇ……
調教師,どうや？お前のそのマル外とかいう不格好な看板もこのレースではなーんも関係ないで
ウッマ,……！！。少なくともワイがジャパンカップに出れば。ワイは外人（※馬）扱いはされん外国で生まれたけど日本代表のウッマとして扱われる……。……。なーにがマル外や！何処で生まれようとこっちの勝手やろがい！！。……。くっそ……何やねん……
グラス,よう久しぶりだな
ウッマ,あっ
グラス,今日は負けねえよと言いたいところだが……1頭化け物がいるな
スズカ,
ウッマ,強そう（馬並感）。だがしかし……負けるものか……！！
スズカ,……
ウッマ,！！。速すぎンゴ！！。負けたンゴ……生まれて初めて……。これが……古馬の壁……やはりワイらの歳ではかなわんのやろか
グラス,
調教師,ええか今年招待の外国勢は一流どころの辞退も多くて小粒や。だが日本勢は侮れんぞ牝馬ながらも天皇賞を制し歴史に名を残した女帝・エアグルーヴ。お前も含めて黄金世代の呼び声高い同期からはダービー馬・スペシャルウィーク
ウッマ,……
調教師,門前払いされたお前にとっては複雑な思いもあるのかも知らんが……
ウッマ,……
調教師,ええやないかこれで勝てば誰もが納得する本当の一番が誰なのか！
ウッマ,ええ……。やったるで！！。ワイは3番人気か……
スペ,
エア,
ウッマ,流石に凄いオーラや……！。鼓動が早くなる……。これが……日本のトップ達……流石や
騎手,……
エア,行くわよ！！
スペ,行きますよ！！
ウッマ,やはりこの2頭は強い……だがっ……！！
騎手,そうだ僕たちはここで負けるわけにはいかない！！
ウッマ,騎手さん！？
騎手,ウッマ見えるか！？いや見るんだ！！あの坂を登った先には……
ウッマ,先には……！？
騎手,世界が待っているんだッ！！
ウッマ,！！。うおおおおおおおお！！！
エア,くっまだそんな力が！？
スペ,さらに引き離されるだと！？……信じられない！
ウッマ,か……勝った！！
騎手,凄い！良くやった！！
ウッマ,どや！見たか！やったったでぇ！！。その後ワイは来年に備え休養に入ることになった今年のレースはここまでや。ところでこの年はワイの同期達も大活躍したんや。三冠レースのうち二冠を手にしたセイウンスカイ。ダービー馬スペシャルウィークも古馬相手に一歩も引かず更なる成長を見せる。そして怪我で調整が遅れたけど暮れの有馬記念で格上を粉砕したグラスワンダー。ワイはそんな超一流のライバルたちと切磋琢磨して実力を付けていったんや。なんか今日は騒がしいなぁ
オーナー,ウッマ！これを見ろ！！
ウッマ,！！。おお！！
オーナー,これは日本一の4歳馬の称号や！お前の強さは世間に認められたんだよ！
ウッマ,……ややった！！
調教師,これでお前は文句なしの日本代表やで胸を張るんやで
ウッマ,えぇ……おおきに……おおきに……
オーナー,これで開けたな世界への扉が
ウッマ,世界……
調教師,言ったやろ？夢はでっかくってな来年挑むのはこれや！！
凱旋門賞,国際Ｇ1）
ウッマ,」（白目
調教師,歴史と伝統を誇る全世界のホースマンの憧れ！文句ナシの最高峰世界の頂点や！！
オーナー,過去欧州勢の圧倒的な強さに跳ね返されてきたレースや今度こそその壁をブチ破って歴史を変えてやるんやで！
ウッマ,え……えらいこっちゃ……
調教師,まずはこのレースでフランスの競馬に慣れるんやほいで秋にはデカい所獲るで！
ウッマ,おかのした。2着……
騎手,惜しかった……でも地球半周の長距離輸送の上に慣れない環境それでこの結果は上出来だよ
ウッマ,その後ワイは夏のＧ1レースを制し秋にも前哨戦を勝利！。ワイの活躍の様子は日本にも届き多くの人が期待を寄せてくれとるみたいやった。ワイは怪我も体調不良もなく順調もちろんやる気も充分や！！。そして……運命の日はやってきたんや。武者ぶるいがするで……
騎手,もうここまで来たら勝とう！怖れることはないきっとやれる！
ウッマ,ええ！！。……
オーナー,回想）お前を日本でデビューさせるからひとつよろしくな
中央,回想）あなたはマル外なんです
調教師,回想）アメリカ生まれ日本育ちのワールドホースになればええやないか！！
グラス,回想）勝負はお預けや！
騎手,ウッマ……
ウッマ,ワイは走る……！日の丸を背負って……！！
騎手,……行くよ！！
ウッマ,うおおおおおおおお
騎手,残り500メートルで先頭……！余力も充分ある！。あと300……！200……！！。行けるか……！？
ウッマ,！！。……なんか迫って来た！！凄いプレッシャーや！！
モンジュー,やらせるかァ！
ウッマ,並ばれる……！？負けるか……！！負けるもんか……！！！。うおおおおおおおお！！！。……！！。ま……負け……た！？。はぁ……はぁ……くっそ……！！
騎手,……。ウッマ見て
ウッマ,？。他の馬が遥か後方に置き去りになっとる……
騎手,世界の頂点まであと半馬身……惜しかったでも。間違いなく今の君は最強のサムライだ！胸を張って帰国しようじゃないか！
ウッマ,……ええ！