J('-`)し,ごめんねたかし……。でもほら、850Wの電源とX99のマザーボード、それにDDR4メモリ64GB分とHTCVive、フルタワーケースにEIZOのノングレアディスプレイも買ってきたから……。こんなだめなかーちゃんを許してくれない？
('A`),……。おいババア！！なんでGTA5買ってこいって言ったのにSIREN無印買ってきてんだよ！！どうすれば間違えんだよ！！
J('-`)し,ごめんねたかし……。けどほら、PS2も買ってきたよ。D端子のキャプチャーボードを買ってきたから、これでSkypeでも遊べるわよ？ね？かーちゃんばかでごめんね……
('A`),なんでかーちゃんさ、間違えんの？。俺言ったよね？からかい上手の高木さんの3巻買ってきてって。それがなんで不安の種買ってきてんの？
J('-`)し,ごめんねたかし、なかったの。代わりに不安の種+を全巻買ってきたよ
('A`),なんなの？ホラーが好きなの？。かーちゃんさ
J('-`)し,……
('A`),なんでキルミーベイベーの円盤買ってきてって言ったのに北米版なの？
J('-`)し,ごめんねたかし……。けどほら、キルミーの原作単行本と、あとほら、カガクチョップの単行本もあるよ……
('A`),おいババア！！なあおい！？これ映画版じゃねえじゃねぇか！！俺はDEEN版のUBWが観たかったの！！
J('-`)し,ごめんねたかし……。DEEN版UBWはかーちゃん、無限の剣製の詠唱の時にくねくねしてて嫌いなの
('A`),いや聞いてねえよ！！
J('-`)し,その代わりufo版のBDBOXとプリヤの原作をドライまで、snとhollow、ExtraとCCC、ついでにExtella、あとApoのノベルと漫画、Fakeのノベルと漫画、カニファンの円盤を買ってきたからゆるしてちょうだい
('A`),……。あのさ、ババアさ。俺FGOリセマラしとけって言ったよな？
J('-`)し,ごめんねたかし。でもかーちゃん、ついやっちゃって。その代わり、ほら
('A`),ん……？
J('-`)し,1999年の新宿繋がりで、ほら。プロト手に入れようかと思ったんだけど、無理だったから蒼銀のフラグメンツのノベライズ買ってきたよ
('A`),……。なあババア！？このすばの円盤は！？
J('-`)し,ごめんねたかし。dアニメストアを契約したから我慢してくれないかい？
('A`),はぁ！？
J('-`)し,その代わり、ほら。Chromecastと大型のテレビと4Kプロジェクター買ってきたよ。それと、大きくて滑らかなスクリーンも買ってきたよ
('A`),……
J('-`)し,ああ、あと来月からうちに工事入るから
('A`),なんで！？
J('-`)し,たかしの部屋をDr-75の防音室にするのよ。これで気兼ねなくアニメ観れるわよ
('A`),……。おいババァ！トランジスタの2SC1815買えって言っただろうが！
J('ｰ`)し,ごめんね・・・C1815が売り切れたから特性が似てる2SA1015買ったの・・・
('A`),ババァすげえな・・・特性まで知ってんのか・・・
J('-`)し,たかし、部屋はどうする？
('A`),どうって？
J('-`)し,家自体を補強した上でもう一段階ボックスインボックスで二重にDr-75の防音室を作るかどうかってことよ
('A`),とりあえず防音窓と防音ドアを二重につけてDr-75のボックスインボックス構造でいいよ。プロジェクターとスクリーン、あとはPCとベッドとタンス設置する余裕あればいいし
J('-`)し,わかったわ。じゃあついでに家ごと補強して全室Dr-75の防音室にしましょう。ドアは全部防音ドアよ
('A`),ドアの開け閉めに労力割きたくねえよ！！話聞いてたか！？。俺NT1A買ってきてって言ったよな？。なんでノイマンのU87ai買ってきてんだよ！！
J('-`)し,ごめんねたかし……。どうせもうすぐ防音だからいいかなって思って。メタルポップガードとデスクアームのマイクスタンド、アヴァロンデザインのマイクプリとモツのオーディオIF買ってきたよ
('A`),……。おかしいよな。俺確かに言ったぞ？コンデジ買ってきてって言ったぞ？。なんでGoProなの？しかもなんで全天球仕様なの？マウントまで買ってきて、なんなの？
J('-`)し,ごめんねたかし……。けどほら、あとコンデジだからP900買ってきたよ、だめだったかい？
('A`),光学ズーム83倍とか何に使えってんだ……
J('-`)し,ほら、300m先に小学校あるから……
('A`),やるかボケ！！。今度は何買ってきたんだよ！！
J('-`)し,ProTools
('A`),いや俺が欲しいのCubaseなんだけど！？
J('-`)し,WAVESのゴールドとMelodyne4StudioとAuto-tune8、あとはボカキューとIAのライブラリ音源とiLok、ついでにAuto-tune繋がりでTA1VPも買ってきたよ。SONARも買ってきたわ、並行輸入品だけど
('A`),いやいやおかしいだろ！！ボカキュー買うならCubaseも買えよ！！
J('-`)し,ごめんね、かーちゃんよくわからなくて
('A`),……。で、今度は何
J('-`)し,Adobeのクリエイティブクラウド
('A`),俺動画作るなんて一言も言ってないよな！？フォトショはともかくAfterEffectsは絶対必要ないよな！？
J('-`)し,そう言うと思ってたわ、ほら
('A`),……？
J('-`)し,QuadroP6000よ
('A`),いや俺別にQuadro欲しいとか一言も言ってないけど！？
J('-`)し,ごめんなさい、Teslaは要らないかと思って
('A`),いやどっちも要らねえよ！！何に使うんだよ！！
J('-`)し,トリップ検索とか？
('A`),……。俺今度こそGTA5買ってこいって言ったよな
J('-`)し,ごめんね
('A`),だからなんでマイクラなんだよ！！
J('-`)し,それは……その……
('A`),なんだよ
J('-`)し,MinecraftってOpenGL動作じゃない？
('A`),おう
J('-`)し,ならQuadroP6000を有効活用してもらえるかな、って……
('A`),有効活用云々の前にオーバースペックだろうが！！
J('-`)し,ごめんね、かあちゃん素人だからよくわかんなくて……
('A`),……
J('-`)し,かーちゃん素人だからクロックとメモリくらいしか見てなくて浮動小数点演算性能とかよくわからなくて……ごめんね、約立たずでごめんね
('A`),……で？
J('-`)し,で、とは？
('A`),ババアさ、エンゼルパイ買ってこいって言われてチョコパイ買ってくるとかさ、わざとなの？
J('-`)し,今回はかーちゃんの金よ、文句言わないで
('A`),今まで要らないもの俺の金でさんざん買っといて菓子1袋でそれはないだろ！？
J('-`)し,おつかいは果たしたじゃない
('A`),碌に果たせたことねえだろ
J('-`)し,……