老人,ふーむ……。急ぎの用があるんで、とっととレジを済ませたいのじゃが、ずいぶん混んでおるのう。一方……セルフレジの方は空いておる。今すぐにでも会計できそうじゃ。セルフレジを使ったことは一度もないのだが、やむをえまい。ついにワシも、魔境（セルフレジ）に挑む時が来たか……！
ナレーション,齢八十にして、生まれて初めて魔境（セルフレジ）への特攻を決意したおじいちゃん！。一体どうなってしまうのか！？
レジ,……
老人,これが……セルフレジ……。機械ならではの、なんともいえぬ無機質な迫力が漂っておるわい。そう、まるで“戦車”や“戦艦”のような――
ナレーション,早くもセルフレジの威圧感に及び腰の、腰痛持ちのおじいちゃん！。一体どうなってしまうのか！？
老人,うむむ……
不良,お、あのジジイ、セルフレジで会計しようとしてるぜ！
ギャル,やだ、ありえないーっ！使いこなせないのが目に見えすぎー！
不良,ジジイがあたふたとパニックになる様を、見物してやろうぜ！
ナレーション,泣きっ面に蜂！極悪カップルに目をつけられてしまったおじいちゃん！。一体どうなってしまうのか！？
店員,お客様、よろしければお手伝いさせていただきますが……
老人,！
ナレーション,サービス精神大盛りの店員から垂らされたぶっとい蜘蛛の糸！。一体どうなってしまうのか！？
老人,いや、大丈夫じゃ。老いても若者には頼らず生きる――これがワシの流儀（ジャスティス）！
店員,そうですか……もし、何かありましたら遠慮なくおっしゃって下さい
不良,へぇ……あのジジイ、やるじゃん
ギャル,うん、ちょっと感動……
ナレーション,店員の助けをあえて拒絶！これは勇気か、それとも無謀か！？。一体どうなってしまうのか！？
老人,さて、始めるかのう
レジ,マイバッグはお持ちですか？
老人,もちろん持っておる。ビニール袋の消費量は抑えたいからのう。孫には優しく、環境にはもっと優しく――これがワシの流儀（ジャスティス）！
ナレーション,店からの施し（ビニール袋）は受けぬ、地球を愛するエコおじいちゃん！。一体どうなってしまうのか！？
レジ,商品をスキャンして下さい
老人,えーと……バーコードを読み取らせればええんじゃろ？。こうか？
ナレーション,ついに本格的に始まってしまった、おじいちゃんとセルフレジの死闘……！。一体どうなってしまうのか！？
老人,ほいっ
レジ,108円です
老人,ほれっ
レジ,99円です
老人,なんじゃ、楽勝ではないか！
ナレーション,連戦連勝！破竹の勢い！。順調に商品をスキャンするコンピューターおじいちゃん、気分は快進撃を続ける旧日本軍か！？。一体どうなってしまうのか！？
老人,次はこれか。あれ？
ナレーション,鳴らない読み取り音！まさかの読み取り失敗！一体どうなってしまうのか！？
老人,おかしいのう……。バーコードはここにあるから、こう！。あれれぇ～、なんでじゃぁ？
ナレーション,完全にドツボにハマってしまったおじいちゃん！もはや敗戦は濃厚か！？。一体どうなってしまうのか！？
老人,まずい……なんでか知らんが読み取ってくれんぞ。どうしよう……店員さん、呼ぶか？。いや、それはならん！。店員呼ぶは一時の恥！店員呼ばぬは一生の恥！。ワシは……一生恥晒しでいい！晒し首でかまわん！
ナレーション,大ピンチにもかかわらず、店員召喚という切り札を使わぬおじいちゃん！。果たしてこの決断、吉と出るか凶と出るか！？凶と出る予感しかしねえ！。一体どうなってしまうのか！？
ギャル,ねえ……ヤバいよ、あのおじいちゃん
不良,……ああ。バーコード読み取らすのってちょっとコツがいるからな
ギャル,どうしよう、手助けしてあげる？
不良,バカ野郎ッ！これはあのジジイとセルフレジのタイマンだぜ……？。俺たちには見守るしかできねえのよ……
ナレーション,男の仁義（ルール）！人のタイマン邪魔する奴は馬に蹴られて死んじまえ！。一体どうなってしまうのか！？
老人,……
ギャル,あれ、レジから離れた……？
不良,まさかのバックレかよ！？あのジジイ、見損なったぜ！
ナレーション,おじいちゃん、ついに敵前逃亡！機械の前には、武士の心も儚く折れたか！？。一体どうなってしまうのか！？
老人,うおおおおおおおおっ！
不良,い、いや違う！助走をつけてただけだったのか！
ギャル,何するつもりなの！？
ナレーション,おじいちゃん、まさかの逆走アンド暴走！？ここが首都高じゃないのは不幸中の幸い！。一体どうなってしまうのか！？
老人,はあっ！
不良,高いッ！あ、あれは……月面宙返り（ムーンサルト）！
ギャル,ムーンサルト！？
不良,かつて、体操の名選手・塚原光男が開発した、体操の大技だよ！なんてジジイだ……！
ナレーション,腰痛持ちながら体操技を決めるおじいちゃんと、なぜか体操に詳しい不良！。意外性が意外性を呼び、魔境は異次元へと突入！。一体どうなってしまうのか！？
レジ,54円です
老人,ふうっ
不良,すげえ……！ムーンサルトしながら商品をスキャンしやがった……！
ギャル,かっこいい……！
ナレーション,スキャンされる商品！沸き上がる拍手！。やったぜおじいちゃん、アンタシルバーだけど金メダルだ！。一体どうなってしまうのか！？
レジ,お支払方法を選択して下さい
老人,現金か、カードか？もちろん現金じゃ！。ワシはカードなんて、テレホンカードしか持っておらん！
ナレーション,今や持ってる人少ないと思われるテレホンカード！しかし、いざという時役に立つぞ！。一体どうなってしまうのか！？
レジ,715円です
老人,はいよ。あれ、財布には一万円しかない！？。むう……一万円札を出す時は、千円以上の買い物をする、というのが。ワシの流儀（ジャスティス）なのじゃが、今さら商品を追加できんしのう
ナレーション,高額紙幣で安い買い物はしないおじいちゃん！……が、もう払うしかない！。一体どうなってしまうのか！？
老人,仕方あるまい。すまんな、レジさん。一万円で勘弁してくれい
ナレーション,一万円入りまぁぁぁぁぁす！一体どうなってしまうのか！？
レジ,お釣りとレシートをお受け取り下さい
老人,嫌な顔一つせず、九千円以上のお釣りを出してくれるとは……。やるのう。それが、おぬしの流儀（ジャスティス）というわけか
ナレーション,どんな相手にも機械的に平等に対応……それがセルフレジのルール……！。一体どうなってしまうのか！？
レジ,ありがとうございました。またお越し下さいませ
老人,こちらこそ、楽しかったよ
ナレーション,死闘を経て、一回り成長したおじいちゃん……。そう……人間はどんなに年を取ったって、成長できるのだ！。一体どうなってしまうのか！？
老人,……
ギャル,あ、あのおじいちゃん行っちゃうよ！
不良,よし、追いかけるぞ！
ナレーション,一難去ってまた一難！？おじいちゃんに極悪非道カップルが牙をむく！。一体どうなってしまうのか！？
不良,あ、あのっ！
老人,なんじゃ？
不良,一連のセルフレジとの戦い……ずっと見てました
ギャル,最初は絶対パニックになると思ったのに……とても、かっこよかった……です
老人,おや、こりゃ恥ずかしいところをお見せした
不良,恥ずかしいだなんてそんな！最高でしたよ！俺、あなたを尊敬します！
老人,ありがとう
ナレーション,おじいちゃんの奮闘を称える若者たち！彼らもまた、盟友（とも）だった！。一体どうなってしまうのか！？
不良,あの、よかったら……俺たちにもっとご指導をお願いしたいのですが……
ギャル,お願いします！
老人,かまわんよ。ではそこらでお茶でもしようかのう
不良,は……はいっ！
ギャル,感激です！
ナレーション,お茶するのはいいけど、おじいちゃん、“急ぎの用”とやらを忘れてないか！？。一体どうなってしまうのか！？