課長,新人君、仕事を頼みたいんだが
新入社員,用件を聞こうか……
課長,…………。あの……
新入社員,なんだ？
課長,私は君の上司だよ？その言葉づかいはどうにかならないのかね？
新入社員,気にしないでもらおう……
課長,いや、気になるんだが……。さて、用件というのは……
新入社員,そっとだ！手はそっと動かすのだ……
課長,分かったよ！えぇと、この書類の内容をパソコンで課の共有ファイルに入力して欲しい
新入社員,分かった……やってみよう……
課長,うむ、よくやってくれた
新入社員,礼はいい……俺とあんたの関係は、依頼が成立した時点で切れているからな……
課長,切れてないよ
新入社員,…………。フゥ……
課長,おい！社内は禁煙だっての！葉巻なんか吸うな！
新入社員,…………
課長,新人君、さっき提出してもらった書類なんだが……
新入社員,！
課長,ぐえっ！。な、なにをする！
新入社員,俺は音もなく背後から近寄られることを好まない……。そのような人間は排除するよう、訓練されている……
課長,～～～～！。今日は挨拶回りだ。私に同行してもらうよ
新入社員,…………
課長,どうした？
新入社員,断る……
課長,な、なぜだ！？
新入社員,俺は特定の顧客をボディガードするような仕事は請け負っていない……
課長,ボディガードじゃなくて、お供なんだけど……。あ～……はいはい！分かった分かった！。私を守るのではなく、私に近づいてくる取引先などに挨拶をしてもらいたい！
新入社員,取引先……KGBやCIAか
課長,んなわけねーだろ
新入社員,分かった……やってみよう
課長,…………
新入社員,スイス銀行に20万ドルが振り込まれ次第、行動に移る……
課長,振り込まねえよ！。これから課の会議なんだが……
新入社員,…………
課長,なぜ、君は壁に背を向けて、立っているんだね？
新入社員,ただの習慣だ……気にしないでもらおう……
課長,気になるに決まってるだろう……まったく。さ、今日は大いに飲もうじゃないか！
社員A,カンパーイ！
社員B,カンパーイ！
OL,ほら、新人君も飲んで飲んで！
新入社員,…………。苦い……
OL,え？
新入社員,誇りは気高いが、過剰になれば傲慢だ……それは苦々しいだけだ
OL,えええ？
課長,ビール苦手なのか……
新入社員,いんや～、酔っ払っちゃったよ～ん！。先輩がた！二次会行きましょ、二次会！ズキューンズキューン！
社員A,ハ、ハハ……こいつ、どうするよ？
社員B,帰れなさそうだったら、社員寮で泊めてやるか……
課長,苦手なわりにやたら飲むし、しかも弱いっていうね……
取引先,あ、この間はどうも！
課長,こちらこそ！
取引先,新人君も元気かい？これで会うのは二度目だねえ
新入社員,…………
課長,？おい、挨拶しないか！
新入社員,俺は依頼人と二度会うことを好まない……
取引先,へ？
課長,バカーッ！！！。本日は社長訓示を行う！
社長,え～……今日は経費削減の重要性についてお話ししたいと思う。備品を無駄遣いしない。不必要な出張は控える。こうした日頃からの積み重ねが大事なのです。私自身、率先して経費の削減に努めて……
課長,よくいうよ……自分は会社の金でゴルフとか行ってるくせに
新入社員,有罪（ギルティ）……
社長,え？
新入社員,俺は依頼人のウソを許さない……
課長,やめろぉ！ギルティはてめぇだよぉぉぉぉぉ！！！。ちょっと変わった新人ということで許してもらえた……。……新人君
新入社員,用件を聞こうか……
課長,君は、社会人にとって必要なものはなんだと考える？
新入社員,10％の才能と20％の努力、そして30％の臆病さ……残る40％は運だろうな……
課長,うん、もういい。君のことはよく分かった
新入社員,…………
課長,もう……我慢の限界だ。新人君
新入社員,……なんだ
課長,今夜、私に付き合ってもらえるかね？
新入社員,断る……
課長,いいから付き合えッ！！！
新入社員,！？。わ、分かった……やってみよ
課長,分かりました、だ！！！
新入社員,わ、分かりましたぁ！
課長,ここは私の行きつけのバーなんだ
新入社員,…………
課長,君は……ゴルゴ13が好きなようだな？
新入社員,はい……
課長,だから日頃から、ゴルゴ13のようにふるまっている。そうだな？
新入社員,そ、そうです……。いけませんか？ゴルゴ13のように、ふるまっちゃ
課長,その質問に答える前に、まずはこれから私の出す問いに答えてもらおうか
新入社員,…………？
課長,第一問、ゴルゴ13の血液型は？
新入社員,え！？いや、そんなの……知らない……
課長,これぐらいも答えられんのか。答えはA型だよ。7号コテージ事件を読み返したまえ
新入社員,へ？あ、あの……
課長,第二問、ゴルゴ御用達のガンスミス・デイブが主役の短編作品は？
新入社員,な、なにそれ……
課長,武器屋の長い午後だ！デイブがいかに苦労してるかよく分かる番外編さ。第三問、ゴルゴのルーツエピソードのうち、東郷狂介が出てくる作品は？
新入社員,あ、あう……
課長,毛沢東の遺言だ！こんなサービス問題、017秒で答えろ！。第四問、ゴルゴ13は一度に1000人以上殺害したことがあるか？
新入社員,いくらゴルゴでも、四桁はさすがに無理かと……
課長,ロシア・クライシスでやっている！列車に乗った兵士をまとめて溺死させたのだ！
新入社員,はうっ！
課長,まだまだいくぞ！第五問、ゴルゴの吸っている葉巻のブランド……第六問……
新入社員,あああああ……
課長,全然答えられないじゃないか！“にわか”かね、君は！。さっきの質問に答えてやる！この程度でゴルゴ13のようにふるまおうなど百年早い！
新入社員,ううっ……！
課長,…………
新入社員,…………
課長,場所を……変えよう
新入社員,この家は……？
課長,私の家さ。家内たちは寝てるようだな。さ、入りたまえ
新入社員,お邪魔します……
課長,こっちが私の書斎だ
新入社員,…………。うわっ！？。す、すごい……！ゴルゴが全巻揃ってる……！。それだけじゃない！ファンブックも網羅されてる……！。国会図書館から取り寄せたと思われる、欠番作品も……！。さいとうたかを先生のサインまで……！
課長,ちなみに、こんなものまで買ってしまったよ。家族には呆れられたが
新入社員,ゴルゴの愛銃、M16のモデルガン！
課長,俺は一人の軍隊だ……なーんてね
新入社員,おおっ……！
課長,もう一度答えてもらおう。君はなぜ、ゴルゴのようにふるまった？
新入社員,僕、学生時代は本当に目立たないしつまらない男で……。そんな時、ゴルゴ13という漫画と出会って、こんな男になりたいと思ったんです。それで……ゴルゴの真似を……
課長,……そういうことか。いっておくが、ゴルゴがなぜすごいのかというと、それは態度が一匹狼だからじゃない。彼は一度仕事を引き受けたら、どんな無茶な仕事でも絶対に成し遂げようとするし。そのためなら努力を惜しまない。たとえ依頼人が死んでも仕事は投げ出さない。時には大赤字になる依頼だってこなしてしまう。だから……世界中の指導者が一目置く、超A級のスナイパーになれたんだよ。形だけ真似たって、ゴルゴになれるわけがないんだ
新入社員,……はい。僕は……間違ってました。にわかファンのくせに、ゴルゴ13になりたいなんて夢見て……。穴があったら……入りたい。いえ、飛び込んで死んでしまいたいです。僕は会社を辞め――
課長,ちょっと待った
新入社員,え？
課長,間違いは誰にでもある。君も知ってるだろうが、初期のゴルゴはやたら饒舌で、ジョークまで飛ばしていたし。結構簡単に追い詰められたりしていた。狙撃を失敗したこともある。弱点だってある。ギランバレー症候群っぽい持病、やたらトラブルに巻き込まれる、変装がバレバレ……。だが、そういった苦難を乗り越え、彼はスナイパーとして成熟していったんだ
新入社員,…………！
課長,君も同じだ。君はまだまだ初期数巻ぐらいのゴルゴだ。もっとゴルゴに近づきたければ、この程度でくじけるな！
新入社員,……は、はいっ！。僕、頑張ります！。これからはちゃんと社会人として、超A級のサラリーマンを目指します！
課長,うむ！。そして、たまには……アフター5にゴルゴトークでもしようじゃないか。正直いって嬉しかったんだよね……同じ漫画を好きな人間に会えたのが
新入社員,アハハハ……是非！
社員A,新人君、これやっといてくれ！
新入社員,はい！
社員B,これ頼むわ～……できる？
新入社員,任せて下さい！
OL,新人君、今までがウソみたいに態度が改まって、きびきび働いてますね。いったいなにがあったんでしょう？
課長,…………。元々能力はある青年だったし、きっと課に不可欠な人材になってくれるだろう。彼ならば本当に超A級のサラリーマンになれるかもしれん、な……