スイレン,……………………。いけっ！モンスターボール
ロトム図鑑,ロロ
サトシ,ん？どうしたロト…
ロトム図鑑,サトシー！モンスターボールロト！避けるロト！
サトシ,え！？。いでっ！
モンスターボール,
スイレン,…………
モンスターボール,
ロトム図鑑,ロロー！サトシー！。！
スイレン,……………
ロトム図鑑,ロ……スイレン……
スイレン,……………。………サトシ！ゲットだぜ！
ロトム図鑑,サトシがスイレンにゲットされてしまったロト…
マオ,それでさー
リーリエ,ふふっ
スイレン,……………
マオ、リーリエ,！
スイレン,アローラ！マオちゃん、リーリエ！
リーリエ,アローラですスイレン！
マオ,アローラ！今日は遅かったね？
スイレン,ちょっと♪
マオ、リーリエ,？
カキ,スイレン、アローラ！
スイレン,アローラ！カキ！
カキ,………？どうしたんだ？随分機嫌が良さそうだが……
スイレン,えへへ♪
カキ,………？まぁいい…それよりサトシはまだ来ないのか？このままだと遅刻……
スイレン,……………
マオ、リーリエ,！
マオ,あーっ！スイレン！まさかそのモンスターボール……！
リーリエ,……………スイレン…ついに…
スイレン,うん、ゲットした！
カキ,？
マオ,やったね！スイレン！
リーリエ,おめでとうございます！スイレン！
スイレン,うん、ありがとう！
カキ,？？？
マオ,スイレンずっと狙ってたもんねー！
リーリエ,スイレン！いったいどうやってゲットしたのですか？
スイレン,えと……不意討ち！
マオ,不意討ちでも凄いよスイレン！
リーリエ,そうですよ！一度ゲットに失敗してしまっては、もう一度ゲットする難易度は格段に高くなってしまうというのに……
スイレン,マオちゃんとリーリエが今まで協力してくれたお陰！
リーリエ,スイレン……
マオ,そんな事ないよ、おめでとう！スイレン！
リーリエ,これでスイレンもポケモン持ちの仲間入りですね？
スイレン,う、うん////
マオ,それにしても……やっぱりモンスターボールでのゲットにしたんだね？
スイレン,……………うん、他にも可愛いボールやゲットしやすいボールはいっぱいあった……でも……。…………サトシをゲットするって決めた時から…"ゲットの時はモンスターボール"って決めてたから……
マオ,スイレン……
リーリエ,…私…スイレンの愛の深さに涙が…
スイレン,/////
カキ,え？スイレン、ポケモンをゲットしたのか？
スイレン,今見せてあげる！。……出てきて！サトシ！
サトシ,……ん？え？
カキ,！？
サトシ,あれ？何で俺スクールにいんの？ロトムは？
カキ,お、おいサトシ…
サトシ,あっ！カキ！アローラ！
カキ,アローラ！じゃない！お前スイレンにゲットされたんだぞ！
サトシ,えぇ！？
リーリエ,サトシ…覚えてないんですか？
サトシ,えと……そういえばスイレンと待ち合わせしてからの記憶が…
マオ,まったく、サトシは…
カキ,………そんなんだからゲットされるんだぞ？
サトシ,………マジなの？スイレン
スイレン,う、うん！今日からは私がサトシのご主人様！////
サトシ,お、おう…
カキ,にしてもゲットされた事すら気づかないとは…
サトシ,い、いや…だってスイレンにゲットされる何て思いもしなかったし…
マオ,サトシー！スイレンはずっとサトシを狙ってたんだよー？
サトシ,そうなの？
スイレン,や、やめて！マオちゃん！///
リーリエ,ま、まぁ…論理的結論から言いますと結果オーライではありますね…
サトシ,そっかー…でもゲットされたんじゃ仕方ないなー。よろしくな！スイレン！
スイレン,サトシ……。う、うん！よろしく！
サトシ,へへっ
カキ,ハァ…まったくサトシは…お気楽だな…
マオ,カキ～？人の事言ってられるの～？いつ誰にゲットされるかもわからないよ～？
カキ,………俺はホシが10歳になったらゲットしてもらうと約束したんだ
リーリエ,カキ、あまり気持ち悪い事を言わないでください
カキ,き、気持ち悪くなんかない！
マオ,………どうせ一方的に約束したんでしょ？
カキ,ち、違う！ちゃんと気が向いたらゲットしてあげるって言ってくれたし！
リーリエ,一方的な約束でしたね
マオ,じゃ、その約束は無効だね！
カキ,い、いや！だから……
サトシ,ハハハ……
スイレン,……………
サトシ,ん？どうしたスイレン？
スイレン,な、なんでもない！////
サトシ,？
ククイ,アローラー
全員,！
サトシ,アローラ！博士！
マオ,スイレン！
リーリエ,ククイ博士には言っておかなくちゃいけませんね
スイレン,うん
サトシ,博士ー！俺、スイレンにゲットされちゃったよ！
ククイ,なに！？
スイレン,さ、サトシ！
ククイ,……本当なのかスイレン？
スイレン,は、はい…ごめんなさい
ククイ,い、いや…謝る事はないが…
サトシ,て訳で俺、今日からスイレンのポケモンみたいなんだよ？
ククイ,そ、そうか…。えーと…サトシ、くれぐれもスイレンの家族にご迷惑をかけないようにな？
サトシ,おう！
ククイ,スイレン、悪いが今日からサトシをよろしく頼むぞ？
スイレン,はい！任せてください！
ククイ,………それから…できればサトシを嫌になって捨てないでくれ。………ポケモンは一人までしか持てないしな？
スイレン,大丈夫です！私、ずっとサトシをゲットするって決めてたから！
ククイ,そうか！頼むぞ！
スイレン,はい！
サトシ,？
マオ,サトシ！スイレンにゲットされて良かったね！
リーリエ,サトシは幸せ者ですよ？
サトシ,ん？そっかな？
スイレン,ただいまー
ホウ、スイ,おかえりー！おねーちゃん！
スイレン,うん、ただいま
ホウ、スイ,ギョギョギョー？
ホウ,おねーちゃーん！
スイ,そのモンスターボール！
スイレン,えへへ////
ホウ,おかーさーん！
スイ,おねーちゃんがポケモンゲットしてきたー！
スイレンママ,え！？
スイレン,ちょ、ちょっと！ホウ！スイ！
スイレンママ,スイレン！ポケモンをゲットしてきたって本当！？
スイレン,えと……
ホウ,中身当ててあげよっか～？
スイ,前に家につれてきたボーイフレンドのお兄ちゃんでしょ～？
スイレンママ,ボーイフレンド！？
スイレン,その……当たり…////
ホウ、スイ,イエーイ！やっぱりー！
ホウ,おねーちゃーん！
スイ,みせてみせてー！
スイレンママ,スイレン！見せて？
スイレン,う、うん……！わかった。出てきて！サトシ！
サトシ,おっ？スイレンの家か？
ホウ、スイ,わーい！
サトシ,わわっ！
スイレン,こらっ！ホウ！スイ！
ホウ,わーい！おねーちゃんのポケモーン！
スイ,すごかわー！
サトシ,いでで……
スイレン,ホウ！スイ！サトシが困ってる！
サトシ,ハハハ…大丈夫だよスイレン……
スイレンママ,こらっ！やめなさいホウ、スイ！その子はお姉ちゃんのポケモンよ！
サトシ,！
ホウ、スイ,ちぇー
スイレンママ,ごめんなさいね？えーと…
サトシ,サトシです！よろしくお願いします！
スイレンママ,ええ、よろしくね？サトシくん。ゲットしたのはこの子だし、今日からここを自分の家だと思って遠慮しないでね？
サトシ,あ……はい！
スイレンママ,スイレン、いい子をゲットしたわね？私がお父さんをゲットした時の事を思い出すわ？
スイレン,！。そ、そんなんじゃない！///
スイレンママ,ふふっ
サトシ,？
スイレン,サトシ！私の部屋いこっ！
サトシ,お、おい！スイレン！
スイレンママ,………………
ホウ,おかーさーん！
スイ,おねーちゃんいいなー！ポケモンほしー！
スイレンママ,ポケモンは10歳になってからよ？。それに……一人につき一人しか持てないから慎重に選ばないと…
ホウ,ボーイフレンドのお兄ちゃんがいーなー！
スイ,うん！ボーイフレンドのお兄ちゃんがいいー！
スイレンママ,サトシくんはお姉ちゃんのポケモンだから無理ねー…
ホウ、スイ,ちぇー
スイレンママ,ふふっ
サトシ,アローラー！
スイレン,アローラ…
マオ,アローラ！サトシ！スイレン！
リーリエ,ふふっ、早速仲良く登校ですか？
マオ,で、サトシ？どうだった？スイレンの家は？
サトシ,んー……
スイレン,
サトシ,スイレンのママも妹たちも優しくてさいこーだったぜ！
マオ,ほぅ
リーリエ,良かったですね？スイレン！
スイレン,う、うん////
リーリエ,ところでサトシ！何かToLOVEる的な事はありませんでしたか？
サトシ,へ？トラブル？
スイレン,や、やめてよリーリエ！
リーリエ,おやスイレン？その反応はやはり何か……
スイレン,ない！なんもない！////
リーリエ,へぇー？
マオ,アハハ…やめたげなよリーリエ
サトシ,ん？マオ…その腰につけてるモンスターボール……
マオ,あっ…えっと…
スイレン,え！？まさかマオちゃんも…
マオ,……うん、そのまさか…///
リーリエ,ふふっ、意外ですよね？マオはもっと時間をかけてゲットすると思っていましたのに
マオ,アハハ……ほらっ、リーリエやスイレンもポケモン持ちだしさ？やっぱ私も欲しいなーって…
サトシ,マジかよマオ！みせてみせて！
マオ,ちょ、ちょっと待ってよサトシ！
スイレン,サトシ、ストップ
サトシ,うっ……か、体が動かない……
マオ,そ、それに……。………やっぱり他の人に取られちゃうのヤダし…///
スイレン,マオちゃん乙女！
リーリエ,マオ！可愛いです！
マオ,もぅー！からかわないでよ///
リーリエ,ふふっ、ごめんなさいマオ？
スイレン,でも、その気持ちわかるよマオちゃん！
マオ,スイレン……
スイレン,……私も…サトシが誰かに取られちゃうのは絶対にいや…
リーリエ,そうですね……論理的結論から言いますとポケモンは一人につき一人まで……同じ種類のポケモンはこの世にいません……。つまり、そのポケモンの持ち主である私たちゲットした側の女性が捨てるまでは同じポケモンを他人が持つ事はできません
マオ,うん、それにだいたいの人は初めてゲットしたポケモンが生涯のパートナーになるって言うよね？。ウチもそう！スイレンの家もそうだよね？
スイレン,う、うん…(生涯のパートナー…)
リーリエ,…………………
マオ,あっ……(そうか…リーリエの家は……)。あの、リーリエ…ごめ……
リーリエ,い、いえ！そういうつもりで言った訳では…
マオ,えと……
サトシ,す、スイレン……命令解除してくれ……うごけな……
リーリエ,それよりもマオ！どうやってゲットしたんですか！？
スイレン,それ、私も気になってた！
マオ,えー？
リーリエ,やはり私のように眠らせてゲットですか？
スイレン,それとも、私みたく騙し討ち不意討ちゲット？
マオ,アハハ…えーと、二人みたくそんな高度なゲット方法じゃないよー。私の場合、協力者がいて説得ゲットかなー？
リーリエ,説得ゲット……まさかマオ……合意の上で…？
スイレン,それって、女の子の憧れ友情ゲット！？マオちゃんすごい！
マオ,えーと…だから私一人の力じゃなくてー
ククイ,アローラー！席につけー。……ん？
サトシ,
ククイ,サトシ…何でコクーンがかたくなるを使ったみたくなっちまってるんだ？？。それじゃ今日の授業はここまで！気をつけて帰るんだぞー！
スイレン、マオ、リーリエ,はーい！
マオ,ねぇねぇ！今日さ、みんなでわざマシンでも見に行かない？
スイレン,わざマシン？
リーリエ,いいですね！自衛の為にも必要でしょうしね！
マオ,うん！
スイレン,自衛？
リーリエ,スイレン、さっきの話しではありませんが、世の中には他人のポケモンを盗ろうとする悪い人たちもいるんです
スイレン,え……？
マオ,スイレンもサトシを他の人に盗られたらイヤでしょ？
スイレン,ぜ、絶対にイヤ！
サトシ,ん？なんの話し？
マオ,今から私たちわざマシンを見に行こうと思ってるんだ！
サトシ,わざマシンー！？マジ？
リーリエ,はい、マジです
サトシ,やったー！なぁスイレン！俺、メガトンパンチ覚えたい！
スイレン,………………
サトシ,スイレン……？
スイレン,サトシ！絶対に私から離れちゃイヤ！
サトシ,いっ！？
リーリエ,スイレン……
マオ,………うん、スイレンの気持ちわかるよ……
リーリエ,マオ……
スイレン,サトシ！
サトシ,す、スイレ……苦し……
マオ,……絶対に守り抜こう…私たちのパートナーを…！
リーリエ,……ですね！
マオ,えーと、一番近い場所は……
リーリエ,私、かえんほうしゃを覚えさせたいです！
スイレン,えーと、私は……一緒に海で泳ぐ用になみのりと…
サトシ,スイレン！俺、10万ボルトとか覚えたい！
スイレン,10万ボルト……一緒に海で泳いだら感電しそう……。保留！
サトシ,えー。……ん？。なぁスイレンー！
スイレン,なに？サトシ
サトシ,あの建物前々から気になってたんだけど何するとこなんだろなー？
スイレン,え？
預かりや,お部屋空いてるよー
スイレン,えーと……確か預かりやさんだったっけ？。トレーナーとポケモンが一緒に泊まれる場所ってお母さんが言ってた！
サトシ,へぇー！おもしろそー！
リーリエ,実は……私も気になっていました…まさかメレメレ島にも開店していたとは…
サトシ,スイレン！今度行ってみようぜ！
スイレン,うん！いいよ！
リーリエ,私も今度入ってみましょうかね？
マオ,ダメー！！！
サトシ、スイレン、リーリエ,
マオ,わ、私たちにはまだ早いよ！！
サトシ、スイレン、リーリエ,？？？？
リーリエ,ありました！かえんほうしゃ！。私、これにします！
マオ,リーリエ決めるの早いねー
リーリエ,はい、最初からこれにしようと決めてましたから！えーと、ついでに他の技も見ていきましょう。……むむ…！"だいばくはつ"ですか……そそりますね…
マオ,そんなに買ってお金大丈夫？
リーリエ,カードで払います！
マオ,そ、そう……
スイレン,うーん…ちょっと高い…お母さんから貰ったお金で買えるのはこれくらいかな？。………ん？。……………
マオ,スイレンは決まった？
スイレン,わわっ！
マオ,スイレン？
スイレン,な、なんでもない！私はまだ悩んでるとこ…マオちゃんは？
マオ,私もまだだよ。今日は持ち合わせ少ないし……。それにしてもスイレン……てっきり"なみのり"で決まりだと思ってたのに悩んでるんだ？。ひょっとしてさっきサトシが言ってた10万ボルトと悩んでるの？
スイレン,う、うん……そんなとこ……
マオ,ふふっ、スイレンはやっぱり優しいね？
スイレン,……………。………どう、サトシ？覚えた？
サトシ,うーん…よくわかんないなぁ…。つーかスイレン！なんのわざマシン買ってきたの？
スイレン,ナイショ！実際に覚えたかちょっとやってみよ？
サトシ,え？やるって部屋の中だぜ？大丈夫か？
スイレン,うん、これは比較的安全なやつだから！
サトシ,ん？そうなの？(じゃあ10万ボルトとか派手な技じゃないのか…ちょっとガッカリ…)
スイレン,いくよ、サトシ！
サトシ,お、おう
スイレン,サトシ！"ねむる"！
サトシ,…………ん？。………あ、あれ……？。なんだか……ﾈﾑｸ……。
スイレン,……………
サトシ,ZZZ
スイレン,……………さてと
サトシ,ZZZ
スイレン,……………
スイレンママ,……………。……安心安心。晩ご飯の支度でもしましょ
カキ,なぁ、最近どうだ？
サトシ,え？どうって？
カキ,いや、だから俺たちはマオたちにゲットされてしまった訳だがどうだってことだよ
マーマネ,あぁ……
サトシ,なるほどな！つーかカキ！あんなに俺のことを"不意討ちでゲットされるなんて情けないやつ"とか言っときながら、結局マオにゲットされてるじゃん！
カキ,い、いや……俺の場合は理由があって……
マーマネ,理由？
カキ,その……マオがホシに交渉したみたいで……
サトシ,へぇー！どんな？
カキ,ホシが10歳になったら迎えに来てくれるからそれまでマオのポケモンになれって……。でも俺はホシと会えなくなるのが嫌だから粘ったんだぜ？
サトシ,え？ホシちゃんじゃなくてカキが粘ったの？
カキ,そりゃ当然だろ！
マーマネ,…………………
カキ,で、最終的に"木曜日はホシと会う日"になって落ち着いた
サトシ,良かったなぁカキ！
カキ,ああ！そして今日は木曜日！今から楽しみだ！
マーマネ,会えるといいね。ホシちゃんに
カキ,で、マーマネの方はどうだ？
マーマネ,え？僕？
サトシ,マーマネって確かリーリエの家に遊びに行ったら飲み物に"ねむりごな"入れられてそのままゲットだっけ？
マーマネ,ま、まぁね……
カキ,そういえばあの日は何故か女子３人とマーマネだけでお茶会だったもんな
サトシ,俺とカキはダメって言われたから、おっかしいなと思ったよなー？
カキ,今思えばあいつらグルだったんだな
サトシ,へへっ、次の日スクールに来たらマーマネがリーリエのポケモンになってたのは驚いたよ
カキ,俺もだ！
マーマネ,全然笑えないよ
カキ,で、どうなんだマーマネ？リーリエのポケモンとしての生活は？
マーマネ,うーんと……リーリエやリーリエの家の人も優しいし、料理は美味しいし基本的に自由だから悪くはないかな？
カキ,ほぅ……
サトシ,良かったな！マーマネ！
マーマネ,ただ……
サトシ、カキ,？
マーマネ,なんてゆーか……リーリエって好奇心旺盛でしょ？だからよく技の特訓で口から火を吐かされたり、大爆発とかさせられたりするんだよね？
カキ,大爆発……
サトシ,かえんほうしゃいいなぁ！
マーマネ,それに……たまに帰ってくるリーリエのお兄さんからの当たりが強いっていうか……
カキ,そ、そうか……まぁ頑張れ……
マーマネ,う、うん……ありがとう……
サトシ,俺なんか変な技しか覚えさせてもらってないしなー
カキ,サトシはどうだ？
サトシ,俺？俺は毎日が楽しいよ！。スイレンもスイレンの家族もすっげーよくしてくれるしさ！あ、でもホウちゃんとスイちゃんがよく俺の取り合いでケンカしてるのはちょっと勘弁かな？
マーマネ,へぇ？楽しそうだね？
サトシ,おう！楽しいぜ！
カキ,サトシらしいな？
サトシ,あっ！でも！
カキ、マーマネ,？
サトシ,スイレンがさ？よく"ねむる"を使うんだよ
カキ,ねむる？
マーマネ,なんで？
サトシ,さぁ？でさっ、一回ねむるのききが悪くてさ？。俺もスイレンが俺が眠ってる間に何やってんのか気になってたしさ、寝てるふりして様子を見てみたんだ……。…………そしたら…
カキ,……そしたら？
マーマネ,…………
サトシ、カキ、マーマネ,
マオ,男子がコソコソと～私たちにナイショでなんの話ししてるのかなぁ？
スイレン,……怪しい…
カキ,マオ……いや、その……
サトシ,えっと……
リーリエ,論理的結論から言いますと、例え隠し事をしていたとしても私たちが指示をすればすぐにわかりますけどね？。…………ね？マーマネ
マーマネ,………いや…その……。ぼ、僕たちのパートナーで誰が一番かを議論してたんだよ！
リーリエ,………え？
マーマネ,そ、そうだよね！サトシ！カキ！
カキ,あ、ああ……！そうだ！
サトシ,うん！そうそう！
マオ,………で？結論は？
カキ,
マーマネ,ぼ、僕は当然リーリエが一番って言ったんだけどみんな譲らなくてさー！
リーリエ,マーマネ……
カキ,そ、そりゃそうさマーマネ！マオが一番に決まってるからな！
マオ,も、もぅー！何言ってるのカキ！////
スイレン,………
サトシ,。そのー……みんながなんて言おうと俺にとってはスイレンが一番だよ
スイレン,サトシ……。うん！私にとってもサトシが一番！
サトシ,さ、サンキュー！スイレン！
スイレン,う、うん////
リーリエ,ふふっ、ではもう帰りますかマーマネ♪
マーマネ,そ、そうだね！(良かったぁ…リーリエの機嫌が良くなった…)
リーリエ,マーマネ
マーマネ,？
リーリエ,実は今日……家にとっておきのわざマシンが届くんです！
マーマネ,え
リーリエ,早く帰って試しましょう！
マーマネ,わ、わーいたのしみー
マオ,さて、私たちも買い物して帰ろうかカキ？
カキ,な、なぁマオ……
マオ,なに？
カキ,その……今日は木曜日だし……
マオ,あー、そうだったね。じゃあさ、ウチにホシちゃんも呼んで一緒にご飯食べよっか？
カキ,マオ……
スイレン,じゃあ私たちも帰ろっかサトシ！
サトシ,おう！。今日のスイレンのママのご飯なにかなー？
スイレン,……………
サトシ,………スイレン？
スイレン,リーリエとマーマネも…マオちゃんとカキも仲良さそうだったね
サトシ,ん？そうだな。つーか、元々仲いい……
スイレン,サトシ
サトシ,なに？
スイレン,……リーリエが言ってた……その…
サトシ,？
スイレン,……最初にゲットしたポケモンは……だ、だいたいそのゲットした女の子と生涯のパートナーになるって////
サトシ,生涯のパートナー？
スイレン,つ、つまり……私とサトシが家族になる……ってこと///
サトシ,俺とスイレンが家族かぁ……
スイレン,う、うん////
サトシ,まぁ、でも今も一緒に住んでるし、もう家族みたいなもんじゃない？
スイレン,そ、そうじゃなくてっ！そのつまり……わ、私とサトシが…け、けけけけっこ…////
サトシ,うーん……でもまだあんまりそういうのは考えたことな……
スイレン,………………。ねぇサトシ
サトシ,ん？
スイレン,……サトシをゲットしたのは誰？
サトシ,え？スイレンだけどなんで？
スイレン,うん、そう！じゃあサトシは私のもの！そうだよね？
サトシ,え？あ、ああ……
スイレン,………サトシが私以外の他の誰かのものになるってことは？
サトシ,えと……スイレンが俺を捨てない限りはないんじゃないかな？
スイレン,………サトシは私がサトシを捨てると思ってるんだ？
サトシ,いっ！？。い、いや！思ってない！思ってないよ！
スイレン,………少しでも思ってなきゃそんな言葉出てくるハズない
サトシ,いや、だからその……
スイレン,………許さない
サトシ,す、スイレン………？
スイレン,…………………
サトシ,
スイレン,なんちゃって、うーそです♪
サトシ,な、なんだよスイレンー……嘘かよー！びっくりしたよー
スイレン,ふふっ♪。じゃ、帰ろっか？お母さんやホウとスイも待ってる！
サトシ,おう！
スイレン,……………
サトシ,じゃ、行こうぜスイレ……
スイレン,……………
サトシ,い、いだっ！なにすんだよスイレ…
スイレン,………女の子にゲットされたポケモンはその女の子の命令を絶対に聞かなくちゃいけない。そうだよねサトシ？
サトシ,え……？あ、うん……
スイレン,………うん。わかってるならいい。じゃ、いってきまーす！
スイレンママ,気をつけてね！。サトシくん、スイレンをよろしくね？
サトシ,うん、任せてよ！
スイレンママ,ふふっ、頼もしいわね？
スイレン,サトシ…
ホウ,おねーちゃんいいなー！
スイ,釣りしたーい！一緒につれてってー！
スイレンママ,こらこら、お姉ちゃんはこれからデートなんだからついてっちゃダメよ？
ホウ、スイ,えー？
スイレン,で、デートじゃない///
サトシ,ははっ、また今度な？
ホウ,ちぇー！
スイ,やくそくだからねー！
サトシ,おう！
スイレン,じゃ、いこっ！サトシ！
サトシ,ああ！
スイレンママ,……………。ホウとスイもサトシくんみたいな子を捕まえられるといいわねー？
ホウ、スイ,？
サトシ,………釣れないなぁ……
スイレン,サトシ！焦っちゃダメ！釣りは根気が大事！
サトシ,うーん……根気かぁ……
スイレン,ふふっ
サトシ,………？スイレン？
スイレン,…………うぅん…なんでもない
サトシ,？
スイレン、サトシ,！
ムサシ,ふふん
スイレン,！
サトシ,ロケット団！
ムサシ,ジャリボーイ！そろそろ観念してロケット団の為におとなしく捕まりなさい！
サトシ,誰がお前らの為なんかにっ！
スイレン,………ごめんねサトシ、ボールに戻って
サトシ,え？スイレ……
ムサシ,な！？ジャリボーイが青ジャリガールのボールに！？
スイレン,……ごめんね？
ムサシ,！
スイレン,サトシはもう私のもの
ムサシ,ぐぬぬ……。ちょっと！ふざけんじゃないわよ！こっちはカントーからずっとジャリボーイを追ってきてんのよ！！
スイレン,そんなの知らない。早い者勝ち。だいたい、あなたもうポケモン持ってるじゃん
ムサシ,ふんっ！それこそ関係ないわよ！こっちは悪の組織ロケット団よ！。ジャリボーイがあんたのもんならボールごと奪うまで！。いけっ！コジロウ！
スイレン,！
コジロウ,おいムサシー！いつも言ってるだろ？あんまり乱暴に呼び出すなって……
ムサシ,うっさいわねー！つべこべ言わずに早くあのジャリンコからボール奪いなさい！
コジロウ,え？
スイレン,……………
ムサシ,あの子のボールにジャリボーイが入ってんのよ！
コジロウ,なにィ！？ジャリボーイのやつ、あの青ジャリガールに捕まったのか！？
スイレン,……………
コジロウ,ま、マズい！ムサシ！青ジャリガールが逃げるぞ！
ムサシ,あんたがモタモタやってるからよ！。コジロウ！えんまく！
コジロウ,お、おう！
スイレン,！？。！？
コジロウ,よっしゃー！ボールゲットォ！
スイレン,サトシ！
コジロウ,ムサシ！ジャリボーイが入ったボールをゲットしたぜ！
ムサシ,よくやったわコジロウ！さっさと逃げるわよ！
スイレン,サトシを返せ！
ムサシ,返すくらいなら盗る訳ないでしょバーカ！。コジロウ！こうそくいどう！
コジロウ,おう！
スイレン,！。そ、そんな……サトシ……。うぅ……サトシが……盗まれた……。……………私の…サトシが……。……………。……………あいつら…。絶対に許さない
ムサシ,ふぅ、ここまで来ればあの青ジャリガールも追ってこれないわねー
コジロウ,おう！後はこのジャリボーイが入ったモンスターボールを本部に送れば…
ムサシ、コジロウ,ん？
コジロウ,なんの音だ？
ムサシ,……ちょっと！様子見てきなさいよコジロウ
コジロウ,えぇ……！？なんで俺が……
ムサシ,いいから！あんた私のポケモンでしょ！
コジロウ,いでっ！わ、わかったよ……。………ったく…ムサシは俺使いが荒い……。………ん？
スイレン,サトシー！どこー？この近くにいるのはわかってるよー
コジロウ,！？。ひぃぃぃ！む、ムサシ……！
ムサシ,ど、どうしたのよ！
コジロウ,で、ででででで出た！
ムサシ,はぁ？出たって何が……
スイレン,サトシー！
ムサシ,な、なんで青ジャリが……
コジロウ,知るかよ！それよりあの雰囲気ヤバいぜ！
ムサシ,そ、そうね…とりあえず逃げ……。い、イタっ！
コジロウ,どうしたムサシ！
ムサシ,………何かがぶつかって…
ロイヤルマスク,…………………
ムサシ、コジロウ,
バーネット,ロイヤルマスク！ばくれつパンチ！
ロイヤルマスク,ぬおぉぉぉー！！
ムサシ、コジロウ,ﾋｯ
スイレン,！。な、なんの音？。！
ククイ,よぉスイレン！
バーネット,偶然ね？
スイレン,ククイ博士……バーネット博士……なんでここに……？。……うぅん…そんなことより…。博士たち！ここでロケット団見なかった！？サトシが……サトシが！
ククイ、バーネット,……………
ククイ,うーん……ロケット団やサトシは見なかったが……
スイレン,そんな……サトシィ……
バーネット,かわりにこれは見たわよ？
スイレン,！。…………これ……。サトシのボールだ……
バーネット,ふふっ
サトシ,………ん？あれ？
スイレン,サトシ………
サトシ,あれ？ロケット団は？つーかスイレンなんで泣いて……
スイレン,サトシー！
サトシ,わわっ！スイレン！？
スイレン,うぅ……ごめん…ごめんねサトシ！わ、わだし……
サトシ,スイレン……
ククイ,サトシー！スイレンに感謝しろよ？
サトシ,………え？
バーネット,スイレンはロケット団に盗まれたサトシを必死に探してくれたのよ？
サトシ,俺を…？スイレン………
スイレン,ちがう！ちがうの！私がうっかりしてて…本当は……。ごめん……ごめんね……？
サトシ,…………………。………ありがとな？
スイレン,…………え？
サトシ,だって必死になって俺を取り返してくれたんだろ？すっげー嬉しいよ
スイレン,サトシ……
サトシ,俺、スイレンにゲットされて良かったよ
スイレン,う、うん……私も！
サトシ,！
スイレン,………サトシをゲットできて良かった！
サトシ,………へへっ
バーネット,ふふっ
ククイ,………さてと、俺たちは帰るとするか？
バーネット,そうね？
スイレン,………ねぇ、サトシ？
サトシ,ん？なんだ？
スイレン,私……もう絶対にサトシを……
サトシ,は、ハハハ……ちょ、ちょっと強く抱きしめすぎだよスイレン？……少し苦しいかな…？
スイレン,離さない
ホウ、スイ,
サトシ,ふぅー…今日は色々あったなー？もうクタクタだよー
スイレン,ふふっ、そうだね？。あっ、そうそうサトシ！今週の日曜日！忘れないでね！
サトシ,ん？ああ、カントーのママにスイレンにゲットされたって報告だろ？忘れる訳ないよ。久しぶりのカントー楽しみだなー！ママに早く会いたいぜ！
スイレン,うん、そうだね！
サトシ,それにタケシやオーキド博士…あっ！シゲルにも！
スイレン,サトシがゲットされたって聞いたらみんな驚くかもね？
サトシ,ハハハ、だなー……特にシゲルには何て言われるか…
スイレン,ふふふ、なんか私も楽しみになってきた！
サトシ,ははっ。……あっ！忘れてた！
スイレン,？
サトシ,カスミにも会いた……
スイレン,サトシ、ねむる！
サトシ,
スイレン,………………
サトシ,ZZZ
スイレン,………………。日曜日のカントー……楽しみだねサトシ…。………おやすみなさい。私のサトシ
サトシ,ZZZ
スイレン,あ！やせいのサトシがとびだしてきた