城島,せやねん
松岡,まぁーた、リーダーのいきなりが始まったよー
長瀬,はいはいはいはい！俺赤ね！レッドね！
山口,取り合えず、長瀬は落ち着け
国分,でもさぁ、何でヒーローなんてやろうと思ったのさ？
城島,あんな、僕等これ迄農家やったり資格取ったり色々してるやろ？
松岡,まぁ、DASH始まってからは何だかんだやってるわな
城島,で、恐らくやけどほとんどの事はやってきたと思うねんな
山口,ネットでも歌う農家とか書かれてるくらいだしなー
国分,以前Mステでも本職は何？なんて質問もきたしね
城島,そこで、他にやってない事を探してみたんやけど
国分,戦隊ヒーローが思い浮んだって事？
城島,せやねん
長瀬,だったら、俺レッドね！
松岡,いいから、お前は黙ってろ
山口,でもさ、この年で今更コスプレごっこやるっつーのもどうかと思うんだけど
城島,いや、やるなら徹底的にやりたいねんな
国分,徹底的にって、僕達じゃ科学力のどうこうとかって無理っしょ
城島,そこ迄は流石に無理やけど･･･ちょっと、これ見てくれへん？
松岡,何これ？ご当地ヒーローってあんの？
城島,せや。今じゃ各都道府県にヒーローがおるんよ
国分,へぇー、全国にいろんなのがいるんだねぇ
山口,あー、この埼玉のマブリットキバとかってのは確かにかっこいいかも
松岡,破牙神ライザー龍ってのは、名前はアレだけどかっけぇな
長瀬,俺はオレパンダーがいいと思う
国分,いや、それは流石にない
松岡,で？リーダーはどうしたいのさ？
城島,そこなんよ。やる事は、ぐっさんが言うコスプレごっこかもしれへんけど
山口,シゲちゃんは何か名案があるの？
城島,僕等、村役場とか船着場とか色々造ってきたやんか
山口,うん
松岡,分かった！リーダー、秘密基地造ろうってんでしょ？
城島,流石は松岡やんな、勘が冴えてるわ
松岡,建物の話が出たから、もしやと思ったけどやっぱりなぁー
国分,でもさぁ、秘密基地造るってもさぁ、場所とか困るっしょ？
山口,いや、場所だったらDASH島に造ろうと思えば造れるな
城島,せやねんな。場所もある、それなりに技術もある、メンバーも5人いる…条件揃ってるやんか
長瀬,俺はリーダーの案に賛成だな
松岡,お前は、単に赤やりたいからってだけだろ
長瀬,松岡君は黒とか似合いそうじゃん？
松岡,えー？俺が黒ぉー？
国分,松岡君、まんざらでもない顔してるよ？
松岡,うっせーよ！
山口,外野はほっといて…シゲちゃん、やる上でのメリットとか考えてる？
城島,ぐっさん、これ見てくれるか？
山口,ん？…劇場版鳳神ヤツルギ？
城島,それな、木更津のご当地ヒーローやねん
山口,ご当地ヒーロー如きで映画化とかになっちゃうの？
城島,せや、しかも同時上映だったガイオンってやつも千葉のご当地ヒーローやねん
山口,うわぁ、時代も変わったもんだなぁ
城島,子供達には憧れの目で見てもらえて、劇場版になったとしたら更に知名度が上がるねんで？
山口,まぁ、DASH村とヤマトのCMで結構年配の方の知名度が上がったらしいもんなぁ
松岡,でも、俺等バンドやってるって事の知名度はほとんど０に近いけどな
山口,
城島,じゃぁ、確認するけど。戦隊ヒーローやる事に賛成か反対か？
長瀬,俺はやる。賛成
国分,僕はみんながやるなら別にそれでいいよ
松岡,俺はどっちでもいいや
山口,今の所メリット面が強いからやった方がよさそうかな
城島,なら、みんな賛成って事で決まりやね
長瀬,じゃぁさ、早速色決めしようよ！
松岡,お前はさっきからそればっかりだな
長瀬,でも、色決めって結構重要だよ？
山口,確かに、色で喧嘩になっても困るから、キチンと決めておくのもいいかもしれないな
国分,リーダーはみんなの色考えてあんの？
城島,いや、それはみんなの意見を尊重したい思てたから、話し合いにしよう思てんねん
長瀬,はいはいはいはい！俺レッドね！
松岡,さっきからそればっかだけどよぉ、赤って普通リーダーがやるもんなんだぜ？
城島,いや、松岡。調べてみたけど、意外とそうでもないんやわ
松岡,へ？そうなの？
城島,忍者戦隊カクレンジャーはニンジャホワイトの鶴姫がリーダーやってん
山口,それだったら、センターポジションの長瀬がレッドでも問題ないのか
長瀬,レッドもーらいっ！TOKIOレッド！
松岡,まだ戦隊名決まってないんだから、勝手にTOKIOレッドとか言ってんじゃねーよ
国分,僕は、あんま目立った動きしたくないから、それに合う色でいいや
山口,だとしたら、グリーンとかが妥当か？
城島,せやな、太一はグリーンで問題なさそうやな
国分,ごめん、目立たなくてもいいとは言ったけど陰が薄いのはイヤだな
松岡,リーダー、俺は？
城島,松岡はクールなイメージが似合うから、ブルーかブラックってとこなんやけど…
松岡,何よ？その妙な溜めやめてくんない？
城島,いやな、松岡は板前割烹着のイメージも強いからホワイトもええなー思てな
国分,あー、分かるー！松岡君って白似合うもんねー
山口,高校生レストランとかナースマンとか、松岡は確かに白！って感じはあるな
松岡,
城島,せやけどな、ホワイトっても爆竜戦隊アバレンジャーのアバレキラーとかはクールな白やねんで？
長瀬,白ってそんなにいたりするもんなの？
城島,結構おるで。百獣戦隊ガオレンジャーのガオホワイトやろ、電撃戦隊チェンジマンのチェンジマーｍ
松岡,あー！もう白でいいよ、白で！
山口,後は、俺とシゲちゃんか
国分,山口君は黄色じゃね？
山口,おい、それって俺がキレンジャーポジションだって言いたいのか？
松岡,いや、それ間違いじゃないっしょ。実際、DASH村でも一人だけどんぶり飯だったんだし
国分,楽器より寸胴だ!なんて名言作っちゃうし
城島,せやなぁ、こないだのラーメン企画ロケでも人一倍ラーメン食べてたしなぁ
山口,
城島,いや、黄色言うても特捜戦隊デカレンジャーの
山口,分かった分かった、黄色で決定にしよう…納得行かないけどな
城島,せやったら、後は僕の色なんやけど
長瀬,リーダーはピンクでしょ？
国分,ピンクだね
松岡,ピンクしかないな！
山口,シゲちゃんはピンクだわ
城島,
国分,で、リーダー。名前とか考えてあんの？
城島,それなぁ…候補はあるにはあるんやけど、これといっていいのがないんよ
長瀬,5人なんだからTOKIOファイブとかでいいんじゃないの？
山口,戦隊の基本って○○レンジャーだっけ？
長瀬,じゃぁ、TOKIOレンジャーでいいじゃん
国分,レンジャーがカタカナなのにTOKIOだけ英字表記はおかしいでしょ
長瀬,秘密基地ってさ、どの辺に造んの？
城島,それなんやけど、みんなはどう思う？
山口,実現云々を考えなくていいなら洞窟のあった辺りの壁面使いたいよな
松岡,あにぃの言いたい事も分かるけど、正直無理じゃね？
国分,コンクリの建物を再利用して地下基地造るとかは？
長瀬,だったら、船着場の先の岩場に造ればいいんじゃない？あそこだったら重機も動かせるし
松岡,いや、秘密基地造るにはあそこスッカスカだろ
山口,いや、石きり板を調達して外装にして、周りの土で覆い被らせたら何とかなるかもな
城島,せやなぁ、本当だったら島にあるままでやりたいんやけど、そうするのが一番やな
国分,じゃぁ、外装はそれで決定として、オプションはどうすんの？
長瀬,基地だったらミサイルはいるでしょ
松岡,馬鹿じゃねーの？そんな事したら一発で捕まるだろが
山口,まぁ、ミサイルみたいな物で誤魔化すとして、俺もそれっぽいのはほしいな
松岡,あにぃ迄、そんな子供染みた事言う？
山口,秘密基地に武装をつけるのは男のロマンだろ
松岡,
国分,ペットボトルロケットに色つけてミサイルっぽくするのはどう？
城島,それ、ええな
長瀬,ミサイルは沢山あった方がいいよね！
山口,そうだなぁ、2×4のコンテナ型を最低でも4門は欲しい所だな
長瀬,でさでさ、ミサイルって地下から出てくるイメージあるけどそれは無理？
山口,村で水車作った時の歯車の理論を応用すれば格納型も作れなくはないと思う
国分,あー、基地ったらレーダーは必要でしょ、やっぱり
山口,それはBSのパラボラアンテナを改造してそれっぽく作ればいいか
長瀬,はいはいはいはい！
松岡,何よ、お前まだあんの？
長瀬,自爆装置も作ろうよ！
松岡,お前やっぱり馬鹿だろ
城島,松岡は何かないん？
松岡,俺ぇ？あー…巨大モニターは必要じゃね？
山口,ちょっと予算的には痛い部分だけど、多数のモニターは基地ならではだもんな
国分,リサイクルショップとかで６0インチなんかの大型TV買えばいいんじゃない？
城島,よし、こうなったら多少の出費は覚悟で本格的にやりますか
長瀬･国分･松岡･山口,異議なし！
国分,リーダー、孝子さんから手紙きてるよ
城島,どれどれ…えええ！！！！！！！！
松岡,何何？リーダー、どうしたよ？
城島,あかん…全て終わってしもたわ…
山口,ちょっと俺にも見せて…えええ！！！！！！！
長瀬,山口君も驚きすぎじゃない？
山口,驚かない方がおかしいって！
松岡,あにぃ、いいから説明してくれって
山口,いいか、よく聞けよ
長瀬,うん
山口,孝子さんがシルバーウーマンTAKAって特撮ヒロインに抜擢された
松岡,はぁぁぁ！？
山口,しかも、全国のイベントは大盛況、来年映画化が決定したって
長瀬,うわぁ～、先越されちゃったのかぁー
国分,ちょっとまって、じゃぁ、僕達の知名度UP作戦は？
山口,無駄な徒労で終わったって事になるな
長瀬,マジかぁ･･･ま、楽しめたからいいけどさ
松岡,楽しめた、ってまだ何もしてなかったけどな
国分,まぁ、あれこれ楽しく考えられたからいいって事で
城島,楽しい事なんて何もあらへん…
松岡,何よ、リーダーそんなに気落ちする事ないじゃん
城島,秘密基地の予算編成やねんけど…
山口,あぁ、シゲちゃん何とかするって言ってたっけね
城島,あんな、よぉ聞いてほしいんやけど…
国分･長瀬,何？
山口,どうした？声が小さくなってるぞ？
松岡,早くさっさと言っちまえよリーダー
城島,実は、日テレにこの企画を持っていったんやけど却下されてしもてな
国分,まぁ、普通はそうだよね
城島,しゃーないから…
長瀬,どこか他を見つけたの？
城島,次回のシングルの印税を見込んだ額をジャニーさんに前借りしてしもてんねん…
長瀬･国分･松岡･山口,な…何してくれてんだ馬鹿ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！