男,まず、出てくるのがおにぎりだけど……多分具とか何も入ってない塩むすびだろうし
友人,あ～……具は欲しいな。オレはおかかが好き
男,俺は昆布がいいかな。次は、きざーみしょうがにごま塩ふって♪。二番手に生姜だけど、生姜なんてこのところ食った記憶ねえもん
友人,オレも……豚の生姜焼きならあるけど
男,で、ここからオカズがどんどん出てくるんだけど、このラインナップがまたすごい。人参さん♪さくらんぼさん♪シイタケさん♪ゴボウさん♪穴のあいたレンコンさん♪。……どうよ？
友人,うーん……地味だな
男,人参はとりあえずいいとして、さくらんぼはデザートならもうちょい華のあるやつ欲しいし
友人,オレとしてはパイナップルがいいな。缶詰のやつ
男,んで、シイタケ、ゴボウ、レンコンの超絶地味トリオよ。健康にはよさそうだけど、色合い想像するだけで地味だろ
友人,全部、茶色系って感じだな。しかもオレ、シイタケ嫌いなんだよなぁ～。あの匂いとグニュグニュ感が無理、絶対無理
男,弁当箱開けて、こいつらが目に飛び込んできたら、絶対テンション下がるよなぁ
友人,一つぐらい肉系が欲しいよな……せめて魚
男,んで、ラスト。すじーの通ったふーきっ♪
友人,……ふき、ねえ
男,正直、子供の頃なんて“ふきって何？”って感じだったし
友人,その辺のスーパーでもほとんど見たことないしなぁ、ふきなんて
男,まとめると、具のない塩むすび、生姜にごま塩ぶっかけたやつ。人参に、デザートのさくらんぼ。シイタケ・ゴボウ・レンコンの地味トリオ。そして、こいつらに輪をかけて目立たないふき……。絶対まずいだろ、こんな弁当！
友人,古い歌っぽいからなぁ。現代人の味覚には合わないだろうな
男,こんな弁当、金払うどころか金もらったって食いたくないね
弁当娘,失礼ね！！！
男,うわっ！？
友人,だ……誰？
弁当娘,あたしは近くの弁当屋で働いてる女よ！今は道端で売り歩いてたの！
男,そ、そうなんだ……。で……俺たちの何が失礼なわけ？
弁当娘,あんたたち、おべんとうばこのうたをバカにしてたでしょ
男,正式名称そんな名前なんだ……あの歌
友人,バカにしてたといっても、弁当そのものをバカにしたわけじゃないぞ。あくまで、あの歌に登場する弁当を……
弁当娘,それが問題なのよ！。あの歌に出てくるお弁当はね、うちの店で売ってるお弁当がモデルなんだから！
二人,な、なんだってー！？
弁当娘,うちは歴史ある弁当屋でね。あの歌に出てくるお弁当は、うちの看板商品の一つなの。つまり、あのお弁当をバカにするってことは、うちの店をバカにするのと同じことなのよ！
男,あ、いや……ええっと……
友人,どうすんだよ～、お前があんな歌思い出すから……
男,んなこといったって、まさかこんなことになるとは思わないだろ……
友人,もうとっとと謝っちまおうぜ
男,いや、謝らない！
友人,え！？
男,おい！いっとくけど、あの歌の弁当がまずそうだってのは紛れもない本音だ！。今時、あんな地味な弁当好き好んで食う奴がいるかよ！。せめて、玉子焼きやソーセージくらい入れてから出直せっての！
弁当娘,……いったわね
友人,あ～あ……
弁当娘,だったら食べてちょうだい
男,何を？
弁当娘,今ここに、ちょうど二つモデルになったお弁当があるから食べてちょうだい！
男,ハァ？なんで食わなきゃならないんだよ、そんな地味弁
友人,そうだよ……オレたちはもっとがっつりとした弁当食べたいし……
弁当娘,バカにしておいて、謝りもせず、食べもしないなんて卑怯よ！この卑怯者！卑怯コンビ！
男,ど、怒鳴るなよ……！通行人がこっち見てるじゃんか
友人,おいやばいぞ……
弁当娘,さぁ、どうするの！
男,分かったよ！食うよ、食えばいいんだろ！
弁当娘,さ、食べて！
男,……いただきます
友人,……いただきます
男,ちくしょう、せっかくの春の陽気の中、こんな地味弁食べるはめになるなんて……
友人,だから謝っておけばよかったのに……バカ
男,まぁいいや、とっとと食い終わっちゃおう
友人,きっと見るからにまずそうな見た目なんだろうなぁ
二人,！！！
男,こ、これは……！。すごい……地味な色合いの食材が並んでるはずなのに、とてもキレイだ！
友人,だが、決して華美というわけじゃない……あくまで素朴な美しさだ。この素朴さ、日本古来の水彩画のような風情さえ漂ってる……
男,料理は見ることも食べること、とはよくいったもんだな……
友人,ああ……箸をつけずとも心が満足感で満たされていく……
男,だが……箸をつけずにはいられない！
友人,オレの中の食欲が、弁当を食えと轟き叫ぶゥ！
男,よし、俺はおにぎりからいく！
友人,ならオレは人参だ！
男,……。……。うめえ……。柔らかく握られたお米と塩が調和して、メチャクチャうめえ……！。これは具なんかいらんわ！。おかか？昆布？ツナ？梅干し？シャケ？そんなもんいらん！何もいらん！。このおにぎりは、これで完成してるんだ！
友人,……うわっ。この人参、甘い！しかも、なんというホクホク感！。人参はよく食うけど、こんなに味わって食べたことなんてなかった……。だけど、味わわずにはいられない！。人参って、人参って……なんて素晴らしい野菜なんだ！。この人参特有の赤さに相応しい、優しさと甘さが体じゅうに広がっていくぅ……
男,シイタケいってみるか。……。うまい！この歯ごたえ、この弾力！やばい、シイタケやばい！
友人,……
男,おい、お前も食ってみろよ！
友人,オレはいいよ……シイタケ苦手だし
男,いいから！
友人,じゃあ、一つだけ……。はうぁっ……！。あの苦手な匂いや、妙な噛みごたえが全くない……。シイタケって、こんなにうまかったのか……！
男,続いて、レンコンとゴボウいくぜ！。くぅ～、このシャキシャキ感！たまんねえな！。レンコンとゴボウに含まれる食物繊維が、音を立ててるって感じがするぅ！。明日は快便間違いなしだな！
友人,刻み生姜をいただこうか……。おぉ～……生姜のピリリとした舌触りに、ごま塩の味が乗ってたまらん！。生姜は体を温めるっていうけど、本当に温まってきたぁ～。春だ……オレの体に春がやってきたんだ……
男,じゃあ、いくか
友人,ああ
男,さっき散々バカにしたふきを……
友人,いただきます
男,ん～……！
友人,ふき本来の苦みに、甘く味付けがしてあって……たまらんな。日本風っていう意味と調和って意味で、二つの意味で“和”だ
男,ああ、このふきは“和”の極みだ……。最後に……取っておいたこのさくらんぼを……
友人,よっと
男,……うまい！
友人,すんげえ！なんて甘さだ！なんてジューシィな果肉だ！
男,これは……種を口の中で転がすのすら楽しい……
友人,オレたちは……さくらんぼを甘く見すぎていた！
男,……
友人,……
弁当娘,一応聞いておくけど……どうだった？
男,いや……最高でした、マジで
友人,見た目からデザートまで、なにからなにまで素晴らしかったよ。シイタケ嫌いも克服できたし
弁当娘,分かってくれたらいいのよ。じゃあね
男,ま、待ってくれ！お代を！
弁当娘,あたしから食べてっていったんだから、いらないって
友人,でも……！
弁当娘,これでお金取ったら、あたしがお父さんから怒られちゃうわよ～！
男,そうだ！だったら……。せめて、君のお父さんに会わせてくれないか？
弁当娘,お父さんに？
友人,こんなおいしい弁当を食べさせてくれたお礼をしたいんだ！
弁当娘,うーん……別にいいけど
男,ありがとう！
弁当娘,お父さんはお店にいるから、ついてきて！
父,ハッハッハ！お二人とも、そりゃあ災難だったな！。うちのおてんば娘は、店のことをいわれるとすぐこれだからなぁ！。本当にすまなかったな！
男,いえ、こちらこそ……すみませんでした
友人,あんなにおいしい弁当を食べたのははじめてです！
父,そうかい！そういってもらえると嬉しいよ！
弁当娘,ふふーん！お父さんのお弁当は世界一なんだから！
父,コラッ、調子に乗るな！
弁当娘,ごめんなさーい！
男,……。幕の内弁当、唐揚げ弁当、トンカツ弁当、のり弁、季節の野菜弁当……。この店、メニューがすごく豊富ですね！
友人,がっつり系からヘルシー系まで色んなタイプの弁当がある……あの歌の弁当だけじゃないんですね
父,そりゃそうさ！。あの弁当にはもちろん自信があるが、あれだけでやってけるほど甘くはないからね。日々、今はどういうメニューが流行ってるのか、ライバル店はどうしてるのか、研究してるよ
男,すごい……
友人,今日はもう弁当を食べちゃったけど、今度はちゃんと買いに来ますから！
父,ありがとよ！
弁当娘,ありがとね！
男,あ、そうだ。最後に一つだけ。娘さんはどんな弁当が好きなんですか？やっぱりあの歌の……？
父,ああ、こいつかい？。こいつはいっつもハンバーグ弁当や焼き肉弁当ばかりだよ。野菜より肉好きだし、弁当はがっつり食うべき、とかいって地味な弁当には見抜きもしねえ。あの歌の弁当なんて食ったこともねえんじゃねえかな
男,えええ……？
友人,あのー……
弁当娘,……てへっ
歌詞は何パターンかあるようです…,地域差や年代差？
男,これっくらいの～の歌の弁当ってまずそうだよな」弁当屋の娘「失礼ね！