亜美,………はあ～？
真美,んふふふ～、面白いと思わない？
亜美,……ねえ……真美？
真美,ん？どったの？
亜美,一言、言わせてもらうけどさ
真美,う、うん
亜美,むっちゃ面白そうじゃん！
真美,でしょでしょ！
亜美,事務所最年少の真美の首筋にキスマーク！
真美,事案どころの騒ぎじゃないっしょこれは！
亜美,これは久々に歯ごたえのあるイタズラですなぁ～
真美,皆のリアクションが楽しみでしょうがないよ
亜美,んふふふ～、りっちゃんとか慌てふためいて相手を聞きに来るだろうね
真美,焦らすよ～、簡単には教えないよ～
亜美,あ、でも仕事とか学校ではどうするの？
真美,事務所以外の場所では首元が見えない格好をすれば大丈夫っしょ
亜美,そだねー
真美,さ、亜美くん。チューっとやってくれい！
亜美,あいよ！
真美,………
亜美,………
真美,………
亜美,………
真美,……亜美、何やってるのさ？
亜美,え？いや、バッと舞っているんだけど……次はガッといって……
真美,そういうの別にいいから早く吸ってよ
亜美,あっ……はい
真美,はあぁぁぁぁぁぁぁん
亜美,真美も、そういうのいいからね？
真美,おはよ～
亜美,おっは～
貴音,亜美真美おはようございます
やよい,おはよう亜美真美
真美,事務所内にはお姫ちんとやよいっちの二人だね、二人とも本を読んでるよ
亜美,くっくっく…これから騙されるとも知らずにのんきなもんだね……
やよい,わあ～このラーメンとっても美味しそうです
貴音,ええ、真美味しそうですね
真美,それじゃあ行ってくるよ
亜美,いってら～
真美,やよいっち～なに読んでるの？
やよい,えへへ、ラーメン雑誌だよ。真美も一緒に見よ
真美,ほうほう、おお～美味しそうだね～
貴音,はい、とても美味しそうです。今度是非行かねばなりません
真美,本当に美味しそうだよね～、特にこの……。スープの喉越しが良さそうなラーメンとかさ
貴音,塩ですね、確かに喉越しが良さそうです
真美,だよね、真美はスープの喉越しが良いラーメンが大好きだからね
やよい,へえ～そうなんだ……
真美,うん、やっぱり喉だよ、喉越しだよ
貴音,ふむ……私は喉に絡みつくような二十郎のすぅぷも好きなのですが
真美,とりあえず喉、喉、喉だって！
やよい,……ねえ、真美？
真美,ん？んん、どうしたのかなやよいっち！
やよい,一つ気付いたんだけどね
真美,え？気付かれちゃった？いや～まいった
やよい,ラーメンのスープはあんまり飲みすぎない方がいいよ
真美,………
やよい,塩分が高いって聞くし、飲みすぎには気を付けよう、ね？
真美,………はい
貴音,ふふ、やよいはしっかりしていますね
やよい,貴音さんもですよ、ね？
貴音,………はい
真美,失敗した失敗した失敗した！普通に注意された！！それも本筋とは無関係な部分を！！！
亜美,やよいっちのお姉ちゃん力は偉大ですなあ
真美,くぅ～やよいっちめぇ……今度油そばをごちそうしてやる～
亜美,それ普通に喜ぶだけだよ
真美,そしてお姫ちんには春雨ヌードルをごちそうしてやる～
亜美,真美が何をしたいのか今の亜美には理解できないよ……
真美,それでね、敗因を考えたんだけど……
亜美,混乱するから急に話を本筋に戻さないでよ
真美,過剰なまでに喉を推してたのが原因だと思うんだよね
亜美,真美必死に喉をアピールしてたけど、本来は喉じゃなくて首筋だからね。確かにわかりにくいかも
真美,うん、だから次はちゃんと首筋をアピールしてみるよ。ねーねーゆきぴょん、真美の首筋見てみて～
亜美,アピールがド直球すぎる！もう少しひねろうよ！！
雪歩,え？首筋？ど、どうかしたの？
真美,うん、なんか痒くてさ……
雪歩,あ、本当だ。少し赤くなってるね
真美,え？やっぱり赤くなってる？いや～まいったなぁ～
雪歩,虫にでも刺されたのかな？
真美,そうかもね、悪い虫にでも吸われたかもしれないね
雪歩,赤みが引く塗り薬を持ってるから塗ってあげるね
真美,………
亜美,うわ～……本当に赤みが引いてるよ
真美,………
亜美,赤みが引いて良かったね真美
真美,なんでやねん
亜美,なんでって…よっぽど効き目がある薬だったんでしょ？
真美,そういう意味やないわ
亜美,えせ関西弁はやめなよ……
真美,んっもぉぉぉぉ！ちょっとはだまされてよ！ゆきぴょんにはガッカリだよぉ！！
亜美,ああ、そういやドッキリだったねコレ
真美,もう！亜美も！！忘れないでよね！！
亜美,ご、ごめん
真美,うきぃぃぃーーーー！！
亜美,無駄に机を叩かなくても……
真美,それで、今回の敗因…なんだけど……
亜美,急にテンションを下げてきたね
真美,思うにキスマークが薄かったんじゃないかと思うんだよね
亜美,薄いって、赤みが少なかったってこと？
真美,そうその通り！虫刺されと勘違いする程度の赤みだったんだよ！
亜美,ん～、単純にキスマークってゆきぴょんが思い至らなかっただけじゃないかな？
真美,というわけで亜美くん！
亜美,うっす
真美,遠慮はいらない真美の首筋をブチューっと吸ってくれたまへ
亜美,りょーかい！
真美,うむうむ
亜美,………
真美,ふひっ…
亜美,………
真美,…く、くすぐったいよ亜美～……てか、ゆるい！もっと真剣に吸っちゃって！！
亜美,………ふぁい。ﾁﾞｭﾙｩｩｩ！！
真美,おほぅ！
亜美,ﾁﾞｭｳｳｩｩｩ！！
真美,いい！いいよ！
亜美,ﾁﾞｭﾙﾙｩｩ！ﾁﾞｭｳｳｩｩｩ！！
真美,吸われてる！真美すっごく吸われてるよぉぉぉ！！
亜美,ﾁﾞｭﾙﾙﾙﾙｳｳｩｩｩ！！！
真美,イエス！オオイエス！！！
亜美,ｽﾞﾙﾙﾙｯﾙﾙﾁﾛﾁﾛｽﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ！！！
真美,って痛い！！やめろ……やめろぉ！！！
亜美,はあはあ……ちかれた……
真美,バカ！亜美のバカァ！！どんだけ吸い付くのさ！？ヒル？ヒルなの亜美は！？
亜美,ごめんごめん、なんか思った以上に興奮しちゃって……
真美,あとなんで舐めたの！？なんか舌でチロチロしたっしょ！？
亜美,そうだっけ？よく覚えてないなぁ
真美,もうバカッ！亜美のチュバカブラ！
亜美,まあまあ、次はもっとうまくやるよ
真美,もういいよ！うう……首筋がむちゃくちゃ痛い……
亜美,明日が楽しみだNE！
真美,全然楽しみじゃないよ！！
律子,ま、真美！その首の怪我はどうしたの！！？
真美,………あ、うん……え～っと……
小鳥,ひ、酷い……どす黒く変色しているわ……どうやったらこんな痕が……
真美,いや……まあ……な、内緒？
律子,内緒って……言いたくないってこと？………あっ
小鳥,まさか……
亜美,チュパカブラにでも吸われたんじゃない？
律子,亜美、こんな時に冗談を言わないの！
亜美,ひゃい！
小鳥,真美ちゃん、その怪我のこと…言いたくないなら無理には聞かないけど……これだけは覚えておいて
律子,私たちは、貴女の味方だからね
真美,………。アレ絶対、真美がイジメられてるとか思ってるよね？
亜美,だね。あの二人あの後、真美の学校での様子を亜美にしつこいほど聞いてきたし
真美,……そっか
亜美,………
真美,怒られるのはいつものことだけどさ……
亜美,うん……
真美,心配をかけるのは……ダメだよね
亜美,そだねー。はい、薬塗りおわったよ
真美,あんがと
亜美,ん
真美,……ねえ、亜美？
亜美,うん？
真美,明日さ……
亜美,うん
真美,二人に……謝ろうか……
亜美,……そうだね
真美,うひ～～
亜美,む～～～
あずさ,あらあら～、２人とも事務所でお勉強～？
真美,ちがいますぅ～
亜美,反省文書いてるんですぅ～
あずさ,反省文？ふふ、また悪戯でもしたのね？
真美,うん……
亜美,ちょっと悪ノリしすぎたYO
あずさ,あらあら～
真美,よし！
亜美,書き終わった～
あずさ,お疲れ様、２人ともあまり律子さんを困らせちゃダメよ？
真美,は～……い？
亜美,ゼンショしま～……す？
あずさ,ふふ、じゃあ頑張ってね
真美,………
亜美,………
真美,ねえ……亜美、見た？
亜美,うん。あずさお姉ちゃんの……
真美亜美,首筋にキスマークがあったよね！！
真美,さすがあずさお姉ちゃん！おっとな～！
亜美,うあーうあー！亜美なんだかドキドキしてる！うあー！
真美,なんか首筋にキスマークがあると色気？が３割くらい増すよね！
亜美,いいな～色気いいな～ほしいな～
真美,よし！亜美くん、真美にチューっとやってくれい！
亜美,よしきた！後で亜美にもやってね！
真美,はあぁぁぁぁぁぁぁん
春香,あれ？あずささん首筋赤くなってますよ？
あずさ,そうなの～昨日蚊に刺されちゃって～
真美,首筋にキスマークを付けて事務所に行ってみるよ！