男,お、あんなとこに猫カフェがあるぞ！最近増えたよな、猫カフェ
女,ちょうど猫ちゃんをさわりたかったんだ～。入ろうよ！
男,そうだな、一時間ぐらい猫とたわむれるってのもいいかも。お邪魔しまーす！
猫,……いらっしゃい
男,え……
女,あれ……
男女,このカフェのマスター……猫じゃん！！！
猫,……どうした？入り口にぼーっと突っ立って
男,しかも、やたら声渋いな！
女,洋画の吹き替えとかできちゃいそうな声だわ！
猫,好きな席にかけるといい
男,じゃあ、カウンターで……
女,私は隣……
男,静かなジャズが流れてて、雰囲気いいな……
女,室内の装飾も、いかにもレトロな喫茶店って感じ……
猫,二人ともコーヒーでいいか？今日はいい豆を仕入れたんでな
男,はい……
女,はい……
猫,元気がないな。借りてきた猫のように大人しくなっちまって。コーヒーができるまで時間がかかる。リラックスして、トークでも楽しんでくれ
男,あの……立派なお店ですね
猫,そんなことない。猫の額みたいな狭さだろ
女,えーと……どうして猫なのに言葉を話せるんですか？
男,お、おいっ！
猫,…………
女,ひっ！
猫,冗談だ。当然の疑問だよな。長く生きてると、言葉のひとつやふたつ話せるようになるのさ。尻尾はまだ一本だがな。コーヒーだ。さ、飲んでくれ
男,いただきます……
女,私も……
男,あ、うまい！
女,おいしい！
猫,ありがとう。お客の“うまい”“おいしい”は、どんなキャットフードよりも、俺にとってご馳走だよ。ところでお前さんたち、さてはここを一般的な猫カフェだと思って入ったクチだろう？
男女,！
猫,図星か。まあ、こちらも紛らわしい看板を出してすまなかった。他にいい名前も思いつかなかったんでな
男,いえ、そんな……
猫,コーヒーを褒めてくれた礼だ。一般的な猫カフェにいる猫のように、鳴いてやろう。にゃんっ♪
男女,か、可愛い……！
男,あ、あのもう一回！
女,今の、もう一回お願いします！スマホで撮りたい！
猫,バカいえ……あんなの一回だけだ
男女,照れてる姿も可愛い……！。！？
チンピラ,おうおうおう！このドラ猫！誰に断って、この土地に店を出してんだァ！
猫,もちろん、役所に正式な手続きをして店を出してるよ
チンピラ,あぁん！？この辺りじゃ、新しく店を出す時はオレに金を払うって決まりがあんだよ！
猫,そんな決まりは知らんな
男,みかじめ料ってやつか……！
女,ど、どうしよう……！？猫さんが危ないよ！
チンピラ,これ見ろ。でけえドスだろ？こいつで刺されたくねえだろ？
猫,刃物をちらつかせれば、誰でも言うことを聞くとは思わないことだ
チンピラ,ンだとコラァ！。だったら望み通り、三味線にしてやるよ！
女,キャーッ！！！
チンピラ,うっ……！？。オレの首筋に……爪が！
猫,音楽は好きだが、あいにく楽器になる趣味はないんでな。窮鼠猫を噛むように……追い詰められた猫が人を噛むことだってあるんだ
チンピラ,…………。ちっ、ちくしょう！なめやがって！。いいか、オレの親分は“傷だらけの仁王”と恐れられてる――
猫,ああ、よく知ってる
チンピラ,え
猫,なにせ、あいつのあの傷は俺がつけたもんだからな。もっとも今では、あいつとは大の親友だが……
チンピラ,あ、あ、あ……親分のお知り合い……？。すみませんでしたぁ～！
猫,やれやれ、手下の教育がなっていないな
男,すっげえ……
女,刃物を持ったチンピラをあっさり追い返しちゃった……。あれ、店の前におっきいリムジンが止まったよ
男,なんだろう？
猫,……またか
社長,猫くん！
猫,……なんだ、社長
男,ん？あの人、どこかで見たことあるような……たしかテレビで……
女,あれよ！≪ドトーバックス≫の社長よ！
男,ホントだ！なんで世界的カフェの社長が、この猫カフェに……！？
社長,用というのは他でもない。ぜひ、我が社のイメージキャラクターになってくれ！。君のような喋る猫がイメージキャラクターになれば、我が社の売上は倍増する！
猫,その話は断る……といったはずだ。俺は目立つのが嫌いなんだ。大企業の客寄せパンダになるのはゴメンだ
社長,…………。これでもかね？
猫,……金、か
男,うわっ！？トランクぎっしりの札束だ！
女,いったいいくら入ってるの！？何千万とか？
男,そんなもんじゃない……億はいってるだろ
女,億ゥ！？
猫,社長……俺が金になびく猫だと思ってるのか？だとしたら見くびられたもんだな。そういうのを“猫に小判”というんだ
社長,うっ……！
猫,帰ってくれ……これ以上粘られると出入り禁止にせざるえない
社長,す、すまなかった！ここのコーヒーを飲めなくなるのはイヤだ！許してくれ……！
男,うおおお……！
女,大企業の社長が猫に平謝りしてる……！
美女,ごきげんよう
猫,……久しぶりだな
男,うはっ！今度の客はすっげえ美人！
女,うぐぐ……たしかに嫉妬する気にならないほどの美人だわ……。その気になれば、今すぐモデルにでも女優にでもなれそう……
美女,来月……結婚することになったの
猫,そうか
美女,相手は……大財閥の御曹司よ。パーティーで一目惚れされちゃったの
猫,……おめでとう
男,やっぱり、あんな美女と結婚できるのは、大金持ちなんだなぁ……
女,私は、貧乏人と結婚することになりそう……
男,誰のこと？
美女,今でも昨日のことのように思い出すわ。あなたに振られたあの日のこと……
猫,……すまない。お前の気持ちに応えてやれなくて……
美女,ううん、いいの
男女,ええええええええええ！？
男,し、しかし、あの猫さんならあの美女と並んでも絵になる……
女,たしかに……
美女,最後に、この首輪を贈るわ。もし……私より下の女とくっついたら、許さないんだから
猫,猫に鈴をつける、というわけか。俺が結婚する時は……お前以上の女を選ぶ。約束する
美女,私の気持ち、受け取ってくれてありがと
猫,お幸せにな
男女,とてもなにか口を挟める雰囲気じゃない……
男,また客が俺たちだけになった……。……うん、うまい
女,ここのコーヒー、どうしてこんなにおいしいんだろうね？
男,そりゃ、あの猫さんの腕もあるだろうけど……やっぱり豆が違うんだろ、豆が
女,どう違うの？
男,いや、俺あまりコーヒー詳しくないし……ってあれ？。あんなところにフンが落ちてる
女,ホ、ホントだ！誰のだろ！？
猫,それは……俺のだ
男女,え！？
猫,さっき、どうしても砂のトイレまで我慢できず、つい出してしまったんだ。俺のフンは汚くはないが、できれば保健所には黙っておいてくれ。叱られてしまうんでな
男,ええ、いうつもりはないんで、安心して下さい
女,……あ、そういえば！
男,どうした？
女,私聞いたことあるんだけど、ある種の猫のフンってコーヒーの材料になるんだって！
男,あ、それ知ってる！。たしか、ジャコウネコって猫のフンが、コーヒーの材料としては最高級らしい！
女,ここのコーヒーがこんなにおいしい理由も分かってきたね！
男女,つまり、マスターの正体は……。ジャコウネコだ！！！
猫,いや、ただの雑種だ
男,なんだよ！
女,雑種かーい！
猫,雑種で何が悪い！
男女,！！！
猫,雑種だろうがなんだろうが猫は猫！そこに貴賎などない！。だいたい雑種だからといって、低く見る傾向は以前から感心しなかった……
男,完全無欠に見えて、妙なコンプレックス持ってるんだな……
女,でも、こういうところがある方が親しみ持てるかも……
男,ごちそうさまでした！
女,コーヒー、とてもおいしかったです！
猫,こちらこそ楽しかったよ。気が向いたら……また遊びに来てくれ
男,はい！ここのコーヒーの味は忘れられませんよ！
女,またこの二人で来ます！
男,最初は面食らったけど、とてもいい猫カフェだったな
女,私、あのマスターにすっかり癒やされちゃった～
男,また来ような！
女,うん！