ひまわり,ﾋﾞｴｪｪ‥ｶﾞﾌﾞｯ‥ｳｴｪｪ‥ﾌﾞｸﾌﾞｸ‥ｪｪｪﾝ…
しんのすけ,ひまーー！！！。た、大変だぞ…母ちゃんはオラとひまを残して家に忘れ物を取りに戻ったし、周りに誰も人がいないゾ…。オラが…オラが助けないと…。でも…この川深いし流れも急で…オラも流されちゃうゾ…
ひまわり,ｹﾞﾎﾞﾎﾞｯ…ｶﾞﾊﾞｯ…ﾋﾞｴｪ………ﾌﾞｸﾌﾞｸ
しんのすけ,あぁ…ひまが…ひまが死んじゃうゾ！！。あぁ…あぁ…うわあああああああぁぁぁ！！！。母ちゃん母ちゃん！！大変だゾ！
みさえ,どうしたのそんなに慌てて…ひまわりはどうしたの！
しんのすけ,ひまが…ひまわりが川に流されちゃったゾ！！
みさえ,ひまわり…ｳｸﾞｯ…
ひろし,……
しんのすけ,ひま…
みさえ,…う…うぅ…ひまわりぃ…
ひろし,まぁまぁ、また新しい子作ればいいだろｗ。…ってぇな！なにも殴るこたねぇだろ！ただの冗談じゃねぇか！！
みさえ,最低ッ！
しんのすけ,…。…母ちゃん…ごめんなさい…オラが…オラがあのときしっかりひまを見てれば…
みさえ,…そうよ
しんのすけ,え？
みさえ,そうよ！あんたのせいよ！！あんたが…あんたがひまわりを頃したのよ！！
しんのすけ,…オラが…オラが頃した…
ひろし,おい！なんてこと言うんだ！！
しんのすけ,あぁ…ああぁ…オラ…オラ…うわあああああああ！！！
ネネ,しんちゃん…元気ないね
マサオ,うん…どうにかして元気付けてあげられないかな
風間,放っておけよ、それが一番アイツのためだろ
ボーちゃん,僕も、そう思う
しんのすけ,…オラが…オラが頃した…オラがひまを頃したんだ…。…君は
しんこ,久しぶりね
しんのすけ,しんこちゃん…
しんこ,元気ないわね
しんのすけ,実は…ひまわりが氏んじゃったんだゾ…オラのせいで
しんこ,…あなたのせいじゃないわ
しんのすけ,え？
しんこ,なんでもない、もし…もしもひまわりちゃんにまた会えるのなら貴方はなんでもする？
しんのすけ,するぞ！ひまのためだったらなんだって！！
しんこ,ついてきて
しんのすけ,…？
しんこ,ここよ
しんのすけ,ここは…ひまが流された川だゾ…
しんこ,今からこの川に飛び込んでもらうわ
しんのすけ,む、無理だゾ！そんなことしたらオラも氏んじゃうゾ…
しんこ,ひまわりちゃんに会いたいんでしょ？
しんのすけ,そうだけど…でもここに飛び込んだところでひまわりは生き返ったりしないゾ…
しんこ,私を信じられない？
しんのすけ,……。もう…あんな母ちゃんみたくないゾ…それにオラの家族は…野原一家は"4人"で1つなんだゾ…ひまわりがいない野原一家は家族じゃないゾ！！。どうせ今のままじゃオラは氏んでいるのと一緒だゾ…だからッ！。死ぬ気で飛び込むゾ！しんこちゃんのことを信じて！！
しんこ,……ありがとう、お兄ちゃん
しんのすけ,え？
四郎,アレは…しんちゃん…あんな所で何を
しんこ,急いで、時間がないわ
しんのすけ,わかったゾ！…野原一家を取り戻すため…一人でもファイヤーーーッッ！！。トウッ！！
四郎,あ！！？。えぇ…一人でブツブツ喋ったあと急に飛び込んで…
警察,精神が参っていたんですかね…
ひろし,しんのすけまで…こんなことになるなんて…
みさえ,私が…しんのすけにあんなひどいこと言ったから…だからそれを悔やんで自頃しちゃったんだわ…私が…私が頃したんだわ…
ひろし,くそぅ！なんでうちの子供ばっかり！！！
しんこ,ふふっ…一人はさみしいもんね。これでずっと一緒だね。おにいちゃん