ロトム図鑑,
カキ,ん？なんでロトムは落ち込んでるんだ？
サトシ,それがさぁ……
ロトム図鑑,サトシがスマホをゲットしてしまった……ボクはもう用無しロト……
カキ,……おいおい…
サトシ,そ、そんな事ないよロトム！これ(スマホ)とロトムは話が別だよ！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,サトシ……ピカチュウ……
マーマネ,それにしてもサトシが最新機種のスマホかぁ……ちゃんと扱えるの？
サトシ,へへっ！朝スクールに来る前にスイレンに使い方教わったからバッチリだぜ！
スイレン,うん！バッチリ教えた！
アシマリ,アウ！
マーマネ,へぇ！サトシにスマホの使い方教えるなんてやるねスイレン！
マオ,へぇ…スイレン、サトシと一緒に朝の登校前バルーン練習まだやってるんだねー！
リーリエ,登校も基本一緒ですし……相変わらず仲がいいんですね？
スイレン,そ、そんなんじゃない…////
アシマリ,アウ！
マーマネ,サトシ！早くLINE教えてよ！
サトシ,おう！………えーと……どうやってやるんだっけスイレン？
スイレン,サトシ！それ、朝教えた！
サトシ,わ、悪い……
マーマネ,ハァ…やっぱりサトシか……
スイレン,えーと、ここをこうやって…
サトシ,そ、そうだった！思い出してきた…！……ｷｶﾞｽﾙ
スイレン,もぅ！
ピカチュウ,ピカピィ……
カキ,………ん？。なぁサトシ……その待ち受け……
サトシ,！。へへっ！朝スイレンに設定してもらったんだ！カッコいいだろ！ピカチュウの待ち受け！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,あ、あぁ……(ピカチュウ……を抱いたスイレン……？)
スイレン,私は朝サトシとLINE交換したから大丈夫！……あっ、そうだ！サトシを私たちのグループLINEに招待しようよ！
アシマリ,アウ！
マオ,う、うん……そうだね…ハハハ…(なんでスイレンの待ち受けも当然のようにアシマリを抱いたサトシになってるの？)
サトシ,………ん？。マオ！マオのアイコンひょっとしてこの間のシチュー？
マオ,エヘヘ、わかる？ちなみに待ち受けは……。当然アママイコだよ！
アママイコ,アマー！
サトシ,おぉー！
リーリエ,ふふふ……待ち受け画面の話ならば私自信があります！
サトシ,リーリエのはシロン……うわっ！すっげーキレイに写ってる！
リーリエ,わかりますか！？この写メを撮るのにですね！カメラや光の角度、背景の位置を計算して……
シロン,コーン！
サトシ,うんうん！リーリエすっげー！
ロトム図鑑,リーリエ、サトシの事ロト。恐らく半分もわかってないロト
マーマネ,サトシ！ボクの待ち受け画面も見てよ！
サトシ,！おぉー！マーマネ！何だよそれ！
マーマネ,えへへ、トゲデマルとデンヂムシを撮った写メを編集してみたんだ！
トゲデマル,マリュ
サトシ,すげー！俺のも今度やってくれよマーマネ！
ピカチュウ,ピッカー！
マーマネ,うん！もちろんいい……
スイレン,……………
マーマネ,…………やっぱりやめとくよ……
サトシ,なんでだよマーマネー！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,なぁ！カキの待ち受けも見せてくれよ！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,！。いいけど……俺のはみんなみたく凝ってないし、普通だぞ？。どうだ？
サトシ,カキ！すげーいいな！その待ち受け！
カキ,わかるか！サトシ！
サトシ,ああ！
リーリエ,か、家族が待ち受け画面だなんて微笑ましくていいですね？
マーマネ,そ、そうだね！
カキ,ま、まぁな////
サトシ,へへっ、でもさ…やっぱ……。なんだかんだ待ち受け画面はパートナーポケモンに落ち着いちゃうよな？
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,ああ、これしかない！って感じだからな！
スイレン,うん！抜群のフィット感！
マオ,え！？あ……うん……！
リーリエ,そ、そうですね！
マーマネ,わ、わかるよ！
ロトム図鑑,サトシ……
マーマネ,そういえばさサトシー！TwitterとかFacebookはやってないの？
サトシ,ツイ……？フェイス……なんだっけ？
マーマネ,だよねー……
スイレン,サトシ、それも朝教えた！
サトシ,え！？そ、そうだっけ？
ピカチュウ,ピカピィ……
マオ,私やリーリエもやってるんだけどさ！結構面白いよ？
リーリエ,はい！大した事ないような事でもついつい呟きたくなってしまいますよね？
マオ,ねー？
カキ,女子はそういうの好きだもんなー。マオなんてこの間ご飯食べる時もFacebookに写メ載せるからって一々……
マオ,なに？自分だってホシちゃんの事盗撮して写メ載せてる癖に
カキ,と、盗撮じゃないしっ！
マーマネ,えーと、僕の場合はこうやって美味しそうなものを食べたり、デンヂムシカーの調整を……
サトシ,うわっ！なにこれおもしろそー！俺もやってみたい！
ピカチュウ,ピッカー！
マーマネ,うん、それじゃあまずアカウント作成を……
スイレン,サトシ、朝も言ったけどTwitterとかFacebookはサトシに向いてない。やめた方がいいと思う
アシマリ,アウ
サトシ,えー？なんでだよー！
スイレン,だってサトシなら余計な事とか呟いて大変な事になりそうだし
ロトム図鑑,確かにスイレンの言うとおりロト。ボクもサトシにはまだ早いと思うロト
サトシ,ちぇー
ピカチュウ,ピカー
マーマネ,アハハ……じゃあまた今度だね……あっ！そのかわりにいいアプリがあるよサトシ！
サトシ,え！？アプリ？なにそれ！
マーマネ,えーとねー
リーリエ,……そういえばスイレン……前はTwitterもFacebookもやってましたよね？何故やめてしまったんですか？
シロン,コーン？
スイレン,えと……あ、飽きたから……
リーリエ,そうですか……それならどうですか？この機会にもう一度
スイレン,………やめとく…
アシマリ,アウ
バーネット,サトシー！ご飯よー！
ゴンベ,ゴーン！
バーネット,まったく…
ククイ,ハハハ……サトシのやつ、スマホにすっかり夢中だな
バーネット,なんでもマーマネからアプリをダウンロードしてもらったみたいだけど……帰って来てからそればっかりやってるわよ！あんまり良くないんじゃない？
ククイ,うーん……まぁ、確かにそうだが……少しくらいはいいんじゃないか？やりすぎないようには俺から行っておくから
バーネット,ククイくんもすっかり親バカね？
ククイ,うっ……
バーネット,……とにかく、今はご飯の時間だしサトシをつれてきて！
ククイ,おう
サトシ,でさー！マーマネから教えてもらったアプリがさー！
ピカチュウ,ピッカー！
ククイ,へぇー、面白そうだなー？
バーネット,こらこら、二人とも！アプリの話はご飯を食べてからにして！
ククイ,す、すまない…
サトシ,ごめんなさーい！
バーネット,まったく
ロトム図鑑,サトシー！スマホが鳴ってるロトよー！
サトシ,え？。マオからLINEだ…
ロトム図鑑,どうやら今日入ったスクールのグループLINEみたいロトねー。何てきたロト？
サトシ,今日の宿題やったかだってさ！
ロトム図鑑,で、やったロトか？
サトシ,忘れてた
ピカチュウ,ピカピィ
サトシ,あっ、リーリエが返信してる！
リーリエ,ばっちリーリエです！
サトシ,さすがリーリエだな！。ん？マーマネ……なんだこれ？
ロトム図鑑,マーマネのそれはスタンプロトね
サトシ,スタンプ？
ロトム図鑑,サトシ、少しは自分で調べるロト
サトシ,ん………。………なぁロトム……カキのこれもスタンプ？
ロトム図鑑,それはホシの寝顔写メロトね
サトシ,これどういう意味なんだ？
ロトム図鑑,理解不能ロト…
カキ,可愛いだろ！このホシ！。今日のベストショットだ！
マオ,カキ……盗撮とかやめなよ
リーリエ,さすがにヒキますね
マーマネ,ジュンサーさーん
サトシ,……っと、俺も何か返さなきゃ…えーと……カキはホシちゃん大好きだから許してやれよ明日宿題写させてっと。ん？。スイレンからだ…
スイレン,なにしてる？
ロトム図鑑,スイレンは宿題やったロトか？
サトシ,いや……個人で来てるよ。グループLINEに気づいてないのかな？
ロトム図鑑,ロ？(既読の数は4になっているロト)
サトシ,みんなとホシちゃんの話してた。つーか、グループLINEで話そうぜ！。送信っと……げっ……
ロトム図鑑,どうしたロト？
サトシ,………宿題写させてって言ったらみんなからすげー怒られてる…
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,当然ロトね。サトシ、宿題は自分の力でやるロト
サトシ,ちぇー、わかったよ……
スイレン,。あっ！返ってきた！
アシマリ,アウ！
スイレン,えーと………グループLINEで話そうぜっ……か……。………サトシ、鈍い……
アシマリ,アウ！
スイレン,……………グループLINE……うわっ……サトシ、余計な事言ってマオちゃんたちから怒られてる……。……………。サトシ、宿題は自分でやる！。わからない事あったら何でも聞いて！。カキ。キモい。………スタンプで送信……と……
アシマリ,アウ！
スイレン,……………サトシも今頃宿題やってるだろうし寝るまで暇だな……。あっ、そうだ！もう一つのスマホの方でTwitterとFacebook更新しなきゃ！
アシマリ,アウア！
スイレン,……………えと、今日の朝練の時の写メを添付して……。今日は彼ピッピのサ○シがスマホをゲット！彼の待ち受け画面は当然私。私の待ち受け画面は彼だよ♪やったねお揃い♪。えへへ、更新！
アシマリ,アウ……
スイレン,うん、顔もわからないように加工したし完璧！
アシマリ,アウ！
スイレン,………あっ！もうこんな時間……。明日もサトシとバルーンの朝練の約束だし寝よ。おやすみ、アシマリ！
アシマリ,アウ！
サトシ,よっしゃー！いっけー！モンスターショットー！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,サトシはポケモンストライクに夢中ロトねー
ベベノム,べべー
スイレン,……………
サトシ,！お、おいスイレンー！急に写メとんなよー！
スイレン,えへへ、ごめん
ロトム図鑑,サトシー、スイレンー！バルーンの特訓はいいロトかー？
アシマリ,アウ
サトシ,うわっ！マーマネ！そのレアモンスターどうしたの！？
ピカチュウ,ピッカー
マーマネ,えへへ、ちょっとね
サトシ,いーなー！
カキ,どうせ課金だろ？
マーマネ,うっ…
サトシ,カキン？
カキ,えーとな？課金ってのはゲームで現実のお金を払ってモンスターを買う事だ。オマケにモンスターはガチャ……要はランダム要素……狙ったレアモンスターが出てくる確率なんて低い
サトシ,そうなの？
カキ,ああ、そうだ。アプリのゲームなんて無料で気軽に遊ぶくらいが丁度いいんだよ
ロトム図鑑,カキの言うとおりロト。中にはアプリゲームの課金にどっぷりはまってしまって破滅してしまう人もいるぐらいロト
サトシ,ひぇー……
マーマネ,で、でも……アプリゲームだってれっきとした趣味だし……
カキ,マーマネ、マーマネのお母さんから聞いたぞ？お前、そう言って先月いくらポケストに課金した？
マーマネ,え、えと……ハハハ……
サトシ,アプリゲームって恐いんだなー……
ロトム図鑑,ま、ようは何事も程々にと言う事ロト
ピカチュウ,ピッカー
マオ,男子ってアプリゲームとか好きだよねー
スイレン,うん、サトシも朝ずっとポケストやってた
リーリエ,それじゃサトシと一緒にバルーンの特訓してる意味ありませんね
マオ,あっ！そう言えば見たよーリーリエ！
リーリエ,何をですか？
マオ,リーリエのお母さんがやってるインスタだよ！
リーリエ,！？
スイレン,確かリーリエがエーテル財団の塔みたくなってたやつだよね！
マオ,うん！そうそう！
リーリエ,うぅ……/////。あ、あれはお母様が無理矢理……////
シロン,コン！
マオ,でもすっごい見られてたじゃん！
スイレン,うん！見た人みんなリーリエ可愛いってコメントしてた！リーリエ、インスタ映えしてたよ！
マオ,もうあれはエーテル財団と言うよりリーリエのファンクラブだね！
リーリエ,うぅ////
マオ,でもいいよね……
スイレン,うん……リーリエ、アイドルみたいだった……
リーリエ,……でしたら……マオとスイレンも一緒に映りますか？
マオ、スイレン,え？
リーリエ,私からお母様に頼んでみます！私も一人より友達との方がいいですし……
シロン,コン！
マオ,え……で、でも……私たちがいきなり大企業のインスタになんて……
スイレン,そうだよ…それに私……リーリエみたく可愛くないし……地味だし……
リーリエ,そんな事ありませんよ！マオとスイレンはとっても可愛いです！私なんかよりもずっとインスタ映えしますよ！私が保証します！
シロン,コーン！
マオ,リーリエ……
スイレン,で、でも……恥ずかし……////
リーリエ,論理的結論から言いますと、善は急げ！早速お母様に頼んでみます！
マオ,えぇ！？ちょっと！
スイレン,ま、待ってリーリエ！
マーマネ,女子は楽しそうだねー
カキ,仲いいよなー
サトシ,………ん？ポケモンGO？面白そうなアプリ発見したぜ！
ロトム図鑑,サトシ……
ピカチュウ,ピカピィ……
ククイ,よーし！今日はバトルの授業だ！まずは……
サトシ,はいはーい！俺やりたーい！
ククイ,おっ！元気がいいなサトシ！じゃあまずはサトシと……
カキ,サトシが相手なら俺だな
ククイ,サトシ！カキ！オーバーヒートみたいに熱いバトルを見せてくれよ！
サトシ,へへっ！負けないぜカキ！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,こっちのセリフだぜサトシ！
ガラガラ,ガラッ！
ロトム図鑑,バトルの記録はボクにお任せロトー！
マオ,あ！大丈夫だよロトム！スマホでムービー撮るから
ロトム図鑑,ロ？
リーリエ,サトシ！カキ！いいバトルを見せてくださいね！
マーマネ,後で実況つけてポケチューブにアップしようかな？
スイレン,今日はバトルの授業……彼ピッピのサトシがバトルしまーす
ロトム図鑑,ロー……
ベベノム,べべー
サトシ,いっけーピカチュウ！アイアンテール！
ピカチュウ,ピーカァ……。ヂュッ！！
カキ,ガラガラ！アイアンヘッドで迎え撃て！
ガラガラ,ガラッ！
ピカチュウ,ビ……！！
ガラガラ,ガラッ！
ククイ,アイアンテールとアイアンヘッドのぶつかり合い……互角みたいだな……
カキ,やるなサトシ！
サトシ,へへへっ！まだまだこれからだぜカキ！
リーリエ,マオ！見てください！今のアイアンテールとアイアンヘッドのぶつかり合い！いい画が撮れました！
マオ,わわっ！ちょっと揺らさないでよリーリエ！ムービーがぶれちゃうよ！
マーマネ,あーもう！静かにしてよ！マオとリーリエの声がムービーに入っちゃうよ！
カキ,ガラガラ！
ガラガラ,ガラッ！
ピカチュウ,ピッカァ！
サトシ,あー！ピカチュウ！
ククイ,そこまで！ピカチュウダウン！勝者ガラガラ！
カキ,やったな！ガラガラ！
ガラガラ,ガラッ！
サトシ,大丈夫か？ピカチュウ。惜しかったな
ピカチュウ,ピカピィ…
アシマリ,アウ……
ククイ,二人とも！いいバトルだったぞ！
リーリエ,サトシ！カキ！いい画をありがとうございました！
サトシ、カキ,！
カキ,マオ！今のバトル録ったか？
マオ,う、うん……一応……ブレブレだけど…
カキ,だったらホシに送ってくれ！今のバトルをホシに見せたいんだ！
マオ,あー……
スイレン,サトシ！惜しかった！
サトシ,……ハハッ……俺もまだまだだな……。俺は……俺たちはもっと強くなりたい！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,サトシ……
ロトム図鑑,強くなりたい……ここはボクの出番ロトねー！
サトシ,よしっ！こういう時は知恵袋に相談だ！
ロトム図鑑,！？
サトシ,えーと……ピカチュウ使ってます……どうすれば強く……
マーマネ,待ってよサトシ！
サトシ,！
マーマネ,サトシ！ピカチュウの育て方ならグーグル先生に聞いた方が早いよ！
スイレン,あっ！それ名案！
サトシ,なるほど！さっすがマーマネ！
ピカチュウ,ピッカァ！
マーマネ,す、すごいのは僕じゃなくてグーグル先生だよ////
スイレン,安心安定のグーグル先生！
サトシ,そうと決まったら早速グーグル先生に相談だー！
ベベノム,べべ
サトシ,…………
ロトム図鑑,サトシー！歩きスマホは危ないロトよー
ピカチュウ,ピッカァ
ツツケラ,ケラッ！
ロトム図鑑,！サトシ！野生のツツケラがあらわれたロト！
サトシ,あー待ってくれロトム
ロトム図鑑,ロ？
サトシ,今ピカチュウ出たからさ！ゲットしなきゃ！
ロトム図鑑,や、野生のポケモンよりポケモンGO……
ピカチュウ,ピカピ……
ツツケラ,ケラ……
サトシ,………ん？
グラジオ,お前……何やってるんだ？
サトシ,え！？グラジオ？
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,ど、どうしたんだよグラジオ！旅に出たんじゃないのか！？
グラジオ,ちょっと用事があってな……ついでにリーリエの顔を見にきた
サトシ,へへっ…そっか！ならさグラジオ……！
グラジオ,ポケモンバトルか？丁度いい……旅で鍛えた成果……見せてやる！
サトシ,LINE交換しようぜ！
ピカチュウ,ピカー！
グラジオ,………………。………え？……は？………LINE？
サトシ,うん！LINE！交換しようぜグラジオ！
ロトム図鑑,サトシ………
グラジオ,………ポケモンバトルは？
サトシ,LINE交換した後にやろうぜ！。もしかしてグラジオ……スマホ持ってないのか？
グラジオ,い、いや……持ってるが……
サトシ,！。グラジオの待ち受け画面……シロンを抱いてるリーリエじゃん！
グラジオ,ああ、最高のショットだ！旅先で挫けそうな時はいつもこのリーリエの写メを見て心の支えにしている
サトシ,グラジオ……妹思いなんだな……
グラジオ,////
サトシ,へへへっ！早速LINE交換だグラジオ！
グラジオ,！。お、おいサトシ……お前の待ち受け画面…
サトシ,カッコいいだろ！ピカチュウだよ！
ピカチュウ,ピカー！
グラジオ,い、いや……そのピカチュウを抱いてる女は……
サトシ,友達のスイレンだよ！グラジオも一回会ってるだろ？
グラジオ,いや、そういう意味じゃなくてだな？
サトシ,この待ち受け画面もスイレンに設定してもらったんだ！この写メが一番良くピカチュウが写ってるからって！
グラジオ,そうか、わかった。もう何も言わん
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,サトシの将来が色んな意味で心配ロト
サトシ,やったー！グラジオのLINE！ゲットだぜ！
ピカチュウ,ピッピカチュウ！
グラジオ,………………
サトシ,サンキューな！グラジオ！
グラジオ,……気にするな…
サトシ,よし！それじゃあグラジオ！早速バトルしようぜ！
ピカチュウ,ピカー！
グラジオ,………………
サトシ,ロトム！
ロトム図鑑,！サトシ！記録はボクに任せ……
サトシ,俺のスマホでこのバトル録っておいて
ロトム図鑑,ロ
グラジオ,……待てサトシ！
サトシ,？
グラジオ,サトシお前………TwitterやFacebookはやっているか？
サトシ,へ？
ツツケラ,ケラー
ベベノム,ベベッ！？
サトシ,……………
ロトム図鑑,サトシー！グラジオにすすめられたTwitterはどうロトー？
サトシ,うーん……とりあえずグラジオのフォロワー？になってみたけどさ……。グラジオのTwitterはよくわかんないなー……旅先の事とか呟いてんのかと思って楽しみにしてたけどさー、難しいセリフ呟いてリーリエの写真載せてるだけなんだもん
ロトム図鑑,まぁ、人それぞれロト
サトシ,でもさ！このTwitterは面白いよ！グラジオから辿って色んな人のTwitterも見れるし！。せっかくアカウント作ったんだし俺もなんか呟こうかなー…
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,やめておいた方がいいロト
サトシ,…………ん？
ロトム図鑑,どうしたロト？サトシ
サトシ,あー……ちょっと気になるのが……
ロトム図鑑,どれどれ？。…………すごいロト！このツイート、もの凄くRTされてるロト！発信者は……
サトシ,………釣り名人……
スイレン,さてと、今日ももう一つのスマホでTwitterとFacebookを更新しなきゃ
アシマリ,アウ
スイレン,今日も彼ピッピのサトシとー………ん？。うわっ……またアチャモンとポッチャマーからだ……。……この人たち、最初は気が合うと思ったからフォロワーにしたけど……最近はサトシの事聞いてくるしちょっと……ブロックしようかな
アシマリ,アウー
スイレン,………電話……この忙しい時に……。も、もしもし！
アシマリ,アウ
スイレン,ど、どうしたのサトシ！こ、こんな時間に…。………え？明日？…う、うん！暇！。釣り……？いいよ！行く！。うん…うん！私も楽しみ！
アシマリ,アウー！
スイレン,うん……じゃあその時間に！サトシ、遅刻はダメだよ！。…………うん……また明日……！おやすみなさい。…………アシマリ
アシマリ,アウ？
スイレン,やった！明日、サトシからのデートのお誘い！
アシマリ,アウ！？
スイレン,楽しみ……なに着てこ？早く明日にならないかなぁ…
アシマリ,アウ
スイレン,アローラサトシ……
アシマリ,アウ！
サトシ,アローラスイレン………って、え！？。ど、どうしたんだよスイレン？なんか体調悪そうだぞ？
スイレン,だ、大丈夫……(楽しみすぎてよく眠れなかった…)。……え？
グラジオ,集合時間ぐらいは守れ！
リーリエ,もう！女の子には色々あるんです！それくらいいいじゃないですかお兄様！
シロン,コーン！
グラジオ,い、いや……だが………
スイレン,え？リーリエ？それとリーリエのお兄さん？？？
サトシ,ああ、今日はグラジオとリーリエも一緒に釣りするんだ！
ピカチュウ,ピッカ！
スイレン,
グラジオ,俺はリーリエが頼むから仕方なく……
リーリエ,では帰ってもらってもいいですよお兄様？
グラジオ,う、嘘に決まってるだろ！
スイレン,…………………
アシマリ,アウ！？
サトシ,お、おいスイレン！大丈夫か！？やっぱり体調が悪いんじゃ……
ロトム図鑑,スイレンがピンチ！ボクの出番ロトねー！
ピカチュウ,ピカァ……
リーリエ,それにしても……マオたちは残念でしたね？
サトシ,まー……用事があるんじゃ仕方ないな
グラジオ,おいサトシ、何で釣りなんだ？
サトシ,ん？へへへ、実はさ
グラジオ,スマホ……？
スイレン,………え！？
リーリエ,こ、これは！？
サトシ,昨日面白そうなツイートみつけてさ！。"せせらぎの丘で赤いギャラドス発見！！"ワクワクするだろ！
グラジオ,赤いギャラドスだと！？
リーリエ,このツイートを発信してる釣り名人という方……ものすごくRTされてますね……
サトシ,へへっ！だろ？
スイレン,…………………
グラジオ,なるほど、今日はそのTwitterで噂の赤いギャラドスを釣りに行くというわけか
サトシ,へへへっ！そういう事！
ピカチュウ,ピッカ！
アシマリ,アウ……
リーリエ,？どうしたんですかスイレン………すごい汗が……
スイレン,い、いや……
サトシ,グラジオ！どっちが先に赤いギャラドス釣るか勝負しようぜ！
グラジオ,ふんっ…ああ……！望むところだ！
ロトム図鑑,ん？
スイレン,
ロトム図鑑,スイレン？震えてどうしたロト？寒いロトか？
スイレン,な、なんでもない……
サトシ,スイレン！体調悪いなら本当に無理しないで……
スイレン,え？あっ！へ、平気！
サトシ,そうか？
ロトム図鑑,今度はスイレンの顔が赤くなったロト
ピカチュウ,ピカァ
アシマリ,アウ……
グラジオ,赤いギャラドス……俺が釣ってやるぜ！
リーリエ,がんばリーリエです！お兄様！
グラジオ,ああ！
シロン,コーン
サトシ,へへへ……ここに赤いギャラドスが…！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,…………………
ロトム図鑑,ボートが二隻あるロトねー
サトシ,よーし！行こうぜ！スイレン！ピカチュウ！アシマリ！
スイレン,う、うん……！
ピカチュウ,ピッカー！
アシマリ,アウ！
グラジオ,赤いギャラドスを釣るのは俺だ！行くぞリーリエ！
リーリエ,サトシ！スイレン！負けませんからね！
シロン,コーン！
サトシ,おう！燃えてきたぜ！
アシマリ,アウ……
サトシ,…………。ん！？
ロトム図鑑,サトシ！竿が引いてるロトー！
サトシ,よっしゃー！来い！赤いギャラドス！
コイキング,ｺｯｺｯｺｯｺ
サトシ,…………………
ロトム図鑑,…………またコイキングロトね……
サトシ,…………うっ……
スイレン,
サトシ,なぁ、スイレン！そっちはどうだ？
スイレン,
サトシ,………スイレン？
スイレン,え！？な、なにサトシ？
サトシ,………スイレン………やっぱ今日様子変だぜ？
スイレン,え！？そ、そんな事ないよ！
サトシ,………うーん……そっかなぁ？
スイレン,…………………
サトシ,よーし！赤いギャラドス釣るぞー！
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,………………
アシマリ,アウ？
スイレン,ロトム！私のスマホで写真撮って！
ロトム図鑑,ロ？
スイレン,サトシ！ちょっとこっち来て！写真とろ！
サトシ,え？今釣りしてる最ちゅ……
ロトム図鑑,二人ともー！準備はいいロトかー？
スイレン,えへへ///
アシマリ,アウ！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,え……ちょ………
リーリエ,釣れませんねー……
シロン,コーン
グラジオ,…………………。………リーリエ…俺に任せておけ
リーリエ,………スマホ？
グラジオ,Siri！赤いギャラドスは何処にいる！
Siri,あなたの言っている言葉の意味が理解できません。生まれ変わって出直してきて下さい
グラジオ,！！！？
リーリエ,………釣れませんねー…
シロン,コーン
サトシ,あー……釣れなかったなぁ……赤いギャラドス…
ピカチュウ,ピカー……
スイレン,………………
リーリエ,……サトシ、あの赤いギャラドスツイート……恐らく嘘松だと思います
スイレン,
サトシ,嘘松？
ロトム図鑑,まぁ、簡単に言えば嘘ツイートロトね
サトシ,嘘！？じゃ、じゃあ……俺たち騙されたの！？
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,そういう事ロトね
サトシ,そんなー……
スイレン,
ロトム図鑑,それにしてもリーリエ。リーリエはあのツイートが嘘松だとわかっていたのに赤いギャラドス釣りに参加したロトか？
リーリエ,論理的結論から言いますと…嘘松だと言う確証はありませんでしたしそれに……
サトシ,それに？
リーリエ,みんなで釣りをするのは楽しいじゃないですか！
シロン,コン！
サトシ,リーリエ……。ははっ、リーリエの言うとおりだよ！楽しかった！
ピカチュウ,ピカッ！
スイレン,う、うん！すっごく楽しかった！
アシマリ,アウ！
リーリエ,ふふっ
サトシ,あれ？そういえばリーリエ……グラジオは？
リーリエ,お兄様ならまだまだ修行不足だとかで旅に戻りましたよ？
サトシ,なんだよグラジオー！一言くらい言っていけよなー！
ロトム図鑑,サトシ！また用があったらLINEすればいいロト
サトシ,ま、それもそっか！
ピカチュウ,ピッカ
ロトム図鑑,サトシー！もうすぐウラウラ島ロトねー！
サトシ,ああ、ワクワクしてくるな！
ロトム図鑑,サトシー！こんな時までスマホロトか？
サトシ,ん？LINEだよ。ママやタケシ、カスミから島巡り頑張ってだってさ！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,なるほど、便利ロトねー
サトシ,へへへっ……島キングのクチナシさん…楽しみだぜ！
ロトム図鑑,ロ？サトシがもうウラウラ島の島キングの情報を仕入れているとは…珍しいロトね
サトシ,へへっ、これ見てみろよロトム！
ロトム図鑑,ロ？。こ、これは……！？
サトシ,この間たまたま見つけた女の子のブログなんだけどさ！この女の子、島キングのクチナシさんと仲いいみたいで色々書いてあったんだよ！
ロトム図鑑,このブログ……すごいアクセス数ロト……ネット社会、恐ろしいロト……
サトシ,………ウラウラ島…見えてきたな……
ロトム図鑑,いよいよロトね…
サトシ,楽しみだぜ！クチナシさんの大試練を突破して……それで……。クチナシさんのLINE！ゲットだぜ！！
ピカチュウ,ピカッ！
モクロー,クロー！
ルガルガン,ガルッ！！
ベベノム,ベベー♪
サトシ,スマホ！ゲットしたぜ！