モスキラス,おー派手な顔だな
シオマネキング,倒すどころかボコボコだわな
モスキラス,相棒として鼻が高いよ。知名度無茶苦茶高くなってるんじゃない？
シオマネキング,地獄に落ちたゆとり世代も俺にサインをねだって来る
モスキラス,だろ？
ジャガーマン,お前も出るか
モスキラス,俺？見栄え悪いから出たくても出られないでしょ
毒トカゲ男,変な顔してるもんな
スノーマン,あのボンクラ共は恥ずかしくないのか
ゴースター,言ってやるなよ兄弟。地獄大使のとこの奴らは知能指数が低いんだからよ
ジャガーマン,聞こえてるんだよ。てめえらのとこは辛気臭い連中ばっかじゃねえか！
毒トカゲ男,上司があれじゃ…プッ
ゴースター,何だと！
スノーマン,もう1度言ってみろ！
ザンジオー,どうした
ゴースター,まーた地獄大使一派が図に乗ってるんだわ
ザンジオー,頭に似て本当に脳足りんの集まりだぜ
ジャガーマン,それが何だって言うんだ！
ザンジオー,俺達は常に再改造し生前より強くなってるんだぞ？俺が一声かければお前達の派閥なんぞ一捻りよ
ジャガーマン,上等だ！何が死神博士一派だ！
シオマネキング,俺達は武闘派地獄大使一派だぞ！泣きを見るのはそっちだぜ！
毒トカゲ男,再改造なんてクソくらえだ！改造人間の強さは肉体じゃねえんだ。魂にあるんだよ！
ザンジオー,後悔するぞ
シオマネキング,やれるもんならやって見ろ！
さそり男,これが昨日の話
サボテグロン,とうとう奴らが本気でやり合う気らしいわ
アリガバリ,…
さそり男,お前しか居ないんだわ。幹部不在の今
サボテグロン,ゾル大佐一派のお前しか
アリガバリ,俺らにメリットが無い。やるなら勝手にやって決着をつければいいさ
さそり男,お前！
アリガバリ,うちはうちで独自でやってんだわ。お前達もそうだろ
さそり男,そ、それは
アリガバリ,昔から仲の悪い派閥同士だ。いっその事、潰れちまった方がいいだろ
さそり男,内輪揉めしてる場合じゃないんだよ…今ショッカーがそんな事してちゃゲルショッカーやデストロンに弱味を見せちまう！
サボテグロン,お前達の力を
アルマジロング,おい行こうぜ
アリガバリ,こっちとしちゃ好都合だ。あの二大派閥が潰れりゃショッカーは俺ら一派一本で行ける
さそり男,…
アリガバリ,お前達も誰に付くか決めとけよ
サボテグロン,どうするんだ
さそり男,こうなれば本郷を呼ぶしか
サボテグロン,わざわざ1号にか？それにここは地獄だぞ。そもそも1号が俺達の頼みを
さそり男,俺は本郷の親友だったんだよ
サボテグロン,そんな昔の話を
さそり男,聞いてくれるよな？親友だぞ俺
サボテグロン,お前との思い出なんて大昔に風化しちまってるよ
さそり男,…
シオマネキング,しかし弱ったな
ジャガーマン,今更か？もう言い出しちまったんだぞ
毒トカゲ男,具体的に何すりゃいいんだ？
ギリザメス,…
ジャガーマン,現世に行ってライダー達のベルトを奪うか
毒トカゲ男,ベルトなんて古臭いんだよ。今はドライバーって言うんだよ
ジャガーマン,ドライバー？ははは…工具かよ
シオマネキング,殴り込むか
毒トカゲ男,古いやり方だな
ジャガーマン,古いやり方も何も無いぜ！俺達は昔気質のやり方が合ってるんだよ！
毒トカゲ男,ん？見ろよシオマネキング
シオマネキング,ブラックサタンの奴らだ…
クモ奇械人,この地獄で最大規模を誇るショッカーは今じゃ内部争いでガタガタだ
奇械人ハサミガニ,俺達は他の組織と違い現世のライダーに手の内を明かしちゃ居ない！そこで
タイタン,長い。兄弟組織を取り込み現世へ進行する
毒トカゲ男,見ろよ。ブラックサタンの奴らが何かやろうとしてるぞ
ジャガーマン,しかもタイタンか…ショッカーの縄張りに殴り込んだんじゃザンジオーらも終わりかもな
毒トカゲ男,それどころか現世のライダーも終わりだぞ。あの百目タイタンが動き出したんだから
シオマネキング,現世のライダー…
毒トカゲ男,無視するぞ無視
ジャガーマン,馬鹿野郎！あいつら好きにされちゃ俺ら地獄大使一派も終わりだぞ？こうなりゃひとっ走り行ってメンバー集めて
シオマネキング,改造人間の強さは肉体じゃなく魂…そうだよな毒トカゲ男
毒トカゲ男,え？いや待てよシオマネキング…
シオマネキング,ブラックサタン！
タイタン,ほぉ…ショッカー怪人か
シオマネキング,お前達のような奴らに好きにさせられっかよ！
タイタン,たかが怪人が何を言っているんだ。それも改造人間の中でも旧式のお前達が
ジャガーマン,うるせえんだよ目玉野郎！今てめえのタマ取って色んなとこで自慢してやるからな！
毒トカゲ男,あいつら死にたいのか…なあギリザメス
ギリザメス,…
毒トカゲ男,お前もか
タイタン,たった四人か
シオマネキング,たった四人だ
タイタン,行け
クモ,ブラックサタンのエースである俺が相手してやるよ
ギリザメス,…
クモ,これがショッカーとブラックサタンの差だ！。グオッ！？
ギリザメス,俺達は伊達に地獄と現世を行き来しちゃいねえ
毒トカゲ男,マジか…
ギリザメス,そうだろシオマネキング
シオマネキング,お、おう
ギリザメス,地獄で燻ってる貴様達とは天と地ほどの差がある。これが何度も生き返る再生怪人の強味だ
タイタン,たかが怪人風情が…やれ！
ジャガーマン,現世での戦いが俺達を強くしたってわけか！だったら負ける気がしないぜ！
毒トカゲ男,さ、再生怪人は弱い法則を俺達で変えてやるぞ！
シオマネキング,百目タイタン！
タイタン,タイタン破壊銃！
ジャガーマン,シオマネキング！
タイタン,地獄で燻っているだと？だとしても俺とお前達とでは決定的な違いがある
シオマネキング,げ、現世に行かせるわけには行かないんだよ
毒トカゲ男,ジャガーマン！こうなったら四人で袋叩きにしてやるぞ
ジャガーマン,おう！
ギリザメス,…
タイタン,見苦しい…使い捨ての怪人共が何をぬかす
シオマネキング,死んでしまえば使い捨ても何も無いんだよ百目タイタン！
ジャガーマン,そりゃそうだ！
毒トカゲ男,教えてもらおうじゃないか！決定的な違いってやつを！
タイタン,簡単な事だ。俺が幹部で貴様らが一介の怪人だという事だ！。そして俺は地底王国の魔王！元人間共に従っている貴様らに負ける事など断じてない！
ザンジオー,元人間？おい死神博士をバカにしてるのか
ゴースター,それは聞き捨てならないな
シオマネキング,お前ら…
ザンジオー,ハエ男が知らせてくれた。あいつに感謝しろよ
タイタン,纏めてかかって来い
ジャガーマン,上等だ！
毒トカゲ男,やってやるぜ！
シオマネキング,アビー！。アビ～痛えな
ザンジオー,…撤退させるのがやっとだったな
シオマネキング,まさか助けられるとは思わなかったぜ
ザンジオー,他の連中に倒されたくないだけだ
ゴースター,俺達は何年も張り合って来たからな
ザンジオー,じゃあな。のろまの地獄大使一派
ジャガーマン,やっと決着付けられると思ったのにな
毒トカゲ男,何だってお前飛び出したんだ？
シオマネキング,オーズは相棒を復活させる為に旅してるそうだ
ジャガーマン,は？
シオマネキング,鎧武は神様になったんだと
毒トカゲ男,あいつが！？
シオマネキング,ドライブは結婚して子供居るんだと
ギリザメス,…
シオマネキング,ゴーストは学生になったとか
ジャガーマン,へえ…どいつもこいつも人生謳歌してるんだ
毒トカゲ男,神様って…
シオマネキング,俺達ショッカーの敵はあくまで本郷猛と一文字隼人…他の奴らの生活潰させてたまるかよ
ジャガーマン,そうだよな。俺らみたいな悪党にも仁義ってのがあるもんな
毒トカゲ男,思えば平成の世になって引っ張り出されて戦隊とも戦うなんて波乱万丈だな。死んでるってのに
ギリザメス,ああ
ジャガーマン,次はどんなライダーと戦うのか少し楽しみじゃねえかシオマネキング？
シオマネキング,死ぬ事には変わらないけどな。ははは。またライダー達と戦うのか…