ガンマ,ちーっす！
タマゴ,あ、ガンマ！
ガンマ,おう、久しぶりやなタマゴ！。なんやタマゴ！ずいぶんごっつくなったな！
タマゴ,うん、今現場に出てビルの建設やってるからね
ガンマ,なんや、親父さんと一緒に働いとるんか？
タマゴ,ま、まあ……。そういうガンマは少し太った…？
ガンマ,気のせいやろ
タマゴ,そ、そっかなぁ？
ガンマ,それよりみんなはどうしたんや？もう集合時間は過ぎとるで？
タマゴ,ビリーは仕事で少し遅れるってさ、サラーは忙しくて今日は来れないみたい
ガンマ,はぁ？今日は久々の再会なんやで？。何が仕事や！社会人にもなって約束も守れんとは……ホンマしょーもない奴らや！チームガッツのキャプテンとして、ワイが説教をいれてやらんとな
タマゴ,………みんな忙しいんだししょうがないだろ？
ガンマ,チッ、で、猫丸は？
タマゴ,何言ってんだよガンマ……猫丸は去年………
ガンマ,ま、あんな奴どーでもえーわ。ねーちゃん！
店員,はい
ガンマ,ビール２杯持ってきて
タマゴ,！？。お、おいガンマ！ビリーは少し遅れるだけなんだし、もう少し待とうぜ？
ガンマ,何言っとるんやタマゴ！社会人にもなって集合時間も守れん奴が悪いんや。時間も惜しい、先始めとるで
タマゴ,………………
ガンマ,おいタマゴォ～お前はそんなんでええんか？
タマゴ,な、なにが？
ガンマ,タマゴ！お前は今のままでええんか？男ならもっと上を目指せ上を！
タマゴ,……上ってなんだよ……別にオレは奥さんや子供も養えてるし今のままで充分幸せ……
ガンマ,ハァ……タマゴ、お前もそこまでの男やったか…お前のビー魂は枯れてもうたんやな
タマゴ,………そういうガンマは今何やってんの？何年も全然連絡無かったし…
ガンマ,ワイの事はええんや。今はお前の話しや！そうやって話題を逸らすの良くないでぇ！
タマゴ,………………
タマゴ、ガンマ,！
ビリー,すまん、遅れた
タマゴ,ビリー！
ガンマ,ゴラァ！遅刻やぞ東の連射王ゥゥゥ！！
ビリー,すまん、急な仕事が…
タマゴ,正月から大変だなぁ……
ガンマ,お前なァ？社会人にもなって約束も守れんのかい！東の連射王の名が泣くで？。仕事で遅れる？だったら連絡の一本も寄越さんかい！
ビリー,……一応、少し遅れるとタマゴに連絡したはずだが……
ガンマ,ワイには来とらんで！
ビリー,そうだったな……すまん……
タマゴ,ま、まぁまぁ二人とも！久しぶりに会ったんだし楽しく行こうぜ？
ガンマ,ええかお前ら？ワイのワイルドワイバーンはなぁ…あれから更なる改良を重ねて……
ビリー,ん？
タマゴ,あっ、オレだ
ビリー,LINE……奥さんからか？
タマゴ,ああ、今日は何時に帰って来るの？だってさ
ビリー,へぇ…いい奥さんじゃないか
タマゴ,ま、まあね？
ビリー,………タマゴっちとか呼ばれてるのか……
タマゴ,み、見るなよ！
ビリー,すまんすまん
ガンマ,ええか？ビー魂というのは…
ビリー,奥さんと息子を待ち受けにしてるのか？
タマゴ,ああ、オレの宝物だよ！。……今度さ、二人目が産まれるんだよ……
ビリー,そうか、おめでとう…
タマゴ,サンキュー！
ビリー,………ところでタマゴ
タマゴ,ん？
ビリー,タマゴの奥さん……大人しそうな顔してリンゴを素手で握り潰せるってホントか？
タマゴ,………それは言わないでくれ…
ガンマ,どや？久しぶりビーバトルでも………
タマゴ,それにさぁ…夜のしめ撃ちの方も……
ビリー,なるほどな、お前のバトルフェニックスをしめ撃ちしてるってワケか
タマゴ,お陰で毎晩キャノンショットを撃たされてるよ
ガンマ,………………
タマゴ,そういうビリーの方はどうなんだ？奥さん恐そうじゃん
ビリー,ああ見えて可愛いとこもあるんだぜ？
タマゴ,とか言ってぇ、本当は尻にしかれてるんじゃないの？
ビリー,………そんな事ない！
ガンマ,……………
タマゴ,そうだビリー！今度オレん家で一緒に飲まない？奥さんも一緒に！
ビリー,いいかもな！帰ったら聞いてみるぜ
ガンマ,…………………。……………
タマゴ、ビリー,！
ガンマ,………………
ビリー,ど、どうした……？
タマゴ,そ、そうだ！ガンマも良かったら今度オレん家で……
ガンマ,ヒヨったなぁ…お前ら……
タマゴ,………え？
ガンマ,……安定した仕事に嫁……子供……どいつもこいつも守りに入りよって…。あん頃の……輝いてた頃のビー魂はどうしたんや！！もう枯れてもうたんか？
ビリー,………何を言っているんだ…だいたいお前は今何を……
タマゴ,や、やめとけよビリー…ガンマ少し酔ってんだよ
ビリー,………………
ガンマ,………チームガッツのキャプテンとして、ワイがお前らのビー魂をもう一度呼び覚ましたる
タマゴ、ビリー,！
タマゴ,そ、それは……！
ビリー,お前……
ガンマ,………これは…あれから17年間、改良に改良を重ねたワイの守護神、ワイルドワイバーンEXや！！
ビリー,……この17年間何をやっていたんだお前は……
タマゴ,す、すげぇなガンマのワイルドワイバーン……めちゃめちゃ強そうー……
ガンマ,……………
タマゴ,！？
ビリー,な、何をする気だ！
ガンマ,お前らもビーダマンを構えろ。ビーバトルや！
タマゴ,い、いや…そんな事言っても今日ビーダマン持ってきてないし………
ビリー,……………。………落ち着け
ガンマ,…………………
ビリー,こんな所でビーバトルでもしてみろ？店や他のお客さんの迷惑になる
ガンマ,………………
タマゴ,ビリー……
ビリー,なぁ、オレ達ももう子供じゃないんだ……少しは大人に……
ガンマ,………………
タマゴ、ビリー,！？
タマゴ,な、なにしてるんだよガンマ！！
ビリー,お前……
ガンマ,…………バトルのルールは簡単や。どちらがより多くのビール瓶をビーダマンで割れるか！。さぁ、お前らもビーダマンを構えろや！
タマゴ,おいガンマ！
ガンマ,な、なにするんや！タマゴ！
タマゴ,ビリー！オレがガンマを押さえておくから今の内に店員さんを！
ビリー,わ、わかった！
ガンマ,離せェェェェ！！タマゴォォォォ！！。………もうチームガッツも終わりやな…。！。サラー！
サラー,？
ガンマ,サラーやないか！
サラー,…………え？
ガンマ,ははっ！久しぶりやなサラー！
サラー,………すみませんが僕は急いでいるんで……
ガンマ,何言っとるんやサラー！ワイやワイ！。西の殺し屋スナイパーガンマや！
サラー,………ガンマ？
ガンマ,ハハッ！久しぶりやなぁ！。今なぁ？タマゴ達と飲んでなんやけど、アイツらのビー魂はもう枯れて…
サラー,……………
ガンマ,どや、これから二人で飲みに…
サラー,……人違いです
ガンマ,は？
サラー,すみませんが僕は急いでいるんでこれで
ガンマ,お、おい！ちょっと待てや！。お、おい！サラー！！。帰ったでー
ガンマ母,お帰りガンマー
ガンマ,……………
ガンマ母,久しぶりに外に出てどやった？お友達と楽しく飲めた？
ガンマ,…………………。うっさいわボケェ！！
ガンマ母,ひっ
ガンマ,何が友達や！あんな奴ら知らん！！
ガンマ母,が、ガンマ………？
ガンマ,………気分悪い……部屋に戻るわ
ガンマ母,…………………
ガンマ,ワイは部屋でワイルドワイバーンの改良をしてるからな？勝手に部屋に入ってくんなよババア
ガンマ母,……あんたもいい歳なんやしビー玉遊びのオモチャはもう………
ガンマ,あぁ？
ガンマ母,……何でもないわ……
ガンマ,………たくっ、どいつもこいつも…。気分悪いで………
ガンマ母,…………ガンマ……
ガンマ,……………。ワイにはお前さえいればいいんや、つまらん友達も彼女もいらん…。な？ワイの守護神、ワイルドワイバーン……
ワイルドワイバーン,
ガンマ,…………………。…………ガンモの奴……まだ連絡先変えてへんかな？。女でも紹介してもらうか…
【ビーダマン】ガンマ,今日はチームガッツの同窓会や