男,ようし、この家に空き巣に入ってやる！。カギがかかってない……ラッキー！。家の中も静かなもんだ……間違いなく留守だな。お、あの部屋に金目のもんがありそうだ！ドアを開けて――
幼女,んーっ！んーっ！
父,ぐへへへ……大人しくしろ。なァに、すぐ終わる……
男,ええええええええええ！！？。なにやってんだ！
父,わわっ、あんた誰！？
男,空き巣だ！
父,空き巣！？
男,えーと……自分の子供を虐待するなんてのは、悪いことなんだぞ！
父,なんだとォ！？
男,空き巣パンチ！
父,ぐへえっ……！
男,ハァ、ハァ、ハァ……倒しちゃった。君、大丈夫か！？
幼女,……ありがとう
男,ひどい傷だ……あいつにやられたの？
幼女,うん……いつもは殴るだけだけど、今日はスカートまで脱がそうとして……
男,親が実の子に……まったく世も末だ
幼女,ところでお兄さん、あなた空き巣なんだよね？
男,え、いや、まぁ……
幼女,お願い、仲間に入れて！あたしも空き巣を手伝わせて！
男,え！？それはちょっと……
幼女,でないと、通報しちゃおっかな～……顔も覚えたし
男,うぐっ……わ、分かったよ！仲間にしてあげるよ！
幼女,やったーっ！。そうと決まれば、どこかに空き巣に入ろう！
男,ノリノリだなぁ
幼女,鉛筆転がして、どこにするか決めよっか！
男,いやいや、こういうことは慎重に決めないと……。さっきみたいに、家にいる人とはち合わせたら大変だ
幼女,そしたら、このナイフで脅すなり、刺すなりしちゃえばいーよ
男,なんでそんなもん持ってるの！
幼女,今日という今日はお父さんの頸動脈かっ切っちゃおうと思って、準備してたの
男,俺はこの子を救ったんじゃなく、あの父親を救ったのかもしれないな。この家は誰もいなさそうだ……ここにしよう
幼女,うん！
男,カギはかかってない……
幼女,おじゃましまーす！
男,わっ、声出しちゃダメ！。金目の物がありそうな部屋といえば……あっちかな
老人,ゴホッ、ゴホッ、ゴホッ！。ううっ……ワシはこのまま一人寂しく死ぬのか……
男,またかよ！！！
幼女,今にもくたばりそうだね。トドメ刺しちゃう？
男,いやいやいや、ダメだって！助けなきゃ！。大丈夫ですか！？。うーん、全然ダメだ……
幼女,あれしかないんじゃない？マウス・トゥー・マウス
男,それしかないか……ええい、ままよ！。ふんっ！
老人,！？
男,お”え”え”え”え”え”え”え”え”え”え”え”！！！
老人,お”え”え”え”え”え”え”え”え”え”え”え”！！！。いきなり何すんじゃ！。おかげで、止まりかけてた呼吸と心臓がすっかり元通りじゃ！
男,すみません……
老人,お前たち、何者じゃ？地域のボランティアか何かか？
男,いえ、空き巣でして
老人,空き巣！？
男,だけど、ここはお留守じゃなかったんで、すぐ出ますから！
幼女,おじいちゃん、じゃあねー！
老人,待てい
男,え
老人,ワシも連れてってくれ
男,いや、だけど、俺たち空き巣ですよ？
老人,家に一人でいてもつまらんからのう。それに、ワシを孤独死寸前にまで追い込んだ今の世の中に、復讐してやりたいんじゃ！
男,……分かりました、いいですよ
幼女,やったーっ！空き巣トリオ結成！。じゃあ、次はどこを狙うー？
男,うーん……また家に人がいるってのは勘弁だから、今度こそ慎重に……
老人,面倒じゃのう。いっそ空き巣はやめて、強盗にしたらどうじゃ？。これでも柔道五段の腕前じゃぞ？
幼女,あたしもそっちの方がいいー！ナイフ使いたいー！
男,絶対ダメ！
幼女,じゃあお兄さん、空き巣空き巣いうけど、今までどのぐらいの数こなしたの？
老人,10？それとも20ぐらいかの？
男,……ゼロ
幼女,え？
男,ゼロだよ！悪いかよ！
幼女,なーんだ、性知識は豊富だけど、本番こなしたことない状態だったんだ！
男,嫌なたとえ方すんな！
幼女,あたしなんか、この年で実の親から本番させられそうになったのに
男,重すぎるジョークやめろ！
老人,しかし、お前さんはなぜ空き巣になろうと思ったんじゃ？
男,俺は散々貢いだ彼女に捨てられ、友達に騙されて借金を背負わされ。勤めてた会社は給料未払いで倒産、親兄弟にも厄介払いで絶縁され……。借金のカタでなにもかも持っていかれ、家の中も、心も、文字通り空っぽになってしまった
幼女,踏んだり蹴ったりだねぇ～
老人,さらに投げられたり叩きつけられたりって感じじゃな
男,こんな空っぽ尽くしの俺に相応しいのは空き巣だな、と思って空き巣を始めたんだよ
老人,なるほどのう。志望動機としては上々じゃ
男,だから、空き巣以外のことはしたくないんだッ！
幼女,そんな力強くいうことじゃないけど、分かったよ。協力する！
老人,ワシもじゃ！絶対空き巣を成功させようぞ！
男,二人とも、ありがとう！。よし、決めた！。次の家はあそこにしよう
幼女,かなり大きいし、お金いっぱいありそうだね
老人,家の中に誰かがいる様子もないしのう。こりゃ穴場かもしれんぞ
男,三度目の正直……今度こそ成功させてみせる！。うわっ……！埃だらけだ……
幼女,いやぁぁぁっ！蜘蛛の巣！やだ、取って取って～！
老人,こりゃ……留守の家どころか廃墟じゃな
男,廃墟を家探しするのは、空き巣とはちょっと違うなぁ。二人とも、ここはもう出よ――
三人,！？
老人,人がおったのかぁぁぁっ！？まずい、目撃されてしまったぞ！
幼女,通報されちゃう！早く刺して！刺してぇぇぇっ！
男,…………！。へ？。ってことは、あなた……
幽霊,はい、幽霊なんです
幼女,なーんだ
老人,んもう、ビックリさせおって……
男,俺たちは空き巣トリオなんですけど……あなたは何者ですか？
幽霊,私、この家の主です。ずっと引きこもっていたら、引きこもってるうちに死んじゃいまして。成仏もできず、ずっとこの家をさまよってたんです
男,そうだったんですか……
幽霊,私にあなたたちに何かできる力はありませんし、このまま出ていってもらって結構ですよ
幼女,うん、そうしよ！
老人,こんな辛気臭いところに用はないわい
男,…………。あの、よかったら……この家、掃除しますよ
幽霊,え、しかしそれは……
幼女,なにいってんの！もう帰ろうよ！
老人,そうじゃ！入った家を掃除する空き巣なんて聞いたことないわい！
男,だけど、この人は幽霊だから自分じゃ掃除できないだろうし。ずっとこんな汚いところで暮らすのは死ぬより辛いだろうから……
幼女,あ～もう！しょうがないな！
老人,リーダーのいうことじゃ。手伝ってやるわい！
男,二人とも、ありがとう！。ハタキを……。うえっ！すっげえホコリ！
幼女,雑巾がけーっ！
老人,うおおおおおっ！
幼女,あたしはウサイン・ボルトーッ！
老人,ワシはカール・ルイスじゃーッ！
男,二人とも、もう少し静かに掃除しろ！てか爺さん、元気すぎだろ！
幽霊,皆さん……
男,やっと終わった……！
幼女,キレイになったーっ！
老人,ワシの頭よりも磨かれておるわい
幽霊,空き巣トリオの皆さん、本当にありがとうございます！
男,なんのこれしき、これでだいぶ過ごしやすくなったでしょ？
幽霊,いえ……私がもうここで過ごすことはありません
男,え？
幽霊,この家がキレイになったことで、この世への未練は消えました。私は成仏します。そして――。実は私、生前に遺書を残していたんです。死後、誰であれ、私の家を掃除してくれた者にこの家と遺産を託すと……。正式な遺書ですので、おそらく効力はあるはず。どうかお三方で、私の財産をお受け取り下さい
老人,おお、やったわい！
幼女,情けは人のためならずってホントだねー！
男,…………。あの……幽霊さん
幽霊,はい？
男,よかったらまだ成仏せず、俺たちと一緒に暮らしませんか？
幽霊,しかし、生きてるあなたがたの中に私なんかがいたら……
幼女,そうだよ！せっかくキレイになったんだから、大勢で住まないともったいないよ！
老人,ワシももうすぐ死ぬ身として、死んだらどんな感じか先輩に話を聞きたいしのう
幽霊,……では、お言葉に甘えさせていただきます
男,あれから、やたら面倒な手続きを経て、この家と莫大な遺産は俺たちのものになり――。幼女ちゃんは俺が引き取れることになり、爺さんもますます元気になった。幽霊も成仏せず、俺たちと仲良く暮らしている。新しい学校はどうだ？
幼女,うん、とても楽しい！今日もワルガキどもをボコボコにしちゃった！
男,クラスメイトをあまり虐待するなよ。爺さんは？
老人,ゲートボールで300ヤードかっ飛ばしたわい！
男,ボールの行方がすごく気になる。幽霊さんは？
幽霊,家の中をゆったり漂いながら、この世にいる喜びを噛み締めてますよ
男,あなたが一番まともだ……！成仏させなくてよかった……！
老人,そういうお前さんは？
幼女,働く必要なんてないのに、律義に就職活動なんてしちゃってさ
男,俺は家に一人でいる人を世話したり、話し相手になってあげたりする仕事についたよ
老人,とても元空き巣とは思えん職業じゃのう
幼女,だけど向いてるー！絶対天職じゃん！
幽霊,きっと大勢の孤独な人達を救うことになるでしょうね
男,そううまくいくか分からないけど、頑張るよ。じゃ、夕ご飯にしようか。幽霊さんにはお供え物を。いただきます！
三人,いただきまーす！
男,かくして、空っぽだったはずの俺の家と心は、こんなに賑やかになってしまった。もう二度と、俺が空き巣をすることはないだろう。だって俺には、こんな素晴らしい仲間達がいるんだから……！