レッド,炎ポケモンのヒトカゲを選ぶのか。こいつは元気がいいぞ
リーリエ,ええ、リザードンに進化するんですよね
レッド,あ、知ってるんだ
リーリエ,はい！
レッド,とりあえずポケモンリーグ制覇を目指してみたらどうだろう。まずは各地のジムリーダーに勝ち、バッジを集めるんだ。全てのバッジを集めたらセキエイ高原にくるといい。まずはここ、クチバシティのマチスに挑んでみてはどうだろうか。じゃあ、頑張って。オレはアローラに行ってバトルツリー挑戦してるから
リーリエ,よし、頑張りましょう！トカゲちゃん！
ヒトカゲ,トカゲちゃん……
リーリエ,と言っても、困りました。トカゲちゃん、モンスターボールに入っていてくださいよ
ヒトカゲ,カゲ！カゲカゲ！
リーリエ,嫌なんですか？困りました。まあ、いいです！まずはマチスさんに挑む前にディグダの穴でダグトリオを捕まえましょう！
ヒトカゲ,カゲ！」（お、分かってるなこいつ
リーリエ,では、行きますよ！カゲちゃん！
ヒトカゲ,……カゲ」（名前変わってるぞ
リーリエ,出ました！ダグトリオです！。これがカントー地方の姿ですね！本で読みました！。よし、カゲちゃん、ひっかくで弱らせてください！
ヒトカゲ,カゲカゲ！」（任せろい
リーリエ,あ、血とか出ないようにお願いします！傷つけすぎないで！
ヒトカゲ,カ、カゲ！」（優しい子やな
リーリエ,あああ！！！カゲちゃん、やりすぎ！
ヒトカゲ,カゲー……」（こればかりは制御できないんだよお
リーリエ,よし、ヒールボールを投げましょう！。やりました！カゲちゃん！やりました！
ヒトカゲ,カゲカゲ！」（中々いい腕だぞ！
ダグトリオ,ダグダグダグ」（ワイを捕まえる、ってことはマチスかな？
リーリエ,よし、ジムへ向かいましょう、カゲちゃん、もぐもぐちゃん
ダグトリオ,ダグ！」（うーん、このネーミングセンス
マチス,ヘイ！イナズマアメリカン！カモーン！
リーリエ,もぐもぐちゃんで三タテ余裕でしたね
ヒトカゲ,カゲカゲ」（がくしゅうそうち美味しい
ダグトリオ,ダグダグ」（当然やろ
リーリエ,次は１２番道路の方へ行ってみましょうか。カビゴンさんがいて進めませんね……。無理やりどかすのも申し訳ないですし、ここは別の道へ行きましょうか。地下通路を抜けてハナダシティへ向かいますよ！
ヒトカゲ,……カゲ」（え、水タイプのジム
ダグトリオ,……ダグ」（きついっすわぁ……
リーリエ,カゲちゃんのレベルを上げながら行きましょう。頑張ってくださいね、カゲちゃん
ヒトカゲ,カゲ！」（うわあ頑張ろう
ダグトリオ,ダグ？」（え？？がくしゅうそうちオフにすんの？？？？ええ？？？
リーリエ,勝負しましょう、短パンこぞうさん！。さ、ハナダシティに着きました！
ヒトカゲ,カゲー」（あと１レベで進化なんだけどなー
リーリエ,おや、あの家は？
育て屋,いらっしゃいよく来たね
リーリエ,あら、ポケモンたちを戦わせることなくレベルアップさせるのですね。でもカゲちゃんは預けたらいあいぎりできません……。困りました……
ダグトリオ,…………まさか
育て屋,時間が経ったらまたおいで
ダグトリオ,……………………」（これ忘れられて引き取られないパターンやん……
リーリエ,あらあら、カゲちゃん、待ってください！
ヒトカゲ,カゲカゲカーゲ！！」（こっちの民家の裏にふしぎなアメ落ちてるんだよ！食わせてくれ！
リーリエ,あ、こら、いけません！
ヒトカゲ,カゲ……カゲカゲ…………」（確かこのあたりに
リーリエ,おや、これは？
ヒトカゲ,カゲ！！」（お！そこにあったか！くれ！
リーリエ,あ、ダメですよ。落ちてるもの食べたら汚いのです。トカゲちゃんはこっちですよ
ヒトカゲ,カ、カゲェ……
リーリエ,でも、たしかにお腹減りましたね。もったいないのでこっちは私が食べます
ヒトカゲ,ゲ！」（ゲ！
リーリエ,ん……
ヒトカゲ,
リーリエ,なんだかみなぎってきました！。おや、あそこに洞窟があります
ヒトカゲ,カゲカーゲ」（あーそこはまだ早いな。殿堂入りしたらだな
リーリエ,きっと強いポケモンがいます！行きますよ！カゲちゃん！
ヒトカゲ,カ……カカ……」（マジ？
ミュウツー,私は誰だ……
リーリエ,し、喋りました！
ヒトカゲ,
ミュウツー,ここはどこだ……私は誰だ……
リーリエ,本で見たことがない珍しいポケモンです！さあカゲちゃん！いあいぎり！
ヒトカゲ,カゲカゲ！！！！」（むりむりむりむり
リーリエ,どうしました？頑張って！
ミュウツー,所詮お前は何百と割られた卵のうちの一匹でしかない。お前はただのコピーにすぎない
ヒトカゲ,カ……カゲー……」（おれに向かって言ってるのか？こいつやべえよ……
リーリエ,あなた、人の言葉が分かるのですね
ミュウツー,お前は思わないのか？
ヒトカゲ,……カゲ？」（お、おれか？おれに聞いてるのか？
ミュウツー,誰が生めと頼んだ。誰が作ってくれと願った！。私は、私を産んだ、全てを恨む！。だからこれは“攻撃”でもなく“宣戦布告”でもない……
ヒトカゲ,！？カ、カゲ！カゲカゲ！」（！？やばい！シャドーボールっぽいのくる！
ミュウツー,私を生み出したお前たちへの“逆襲”だ！
リーリエ,！？
ヒトカゲ,カゲェ！！！」（危ないリーリエ！！！
リーリエ,カゲちゃん！！大丈夫ですか！？
ヒトカゲ,カゲゲ……」（いてて……
リーリエ,ああ、こんなに怪我をして……オボンの実です。食べて……
ヒトカゲ,カゲ」（た、助かった
ミュウツー,ふん……
リーリエ,……あなた！明らかに息の根を止めようとした規模の攻撃でしたよ！やりすぎです！
ミュウツー,そのつもりで撃ったのだ。次はしっかり狙って貴様に当てるぞ、人間
リーリエ,やめてください！生き物を何だと思ってるんですか！？
ミュウツー,……何だと？。その言葉、そっくりそのまま返してやる。貴様ら人間が自分たちの都合でポケモンを生み出し、ポケモンを逃しては、また生み出す。神にでもなったつもりか？
リーリエ,そ、そんなことは、ありませ……
ミュウツー,私たちポケモンは貴様らの勝負の道具などではない！仕事の道具ではない！。何がポケモンリーグだ、笑わせるな。ポケモンを“愛”などというまやかしで騙し、傷をつけられては癒やし、また戦わせ、新しいポケモンが現れれば、逃す。ポケモンは本来あるべき姿を忘れ、人間の道具に成り下がっているのだ。こんな洞窟の奥にいても、生まれてすぐに捨てられるポケモンたちの悲鳴が聞こえる！。愛され育ったポケモンが捨てられる悲鳴が聞こえる！！
リーリエ,……っ…。それは……
ミュウツー,話は終わりだ、消えろ、人間
リーリエ,くっ……ポケモンとの絆は……いつかきっと……！。絆？確かにポケモンは……私たちの都合に合わせて……
ミュウツー,ふんっ
ヒトカゲ,カゲカゲゲ！！！
リーリエ,きゃっ……あれ、私、無傷で……。ま、まさか、カゲ……ちゃん……？
ヒトカゲ,」（
リーリエ,カ、カゲちゃん……？
ヒトカゲ,」（
リーリエ,げ、げんきのかたまりを使えば！。……そ、そんな
ミュウツー,フン、こいつも人間に騙され生き、愛という不確かなものを受けて育った、愚かなポケモンだ
リーリエ,あ、あなたには！！感情がないのですか！
ミュウツー,……感情だと？。私は、怒っているぞ
リーリエ,怒り以外の感情は、ないのですか！！。あなたが！カゲちゃんを！殺した！！
ミュウツー,……黙れ
リーリエ,あなたは私の友達を……！それなのに、今もまだ怒っているのですか！？
ミュウツー,……クソ
ヒトカゲ,カ、カゲ」（リ、リーリエ？
リーリエ,カゲちゃん！
ミュウツー,これは……なんだ……
リーリエ,それは、涙です
ミュウツー,な、涙？
リーリエ,そう、それが……
ミュウツー,……これがそうか。この掌にあるものが。心か。お前のような人間とそこのポケモンのような関係を持つトレーナがいることも理解している。だが、人間たちを許すことはできない
リーリエ,それはわかります。私も同じですよ。なので、世界を一緒に見て回り、悪い人間たちを説得しましょうよ！。それにはあなたの持つ力が必要なのです！確かに、利用するようにも聞こえますが……。あなたは出会ったとき、言いましたよね「私は誰だ」と。その意味を探しに行くのです！。確かに世の中には苦しみながら生きるポケモンが多いのも確かです。でも……きっと……！
ミュウツー,それ以上言うな。貴様の言いたいことは分かっている
リーリエ,で、では！
ミュウツー,早くボールを投げろ。捕獲されてやるぞ、人間
リーリエ,いつかきっとわかりあえるはずです！
ミュウツー,…………
リーリエ,よろしくおねがいします！みゅんみゅんさん！
ヒトカゲ,カゲカゲカゲ！」（みゅんみゅんｗｗ最強のポケモンもざまあねえなｗｗｗｗ。カゲゲゲゲ！！」（なつきやすくなるｗｗｗｗｗ
リーリエ,うわ！ボールが勝手に！
ミュウツー,この程度のボールの効力に支配されるわけがないだろう。おいトカゲ、貴様今、笑ったな？
ヒトカゲ,……ゲ！」（ごめんなさいいいいい
リーリエ,もう、あなたたちはボールの中が嫌いなのですね。あら、カゲちゃん？。みゅんみゅんさんを捕獲したときの経験値でレベルアップを！？
リザード,リザー！！」（よっしゃきたああ！進化だぁ！！！
ミュウツー,さて、行くぞ、リーリエ
リザード,ん？今リーリエって呼んだ？
リーリエ,今、リーリエって呼んでくれましたね！みゅんみゅんさん！
ミュウツー,やめろ
リーリエ,なにはともあれ、みゅんみゅんさん、仲良くやっていきましょう！
ミュウツー,馴れ合うつもりなどない
＊,珍しいポケモン連れてるな、あいつ。なんだ？あのポケモン
リーリエ,……みゅんみゅんさんの姿は少し目立ちすぎますね
ミュウツー,次はどこへ行くんだ？
リーリエ,この橋を渡ったところにマサキという人が住んでいるらしいです。なんでも、パソコンのボックスの預かりシステムを作ったとかで
ミュウツー,ほう
リーリエ,いきなり攻撃したらいけませんからね
リザード,リザリザ……」（巻き込まれないようにしよ……
マサキ,ワイがマサキや！
リーリエ,はじめまして、マサキさん。話があるのは、実はこのポケモンで……
マサキ,おお！かっこええな！
ミュウツー,ボックスという狭い世界でポケモンを閉じ込めるのか？
マサキ,と、思うやろ？最近はホウエン地方のマユミはんたちを筆頭に研究が進んでてな、ボックスの中って結構快適やねん
ミュウツー,根本的には支配と同義だ
マサキ,んーせやなぁ。でも、ボックスの中のポケモンはそうは思ってないみたいやで？
ミュウツー,それは貴様らが愛とやらで飼いならしているからだ。本来の姿は違う
マサキ,そう言われちゃあ、おしまいなんやけどな。でもまあ、今生きている世界が楽しければ、ええやん。ボックスのポケモン、みんなそう思っとるはずやで
ミュウツー,いくら話しても無駄なようだ。行くぞ、リーリエ、トカゲ
リザード,！？」（トカゲって……もうそれポケモンですらない……
リーリエ,あ、ちょっと、待ってくださいみゅんみゅんさん！。マサキさん、ありがとうございました！みゅんみゅんさんが不躾ですみません！
マサキ,ポケモンと話すなんてレアな体験おおきに！ほなまたなー
リーリエ,みゅんみゅんさん、得るものは、ありましたか？
ミュウツー,まだだ。まだ足りない。この世で最も力のある人間と話す必要がある。私がポケモンの頂点に立っているように。人間の頂点に立つ人間と、な
リーリエ,最も力のある……ですか……。そうだ！ポケモンリーグにはシバさんという人が！
リザード,リザー……」（うわあ、天然が出ちゃったよ
ミュウツー,リーリエ、お前に捕まったのは失敗だったかもしれんな
リーリエ,ポケモンリーグの頂点こそがある意味では人間の頂点かもしれませんね
ミュウツー,ポケモンを従えて権威を振るうのは気に食わんが、まあいい。そいつと話をさせろ
リーリエ,そのためには各地のジムでバッジを集めないといけませんね
ミュウツー,だったらそのジムへ向かうとしよう
リーリエ,はい！では早速、ハナダジムのカスミさんに挑んでみましょう！
＊,君なんてあたしで十分！カスミの出る幕じゃないわ！
リーリエ,一応言っておきますが、みゅんみゅんさん。全力を出してはいけませんからねっ
ミュウツー,ふん……
＊,つ、強いわね
リーリエ,その調子です！みゅんみゅんさん！
カスミ,あら、やるじゃない！。だったら私も本気でいくわ！。私のポリシーは、水ポケモンで攻めて攻めて、攻めまくることよ！
65）,シャー……
ミュウツー,このポケモン、この地方のポケモンではないな……
リーリエ,みゅんみゅんさん！ファイトですよ！
カスミ,サメハダー！かみくだく！
ミュウツー,ぐっ……
リザード,リザリザ！」（やばい！このミュウツー、まさか20年間カントー地方の洞窟にこもってたから悪タイプを知らないのか！？
ミュウツー,さっきからこちらの攻撃が効いていない……？
リーリエ,みゅんみゅんさん！そのポケモンにエスパー技は効果がないのです！他の技を！
カスミ,ポケモンのレベルは高いくせに、トレーナーがそんな調子じゃあ、ダメよ！
リーリエ,みゅんみゅんさん！何か強い電気技を！
ミュウツー,！！
カスミ,んな……なんてめちゃくちゃな指示……。仕方ない、戻ってサメハダー。頼んだわよ！スターミー
リザード,リザリザ！」（お、こいつならみゅんみゅん（笑）でも知ってるポケモンのはずだ
カスミ,スターミー、ちいさくなる！そしてみがわりよ！
ミュウツー,くだらん戦法を……
スターミー,ヘアァ……！
カスミ,ハズレよ！スターミー、どくどく！
ミュウツー,く、毒か？
リーリエ,ま、まずいです！
ミュウツー,手間をかけさせおって……
カスミ,しまった！一体アンタのポケモン、いくつの技を……
リーリエ,あれそういえばいくつでしょう……？
リザード,リザァ……」（やれやれ
カスミ,ふぅ……負けは負けね。ブルーバッジよ。その子、早くポケモンセンターに連れて行ったあげなさい。毒は体を蝕むわ
ミュウツー,人間の施設になどは行かぬぞ
リザード,リザー！」（無茶すんなって。死ぬぞ？
リーリエ,だ、大丈夫ですか！？。近くに来てください、みゅんみゅんさん
ミュウツー,？人間の道具など必要ない！きのみを探せばいいことだ
リーリエ,動いちゃ、ダメ、です。こうして、よしよし、ってすれば。ほら、治りました！
ミュウツー,……」（なんだ、今のは
リーリエ,さ、次はおつきみ山を抜けて、ニビシティを目指しますよ
R団員,おう、大人の世界に首を突っ込むと危ないぜ、お嬢ちゃん
リーリエ,あ、あなたたちは！ロケット団（以下R団）！
ミュウツー,こいつら、今までのトレーナーと違うようだが？
R団ラプラス,クゥゥウン」（ﾀｽｹﾃ……
ミュウツー,ポケモンの悲鳴が、R団とやらには聞こえていないのか？
R団,おいおい！喋ってるぞ、こいつ！捕まえてボスに献上しよう！
ミュウツー,…………
リーリエ,みゅんみゅんさん、この人たちの使うポケモンたちを開放しましょうか
ミュウツー,当然だ
ラプラス,クーン」（ありがとうございます
ミュウツー,なんだ？お前はもう自由になったのだぞ
ラプラス,クーンクーン」（私、あなたたちにお供しますよ
リーリエ,わわ、背中に乗ってよいのですか？
ラプラス,プワーン！」（水がなくても波乗り、です！
リーリエ,ありがとうございます！ぷらちゃんステキです！
ラプラス,ぷらぷらー
リザード,リザリザー！」（お前、３番目だからな。一番下っ端な。あれ、４番目か？誰か忘れているような気がする。まあいいか
リーリエ,あ、出口ですよ！。お疲れ様です、ぷらちゃん。ボールに入っていてくださいね。あなたたちも入ってみてはいかがですか？
リザード,リザー」（いやだ
ミュウツー,断る
リーリエ,さて、ニビシティまであと一息です！
＊,コイキング、いらんかねー。一匹５００円！
ミュウツー,…………
＊,お、おいおい！コイキングが勝手に宙に浮いて……あー！わしの商売道具が！ま、待てー！
リーリエ,あ、みゅんみゅんさん、やりすぎてはダメ！
＊,ごめんなさいごめんなさいごめんなさい
リーリエ,みゅんみゅんさん、コイキングさんたちをどこへ飛ばしたんですか？
ミュウツー,安心しろ、水辺に飛ばした
リーリエ,さ、今回はみゅんみゅんさんはおやすみです
ミュウツー,では、博物館にでも行ってくる
リーリエ,あ、こら！勝手に出かけちゃダメですよ！
ミュウツー,……おい、わかったから離せ
＊,タケシさんに挑戦なんて100万光年早いんだよ！
タケシ,ほう、ここまで来たか。君のラプラス、中々やるじゃないか！。さあ、勝負だ！
リーリエ,ぷらちゃん！ファイトですよ！
ラプラス,ぷららぷー」（波のりで３タテですね
リザード,オレ完全に空気じゃん
タケシ,見事だ！グレーバッジを授けよう！
リーリエ,やりましたね、ぷらちゃん！
ラプラス,ぷらんぷらん！」（お安い御用です、ご主人様
ミュウツー,用が済んだのなら次だ。行くぞ
リーリエ,あ、待ってくださいよ
＊,あぁ、グリーンならいないぜ。アローラ地方へ旅行中さ。まあしばらくしたら帰ってくるだろうし、また来なよ
リーリエ,そういえば、レッドさんがそんなことをおっしゃっていましたね
ミュウツー,フン、ならば次のジムだ
リーリエ,あれ？みゅんみゅんさん、妙にやる気ですねぇ
ミュウツー,なんだと？
リーリエ,タケシさんやグリーンさんと戦えなくてがっかりしているんですか？
ミュウツー,馬鹿め。さっさと行くぞ、リーリエ
リザード,リザザ」（図星ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ミュウツー,この湧き上がる気持ちは何だ？。なぜわくわくしている？。この私が……ポケモンバトルを……求めている？
リーリエ,みゅんみゅんさん？どうしました？そろそろマサラタウンに着きますよ
ミュウツー,ふん……ありえぬ
リザード,リザリザー！」（うわあ懐かしいな。レッドのママいるかな
リーリエ,そうでした。カゲちゃんの故郷ですね
リザード,リザ！」（久しぶりに名前呼ばれた！
レッドママ,あらいらっしゃい、リーリエさんね。レッドから話は聞いてるわよ
ナナミ,タウンマップ持ってないの？あげるよ！
リーリエ,そんなこんなで、研究所へ来ました。あ！オーキドさん！ご無沙汰してます！
オーキド,アローラ！って違うわい！わしはそのいとこじゃよ。話は聞いてるよ、リーリエ
リーリエ,し、失礼しました……
オーキド,ほほう、珍しいポケモンを連れているようじゃの
リーリエ,あ、みゅんみゅんさん、こちらはポケモン博士のオーキドさんです
ミュウツー,少しは話しの分かりそうな人間だな
オーキド,ミュウツーか。実際に見るのは初めてじゃよ
ミュウツー,リーリエ、行くぞ
リーリエ,え？お話はしなくていいんですか？
ミュウツー,こいつは、ポケモンの研究者だ。生物学者。私は否定しない
オーキド,ほっ
リーリエ,さ、ぷらちゃん、波のりをお願いできますか？
ラプラス,ぷららん」（喜んで！
リーリエ,次はグレンタウンですね。炎タイプのジムがあるのと、ポケモン屋敷っていうのもあるらしいですよ
ラプラス,ぷらー！」（炎ジム！私の出番ですね、リーリエさん！
ミュウツー,なんだ？。またこの気持ちだ。私は、どうしたいというのだ
リーリエ,また少しみゅんみゅんさんが変ですね……どうしたのでしょう……。さ、着きましたよ。ぷらちゃん、ありがとうございます！。これは……日記……？
リザード,リザ」（あ、それは……まさか……
リーリエ,あ！みゅんみゅんさん、これ見てください！
ミュウツー,なんだ？。……ミュウ？。ぐっ……頭が……割れそうだ…………！
リーリエ,見てくださいこの挿絵。片方は見たことありませんが、もう片方はみゅんみゅんさんそっくりですよ！
ミュウツー,それは……私……なのか？。では、その横のポケモン、ミュウとは……。この記憶は何だ……何かを思い出しそうだ
リーリエ,みゅ、みゅんみゅんさん？様子がおかしいですよ……。どうかしたのですか……？
ミュウツー,ミュウ……私を産んだ存在。このポケモンを探す必要がありそうだな。ミュウだ……。ミュウを探すぞ、リーリエ
リーリエ,私もそう思ったところです！。そうすればみゅんみゅんさんのことも、もっとよく理解できると思います！
ミュウツー,……ふん
カツラ,ほう、リザードを連れているのか！珍しい炎ポケモンじゃな！。よし、リザード！ワシのウィンディと勝負じゃ！
リーリエ,え？でも私ぷらちゃんに頑張ってもらいたく……
リザード,リザー！！！」（やってやんよ！！！
リーリエ,……え？あなたが？
リザード,リザザー！
リーリエ,そうね！頑張って、カゲちゃん！
カツラ,ぐっ……ワシの負けじゃ！
リザード,リ、リザ」（勝ったケロ……
リーリエ,や、やりました！！カゲちゃん……頑張りましたね
リザードン,ぐぉおおおお！」（きたあああ！！！
リーリエ,カゲちゃん！つ、ついに最終進化です！やりましたね！
リザードン,ぐぉぉおん！」（血が、滾る！今ならみゅんみゅん（笑）にも勝てるかもしれん！
ミュウツー,くっくっく……試してみるか？
リザードン,って顔してるなぁ。冗談だよ、冗談
リーリエ,さて、と
ミュウツー,これでバッジも半分になったか
リーリエ,ですね！。みなさんが頑張ってくれたおかげですよ！。さて、次は……よし、タマムシジムへ行きましょうか！デパートでお買い物したいです
リザードン,ぐおおおお」（リーリエは乗っていいよ！みゅんみゅん（笑）も？仕方ないなあ
ミュウツー,どうして私はこいつを復活させてしまったのか
リーリエ,うわー！た、たたたた、高い！そ、それに早すぎですよ！。カゲちゃん、もっとゆっくりー！。うぅ……少し酔いました……。せっかくですから屋上で少し休んでいきましょうか。はい、カゲちゃんにはミックスオレ！
リザードン,ぐぉおぉ」（おいしい
ミュウツー,リーリエ、R団がいるな。ポケモンを解放してくる
リーリエ,あ、コラ！勝手に出かけちゃダメって！おぅぅ……吐きそう。……しまった……行ってしまいました。みゅんみゅんさん、怪我をしなければよいのですが……
R団員,こ、こいつ！くそ！ポケモンたちが逃げていく！。もうアジトは終わりだぁ！。ゲームコーナーもめちゃくちゃだぁ！。くそっ！くそっ！
ミュウツー,愚かな人間め。ポケモンがいなければ何もできないのか？
R団員,に、逃げろ！サカキ様はどちらに！？。サカキ様はジョウト地方へ行ってしまわれた！
ミュウツー,貴様、サカキ、とは誰だ？この組織のトップか？どんな顔立ちだ？
R団員,お、教えるかもんか！
ミュウツー,ならば、脳内に直接聞くまでだ
R団員,ぐぁぁあああああ！！！あ、あ、頭がぁ！！。
研究員,ひ、人殺し！化物ぉぉお！
ミュウツー,脆い人間め
R団員,ッゲホゲホ！
研究員,ひ……！い、生き返った……
ミュウツー,クククク……ポケモンの気持ちとやらを知る、よい機会になったではないか
R団員,ば、化物だ！！
研究員,く、く来るなァァあ！！！
ミュウツー,ぐ……またこの記憶か……。私は……化物……人殺し……。ぐぅぅうう……！。ち、違う……わ、私は……。ぐああああああああああああ
R団員,うわあ！こいつから離れろ！暴走を始めたぞ！！！
研究員,総員退避だ！とにかく離れるんだ！
ミュウツー,私は……誰だ……。何のために生まれてきた……
R団員,ヒィ……や、やめてくれ……俺が悪かった……
ミュウツー,黙れ
R団員,うぁぁぁああ！う、や、やめて……
ミュウツー,私は、最強のポケモン……。ククク……怖いか？
R団員,やめて……やめてくれ……
ミュウツー,私が改造したこのボールの中にお前達人間を閉じ込め、戦わせてやる。お前が生まれた街で、家族や友人と戦わせてやる。お前らがポケモンたちを“育てる”なら、私も貴様らを“飼育”してやる。安心しろ、恐怖による支配は最初だけだ。いずれお前ら人間から我々ポケモンに擦り寄ってくるようになるのだ。それが、“愛”なのだろう？。ボックスとやらも改造し、貴様らが生きられるように快適な空間も用意してやろう。貴様らは長い時を経ていずれそれに順応し、そのボックスの中で生活するだけで満足する程度の存在に成り下がるのだ。人間に無理やり指示通りの芸をさせ、“コンテスト”のようにその出来栄えを競ったりもしてみようか？。だが、貴様らはそれをおかしいとも思わず、ポケモンに使われ、そして喜ぶのだ。それが、愛なのだからな。そんな存在になりたいか？。いや、なりたくなくとも、いずれそうなるのだ。そんな世界に疑問を持つことすらできなくなるように洗脳される。ポケモンに飼育され、戦いの道具にされ、時には食料にもされる。それを“当たり前”、“普通”、“当然”としか認識できなくなるのだ！！
R団員,やめてくれぇ……お願いだ……
ミュウツー,お前たちはポケモンたちの悲鳴を無視し続けた。だから私も。お前ら虫けらの言葉などに耳を貸す義理はない
リーリエ,うーん、どっちが似合いますかね？
リザードン,ぐおおおん！」（そんなことよりわざマシンコーナー見に行こうぜ！
リーリエ,うーん……。いまいち服を選ぶのは苦手です……
リザードン,ぐおうおん！」（あーミックスオレもう一杯飲みたいな
リーリエ,わかりました！じゃ、こっちにしますね！
リザードン,ぐお！」（どっちも可愛いんだよなあ
＊,９０００円です！毎度あり！
リーリエ,それにしても、みゅんみゅんさんどこまで行ったんでしょう？遅いですね。さあ、カゲちゃん！ついに大活躍の舞台です！
エリカ,あら、挑戦者ですか
リザードン,ぐぉおぉおおおん！」（大暴れじゃああああ
エリカ,ふふふ。さすがですわね。さあ、このレインボーバッジを
リーリエ,やったね！カゲちゃん！
リザードン,ぐおおおおおおおん！！」（キノガッサのストーンエッジ当たってたら負けてたな
リーリエ,うわっ！地震？
リザードン,！！」（ま、まさか……。ぐお！」（乗れ！リーリエ！
リーリエ,え！？ちょっと、カゲちゃん？どうしたのです！？わわ！。いきなり飛ばないでくださ……わわわ……
ミュウツー,どうだ？貴様らが作った栄養剤の味は
研究員,……あ……あっ……
ミュウツー,筋肉が張り裂けるほどに痛かろう。尋常じゃない血の巡り、思考速度の高速化。貴様らが使用を禁止している麻薬とこれで、何が違うのだ？強くなれて嬉しいか？ん？。これが貴様らのしてきたことだ。さて……次は何をされたい……？
リーリエ,…………みゅんみゅん……さん？
ミュウツー,……リーリエか。見てみろ、こいつらを
R団員,ｱ……ｱｶﾞｶﾞｶﾞ……ｱﾊﾊﾊ……ｳﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ
リーリエ,……めて
ミュウツー,リーリエ、見ろ、こいつは笑っているんだぞ？
R団員,ｴﾍ……ｴﾍﾍｪ……
ミュウツー,幸せを感じている
リーリエ,……もう……やめて……
ミュウツー,これが、“愛情”だ。ポケモンと人間の立場が変わっただけじゃないか。それとも、ポケモンと人間に優劣があるのか？
リーリエ,もうやめてくださいよ！！！。みゅんみゅんさんじゃないみたいですよ……どうしちゃったんですか……？
ミュウツー,クソ……。ぐうぅぅうう……
リーリエ,みゅんみゅんさん……苦しいのですか？
ミュウツー,やめろ……！来るな……！！
リーリエ,大丈夫ですよ。動いちゃダメです。じっとしていてください。よしよし、みゅんみゅんさん、大丈夫ですよ
ミュウツー,リーリエ……
リーリエ,みゅんみゅんさん。もう、大丈夫ですよ。ふふふふ。聞いてください、みゅんみゅんさん。私、少し前まではポケモンに触れることができなかったんです。でもほら、今は違います。こうしてみゅんみゅんさんと触れ合ってます。ククイ博士たちが見たら驚くでしょうね……ふふっ。こんな風に、人間も、もちろんポケモンも、変われるんです
ミュウツー,…………
リーリエ,みゅんみゅんさん、私は……
ミュウツー,もういい、やめろ。リーリエに触れ、全て伝わってきた。私が間違っていたのだ
リーリエ,わあ！さすがみゅんみゅんさん！全部元通り！
R団員,ん……俺は一体……ここで何をしてたんだ。恐ろしい夢を見ていた……
研究員,はて……長い夢を見ていたような
R団員,あれ？昨日奪ったポケモンがいない！
研究員,実験用のポケモンたちが……。パソコンも全て故障……
幹部,サカキ様、申し訳ありません。なぜかいろいろぶっ壊れてポケモンが全部逃げました。え、解散？そ、そんな……。わかりました
リーリエ,さ、次はセキチクシティへ向かいますよ。カゲちゃん、お願いします！
リザードン,ぐぉ」（任せろ
ミュウツー,サファリゾーンか……
リーリエ,みゅんみゅんさん、暴れてはいけませんよ
ミュウツー,分かっている。それにまずはジムだろう。早く行くぞ
リーリエ,そうですね、行きましょうか
キョウ,ファファファ。強いな。ファファファ
ミュウツー,まるで骨がないな……
リーリエ,よくやりましたね、みゅんみゅんさん
キョウ,的確で素早い指示だったでござるな。初心者とは思えない腕だ
リーリエ,とあるトレーナーが戦う姿を近くで何度か見ていたことがあるんです！。あの人は、私の知る中で最もすごいトレーナーなんですよ。今あの人はどうしているでしょうか……
グリーン,お、来たかリーリエ。バトルツリーは一段落しちまったから、この前ジムに帰ってきたのさ
リーリエ,……グリーンさん！早速ですが勝負してください！
グリーン,ﾊﾊｯちょっと前に見たときとは全然違うみたいだな！
リーリエ,行きますよ、みなさん！
グリーン,……ふぅ
リーリエ,や、やりました……
グリーン,少し前までポケモンに触れもしなかったとは思えないな。俺がリーリエの手持ちポケモンのレベルに合わせたポケモンを使ったとは言え、負けることになるなんてな。レッドやアイツはとんでもないトレーナーを生み出しちまったのかもしれねえな……。負けは負けだな。ほらよ、最後のバッジだ
リーリエ,やりました！ありがとうございます、グリーンさん！。カゲちゃんやみゅんみゅんさんのおかげですね！
ミュウツー,…………ふん
リザードン,ぐぉおおぉん……」（ナッシー以外のポケモンは全部みゅんみゅんが片付けたけどな
グリーン,……確かにリーリエの使うポケモンは強力だが、彼女の指示の出し方は的確で素早い。ふふ、これじゃあレッドも足をすくわれちまうんじゃねーかな。さぁリーリエ、セキエイ高原はこの先だ！行ってきな！
リーリエ,さぁみなさん！いよいよです！
ミュウツー,さっさと行くぞ。どのトレーナーも私の足元にも及ばないレベル……。ぬるいな
リーリエ,少し考えてみたんですけれど、みゅんみゅんさんとカゲちゃん、ぷらちゃんだけではこの先辛いかもしれません
ミュウツー,……なに？。確かに手持ちポケモンの数は他のトレーナーより少ないようだが、万が一にも負けはない
リーリエ,……そうでしょうか
リザードン,……ぐぉ」（まぁ確かに、こいつの能力はズバ抜けてるしなぁ
リーリエ,私よりずっと賢いみゅんみゅんさんが言うなら、そうなのかもしれませんね！。うん！行きましょう！。……ふぅ
ミュウツー,次で最後か。あの程度で“王”とは、笑わせてくれる
リーリエ,みゅんみゅんさん、レッドさんはこれまでのトレーナーとは比にならないかもしれません。世界で最も強いトレーナーのうちの一人ということを忘れてはいけませんよ？
ミュウツー,分かっている。さぁ、行くぞ
リザードン,ぐぉおおおぉおん」（レッドか。懐かしいなぁ
レッド,…………………………
リーリエ,レッドさん、お久しぶりです
レッド,……こんなに早く君と勝負するとは思わなかったよ。グリーンから「手加減はするな」と言われている。本気でいくぞ
リーリエ,望むところです！！
レッド,ピカチュウ！ボルテッカー！
リーリエ,カゲちゃん、避けてじしんです！
レッド,フシギバナ！リーフストーム！
リーリエ,みゅんみゅんさん、サイコキネシス！
レッド,カビゴン！のしかかりだ！
リーリエ,カゲちゃん！フレアドライブ！
レッド,確かに君は強いね
リーリエ,さすがレッドさんです。みゅんみゅんさんの力でも簡単にはいきませんね……
レッド,……いよいよお互い最後のポケモンになってしまったようだ。行け、“リザードン”！
メガリザードン,ググォォォオオオ！！！！！
ミュウツー,……どこかのトカゲとは文字通り、レベルが違うと言う訳か……。……この私が……負ける？
リーリエ,みゅんみゅんさん……！
ミュウツー,クソ……体が重いな……
レッド,リザードン、とどめだ
リーリエ,くっ……！
ミュウツー,リーリエの言う通りに他にポケモンを集めていれば、結果は違っていたのかもしれない……。リーリエは私の言うことを信じ、私の力を信じてこのステージまで来たのだ……。私の力を正しく評価していたのは、私自信ではなく、リーリエだったのか……。人間に、いや、リーリエに頼ることで得られる強さもあった、ということか……。クソ……ここまでか……
レッド,ブラストバーン！！
リーリエ,みゅんみゅんさん！！！
レッド,……リーリエ、君は確かに強くなったよ。またいつでも君の挑戦を受けよう……
ミュウツー,…………ぐっ…！
レッド,なに！！？
ミュウツー,勝った気に……なるなよ……！。リーリエ……。私はまだ戦える……
レッド,だがもうミュウツーに攻撃をする力はないはずだ！！
リーリエ,そんなことはありません！。やりますよ！みゅんみゅんさん！。レッドさん、これが私たちの、“全力”です！
レッド,しまった……！リザードンはブラストバーンの反動で動けない……！
メガリザードン,……グォォオ……
リーリエ,……みゅんみゅん……さん……？
レッド,……勝負は着いたようだね
ミュウツー,……………………
レッド,戻れ。よく耐えてくれた、リザードン
リーリエ,……そんな……まさか……
ミュウツー,……………………クソ。この世に生を受け、初めて、負けた……か。この感情はその悔しさか。いや、違うな
リーリエ,……うっうっ
ミュウツー,……リーリエ
リーリエ,…………はい？
ミュウツー,お前を勝たせてやれなくて済まなかったな……
リーリエ,……！？。…………ふふ。……次はこそは絶対、勝ちましょうね！。……お久しぶりですね！。約束通り、アローラに帰ってきました！。“ポケモントレーナー・リーリエ”として、あなたに勝負を挑みます！
レッド,ここに３匹のポケモンがいるだろ？