インドゾウ,
サトシ,やったぜ！
サーバル,わーい！勝ったー！。サトシはバトルがとっても強いフレンズなんだね！
サトシ,そんな事ないよ！サーバルのお陰さ！。俺達の絆の勝利ってとこかな？
サーバル,サトシくさーい！
サトシ,食べてもいいぜ？
サーバル,もう！食べないよ！
ロトム図鑑,サトシー！
サトシ,ロトム！
サーバル,ボス！
ロトム図鑑,サーバル！ボクはボスじゃないと何度も言っているロト！
サーバル,えへへ
ロトム図鑑,サトシ！そんな事よりもインドゾウは弱っている！今こそゲットするチャンスロト！
インドゾウ,うぅ……
サトシ,よーし！
サーバル,やったー！お友達が増えるね！
アシマリ,アウ！
サーバル,グァァァァ！
サトシ,サーバルーー！
スイレン,サトシ！大丈夫！？
アシマリ,アウ！
サトシ,なにすんだよスイレン！
サーバル,いたーい！
スイレン,だ、だってサトシが今そのけものに襲われてたから……
サトシ,スイレンー！いい加減慣れてくれよ！。サーバルはけものじゃなくて俺の大切なパートナーなんだよ！
スイレン,ご、ごめん…
サトシ,じゃあいいさ！次からは気をつけてくれよ？
スイレン,サトシ…
サーバル,スイレンはおっちょこちょいなフレンズなんだね？
スイレン,はぁ？
サトシ,よし！じゃあっぽい早く釣りしようぜ！
サーバル,釣り楽しみだねー！サトシー！
サトシ,だなー！
スイレン,…………………。やっぱり釣りはやめた
サトシ、サーバル,え？
スイレン,サトシ！私、Z技の練習したい！
サトシ,？まぁ、いいけど……
サーバル,えー！私、釣りしたいよー！
スイレン,という訳で、そこのけも…サーバル！
サーバル,？
スイレン,私のZ技受けてくれない？
サーバル,！？
アシマリ,アウ……
サトシ,スイレン！なんでサーバルにZ技を撃つんだよ！
スイレン,やっぱり相手がいると技が研ぎ澄まされるっていうか……
サーバル,やだよ！私、痛いの怖いもん！
サトシ,サーバル……。スイレン！Z技を撃つんなら俺に撃て！
スイレン,！？
サーバル,サトシ……
サトシ,サーバル！サーバルは俺が守ってやるからな！
サーバル,わーい！
スイレン,…………。帰る
サトシ,スイレン？
サーバル,スイレンはとっても気分屋なフレンズなんだね！
ロトム図鑑,やれやれロト
スイレン,あっ！モンスターボール落としちゃった！。！
アライグマ,ふははははー！お宝ゲットなのだー！
スイレン,あっ、それ私のモンスターボール！返して！
アライグマ,ダメなのだー！これはアライさんが見つけたお宝なのだ！。よって、これはアライさんの物なのだ！
スイレン,何言ってるの！返して！
アライグマ,いやなのだー！。ん？なにやらスイッチみたいなのがあるのだ！。押してみるのだ！
スイレン,あ
サトシ,スイレンにはまいったぜー、急に怒って帰っちゃうんだもんなー？
サーバル,きっと機嫌が悪かったんだよ！
ロトム図鑑,君らはアホロト
サトシ、サーバル,博士ー！ただいまー！
コノハ,お帰りなのです、サトシ、サーバル、ロトム
ミミズク,早くカレーをつくれなのです
サトシ,帰って来ていきなりそれかよ…
サーバル,わーい！カレー！たべたーい！
ロトム図鑑,サトシもいつの間にかカレーの腕だけはプロ級になったロト
コノハ,む？。サトシ、サーバル臭いのです
サトシ,あー、ポケモンバトルと狩りごっこで汗かいたからなー
サーバル,サトシ、すっごーい足早いもんね！
サトシ,サーバル程じゃないよ
コノハ,臭い輩がつくった料理は食べたくないのです
ミミズク,我々は賢いので
サトシ,賢いの関係ある？
コノハ,いいから早くお風呂に入ってくるのです
サーバル,わーい！おふろおふろー！
サトシ,あ！待てよサーバル！
コノハ,お風呂、楽しそうなのです
ミミズク,お腹空いたのです
スイレン,……………
ホウ,アライさんふかふかー！
スイ,アライさんすごかわー！
アライグマ,や、やめるのだ！アライさんはぬいぐるみじゃないのだ！。す、スイレーン！助けてなのだ！
スイレン,ホウ、スイ、アライさんが困ってるよ、やめてあげて？
ホウ、スイ,ちぇー
アライグマ,た、助かったのだ！
スイレン,………あの……アライさんはポケモンなの？。なんか、サトシのとこのサーバルと似てるけど…
アライグマ,アライさんはとっても強いフレンズなのだ！
スイレン,！本当！？
アライグマ,スイレンはアライさんと会えて運がいいのだ！。アライさんと組めばそれ即ち、無敵なのだ！
スイレン,え……じゃ、じゃあ！
サトシ,スイレン、急に呼び出して何の用だ？
サーバル,うみゃ～ねむい～
スイレン,……………。サトシ！私とバトルして！
サトシ,バトル？別にいいけど……
サーバル,うみゃ
スイレン,やった！
サトシ,よーし！やろうぜ！サーバル！
サーバル,はーい！
スイレン,サーバルをやっつけよ！アライさん！
アライグマ,任せるのだ！
サトシ、サーバル,！？
サトシ,す、すげー！スイレン！どうしたんだよそのポケモン！
スイレン,き、昨日ゲットした…///
サーバル,すごーい！ねぇ！君はなんのフレンズなの？
アライグマ,じ、ジロジロ見るななのだ！
サーバル、スイレン、アライグマ,！
サトシ,リーリエ！
リーリエ,……………。サトシ、スイレンとのバトル…私に譲って頂けませんか？
サトシ,え？
サーバル,えー？
リーリエ,すみません、うちの子がどうしてもアライグマさんとバトルしたいと言うので
サトシ,うちの子？
フェネック,やっほ～アライさーん
サトシ,あ、あのポケモンは！
アライグマ,ふぇ、フェネックー！？
スイレン,知り合い？
アライグマ,な、なんでフェネックがトレーナーさんと一緒にいるのだ！？
フェネック,アライさんこそー
アライグマ,あ、アライさんはその…
フェネック,あー、大丈夫。言わなくてもなんとなくわかるよー？
アライグマ,うっ…
サーバル,なんか私たち蚊帳の外だね？
サトシ,だな
フェネック,それよりアライさーん、早くバトルしようよー？
アライグマ,むぅぅ！馬鹿にしてー！。やってやるのだ！
スイレン,ちょ、ちょっとアライさん！サーバルをやっつけなきゃ意味ない…
アライグマ,安心するのだスイレン！アライさんは強いからさっさとフェネックをやっつけて、その後サーバルなのだ！
スイレン,アライさん！
リーリエ,………いきますよ！スイレン！。フェネック！
フェネック,は～い！と
スイレン,アライさん！
アライグマ,のだー！
サトシ,サーバル、ジャパリまん食うか？
サーバル,わーい！食べる食べるー！
スイレン,アライさん！…………。…………アライさんってどんな技使えるの？
アライグマ,アライさんに不可能は無いのだ！
スイレン,よ、よーし！じゃあ、アライさん！バルーン！
アライグマ,無理なのだ
スイレン,え！？じゃ、じゃあアクアジェット！
アライグマ,使えないのだ
スイレン,ちょっと！
フェネック,ふふふー♪
スイレン、アライグマ,！
リーリエ,フェネック！甘える！
フェネック,うーん、あまり育ってないねー？アライさーん？
アライグマ,いやっ……な、なにするのだフェネックゥ！
フェネック,トレーナー命令なんで
サーバル,うわー！なにあれなにあれー！
サトシ,よくわかんないけどすげーバトルだぜ！
リーリエ,フェネック！ほしがる！
フェネック,アライさん……欲しいの…////
アライグマ,あ、アライさんは何も持ってないのだ！
スイレン,アライさん！怯まないで！。アライさん！バブル光線！
アライグマ,てきないのだ
スイレン,…………じゃあ何ができるの？
リーリエ,フェネック！舌で舐める！
フェネック,トレーナー命令なんで
アライグマ,や、やめるのだー！
リーリエ,とどめです！いきますよフェネックー！
フェネック,はーい
アライグマ,ﾋｨｨｨｨ!!!
リーリエ,ドレインキッス！
フェネック,アライさーん
アライグマ,や、やめるのだー！
サトシ,スイレンもジャパリまん食うか？
スイレン,う、うん////
アライグマ,うァァァァァ！！！
コノハ,今日は課外授業でジャパリパークに行くのです
サトシ,博士ー！ジャパリパークってなに？
コノハ,フレンズポケモンの故郷のようなものなのです
サトシ,故郷………じゃあサーバルも…
サーバル,うーん、覚えてないやー。私って気づいたらオーキド研究所に居たから……
サトシ,そ、そうだったな…ごめん……
アライグマ,ｽﾜﾚﾀﾉﾀﾞｰ
スイレン,大丈夫？アライさん
リーリエ,アライさん、船酔いですか？
フェネック,だらしないねー？
スイレン,おい
マオ,あー！
カキ、マーマネ,！
マオ,あんた達、今フレンズポケモン羨ましいなー俺達もほしいなーとか思ってたでしょ？
アママイコ,アマーイ！
カキ,そ、そんな訳ないだろ！お、俺にはホシやバクガメスがいるし！
バクガメス,ガメース
マーマネ,ぼ、僕にだってトゲデマルがいるよ！
トゲデマル,マルー
マオ,ふーん
コノハ,ちなみにジャパリパークでフレンズポケモンのゲットは禁止です
ミミズク,ジャパリパークにはフレンズ達の生活がありますので当然ですね
カキ、マーマネ,え………
サトシ,…………そんな……
マオ,ハァ……男って……
サーバル,サトシ？。うわー！みてみてサトシー！メレメレ島からどんどん離れていくよー！
サトシ,ははは、そうだな！
サーバル,ジャパリパーク…たのしみー！
リーリエ,ふふふ、サーバルちゃん、はしゃいじゃって可愛いですね？
フェネック,だねー？
マオ,そういえばロトムは？
コノハ,ロトムなら船の動力になっているのです
ミミズク,我々は賢いので
マオ,え！？
ロトム図鑑,ボクにお任せロト！
サーバル,うわー！ボスすごーい！
サトシ,ロトム、すっげー！
ロトム図鑑,任せロト！
サトシ,ここがジャパリパーク…
サーバル,たのしみー！
コノハ,えー、ここ、ジャパリパークは様々なちほーに別れていて…
ミミズク,そしてちほーにより住むフレンズポケモン達が………
ツチノコ,………
サトシ,！。み、見ろ！サーバル！
サーバル,フレンズだ！
サトシ,行こうぜ！
リーリエ,サトシ！サーバルちゃん！まだ博士達のお話の途中ですよ！
フェネック,やれやれだねー
サトシ,俺！マサラタウンのサトシ！
サーバル,私、サーバルキャットのサーバルだよ！君はなんのフレンズなの？
ツチノコ,うぉお！？
カキ,まったく、アイツらは……
マーマネ,サトシとサーバルちゃんは仕方ないね……
アライグマ,ここはアライさん達が大人にならなきゃいけないのだ！
スイレン,大人になったね！アライさん！
コノハ,仕方ないです、我々はバスの手配をしてきますので
ミミズク,それまで自由に見学していてよいのですよ？
カキ、マーマネ、アライグマ,わーい！
マオ、スイレン,おい
サーバル,川だー！。！
カバ,あら？サーバル？
サーバル,？
カバ,………お水飲む？
サーバル,飲む！
ロトム図鑑,サトシ！大変ロト！サーバルが襲われてるロト！
サトシ,なんだって！？。サーバル！10万ボルト！
サーバル,うみゃみゃみゃみゃァ！！
カバ,ギャァァァァ！！。
サトシ,大丈夫かー！サーバル！
サーバル,うん！へーきへーき！
マーマネ,…………
キタキツネ,……………
マーマネ,うわっ！
キタキツネ,ぁ……ごめん……
マーマネ,だ、大丈夫だよ……(この子もフレンズかな？)
キタキツネ,……………
マーマネ,！。………ゲームに興味あるの？
キタキツネ,う、うん……それ、なんのゲーム？ボク、見た事ない……
マーマネ,これは3DSだよ！
キタキツネ,ボクも似たの持ってる。ねぇ！対戦しようよ！
マーマネ,あの……それじゃあ対戦は…
キタキツネ,早くやろ！
マーマネ,うん////
トゲデマル,マルー
トキ,私はぁ♪ト～キ～♪
アママイコ,アママママー！
トキ,ど、どうだった？私の歌！
マオ,え！？。と、とっても上手だったよ？
アママイコ,アマー！
トキ,良かった！じゃあもう一曲！
マオ、アママイコ,げ……
カキ,バクガメスー！
バクガメス,ガメース！
ヒグマ,ふんっ！。やるな！
カキ,そっちこそな！
バクガメス,ガメー！
ヒグマ,お前達のZ技とかいう技……今後のセルリアン退治へのいい訓練になる！
カキ,ヒグマの野生解放とかいう技…驚いた………
バクガメス,ガメー！
ヒグマ,もう一戦お願いできるか？
カキ,望むところだ！
キンシコウ,カキ！私とも一戦お願いします！
カキ,ああ！もちろんだ！
ヒグマ,カキ！
キンシコウ,カキ！
ヒグマ、キンシコウ,？
ヘラジカ,ライオンー！覚悟ー！
ライオン,はいはい
コノハ、ミミズク,……………………
コノハ,………私はライオンが勝つ方にサトシのジャパリまん10個を賭けるのです
ミミズク,では私はヘラジカが勝つ方にサーバルのジャパリまん20個を
アライグマ,ふははははー！みんなアライさんについてくるのだー！
フェネック,アライさーん！そっちは明後日の方向だよー？
リーリエ,ふふふ、アライさんは元気ですね？
スイレン,うん、そうだね
アライグマ,？。なんなのだこれ？とってもキレイなのだ！。……………。これはアライさんが見つけたお宝だからアライさんの物なのだ！
ウツロイド,……………
スイレン、リーリエ、フェネック,！
アライグマ,うわぁぁぁー！スイレンー！助けてなのだー！
ウツロイド,………………
スイレン,アライさん！
フェネック,んー……アライさんがなんかクラゲみたいなのに追われてるねー？
リーリエ,あれは………見た事のないポケモンです……
アライグマ,スイレンー！
ウツロイド,じぇ～
スイレン,……………一か八か……。アライさん！高速移動！
アライグマ,できないのだー！
スイレン,だよね
リーリエ,フェネック！あのクラゲに舌で舐める攻撃です！
フェネック,んー…気持ち悪いからちょっと嫌かな？
リーリエ,ちょっと！
ウツロイド,じぇ～
スイレン,このままだと私達も……！
アライグマ,絶対絶命なのだー！
リーリエ,フェネック！クラゲにドレインキッス！
フェネック,パスで
アライグマ,うぁぁぁぁー！
サトシ,とうっ！
サーバル,とー！
スイレン,サトシ！サーバル！
リーリエ,何故木の上から！？
サトシ,サーバルと狩りごっこしてたらいつの間にか……
フェネック,いつの間にかって……
サーバル,そしたらアライさんの悲鳴が聞こえて……
アライグマ,たすけてなのだー！
ウツロイド,じぇる～
サーバル,わー！見た事ない子だ！なんのフレンズだろ？
フェネック,呑気な事言ってる場合じゃないと思うなー
サトシ,そうだな！サーバル！
サーバル,うみゃみゃみゃみゃ！。！
スイレン,！サーバルの爪が効かない！？
サトシ,………へへへ！ワクワクしてきたぜ！
サーバル,たのしそー！
ウツロイド,じぇるる
アライグマ,は、早く助けてなのだー！
リーリエ,あ、アライさんがクラゲの触手に……
フェネック,……………
スイレン,ダメだこいつら
サトシ,サーバル！10万ボルト！
サーバル,うみゃみゃみゃみゃ！！
ウツロイド,ギャァァァァ！！
アライグマ,なのだアァァァ！！
ウツロイド,
アライグマ,
フェネック,アライさーん！生きてるー？
リーリエ,す、凄いです…クラゲを…
サトシ,へへへ！やったな！サーバル！
サーバル,うん！
スイレン,さ、サトシ！
サトシ,！
スイレン,か、カッコよかっ……
アライグマ,ふざけるななのだー！
サトシ,！
アライグマ,死ぬかと思ったのだ！もっと早く助けにくるのだー！
サトシ,いでっ！ごめんって！
サーバル,あはは！みんな無事で良かったよ！
アライグマ,アライさんは無事じゃないのだ！
サーバル,いったーい！
スイレン,………………
リーリエ,スイレン！がんばリーリエです！
サトシ,うおー！
サーバル,わー！
コノハ,ジャパリバスの準備ができたのです
ミミズク,みんな、早く乗り込むのです
サトシ,すげー！
サーバル,すごーい！
アライグマ,バスくらいで…みんなお子様なのだ
フェネック,うんうん、そうだねー？
アママイコ,アマ……
カキ,ふふふ
マーマネ,えへへ
リーリエ,カキ、マーマネ、何やら機嫌がいいようてすが何か良いことでもあったのですか？
カキ、マーマネ,別にー？
マーマネ,………僕…ここに住んじゃおっかな？
カキ,それもいいな……
リーリエ,？
サトシ,うーん……ジャパリバス…快適だなー
サーバル,だねー
リーリエ,まったく！あんな事があったばっかりなのに…
スイレン,ふふっ、サトシらしいね？
マオ,うぅ……まだ耳がキンキンする…
アママイコ,アマー
フェネック,なにかあったの？
マオ,実はさー……
マーマネ,実はさ、僕…キタキツネちゃんと友達になって……
カキ,俺もヒグマやキンシコウと……
マーマネ、カキ,ジャパリパークサイコー！！
アライグマ,！？
サトシ,なぁなぁ博士ー！
コノハ,なんですかサトシ？
サトシ,このバス、運転席に誰もいないみたいだけどどうやって動いてんの？
コノハ,それはですね………
サーバル,………………
リーリエ,サーバルちゃん、どうしたんですか？
サーバル,な、なんでもないよリーリエ！
ロトム図鑑,ボクがバスの動力源として直接動かしてるロトー！
コノハ,そういう事なのです
ミミズク,我々は賢いので
サトシ,すげーぜロトム！
ロトム図鑑,サトシ！ハンドルを動かしてみるロトか？
サトシ,いいのか！？
ロトム図鑑,当然ロト！
サトシ,やったぜ！
アライグマ,ま、待つのだー！アライさんもバスを動かしたいのだ！
サトシ,おいっ！今は俺が……！
ロトム図鑑,じゅ、順番に！危ないロト！
サトシ,俺が先だ！
アライグマ,アライさんが先なのだ！
全員,！
マオ,ちょ、ちょっと！
リーリエ,何事ですか！
スイレン,バスが揺れてる！？
マーマネ,あわわわ！
カキ,うおっ！
サーバル,わわわわわー！
バス,
全員,…………………
コノハ,バスが………
ミミズク,…………………
ロトム図鑑,ロー
フェネック,アライさーん、またやっちゃったねー
アライグマ,ち、違うのだ！これはサトシが………！
サトシ,お、俺のせいにすんなよ！アライさんが無理矢理……
アルパカ,ふわああぁ！いらっしゃぁい！よぉこそぉ！ジャパリフェへ～！
サトシ,ぽ、ポケモンがカフェしてるー！
サーバル,すごーい！
アルパカ,あらぁ……今日はお客さんがいっぱいだねぇ！。どうぞどうぞ！紅茶でも飲んでゆっぐりしてってぇ～
サーバル,おいしそー！
サトシ,いただきまーす！。うめー！
リーリエ,サトシ、少し静かにしてください
アライグマ,サトシは子供なのだ！
フェネック,紅茶こぼれてるよー？アライさーん
スイレン,でも、おいしい！
マオ,うん！うちのお店に置きたいくらいだよ！
カキ,おっ！マオのお墨付きか！
アルパカ,あんらぁ～嬉しいねぇ～
サーバル,……………
マーマネ,どうしたの？サーバルちゃん
サーバル,なんか…懐かしい味がする…
マーマネ,？
アルパカ,……………
コノハ,美味しいのです
ミミズク,腕をあげたのですね
アルパカ,ありがとぉ～博士～。そっかぁ～バスが……そりゃあ災難だったねぇ～
アライグマ,サトシが悪いのだ
サトシ,あ、アライさんのせいだろ！
サーバル,ふ、二人とも！ケンカはもうやめようよ！
リーリエ,そうです！
トキ,………………
マオ,！
スイレン,マオちゃん？
マーマネ,あの子は？
サトシ,フレンズだ！
アルパカ,あの子はうちの常連さんだよぉ
トキ,マオ…
マオ,ひっ……
トキ,ま、また私の歌を聞きにきてくれたんだね？
マオ,いや…その………あはは…
アママイコ,アマ……
カキ,なんだマオ、知り合いだったのか？
サトシ,あんな可愛いフレンズと友達なんて羨ましいなーマオー
サーバル,ねー？
スイレン,サトシ！
トキ,マオ！アママイコ！こっちきて！
マオ,いや…ちょっと………
トキ,マオの為につくった歌があるの！聞いてほしいんだ！
マオ,ちょ………
アルパカ,あんらぁ、お友達がてぎたんだねぇ～
リーリエ,マオ！羨ましいです！
アママイコ,アマ！
コノハ,あとは若いお二人で楽しむのです
ミミズク,出来れば外でやって欲しいのです
トキ,だってさ、行こうマオ
マオ,ちょ、ちょっと！
アママイコ,アマー！
サトシ,マオ…感動して泣いてたな
サーバル,マオにはフレンズを惹き付ける魅力があるんだねー！すごーい！
アルパカ,ところで博士、博士達はいつまでジャパリパークに居るのぉ～？
コノハ,ロッジを予約しているので、今夜はそこに泊まり、明日にはジャパリパークを出る予定なのです
ミミズク,我々は賢いので
サトシ,俺はずっとジャパリパークに住んでてもいいけどなー！
サーバル,私もー！
マーマネ,僕も！キタキツネちゃんと仲良くなれたしね！
リーリエ,私もです！ジャパリパークは可愛い女の子達がいっぱいで気に入っちゃいました！
スイレン,サトシが住むなら私も
カキ,正直俺もジャパリパークは気に入ったけどここに住んだらホシに会えなく………
アライグマ,ならホシもつれてきてジャパリパークに引っ越せばいいのだ！
カキ,ナイスアイデアだアライさん！
フェネック,あははー、マオがいないと突っ込み役がいなくて大変だねー
アルパカ,いやぁ～、ジャパリパークを気に入ってもらえで良がったよぉ～！。でぇもぉ～、気をつけた方がいいよぉ
サトシ,気をつける？
リーリエ,どういう事ですかアルパカさん？
コノハ,もしや……セルリアンがまた大量発生しているとかなのですか？
アルパカ,セルリアン……とはまた違うんだけどねぇ………。最近ジャパリパークでは謎のクラゲが大量発生してるのよぉ
コノハ,………クラゲ？
サトシ,クラゲってまさか………！
アルパカ,…………おやぁ？もう知ってるのかい？
リーリエ,知ってるもなにも、私達つい先程そのクラゲに襲われたばかりです！
アライグマ,アライさんなんか殺されかけたのだ！
スイレン,ウネウネしてて…凄く不気味で怖い感じだった！
アルパカ,………！あれに襲われて無事だったのぉ～！？
サトシ,へへへ！まぁ、俺とサーバルで倒したからな！
サーバル,うん！あのクラゲ、すっごく強かったよね！
アライグマ,ま、まぁ………アライさんの囮作戦もクラゲを倒すのに一役買ったのだ！
フェネック,嘘はよくないよーアライさーん
アルパカ,………アレを倒した………かぁ…
コノハ,アルパカ、そのクラゲとは何者なのですか？
ミミズク,教えて欲しいのです
アルパカ,………私にもよくわかんないんだけどねぇ～。あのクラゲはある日突然ジャパリパークにやっでぎでぇ～。どこからともなく現れてぇ～……セルリアンのように石がある訳でもない…………。セルリアンとも……フレンズとも違う………異質の存在でジャパリパークのみんなも手を焼いてるのよぉ！。まるで………この世の存在じゃないような……
サトシ,この世の存在じゃない……
サーバル,こ、こわーい！
アライグマ,な、なんなのだ！サトシもサーバルも怖がりなのだ！
スイレン,震えてますよアライさん
コノハ,…………助手、これは………
ミミズク,調べてみる必要がありそうなのですね博士
カキ,この平和そうな島にもそんな事が………
マーマネ,キタキツネちゃん……大丈夫かな………
アルパカ,なんにせよ気をつけて………
全員,！
サトシ,なんだなんだ！
サーバル,サトシ！外からだよ！
カキ,まさかクラゲが！
マーマネ,ひぃぃ！
リーリエ,様子を見に行きましょう！
スイレン,アライさん！私達も！
アライグマ,こ、腰がぬけたのだ……
スイレン,………………
フェネック,アライさんはカワイーなーもう
サトシ,おーい！
サーバル,なになにー！何があったのー！
マオ,
アママイコ,
サトシ,マオとアママイコが気絶してる！？
サーバル,マオ！アママイコ！大丈夫？
トキ,あの………
サトシ,！
カキ,いったい何があったんだ！
トキ,マオが………私の歌を聞いてたら急に倒れて……
サーバル,えー！？
サトシ,まさかマオ………。トキの歌に感動して倒れたのか！？
サーバル,すごーい！愛の力ってやつだね！
リーリエ,愛の力…素晴らしいです……論理的結論からいいますと、私、感動しました！
トキ,/////
マーマネ,さっきの爆発音に関してはスルーなんだね
アルパカ,あんらまぁ～
マオ,
アママイコ,
コノハ,アリツカゲラ。調べものをしたいので静かな部屋を所望するのです
ミミズク,我々は賢いので
アリツカゲラ,わかりました博士！ではこちらへ
スイレン,マオちゃん、ずっと寝てるけど大丈夫かな？
アライグマ,だぁぁぁ！ハートの２を止めてるのは誰なのだー！
フェネック,しらなーい
アライグマ,絶対にフェネックなのだ！。スイレン！フェネックが意地悪するのだ！
スイレン,アライさん、七並べってそういうものでしょ？
リーリエ,そうですよ！ゲームなんです、楽しくやりましょ？
フェネック,そうだよアライさーん
アライグマ,うぅぅ………
キタキツネ,マーマネ、この敵強くて倒せない
マーマネ,僕に任せてよキタキツネちゃん！
カキ,マーマネ！いつクラゲが襲ってくるかもわからないのにゲームなんて…たるんでるぞ！
マーマネ,え～
アライグマ,カキ！男の嫉妬はカッコ悪いのだ！
カキ,！？ち、違うし！
フェネック,空気読もうよアライさーん
マーマネ,カキ…
カキ,お、俺はその……突然の事態に備えて………
キタキツネ,うるさっ
カキ,
サトシ,オオカミの漫画すげーなー！
サーバル,うん！おもしろーい！
タイリクオオカミ,ふふふ、ありがとう。私としても、君たちの冒険の話は漫画の参考になりそうだよ
サトシ,へへへ、そうかな？
サーバル,私とサトシのコンビはさいきょーだもんね！
タイリクオオカミ,…………君たちはとても仲がいいんだね？
サトシ,ああ！サーバルは俺の初めての相棒だからな！
サーバル,カントーから旅してー！ずっと一緒に色んなちほーまわったよね！。ゲッコウガ元気かなー？
タイリクオオカミ,…………………。サーバル…君はマサラタウンでサトシに会うまでは何をしていたんだい？
サーバル,え？。………私はオーキド博士に拾われて…それで………。？
サトシ,…………サーバル？
サーバル,あ、あれ？あれあれ？なんでかな？。なんで……涙が………
タイリクオオカミ,………………
サトシ,………………。あのさサーバル……
サーバル,え？
サトシ,その………これからもさ…俺のパートナーとしてずっと一緒に居てくれる……？
サーバル,………何言ってるのサトシ？。当然だよ！これからも色んなところを一緒に冒険して、綺麗な物を探したり、美味しいものをいっぱい食べたりしようね！。ずっと一緒だよ！
サトシ,…………そっか……。良かった……
サーバル,？
タイリクオオカミ,………………
スイレン,凄い盛り上がり…
マオ,頭が……痛い……
カキ,今ジャパリパークで人気上昇中の"ペパプ"のライブか……
サトシ,しかも俺達の歓迎の為にライブをやってくれるんだろ！
サーバル,たのしみー！
リーリエ,大人気アイドルグループとコネがあるなんて……博士凄いです！
コノハ,長ですので
ミミズク,我々は賢いので
ロトム図鑑,えー、ペパプとは…
アライグマ,うるさいのだ！
ロトム図鑑,ロー
フェネック,アライさーん
マーマネ,みんな！始まるよ！
全員,！
コウテイ,えー、今日はメレメレ島から客人が来ているとの事でー……
フルル,じゃ～一曲目～
プリンセス,ようこそジャパリパークへ！
ペパプ,うぇかむとぅーざじゃーぱりぱーく
リーリエ,私達の為に歌ってくれてると思うと照れますね？
スイレン,うん！
サトシ,ペパプ…サイコーだぜ……。特にプリンセスがいいよなー！サーバル！
サーバル,えー？みんな可愛いよー！
カキ,は？どう考えてもコウテイが一番だろ！
マーマネ,ジェンツーちゃん最高！
リーリエ,イワビーさんに引っ張っていってもらいたいです
サトシ,いや、プリンセスだろ
カキ,コウテイが一番だ
マーマネ,ジェンツーちゃん
リーリエ,イワビーさん
サトシ、カキ、マーマネ、リーリエ,……………
マオ,ちょっと！そんな事でケンカはやめてよ！
フェネック,あららー
スイレン,アライさん、プリンセスに水鉄砲
アライグマ,できないのだ
ロトム図鑑,みんなアホロトね、フルルが一番ロト
コウテイ,続いては２曲目ー……。え………？
サーバル,えー？なになにー！？
リーリエ,空に亀裂が……
ロトム図鑑,ロロ！？この反応は……
ミミズク,博士……
コノハ,………来たのですね……
ウツロイド,………………
プリンセス,！？
サトシ,あれは！？
サーバル,空に大量のクラゲがいっぱーい！？
アライグマ,あわわわ……
コノハ,………ウルトラビースト"ウツロイド"
全員,！？
サトシ,ウルトラビースト"ウツロイド"？
サーバル,なにそれなにそれー！？
コノハ,………我々が調べたところによると、ウルトラビーストとは、ウルトラホールを通して現れる謂わば"異界の住人"
サトシ,異界の住人……？
リーリエ,そ、そのウルトラホールというものが何故ジャパリパークに……？
ミミズク,それはわからないのです…現時点では"たまたま発生した"としか言いようがないのです
マオ,たまたまって……
コノハ,………ウツロイドは強力な神経毒を持ち、ヒトやポケモン、フレンズに寄生し、操るのです
カキ,な………
ミミズク,一つ言える事は……このままウツロイドを放置すれば、ジャパリパークだけではなく、様々なちほーが……
ウツロイド,……………
コノハ,滅ぶのです
全員,！？
アライグマ,あわわわわ…
スイレン,アライさん…
ウツロイド,…………………
プリンセス,あわわ……
ウツロイド,…………………
プリンセス,うぅ……
コウテイ,プリンセスー！
サトシ,サーバル！10万ボルト！
サーバル,うみゃみゃみゃー！
ウツロイド,！。
プリンセス,あ……
サーバル,へいき！？
プリンセス,う、うん……
コウテイ,助けてくれたのか……？
サトシ,………ああ！
カキ,………とりあえず、戦うしかないな！
バクガメス,ガメー！
マーマネ,ジャパリパークの平和は僕たちが守る！
トゲデマル,マル！
マオ,アママイコ！
アママイコ,アマー！
リーリエ,フェネック！私達も！
フェネック,仕方ないねー
スイレン,………みんな戦いにいった…。アライさん、私達もいこうよ！
アライグマ,い、いやなのだ……。アライさんは…まだ死にたくないのだ………
スイレン,アライさん……
ウツロイド,……………
サーバル,うみゃー……
サトシ,くそっ！キリがないな……
ロトム図鑑,ロロ！
サトシ,どうしたロトム！
ロトム図鑑,森の奥に巨大なウルトラホールと生態反応アリ！
サトシ,巨大なウルトラホールと生態反応！？
サーバル,ひょっとして、それが群れのボスなのかな！？
サトシ,じゃあそいつを倒せば……
ウツロイド,…………………
サトシ,………つってもこの数は……
サーバル,うみゃー………
ウツロイド,
サトシ、サーバル,！
コノハ,ウツロイド………固いのです…
サトシ,博士！
ミミズク,サトシ、ここは我らに任せるのです
サトシ,え！？
コノハ,…………皆、今こそ野生を解放するのです！
ミミズク,ジャパリパークは我らの故郷！
コノハ,ウルトラビーストごときに怯んではならないのです！
サトシ、サーバル,！
ヒグマ,たぁー！
キンシコウ,えいやー！
ウツロイド,ｸﾞｫｯ
カキ,！
ヒグマ,そういうわけだ！
キンシコウ,ここは私達に任せてボスを倒してきてください！
カキ,お前ら……。ああ！任せろ！
ギンギツネ,ほらっ！さっさとクラゲ退治を終わらせるわよキタキツネ！
キタキツネ,めんどいけど仕方ないか…
マーマネ,キタキツネちゃん……
キタキツネ,マーマネ、これ終わったら対戦の続きしよ？
マーマネ,うん！
マオ,うぅ…
アママイコ,アマ……
ウツロイド,……………
マオ,うぅっ！………
ウツロイド,
マオ,……………え？
アママイコ,アマ！？
トキ,こいつらは私に任せて
マオ,トキ…
トキ,………今の気持ちを歌ってこのクラゲ共に聞かせてあげようかしら？
マオ,ははっ……。………後でゆっくり聞かせてもらうよ……トキ！
アママイコ,アマー！
ヘラジカ,ライオン！どっちが多くクラゲを倒せるか勝負だー！
ライオン,私に勝てるかなー？ヘラジカ！
ウツロイド,ｸﾞｫｯ！
リーリエ,皆さん……
フェネック,うーん…助かるねー
タイリクオオカミ,これは凄い。いい作品ができそうだ
ウツロイド,ｶﾞ………
リーリエ,あの………ありがとうございます！
タイリクオオカミ,………………。その表情、頂きました
リーリエ、フェネック,？
サトシ,ははは…ジャパリパークすっげー………
サーバル,うん………
コノハ,野生解放をした我らがウルトラビーストに遅れをとる訳がないのです
ミミズク,サトシ、サーバル、ボサッとしてないで早く群れのボスを倒しにいくのです！
サトシ,ああ！
サーバル,ありがとう！
コノハ,当然なのです、長なので
ロトム図鑑,サトシ、サーバル！ボクについてくるロト！
サトシ,おう！行くぜサーバル！
サーバル,うん！
コノハ,………任せたのですよ……サトシ、サーバル
ボスウツロイド,…………………
マオ,………これがボスウツロイド…
リーリエ,おっきい……です……
フェネック,まいったねー……
マーマネ,………あんなの……倒せるの？
カキ,………やるしかないだろ………
サーバル,うみゃー………
サトシ,へへへ………任せとけ
リーリエ,？
マオ,どうしたのサトシ？
サーバル,こ、これはー！
マオ,え？なに？
サーバル,サトシが作戦を考える時の構えだよ！
カキ,なんだと！？
マーマネ,サトシが作戦………
サーバル,うん！サトシはねー！すっごいんだよ！今までどんなピンチもサトシの作戦で切り抜けたの！
カキ,なんだと！？
リーリエ,じゃ、じゃあ！期待していいのですね！
サーバル,うん！とーぜん！
フェネック,大丈夫かなー
サトシ,………………。閃いたぜ！
サーバル,なになにー！
サトシ,サーバル！いつもの作戦だ！
サーバル,あれだね！
リーリエ,いったいどんな作戦ですか！
サトシ,気合いと根性で倒す作戦だ！いくぜサーバル！
サーバル,よーし！
マーマネ,気合いと根性作戦って……
カキ,だ、だが…作戦って言うくらいだし、期待してもいいんじゃないか？
サトシ,いくぜサーバル！ボルテッカー！
サーバル,うみゃみゃみゃー！
ボスウツロイド,…………………
リーリエ,サトシとサーバルちゃんが真っ正面から巨大ウツロイドに突っ込んでいきます！
ボスウツロイド,……………
サトシ,ギャア！
サーバル,うみゃ！
サトシ、サーバル,
マーマネ,ああー！サトシとサーバルちゃんがやられたー！
フェネック,やっぱりねー
ボスウツロイド,………………
ロトム図鑑,みんな！ウツロイドがくるロト！
カキ,くそ！やるぞ！
バクガメス,ガメス！
マーマネ,こうなったらヤケだー！
トゲデマル,マル！
マオ,ジャパリパークを……アローラを守る！
アママイコ,アマー！
リーリエ,フェネック！いきますよ！
フェネック,きもちわるいーとか言ってる場合じゃないし仕方ないねー
ボスウツロイド,…………………
アライグマ,ううぅ……
スイレン,………みんな戦ってるね…
アライグマ,………スイレンは…怖くないのだ………？。アライさんは怖いのだ…死にたくないのだ………
スイレン,……………うん、怖くない。だって私にはとっても強いパートナーがいるから！
アライグマ,………無理なのだ……だってアライさんは役立たず………
スイレン,そんな事ないよ！だってアライさん、最初に会った時に言ったよ？。私とアライさんが組めば無敵だって！
アライグマ,！
スイレン,大丈夫だよ！私とアライさんが組めばできない事なんてないよ！。行こう、アライさん！
アライグマ,………………スイレン…。…………。アライさんに！お任せなのだ！
スイレン,うん！
サーバル,
サトシ,ええー！？もうポケモンがいないー！？
オーキド,仕方ないじゃろ？旅立ちの日に寝坊して遅刻した君が悪いんじゃ
サトシ,そんなー！そこをなんとかー！
オーキド,やれやれ、仕方ないのぅ……ほれっ
サトシ,空のモンスターボール……
オーキド,これでその辺のコラッタかポッポでも捕まえなさい
サトシ,ふざけんなよ！
サトシ、オーキド,！
サーバル,なになにー！お客さん？
サトシ,博士……この子は……
オーキド,こ、これサーバル！外には出るなとあれ程……
サーバル,私！サーバルキャットのサーバル！あなたはなんのフレンズ？
サトシ,え、えと……俺は……(フレンズ？)
オーキド,こ、この子は違うんじゃ！えーと…その……
サーバル,！あなた、旅にでるの？
サトシ,う、うん………
サーバル,すごーい！私もいきたーい！
サトシ,！
オーキド,ちょ………！
サトシ,よっしゃー！サーバル！キミに決めた！
サーバル,わーい！
オーキド,ま、待てー！
カスミ,ちょっとー！あんた私の自転車に何してくれてんのよー！
サトシ,サーバル！10万ボルト！
サーバル,うみゃみゃみゃー！
カスミ,ギャアアア！！
タケシ,サーバルの電気攻撃じゃ俺のイワークは倒せないぞ！
サーバル,どうしようサトシ！
サトシ,大丈夫だサーバル！サーバルがイワークを倒す方法を1000通り思いついた！
タケシ,なに！？
サーバル,サトシすごーい！
シゲル,やぁやぁサーァトシくーん？旅立ちの日に寝坊したんだって？
サトシ,……………
シゲルチア軍団,いーぞ！いーぞ！シ・ゲ・ル！
シゲル,ふっ
サーバル,サトシー！
サトシ,お！やっと戻ってきたかサーバル！
シゲル,！？。さ、サーァトシくん……その子は………
サトシ,ん？。俺のパートナー
サーバル,サトシー！
シゲル,！？
サトシ,ふっ
サーバル,？。……サトシ……
サトシ,サーバル………
ボスウツロイド,…………………
カキ,うぅ………
マオ,強い……
マーマネ,規格外すぎだよ……
リーリエ,このままでは………
フェネック,…………まいったねー…
ロトム図鑑,こ、こうなったらボクウツロイドと一緒に自爆を………
全員,！
アライグマ,みんなだらしないのだ！
フェネック,アライさん…
リーリエ,スイレン！？
アライグマ,ここはアライさんにお任せなのだ！
スイレン,いくよアライさん！
アライグマ,あいつを倒したらホウとスイにアライさんの武勇伝を語ってやるのだ！
スイレン,うん！一晩中ね！
ボスウツロイド,！！！
カキ,あのポーズ……まさか……
マオ,スイレン…アライさん……！
スイレン,いくよアライさん！水平線の彼方まで！！
アライグマ,のだァァァァ！！
スイレン、アライグマ,スーパーアクアトルネード！！！
ボスウツロイド,！！！？。グオォォォ！！！
リーリエ,凄いですスイレン！アライさん！
カキ,いつの間にZ技を使いこなせるように………
ボスウツロイド,………………
アライグマ,ひぇぇ……まだ動いてるのだ……
スイレン,うぅ………
ボスウツロイド,グオオ………
マーマネ,で、でも効いてるよ！
マオ,今の内に………
ボスウツロイド,グオォォォ！！
フェネック,！？
ロトム図鑑,ま、マズイロト！ウツロイドが怒りで暴走してるロト！
カキ,なに！？
ボスウツロイド,オオオー！！
ロトム図鑑,このままじゃあ、みんなアイツの餌に……
サトシ,ウツロイド！俺達が相手だ！
サーバル,みゃー！！
スイレン,サトシ！
アライグマ,サーバル！
ボスウツロイド,オオオー！！
サトシ,…………いくぜサーバル！
サーバル,私達のゼンリョク！
サトシ、サーバル,1000万ボルト！！
ボスウツロイド,！！！
サトシ,いっけー！サーバル！
サーバル,うみゃー！！
ボスウツロイド,グオォォォ……
コノハ,皆、お疲れだったのです
ミミズク,ウルトラビーストとの戦いは……
コノハ,我らジャパリパークの勝利なのです！
ヒグマ,カキ！やはりカキは私が見込んだ通りの男だったな！
キンシコウ,私、尊敬しちゃいます！
カキ,そ、そっかな？////
マーマネ,キタキツネちゃん！ここはこいつの動きを……
キタキツネ,ふむふむ
ギンギツネ,ふふっ、二人はこんな時もゲームか
トキ,マオ！一緒に勝利の歌を！
マオ,いいね！歌っちゃおっか？
アママイコ,アマー♪
アルパカ,喉にいい紅茶もあるよぉ～
タイリクオオカミ,ふむふむ、それで？
リーリエ,えーとですねー……
フェネック,リーリエお話ながいよー
アライグマ,みんながボスウツロイドにやられて全滅しかけたその時なのだ！。ピンチに颯爽と現れたアライさんとスイレンのZ技でボスウツロイドをー……
コウテイ,うんうん！
フルル,それでー？
ヘラジカ,凄い！是非私と一戦お手合わせを！
アライグマ,え！？
ライオン,ほどほどにしときなよーヘラジカー？
スイレン,……どうする？アライさん
アライグマ,う、ウツロイド戦の疲れもあるし今日はやめとくのだ……
ヘラジカ,そっ………か……
スイレン,ふふっ
サーバル,わーい！たのしーねー？サトシー！
サトシ,………サーバル、ちょっといいか？
サーバル,？。どうしたのサトシ？お話ならあっちでもできるよ？
サトシ,……………。バスの時からずっと思ってたんだ………
サーバル,？
サトシ,サーバル…サーバルはジャパリパークに残れよ
サーバル,…………え？。な、なんでなんで！。だってサトシ……ずっと私と一緒にいたいっていってくれたでしょ！
サトシ,………………
サーバル,なんで……？私が役立たずだから………！？
サトシ,………違うよサーバル…
サーバル,…………え？
サトシ,ずっと一緒にいたからわかるんだよ………。サーバルは……ここに来てからずっと………。心の奥底でずっと俺と誰かを重ねて見てたんじゃないか？
サーバル,………………？
サトシ,……………サーバルは……ここに残った方がいいんじゃないかと思うんだ…。そうしたら……きっと……。サーバルがオーキド博士に拾われる前の記憶も………心の奥底で探してる誰かも………見つかるんじゃないかな…？
サーバル,………わかんないよ……。サトシの言ってること、難しくて全然わかんないよ！
サトシ,……………ごめんなサーバル……
サーバル,サトシ……
コノハ,さぁ、早く船に乗り込むのです
ミミズク,メレメレ島に帰るのですよ
アライグマ,わーい！いっちばーん！なのだ！
フェネック,アライさんはカワイーなぁ
カキ,………ああ…とうとうジャパリパークともお別れか………
マーマネ,キタキツネちゃん……
マオ,私だってもうちょっといたいけどさー！仕方ないでしょ！
カキ,ﾊｧ………
マーマネ,ｷﾀｷﾂﾈﾁｬﾝ……
マオ,ハァ………
リーリエ,カキ、マーマネ！元気を出してください！。別に今生の別れではないんです！また遊びにくればいいじゃないですか！
カキ,リーリエ………
マーマネ,う、うん！そうだね！
カキ,次はホシと一緒に来よう！
マーマネ,待っててね！キタキツネちゃん！
マオ,こいつらは……
アママイコ,アマー……
サトシ,………………
スイレン,サトシ、元気無いみたいだけどどうしたの？
サトシ,いや………。なんでも無いよ………
ロトム図鑑,船の動力源はお馴染みボクロトー！
アライグマ,ジャパリパークがどんどん離れてくのだー！
フェネック,アライさーん、あんまりはしゃぐと海に落ちちゃうよー？
アライグマ,！。みんな！見るのだ！
全員,！
キタキツネ,また、遊びにきて！
ヒグマ,英雄達！いつでも歓迎するよー！
アルパカ,美味しい紅茶淹れで待ってるよぉ～！
トキ,マオー！
スイレン,みんな……見送りに……
カキ,うぅぅ……
マーマネ,うわーん！
リーリエ,わ、私…感動で涙が……
マオ,ははっ、これはまた来るっきゃないね？
サトシ,………………
サーバル,サトシー！折角みんなが見送りに来てくれてるのにそんな顔してたらダメだよー！。ジャパリまん食べて元気出して！
サトシ,ああ……サンキューサーバ……。……………え？
サーバル,え？
サトシ,ええー！？何でいるの！？
サーバル,な、なにそれー！ひどいよー！
サトシ,だ、だってジャパリパークに残ったんじゃ………
サーバル,えー？だって私残るなんて一言も言ってないよ？
サトシ,…………へ？
サーバル,それにー！記憶？とか、サトシと冒険しながらでもなんとかなりそうだし！
サトシ,………サーバルはそれでいいのか？
サーバル,うん！だって！。ずっと………ずっと一緒にいたいから！
サトシ,！
サーバル,サトシと一緒に冒険してー…イタズラして博士にお説教されたり…。たまにケンカしてー…泣いてたら慰めてあげてー！。あー！綺麗な物を探しにいったり、美味しい物いっぱい食べたりもしたいなー！
サトシ,サーバル…
サーバル,うーん…私、難しい事は言えないけど………。つまりはこれからもどうかよろしくね！
サトシ,いっけー！サーバル！10万ボルト！！