コナン,マジかよ博士！早速使わせてもらうぜ！！
阿笠,くれ悪じゃぞ～！
コナン,よお光彦！元太！なにやってんだ？
光彦,コナンくん！これはポケモンですよ！
元太,コナンもやろーぜ！
コナン,へぇ～俺もやってみようかな！。(えーっと・・・強そうだからこのレックウザとゼクロムとギラティナを使おうかな！)
光彦,こなんくん！勝負です！
コナン,ボロ負けした・・・
光彦,ガブで三タテしちゃいましたwww
元太,光彦つえーな！！
コナン,くっそ光彦め！これを食らえ！
光彦,あれ？ここはどこですか？確かコナンくんと元太くんと一緒にいたはずですが・・・
ママ,こら光彦！早く準備しなさい！今日ポケモン図鑑もらいにいくんでしょ！！
光彦,えっ？ポケモン図鑑？
ママ,あんたなにいってるの！今日からポケモンと旅をするんでしょ！
光彦,まさかポケモンの世界に・・・？とりあえずポケモン図鑑をもらいにいきましょう
オーキド,やあ光彦くん！遅かったのう！
光彦,あっすみません・・・
オーキド,君が遅いから最初の三びきはすべて他の人にとられてしまったぞ！
光彦,ええ！？じゃあ僕はどのポケモンと旅をすれば？
オーキド,安心せい！このピカチュウがおるぞ！
光彦,そんなんですか！よろしくお願いします！ピカチュウ
ピカチュウ,ﾋﾟｨｶｧ・・・
光彦,(これは十万ボルトがきそうです！しかしアニメでみた限りサトシは耐えれてるので僕も大丈夫でしょう！)
ピカチュウ,ﾋﾟｨｶｧ・・・ﾁｭｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳ！！！！！
光彦,えっsっhうさgstfvんvんばjびゅおfdh！？！？！？
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｧ!
光彦,ｶﾞﾊｯ!どうしてっ！？痛いッ！！！
オーキド,あっ！光彦くん！その先はスピアーがいるから注意するんじゃぞ！！！
光彦,誰かっ！助けてっ！！！
スピアー,ﾌﾞｳｳｳｳｳﾝ
光彦,っ！？いやだっ！？助けてっ！！
ピジョン,ピジョッ！！
光彦,あっ！ピジョン！！僕を助けてくれるんd
ピジョン,ピジョッ！！
光彦,うぎゃあああああああああああああ！！！！！右目がぁっ！！！！！
ピジョン,ピジョー♪
ポッポ,ﾎﾟﾎﾟｰ!
光彦,うぁ・・どうして・・・
スピアー,ﾌﾞｳｳｳｳｳﾝ
光彦,うわああああっ！！こっちにくるなぁっっ！！！。あっ！そうだ！ピカチュウ！！このスピアー達を十万ボルトで追い払ってください！！！
♀ピカチュウ,ﾋﾟｨｶｧ！
光彦のピカチュウ,ﾋﾟｶｶ///
光彦,おいいいっ！！！はたらけぇっっっ！！！僕がマスターだぞっ！！！
光彦のピカチュウ,ﾋﾟｶｯ・・・。ﾋﾟｨｶｧ・・・
光彦,それでいいんです！！！早く追い払ってください！！！
光彦のピカチュウ,ﾋﾟｨｶｧ・・・ﾁｭｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳ！！！！！！！！！！
光彦,うぎゃあああああああああああああ！！！！！。なんでっ！！！どうして僕がこんな目にっ！！！
スピアー,ﾌﾞｳｳｳｳｳﾝ
光彦,ぎゃあああああああああああああ！！！！！
スピアー達,ﾌﾞｳｳｳｳｳﾝ
光彦,うがっ・・・助けてっ・・みんなぁ・・・！
スピアー,ﾌﾞｳｳｳｳｳﾝ
光彦,もう・・・だめですね・・・みんなさよなら・・・
コナン,大丈夫か光彦！！！
光彦,！？！？。コナンくんっ！！！
コナン,リザードン！！焼き払え！！！
リザードン,ｺﾞｶﾞｧｧｧｧｫｧｧｧｧｧｱ！！！
スピアー達,！！ﾌﾞｳｳｳｳｳﾝ
コナン,大丈夫か！？光彦！！！
光彦,コナンぐんっ！！！ありがとぉ！！！
コナン,いいんだぜ！！だって友達だからな！！
光彦,コナンくんっ・・・！
コナン,あ、リザードンの炎が光彦に
光彦,うぎゃあああああああああああああ！！！！！