プレーリー,むぐ、むぐぐぐぐぐ、むぐぅー
アミメキリン,こ、コレは一体誰の仕業！？まさか！上半身が埋まって……
探偵ボス,……
アミメキリン,そして下半身をバタバタさせている！。ふーん？素人目には自分で埋まった様に見えるでしょうね。
プレーリー,んぐぐぐ～！むぐぐんぐぐぐんんんん～！
アミメキリン,けど私の目は欺けない……こんな事は許せないわ！。皆んな動かないで！犯人は……
プレーリー,んんんん～！むぐぐぐ～！
アミメキリン,プレーリードッグも動かないで！
プレーリー,……
アミメキリン,犯人は、犯人はこの中にいる！？
ヘラジカ,なぁにぃ？
スナネコ,本当なのですかぁ？
オーロックス,ややや、やべぇぇぇよ。プレーリードッグやべぇぇぇよぉぉぉ。
探偵ボス,ピカァァァァァァ！！
一同,！！
アミメキリン,ボスの目が光った！。ふっふっふ、観念しなさい。ボスの目が光る時、それは犯人が分かった証。。さあ、教えてください！ボス！犯人を！
探偵ボス,……。…………
プレーリー,……
探偵ボス,……
アミメキリン,しまったあぁぁぁ！ボスは喋れないんだったぁぁぁ！。くっ、こうなったら！。スナネコ！かばんを呼んできて！早く！
スナネコ,ええ～？でも動いちゃダメですよねぇ～？
アミメキリン,いいの！早く！
プレーリー,……
スナネコ,連れてきましたよ～？
かばん,僕に用って何でしょうか？って、うわぁぁっ！その尻尾とスカートはプレーリーさん！？
プレーリー,！！んんん？むぐぐ！？
かばん,た、助けなきゃ！
アミメキリン,待って！被害者に触らないで、かばん。
かばん,ええ！？
アミメキリン,証拠が無くなると犯人の思う壺よ。
かばん,で、でも。
アミメキリン,大丈夫。ボスがいるわ。スグに犯人を突き止めてくれる。
探偵ボス,……
アミメキリン,……かばん、ちょっと失礼するね
かばん,何でしょうか？
アミメキリン,グイッ
かばん,うわわっ、アミメキリンさん何を？
アミメキリン,よいしょ！っと
かばん→穴,ズボッ！
かばん,むぐぐぐ、むぐぐぐぐぐ、むぐぅー
アミメキリン,かばん、少しの間我慢してね。。さあ！ボス！
探偵ボス,人ノ危害ニヨリ会話ガ可能。推理ヲ開始スル。。僕ニ任セテ！！。原因ハ、ヘラジカ
ヘラジカ,なぁにぃぃ？私はやってないぞ！？
探偵ボス,デ、デ、デモ
ヘラジカ,一体どう言う事だぁ？証拠はあるんだろうなぁ？
探偵ボス,モ、モモモチモチロロロンンン
ヘラジカ,本当に私は犯人じゃないぞ！？おい！？
探偵ボス,ア、アワワ、アワワワワワワワワワワワ
アミメキリン,ボス！ヘラジカが犯人なの！？そうなの！？屈しないで！ボス！
かばん,んーんんんーん！むーぐぐぐーん！
オーロックス,ややや、やべぇぇぇよ。このままじゃ、かばんもやべぇぇぇよぉぉぉ。。か、かばんだけでも、た、助けないと……
ヘラジカ,私じゃないぞ？本当だからな！？
探偵ボス,ワワワワワワワワワ
アミメキリン,ボス！任せてって言ったじゃない！？あの言葉は嘘だったの！？ボス！！
スナネコ,……
オーロックス,かばん、今引き抜くからな！セイッ！
かばん,はぁはぁ……た、助かったぁ。
探偵ボス,ワワワワ……！？ヤベッ！！。……
アミメキリン,そ、そんな……ボス……ボスゥゥゥ！
かばん,オーロックスさん！今のうちに
オーロックス,ああ
かばん&オーロックス,せーの！
プレーリー,ぷっはぁぁ！はぁはぁ……助かったのであります。
アミメキリン,！！。そ、そんな……もう少しで解決できたのに……
探偵ボス,……
かばん,大丈夫ですか？プレーリーさん
プレーリー,ありがとうであります。かばん殿、オーロックス殿！
アミメキリン,……。あなたがっ！。あなたさえ……もう少し埋まっていれば！……かばん！。うぅ……あなたさえ……
かばん,話は…図書館で聞きますよ。アミメキリンさん。
アミメキリン,うわああああぁぁぁぁ
探偵ボス,……
かばん,探偵ラッキーさん
探偵ボス,何ダイ？カバン
かばん,事件の真相を知ってるんですよね？
探偵ボス,モチロン知ッテイルヨ
かばん,なら教えてください。今なら僕しか居ません。
探偵ボス,ソレハネ……。……。秘密ダヨ
かばん,えー？何でですかー？