サーバル,その独特な髪型はナマコのフレンズに違いないよ！
仗助,おい……小動物、あんた……今おれのこの頭のことなんつった！
サーバル,ナマコだよ！それにわたしは小動物じゃなくてフレンズ！サーバルキャットのサーバルだよ！
仗助,おれの頭にケチつけてムカつかせたヤツぁ何モンだろうーーーとゆるさねえ！このヘアースタイルがサザエさんみてェーだとォ？
サーバル,ええっ！？サザエのフレンズなのかい！？わけがわからないよ！
仗助,ドラァーーーーッ！！！
サーバル,ミャミャミャミャミャミャ！ミャーウ！
仗助,がぁッ！？
サーバル,フシュー！
承太郎,やれやれだぜ
仗助,あんた……は？
承太郎,おれは承太郎、そしてこいつがおれのフレンズ……サーバルキャットのサーバルだ
サーバル,承太郎はヒトデのフレンズなんだって！おーかしい～！
仗助,フレンズ……？
承太郎,おまえにもサーバルが見える筈だ
仗助,そりゃあ……見えるでしょうけど
ブス,ちょっと！そこのコスプレ女！仗助に近付かないでよ！
ペチャパイ,猫の格好なんかで仗助が釣られると思ったら大間違いよ！
サーバル,わたしは猫じゃないよ！サーバルキャットのサーバルだよ！
仗助,他の人にも見えてるんじゃあないッスか……？
承太郎,……まぁ、なんだ……おまえもフレンズ能力が使える筈だ
仗助,フレンズ能力……これの事ッスか？
Cダイヤモンド,……
承太郎,！
サーバル,わぁー！なんのフレンズ！？なんのフレンズかな！？
承太郎,おい……なんだ……それは……！
仗助,なにって……フレンズなんじゃあないんスか？
承太郎,おれは知らねーぜ……こんなイカついフレンズは……！
サーバル,えっ！イカのフレンズなの！？海のフレンズ大集合だね！
承太郎,……
アヴドゥル,トキ！
トキ,くろ～す～ふぁい～やぁ～！
花京院,ツチノコ！
ツチノコ,いきなり呼ぶなよぉ！
ポルナレフ,シロサイ！
シロサイ,くっ、殺しなサイ！
承太郎,ああいうのだけがフレンズじゃあないのか……？
サーバル,ところであなたお名前は？ナマコちゃんでいいのかな？
仗助,ンだとォ～！？
サーバル,違うのかい……？あっ、それはなーに？
仗助,はぁ？これはただの学生カバンじゃあねーか
サーバル,カバン……カバン……カバン！きみはカバンちゃんだ！
仗助,なんでそうなるんだよォ～！？
サーバル,杜王町へようこそ！わたしはサーバルキャットのサーバルだよ！
仗助,んな事ぁ分かってんだよ！
承太郎,ふっ……
サーバル,やれやれだね！