彡(ﾟ)(ﾟ),先週ローマ人の1日についてスレ立てた者やで。今回はグラディエーターや！。元々はレスリングに近かったんやが、だんだんグロテスクになっていったんや。。剣闘士となる者の大半は戦争捕虜や奴隷市場で買い集められた者や。でも中には自由民や犯罪者も剣闘士になったんや。
彡(-)(-),なお社会的地位は……訓練もキツイし、自殺者も出たみたいや…
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんじゃそろそろ古代ローマに移るやで～。おなじみヤキウ・イキスギウスや。
彡(-)(-),無産市民から金稼ぐ為に剣闘士になったやで。。。
彡(^)(^),まぁバットの素振りで鍛えとるし、鈍器で他の剣闘士をボッコボッコにするやで！！ワイもローマいちのグラディエーターや！
(･`ω･´),新入りか。お前は元罪人だから武器は無しだぞ
彡()(),ファッ??どうやって戦うねん…先に倒れた奴の武器でも拾って闘うしかないやで…
彡(ﾟ)(ﾟ),午前中は野獣狩りや。虎やライオンを始めとする野獣をフル装備の剣闘士が狩って行くやで。
彡()(),このように、罪人は武器なしで闘技場に放たれることも多かったみたいやで。所謂ジョバーに近いな
彡(ﾟ)(ﾟ),次はコロッセオでの大闘技会や。大規模だと1万人規模の時もあったみたいやで。
(*^○^*),僕たちみたいな市民にはチケットが配られるんだ！チケットを貰えない下層階級や非市民階級の人でも最上段から立ち見が出来たみたいなんだ！
彡(^)(^),前日には大宴会が開かれるんや！いつも麦みたいなの食わされてたからな、肉とか食えて最高や！やっぱり王将は最高や！
彡(ﾟ)(ﾟ),まずはマントや甲冑を着て登場やで。観客は退屈みたいやが、主催者は人気取りの為に趣向を凝らすやで。今日は皇帝陛下も来とるんや。
彡(●)(●),皇帝万歳！死にゆく者たちより敬意を捧げます。。野獣死すべし。やったるで！
彡(｡)(；),ハァ…ハァ…なんとか全部倒したやで…イキかけたやで…
彡(ﾟ)(ﾟ),午後からいよいよ剣闘士の闘いや。一対一のシングルマッチからバトルロイヤル方式、更には闘技場に水を張って模擬海戦もやってたらしいやで。。映画のグラディエーターにもあるように、戦車対剣闘士みたいなのもあったやろなぁ。今日の相手は原住民か。アイツの頭落としたるで！
(´・ω・｀),やきうのお兄ちゃんなんて僕からしたらひよっこだよ。
彡(^)(^),ハハハ！会場はワイ一色や！今日は勝ちやで！！
彡(｡)(；),な、なんとか勝ったやで…民衆の審判はどうなるんや…
彡(●)(●),さらばや原住民！死に晒せ！！
彡(;)(;),こ、これで今日も生きられたで！勝者にはシュロの枝、卓越した者には月桂冠が贈られるやで。さらに長年にわたり生き延びた剣闘士には木剣（ルディス）が渡され、自由の身を手に入れられるんや
彡()(),あ、あと一戦でルディスが貰えるのに…
J('ｰ`)し,ここで死ぬのよ。
彡()(),剣闘士は治安の悪化を懸念され一時中止にもなったんやが、その度に復活したらを繰り返してたみたいやで
彡(ﾟ)(ﾟ),剣闘士にも様々な種類がいるんや。トラキア闘士に網闘士、対野獣の闘獣士、投げ網を使うなわ闘士に弓矢を使う射手闘士やら戦車を乗り回す戦車闘士もおったんや。女剣闘士もおったみたいやが、前座とかで行われたみたいやで。。今回はこんなとこや。映画だとラッセル・クロウのグラディエーター、海外ドラマのスパルタカスとかもあるからこれらも見てみてや！！