スナネコ,ボスがパークじゅうに呼びかけたなら……さばんなから、サーバルに力を貸しに来るフレンズが、もっといてもいいのでは……？
サーバル,あ、あ
スナネコ,……サーバル。ほんとに、友達…………いるのですかぁ……？
サーバル,。うみゃぁああああああ！！
かばん,わっ！？ちょっ、どうしたのサーバルちゃん！。なるほど……サーバルちゃんの友達
スナネコ,はい
サーバル,うみゃ、みゃ
かばん,けど、各ちほーからはいっぱい助けに来てくれたし、みんな、友達なんじゃないかな
サーバル,そうだよ！！
スナネコ,それはかばんを助けに来ただけでは？
サーバル,うみゃあ
かばん,確かにみんな、ぼくとも友達だから……ぼくの知らない、ぼくと出会う前のサーバルちゃんの友達にも、会ってみたいな
スナネコ,それは、ほんとにいるのでしょうか……？
サーバル,み、みゃ、みゃみゃ……
かばん,サーバルちゃんがラッキーさんみたいに……。あの……さばんなで見かけた、たしか……トムソンガゼルさんは？
サーバル,そうだよ！ルルはともだちだよ！！
スナネコ,あぁ……その子って。ぼくに、サーバルはドジっ子という情報をくれた子ですね
サーバル,
かばん,あ、あ、あとっ。ナメクジさんは！？
サーバル,！？
スナネコ,？？
かばん,……？
サーバル,な、ナメクジちゃんてだれ！？そんな子、知らないよ！？
かばん,え……ちがったっけ……あのシマシマの
サーバル,シマウマだよ！！！！！
スナネコ,でも……。ほんとにシマウマなのですか……？
サーバル,シマウマだよ！こわいこと言わないでよ！！
かばん,はは……ごめんね
サーバル,うん。けど、シマウマもなぁ……遊ぼうと思っても、すぐ隠れちゃって
かばん,…………ちなみに、なんの遊びを？
サーバル,もちろん。かりごっこだよ！！
かばん,……
スナネコ,……
かばん,それって……こわがってたんじゃ
サーバル,そんなことないよ！
スナネコ,ほんとですかぁ？
サーバル,ほんとだってば！……あ！そうだ！！
かばん,？どうしたの、サーバルちゃん
サーバル,かりごっこで思い出したよ～、いつも一緒にかりごっこしてた友達がいたんだった！
スナネコ,おぉ
かばん,どんな子なの？
サーバル,アードウルフちゃんって子だよ！ひとみしりで、ひっこみじあんだけど、とっても友達思いで、優しい子なんだ！
スナネコ,……でも来なかった
サーバル,もぉーー！なんでそんなこと言うのー！？
かばん,きっと、なにか事情があったんだよ。ぜんぶのフレンズさんが、ラッキーさんの呼びかけに気付いたとは限らないし
スナネコ,まぁ、それは確かに……
サーバル,でもね、アードウルフちゃんてば、かりごっこで捕まりそうになると、いっつもば、ばりあー！ばりあーです！って言って、バリアはっちゃうの！ズルいよね！
かばん,ばりあー……？
サーバル,でもわたしもばりあーやぶり！ってやるんだ！けどアードウルフちゃん、ば、ばりあーやぶり無効絶対拒否ばりあー……とか言ってまたバリアーはるの！！
かばん,あははっ、たのしそう！
スナネコ,ばりあー、つよいですね……！
サーバル,でしょー！
かばん,……でも良かったのかな。そんな友達を置いて、ぼくと一緒に
サーバル,アードウルフとはさばんなで会えるから！会いたくなったら、さばんなに行けばいーから、だいじょーぶだいじょーぶ！
かばん,そっか。うん、そうだね。次さばんなに行くときは、ぼくも会いたいな
サーバル,もちろん！しょうかいするよ！スナネコも！
スナネコ,ぼくはべつに……
サーバル,ここで興味なくすの！？。……ってなんの話だっけ
かばん,えっと、サーバルちゃんのお友達の話……？
サーバル,そうだった！ねぇスナネコ！わたし友達いるよ！
スナネコ,……どこにですか？
サーバル,ここ！！
スナネコ,……？
サーバル,かばんちゃんも、スナネコも、友達だよ！！
かばん,さ、サーバルちゃん
スナネコ,……………………
サーバル,……ちがう？
かばん,そ、そうだけど。あらたまって言われると、……てれちゃうかな。あはは
サーバル,えへへ！だよね！！スナネコは？
スナネコ,…………ぼくは、べつに。サーバルが、そうおもうなら……かってに……そうおもってればいいのでは？
かばん,スナネコさん、顔、赤いよ？
サーバル,ほんとー？
スナネコ,うるさい
サーバル,うみゃああ！。あ、あと。アライさんとフェネックも友達だよ！
フェネック,おぉー、それはどうもどうもありがとう
アライさん,ぜぇ……はぁ…………そ、そう思うなら、こぐの、かわってほしいのだぁ……
サーバル,えぇー？だって、わたしがこぐと、すぐなにかにぶつけちゃうよ？
アライさん,そ、それはこまるのだ……
かばん,あの、ぼく、かわりましょうか？
アライさん,かばんさん……！
フェネック,いやいや～、命の恩人のかばんさんに、そんなことさせられないよー。って、アライさんは言ってるよー
アライさん,フェネック！？
かばん,えっと……フェネックさんはかわってあげないんですか？
フェネック,そうしたいのはやまやまだけどね～……私は方角を見てないといけないからさー
かばん,……スナネコさんは
スナネコ,それもう飽きたからいいや
かばん,ですよね……
フェネック,最初の、ほんの１０回転ぐらいで飽きちゃってたからねぇー
アライさん,うぅ……やっぱりアライさんが頑張るしかないのだ……アライさん、ふぁいおーなのだ……
フェネック,頑張ってよー、アライさーん。あとでマッサージしてあげるからさー
アライさん,いらないのだ！！フェネックのマッサージなにかへんなのだ！！手つきが……なんか、こう…………ぜったいへんなのだ！！！
フェネック,えー？りんぱマッサージは体にいいのになー
かばん,はは……
サーバル,島まですぐだよ！がんばって！
アライさん,が、がんばる……のだ
スナネコ,…………。そういえばところで。アライグマには友達がいるのですか？
アライさん,えっ
スナネコ,ほんとにサーバルには友達がいるのですか～？」サーバル「いるよっ！