彡(ﾟ)(ﾟ),古代ローマの庶民(無産市民)の1日を解説してくで。
彡()(),先週にも同じようなスレ立てたんやが、突如書き込めなくなってスレを続けることが出来なくなったんや…見てたニキら、許してクレメンス…
彡(ﾟ)(ﾟ),時代についてはあまり考えないでくれや。まぁ五賢帝くらいの最盛期と思ってくれや。まず無産市民ってのは財産のない下層市民の事や。現在で言う日雇い労働者に近いわな。いくら無産市民とはいえローマ市民権は持ってるから政府の連中もワイらの要求は無視できないんやで。。ワイはヤキウ・イキスギウス。金なしローマ人や。
彡(-)(-),一定の仕事がないから何か稼ぎ所さん！？を見つけなアカンで…
彡(^)(^),とりあえず小遣い稼ぎになりそうな仕事貰いに元老院の所行ったろ！
(*^◯^*),ふぅー。街道の整備の件で仕事が多すぎるんだ！。別の議場にいるネガシマ議員に報告書と属州総督からの手紙を渡したいんだけど忙しくてできないんだ！。誰かに頼むしか…ん？
彡(ﾟ)(ﾟ),うーん流石に元老院や。金もってそうな連中ばかりやな…
(*^◯^*),ちょっとそこの君！
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？ワイか？ハイハイなんでしょう
(*^◯^*),君暇そうだし、お使いを頼みたいんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),仕事くれるのはええけど、禄を貰わんと食っていけんで…
(*^◯^*),はいこれ。(銀貨の袋)
彡(^)(^),おほぉ～^ええやん！よっしゃ届けたるで！
(*^◯^*),頼んだなんだ！
(´・ω・｀),うーん、ポジハメ議員からの書状が来ないなぁ
彡(｡)(；),はぁ…はぁ…お待たせ致しましたやで…
(´・ω・｀),なんだこの薄汚いパン屑のような男は
彡(｡)(；),イキスギウスと言いますンゴ。ポジハメ議員からの書状を持ってきましたやで
(´・ω・｀),おお！ありがとう助かるよ！(銀貨の袋フタツー)
彡(^)(^),ありがとナス！(こいつの方が金払いがええな…)
彡(ﾟ)(ﾟ),とりあえず1日食っていける金は稼いだやで。市場も始まった事やし、なんか買って帰ろか。古代ローマの市場は朝にやってるんや。ローマ帝国の属国からの様々な商品が店先に並ぶで。ん？今日は剣闘士の日か。どれどれ…。模擬戦でスキピオ軍vsハンニバル軍か…スキピオ軍は黒人戦車部隊でハンニバル軍率いるは最近好調のスパニャードか。なんか元将軍とかいう噂がある奴やな…
彡(^)(^),戦車の方が圧倒的に有利やし、今日の稼いだカネは賭けに使ったるで！大儲けや！！。剣闘士の試合に行くとタダでパンが配られるんや。今で言うパンとサーカスって奴やな。地域ごとに試合の規模は違うけど、コロッセオは格別で、プロレスの東京ドーム戦に近いンゴね
彡()(),ボロ負けしたンゴ…あのマキシマスとかいう奴強すぎやろ…
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁ負けるのはいつもの事やし、気晴らしにテルマエでも行くか
彡(^)(^),皇帝陛下はお風呂がお好きやからな、こうも沢山の風呂屋があるんや！今日は最近話題のテルマエ技師の風呂に行くやで！
彡(ﾟ)(ﾟ),しかし、このルシウスとか言うやつの風呂はすごいなぁ風呂場にヴェスヴィオス火山が書いてあるし、変な形の風呂桶もある。それにこの果物の甘い飲み物も最高や！。ニキらも知っての通り、ローマ人は風呂好きや。今もローマやその属州の遺跡では公衆風呂の遺跡が見つかるんやで。
彡()(),ウゥ、朝に食った生魚が当たったんか…急に腹が痛くなってきたンゴ…と、トイレに…。あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),ふぅ～、なんとか間に合ったやで…スポンジで尻拭くで…まだトイレットペーパーなんて物は存在せぇへんからな。ローマ帝国では下水道が作ってあって、排泄物は水に流せるようになってるんや。なお中世ヨーロッパでは衰退して、もうそこらじゅう糞まみれや。しばらく町をぶらつくか…ほんまローマにはなんでも売ってるのな…。ちなみに奴隷はワイらの想像している物よりだいぶマシなもんなんや。なにせ貴族の所有物やからな。後のブリカスやらスパカスのやるプランテーションより気楽な生活を送れたみたいやね。無論、一般の庶民が借金を背負って奴隷になるケースも多かったみたいや。血気盛んな奴等は剣闘士になって金を稼ぐ奴もいたくらいや。
彡()(),まぁその殆どが首を刎ねられたり猛獣の餌になったりしたんやがな…
彡(ﾟ)(ﾟ),今もコロッセオの裏からは頭蓋骨の割れた骨が見つかるみたいやで。敗北した剣闘士が埋葬されてたんやな。。道路も舗装されてたみたいやね。古代人は大体軍隊の為に道を作ってたんや。アケメネス朝も王の道ってのを作ってたな。無論ローマも軍道を属国中に張り巡らせてたみたいで、その一部は現代でも使われてるんや。正に、すべての道はローマに通ずやね。。こんな感じでローマ人の1日は過ぎていくんや。また機会があったら、グラディエーターの話とか古代ギリシャ人の1日について語ってくで。