(*^◯^*),そうなんだ！とても良いお家なんだ！なにより通り庭が凄いんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),通り庭か、ええやん
(*^◯^*),通り庭だから人は通るし犬も通るし車も走るハイカラさんが通る山咲トオル、細川亨、熊沢とおる、浜浦徹
彡(ﾟ)(ﾟ),…
(*^◯^*),冗談なんだ。それでね、やきうに頼みたいことがあるんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),頼みたいこと？なんや？
(*^◯^*),引っ越しの最中にうっかり水壺を落として割っちゃったんだ。壺がわれちゃったー！って叫んだら僕の嫁が割れたなんて言っちゃだめだおん！縁起でもない！そんな時は数が増えたって言うんだおん！って言ったんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),おんちゃんは考え方が柔らかいな
(*^◯^*),でもね、割れたモノは仕方ないから新しく買い換えるおん！どうせ買い換えるなら、この一荷入りの壺より二荷入りの壺がいいおん。でもアナタは買い物がヘタだから、やきうに相談するといいおんって言うから呼んだんだ。なんでも、やきうはずる賢いしセコい、オマケに口八丁で都合の悪いこと上手いこと躱すからね、いい水壺を安く買ってくれるだろうから上手くおだてて一緒に行ってもらえってことだから一緒に行ってくれる？
彡(ﾟ)(ﾟ),。なんやて？
(*^◯^*),ちゃんと聞いて欲しいんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),聞いてたから聞き返しとんやぞ？ワイのことなんていったんや
(*^◯^*),だからね、やきうはずる賢いしセコい、オマケに口はっ……あ。確か、このことは本人の目の前で言わない方がいいって言われてたんだ！気を悪くしたら後が面倒臭いからって！
彡(ﾟ)(ﾟ),一から十まで言いおったな…まぁ、ポジのその良くも悪くも素直な性格はワイは好きやで
彡(^)(^),よしわかった！ワイにまかせとき！
(*^◯^*),やったー！ありがとなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),よし、買いに行く前にポジに上手い買い物の心得を教えてやろう
(*^◯^*),心得を？
彡(ﾟ)(ﾟ),それは、足元を見られないことや
(*^◯^*),ふーん？
彡(ﾟ)(ﾟ),例えば羽織を呉服屋に行って買いに行くとする、その時に紋付の羽織一枚おくれって言ったらダメなんや
(*^◯^*),妙なことを言うんだ！紋付の羽織買うのに呉服屋で羽織が欲しいって言ったらダメなんだ？
彡(ﾟ)(ﾟ),そうやで。紋付の袴が欲しい時に、呉服屋で紋付の袴をおくれって言ったらな？こいつは勧めればなんでも買ってくれるなと思いよって安いものでも高く買わされるって言うてんねん
(*^◯^*),じゃぁそんなときはどうするの？
彡(ﾟ)(ﾟ),呉服屋に入って、最初は縞の袴をくれって言うんや
(*^◯^*),うんうん
彡(ﾟ)(ﾟ),それで勧められた縞の袴にキズをつけるんや
(*^◯^*),わかった！ハサミでチョキチョキすればいいんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ちゃうわ！口でキズをつけるんや！
(*^◯^*),噛み付いてヨダレだらけ、なんなら歯についてる青ノリとかを拭き取るんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),そうやなくて！言葉でキズをつける、ケチをつけるってことやで
(*^◯^*),ケチをつける？
彡(ﾟ)(ﾟ),そうや。この縞の袴、縞が歪んでるとか裾がほつれてるとかな
(*^◯^*),へー！それで？
彡(ﾟ)(ﾟ),せっかく買い物に来たのに手ぶらで帰るのもあれやなー、せや、ついでに紋付の袴あったら見せてくれやっとな。それで、呉服屋は紋付の袴出してくる
(*^◯^*),でも、目的はそれなんだから結局は高値で売りつけてこない？
彡(ﾟ)(ﾟ),だからさっきと同様に先ずはケチをつけるんや、紋がデカすぎるとか脇ツボにキズがある、裏の模様が面白くない…とここからがミソや。いろいろ文句をつけたあとに…まぁ、安けりゃ買うてやらんこともないと言うんや
(*^◯^*),汚いやり方なんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんとでも言え、ついでにと安けりゃと言っとけば呉服屋に圧をかけれる。この客が帰ってしまう前に値引きして売っといたほうが得やな…と呉服屋に思わせたら普通は10万のモノを9万、8万と言ってくる
(*^◯^*),それで8万円で買うんだ！凄いんだ！2万円も得したんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、まだや
(*^◯^*),………え？
彡(ﾟ)(ﾟ),8万円で買ったると言うた時にや、後ろの紋の刺繍がほつれてるやん！もうちょっと安くしてや！ってさらにケチをつけて値引きさせる
(*^◯^*),もう詐欺の域なんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁ、これが買い物の上手いやり方や
(*^◯^*),勉強になったんだ！もう覚えたんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ホンマか？…まぁ、ええわ。よし、じゃぁ準備しようか、そこの天秤棒と縄を持ってきてや
(*^◯^*),持ってきたんだ、何に使うんだ？縄で縛り上げた後に、値引きするまで棒でボコボコにするんだ！？
彡(ﾟ)(ﾟ),ちゃうわアホ！ワイとお前で壺を持って帰る為に決まっとるやろ！
(*^◯^*),そんなの店の人に頼めばいいんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),アホ、これは買い物上手云々以前にただの節約や、店のモンに頼んだら運賃払わないいかんやろ？
(*^◯^*),そうか！だからか
彡(ﾟ)(ﾟ),さ、ついたで！ここが瀬戸物丁や！
(*^◯^*),右も左も瀬戸物ばかりなんだ！あ！あのお茶碗青くて星の模様があるんだ！無性にほしくなったんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),まてまてまて、今日は壺買いにきたんやろ？今度にしろや
(*^◯^*),ちぇー
彡(ﾟ)(ﾟ),ほら、壺屋についたで。ええか？お前はいらんこと言わんでええからな？
(*^◯^*),わかったんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),おう！こんちわやで！
(´・ω・`),どうもどうも！ようこそいらっしゃいました！ウチの壺はどれも一級品ですが！皆様にご満足していただけるようにお安くさせていただいてます！どうぞ、お好きにご覧になってください！
(*^◯^*),凄いんだ！もう値引きさせてるんだ！
(´・ω・`),へ？
彡(ﾟ)(ﾟ),ちょ！黙っとれ！いや、すんまへん！ツレが可笑しなこというて…昼間っから酒飲んで酔うてるんですわ
(´・ω・`),それで、何をお求めで？
彡(ﾟ)(ﾟ),こいつが一荷入りの水壺が欲しいらしんや、とりあえず見せておくれや
(´・ω・`),手前に並んでるのが一荷入りの壺となっておりますよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ふむ、ならこれにしようか…おい、これはナンボするんや？
(´・ω・`),その壺ですね、いや！一級品と言っても消して高いことはありません！商売やってますと値引きを求めてくる人は決して少なくはありません。そこで喧嘩するのも嫌ですので！あなた方の顔も立てるつもりでもう既に値下げ、ぐーんと値下げして3万5千円！この値からはびた一文まけれません！どうぞよろしくおねがいいたします！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほほう、ワイらの顔も立ててくれて、値段交渉される前にうんと安くぐーんと値下げして、3万5千円か。ちょいと聞くが、一級品の壺で、ぐーんと値下げする前の値段を聞かせてほしいんやが
(´・ω・`),………なんです？
彡(ﾟ)(ﾟ),だから値下げする前の値段を聞かせてほしい言うてんねん
(；´・ω・`),………あ、あの、そういうこと…でごさいますか…いや！あの…
彡(ﾟ)(ﾟ),なに汗かいとんねん、ハッキリ言うとくれや
(；´・ω・`),それは…3万5千円でございます
彡(ﾟ)(ﾟ),一緒やんけ！
彡(^)(^),いやまぁ、流石は商売人やで！相手には喋る隙を与えない！そこに安くぐーんと値下げしてって言ったら相手も、おー安いなーと思って買いよるわ
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁ、でも相手が悪かったな！ワイはそこらの客とちゃうんやで
(´・ω・`),いやー、もう敵いませんね
彡(ﾟ)(ﾟ),びた一文まからんか…でも今日はワイの顔を立てて3万5千円のところを3万にしてくれんか？
(´・ω・`),……いや、それでは私が…
彡(ﾟ)(ﾟ),いや！わかっとるで、それじゃぁ商売あがったりやけども、5千円まけてくれたらワイがここの店を近所や隣町に言い回ったるわ
彡(^)(^),こう見えても顔は広いからな！ワイが言い回って行ったらこの店には人が溢れかえるやろな！人が足らなくて店が回らないって嬉しい悲鳴あげることになるで！。もちろん、ワイがここで値引きさせたってことは絶対に誰にも言わん！元の値からぐーんと値下げしてめちゃくちゃ安い一級品を取り揃えた店やと言ったるわ
彡(ﾟ)(ﾟ),それに、そこにいるアホの嫁に安く壺を買ってきてくれと頼まれててな、言い値で買ってきたと言うたら格好つかんやろ。この通り！お願いや！
(;´・ω・`),私よりよく喋る人ですね…本当に敵わない人ですね…わかりました！私も男です！今日のところは貴方の顔を立てましょう！
彡(^)(^),ホンマか！？ありがとうやで！
彡(ﾟ)(ﾟ),おい、ポジ！3万円やで
(*^◯^*),僕が払うんだ？
彡(ﾟ)(ﾟ),当たり前やろ！お前の買い物やで！ほら出せ！
彡(^)(^),それじゃ！お金はここに置いとくからな！
(*^◯^*),運ぶ準備出来たんだ！
(´・ω・`),ありがとうございます！また、よろしくおねがいしますね！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほな行くで
(*^◯^*),思ってたより値下げ出来なかったんだ！期待はずれなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),やかましい、ここからやで？さっきの店に戻るんや
(*^◯^*),なんで？
彡(ﾟ)(ﾟ),お前の買いたかった壺は一荷入りの壺じゃなくて二荷入りの壺やろ？
(*^◯^*),……………………そうだったんだ！二荷入りの壺だったんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),大人しく黙っとんな思うたら忘れとっただけかい…ほら、早く戻るで。どうもこんにちは！
(´・ω・`),お、アナタですか！何かお忘れ物で？
彡(^)(^),お忘れ物で？って聞くところみると顔を覚えてくれとんやな！
(´・ω・`),覚えてるもなにも、先程一荷入りの壺をお買い上げになったじゃないですか
彡(^)(^),ははは！そうやったな
(´・ω・`),で、どうなされたんですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),いやな、こいつが一荷入りやなしに、二荷入りの壺欲しかったとか言い出してな、だから戻ってきたんや
(´・ω・`),左様でごさいますか！二荷入りはこちらになっております！
彡(ﾟ)(ﾟ),なら、この二荷入りの壺にしようか
(´・ω・`),こちらでございますね！これは先程の一荷入りの壺3万5千円の倍の値段、7万円になります！
彡(ﾟ)(ﾟ),ちょっとおかしいな…さっきの一荷入りの壺は3万円で買ったんやで？その倍なら6万円やろ？
(´・ω・`),は…？いや…それだと私が1万円も損してることに
彡(^)(^),まぁまぁ、近所や隣町に宣伝してまわったるから！な？この通りや！
(;´・ω・`),ちょっと！土下座はやめてください！全く…商人の腹をえぐる人ですね…わかりました！6万円でいいでしょう！これ以上は本当にまけませんからね！
彡(^)(^),話わかる人で助かるでホンマ！
彡(ﾟ)(ﾟ),それで、さっき買った一荷入りの壺なんやけどな、そのまま持って帰ってもええけど家に２つも壺はいらんやん？かさばって置く場所もないしな
(´・ω・`),そうですね
彡(ﾟ)(ﾟ),せやから、この壺を下取りしてくれんか？
(´・ω・`),下取り……ですか
彡(^)(^),ついさっき買ったんやし傷もない、汚れてもないから問題ないやろ！頼むわ！
(´・ω・`),そうですね、それなら下取りしても問題はなさそうです
彡(ﾟ)(ﾟ),なら、この壺の下取りで3万円な？新品同様やし
(´・ω・`),そうですね…傷も汚れもないから、それでいいでしょう
彡(ﾟ)(ﾟ),で、さっき買うときに3万円払ったやろ？
(´・ω・`),ええ、こちらにございます
彡(^)(^),壺の下取り3万円、それにさっき払った3万円でこの二荷入りの壺を買うわ！
(´・ω・`),………え？。そういうことに………なりますね…？
彡(^)(^),ほな、二荷入りの壺は持ってくで！ありがとな！
(´・ω・`),え、あぁ！はい！ありがとうございましたぁ！
(*^◯^*),凄いんだ！凄いんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),おい！静かにしろ！
(*^◯^*),だって凄いんだ！なんせ…
(；´・ω・`),あのー！ちょっとお戻りをー！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほらぁ、言わんこっちゃない…戻るで。なんやねん、どうかしたんか？
(´・ω・`),あのですね、ちょっと計算してみると………まだ3万円しか貰ってないなと思いまして
彡(ﾟ)(ﾟ),3万円？そんなはずないやろ、現金で3万円は払ったな？
(´・ω・`),はい！それはもう！こちらにちゃんとございます！
彡(ﾟ)(ﾟ),一荷入りの壺の下取りは？
(´・ω・`),えっ？……！あぁ！それをすっかり忘れてました！現金で3万円、一荷入りの壺下取りで3万円！6万円でまちがいないですね！
彡(ﾟ)(ﾟ),おっちょこちょいやなー、頼むでホンマ
(´・ω・`),申し訳ございません！では、お気をつけて
(*^◯^*),笑わずにはいられないんだ！やっぱやきうはずる賢いんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),だから静かにしろや！じゃないと…
(；´・ω・`),ちょっとお戻りをー！お勘定がー！ややこしくなってますー！お戻り願いますー！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほら、向こうもなんか変やな思ってるやないか。しゃーない、もう一回戻るで。おうおうおう！なんやねんさっきから！前通る人達が変な目でみてるやないか！
(；´・ω・`),申し訳ございません、そんなに怒られると困ってしまいます…
(´・ω・`),もう一度確認させていただきたいのですが、今からお持ち帰りいただく二荷入りの壺、こちらが6万円ですね
彡(ﾟ)(ﾟ),あぁ、そうやな
(´・ω・`),それで、いただきましたお金が3万円しかないという不思議なことが…
彡(ﾟ)(ﾟ),おい、算盤だせや
(´・ω・`),えっ？
彡(ﾟ)(ﾟ),ええから早く
(´・ω・`),は、はい…出しましたよ
彡(ﾟ)(ﾟ),とりあえずは、現金で渡した3万円や、それを打ってくれや
(´・ω・`),現金で3万円…と
彡(ﾟ)(ﾟ),それで一荷入りの壺の下取り3万円や
(；´・ω・`),これなんですよね…これがなんかフワフワーとして
彡(ﾟ)(ﾟ),一荷入りの壺はタダやないやろ？3万円で下取りに出したってことは他の誰かに3万円で売るってことや。今はなんの変哲も無い壺やけど、誰かの手に渡るときは3万円になるってことや！お前は商人やろ？それくらいはわかるよな？。品物はいずれ金に変わる、それが商売やで？眼前の減少に惑わされるというのは商売人としたらダメなことや
(´・ω・`),あ、いや…ああ！そういうことですね！品物はいずれ金に変わる…確かにそうです！だから、下取りの3万円…と
彡(ﾟ)(ﾟ),ナンボになった？
(´・ω・`),………6万円
彡(ﾟ)(ﾟ),なら、現金と下取りとで丁度や！ほな
(；´・ω・`),あ！ちょっとちょっと！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやねん！
(;´・ω・`),確かにこれで算盤には6万円と出るんです！出るんですけど、私の頭の中には6万円がでないんです！
彡(ﾟ)(ﾟ),算盤を信用せんと何を信用すんねん！
(；´・ω・`),そうガミガミ怒らないでください！もう一度、算盤に打ってみますんで
(´・ω・`),とりあえず、確かに頂戴した現金の3万円…。わかってます！下取りの3万円も打ちます！打ちますけど、なぜかこの下取りの3万円を打つのに抵抗があるんです！打ってしまうと…
(；´・ω・`),6万円って出てしまうんです！
彡(ﾟ)(ﾟ),お、なんか客が来たで？
(´・ω・`),えっ？あ、本当だ。はい、一荷入りの壺でございますか？それなら3万5千円でございます！。それもぐーんと値下げして3万5千円でございます！ちょっとこちらのお客さんのことすませてから行きますんで少々お待ちを！。えーと、一荷入りの壺3万5千円と。それで、算盤には9万5千円………あれっ？
(；´・ω・`),ちょっと！そこのお客さん！今日はとりあえず帰ってください！。また明日にしておくれ！もう店じまいです！他の商品が目に入らないようにします！他の人の話が耳に入らないようにします！
彡(ﾟ)(ﾟ),おい、まだか
(´・ω・`),わかってますわかってます！先ずは！現金で3万円！それで下取りの一荷入りの壺！これなんです！この壺がややこしくしてるんです！
(；´・ω・`),この下取りの3万円入れてしまうとね！ハッキリと6万円ってでてしまうんです！
(´；ω；`),ああぁぁぁ！！！もう！なんでこんな目あうのかな！もういいです！実は私ね、昨日からお腹の調子が悪いんです！それなのに悪化してしまいそうだ！。もう壺も！現金の3万円も！どっちも持って早く帰ってください！
彡(^)(^),ふふふ…こっちの思うツボや