(･`ω･´),寒いな今日も
彡(ﾟ)(ﾟ),なんせ冬やからな
(･`ω･´),こんな時はやはり蕎麦だな
彡(^)(^),なんや、食わしてくれるんか！？
(･`ω･´),いや、それくらい自分で食えよ…蕎麦なんて安いものだろ
彡(ﾟ)(ﾟ),ケチやなお前
(･`ω･´),まぁ、だが良いことを教えてやろう
彡(ﾟ)(ﾟ),ほう、なんや？
(･`ω･´),少し安く蕎麦を食べる方法だ
彡(ﾟ)(ﾟ),はえー、なんやなんや教えてくれ
(･`ω･´),言葉より実際にやってみた方が早いだろう、ちょうどそこに蕎麦屋の屋台が来てるから見てな
彡(ﾟ)(ﾟ),おう、見せてもらおうか
(･`ω･´),おう！蕎麦屋さん！やってるかい！
(☆…●),へい！いらっしゃい！何にしましょう！
(･`ω･´),何があるのかな…花巻にしっぽくか…なら、しっぽく熱くしてくれ
(☆…●),へい！かしこまりました！少々お待ちくだせぇ！
(･`ω･´),ところで、景気はどうよ
(☆…●),まぁこんな商売ですからなぁ、良くもなく悪くもなく…ぼちぼちってところですか。唯一、長いこと蕎麦屋をやってるってことが取り柄です
(･`ω･´),そいつはいいな、期待が出来る…商いは飽きずにやる！これが商売人にとっては重要なことだ！
(☆…●),洒落た駄洒落ですね！今度使わせていただきます
(･`ω･´),お、行灯があるな…的に矢が当たってるから当たり屋ってとこか
(☆…●),左様でございます
(･`ω･´),こりゃ縁起がいいな！俺はこれから博打で一稼ぎしようってとこだったんだ！いいねぇ、また今度も寄らせてもらうぞ
(☆…●),はい、ありがとうございます！。どうぞ、お待ちどうさんで
(･`ω･´),もう出来たのか？早いなぁ！ちょっと生まれを聞いてもいいか？
(☆…●),えぇ、深川でございます
(･`ω･´),やっぱりな、さすが江戸っ子だ！ツウといえばカア！蕎麦を頼めばスッと出てくる！この辺に住んでるやつは皆んな気が短いからな、これが嬉しいんだ
(☆…●),それを肝に命じて蕎麦屋をやらせていただいてます
(･`ω･´),おっ、まだ割ってない割り箸だな
(☆…●),皆さんに気持ちよく食べていただきたいですからね、常に新しいのを置いております
(･`ω･´),普通の凡人がやる蕎麦屋は大抵が割ってある箸を置いてるんだが…それは嫌なんだよなぁ…先が濡れてたりネギがへばりついてたり…どこの誰が使った箸かわからないなんて、ゴメンだね。それに比べて新しいのは違う！良く聞いてろよ？。これだよ、この音！貴方が最初に使うんですよって証だな！気分がいい！
(☆…●),喜んでもらえてなによりです
(･`ω･´),おっ、丼もいいな！黒塗りの丼だ！綺麗な黒には蕎麦の白さが映える、だから蕎麦がより美味そうに見えるってわけだ！憎いねこの野郎！
(☆…●),ささ、蕎麦が冷めないうちにどうぞおあがりを
(･`ω･´),おっと、そうだったな！先ずはツユからいただこうか…その前にだ。匂いでお前のとこのダシを当ててやろう
(☆…●),出来るのですか？
(･`ω･´),これは、かつお節だろ。出来るも何も俺は大の蕎麦好きなんだ、匂いで当てるなんざ朝飯前よ！
(☆…●),おぉ！よくお分かりで！
(･`ω･´),うん！美味い！麺が細いのがまたいいねぇ！たまに、うどんのように太いのがあるが…それじゃいけねぇ。当たり前だ！なんせ蕎麦好きだからな！。蕎麦ってのは喉越しだ、細い麺が喉をスッと通る感覚が肝心なんだ
(☆…●),まったく、お世辞がうまい人ですね…悪い気はしませんがね
(･`ω･´),おっと、俺を安く見ないでくれ！俺は正直な人間だからな、少しでも不味いと思ったら声を荒げて不味いと言ってしまうぞ？だが、この蕎麦は非の打ち所がない！。この太い竹輪！麹なんてつかってないだろ？こういう太い竹輪を惜しみなく出せるってのは中々できないぞ？。凡人の竹輪は麹で盛ったものばかりで嫌になる、ああいうのは病人の食べ物だ。ふぅ、ごちそうさん！ツユまで飲み干してしまった
(☆…●),ありがとうございます、全て食べ尽くしてくれるというのは、こちらも気持ちがいいもんですね
(･`ω･´),もう一杯！……と言いたいところだが、他所で不味い蕎麦を食わされてしまってな…口直しにここに寄ったんだ、一杯で勘弁してくれ
(☆…●),左様でございますか、けっこうですよ
(･`ω･´),いくらだい？
(☆…●),いくらだい？だなんて…我々、二八そばは一杯16文と相場が決まっております…16文おねがいいたします
(･`ω･´),悪いが細かい銭しかないんだ、落っことさないよう１つ1つ渡すからに手を出しておくれ
(☆…●),はい！では、こちらに
(･`ω･´),いくぞ？ひーふーみぃーよーいつむーななやー、おい蕎麦屋さん今何時だい？
(☆…●),ここのつ(九刻)です
(･`ω･´),十！十一、十二、十三、十四、十五、十六っと、じゃ！ごちそうさん！
(☆…●),はい！またのお越しをー！
(･`ω･´),ふぅ、どうだ？これが安くするやり方だ
彡(ﾟ)(ﾟ),……？
(･`ω･´),どうした？
彡(ﾟ)(ﾟ),どうもこうも…普通に談笑しながら蕎麦食ってただけやん、金もちゃんと払っとるし
(･`ω･´),本当に言ってるのか？それ…
彡(ﾟ)(ﾟ),お前こそ正気か？
(･`ω･´),………いやいやいや、ちゃんと見てたか？
彡(ﾟ)(ﾟ),見てたで？せやから言うてんねん
(･`ω･´),よく思い出してみろ、俺があの蕎麦屋を褒めちぎって食い終わってお勘定するときに何を言ってたか復唱しろ
彡(ﾟ)(ﾟ),言えばええんか？確か、銭細かいから手を出してくれ…やな
(･`ω･´),それで？そのあとは？
彡(ﾟ)(ﾟ),数を数えながら渡してたな…ひーふーみぃーよーいつむーななやー…ほんで、何故かは知らんが刻を聞いて、蕎麦屋が「ここのつ(九刻)」………そんで十、十一、十二、十三、十四、十五、十六……っと
(･`ω･´),どう思う？
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、きっちり16文払ってるなとしか
(･`ω･´),……あまり賢くないと思ってたが、本当のアホだな
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやと！
(･`ω･´),もう一度、銭渡すところを真似してみろ
彡(ﾟ)(ﾟ),何度でもやったるわ！ひーふーみぃーよーいつむーななやー！おい、蕎麦屋さん、今何時だい！それで蕎麦屋が、ここのつ！……ここ、こ…。あー！！！！！
(･`ω･´),やっと気づいたか
彡(ﾟ)(ﾟ),刻を聞いて1文ごまかしたんやな！はえー、かしこい！ワイもやってみよ！
(･`ω･´),今日はもう遅いから他に蕎麦屋はいない、明日にしろ
彡(ﾟ)(ﾟ),さっきの蕎麦屋じゃいかんのか？
(･`ω･´),2度も同じ手は通用しないだろう
彡(ﾟ)(ﾟ),わかった！明日にするわ！
(･`ω･´),まず刻を確認してから勘定の時に聞くんだぞ？でないと…。……大丈夫か？
彡(^)(^),わかってるわかってる！ほな
彡(ﾟ)(ﾟ),家にある細かい銭をかき集めてきたで！…よし、手順の確認や。蕎麦屋を褒めて褒めて褒めまくって、いい気分にさせたところでお勘定、1文づつ渡してる途中に刻を聞いてごまかす…か。昨日の真弓のやりとりも覚えとる、完璧や！
彡(^)(^),昨日よりちょっと早い時間やけどいけるやろ！はよ蕎麦屋通らへんかな？
彡(ﾟ)(ﾟ),ぜんっぜん通らんやんけ。もう蕎麦なんて関係ない、1文ごまかせればなんでもええんや！……お、蕎麦屋が来たわ。なんか汚いな…ボロボロやし…大丈夫か…？
彡(^)(^),まぁ、1文ごまかすことができればなんでもええわ！おーい、蕎麦屋ぁ！やってるかい？。しっぷく熱くしてくれや！。寒い日はこれに限るで！
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ………？。確かに今日は暖かい方やな
彡(^)(^),いや、そんなことより…どうだい！景気の方は？
彡(ﾟ)(ﾟ),お、おう…そうか…見た目はボロボロやけど人気あるんやな。お、この行灯…丸に孫？なんやこれ
彡()(),ふぁっ！？
彡(ﾟ)(ﾟ),冗談かいな、頼むでホンマ。そらそうやろ。にしても、本当にボロボロやな…長いことやっとんのか？。少しは手入れしたらどうなんや…。というか蕎麦はまだか？結構時間かかってるけど。よーし、来た来た。お、割り箸やんけ！大抵の蕎麦屋の割り箸は割ってあるもんやけどここは……割ってあるやん。橋の先にネギへばりついてるやん…他に綺麗な箸は…………ないやんけ！しゃーない、割る手間が省けたと思うとするか。いいか？蕎麦に重要なのが良い丼やで？中身がうまそうに見えるからな！この辺で、こんな・・・どんぶりを使っているところはなかなかない…。おい！きたねえな！ひびだらけやんけ！！よく蕎麦が零れないやな。なに訳のわからんこというてんねん！。じゃぁ蕎麦を食うぞ？先ずはツユや…
彡()(),ヴォエッ！なんやこれ！塩っぱい以前の問題やで！？何をつかっとんのや！。ヴォロロロロロ
彡(ﾟ)(ﾟ),はぁ…はぁ…くっそ、なんでこんな目に…。次は麺や！………うどんやんけ！。味もうどんやん……ん？おい、蕎麦屋！しっぷく頼んでんのに竹輪がないぞ！。くそ！まぁいい！食ってやるわ。あ？どこに………これか！ちっっっっさ！他の店では見ることのない小ささやな！。褒めてへんわ！。ふぅー…なんとか食い終わったで…途中で死んだジッジが見えてしもうたわ。やかましいわ！。まぁ食うたもんはしゃーないな、銭はちゃんと払うで…ナンボや？。すまんけど銭は細かいのしか持ってへんからな、１つ1ついくで？手を出してや。いくで？ひーふーみぃーよーいつむーななやー…おい、蕎麦屋さん！今何時や？。四！？いつむーななやー……………