友,私は今炭酸系の飲み物が飲みたいんだよ
女,うん、買ってきなよ
友,でさ、女ちゃんが飲んでるじゃん、サイダー
女,うん、買ってきなって
友,ちょーだい？
女,早く買ってこいよ
友,やだそんなパシリみたいな脅し文句
女,寧ろ私の方がカツアゲ食らってんだよなあ
友,ほら持ってんだろぉ、出せよぉ
女,私は行儀よく育てられたつもりだから実際にはやらないけど、１２０円投げつけたいわ
友,あ、良い事思い出した
女,ねえ作業に戻っていい？
友,聞くくらいはしてくれてもいーじゃんっ！
女,「邪魔しないから、マンガ読んでるだけだから」って一回甘やかしたんだよ私は
友,もーいっかい、もーいっかい
女,軒先貸して母屋取りに来たらもうヤンキーじゃなくて地上げ屋だよ
友,でね、小学校の理科の授業でね
女,母屋強奪しにきた……
友,炭酸水は二酸化炭素が溶け込んでるから、水にストローで息を吹き込んでぶくぶくし続ければ炭酸水になるっていうのをやったんだ
女,なったの？
友,一時間くらいやってちょっとピリッとした気がした
女,それは口の中がバカになって舌が痺れてただけだろうね
友,ぶくぶくぶくぶくぶく…………
女,ホントに始めたよ……
友,ぶくぶくぶく…………ぷはぁー。ぶくぶくぶくぶくぶく…………
女,まあ静かになってくれるんだったらそれでいいけどさ…………
友,ぶくぶくぶくぶく…………
女,…………
友,ぶくぶくぶくぶく…………ぷはぁー。ぶくぶくぶくぶく…………
女,…………
友,ぶくぶくぶくぶく…………
女,…………
友,ぶくぶくぶくぶく…………ぷはぁー
女,ねえ
友,ぶく？
女,それ一時間やって舌がピリついただけなんだよね
友,ぶく
女,少なくともそれ以上は後ろでぶくぶく鳴ってんのうるせえな…………
友,ぶくぶくぶくぶくぶく！ぶくぶくぶく
女,ストローから口離して喋ってよ何言ってんのか全然分かんないよ
友,これは強く吹かないと駄目なんだよ。音は鳴っちゃうんだよ
女,それ以前に単純に一時間も持たないでしょ。へばってる未来が見えるよ
友,成長したわたしなら肺が大きくなった分だけ肺活量も増えて効率的になってるんだなあこれが
女,なってたらいいね
友,なってたらどうする？
女,どうもしないよ。って言うかそれやりながら漫画読まないでよね
友,聖徳太子かっ！
女,意味分からん
友,ぶくぶくぶくぶく…………
女,…………
友,ぶくぶくぶくぶく…………ぷはぁー。ぶくぶくぶくぶく…………
女,…………
友,ぶくぶくぶくぶく…………
女,…………むー、駄目だぁ……
友,ぶくぶくぶくぶく…………ぷはぁー
女,…………
友,ぶくぶくぶく…………
女,…………
友,ぶくぶっくぶくぶくぶっくふんふふふん
女,本を売るならブックオフじゃないよ
友,飽きそう
女,やめちゃえ
友,あー、でも本当に口が疲れた。ちょっときゅーけー
女,まだ始めて２０分しか経ってないんだけど。あんた２０分刻みで行動するの好きね
友,わたしのお口は機械じゃないんだけど
女,機械はサボったりしないんだよなあ。別にいいけどさ、ほっとくと所謂気が抜ける状態になるんじゃないの？
友,いいよもうできる気しないし
女,その諦めを行動する前にしてほしかったな
友,女ちゃんも休憩しよ？なんか上手く行ってないみたいだし
女,いやいいよ私は。キリ悪いし……
友,私は女ちゃんがキリの良いとこまで行くのと私が炭酸水を作り上げるのとでどっちが先か競っても良いんだよ？
女,新手の脅しがサイコ過ぎるんだけど。もー、くっそー……。あ
友,あ。あああああ私の努力の液体がー！
女,やっば拭くもの拭くもの……！
友,私の努力の液体があああーーー！。私の努力ッ…………！
女,わあわあ広がる……！
友,私の努力の液体ぃ…………！
女,その言い回しさっきから何！？。悪かったってば、流石に今回は……
友,いいもん、結局諦めてたからいいもん……
女,いや、まあ、私としても静かになってくれるなら越した事は無いけど、罪悪感が凄くて……
友,そのまま沈んじゃえ……
女,こわっ。って言うか、作業に集中したいのに部屋に上がりこまれて炭酸水製造始められて部屋にぶちまけられて、私被害者なのに何で謝ってんだろ
友,ごめんね……
女,そこで謝られると怒りの行き先も無くなって私は宙ぶらりんになっちゃうんだけど。ご所望の炭酸飲料買ってきたら機嫌治るかな？
友,カルピスソーダかファンタグレープ……
女,無かったら三ツ矢サイダーで良い？
友,うん
女,ただいまー
友,ぶくぶくぶくぶく
女,なんでやねん
友,ぶくぶくぶくぶくぶくぶく
女,だからストローから口を離せ
友,おかえりー。あった？
女,あったけどさ、カルピスソーダ。なんで再開してんの
友,不屈の闘志は大事だから
女,それをここで発揮する必要性
友,あ、ポッキー買ってるー
女,食べていいよ
友,今炭酸水作ってるから後でいーや
女,優先順位さあ
友,んっ、んっ、んっ……。ぷはぁー！生き返るねェ！
女,出たなおっさん
友,おっさんじゃないってばー。まだそれ引っ張るの？
女,半分一気してそれはおっさん以外の何物でもないと思うよ
友,うら若き乙女になんてことをー
女,人力炭酸水製造は乙女のする事ではないと思う。よしんばおっさんでないとしても
友,探求心に歳と性別は関係ないから
女,都合の良い事ばかり言うのは子供っぽいわ
友,あー、でもホントに生き返った。よっしゃもうちょっとがんばろ
女,…………うん、まあ、頑張れ
友,ぶくぶくぶくぶく…………
女,…………
友,ぶくぶくぶくぶく…………ぷはぁー。ぶくぶくぶくぶく…………
女,…………
友,ぶくぶくぶくぶく…………
女,…………んー……
友,ぶくぶくぶくぶく…………
女,…………
友,ぶくぶくぶくぶく…………ぷはぁー。疲れた
女,お疲れ
友,こーたい
女,は？
友,バトンタッチ
女,そんなリレーに組み込まれた覚えはないんだけど。ぶくぶくぶくぶく…………
友,わたしのストロー使えば良かったのに
女,ヤだよ汚い。ぶくぶくぶくぶく…………
友,大丈夫だよちゃんと歯ぁ磨いてるから。ちょっと涎まみれなだけで
女,だからヤなんだよ。ぶくぶくぶくぶく…………
友,ポッキーもらっていい？
女,ぶくぶくぶくぶく…………
友,わたし、ポッキーよりトッポの方が好きなんだよね
女,じゃあ食うな
友,嫌いなわけじゃないから安心して！
女,食べながらぼやくなって話だよ何も心配してないよ。ぶくぶくぶくぶく…………
友,…………
女,ぶくぶくぶくぶく…………
友,…………
女,ぶくぶくぶく……はぁー。ぶくぶくぶくぶく…………
友,…………
女,ぶくぶくぶくぶく…………
友,…………
女,…………
友,ん？あ、女ちゃんサボっちゃだめだよっ
女,私からすりゃあんたが今絶賛サボってんだよ
友,ぶくぶくぶくぶく…………
女,あー、これホントに口疲れる……
友,ぶくぶく？ぶくぶくぶくぶく…………
女,ぶくぶくぶくぶく…………
友,…………
女,ぶくぶくぶくぶく…………
友,ぶくぶくぶくぶく…………
女,…………
友,ぶくぶくぶくぶく…………ぷはぁー。ぶくぶくぶくぶく…………
女,ぶくぶくぶくぶく………
友,次の巻借りるね？
女,んー。ぶくぶくぶくぶく…………
友,ねえ女ちゃん
女,んー？
友,わたし閃いた
女,何を？
友,二人で一緒にやればもっと短い時間で終わるんだよ
女,何が？
友,それ
女,…………いや、二人でやっても一緒のタイミングで休憩取るから結果同じか寧ろマイナスでしょ
友,次に休憩取ったらもうやめるから大丈夫だよ
女,閃いたのは止める言い訳か
女・友,ぶくぶくぶくぶく
女,ハァ、ハァー…………！
友,で、できた…………
女,いや、１００％できてない。完成を見計らったんじゃなくて諦めただけだから……
友,でもほら見て、若干気泡が見える
女,そりゃあんだけ息吹き込めばね。気泡は別に淡水でも発生するけど
友,頼む、舌痺れろ……
女,舌が痺れてたら気のせいになっちゃうでしょ
友,…………
女,どーよ
友,…………まあ、ほんのり甘いよね
女,うわもうクソみたいなオチじゃん
友,あと女ちゃんの涎の味がする
女,まじホント最悪
友,私の口が駄目なだけかもしれないから女ちゃんも確かめてみて？
女,飲めるわけないでしょその報告の後でさあ
友,と言うわけで実験は失敗でした
女,貴重な休日と作業時間を費やして私は何をしていたんだ…………
友,小学校の頃の授業なんて大概ものの役にも立たないんだよ
女,それを参考にして奇行に及んだ分際でよく言うよ
友,あーあ、いけると思ったんだけどなあ
女,いやでも炭酸水の理論はあってるはずだから、実際の所、何が悪かったんだぁ……？
友,出たぁ？
女,…………ん、これか？。出来ねぇんじゃねえかよ！
友,ねえこれどうしよう
女,捨てちゃえもう！
友,でも勿体ない……
女,捨てろ！
内容の大半が,ぶくぶく
女,くしゃみのあと
女・友,ぶくぶくぶくぶくぶくぶく