不審者,うへへへ……
少女,！
不審者,お嬢ちゃん……おじちゃんと遊ばない？
少女,いーよ！
不審者,いやダメだって！
少女,なんで？
不審者,こんな怪しい人と遊んだら危ないよ！知らない人にはついていくなって教わってるだろ！
少女,えー？だけど、おじちゃんのこと知ってるし……
不審者,いや、だから……
警官,コラーッ！なにをやっている！
不審者,ちっ、警官かよ。せっかくいいところだったのに
警官,また子供に話しかけてたな？この不審者め！今日こそ逮捕してやる！
不審者,おっとそうはいかねえ！あばよ、お嬢ちゃん！
警官,待てーっ！
少女,じゃあねー！
不審者,うへへへ……。！。お嬢ちゃん……おじちゃんと遊ばない？。いーよ！。いやダメだって！。なんで？。こんな怪しい人と遊んだら危ないよ！知らない人にはついていくなって教わってるだろ！。えー？だけど、おじちゃんのこと知ってるし……。いや、だから……。ピピーッ！。ふぅ……撒けた撒けた。あの警官もまだまだ甘いな
主婦A,あら、あそこに不審者がいるわよぉ～
主婦B,やぁね～、ホント薄汚いんだから
主婦A,早いとこ逮捕して欲しいわよねぇ～
主婦B,この町のおまわりさん、若いからイマイチ頼りないし困ったものよ
不審者,……
ガキ大将,おう、お前ら！
手下,はいっ！
子分,はいっす！
ガキ大将,いつもいつも俺たちの小学校の近くに現れる、不審者のおっさんを俺たち三人でブッ倒すぞ！
手下,やりましょう！
子分,あのおっさんを倒せば、学校のヒーローになれるっすよ！
不審者,ん？
ガキ大将,見つけたぜ！
手下,今日こそやっつけてやる！
子分,覚悟するっす！
不審者,まーたお前らか。ほれ、かかってこいや
ガキ大将,なめんじゃねえぞ、おっさん！。おりゃあっ！
不審者,ほいっ
手下,でやっ！
不審者,ほいさっ
子分,だあっ！
不審者,あらよっ
ガキ大将,ち、ちくしょう……！
不審者,まだまだだなァ、ボウズども！
眼鏡少年,あ、また不審者がいるよ
地味娘,いつ見ても、知性を感じさせない顔つきね
眼鏡少年,将来どんな大人になるにせよ、ああいう風にだけはなりたくないね
地味娘,そのためにも勉強頑張りましょう
不審者,その意気だ！頑張って東大にでも入れよーっ！。……。ん？川の向こうから声が……
少女,おじちゃーん！
不審者,おお、こないだの……
少女,今日も町を徘徊してるのー？ヒマだねー！
不審者,まぁなー！
少女,なんだったら、あたしが一緒に遊んであげよっか？
不審者,バカ！そんなに身を乗り出したら……
少女,きゃぁぁぁぁぁっ！
不審者,いわんこっちゃない！。うおおおおおおおおおおお！！！
少女,た、たずけ……
不審者,キャッチ！。水を飲んでないか？
少女,あ、ありがとう……
不審者,いつもいつも、川には近づくなって教えてもらってるだろう！
少女,ごめんなさい……
不審者,分かればいいんだ
少女,お礼に、あたしの宝物のメダルあげる！
不審者,……ありがとよ
主婦A,あら、不審者が子供を助けたわよ～！雪でも降るのかしら？それとも雷？
主婦B,自作自演じゃないの～？自分で川に突き落として助けて……ってやつ
警官,あの……
不審者,おわっ！また俺を逮捕に来たのか！？いっとくけど、今のは――
警官,いえ、僕は全て見ていました。川に落ちたあの女の子を、あなたは迷わず川に飛び込んで助けた……。警官である僕でも、あんな風にすぐ動けたかどうか……
不審者,おだてるなよ。無鉄砲なだけさ
警官,いや、思い当たるのは今回のことだけじゃないんです。たとえば、子供達に近づきつつ“怪しい奴には気をつけろ”と教えたり。ヒーロー気取りの子供たちを相手して運動させたり。反面教師として子供達が勉強するよう促したり……。あなたがやってきてから、この町の子供はよく運動や勉強するようになった、とも聞きます
不審者,へえ、そうなのかい
警官,これらのことを、あなたは狙ってやってるとしか思えない。あなたは誰です？何者なんです？
不審者,不審者だよ
警官,いくら問いただしても、はぐらかされてしまった……。こうなったら、署のコンピュータに問い合わせてみよう……。もしかしたら、なにか手がかりが……。――え！？
凶悪犯,……
記者,今、10人もの尊い命を奪った凶悪犯が、護送車に移される模様――
凶悪犯,うおおおおおおおっ！！！
記者,あっ！？。逃げました！凶悪犯が、一瞬のスキを突いて、逃げ出した模様です！
警官,……あの
不審者,お？また追いかけっこするか？
警官,あれから、僕は――。ん？無線だ……はい、なんでしょうか。えっ、10人殺しの凶悪犯がこの町に！？
不審者,なんだと！？
警官,ど、どうすれば……。とにかく、手当たり次第に走りまわって、凶悪犯を見つけないと……！
不審者,落ち着け！
警官,！
不審者,慌てたってなんにもならん！この町を守りたければ、まずは落ち着くことだ！
警官,は、はいっ！。やはり、あなたの正体は……
不審者,……
警官,失礼ですが、あなたの過去を調べさせてもらいました
不審者,……
警官,あなたはかつて、名刑事として凶悪な殺人鬼を追っていた。その途上、あなたはある町で不審者として有名になっている、ある男が犯人だとにらんだ。なぜなら、殺人現場の近くでその男はしょっちゅう目撃されているからだ。そしてある日、あなたはその男がエリート風の男と取っ組み合いになってるのを目撃した。あなたは当然、止めに入った
刑事,何をやっている！今日こそ逮捕してやるぞ、連続殺人鬼！
男,ぐえっ！
エリート,ハァ、ハァ、ハァ……。助かりましたよ、刑事さん
刑事,うむ、こいつは現行犯で逮捕して、全て吐かせてやる
エリート,こいつにつきまとわれてたおかげで、犯行がやりにくくなって困ってたんです
刑事,え？
男,刑事さん、あぶねえっ！
エリート,ちいっ！刑事を刺すつもりが……！
刑事,き、貴様ァァァッ！
警官,その男はあなたをかばって死に……あなたは殺人鬼を逮捕した。男は犯人ではなかった。不審者独自の視点と捜査で犯人に目星をつけていただけだったんだ。連続殺人鬼を逮捕したあなたは、英雄として祭り上げられた。男を死なせてしまったとはいえ、所詮はただの不審者、その責任は問われなかった。むしろ、殺人鬼と不審者がまとめて消えて一石二鳥、なんて人もいたそうですね。しかしあなたは……どうしても自分を許せなかった。そして、あなたは刑事を辞め……やがて町を守る“不審者”になった。まるで、その男の遺志を継ごうとするかのように……。違いますか？
不審者,悪いが、覚えてないな
警官,……。女の子の声！？
不審者,すぐ向かうぞ！
警官,は、はいっ！
少女,いやぁぁぁ……！
凶悪犯,ヒャッハーッ！どいつもこいつもブッ頃してやる！。どうせ俺は死刑なんだ……こうなったらハイスコアに挑戦してやる！。20人でも30人でも、ブッ頃してやらァ！
警官,待て！僕が相手だ！
不審者,おい、うかつに近づくな！
凶悪犯,てめえみたいな青臭い警官に捕まるかよォ！
警官,ぐはっ！
凶悪犯,ヒヒヒ……11人目はお嬢ちゃん、てめぇだァ！
少女,いやぁぁぁっ！
不審者,やめろっ！。ぐっ……！
少女,おじちゃーん！
凶悪犯,おっと、11人目は小汚ねえおっさんか！安心しな！お嬢ちゃんもすぐに――
不審者,うおおおっ！
凶悪犯,うわっ！？。な、なんで！？たしかに胸を刺したはずなのに……
不審者,うおりゃっ！
凶悪犯,ぐはぁぁぁ……っ！
不審者,さ、あとはお前さんの仕事だ
警官,は、はいっ！
少女,おじちゃん、大丈夫！？
警官,すぐ救急車を……！
不審者,いや、ケガはねえさ。お嬢ちゃんがくれたこのメダルのおかげで……な！
少女,おじちゃん……！
主婦A,あのおまわりさんが凶悪犯を逮捕したんですって！やるわねぇ～！
主婦B,凶悪犯ったら、近くにいた不審者をやっちゃってくれればよかったのに……
警官,……
不審者,さて、俺は町の嫌われ者、そろそろ消えるか
警官,あの……もういいんじゃないですか？もう不審者でいなくとも……
不審者,最初は罪滅ぼしのつもりだった……だが、今の俺はこの暮らしが好きになっちまってね。町のヒーローより、嫌われ者のが気楽だしよ。俺は不審者さ……これまでも、そしてこれからもな！
警官,分かりました……もう何もいいません。これからも町の平和を守って下さい！
不審者,おう。いつか俺を捕まえてみせろよ
少女,バイバイ、おじちゃーん！
不審者,うへへへ……また遊ぼうな、お嬢ちゃん！