オッッ,おじゃましまーす♪
店長,（誰だこいつは）
常連,誰だこいつ）
オッッ,とりあえずアメリカンのエスプレッソでｗ
店長,はい？
常連,（だめだこいつ）
オッッ,えっと・・・
店長,ここはあんたのような奴が来る場所じゃない帰れ
オッッ,はい・・・
店長,はいvipコーヒー店です
オッッ,すみませんオッッという者なんですけど、今アルバイトの募集ってされてますか？
店長,してますよ。未経験ですか？
オッッ,いえ。中東のコーヒー店で修行しました
店長,それはそれは。具体的になにを作れますか？
オッッ,煮出しこーｈ。おいしそうな野菜ですね。いくらですか？
おじさん,は？ここにいくらなんて置いてねえけど？
オッッ,いえ、そうじゃなくてお値段を・・・
おじさん,買うのか？
オッッ,いえ、まだ検討中で
おじさん,てめえふざけるのも大概にしろよ？。何も買わないなら帰れ
オッッ,はい・・・。中々仕事見つからないな・・・。オッッッッ！？あれは！。コンビニか・・・忙しそうだけどやってみるか。もしもし募集を見たんですけど面接させてもらえませんか
オーナー,分かりました。まずはお名前と希望する勤務時間帯を教えていただけますか？
オッッ,オッッです。時間は、えっと・・・。２４時から６時までが良いです
オーナー,えっとぉ、実はその時間帯募集してないんですけど
オッッ,え？でも募集に書いてありますよ
オーナー,もう別の応募者を採用してしまったので・・・
オッッ,そんな・・・
オーナー,そんなに仕事に困っているなら特別に面接しますよ？
オッッ,ありがとうございます！
オーナー,では面接会場は××で、２３日の午後４時に来ていただけますか？
オッッ,はい！オッッ。思ったよりも応募者多いよぉ。スーツ着てる人もいるな。私服で大丈夫かな。オッッ！？あの人たち見覚えが
店長,・・・
常連,・・・
オッッ,ｗｗｗｗｗｗあいつらやんけｗｗｗ失業してやんのｗｗｗ
店長,ッッ！
常連,よせ！！場をわきまえろ！
店長,・・・
オッッ,そゆことなら僕たちでお店を再建しませんか？
店長,しかし金はどうするんだ？(´･ω･｀)
常連,俺は近所で有名なニートだから金は出せないぞ（´∀｀）
オッッ,だいじょうぶです。僕のクレジットカードを限度額ぎりぎりまで借りてみます
店長,お前ってやつは・・・
オッッ,結局３人ともバイトには落ちたけど。とりあえず僕のぶんだけで１００万は用意できた・・・
店長＆常連,おお！
オッッ,そういえば潰れた時に売り払った土地代はどうしたんですか？
店長,間違えて大量発注したジャコウネコのウンコーヒーの返済に当てたよ
オッッ,なるほど。では土地を探しましょうφ(．_．)。空き地・・・空き地・・・あった！。ごくり。あなたが売りに出している土地を借りたいんですけど。しょんなにたきゃいにょ！？ねさげしてよぉ。ぐえー。３００万は高いよぉ。でもこのへんに良い土地ないよぉ。お腹減ったよぉ。駅前のマ○ク行くよぉ
店員,いらっしゃいませー何に致しますか？
オッッ,えっと、１００円のハンバーガーひとつで・・・
店員,グフッﾌﾞﾌｫｯｗｗｗｗｗｗ。ではｗｗｗ１００円のハンバーガーｗｗｗおひとつでｗｗｗよろしいですかｗｗｗ
オッッ,はよしろゴラ！。うまい。腹ごしらえ済んだし闇金でもさがそかな。すみませーん！土地買うからお金ちょーだい！
スーツの男,ああん？
オッッ,オッッッッ！？お金貸してくれませんか？
スーツの男,いくら欲しいんだ？
オッッ,２００まんです！
スーツの男,２００万か。大金だな。なんで貸して欲しいんだ？
オッッ,実はお店を作りたくて
スーツの男,ビジネスか。成功すれば大儲けだわな。そういうことなら貸してやろう
オッッ,オッッ！？ほんとでしゅか！！！！
スーツ,だがうちの金利は高いぞ？返せない時はどうなるか分かるな？
オッッ,はい！はい！ありがとうございます！ちなみに、お名前お伺いしてもよろしいですか？
スーツの男,俺か？俺はキャベツだ
オッッ,ではキャベツさま！さっそく！
キャベツ,おうおう待っとれ
オッッ,ぽまえら！３００まんいぇんゲットしたぞ！
店長＆常連,おおッ！
オッッ,正確には２９９万９９００円だけどね。とりあえず土地の問題は解決だ。あとはお店の建築費用なんだけど
店長＆常連,ごくり・・・
オッッ,建築士の方に前と同じ建物の設計図かいてもらって、見積もってもらったら３０００万かかるって言われたんだ・・・。ここからが本題なんだ。君たちにも借金をしてもらいたいんだ(´･ω･｀)。銀行に嘘の情報を送ってブラックカードを作ってもらいたい
店長,それ、犯罪だよな？
オッッ,僕たちはもうレールを踏み外した人間なんだ！成功するにはこういうこともしなくちゃいけないんだ！
常連,お、俺も作らなきゃいけないのかよ？
オッッ,そうだ！君も莫大な借金を負うんだ！パソコンは用意した！早くやれ！
店長＆常連,ままぁー！
オッッ,オッッ！感動でオッッ！感動のあまりオッッッッ！
店長,もう引き返せねえ・・・もうだめだ・・・
常連,うんち！ｗ
オッッ,あっもしもし？前に相談させていただいたオッッです。はい。銀行振込でこれから入金致します。はい。建築をお願いします。やったぜ
店長,おお！私の店が！
常連,前と全く変わらないクオリティだな
キャベツ,よーお前ら。店はどうだ？
オッッ,あ！キャベツさん！
キャベツ,これが言ってたやつか。いい雰囲気だ。ちょっとビジネスの話をしよう
オッッ,なんです？
キャベツ,我々はお前らの店の経営権を剥奪することにした！お前らはこの店で借金を返すまでただ働きだ
店長,なッッ！なんだって！
常連,うそだと言ってくれ！
キャベツ,お前らに金を貸したのは俺だ。あんなあからさまな詐称の情報でブラックカードを送ってやったのも俺だ！
オッッ,そんな・・・
キャベツ,３３００万。キッチリ返してもらうぜぇ
オッッ,みんな、見てくれてありがとうちょっと腹黒なところも見えちゃったけど・・・気にしないでね！
店長,いやーありがと！私のかわいさは二十分に伝わったかな？
常連,見てくれたのは嬉しいけどちょっと恥ずかしいわね・・・
キャベツ,見てくれありがとな！正直、作中で言った私の気持ちは本当だよ！
お前ら,・・・ありがと
オッッ、店長、常連、キャベツ、俺,皆さんありがとうございました！
オッッ、店長、常連、キャベツ、お前ら,って、なんで俺くんが！？改めまして、ありがとうございました！