老師,待たれよ！！
雪歩,ひいいいっ！！
老師,そなた、名は何と申す？
雪歩,は、萩原雪歩ですぅ…
老師,萩原雪歩…？。穴の掘り方は誰から学んだ？
雪歩,い、いえ…。特に学んだわけじゃ…
老師,たった17歳で、誰からも学ぶことなしに、これほどの実力を持っているだと…！？。わしはどうやら“くせ者”に出会ってしまったようじゃな…。だが、まだまだじゃ
雪歩,ふえ？
老師,少しその円匙（えんぴ）を貸していただけますかな？
雪歩,は、はい…。どうぞ…
老師,では失礼。喝―――――っ！
雪歩,！？
老師,ふん！はっ！せいっ！
雪歩,…！！。すごい…。高速でシャベルを動かしているのも関わらず、息のペースが全然乱れていない…！。おまけに体勢もきれいなままだ…。私はすごい人に出会ってしまったかもしれない…！
老師,ふぅ～。ま、こんなものか。雪歩といったか…、中を覗いてみなさい
雪歩,は、はいぃ！。ｺﾞｸﾘ…。こ、これは…！？
ブラジル人,ハロー
雪歩,ま、参りました…
老師,まあ、分かればよい
P,あれ？雪歩じゃないか…。何してるんだあんなところで…？
春香,雪歩がおじいさんに土下座してる…
P,おーい雪歩―！！
雪歩,プロデューサー！どうしてこんなところに…
P,いやあ、事務所の皆に買い出し頼まれちゃって…
春香,パシリですよ！パシリ！！
P,ところでそちらの方は…？
雪歩,えっと…、さっき声を掛けられて…
老師,わたくし、老師と申す者でございます…
春香,ねえ雪歩。さっき土下座してたけど、とうとう何かやらかしちゃったの？
雪歩,べ、別にそういうわけじゃ…
春香,ふだん大人しい子はなんちゃらとは言うけれど…、まさかこんなことに…
雪歩,……………
P,おいおい春香、あまり雪歩を困らせるな
雪歩,老師さん、お願いがあります！！
老師,なんじゃ？
雪歩,私を…、この萩原雪歩を…、弟子にしてください！！
P,おい、雪歩！？
春香,雪歩！周りの人も見てるんだからやめなさいよ！！
老師,弟子になってどうする…？
雪歩,もっと深く掘れるようになりたい…。そしてもっと…、美しく掘れるようになりたい…！。真の“ドリラー”になるために…
老師,よかろう…、ついて来なさい…
雪歩,はい！
P,お、おい雪歩！午後からの仕事はどうするんだ！？
雪歩,代わりの子を出してください！！
P,代わりの子っつったって、いったい誰が！
春香,春香さんがいますよ！？
P,…………
春香,春香さんがいますよ！？
P,…………。あ、もしもし、すいません。中山さんですか？ええ、午後からのことなんですけど…。雪歩の代わりに春香を…
老師,ではまず、ジャケットを脱いでもらおう…
雪歩,はい！
老師,そのジャケットをそこの杭に掛けよ
雪歩,は、はい…
老師,もう一度着なさい
雪歩,え…？
老師,着なさい
雪歩,はい…
老師,脱ぎなさい
雪歩,…？
老師,地面に落とせ
雪歩,……
老師,拾え
雪歩,……
老師,杭に掛けよ
雪歩,……
老師,着なさい
雪歩,……
老師,脱ぎなさい
雪歩,でね、この1週間ず～っと、ジャケットを着て脱いで落として掛けてを何度も繰り返したんだよ？
真,へー、変わったトレーニングだね
雪歩,私は掘り方を学びに来たのに…。そうなのかな…
真,ところで夜は何してるの？
雪歩,えっと…、夕食の手伝いをして…、お風呂も沸かして…、食事が終わったら入浴して、本読んで寝るって感じかな
真,本？
雪歩,老師さんが読めって…。タイトルは…“五輪書”
真,へ、へー…
雪歩,老師さん、おはようございます！！
老師,うむ、おはよう…
雪歩,じゃあ、さっそく…
老師,いや、それはもうよろしい…
雪歩,え、もういいんですか…？
老師,うむ
雪歩,やっと“掘り方”を教えてもらえる…！！
老師,走ってきなさい
雪歩,え？。ほっほっほっほっ…
老師,ここから20kmほど離れた展望台まで走ってきなさい。おぬしがズルをできないように、展望台に“あるもの”を置いてきた…。そんな顔をするんじゃない…。“走り”はすべての動作の基本中の基本。ぬかることは許されん
雪歩,だからって、往復40kmも走らせることないんじゃ…。きゃっ！。ｸﾞｽｯ…。やっと着いた…。また同じ距離を走らなきゃいけないのか…。そういえば、”あるもの”ってなんだろ…？。なにこの甲羅…？めちゃくちゃ重いよ…。甲羅が重すぎて真っ直ぐ走れない…。お父さん…
父,雪歩…
雪歩,お母さん…
母,頑張って…
雪歩,真ちゃん…
真,きゃぴぴーん！！
雪歩,“褐色の虎”本郷さん…
本郷,お嬢…、頑張ってくだせい…
雪歩,こうしちゃいられない！。私、頑張らないと…。力まず…、心を落ち着けて…。打つべし！！。あれ？
老師,まだまだじゃな
雪歩,精神統一…。……。……。……zz。ひいい！？
老師,集中しなさい。この1か月、ご苦労であった…
雪歩,はい！
老師,それにしても…
雪歩,はい？
老師,見違えたな…
雪歩,頑張りましたから…
老師,それでは修行の成果、見せてもらおうか…！
雪歩,はい！
老師,それでは…。始め！」ﾊﾞｱｧｰﾝ！（鉄太鼓
雪歩,～～～～～～～～っ！！
老師,早い…、格段に進化しておる…
雪歩,～～～～～～～～っ！！
老師,掘り進む際、土のどの部分が固く、どの部分が柔らかいかを識別できるようになったか…。面白い娘に出会ったものじゃ…
雪歩,～～～～～～～～～～～～～っ！！。お、終わりましたぁ…
老師,どれどれ
ブラジル人,ハロー、マタアッタネー
老師,ふむ…。ところどころが荒いな…
雪歩,……
老師,じゃが…
雪歩,…？
老師,その荒っぽさが逆に美しい…
雪歩,…！
老師,まさかここまで上達するとはな…。合格じゃ…！
雪歩,あ、ありがとうございますぅ！！。ぐすっ…、ずずず…
老師,これ、真のドリラーを目指す者がそう簡単に涙を見せるでない…
雪歩,だって…、お別れだと思うと…、悲しくて…
老師,会おうと思えばいつだって会える…。胸を張って山を下りなさい…
雪歩,はい…。長い間、お世話になりました…
老師,さらばだ雪歩よ…。楽しいひと月であった…
雪歩,ただいま戻りましたー！
P,おお、雪歩じゃないか！久しぶりだな！！
春香,修行はどうだった？
雪歩,おかげさまで！
P,そうか…、そうか…
雪歩,プロデューサー？
P,いや、なんでもない！ちょっとトイレ…
春香,変なプロデューサーさん
雪歩,……？
P,ええ…。どうやら今回の修行でかなり力をつけたみたいで…。ええ…。どうやらあの老人、タダ者ではなかったようです
？？？,ま、いずれにしても、“萩原組”と争うことは避けられんだろうな
P,どうします…？“親父”…
？？？,知れたこと、スキを見せたところを襲撃しろ
P,……！？
？？？,どうした？
P,い、いえ…何も…
？？？,私は今日は忙しい…。すまないが、また時間のあるときにじっくり話し合おう
P,は、はい…
？？？,連絡ご苦労。それでは、アデュー…
P,………。俺が雪歩を…！？
老師,畑仕事でもするか…。………。何者だ…？
謎の男,どうやら実力は噂通りらしいですね…
老師,………
謎の男,おっと、そんなに睨まないでくださいよー、老師さーん。いや、萩原組第13代組長萩原道山と言うべきでしょうか…
老師,…。貴様…、どうしてその名前を…
謎の男,あはは、ちょっと萩原組について調べたら芋づる式にどんどん出てきましたよー？
老師,ぬぅ…
謎の男,そういえば最近、面白い話を聞いたんですけど…
老師,…？
謎の男,何でもお孫さんがこっちで修行してたとか…
老師,…！やめろ！あの子は関係ない！！
謎の男,そんなにお孫さんが心配なら
真,へえ、そんなに強くなったんだ雪歩…
執事,ええ…。それは見事な腕前だとか…
真,フフフ…
執事,真様…？
真,また楽しみが増えたな…。少しは楽しませてくれるよね、雪歩…
雪歩,穴を掘って埋まってます～！！」ｻﾞｯｸｻﾞｯｸ老師（いい腕だ…