男,……以上が、私の志望動機です
面接官,ふ～ん
男,？
面接官,君ってさぁ、これまであまり苦労せず生きてきたでしょ？
男,はい？
面接官,顔つきが幼いし、頬がたるんでるし、目つきも真剣さ必死さが足りない。苦労してない人間ってのはさ、顔見れば分かるんだよねぇ～。そんな奴を採用するほど、うちは人手に困ってないんだよねぇ～。ってわけで、退室して結構！キツイこといっておいて採用なんてオチはないから安心してね！
男,ち、ちくしょう……！。落とすだけならまだしも、あんなこといわれるなんて……！
面接官,苦労してない人間ってのはさ、顔見れば分かるんだよねぇ～
男,だけど、図星でもあるんだよな……。親は俺に甘かったし、貧乏だったとかいじめられたとかそういう経験もないし……。今の面接も落ちたけど、正直そこまで危機感は抱いてないし……。どうせ何とかなるだろ、と思っちゃってるんだよなぁ……。あーあ、苦労したいなぁ……
黒マント,苦労したいか？
男,は？。なんだ、この不気味な男は……
黒マント,苦労したいのか？
男,ああ……したいね！このままじゃ仕事にありつけないし！
黒マント,どんなにきつくてもか？
男,もちろん！きつくなきゃ苦労じゃないだろ！
黒マント,なら苦労させてやろう……私についてこい
男,よ、よし！。なんか殺風景な部屋に来ちまったぞ。ここは？
黒マント,どこでもいいだろう。では、さっそく苦労させてやろう
男,いったいどんな苦労を味わわされるんだ……！？
黒マント,まずは腕立て伏せだ
男,腕立て伏せ？
黒マント,腕立て伏せを……とりあえず百回！始めっ！
男,は、はいっ！。くっ、くっ……！
黒マント,インチキフォームをするな！ちゃんと腕を曲げろ！
男,はぁ、はぁ、はぁ……
黒マント,次は腹筋だ。腹は体の中心。腹を鍛えることは全身を鍛えることにつながる。始めっ！
男,うんしょ、うんしょ！
黒マント,反動をつけるな！腹の力だけで持ち上げろ！。次はスクワットだ。膝を曲げるというより、尻を落とすようなつもりでやるがよい
男,は、はいっ！
黒マント,始めっ！
男,ふんっ、ふんっ！。ふ、太ももが熱い……！
黒マント,メシだ、食え
男,多いですね……
黒マント,苦労してたくさん食えば、そのエネルギーでより苦労できるということだ
男,分かりました、食べます！
黒マント,……。だいぶ体が出来上がってきたな
男,おかげさまで
黒マント,では、いよいよ私との格闘術の訓練だ。かかってくるがいい
男,いきます！
黒マント,甘い！
男,……ぐっ！
黒マント,だいぶ格闘術も身についてきたので、ナイフ術を教える
男,ナイフ術……。あの……
黒マント,なんだ？
男,なんかおかしくないですか？。たしかに俺、苦労はさせられてますけど、なんか想像してた苦労と違うというか。まるで、“戦闘”だとか“頃し”の訓練をさせられてるような……
黒マント,やっと気づいたか
男,え。どういうことです？
黒マント,ようやく気づくとは、さすが苦労してこなかっただけのことはある。勘が鈍い
男,だからどういうことなんだよ！？
黒マント,私はな、頃しを生業にしている人間だ
男,な……！
黒マント,しかし、このところ仕事がきつくなってきてな。適当な手駒が欲しかったんだ。そんな時、街中で苦労したいとぼやいているお前を見かけた、というわけだ
男,俺はお前の道具にさせられるために、こんなとこまで連れてこられたってことか！。ふざけんな！俺をここから出せ！
黒マント,そういわれて出すと思うか？
男,だったら勝手に出る！
黒マント,逃げようとするなら、氏んでもらう
男,……！
黒マント,お前がここを生きて出る方法はただ一つ、私より強くなることだけだ！
男,くっ……！。いいだろう、やってやる！。お前よりも強くなってやるよ！絶対に！
黒マント,今日は人体の急所について教えよう。急所と聞いて思いつくのは心臓だが、骨や筋肉で守られており狙いにくい。となると、狙うのはやはり首が望ましい。重要な神経や血管が集まっているからな
男,なるほど……
黒マント,今日は射撃訓練を行う。妙な真似をしたら、即座にこちらから撃ち抜くからそのつもりでな
男,……分かってるよ！。くそっ、まるでスキがない……
黒マント,効率的に頃しをするには、体術や武器術だけでなく、あらゆる知識が必要だ。知識はあればあるほどいい。よって、今日からは勉強もさせるから覚悟するように！
男,うえ～……マジかよ
黒マント,ふむ、だいぶよくなってきたぞ
男,ホ、ホントか！
黒マント,まだまだ私には及ばんがな。明日、最終試験を行う
男,！。もし、それをパスできれば……俺はここから出られるってことか？
黒マント,そういうことだ。今までの苦労の成果……見せてみるがいい
男,明日だな！よーし、今夜はぐっすり寝て、試験を絶対パスしてやる！
黒マント,……
男,すぅ、すぅ……
黒マント,……。もう……“明日”になったぞ。この襲撃をかわせなければ、それまでの男だったということ！
男,ハァ、ハァ、ハァ……
黒マント,ぐふっ……見事だ……
男,お、おいっ！しっかりしろ！。これが最終試験だったのか……！？。血が止まらねえ！なんでこんなことに……！
黒マント,気にするな……どのみち私は長くなかった……
男,え！？
黒マント,病気と……長年の無理がたたってな……。そして、自分の死期を悟った私は……。誰かに……私の持ってるものを伝えたくなった……
男,そうか、それで……！
黒マント,ああ……苦労したがっていたお前を選んだ、というわけだ……。お前は……見事に私を超えた……。だが、頃し屋になる、必要はない……自由に生きろ……。ここで苦労して、体を鍛え、知識を蓄えた、お前なら……。どんな仕事でも……やっていける……。とんだワガママに付き合わせちまって……すまない……
男,しっかりしろ！
黒マント,……
男,うわああああああああああああああああああああっ！！！。ふざけんなよ……。人を散々苦労させといて、最期に自由に生きろ、だと？。だったら俺は自由に生きてやるさ。俺はあんたの黒マントを受け継ぐ……。あんたを超える頃し屋になってやる！
仲介人,まさか、あの黒マントの後をあんたみたいな若者が継ぐとはね
男,なにか問題があるのか？
仲介人,いや……。この殺気、この風格、この威圧、なにもかも黒マント以上だ……！。じゃあ、依頼人を紹介するよ
依頼人,こ、こんにちは
男,さっそく仕事の話に入ろう。誰を始末すればいいんだ？
依頼人,始末して欲しいのは、ある面接官です
男,理由は？
依頼人,ヤツは圧迫面接が大好きで、これまで何十万人もの人間を廃人に追い込んできました。そして、私の娘も……今は精神病院に……。回復は絶望的だとか……。お願いします！あの鬼畜をあの世に送って下さい！娘の仇を討って下さい！
男,分かった……引き受けよう
依頼人,あ、ありがとうございます！
男,面接官、か……
面接官,ククク……今日もいっぱい廃人に追い込んだぞ。廃人になった奴の履歴書を、こうしてコレクションするのが私の趣味なんだよなぁ～。個人情報保護法なんて知ったことか！
男,やはり、お前だったか……
面接官,な……泥棒！？
男,泥棒ではない……頃し屋だ。お前に圧迫された後、散々苦労して……ここに帰ってきたよ
面接官,な、なにをいってる？私はお前なんか知らないぞ！。お前ほど苦労してそうな人間を見たことがない！なんなんだ、その異常な目つきは！
男,……仕事をさせてもらう
面接官,ぐおおぉっ……！
男,即死する急所は外したが、絶対に助からない傷をつけた……。大勢の求職者を苦労させた分、せめて氏ぬ時ぐらいは苦労して氏んでいけ……
面接官,い、痛い……ぐ、ぐるじい……！。お、お前は……な、何者、だ……！？
男,……。俺は闇夜に羽ばたく黒き鴉……狩りの玄人――頃し屋“クロウ”だ