(●▲●),お、やーっと着いたわ。情報通りやったな
(●ﾟ◇ﾟ●),ようこそ、ジャワ島へ。ここはジャワ島の西部、バンテン地方のバンテン。バンテン王国が統治してるんだよ。今は胡椒貿易で繁栄しているんだ
(●▲●),ほーん。ならワイらとも交易しーましょ
(●ﾟ◇ﾟ●),いいよー
(●▲●),そか(ﾁｬｶｯ
(◇),
(●▲●),奪えたのはこんだけか…まぁええわ。重要なのはジャワ島への航路開拓。次は失敗せんよ。王国はん、王国はん。貿易用の商館設置していーい？
(o‘ω‘n),うーん…まぁいいよ
(●▲●),ほんならこの辺の貿易を一元化してオランダ東インド会社を設立するで～
(o‘ω‘n),………。
オランダは,オランダ東インド会社
・豆知識,東インド
アメリカは,ヨーロッパから見て西にあるので西インド
一方のアジアは,ヨーロッパから見て東にあるので、インド、中国、日本などは全て東インド
・豆知識,インドネシア
在欧留学生の,東インド協会はインドネシア協会
(o‘ω‘n),オランダも厄介だけど、王族内の内紛問題も深刻だなぁ
(●▲●),王国はん、王国はん
(≦・ω・≧),え？
(●▲●),内紛で困っとるんやろ？軍事援助したってもええで
(≦・ω・≧),ほんとう？
(●▲●),せやで。ただな…こっちも商売や、タダとはいかん。バンテンの北東に位置する港町、ジャヤカルタを譲ってくれへんか？
(≦・ω・≧),えっ
(●▲●),その代わり絶対に勝たせてやるさかい。どや？
(≦・ω・≧),うーん…分かったよ、その代わり絶対に勝たせてね？
(●▼●),(ﾆｯｺﾘ
(^)'･▲･`(^),大変です、ジャヤカルタがオランダに占領されました
(o‘ω‘n),えっ
(^)'･▲･`(^),オランダはジャヤカルタをバタヴィアに改称。更に要塞バタヴィア城を築いたようです。ちなみにバタヴィアとはオランダの古い地名のようです
(o‘ω‘n),一体どうすれば…
(^)'･▲･`(^),ジャワ島中部を統治するマタラム王国がバタヴィアに侵攻したようです。結局要塞バタヴィア城は攻略できず、撤退したようです
(o‘ω‘n),うちもイギリスさんと連合して攻めたけど勝てなかった…。もうジャヤカルタは諦めるしかないのか…
それだけあったら十分やないですか,震え声
バタヴィアの街や運河はオランダ風に改修、増築され、,東洋の真珠
・豆知識,アンボン事件
なお,アンボン事件
・豆知識,武士。オランダ東インド会社
正式名称,総オランダ特許東インド会社
つまりこの,オランダ東インド会社
(o‘ω‘n),ぼくはスルタン・アグン・ティルタヤサだよ。1651年から王位に就いたんだ。最初にやるべきことだけど…やっぱりオランダ人をバタヴィアから追放しないと(使命感)。まずは交易を盛んにしてオランダの交易に対抗しよう。軍にはオランダに対して略奪を実行するよう命令するよ。住民たちも積極的にオランダ所有の農園を襲撃してね
(●▲●),そんな…ワイなんも悪いことしてへんのに…
(o‘ω‘n),ふぅ…ぼくもそろそろ引退かな。王位はまだ譲らないけど、息子のスルタン・アブドゥルカハルを摂政に任命して隠遁するよ
(*^◯^*),分かったんだ！
(o‘ω‘n),2年前にメッカ巡礼に行った息子がそろそろ帰って来る頃かな
(*^◯^*),ただいまなんだ！。今日からぼくはスルタン・ハジを名乗るんだ！
(o‘ω‘n),えっ
(*^◯^*),オランダさんと仲良くするんだ！
(●▲●),摂政さんはいいひとですね
(*^◯^*),それほどでもあるんだ！
(o‘ω‘n),ねぇ、息子よ。オランダとは仲良くしちゃいけないよ。彼らはとても危険なんだ
(*^◯^*),そんなことないんだ！オランダさんはとてもいいひとなんだ！
(o‘ω‘n),どうしても言うことを聞いてくれないのかい？
(*^◯^*),無理なものは無理なんだ！
(o‘ω‘n),なら仕方ない。君の摂政権を剥奪するよ
(*^◯^*),そんなことはさせないんだ！。やった！遂に親父殿を捕らえたんだ！
(o‘ω‘n),そ、そんな…
((*^◯^*),完全勝利なんだ！親父殿はバタヴィアに収監するんだ！
(o‘ω‘n),息子よ…
(●*^◯^*),これで僕に文句を言える奴は誰もいなくなったんだ！
(●▲◯^*),これからバンテン王国はオランダさんと仲良くしていくんだ！
(●▲●*),オランダさんの言うことだけを聞いておけば何も問題ないんだ！
(●▲●),これからはオランダの時代なんだ！
(o‘ω‘n),
(●▲●),1650年以降、ワイらは領土獲得を目的にしとったんや。有力商品のコーヒーとかを栽培して輸出するためにな。金になるんや、でも栽培する土地が足りん。せやからな、ジャワ島を統治する邪魔な王国たちには消えてもらうことにしたんや。王朝間の戦争や、後継者争いに介入したりしてな。バンテン王国は見ての通りや。ジャワ島にはもう一つ、大国マタラム王国があるんやけどな。バンテン王国と違ってマタラム王国はでかい。せやけどな。こっちも同じように時間をかけてじっくりゆっくり衰退させて。消滅させたんやで
その領土は,オランダ領東インド
('ω`),私の名前はトーマス・ラッフルズ。正式にはトマス・スタンフォード・ラッフルズというんだけどね。ぼくは書記補なんだ。今日からマレー半島のペナン島に赴任だよ。これからマレー語を習得するんだ。ヨーロッパではナポレオンが暴れ回ってるのか…。オランダも滅んだらしい…。ｵﾗﾝﾀﾞ…。…オランダの植民地政策だけは、絶対にゆるさない…
ラッフルズはオランダの植民地政策…,略奪式経営
('ω`),バタヴィアを攻めましょう！。あの地を我らの植民地にするのです！
(U・×・U),お、おう。せやな、攻めよか
('ω`),やったぞ！。ねんがんのバタヴィアをてにいれたぞ！
(U・×・U),あ、そうそう。ワイ総督はインドの方で忙しいから、こっちにはあんま来られへんねん。お前を副総督に任命するから、あとは好きにやってや
('ω`),分かりました！。好きにしていい…ジャワ島を好きにしていいって言われたよ…。ふふふ、なにをしようかなー。……ｵﾗﾝﾀﾞ……。…まずは、オランダのやり方を、全て潰さないと(使命感)。最初に税制改革。次に刑法の近代化。奴隷制は廃止します。ふぅ、疲れた…でも頑張らないと。明日は密林の調査だよ。あれは…新種の植物！？。この花がラフレシアか…世界に広めないと(使命感)。…あれは…伝説の古代遺跡！？。…あ、あれ？船が燃えてる！？。そ、そんな。あそこには研究成果をまとめた貴重な資料が…。待って、せめて資料だけは、資料だけは…
刊行を企てていた,スマトラ誌
('ω`),イギリスと日本の交易が途絶えてもう随分経つ。そろそろ復活させてもいい頃合いだと思うんだ。でもオランダ船以外は追い返されてしまう…。そうだ！オランダ船のふりをして、こっそり長崎へ向かわせよう！。何せここはオランダ領東インド。ここから日本に行く船なら、それはオランダの船だもんね
(・日・),は？お前らイギリス人やんけ、アカンアカン
('ω`),。反抗的な王家の人間は排除するよ。それでも歯向かってくる？。なら王宮を攻めるしかないね
余談ですが、,オランダ東インド会社」が破産・解散し「オランダ本国
オランダサイドは,オランダ東インド会社
(U・×・U),残念だが、政治的判断により、オランダ領東インドはオランダに返還することになったよ
('ω`),えっ。そんなの断固反対です！。オランダなんかに返したら、また奴らは繰り返すじゃないですか！
(U・×・U),そうはいっても、これは本国の決定事項なんだよ…
('ω`),そんな…
(・英・),おい、ラッフルズ
('ω`),え、何？
(・英・),お前汚職してるだろ、分かってるんだぞ
('ω`),そ、そんなことある訳が…
(・英・),言い訳無用。いいからさっさとイギリスに帰るんだな。ここにお前の仕事はもうないんだよ
('ω`),…。ｱｼﾞｱ…ｱｼﾞｱ…ﾄｳﾅﾝｱｼﾞｱ……。今日からぼくはスマトラ島ブンクルの副総督だよ。よし、探検も終わったし…。早速、スマトラ島全域の支配に乗り出すよ
(U・×・U),駄目です。オランダの既得権益は侵しちゃ駄目だよ。そうじゃないとオランダ領東インドを返還した意味がなくなるじゃないか。だからスマトラ島での活動は、西部のブンクルだけだよ。わかったね？
('ω`),………。オランダの既得権益は侵しちゃいけない…。………。………。………。………………！
(●▲●),ラッフルズが戻ってきたか。奴はバタヴィアを攻めた危険人物や。また奴が独断専行で暴走するかもしれへん。そうはいかんで…。ふぅ、これで一安心や。返り討ちにしたるで～
(・蘭・),大変です、ラッフルズがシンガポール島に！
(●▲●),ファッ！？なんやて！？
(●ﾟ◇ﾟ●),ようこそ、マレー半島へ。ここはマレー半島の先端、シンガポール島。ジョホール王家が統治しているんだよ。マレー漁師150人程度が生活する小さな漁村なんだ
('ω`),こんにちは、ジョホール王からシンガポールを買収してきたラッフルズです。ここに市街地を建設して居住者を送り込んで。イギリスの拠点とします
(U・×・U),どうすんだよこれ…(困惑)
('ω`),いいえ、このシンガポールはとても役に立ちますよ。イギリスの東南アジア拠点として使えますし。中国への航路を確保することもできます。ここは絶好の土地なのです
(U・×・U),そうか…うん、そうだな
ラッフルズは今でも,シンガポール建国の父
・小豆知識,ラッフルズ
(●▲●),おまえら集まれや～。これからワイが言うことをしっかり守るんやで～
(´･ω･｀),わかったよ、オランダのおにいちゃん
(●▲●),まず。お前ら100以上ある部族は協力したらいかんのやで～。せやから共通の言語は作ったらいかんのや。道ばたで3人以上集まって話すのもアカンな、破ったら厳しい処罰をするで～
(´･ω･｀),わ、わかったよ、オランダのおにいちゃん
(●▲●),ワイらに従順な一部の部族は警官として雇用したるで～。あ、経済は中国の華僑を利用するで。経済のことはワイらには関係あらへんから聞かんといてや～
教育は制限され、巧みな,愚民化政策
(`o´),私の名はディポヌゴロ。マタラム王国、ジョグジャカルタ王家の王子だ。この宮廷の現状をなんとかしたい…
☆,今こそ立ち上がれ
(`o´),！？
(●▲●),あ、この土地は道路にするから取り上げるで～
(`o´),！？。この土地は私の土地だぞ！？。もう我慢ならん！。マタラム王国が衰退したのも。王位継承者にオランダに従順で無能な奴ばかりが選ばれるのも。それもこれも全部あいつらのせいなんじゃ！。絶対に許さない。顔も見たくない。反乱じゃ！
東インドにて、ディポヌゴロ王子を指導者とする反乱,ジャワ戦争
(●▲●),おう
U・ω・U,あっ
(●▲●),おまえら、ワイらに逆らって本気で勝てると思っとるんか？
U・ω・U,そ、そんなこと…
(●▲●),それにや。奴は神やろ？。今や神格化されて大人気やん。せやけどな。おまえらイスラム教にとっては、ちょ～っと不味いんちゃう？。もしかしたら、奴の宗教はイスラム教から取って代わるかもしれへんなー
U・ω・U,………。ごめんなさい、やっぱりオランダ側につきます
(`o´),ファッ！？
(●▲●),ええで～、ええで～。やっぱり近代兵器は最強や！
(`o´),(アカン)。こ、こうなったら…。ゲリラ戦じゃ！
(●▲●),反乱軍も大分弱体化したなー、これならそろそろ終わるやろ。せや！王子の首に巨額の懸賞金かけたるわ。これでこの戦争も終わりやな
・小豆知識,クラカタウ諸島
ノルウェーの画家エドヴァルド・ムンクはこの異様な空模様を日記に残し、代表作,叫び
U・ω・U,ごめんなさい、幾ら積まれても王子は売れません
(●▲●),うーん、どないしよ。いい加減戦争終わりにせんと。でもゲリラ戦やから全然決着付かへん…。しゃーない、和平や。これで決着したるわ
(`o´),和平？本当か？
(●▲●),ああ、本当やで。せやからひとまず出て来て話し合おうや
(`o´),せやな
(●▲●),嘘に決まっとるやんけ
(`o´),あっ
著作に,ディポヌゴロ物語
(●▲●),はー、面倒臭い奴らやったな。軍事費嵩むやんけ…。なに？スマトラ島でも戦争？。しゃーない、介入してさっさと終わらせたるわ
同時期にスマトラ島で発生した,パドリ戦争
(●▲●),あー、軍事費が嵩むなー。オランダ本国の財政状態もアカンなぁ。どないしよ…せや！。おーい、おまえら集まれや～。これからワイが言うことをしっかり聞くんやで～
(´･ω･｀),わかったよ、オランダのおにいちゃん
(●▲●),コーヒー、サトウキビ、藍、茶、タバコ、綿花など。これからはワイらが指定した農作物も指定した場所で栽培するんやでー。面積は…農地全体の20％ってところやな。栽培したもんは全てワイら植民地政府が独占的に買い上げる。これは絶対やで、破ることは許されへんでー
(´･ω･｀),わかったよ、オランダのおにいちゃん
(●▲●),アカン、ウハウハや！。これはもっと植民地民には働いてもらんとなぁ(ｹﾞｽ顔
(´･ω･｀),ふぅ、今日も畑で藍の世話をしないと…。頑張って育ててもオランダのお兄ちゃんに安値で持って行かれちゃうんだけどね…。栽培しなきゃいけない面積も20％どころじゃ済まなくなってるし…
さて。,20％
(´･ω･｀),この畑は以前はきうり…じゃなくてお米を育ててた水田だったんだよなぁ。藍じゃお腹はふくれないね…。あ、あれ？なんだか畑のようすがおかしいよ…？。もしかして、今年も不作…？。ど、どうしよう、去年も不作だったから蓄えがないよ…。水田はほとんど藍畑になってるし、一体どうすれば…
(正式名称は,栽培制度。強制
オランダで,マックス・ハーフェラールという小説がムルタトゥーリ
ペンネーム,ムルタトゥーリを用いてマックス・ハーフェラール
さて。,マックス・ハーフェラール
これは,現地民族長が悪であり、これをオランダが正しく管理する必要がある
作中の主人公・副理事官,ハーフェラール
作者,デッケル
そんな,マックス・ハーフェラール
この小説によって、オランダ本国に,強制栽培制度
これにより,強制栽培制度
1860年代以降、,強制栽培制度
さて。何故,強制栽培制度を廃止したこの流れが番外編
(U・×・U),我がイギリスはシンガポールを拠点に絶賛交易中だよ。今度はオーストラリアやニュージーランドとも交易をしたいなぁ。さて、どの海路を経由してあっちの方に向かおうか…。…やっぱり、このロンボク海峡かな
(●ﾟ◇ﾟ●),あ、難破船だ。難破船の荷物は海からの贈り物なんだよ。早速もらいに行こう！
(●▲●),賠償金払えや
(●ﾟ◇ﾟ●),え、やだよ。なんなら槍の先で賠償金を支払ってやる！
(●▼●),言ったな？(ﾆﾔﾘ
(●▲●),ワイらオランダの宗主権を認めるんやで～
(´･ω･｀),わ、分かったよ…
(●▲●),やったぜ。
(●ﾟ◇ﾟ●),やっぱりやだ
(●▲●),は？(威圧)。ちょっと痛い目見せたるわ。…？。…お？。………おお？
(●ﾟ◇ﾟ●),ヤマダ！ユウヘイ！バレンティン！やってしまうんだ！
(●▲●),ちょ、待ちーや！それ反則やで！。ワイを本気にさせたな？。燃やしたるわ
(◇),ぁぁぁ、ジンタイが…燃える…燃える……
(o^^o),反乱を起こすんだ！
(●▲●),お、ええこと聞いたわ
・小豆知識,ムラピ山
名称は,火の山
(´･ω･｀),もう…だめ…
(・蘭・),原住民が可哀相だ！原住民の福利向上をはかるべきだ！
(●▲●),オランダ本国での反発が強くなってきたなー。まぁ知らんけどな
☆,オランダはジャワ農民に対して名誉の負債を負い、植民地住民への倫理的責任と道徳的義務がある
(●▲●),ファッ！？女王が演説！？。しゃーない、教育ぐらいは受けさせたるわ
・,名誉の負債
(●▲●),よっしゃ！またワイの勝ちや！
(´･ω･｀),うぅ、もう一文無しだよ。どうやって家に帰ろう…
(●▲●),なんや、しゃーないな。帰りの電車賃ぐらいは恵んでやるで。ワイは勝者やからな、紳士ならそれくらいは当たり前やろ？
散々甘い汁を吸っておいて,名誉の負債だから恵んでやる
・豆知識,オランダ留学生
彼らに,同じ植民地民である
(･`ω･´),オランダ留学から戻ってきたよ。ところでぼくたちの故郷はいつまで植民地なんだろう？。同じ国の中なのに言葉はバラバラだし。そろそろぼくたちはインドネシアとしてオランダから独立するべきじゃないか？
教育を受けた知識人が中心となり、ジャワ島で初めての民族主義団体,ブディ・ウトモ
”ブディ・ウトモ”とは,最高の英知
そんな”ブディ・ウトモ”の結成日ですが、後にこの日は,民族覚醒の日
民族主義者：イワ・クスマ・スマントリ、自伝,インドネシア民族主義の源流
そこでロシアはバルト海艦隊の主力を引き抜き,第二太平洋艦隊
これらが日本で,バルチック艦隊
(´･ω･｀),あれが世界最大、最強のバルチック艦隊…。あんなのにやられたらひとたまりもないよ…。日本も不憫だね…。えっ、バルチック艦隊が壊滅！？
これは当時の”ダーウィンの進化論”により、,優者=白人劣者=有色人
・小豆知識,日本海海戦の捕虜
国際社会に,文明国である
・豆知識,仁丹
かつて、東南アジアで日本を象徴する商品は,味の素
しかし太平洋戦争以前、日本を象徴する商品は,仁丹
(・露・),第１戦艦隊、第２戦艦隊は消滅。残るは我が第３戦艦隊のみ…。しかもうちは他の戦艦隊と違って旧式の戦艦ばっかり…。あっ、日本軍に発見された。(アカン)。ど、どうしよう…。そうこうしてるうちに敵の主力艦まで集まってきた。もうだめだ。一応、第１戦艦隊の生き残り戦艦”オリョール”は夜通しの復旧作業で回復させてる。第３戦艦隊の旗艦”インペラートル・ニコライ1世”も無傷だけど…。砲員が多数死傷してる上、照準器は故障して滅茶苦茶。勝てる気がしないよ。よし、降伏だ。白旗だよ～(ﾌﾘﾌﾘ
(・日・),………。………撃て。
(・露・),………。ファッ！？。………。………あっ。エンジン停止してなかったわ(ﾎﾟﾁｯ
(´･ω･｀),”強制栽培制度”の負担がやば過ぎて、もう死にそう…
(●▲●),しゃーない、教育を解禁したるわ
(･`ω･´),医師になるためオランダに留学するよ。ここが学生街の下宿所かー
(^)'･▲･`(^),…こ、こんにちは
(･`ω･´),もしかして君も学生さん？
(^)'･▲･`(^),…そ、そうだよ
(･`ω･´),そうなんだ！よろしくね！
(^)'･▲･`(^),…よ、よろしく
(･`ω･´),君はどこから来たんだい？
(^)'･▲･`(^),…東インドのバンテン地方だよ
(･`ω･´),そうなんだ！ぼくも東インドなんだ！スラバヤの生まれなんだよ！。すごい偶然だね！
(^)'･▲･`(^),そ、そうだね
(･`ω･´),それにしても…。ぼくたちは違う民族ってだけで。今まで話したことすらなかったんだよね。同じ東インドの住民なのにね
(^)'･▲･`(^),…そうだね。そもそも使う言語が違うし…。こうして留学できるほど言語の勉強をしないと。話すらできないからね。交流がないのも当然かも…
(･`ω･´),それじゃ今回の留学はとても良い機会だね！。こうなったら夜通し語り明かそうじゃないか！
(^)'･▲･`(^),う、うん。そうだね
(･`ω･´),…うぅ、夜更かししたから眠いよ…
(^)'･▲･`(^),ゆうべはおたのしみでしたね………zzz
(･`ω･´),…うん。やっぱり東インドは独立するべきだ！。こんなの絶対に間違ってるし！。でも民衆は未だにオランダの支配に反発する意思がない…。こうなったらぼくたちで集会を開こう！。みんなに目を覚ましてもらうんだ！。今こそ立ち上がるときなんだ！
(^)'･▲･`(^),………zzz
1910年代：イスラム系大衆団体,サレカット・イスラム
1920年代：アジア最初の共産党,インドネシア共産党
(･`ω･´),遂にぼくたちの団体、インドネシア国民党が始動するよ。やっと、ぼくたちの夢が叶う。ここがぼくたちのはじまりの場所なんだ
1927年。スカルノによって,インドネシア国民党
(･`ω･´),お集まりの皆さん、本日はお越し頂きありがとうございました。それでは最後に三つの誓いを読み上げさせて頂きます。一、我々インドネシア青年男女は、インドネシアという一つの祖国をもつことを確認する。。二、我々インドネシア青年男女は、インドネシア民族という一つの民族であることを確認する。。三、我々インドネシア青年男女は、インドネシア語という統一言語を使用する。。本日はお集まり頂きありがとうございました。それではまた次回の会議でお会いしましょう。
・豆知識,国歌インドネシア・ラヤ
作曲家スプラットマンは議長に,歌を歌わせて欲しい
・豆知識,インドネシア
(`(ｴ)´),ストライキじゃ！ストライキじゃ！。印刷工場、病院、港湾はみんなストライキするんやで！。もう我慢ならん！ワイらインドネシア共産党は武装蜂起するで！。ワイらは”インドネシア共和国”を宣言するんや！。手始めに国家機関の人間の住宅を襲撃するで！。弾薬倉庫は片っ端から爆破じゃ！。あ、共産党に報酬の2/3を上納するなら集団強盗も認めるで。襲え襲え！革命じゃ！。フハハ！これからはワイらの天下じゃ！
(●▲●),アカンなぁ
(`(ｴ)´),あっ
(●▲●),これはアカンよなぁ。粛正やろなぁ
(`(ｴ)´),
(●▲●),少しおいたが過ぎたなぁ。これは運動自体を取り締まらんといかんやろなぁ。当然、指導者は全員逮捕やろなぁ。二度と変な気起こさんよう、拷問せなアカンやろなぁ。一斉検挙じゃ！国民党の幹部は片っ端から逮捕や！
(･`ω･´),ファッ！？
(●▲●),あんさん、ちょ～っとやりすぎたなぁ？。謝っても許さへんで？。覚悟しいや
(･`ω･´),そ、そんな！。これは不当逮捕だ！裁判で訴えてやる！
(●▲●),ま、続きはム所で聞くさかい
(=◎ω◎=),我がドイツは第一次世界大戦で敗戦国になってもたんや。巨額の賠償金にもめげず何とか復帰しつつあったんやけど…。世界恐慌…ここでそれは(アカン)。こうなったらもう独裁政治や！反感？知らん！。隣国ポーランドに侵攻するで！要求を無視した罰や！
(U・×・U),ファッ！？そんなんポーランド同盟国のワイらイギリス・フランスが黙ってへんで！？
(=◎ω◎=),知るかボケ！戦争じゃ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),お？
彡(^)(^),原住民はﾎﾞｺｰで。鉄道はﾄﾞｶｰﾝで
彡(ﾟ)(ﾟ),あれ？もしかして今ワイだけ？。アカン、時代に取り残される、どないしよ…。お、ドイツが戦争？よっしゃ！
彡(^)(^),世界的やからね、乗るしかないで！このビッグウェーブに！。同盟結ぶやで～
(=◎ω◎=),せやな
(,_ﾉ`),俺達に任せておけ
ドイツ、日本。そしてイタリアによって,日独伊三国軍事同盟
彡(^)(^),これで時代の流れに取り残されずに済んだわ。一安心やな
(☆●●●●),ほ～ん、そういうことするんだ…。じゃ、もう日本へは輸出しないから
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？
それは,日本への石油・燃料・鉄類の輸出禁止
彡(ﾟ)(ﾟ),ちょ、ちょっと待っちくり～。ワイら日本は物資に乏しい国や。せやから戦争に必要な燃料もほとんど輸入しとるんやで。しかも、石油・鉄類は70％以上をアメリカさんから輸入しとるんやで！？。え、なに。それが全て途絶えるん…？。………
彡()(),
彡(^)(^),悪かったわ、そんなつもりやなかったんや。な？な？機嫌治しちくり～
(☆●●●●),………
彡(ﾟ)(ﾟ),ベトナムや！サイゴンへ軍を進めるんやで！。石油や！ゴムや！資源が必要なんや！。足りんくなってからじゃ遅いんじゃ！はよ進まんかい！
その,全て
(☆●●●●),
彡()(),
(☆●●●●),中国からの全軍撤退。三国同盟廃棄。中国・満州を満州事変以前に戻す、などなど…。これが最後の提案だ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？そんなん飲める訳ないやろ！？。アカン、もうどないしたら…。………。………………。………………………
彡(^)(^),………せやな(ﾆｯｺﾘ
(●●●●●●●●●●●●●●●●●●),真珠湾を攻撃する
(´･ω･｀),また世界中で戦争が始まったみたいだねー
(・◇・),みたいだねー
(´･ω･｀),まぁぼくらには関係ない話だけどね
(・◇・),だねー。あ、でもねー。こっちの方にも日本軍がやってきたらしいよー？
(´･ω･｀),ふーん、そうなんだー？。今日も畑できうり…じゃなくてサトウキビを育てないと…。あれは……日本兵！？。あれ？何か聞こえたような？
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな
1942年1月11日に始まったこの,蘭印作戦
(●▲●),ワイらも海戦ならそこそこ行けるんやで～。なんや、どないしたんや
(・蘭・),大変です、日本軍の兵力は20万人だそうです！
(●▲●),ファッ！？なんやて！？。アカン、勝てる気せーへん
(U・×・U),………インドに逃げよ
(●▲●),な、なんや！この音楽は！
(´･ω･｀),まさか、”インドネシア・ラヤ”！？。独立と解放を象徴する歌！。日本軍はぼくたちを解放しに来てくれたんだ！
(●▲●),お、おい！何しとんのやお前ら！やめるんや！
彡(ﾟ)(ﾟ),来たやで～
(´･ω･｀),日本軍のみなさん！ご飯や果物を用意しておきました！。我々原住民は、みなさんを歓迎します！
彡(^)(^),お！サンキューやで～
(●▲●),くそっ！ひとまず進軍を止めるために道路を封鎖するんや！。その辺の木でも切り倒しとけ！
(・蘭・),は、はい！分かりました！
(´･ω･｀),日本軍のみなさん！道路に転がってた邪魔な木はどけておきました！
彡(^)(^),お！サンキューな～
(●▲●),ファッ！？。………ア、アカン
(´･ω･｀),ぼくたちが350年間も敵わなかったオランダ人を僅か9日で駆逐するなんて…。…天から白い布をまとって降りてくる、そういえば予言にはそんなことも書かれていた…。まさかあれが予言にあった伝説の黄色い人…！？。どう見ても黄色いし…
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？
(・日・),オランダと戦争になるんだってよ。この東インドももうやばいらしい
彡(ﾟ)(ﾟ),おう、さっさとジャワ島から引き上げるんやで～
(●▲●),お前ら日本人は敵国人じゃ。当然逮捕なんやで(ﾆｯｺﾘ
(・日・),ﾋｪｯ…
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイの友人も捕まってもた。助けに行かんと(使命感)。ワイも軍に参加するで！。ここや！この道や！ここを進むんや！。お、原住民やんけ！情報ありがとな！。急ぐんや！なんとしてでも助けるんやで！。この戦争はバリ島は勿論、アジア10億人の解放運動なんや！。インドネシアは必ず日本軍の力で独立させる！。日本は決して嘘は言わん！信じてくれや！
(●ﾟ◇ﾟ●),日本軍は怖いけど…。三浦さんがいるなら、信じてみようかな…
彡(^)(^),ワイは特権地位やからな！多少の悪さは見過ごされんねん！。さーて、稼ぐで～
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや、日本軍に話があるんか？。しゃーない、ワイが手を貸したるわ。バンテンからジャワ島へ上陸や！
(●▲●),そうはさせへん
彡()(),ほげっ
なお、後の陸軍による”神州丸”サルベージ中、,九三式
彡(ﾟ)(ﾟ),海に投げ出されたなう。漂流中なう
彡(-)(-),………
彡(ﾟ)(ﾟ),…アカン、もう3時間や。はー、疲れた。やっと陸地に着いたで。幸い犠牲者はほぼなしやな、無線機は駄目になったけど…
(´･ω･｀),あれは…日本兵！？
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？見つかった！？
(´･ω･｀),ようこそ、ジャワ島へ！
彡(ﾟ)(ﾟ),！？！？。ここの原住民はええ奴ばっかりやな…。そんな原住民たちの期待を裏切るなんて真似、ワイにはでけへん。ワイは”融和政策”でこの地に挑むで
(･`ω･´),もう幽閉されて何年になるんだろう…。何か外が騒がしいけど、ぼくらの現状は変わらない…。青空が見たいなぁ…
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな
(･`ω･´),ファッ！？
彡(ﾟ)(ﾟ),ちょっと話がしたいんやけど、ええかな？
(･`ω･´),え、えぇ。どうぞ。
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイはお前ら民主主義運動家を解放したいと思っとる
(･`ω･´),え？
彡(ﾟ)(ﾟ),そんでな、お前らに治世の協力をしてもらいたいんや。資金や物資の援助もしたるし、優秀な原住民は軍政府の高官にも登用したる。ワイは裏切らん、これはワイとお前との約束や
(･`ω･´),…分かった、君を信じるよ
彡(^)(^),(ﾆｯｺﾘ
(●▲●),民主主義運動家は解放されて、入れ替わりに俺らが牢獄行きか…。しかし何だ？この豚小屋は。こんなことになるなら、もっとまともな牢獄を造っておけばよかったぜ…
彡(ﾟ)(ﾟ),石油精製施設を復旧したからオランダ時代の半額で一般に売り出すで～。オランダ軍から没収した金で学校を建設したで～。日本兵諸君。略奪とかの不法行為は厳禁やで。治安維持に努めるんやで～。なんや、オランダ人の民間人も残っとんのか…。まぁ軍属でないなら住宅地に住んでええで、外出も認めるわ
(●●●●●●●),日本で白木綿が足りん。今村、ジャワ島の白木綿をこっちによこせや
彡(ﾟ)(ﾟ),…そんなん言われても無理ですわ。原住民の生活が圧迫されますし…。それにこっちの白木綿は死者の埋葬に使うんですわ。宗教心を傷付けるのは不味いんですわ…
(●●●●●●●),は？お前軍政府に逆らうんか？
彡(ﾟ)(ﾟ),い、いえ、そんなことは…
(●●●●●●●),おう、ちょっと現地に調査に行けや。場合によっては今村飛ばしたるわ
(・日・),はい、分かりました
(*^◯^*),今村さんはとてもいいひとなんだ！。これなら独立も夢じゃないんだ！
(・日・),………。原住民は日本人にとても親しみをよせています。オランダ人は完全に敵対を断念しているようです。治安も良く、産業も復旧され、。軍需物資調達の面でも、ジャワ島の成果はずば抜けて良いです
(●●●●●●●),ぐぬぬ…
(*^◯^*),～♪～♪
彡(ﾟ)(ﾟ),お、”インドネシア・ラヤ”やな？
(*^◯^*),そうなんだ！オランダ時代は禁止されていた歌なんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほ～ん…
(*^◯^*),～♪～♪
彡(ﾟ)(ﾟ),おう、原住民
(*^◯^*),あ、今村さん！
彡(ﾟ)(ﾟ),これ、持ってけ
(*^◯^*),これは？
彡(ﾟ)(ﾟ),”インドネシア・ラヤ”のレコードや、東京で作ったんやで
(*^◯^*),本当！？
彡(^)(^),ああ、みんなに配ってやるんやで
(*^◯^*),ありがとう！今村さん！
彡(ﾟ)(ﾟ),そういやここの首都”バタヴィア”はオランダが付けた名前やったな。由来はオランダの旧地名か…。もう相応しくはないわな、新しい名前考えな。せやな……確か、古インドネシア王国の首都はジャヤカルタやったそうや。…よし。今日からここは”ジャカルタ”や！
(●●●●●●●),おう、今村
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや？
(●●●●●●●),やっぱお前の政策は甘いわ。今からでもシンガポールみたいな強圧的政策に切り替えろや
彡(-)(-),申し訳ないけど、それはできないんやで
(●●●●●●●),は？
彡(ﾟ)(ﾟ),”占領地統治要綱”。ここには公正な威徳で民衆を悦服させと書いとる。ワイは公正にやっとるだけや。それで民衆を悦服させとる。何も間違いはないやろ？
(●●●●●●●),ぐぬぬ、ふざけたことを…
彡(-)(-),もし”占領地統治要綱”自体を改正して。ワイを従わせようと言うなら
彡(ﾟ)(ﾟ),その前にワイを免職してくれや。方針転換するような軍には付いていけんからな
(●●●●●●●),………。
彡(ﾟ)(ﾟ),何か”八紘一宇”という言葉が誤解されとるなぁ。侵略主義のように思われとる。ホンマは同一家族・同胞主義って意味やのになぁ…。なんや第8方面軍司令官になったわ。昇進なんやて。ラバウルへ異動や。……実質飛ばされたようなもんやな。しゃーない、ワイはここまでや。後は任せたで。ワイが後任の軍司令官・原田中将やで～。早速やけど、歌”インドネシア・ラヤ”と旗”メラ・プティ”は禁止なんやで。これは軍の決定やから逆らったらいかんのやで～
(´･ω･｀),…。
彡(ﾟ)(ﾟ),オラ！さっさと集まれや！
(´･ω･｀),わ、分かったよ、日本のおにいちゃん…
彡(ﾟ)(ﾟ),集まったな、よし！。宮城に向かって敬礼！。………。おい！さっさと頭を下げるんや！
(´･ω･｀),え！？そ、そんな…
彡(ﾟ)(ﾟ),つべこべ言うな！この原住民が！
(´･ω･｀),いたっ、ぶたないで…
彡(ﾟ)(ﾟ),馬鹿野郎！原住民の癖に口答えすんな！。いいからさっさと頭を下げろ！
(´･ω･｀),うぅ、ぼくイスラム教徒なのに…
彡(ﾟ)(ﾟ),労務者を募集するで～。日本のために働く勤労戦士になれるのは栄誉あることなんやで～
(*^◯^*),日本のおにいちゃん、ぼくもロームシャになるよ！
(・◇・),知ってる？”ロームシャ”の話
(´･ω･｀),うん、なんでも炭坑に連れて行かれて死ぬまで酷使されるんだって。食事もロクにもらえず、みんな次々と死んでいく最悪の環境だって…
彡(ﾟ)(ﾟ),労務者を募集するで～。日本のために働く勤労戦士になれるのは栄誉あることなんやで～
(´･ω･｀),………
(・◇・),………
彡(ﾟ)(ﾟ),え～、労務者に応募する者が減ったので。今日から地域毎に労務者を出してもらいます。これは軍が決めたことです、絶対やで
(・◇・),男の人はみんな”ロームシャ”として連れて行かれちゃった…。男手不足で農作物は不作だし、持って行かれる農作物の量も半端ない…。これじゃオランダ時代以下だよ…
彡(ﾟ)(ﾟ),戦線拡大でジャワ島の兵力が足らんようになってもた…。せやから日本軍の補助兵を募集するで～。志願者には4ヶ月ほどの日本語教育を。。更に2ヶ月間の軍人訓練を受けてもらうで。試験に合格した優秀な人材だけを採用するで～
U・ω・U,衣食住の保証あり、か…。これも独立と国軍整備の第一歩だよね。ぼくは”ヘイホ”に志願するよ
(●●●●●●●),ビルマとフィリピンの独立を容認するで～。南方各島には速やかに政治参与の措置を取るで～
(´･ω･｀),…。
(●●●●●●●),来たで～。ワイらは東インドを解放するために来たんやで～。せやから原住民も戦争に協力するんやで～
(´･ω･｀),…。
(･`ω･´),民衆運動の許可をお願いします
彡(ﾟ)(ﾟ),せやなぁ…まぁ民衆を戦争に協力させられるならええか
(･`ω･´),それでは新しい民衆運動は民衆総力結集運動と命名させて頂きます
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな、好きにするとええで
(･`ω･´),日本軍はこの運動を戦争に利用しようとしてるけど…。それはぼくの考えとは違う。ぼくはこの運動で東インドのみんなの民族意識を高揚させるよ。ぼくたちは何としてでも独立するんだ
(●●●●●),最近の”プートラ”は完全に民主主義運動の温床になっとるな…。流石にこれ以上放置はでけへん。”プートラ”は解散、代わりに新しい組織を設立するで
(●●●●●●●),フィリピンを独立させるで～
(´･ω･｀),…。
(●●●●●●●),ビルマを独立させるで～
(´･ω･｀),…。。…ねぇ、独立は…？
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、そや。ジャワ島に”中央参議院”を設立するで～。これで原住民も政治に参加できるんやで～。スカルノが議長に就任して、ハッタは議員になるんやで～
(´･ω･｀),………。
彡(ﾟ)(ﾟ),日本へようこそやで～
(･`ω･´),やっと、着いた。ここが日本かー
(^)'･▲･`(^),いいからほら、さっさと行くよ。今日はまだやることがあるだから
(･`ω･´),すごい歓迎っぷりだったねー。明日は工場見学だってさ、楽しみだねー
(^)'･▲･`(^),…そうだね。………。
(･`ω･´),今回はお招き頂きありがとうございました
彡(^)(^),いやいや、こちらこそ楽しんで頂けて何よりなんやで
(･`ω･´),それで、インドネシアの独立の件なんですけど…
彡(^)(^),……せやな、分かっとるで。せやけどまだ時期が悪いんや。もう暫く時間がかかるかもしれん。すまんな
(･`ω･´),そうですか…
(^)'･▲･`(^),………
彡(^)(^),………。………
彡(ﾟ)(ﾟ),………行ったか。独立なぁ…？。そんなん無理に決まっとるやん。何のためにわざわざ東インドまでやって来たと思っとるん。石油や、石油。東インドの石油。フィリピンやビルマと違って、東インドの石油は重要や。手放せるわけないやん？。……まぁそろそろ抑えておくのも難しいかもしれん。ひとまず、民主主義運動が活発なジャワ島だけ。あそこだけ独立させるのも手かもしれんな。”東インド独立”ではなく”ジャワ島独立”。これならスマトラ島周辺の油田はワイらのもんや。せやから今回は”ジャワ島代表”を呼んだんや。…まぁ、解答を出すにはまだ早い。もう暫く、適当にはぐらかし続けるで
(^)'･▲･`(^),…なんて、思ってるんだろうなぁ。スマトラ島出身のぼくにとっては面白くない話だね。今回もスカルノばかりがちやほやされて、なんだかなぁ…
・豆知識,ビルマ(ミャンマー)。南機関。フィリピン
彡(ﾟ)(ﾟ),諸君！ジャワ島は目前や！。今こそワイらの力を見せつけてやる時！。心してかかるんやで！
(・詩・),中尉！私の情熱を詩に込めました！。”戦友別盃の歌”！聞いて下さい！
彡(ﾟ)(ﾟ),お！ええやん！気に入ったで！。うおぉ！何か燃えてきたで！
その情熱に共鳴した熱血詩人・大木淳夫は、柳川に,戦友別盃の歌
彡(ﾟ)(ﾟ),おっしゃ！ワイがバンドン一番乗りや！。まもなく日本軍が到着するでえええええええええええ。蘭軍め、覚悟するんやでええええええええええええええ
(●●●●●),さて、柳川中尉をどうするか…。戦闘中は有用だった熱血漢も、戦闘が終われば用をなさない。寧ろ、軍に馴染まんただの厄介者や…。さてさて。奴をどこに配置するか……
彡(ﾟ)(ﾟ),提案します！
(●●●●●),なんや柳川？
彡(ﾟ)(ﾟ),参謀部別班での仕事にはもう飽きました！。せやからワイに”道場”を開かせてください！
(●●●●●),ほう？
彡(ﾟ)(ﾟ),ジャワ島の青年たちに軍事教育を施します！。原住民を訓練し、諜報員の育成を行います！
(●●●●●),…せやな。ええと思うで
彡(ﾟ)(ﾟ),ありがとうございます！。原住民諸君！ワイが教官の柳川や！。諸君らは我々から学べる全てを学び！。強く！正しく！同義を心得た！新しいインドネシア青年として！。一日も早く生まれ変わってもらいたい！。そして諸君らの手で！インドネシアを開放し！。素晴らしいインドネシアに変革してもらいたい！。今日からワイが諸君らの父であり！各班長を母と思うんや！。教官は全て兄弟や！何でも相談するんやで！
(´･ω･｀),は、はい！分かりました！
青年たちは,インドネシア人を鍛える
(●●●●●),戦局悪化による兵力不足が深刻やなぁ…。”ヘイホ”の拡大も、もう限界や。さて、どうするか…
(・日・),提案ですが、原住民による民族軍を設立してみてはどうでしょう？。既に南方軍には”東南アジア住民の武装化”が命じられています。実際、インド人による”インド国民軍”、ビルマ人による”ビルマ独立義勇軍”が作られています。これによる兵力補充はかなり大きいものと予想されます
(●●●●●),せやけどなぁ…。奴らに武器を与えたら反乱するんじゃないか？。正直、かなりリスクあると思うで
(・日・),…確かに、原住民たちの不満はかなり高まっています。ですが、それを解消するためにも、彼らに軍を与えるのは有効かと思われます。彼らだけで作られる軍隊は彼らの悲願です。これによる不満の解消もまた、かなり大きいものと予想されます
(●●●●●),う～ん…………分かった、せやな。原住民の武装化、了承するわ。おう、民主主義運動家
(･`ω･´),はい、なんでしょう？
(●●●●●),今すぐ”ジャワ人による軍の設置”を請願するんや。そうすればワイらがそれを受け入れ、。東インドには初めての、原住民による軍隊ができるんやで
(･`ω･´),………。。ぼくらにも”軍”にはトラウマがある。かつてのオランダ時代。原住民だけで構成された”植民地軍”。彼らはぼくたちの民主主義運動の弾圧に利用されたんだ…。…正直、東インドに軍はまだ早いかもしれない。けれど、戦う力がなければ、日本にも、オランダにも。絶対に勝つことはできない…。…はい、分かりました
(●●●●●),そか、それじゃ決まりやな。”ジャワ郷土防衛義勇軍”…通称”ペタ”の誕生や
(･`ω･´),”ペタ”の設立が決まったよ。まずは”ペタ”の幹部候補生を公募するよ。希望者は応募してね
彡(ﾟ)(ﾟ),ほ～ん、”ペタ”設立か……よっしゃ！。これまで訓練を続けてきた原住民諸君！
(´･ω･｀),はい！教官！
彡(ﾟ)(ﾟ),今こそ諸君らが立ち上がるときや！。ボゴールに幹部養成学校が設けられた！。諸君らにはそこに所属してもらい、各種訓練を受けてもらう！。そして卒業後、諸君らはそれぞれの故郷に戻り、軍を率いるんや！。諸君らがここで身に付けた全てを見せつけてくるんや！。健闘を祈る！
(´･ω･｀),はい！ありがとうございました！
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイがこの団に派遣された教官や。実権は基本的にワイが握るで。兵器管理なんかもワイがやるからな。ま、しっかりやるんやで
(´･ω･｀),はい、分かりました。教官！準備が完了しました！
彡(ﾟ)(ﾟ),お、元気がええな
(´･ω･｀),はい！我々は祖国を守る軍です！。祖国を守るため命を燃やす所存です！
彡(^)(^),ええ心懸けや！ワイもちょっと気合い入れるで！
(●●●●●),おう、スカルノ
(･`ω･´),はい
(●●●●●),”プートラ”は解散や。そして新たに”ジャワ奉公会”を設立するで。この会に村落の末端から華僑、日本民間人までの全組織を一元化する。総裁にはお前、スカルノが就任するんや。分かったな？
(･`ω･´),…はい、分かりました。みんな、今日も集まってくれてありがとう。繰り返すけど、日本軍はぼくたちのために植民地帝国と戦っているんだ。みんなで日本軍に協力しよう！。今、日本軍には食料や資源が足りない。みんな、日本軍に協力するためにも食料や資源を提供して欲しい。それと”ロームシャ”も募集中だよ。みんなで日本軍に協力しよう！。………はぁ、今日の演説も終わった。…何も知らない民衆に日本軍への支援を頼むのは、本当に心苦しい。…でも、ぼくは決めたんだ。例え、悪魔の手を借りてでも。ぼくたちは、独立するんだ。日本軍はぼくを利用しようとしている。だからぼくもそれを利用する。９回表まで堪え忍んでも。最後の攻撃で取り返せれば、それでいい
(`(ｴ)´),イスラム塾塾生諸君！。イスラム教を冒涜する日本軍政にはもう我慢がならん！。ワイと共に反乱を起こすんじゃ！
(・回・),はい！先生！
(・日・),なにやらこの辺りで反乱の噂があるそうだけど。ひとまず潜入して真偽を確かめてみよう…
(`(ｴ)´),あ、こいつ日本兵だぞ！捕らえろ！
(・日・),ヒエッ…
(`(ｴ)´),反乱を気取られたか…。もう一刻の猶予もない、こうなったら即時抗戦じゃ！。ワイらには竹槍がある！これで日本兵を一人でも多くoすんじゃ！
(●●●●●),無理やろ(ﾀｰﾝ
(`(ｴ)´),
(●ﾟ◇ﾟ●),ぼくらの住むここ”インドラマユ”は穀倉地帯なんだけど…。最近、どんどん作物の徴収量が増えているんだ…。遂にはモミまで出せと言い出す始末…。もう限界だよ…
(・長・),おう、徴収の時間やで～
(●ﾟ◇ﾟ●),…………
(・長・),イテッ！誰や！今石投げたのは！
(●ﾟ◇ﾟ●),…………
(●●●●●),………アカンな。………。………せやな、ここまでや。………。大日本帝国は、。東インド民族の永遠の福祉を確保するため、。将来、その独立を認めることを。…ここに、宣言する
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,／｝/¨,ﾘhz:;r--,,,,ノ､,_;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;￢ﾉ､
彡(ﾟ)(ﾟ),ジャカルタ海軍武官府の責任者になったで～。さて。おう、ちょっとええか？
(・日・),はい？
彡(ﾟ)(ﾟ),実はお前さんの考えを聞きたいんや。お前さんはこの東インドのことをどう思っとるんや？
(・日・),はい、私は日本の統治によって東インド独立が近付くことを願っております
彡(ﾟ)(ﾟ),そか。実はちょっとええ話があるんやけどな…？。…とまぁ、こんな感じや。勿論給料と調査費は出すで、口は出さんけどな。じゃ、後は任せたで～
(・日・),はい、わかりました。こんにちは、独立運動に興味はありませんか？
(o‘ω‘n),え？…えぇ、そうですね、私も独立運動には興味があります
(・日・),実は私は海軍武官府で調査活動をしている者でして。民族主義運動家のみなさんと関係を深めたいと思っています
彡(ﾟ)(ﾟ),ほら、ワイって海外渡航歴長いやん？。オランダにいた頃やったかなー？インドネシアの民族運動のことを知ってな。ワイもちょっと思うところがあったんよ。何とか力になれへんかなーってな。ま、幾らワイの立場が特殊やからってな、直接手助けすることは叶わん。せやからな、まぁこういう形で協力したることにしたんや
1944年9月7日,小磯声明
彡(ﾟ)(ﾟ),遂に東インドも独立に向けて動くんやな、ええことや
(o‘ω‘n),すみません、いいですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),お、なんや？
(o‘ω‘n),ちょっと独立後のことを考えていたんですけど…。ぼくたちにはまだ、インドネシア独立後を支える人材が揃っていません。そこで、それらの人材を育成するため”独立養成塾”を開きたいのですが…
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな、ええと思うで
(o‘ω‘n),では塾の代表は提案者である私が
(･`ω･´),ぼくは政治史を担当します
(^)'･▲･`(^),私は経済学を
(´･ω･｀),ぼくはアジア史と社会主義の講義を担当するよ
彡(ﾟ)(ﾟ),資金援助はワイがやったるわ。そんじゃ、あとはお前らで好きにやるんやで
(o‘ω‘n),ありがとうございます、助かります
(●●●●●),確かに”独立させる”とは言った。せやけど、東インドの独立は日本人が導いてこそ果たされるもんや。原住民自身による独立活動は認められんよ
(･`ω･´),お願いします、どうにか”インドネシア独立準備委員会”を設置してもらえないでしょうか…？。どのような形で独立を目指すにしても、委員会は必要だと思うんです…
(●●●●●),せやけどワイらにも都合があるからな～
(･`ω･´),そうですか…。………。
(●●●●●),大体”独立させる”とは言ったけど、時期までは明確にしとらんやん？。はー、奴らもしつこいなー、あんな急かしよって。できればこのままの状態が続くとええんやけどなー
(・日・),大変です、反乱が起きました！
(●●●●●),なんや、またかいな。こう反乱が続くと気が滅入るわな。あんまり反乱が広がるようなら、また何か考えなアカンし。まぁ農民が幾ら竹槍で武装しようが問題ではないけどな
(・日・),そ、それが…。”軍”による反乱です！
(●●●●●),ファッ！？
(・日・),反乱は準備不足だったようで、速やかに鎮圧されました。首謀者のスプリアディ小団長は行方不明ですが…
(●●●●●),………。……”ペタ”はワイらが原住民を鍛え上げて作った軍や。そんでもって奴らは今や5万人規模に達しとる。ジャワ島の日本兵を上回る数や。…それが全部、制御不能の危機に陥っとる…？。………………アカン。もう本土への補給線が絶たれて随分経つ…。劣勢は火を見るより明らかや…。しかも”軍”の反乱にも怯えなきゃならん…。こんな状態で原住民の意向を無視し続けるのは、もう限界や…。………しゃーない
(･`ω･´),お呼びですか？
(●●●●●),…”独立準備調査会”を設置するで。独立の準備のために、色々な問題を調査、討議、議案採択する機関が必要や。まずはそこで色々調整するんやで
(･`ω･´),分かりました。”独立準備調査会”が正式に設立されたよ。委員会のメンバーは70名、各地の代表がインドネシア全域から集結したんだ。ぼくらが中心となって、独立後の憲法を審議するよ。それと遂に、旗”メラ・プティ”、歌”インドネシア・ラヤ”の使用が正式に許可されたよ！。独立の象徴である旗と歌、これらを自由に掲げ、歌うことができる。遂にインドネシアの独立が見えてきたよ！
・豆知識,インドネシア
(･`ω･´),インドネシア国家の骨格、建国5原則”パンチャシラ”を定義するよ。1．インドネシアの統一。2．公正で文化的な人道主義。3．英知に導かれた民主主義。4．全インドネシア国民に対する社会的公正。5．唯一神への信仰。ちなみに、インドネシアではイスラム教が主流なんだ。だけどキリスト教徒やヒンドゥー教徒も少数存在しているんだよ。国家が公認する宗教は全部で6つ。”イスラム教”、”キリスト教・プロテスタント”、”キリスト教・カトリック”。”ヒンドゥー教”、”仏教”、”儒教”。無神論は違法だよ。公言すると逮捕されるかもしれないんだ、注意してね
(´･ω･｀),ねぇ、スカルノさん
(･`ω･´),なにかな？
(´･ω･｀),ぼくらは未だ”経済的自立”を果たしていないよね。それなのに”政治的独立”だけを求めてる。ぼくらはまず”経済的自立”を果たした上で、改めて”政治的独立”を目指すべきじゃないかな？
(･`ω･´),確かにそうかもしれない。でもね、例えるならこういうことだよ。鍋や釜がなくても結婚はできる。でも結婚は時期を選べない。なら、結婚してから鍋や釜を揃えればいいんじゃないかな
(*^◯^*),ねぇ、スカルノさん
(･`ω･´),なにかな？
(*^◯^*),どうして日本軍なんかにすり寄るんだ？。独立はぼくらの力だけで果たされるべきなんだ！
(･`ω･´),そんな無茶を言われても…。それにもう独立は目の前なんだよ。やっとここまで来たんだ、今更形なんて気にする必要はないんだよ
(*^◯^*),………
(･`ω･´),とは言え、彼らも東インドの住民には違いない。彼らにも”独立準備調査会”に参加してもらいたいな。ねぇ、君は青年グループの代表だよね。なんとか協力してもらえないかな？
(*^◯^*),………分かったんだ
(･`ω･´),それでは今日の会議を始めます
(*^◯^*),待つんだ！。なんで日本人がここにいるんだ！？。この会議はインドネシア人だけで行われるべきものなんだ！！
(・日・),そんなこと言われても…
(･`ω･´),彼はこの会議に直接的には関与しませんよ。では改めて始めます。それで独立後の政治体制についてですが…
(・日・),ああ、そこはこうしたらいいんじゃないかな？
(･`ω･´),ふむ、なるほど…
(*^◯^*),ちょっと待つんだ！。今、口を出したな？。これは日本による内政干渉なんだ！！。こんなことは許されないんだ！
(・日・),えー…
(*^◯^*),こんな会議やってられないんだ！。ぼくはここで失礼するんだ！
(･`ω･´),あー、行っちゃった…
(*^◯^*),全く、民主主義運動家のジジイどもは使えない奴らばかりなんだ！。独立とは戦って奪い取るものなんだ！。つまり、独立とは革命なんだ！。あんな平和ボケした老害の言うことなんか聞いてられないんだ！
(･`ω･´),私たちはまだ(40)代なんですけどね…。憲法の前文用に”ジャカルタ憲章”を作成したよ。”独立は全ての民族の権利である”。”インドネシアの独立闘争は、栄光とやすらぎの時にに達した”。”全智全能の神の慈悲の下、インドネシア民族はここに独立を宣言する”。”ジャカルタ、皇紀2605年6月22日スカルノ、ハッタ、スバルジョ、他”。今日からは国家の領域、形態、政治機構、市民権、イスラム教徒の関係などを討議するよ。16日には憲法の草案を作成するんだ
(●●●●●●●),できるだけ早い時期に、インドネシアの独立を認めることを決定する。独立地域の範囲について。マレー半島(ビルマやタイなど)を除いた地域を指定する
(･`ω･´),”独立準備委員会”を設立します。主席は私、スカルノです。いよいよ独立が近付いてきました。ハハハ…なんだかワクワクしてきましたよ。まずは第1回会議です。日時は8月18日。忘れず出席するように
彡(ﾟ)(ﾟ),。田畑を大量に増設するんやで～。食料は大事やからな、腹が減っては戦はできぬという奴や。さーて、ワイも畑を耕すで～
(・海・),戦い始まる前から何やっとんのじゃ、あいつは…
(☆●●●●),ラバウル航空隊は厄介やな…。西進用の補給路を確保するなら、まずはここを落とさなアカン。早速空襲するやで～
彡(ﾟ)(ﾟ),やっぱり米軍の爆撃は強烈やわ…。上陸作戦にも備えにゃならん。せやから空襲に耐えられるほどの地下大要塞を建設するで
(☆●●●●),アカン、現有戦力で攻略できる気せーへん。上陸作戦には多大な犠牲が出るし…。しゃーない、まずは周辺諸島を攻略するわ
(・海・),アカン、周辺の海域が全て米軍に奪われてもた…。もう籠城するしかないじゃん…。今村、ワイらにも畑耕せちくり～
彡(^)(^),ええで、一緒に最後まで籠城しよか
彡(ﾟ)(ﾟ),…諸君、どうか部下の若人たちが失望、落胆しないよう導いてやってくれや。7万の将兵が汗水垂らしてこの地下要塞を建設し、。原始密林を開拓して7000haの自活農園まで作ったんや。この経験、この自信は終始忘れるんやないで。祖国の復興、各自の発展に、しっかり活用するんやで…
(・日・),………。
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや、折角の畑がほったらかしやないか。…せやな、将兵諸君。ワイらは今後も自活を続けて。将来日本が賠償すべき金額を少しでも軽減することをはかる。これがワイらの外地での最後の奉公やで。さ、畑を耕すでー。ラバウル部隊の引き上げは3年半後か…。えらい時間が余ってもたなぁ。…よし、勉強でも教えるわ。兵士のほとんどは小卒やし。帰国したら絶対必要になるしな。ひとまず中学校程度の知識は必要やな。ワイらが生きるのには目標が必要なんや
(・日・),インド人の多くが熱帯潰瘍かマラリアにかかっていました。貴重な予防薬を、苦いとか胃に悪いとか言って捨てる者がいたのです。私はそういう者を平手で打ちました。言葉が通じませんでしたので…。憎しみの気持ちではなく、早く治してやりたかったのです…
彡(;)(;),そうか…そうか…
日本軍に協力したことで罰せられるのを恐れた彼らは,捕虜にされて無理矢理連れて来られた
彡(ﾟ)(ﾟ),外人労働者は日本軍が賃金で雇ったものやで、戦争捕虜ではないんやで。仮に万が一虐待があっても、それは戦争犯罪じゃないから、日本の法律で裁くべきなんやで。それでもなお、戦争犯罪として裁くなら。その責任は全て、最高指揮官である自分にあるんやで。部下に責任は全く無いんやで
(・日・),参謀長通達を出しました。だから全て、参謀長である私の責任です
彡(ﾟ)(ﾟ),参謀長に命令権はない！。書記と同じようなもんや！。だから全部ワイの責任や！
(・日・),そんなの極論じゃないですか！？
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやと！？。戦犯裁判は戦闘であり、作戦なんや。絶対に勝たなアカンのや
(・裁・),それでは被告・今村均の裁判を始めます。被告にはラバウル・第8方面軍司令官としての責任が問われています
(・検・),検事側は死刑を求刑します
(●ﾟ◇ﾟ●),そんな！死刑は重すぎます！。今村さんは何も悪くありません！。今村さんは優れた人格者でした！
(・裁・),……ではひとまず禁錮10年で
彡(ﾟ)(ﾟ),そか。それはともかく、部下の判決の再審を請願するで
(・裁・),それでは被告・今村均の裁判を始めます。被告には東インド・第16軍司令官としての責任が問われています
(・検・),検事側は死刑を求刑します
(≦・ω・≧),今村さん、今村さん
彡(ﾟ)(ﾟ),お、飯か
(≦・ω・≧),日本時代の最高の指揮官が来たことを、私たちはとても喜んでます。今夜7時になれば、きっとあなたにもそれが伝わると思います
彡(ﾟ)(ﾟ),？
(≦・ω・≧),…もうすぐ7時になります
彡(ﾟ)(ﾟ),この歌は……”八重潮”か…？
(≦・ω・≧),今村さん、今村さん
彡(ﾟ)(ﾟ),お、なんや？
(≦・ω・≧),私はスカルノ氏の密使です。今日は今村さんの救出計画を伝えに来ました。もしあなたの死刑が確定したら、共和国政府は死刑場に行くあなたを奪回します。今こそ大恩に報いるときなのです
彡(ﾟ)(ﾟ),お心は嬉しいが…。ワイはこのままここで裁判を受けるつもりや。ワイには罪がある、せやからここにいて責任を取らなアカンのや。何よりお前らを危険な目に遭わせたくないんや。すまんな
(≦・ω・≧),そうですか…わかりました。では、もう少しここでお話しをさせて下さい。私たちがいる限り、あなたを有罪になんてさせませんから
(・裁・),…オランダが告発した罪状は、全て根拠のないものである。以上より、東インド・第16軍司令官時代の今村の判決は。全て無罪とします
彡(ﾟ)(ﾟ),なぁ、ワイをマヌス島の刑務所に移してくれんか？。元部下たちは未だに環境の悪い南方で服役しとる。ワイだけが東京にいることはできないんや。なぁ、頼むわ
(・看・),だめです
彡(ﾟ)(ﾟ),…頼んだで
(・妻・),分かりました。お願いします、どうか夫の頼みを聞き入れてもらえないでしょうか…？
(☆●●●●),…そうか。今村将軍のマヌス島行きを許可する。…私は日本に来て初めて、真の武士道に触れたよ
彡(ﾟ)(ﾟ),…ワイの刑期は終わった。せやけど、ワイの罪が消えることは一生ないんや。自宅の隅に独居房と同じ広さの謹慎小屋を建てたで。今日からここに住むんや。これからは軍人恩給だけで質素に生活する。出版した回顧録の印税は、全て戦死した部下の遺族、処刑された部下の遺族のために使用する。元部下たちには出来る限りの援助をするで。それが、ワイが死地に赴かせた部下たちへの、せめてもの贖罪なんや…
なお、今村は,戦陣訓
彡(^)(^),”南洋商会”に興味持ったから入会したで～。高校中退してジャワ島に渡航するで！
彡(ﾟ)(ﾟ),やっぱ”南洋商会”脱退するわ
彡(^)(^),しばらくその辺の諸島を放浪するで～。セレベス島で雑貨のお店を開くで～。結婚もしたし、相棒と”日印貿易商会”も開業したで～。南洋各所で色んな貿易するで～。順風満帆ですわ
彡(ﾟ)(ﾟ),相棒が強盗に○られてもた…”日印貿易商会”も解散やな…
彡(^)(^),気を取り直して別の相棒とコーヒー園の経営を始めるで～。再婚もしたし今度こそいけるわ！
彡(ﾟ)(ﾟ),やっぱコーヒー園も駄目だわ。どないしよ。さて、次はどないしよかな…
彡(^)(^),よし！今度はバリ島で商売するで。自転車の修理業をするやで～。店の名前は”TOKOMIURA”や！
彡(ﾟ)(ﾟ),……日本人はあんまおらんな、ワイら含めると3家族しかおらんみたいや。まぁええわ、原住民を雇ってバリ島各地に支店も開業するで
彡(^)(^),店のことは店員に任せて、ワイはバリ島各地を駆け回るで～
(●ﾟ◇ﾟ●),ねぇ、白髪のおじさん。ちょっと困ったことになってるんだけど…
彡(ﾟ)(ﾟ),しゃーない、ワイが協力したるわ
(・日・),軍の要請により、缶詰加工工場が必要になった。やってくれるかな？
彡(ﾟ)(ﾟ),はい、分かりました。三浦商会で缶詰加工工場を新設するで～。業務運営、経理など全てバリ人に委ねるで～。勿論賃金は全部お前らのもんやで～。なんや、お前、孤児かいな？。しゃーない、ワイが引き取ったるわ
(・日・),三浦くん、君は随分と島民に気に入られてるようだね。君が協力してくれるなら、ここの統治は上手く行きそうだ。君が推薦したプジャをここの知事に立てるよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ありがとうございます！。病気療養で日本に戻るで。”小磯声明”か…遂にインドネシアも独立なんやなぁ。やっぱりバリ島に戻らないと(使命感)。ワイは彼らと約束したんや。死が行く手に待ち構えていても。使命だけは、断じて果たさねばならないんや。日本の占領はインドネシア独立のための唯一の手段なんや。せやから軍政は厳しいけどなんとか耐えてくれや。独立はもうすぐなんや！
(●ﾟ◇ﾟ●),わかったよ、白髪のおじさん
彡(ﾟ)(ﾟ),今日も軍人が原住民たちをぞんざいに扱ってたわ…。軍の慰安所に連れて行かれそうになった女性も居ったで。勿論ワイが助けたったけどな。あいつらホンマどうなっとんねん…。怒りが収まらんから日記にでも書いとこ。でもこれも、インドネシアが独立するまでの辛抱や
彡(^)(^),それまではワイら日本人が導いてあげんとな
U・ω・U,シガラジャで”小スンダ建国同志会”を結成するよ。バリ島でもインドネシア独立に向けて活動を開始するんだ。代表はぼく、プジャだよ。基本的にバリ人だけの会なんだけど…。三浦さんには特別に、この同志会に入ってもらうんだよ。事務総長に就任してもらうんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),同志会に参加するためシガラジャに向かうで～。ワイが経営しとる畜産会・商会はバリ人従業員に任せてきたわ
彡(^)(^),それじゃ行くか、楽しみやな～
(●●●●●),日本は負けた。日本が進めてきたインドネシア独立は全て無効。インドネシア独立は、なくなったんや。すまんな
彡()(),…ぁ……。……ぁぁ゛…………ぁぁ゛ぁ゛…。ぁあ゛あ゛あ゛あ゛ぁぁああぁああ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ッッッ!!!!!!!。………………
(●ﾟ◇ﾟ●),……元気だして？白髪のおじさん
彡()(),……ワ、ワイが今までしてきたことは…。………………一体、なんやったんや……
彡(;)(;),すまんかった、本当にすまんかった…。独立できなくて、ホンマすまんかった………
(●ﾟ◇ﾟ●),白髪のおじさん、顔をあげて？。これは仕方のないことだったんだよ
彡(;)(;),いいや！そんなことあらへん！。独立はできた！できたはずなんや……。…………。…………
彡(ﾟ)(ﾟ),…………。…………。…”日本人は戦いに負けたら自決する”と、お前らには教えた。しかし天皇陛下の命により、日本人は誰も自決することができない。それやとワイら日本人は嘘を吐いたことになる。せやから………
彡(^)(^),………ワイが日本人を代表して、自決するわ。…ホンマにお前らにはすまんことしたな。独立させてやれんで、ホンマすまんかったな
(●ﾟ◇ﾟ●),…ねぇ、白髪のおじさん、本当に考え直してくれない？。おじさんには本当にお世話になったんだよ。バリ島がこんなに平和だったのは、おじさんのお陰なんだよ？
彡(^)(^),…そうか、ありがとな。せやけどな、もう連合軍がそこまで迫っとる。捕まったらそこで最期や、もうバリ島には戻って来られん。インドネシアの独立をこの目で見られん。ワイはな、魂だけでもこの地に残って。インドネシアの独立を、見守りたいんや…
(●ﾟ◇ﾟ●),おじさん…
彡(^)(^),さぁ、最後の晩餐や、盛大に食そうや…。この戦争で、我が祖国日本の勝利を念ずるためとはいえ。私の愛するバリ島の皆様に、心ならずも真実を歪めて伝え。日本の国策を押し付け、無理な協力をさせたことをお詫びします。。今まで威張り散らしていた日本人も。明日からは捕虜として、皆様の前で惨めな姿を見せるでしょう。。彼らが自決せずに屈従するのは。新しい日本、祖国再建に力を尽くそうと思っているからです。。なので、自決するのは私一人で良いと思います。。私が、日本人皆の責任を負って、自決します。
(・豪・),そうか、そんなことが…。三浦襄の葬儀を許可する。弔ってやりなさい