カーリングのゴシゴシする人,おはよう！
選手A,おはようございます！
選手B,おはよー！
キャプテン,さっそく練習を始めるぞ！
カーリングのゴシゴシする人,よーし、今日もいっぱいゴシゴシするぞぉ！
キャプテン,午前の練習、終了！
カーリングのゴシゴシする人,ふぅ、たっぷりゴシゴシしたぞ
キャプテン,なかなかいいスイーピングだったぞ！
カーリングのゴシゴシする人,ありがとうございます、キャプテン！。ところで、今日はこれで早退を……
キャプテン,そういえば、病院に行くんだったな。気をつけて帰宅するように！
カーリングのゴシゴシする人,やっぱり午前中だけだと、ゴシゴシし足りないなぁ……。もっとゴシゴシしたい……。ん？
ペンキ職人,しまったぁ～！
カーリングのゴシゴシする人,どうしました？
ペンキ職人,オイラはペンキ塗りなんだが、間違えて塗っちゃいけないとこに塗っちまったんだ。どうすりゃいいんだ……
カーリングのゴシゴシする人,僕に任せて下さい！
ペンキ職人,そのブラシ……あんたカーリング選手か！
カーリングのゴシゴシする人,はい
ペンキ職人,ペンキを落とそうってんだろうが、無茶だ！このペンキは特別落ちにくい――
カーリングのゴシゴシする人,はあああっ！
ペンキ職人,す、すげえ……あっという間にキレイにしちまった。ありがとう！助かったよ！
カーリングのゴシゴシする人,困った時はお互い様ですよ。いいことすると気持ちいいな……。それにゴシゴシすることもできたし……
幼女,わーい！
通行人A,あの子、トラックの前に飛び出しちゃったぞ！
通行人B,キャーッ！
カーリングのゴシゴシする人,まずい！。うおおおっ！
通行人A,す、すげえ！
通行人B,道路をゴシゴシして、トラックのタイヤを滑らせ、走る方向を変化させたわ！
通行人A,それも事故らないように安全な方向に！さすがだぜ！
カーリングのゴシゴシする人,我ながら、いいゴシゴシができた……。君、大丈夫かい？
幼女,う、うん……怖かったよぉ……
カーリングのゴシゴシする人,これからはもう、急に道路に飛び出しちゃダメだよ
幼女,分かった……ありがとう……
カーリングのゴシゴシする人,よしよし。おや？
女子大生,遅刻遅刻～！
カーリングのゴシゴシする人,食パンをくわえながら走る女子大生とは珍しい
女子大生,今日遅刻したら、必修の単位を落としちゃう～！
カーリングのゴシゴシする人,そりゃ大変だ。珍しいものを見れたお礼に、君のスピードを上げてあげよう！
女子大生,あら！？。この人が磨いたところを走ると、どんどん加速してくわ！
カーリングのゴシゴシする人,まだまだ磨くよ！
女子大生,まるでウサイン・ボルトになった気分！。間に合ったわ……。カーリングのゴシゴシする人さん、どうもありがとう
カーリングのゴシゴシする人,どういたしまして。これからはもっと早めに家を出るようにね！
女子大生,はい！
かき氷屋,う～ん……
カーリングのゴシゴシする人,どうしました？
かき氷屋,今日仕入れた氷が全然ダメなんだよ。こんな氷じゃ、うまいかき氷はできねえ！。今日は商売できねえな……
カーリングのゴシゴシする人,だったら僕に任せて下さい！
かき氷屋,氷をこすり始めた！？
カーリングのゴシゴシする人,これぐらいでいいでしょう。さぁ、どうぞ
かき氷屋,どれどれ……。う、うまい！。あのまずかった氷が、希少な天然水を氷にしたような上品な美味になった！。あんたは氷の滑りだけでなく、味まで磨くことができるのか！
カーリングのゴシゴシする人,カーリングをやる上で、必須のテクニックですからね
かき氷屋,あんた、ぜひ従業員にならねえか？
カーリングのゴシゴシする人,あいにく僕はカーリング選手なので……
強盗A,よし、警察が来ないうちにズラかるぞ！
強盗B,おう！
強盗C,へい！
カーリングのゴシゴシする人,あれは……強盗！？スーパーマーケットがやられたのか！。逃がすものか！。てりゃああああ！
強盗B,うわっ！
強盗C,地面が滑る！
強盗A,……てめえ、何者だ！
カーリングのゴシゴシする人,通りすがりのカーリング選手だ
強盗A,ふ～ん、どうせ平昌をきっかけにカーリング始めたクチだろうが！
カーリングのゴシゴシする人,いやその前からやってたから！
強盗A,まぁいい、邪魔するなら――
カーリングのゴシゴシする人,拳銃！
強盗A,くたばれ！
カーリングのゴシゴシする人,はあっ！
強盗A,なにぃ！？弾丸が蒸発した！？。このっ！このっ！
カーリングのゴシゴシする人,いくらやっても無駄だ！
強盗A,えええ！？なんでぇぇぇ！？
学生,教授、これはどういうことですか？
教授,説明しよう！。あのカーリング選手は、空気をものすごい勢いでこすったんだ。すると、摩擦熱で凄まじい高温の≪熱の壁≫が出来上がる。この熱の壁が銃弾を蒸発させて、カーリング選手を守ったというわけさ。分かったかね？
学生,よく分からないけどすごい！
強盗A,ちっくしょう！拳銃がダメならナイフだ！
カーリングのゴシゴシする人,あ、そこさっきこすったから危ないよ
強盗A,うわっ！
カーリングのゴシゴシする人,トドメ
強盗A,う～ん……
カーリングのゴシゴシする人,だいぶ時間を食っちゃった。病院に急がないと。今までで一番大きな悲鳴だ……。まるで、今日地球が終わってしまうかのような……。なんだってぇ！？。あれが直撃したら、地球はオシマイだ……！。皆さん、落ち着いて下さい！。僕が何とかします！。冷静になるんだ……。隕石といえど、ストーン……。カーリング選手である僕に、どうにかできない道理はない！。だああああああああああっ！！！！！。ふぅ……うまくいった。こちらこそ、日頃の練習の成果が出せてよかったです！。今までの人生で一番のゴシゴシをすることができました！。さて、思いがけず地球を救っちゃったけど……病院に行こう！。……どうでしたか？
医者,ふ～む……小さい尿路結石ができてますね。ま、これくらいならすぐ排出できるでしょう。お薬出しておきます
カーリングのゴシゴシする人,やれやれ、いくら僕でもこのストーンだけはどうにもできない……