(´・ω・｀),働きたくないよお兄ちゃん！
彡(ﾟ)(ﾟ),いきなりどうしたんや…。まさかニートになりたいとか言うんやないやろなぁ
(´・ω・｀),そうだよ！僕はニートになりたいんだ！。プロニートになって死ぬまで遊んで暮らすよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),はぁ…アホな子と言うんやないぞ。原ちゃんにはニートの実態を教える必要がありそうやな
(´・ω・｀),ニートの実態？
彡(ﾟ)(ﾟ),ニートになる前に、ニートがどんな物か知ってからでも遅くはないやろ。本物のプロニートをゲストに呼んで、実態教えたる！。プロニートのワイさんや
ワイ,あう…
(´・ω・｀),何この人！髪の毛ボサボサ！髭が仙人みたい！それにフケだらけ！。3メートルは離れてるのに異臭も凄いよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ニートの実態その一や、ニートは汚い。基本的にニートは部屋に引き込もり、外出はせん。やから、容姿を整える必要もないんや。必然的に髪の毛や髭は伸び放題になる。たまに外出する時は帽子とマスクを着用するやで
(´・ω・｀),うわぁ…
彡(ﾟ)(ﾟ),風呂にも入らんから勿論汚い。そもそも風呂に入る際、家族と接触する可能性が高いからな。ニートはそれを避けるためにも風呂場には行かんのや
(´・ω・｀),どうしてさ？家族なのに！
彡(ﾟ)(ﾟ),だってニートやぞ？親不孝者が合わせる顔なんて無い
(´・ω・｀),そう言えば、ワイさんは凄い痩せてるよね
ワイ,うあー
彡(ﾟ)(ﾟ),ニートの実態その二、ニートはガリガリ。ニートは基本的に、両親が出掛けた時や深夜にしかキッチンへ行けん。そこで作り置きがあればええが、ない場合は冷蔵庫を漁るしかない。食い散らかすと、ドアノックが来るやで。まぁこのように、食事は一日に一回、運が良くて二回くらいしかタイミングがないんや。やからガリガリになってしまう
(´・ω・｀),そんな！家族と一緒に食べたらいいじゃん！
彡(ﾟ)(ﾟ),ニートやぞ？無理に決まっとるやん。ニートが食卓囲めると思うんやないぞ
(´・ω・｀),ニートってなんか想像してたのよりひどいね
彡(ﾟ)(ﾟ),そうやな、そもそもニートはなりたくてニートになった奴は少数や。気付いたらニートになってたパターンがほとんどや。いつの間にか空白の期間ができるんや。誰とも繋がらず、ネットの海を泳ぐだけ
(´・ω・｀),ワイさんはニート歴何年ですか？
ワイ,7…
(´・ω・｀),七年！？小学生が中学生になってるくらいじゃないですか！。その間何してたんですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),やめーや！
ワイ,何も…してない…
(´・ω・｀),え？
ワイ,あっという間に七年たってた。周りは結婚して家庭を築いたり、仕事頑張って昇給とかしてるのに。ワイは何の成長もない。ワイには何もない
(´・ω・｀),…
ワイ,重ねたのはニート歴と年齢だけ。人生経験が浅いから顔は幼くて年相応には見られない。筋力ないし忍耐力もない。処世術なんて知らない、現実から逃げる術しか学ばなかった
彡(ﾟ)(ﾟ),もうやめるんや！。わかったやろ原ちゃん！これがニートの実態や。これでもニートになりたいんか？
(´・ω・｀),…ぼくは