アサシン,よっしゃ、勝った！
殺し屋,え、君は何人なの？
アサシン,俺は……10人殺ってる
殺し屋,じゅ、10人！？。すごい……大ベテランじゃないか……
アサシン,……
殺し屋,なんてドヤ顔だ！ムカつくぅ～！こんな奴に絶対負けたくないっ！。あ、思い出した！
アサシン,え？
殺し屋,実は僕はね、20人殺ってる
アサシン,なんだと……
殺し屋,ある仕事のことをすっかり忘れてたんだよね～、失敬失敬
アサシン,……。あ、そういえば！
殺し屋,なんだよ？
アサシン,数え間違えてた……そういや俺は50人殺ってたわ
殺し屋,ご、50！？。10と50、普通そんな数え間違いするか！？
アサシン,数え忘れてた40人はあまりに小物だったから、カウントしてなかったんだよ。殺しもやりすぎると、こういうことがあるからなぁ
殺し屋,くそっ、30も差をつけられた！だったら僕は60人にするか？いや――。そういや僕も数え忘れてたのがいたよ
アサシン,何人ぐらいだよ？
殺し屋,80人かな。つまり僕のスコアは……100人だ！
アサシン,100だと！
殺し屋,もちろん、これから200、300と更に上を目指していくつもりだけどね～。フフフ、勝った……！
アサシン,ちょっと待て
殺し屋,え
アサシン,そういや、ある市民ホールに集まった連中をまとめてガスで毒殺したことがあったような……。そうだ！あったあった！。あれを合わせれば……俺の殺害数は1000人だ！
殺し屋,しまった！抜かれた！。ここまできて引くわけにはいかない！だったら次は――。僕もすごい殺しをやったのを、すっかり忘れてたよ……。コンサート会場の客を皆殺し、あれは大変な仕事だった
アサシン,な、なにぃ！？
殺し屋,あれを加味すれば……僕の殺した人数は1万人にはなるかな
アサシン,1万ンンン！？
殺し屋,五人から1万人になっちゃった……ホントは一人だけど。ま、これも殺し屋としてハクをつけるためだ！方便方便！
アサシン,――あっ！
殺し屋,な、なに？
アサシン,そういや俺、ある町の住民をまとめて全滅させたことあったわ～
殺し屋,町を！？
アサシン,きちんと数えてないけど、あの件を合わせりゃ俺の殺した数は10万にはなるはずだ！
殺し屋,町を全滅させるなんてとんでもない奴だ！もはや殺し屋ってレベルじゃないぞ！。だけどもっとサバを読まなきゃ！町には市で対抗だ！。……僕はある市を壊滅させたことがある
アサシン,市を！？大事件じゃねえか！
殺し屋,まぁね、あれをもみ消すのはだいぶ苦労したよ……。あちこちに手を回してさ……
アサシン,……で？肝心の殺害数は？
殺し屋,そうだねえ……ざっと50万人にはなるかなあ……
アサシン,うぐぐぐ……だったらぁ！。お、俺は……100万人だ！
殺し屋,100万！？んな無茶な！
アサシン,かなりの大都市だったからな……
殺し屋,あぐぐ……だったら僕は……1000万人だ！
アサシン,んな数、ありえるわけが……
殺し屋,ある国の首都をまとめて滅ぼしたからね……
アサシン,ぐぬぬ、首都だったらありえる……。俺はやっぱり1億人だぁ！
殺し屋,僕は5億人殺ってる！
アサシン,俺は10億ぅぅぅ！
殺し屋,なら僕は――。70億人だぁぁぁぁぁ！！！！！
アサシン,70億って……世界の人口と同じくらいじゃん。人類全滅しちゃうじゃん
殺し屋,……あ
アサシン,お前、本当に70億人も殺したのか？
殺し屋,い、いや……。ごめん、ウソついた
アサシン,ウソだったのか……
殺し屋,実は僕、殺し屋としては新米で……本当はまだ一人しか殺してないんだ。笑ってくれ……
アサシン,いや、俺も似たようなもんさ。俺だってまだ、二人しか殺してないペーペーよ
殺し屋,ペーペーなのに、僕が殺し屋だってよく分かったね？
アサシン,お前に話しかける前に、お前が武器を手入れしてるとこを見かけただけさ。同業者のニオイなんて分かるわけねえ……。笑ってくれ……
殺し屋,……
アサシン,……
二人,アッハッハッハッハッハッハ！！！
殺し屋,まっさか、お互いハッタリをかましあってたなんてねえ！
アサシン,なにしろこの世界はナメられたら終わりだからな
殺し屋,うんうん、実力以上にハッタリがものをいうところあるしね
アサシン,にしても、見栄の張り合いが人類絶滅までいっちゃうとはケッサクだ！
殺し屋,ホントだね！あ～、おかしい！
アサシン,あ、そうだ！ちなみにお前が殺した一人ってのはどんな奴だったんだ？
殺し屋,ええと確か……何とかって国の大統領の奥さんだったかな。今頃死体が発見されてるかも
アサシン,初仕事が大統領夫人とか、お前すげえな！絶対才能あるぜ！
殺し屋,そうかな……照れるな……
アサシン,俺たち……新米同士、仲良くなれそうだな
殺し屋,もしよかったらコンビ組んで仕事するのもいいかも！
アサシン,それいい！報酬はもちろん折半な！
殺し屋,うん！
大統領,うおおおおおおおおっ！！！私の愛するワイフがァ～～～～～！！！。どこの誰だか知らんが許さんぞぉぉぉ～～～～～っ！！！。愛する妻のいないこの世界などに、私はなんの未練もないッ！！！。こうなったら、私が常々持ち歩いてる――。我が国含め全世界に核ミサイルをばら撒く、禁断の最終スイッチを押すしかなぁぁぁぁぁい！！！！！
アサシン,今までに何人殺った？」新米殺し屋「（本当は一人だけど）ご、五人