水王,あれでは倒されるのも時間の問題ですね
風王,ああ、流れが変わったな
勇者,うおおおお！！！
土王,なに！？俺様の鎧が！！
勇者,これで終わりだあああ
土王,……なーんてな
勇者,！？
風王,ほぅ……鎧の下にあんなものを隠していたのか
水王,案外、賢こかったのですね
風王,ああ、流れが変わったな
土王,無様だな、勇者よ
勇者,負けるものかああああ
風王,勇者の身体が輝きだしな
水王,真の力といったところですか……土王には犠牲になってもらいましょう
風王,ああ、流れが変わったな
勇者,奥義！！斬鉄剣！！
土王,ぐああああああ
風王,ついに、やられたか
水王,……いえ、少し待って下さい
土王,この俺様が負けるかあああ
風王,案外しぶとい奴だな
水王,しかも、なにか切り札があるみたいですよ
風王,ああ、流れが変わったな
勇者,まさか自爆か！？
土王,お前ごときに自爆せざるえないとは……屈辱だぜ
勇者,このままだと周りに被害が……
土王,あと、三十秒でドカンだ
風王,私たちも退散するか
水王,いえ、勇者がなにかするみたいですよ
風王,逃げずに立ち向かうつもりか？あいつも馬鹿のようだが、流れが変わったな
土王,死ねえええええ
勇者,させるかあああああ
土王,……なに！？なぜ爆発しない！！
勇者,いちかばちかの賭けに勝ったようだ
土王,ぐははは、なにをしたのか知らんが、満身創痍ではないか！！
風王,ふむ、封印魔法か
水王,そのようですね。あの爆発をも封印するとは、さすが勇者と言ったところですか
風王,しかし、あれでは立っているのがやっとだな。流れが変わったな
土王,じゃあな
勇者,くそっ……
戦士,ったく、なにやってんだよ
勇者,戦士！！なんでここに！？
戦士,馬鹿を守るために決まってんだろ
土王,き、きさまらあああ
風王,増援か
水王,なら、私たちも土王の援護でもしましょうか？
風王,あんな奴を助ける必要ないだろ、流れが変わったな
勇者&戦士,「合体奥義！！武土乱舞」
土王,ちくしょおおおお
風王,ちっ……土属性の攻撃か
水王,あれでは土王が回復するだけですね
風王,ああ、流れが変わったな
水王,まだまだこの戦いは楽しめそうですね
風王,ああ、流れが変わり続ける限りな