真,ただいま！
伊織,ただいま、って騒々しいわね、二人で何してるの
美希,二人ともいいところに帰ってきたの！
春香,ねえ！二人はポッキーとトッポ、どっちが好き？
真,ボクはポッキーかなあ、入ってる本数が多いから、みんなで食べるときに便利だし
伊織,私はトッポね、最後までチョコたっぷりだから
真,はあ、最後までチョコたっぷりなんていいながら、中はスカスカじゃないか
伊織,何よ！ポッキーなんてプリッツにチョコ塗っただけじゃない！
真,なんだと！
伊織,なによ！
雪歩,ふ、二人とも落ち着いて…
真・伊織,雪歩は黙ってて！！
雪歩,ひう！
春香,あれ、雪歩帰ってきてたんだ
雪歩,ひ、ひどい！ちゃんとただいまって言ったよ！
美希,二人がうるさくて聞こえなかったの。それより雪歩はトッポ派？ポッキー派？
雪歩,わ、私？私はトッポ派かなあ
真,ゆ、雪歩、どうして…
雪歩,だってポッキーって袋の向き間違えたり、中で折れてたりするとチョコの部分直接触らなきゃいけないから
美希,夏場は特にべたべたするの
伊織,にししっ！これでトッポ派が優勢ね♪
千早,そうでもないわ
春香,おかえり千早ちゃん！
千早,ええ、ただいま
美希,ということは千早さんはポッキー派なの？
千早,そうね、ポッキーの方がサクサクしているから好きよ
美希,むう、また振り出しに戻ったの
律子,ただ今戻りましたー！
あずさ,お疲れさまです～
春香,あ、お帰りなさい。あの、二人はトッポとポッキーどっちが好きですか？
あずさ,そうねえ、ポッキーかしら。周りにチョコが"ついてる"ってことで縁起がよさそうだし
律子,それならトッポだって、夢が"詰まってる"アイドルにはぴったりのお菓子じゃないですか？
あずさ,あらあら、そう言われてみればそうですね、どっちにしようかしら～
律子,私もどっちも好きよ
美希,大人はズルいの
貴音,ただ今戻りました
響,ただいま！
美希,お帰りなの響、貴音。ねえ、二人はトッポとポッキー、どっちが好き？
響,うーん、自分はトッポかな、食べごたえがあるから
貴音,わたくしはぽっきーでしょうか、あの種類の多さはトッポにはない魅力があります
真,確かに！ハート型のポッキーとかかわいいよね！
春香,そうだよ！人気商品だからたくさん種類が出てるんだよね！
雪歩,人気がないからレパートリーの多さで勝負してるんじゃないですかあ？
美希,雪歩の言う通りなの、売っては絶版を繰り返して、キャラづくりに迷走する売れないアイドルみたいなの
春香,へえ、じゃあトッポはポッキーの真似しただけの便乗アイドルだね
美希,むっ、ちょっと先に出ただけなのに偉そうなの
律子,ちょ、ちょっとやめなさいよ…
あずさ,あらあら、どっちもおいしいわ～
亜美,たっだいま→！！
真美,ただいまー、みんな騒がしいけどどったの？
春香,お帰り、亜美、真美！私たちとポッキー食べない？
美希,違うよ春香！亜美と真美は美希たちとトッポ食べるんだよ？
伊織,さあ選んで！
貴音,選ぶのです！亜美！真美！
亜美,そんなことでケンカしてたの？
真美,外まで丸聞こえだったYO？
真,そんなことってなんだよ！
雪歩,そうだよ！とっても大事なことだよ！
真美,お菓子なんてその日の気分で選べばいいじゃんよ
亜美,そうそう、お菓子は楽しく食べなきゃ意味ないじゃん？
千早,…確かにその通りだわ…
響,自分たち周りが見えなくなってたさー…
春香,…美希、ごめんね？ひどいこと言って
美希,ううん、先にひどいこと言ったのは美希なの
春香,じゃあみんなで食べよう！ポッキーもトッポも！
美希,うん！
小鳥,はあ、買い出し疲れた…。みんな！お菓子買ってきたわよ！。はい！きのこの山！
春香,わあっ！きのこの山大好きです！
美希,さすが小鳥なの！
真,やっぱりきのこだよね！
伊織,たけのこなんて邪道だわ
雪歩,たけのこの里は穴掘って埋めちゃいたいですう
千早,歌が歌えたとしてもたけのこの里のCMにだけは出たくないわ
貴音,きのこの山…なんと甘美な響きなのでしょう…
響,ハム蔵たちもきのこの山大好きだぞ！
亜美,さっきはああ言ったけど、たけのこの里だけは別っしょ～
真美,そうそう、たけのこ派とは一緒にお菓子食べたくないっていうか
律子,はあ、たけのこの里なんて無駄な商品、なんでまだ売っているのかしらね？
あずさ,私、たけのこ派の男性とは絶対にお付き合いしたくないわ～
小鳥,うふふ、買ってきてよかった♪
やよい,うっうー！遅くなりました！
千早,お帰りなさい高槻さん、私とポッキーゲームをしましょう
伊織,何言ってんの千早！やよいは私とトッポゲームをするんだから！
やよい,？？何だかよく分からないですけど、食べ物で遊ぶのはめっ！ですよ！
もうすぐ仕事の時間じゃないか,憤怒
春香,ポッキーだよ！」美希「トッポなの！