女騎士,私…暇なの…だから付き合ってよ
オーク,俺は忙しいんだよ
女騎士,ちょっとくらい大丈夫だよ
オーク,お前が決めんな
女騎士,暇なんだよぉ
オーク,お前さ……
女騎士,なに？
オーク,訓練とかしなくていいの？
女騎士,……
オーク,結構なペースで遊びに来てるけど…訓練しなくていいの？
女騎士,私さ…友達いないんだよね……
オーク,えっ？
女騎士,あっ、別にイジメられてないよ？。むしろ皆は優しくしてくれてる
オーク,だったら……
女騎士,……足手まといなの
オーク,は？
女騎士,私が騎士になったのはさ……お父さんが先代の団長だったからなんだよね……
オーク,……
女騎士,だから…何て言うか……お飾り的な？。はっきり言って私は超弱いから、訓練でも皆の足を引っ張っちゃうんだ……
オーク,……そっか
女騎士,……ねぇ
オーク,ん？
女騎士,お腹空いた
オーク,お前……
女騎士,……
オーク,……なぁ
女騎士,ん？
オーク,それ食ったら帰れよ？
女騎士,ヤダ
オーク,何でだよ……
女騎士,だってアンタと話するの楽しいんだもん
オーク,……
女騎士,アンタは楽しくないの？
オーク,そんな事はないけど……
女騎士,だったら良いじゃん
オーク,あのな、人間とオークは敵対してないけど凄く友好的ってワケでもないんだぜ？。10段階で言えば6か7くらいだ
女騎士,だから？
オーク,頻繁に来るなって言ってんだよ
女騎士,ヤダ
オーク,……。……そうだ
女騎士,なに？
オーク,騎士団が無理なら姫の護衛とかは？
女騎士,それはもっと無理だね
オーク,何で？
女騎士,ウチの姫様は女好きだから
オーク,……えっ？
女騎士,私が護衛騎士になったら……多分メス犬にクラスチェンジするね
オーク,マジかよ……
女騎士,マジ、既に何人かヤられてる
オーク,……
女騎士,ところでさ……
オーク,食い終わったなら帰れよ
女騎士,アンタって本当にブサイクだよね？
オーク,殺すぞ？
女騎士,くっ殺!!くっ殺!!
オーク,うるせぇよ……いきなり罵るとか何なの？バカなの？
女騎士,まだ続きがある
オーク,……言ってみろ
女騎士,ブサイクだけど愛嬌があるよね
オーク,お前は何を言ってんだ？
女騎士,見慣れると可愛く思える
オーク,……
女騎士,……人間とオークって結婚できるよね？
オーク,…………はい？
女騎士,過去にそう言う例があったよね？
オーク,そりゃ……あるにはあるけど……
女騎士,私達で結婚しない？
オーク,は…はぁぁぁぁぁぁ!?
女騎士,結婚しようよ
オーク,おま…何言って……
女騎士,毎朝アンタの作ったスープが飲みたい
オーク,俺が嫁かよ!!
女騎士,私の事嫌いなの？
オーク,き…嫌いじゃないけど……
女騎士,じゃあ好き？
オーク,えっ？2択なの？
女騎士,そう、2択……好きか愛してるで答えて
オーク,2択になってねーだろ……
女騎士,私はアンタの事好きだよ？
オーク,……
女騎士,……騎士団の皆の次くらいに
オーク,それってかなり下じゃね？。ほら、城の近くまで送ってやるから……
女騎士,……
オーク,暗くなる前に帰れよ
女騎士,……明日も来ていい？
オーク,……
女騎士,……ダメ？
オーク,来るなって言っても来るんだろ？
女騎士,えへへ♪
オーク,……分かった…いつでも来いよ
女騎士,うん♪
オーク,じゃあ行くぞ
女騎士,あのさ……
オーク,まだ何かあんのか？
女騎士,……結婚しても……くっ殺しようね？
オーク,うるせぇよ
女騎士,くっ…殺せ!!」オーク「毎日来るなよ……