皇帝,──と、このように、余はこの帝国をさらに豊かな国にしていく所存である。どうか、見守っていてほしい
皇后,わたくしはかげながら陛下を支えて参ります……
大臣,陛下、ありがとうございました。それでは、陛下と皇后様にはご退席いただきましょう
皇帝,分かった。では行こうか、妃よ
皇后,はい、名残惜しいですが……
皇帝,ふぅ……疲れた
皇后,疲れた……じゃねえよ。ちょっとキレイごとをくっちゃべっただけだろーが
皇帝,あ？テメェなんざ、俺の横でアホ面浮かべて突っ立ってただけだろうが！
皇后,なんだそりゃ！？だれがアホだ、コラァ！。アンタの毒にも薬にもならねークソ話を、間近で聞かされる身にもなれや！。ったく、耳が腐るかと思っちまった
皇帝,うっせーよ、ボケ！だったら耳に石でも詰めてやがれ！。なんなら俺が詰めてやろうか！？三半規管までよォ！
皇后,その前にアンタの鼻の穴に拳ぶち込んでやるよ！もちろん右でな！。つか、なんなんだあの一人称、“余”って！なにかっこつけてんだ！。余ってツラか！？
皇帝,一人称はツラでいうもんじゃねーだろ！。それに俺だって、好きで余って自称してるわけじゃねーんだ！。やっぱ皇帝たる者、一人称も皇帝っぽくしなきゃならねーだろが！。仮にも女房ならそんくらい理解しろや！俺だって苦労してんだよ！
皇后,なぁ～にが、皇帝っぽくだ。笑かすなボケ。余じゃなくＹｏ！Ｙｏ！とかやってろや、ラッパーっぽくよ！。あぁ、アンタはパッパラパーか！ギャハハハハッ！
皇帝,笑ってんじゃねえぞ、ぶっ頃すぞ！。このクソブスが！
皇后,お、勝負すっか！？
皇帝,氏ねやァ！うおおおおおっ！
皇后,きえええええっ！
皇帝,ハァ、ハァ……
皇后,ゼェ、ゼェ……
皇帝,あ～……もういいわ。だりぃ、ケンカ飽きた
皇后,飽きたのはこっちの方だ、ボケ
皇帝,さて、政務を行うぞ。大臣、重臣たちを執務室に集めよ
大臣,はっ
皇后,わたくしは兵士の方々にお会いしてきますわ
大臣,ありがとうございます。彼らは辛い訓練をしてるゆえ、皇后様のお声掛けが大変励みになるとか……。お二人ともご多忙なのに、なんと生き生きしておられるのだ……。疲れやストレスといったものをまるで感じない。お二人の寝室は完全な防音ゆえ、中で何をされているのかは分からないが。きっと寝室で仲睦まじくされているおかげで。お二人はストレスを溜めずに済んでいるのだろうな……。おっと、こんなことは私が立ち入ることではない、か
皇帝,ようやく一日が終わったし、寝るか
皇后,いちいち宣言すんな。寝るなら黙って寝ろ
皇帝,あ！？就寝どころか失神させっぞ、コラ！
皇后,やってみろや！逆に永眠させてやっからよ！
皇帝,俺をマジ切れさせたこと、後悔すんじゃねーぞォ！クソアマがァ！。うおおおおおっ！
皇后,きえええええっ！
皇帝,ハァ、ハァ……
皇后,ゼェ、ゼェ……
皇帝,もういいや……マジで寝る
皇后,くっそ……風呂入ったのに汗かいちまった
大臣,皇帝陛下、皇后様、本日のパーティーは大盛況ですな
皇帝,うむ、こうやって国を盛り立てていかねばな
皇后,これも陛下のご人徳あってのこと。わたくしも嬉しいですわ
大臣,ただし、式典もそうでしたが、弟殿下は来られなかったようで……
皇帝,うむ……仕方あるまい。余とあやつは最後まで皇位を争っていたからな
大臣,おっと失礼、パーティーの場に相応しくないことを申しました。お許しを。お二人とも、どうかお楽しみ下さい
皇帝,そうさせてもらおう
皇后,ありがとうございます、大臣
貴族,お久しぶりです、皇帝陛下
皇帝,おお、貴族殿。元気そうでなによりだ
皇后,お久しぶりでございます
皇帝,パーティーは楽しんでいるかね？
貴族,はい、料理はどれもこれもとてもおいしく……
皇帝,シェフたちが腕を振るってくれておるからな。存分に楽しんでもらいたい
貴族,はい。ところで、今日は皇后様も料理を作られたとか……
皇后,ええ
皇帝,え……
皇后,あちらにある魚料理やデザートはわたくしが手がけましたの
貴族,そうだったんですか！とてもおいしゅうございました！
皇后,ありがとうございます
皇帝,…………
シェフ,皇帝陛下、本日の料理はいかがでしたか？
皇帝,うむ、美味であった。さすがシェフ、と感心していたところだ
シェフ,こちらこそ、皇后様の腕前には驚嘆いたしました
皇帝,！
シェフ,帝国に嫁がれる前から、料理の腕前が評判だったとはうかがっていましたが。まさか、あれほどとは……。料理を専門としている、私どもと遜色ない腕前ですよ。我々の仕事がなくなってしまうのでは、と心配になってしまうほどです
皇后,まぁ、お上手だこと……
皇帝,…………
皇后,よっしゃ！
皇帝,なにがよっしゃだよ、オイ
皇后,アタシの料理がシェフやみんなに褒められただろ？。そりゃガッツポーズの一つも取りたくなるってもんよ
皇帝,ハァ～？お前の料理って、あのゲロみたいなやつのことか？
皇后,おい、ゲロってなんだコラ！みんな褒めてただろうが！
皇帝,あんなもん、リップサービスに決まってんだろうが。リップサービスの最上級……リップ、リッパー、リッペストだよ
皇后,なにがリッペストだ、ぶっ頃すぞ！。だいたい、アンタだってうまいうまいって食ってただろうが！
皇帝,我慢してたに決まってんだろ。なんでシェフの料理と一緒にゲロが置いてあるんだろ、と思ったし
皇后,ゲロってのやめろ！。ま、アンタみてーな味覚オンチにアタシの料理のよさは分かんねーか。クソをカレーだと思って食うくらいだしよ
皇帝,食わねーよ！。ちょっとシェフや貴族にリッペストされたくれーでいい気になんなよ！
皇后,うっせーよ！最下層舌の持ち主が！地獄よりも地下だ、アンタの舌は！
皇帝,俺ほどのグルメに向かって上等だよ……よほど氏にたいらしいな？
皇后,地獄の閻魔様にかわって、舌引っこ抜いてやるよォ！
皇帝,うおおおおおっ！
皇后,きえええええっ！
皇帝,ハァ、ハァ……
皇后,ゼェ、ゼェ……
皇帝,食いすぎの上に運動したら眠くなってきた……寝る
皇后,アタシも……今日は疲れた
大臣,本日もお疲れ様でした。ゆっくりお休みください
皇帝,うむ
大臣,……ところで、皇后様は政治に口を出されたことはまったくありませんな
皇后,わたくしは陛下を信じておりますので……
大臣,なるほど。皇后様が政治に介入すると。皇后様の故国が我が帝国内で力を持つことになりかねん。そうなると、我が国にさまざまな“ひずみ”が生まれる。それを危惧してらっしゃるのだろう。聡明なお方だ……
皇后,おう
皇帝,あ？……なんだよ
皇后,アンタ、職人たちの成果に応じて助成金出すなんて制度を作るらしいが……
皇帝,職人のモチベ増強のためにな！イカしてんだろ！？
皇后,ああいうのって、下手すりゃ足の引っ張り合いになんぞ？。その辺、ちゃんと考えてんのかなぁ～と思ってよ
皇帝,……も、もちろん考えてるに決まってんだろ！。俺は皇帝だぞ！？バッチリよ！
皇后,やっぱ考えてなかったのかよ。マジ終わってんな……
皇帝,終わってねーよ、ボケ！
皇后,どうせ職人の立場になって考えず、新制度考えた自分に酔ってたんだろ？。この酔っ払いが！
皇帝,うるせぇ！んなこといったって、職人の立場になるとかムズいんだよ！。ある程度上から強引に決めていくのも政治だろうが！
皇后,強引に決められるほど、経験積んでんのか！？“ＥＸＰ”をよォ！。“皇帝見習い”の分際でよォ！
皇帝,だれが見習いだ！だったらテメェ八つ裂きにしてレベル上げてやんよォ！
皇后,来いやぁ！
皇帝,うおおおおおっ！
皇后,きえええええっ！
皇帝,ハァ、ハァ……
皇后,ゼェ、ゼェ……
皇帝,くっそ、ここで暴れたってなんの経験にもなりゃしねえ……
皇后,むしろレベル下がるっつうの……
皇帝,昨日決定しかけた、職人への成果助成金の件なのだが──
大臣,はい、どうかなされましたか？
皇帝,仕組みを精査せぬと、足の引っ張り合いなどが起こる可能性がある。そうなれば職人ギルド間で、重大な遺恨ができかねん。今一度、再考の機会を設けたいのだが……
大臣,そうですな……。たしかに、職人のモチベーションを上げる良案だと思いましたが。職人同士の不和の種となってしまっては、本末転倒ですな
皇帝,一度、職人たちから意見をくみ上げることも必要かもしれぬ
大臣,承知しました。時間を経たことで、見えなかったものが見えた、といったところですかな？
皇帝,……うむ、まぁ、そんなところだ
貴婦人,皇后様はお顔もそうだけど、体型もスマートで羨ましいわ
皇后,いえ、そんなことはありませんわ
貴婦人,でも、お体が引き締まっておられるし、なにか運動でもなさってるの？
皇后,運動……特にやってないけど……。特に思い当たりませんわねぇ……
貴婦人,ということは、天性のものですのね。羨ましいわぁ～
皇后,…………。…………
皇帝,なにニタニタ笑ってやがんだ、気持ち悪ィな。投獄されてえのか
皇后,あ！？笑うぐらいいいだろうが！
皇帝,笑ってるテメェは悪魔みたいなツラだからな。存在するだけで罪だ
皇后,だれが悪魔だ！
皇帝,ところで、なんで笑ってやがったんだ
皇后,今日……スマートっていわれちゃってよ
皇帝,ハァ～！？スマ～トォ！？お前が！？。養豚場で拾われた説もあるテメェがスマートはないわ
皇后,んな説ねーよ！氏にてーのか、コラ！。アンタこそ腹出てきてんじゃねーのか！？ポンポコタヌキさんみてーによ！
皇帝,で、出てねーよ！俺はちゃんと軍団長から剣の手ほどきとか受けてるし！。テメェとは親同士が仲良かったから、ガキの頃からの付き合いだが……。国同士の政略結婚じゃなきゃテメェみたいなブタと結婚してねーし！。このピッグ、ピッガー、ピッゲストが！
皇后,だからいちいち比較級、最上級みたいにすんじゃねーよ！マイブームか！？。こっちこそアンタと結婚するくらいなら。ドブネズミと結婚した方がマシだったわ！本気と書いてマジで！
皇帝,テメェ……どうやら俺を本気と書いてマジで怒らせたいらしいな！？。うおおおおおっ！
皇后,きえええええっ！
皇帝,ハァ、ハァ……
皇后,ゼェ、ゼェ……
皇帝,すっげえ疲れた……本気と書いてマジで
皇后,１０００キロカ口リーくらい消費した気がする、本気と書いてマジで
市民Ａ,うひぃ～！もうすぐ皇帝陛下ご夫婦の行列がやってくるな！待ち遠しい！
市民Ｂ,なんとか、一目だけでいいから見てみたいね
少年,…………
市民Ａ,おおおっ、来たぞ！
市民Ｂ,お二人のいるところだけ、まるで別世界のような気品が漂ってるよ……
少年,よ、よし……へいかたちにプレゼントわたすんだ！。へいかー！
兵士,コラッ！
皇帝,む？
少年,ぼくんち、おかし屋で、これはぼくんちじまんの新作チョコレートです！。どうぞ！
兵士,皇帝陛下に近づくんじゃない！子供だからとて許さんぞ！
皇帝,まぁよいではないか。ありがたく頂いていこう
皇后,フフフ、可愛いプレゼントですこと
兵士,陛下がそうおっしゃられるなら……だが今度は許さんからな！
少年,はいっ！
皇帝,オイ
皇后,なんだよ
皇帝,さっき俺がもらったチョコレート、どこやった？
皇后,ああ、食った。スゲーうまかった
皇帝,オイ、なに勝手なことしてんだよ！？後で食おうと思ってたのによ！
皇后,うっせえな、いいじゃねえかよ。疲れたから、甘い物食いたかったんだよ
皇帝,馬車に乗って手ぇ振ってただろが！なに仕事したつもりになってんだ！
皇后,うるっせえな、毒味してもらったとでも思っとけよ
皇帝,なにが毒味だ、毒みてーなツラしてるくせによ！
皇后,誰が毒みてーなツラだ、失礼すぎんだろ、コラ！
皇帝,テメェが俺のおやつのチョコ、食うからいけねーんだろうが！
皇后,ったく国のトップのくせに、チョコ一個くれーでグチグチうぜえ……。だったら名前でも書いとけ、ボケ！
皇帝,名前なんか書いたって、どうせテメェは食ってただろうが！
皇后,たりめーだ、こういうのは早い者勝ちなんだよカス！。世の中の厳しさが分かったか？皇帝陛下
皇帝,最悪だわぁ～……マジ最悪だわぁ～……。これはもう、あれだ。処刑だわ、処刑するしかねーわ。その食い意地はったド汚ねえ口、二度と開けないようにしてやるよ！
皇后,こっちこそ、その小さいケツの穴、二度と開かないようにしてやるよ！
皇帝,うおおおおおっ！
皇后,きえええええっ！
皇帝,ハァ、ハァ……
皇后,ゼェ、ゼェ……
皇帝,糖分が……欲しい……
皇后,チョコレート買おうか……二人分
皇帝,……隣国との会談か
大臣,はっ。おそらく隣国は今回、貿易についてかなりの無理難題を仕向けてくるものかと
皇帝,最近、隣国の態度はいやに強硬だな
大臣,国力は我が帝国の方がもちろん上ですが。帝国はだいぶ穏健に傾いてきておりますし──。あとこれは、申し上げにくいのですが……
皇帝,よい。申してみよ
大臣,陛下がまだお若い、というのも関係しているかと……
皇帝,なるほどな……。余は隣国の王に比べ、年も若く、経験も圧倒的に劣っている。低く見られるのも、やむをえんかもしれぬな。父母が早くに亡くなり、未熟ながら帝位につくことになった余ではあるが。余とてこの誇り高き帝国の皇帝としてのプライドは持っている！。隣国王との会談では決して怯まず、尻込みせず。帝国皇帝として、堂々たる態度で臨まねばならん！
大臣,おおっ！。そうだ……皇帝陛下とて名君の素質を持つお方なのだ！。しかしながら、隣国王の迫力は凄まじいからな。たくましい白ヒゲとその気性の激しさで“白獅子王”と呼ばれ。大抵の人間は彼と目を合わせることすらできんという。いかに相手の要求を少しでも抑えるか……という会談になるだろうな
皇帝,はぁ～……
皇后,オイオイ、くせー息吐くんじゃねえよ。環境破壊する気かよ
皇帝,あ！？──ったくお気楽でいいよなァ、専業主婦はよォ！。俺はあっちの国やらこっちの国やらと気ィきかせんの、大変なんだよ！
皇后,ああ、隣国との会談があるから、それでビビってやがんのか。たしかに隣国は、アタシの母国と同じぐらいの国力を持つ国だし。しかもあそこの王はおっかねえからな。ツラもライオンみたいだしよ。アタシの父上も王だが、温厚な父上とはだいぶタイプが違う。そりゃアンタみたいなひよっ子じゃ話にならんわなァ！
皇帝,誰がひよっ子だコラァ！
皇后,ひよっ子の上にチキンだしよ、もうどうしようもねえじゃん！。なんなら皇帝辞めて、養鶏場にでも就職したらどうだ？。ま、雇ってもらえるわけねーけど！ギャハハハハッ！
皇帝,このアマ……！
皇后,アンタみてーなケツの青い若造如きが、このデカイ国を代表するなんてのが。そもそも、ちゃんちゃらおかしいわけで
皇帝,んだとコラァ！皇帝の重圧ナメンなよ、テメェ！国背負ってんだぞ！
皇后,んで重圧に押し潰されて、カエルみてえにペシャンコってわけか！。アンタみたいなチキンカエル皇帝にゃ、お似合いの最期だわな！
皇帝,好き勝手ほざきやがって……！
皇后,やるか？ケガで会談欠席させてやろーか？
皇帝,うおおおおおっ！
皇后,きえええええっ！
皇帝,ハァ、ハァ……
皇后,ゼェ、ゼェ……
皇帝,落ち込んでたのに、なんでこんなことしなきゃならねーんだ……
皇后,アタシが聞きたいっての……
大臣,あちらにある会場が、会談場所となります
皇帝,ふ～む、なかなか洒落た建物ではないか
大臣,……どういうことだ？。もうまもなく会談だというのに、陛下は非常にリラックスしておられる。まさか、隣国王をなめてかかっているのでは……。いやしかし、いつも慎重な陛下に限って……
皇帝,では、ゆこうか
大臣,はっ！
隣国王,これはこれは……お待ちしておりましたぞ！皇帝殿！
皇帝,…………
大臣,ううっ！なんという迫力……！これが“白獅子王”か……！。国力も、国としての格も、まだまだ我が帝国が上なのだが──。そんなことは関係ないとばかりの態度だ！。気負っていかねば、我が国の利権を一気に奪われることになりかねん！
皇帝,隣国王殿、今日はよろしくお願いします
隣国王,！
大臣,まるで、友だちに挨拶をするようなほがらかさで……！？
隣国王,いやはや、有意義な時間を過ごさせていただきましたよ
皇帝,こちらこそ。今後ともどうぞよろしく
大臣,無事終わった……。会談でも、陛下の弁舌が隣国王を一枚上回っていたといってよい。まさかこんな結果になるとは……。私は陛下の力をだいぶ過小評価していたようだ。しかし、陛下にはまだ弟殿下という最大の政敵が残っているのだが……
隣国王,フフフ、正直驚いたな。あの皇帝が、まさかあそこまでの器とは
部下,とおっしゃいますと？
隣国王,普通、大帝国の頂点に立てば、人は“自分が国を背負う”と気張るものだ。しかし、あやつは──。国を背負おうなどとは考えず、あくまで己を一個人と認識していた。ゆえにプレッシャーも少なく、適度な緊張感を保っていた。虚勢も張らず、委縮もせず……なかなかできることではない。ましてあの若さでな……
部下,…………
隣国王,今日は叩き潰してやるつもりでいたのだが、逆にしてやられてしまった。しかし、不思議と気分は悪くない。まったく面白い奴が出てきたものよ。ワァッハッハッハッハッハ……！
大臣,大変です、陛下！
皇帝,どうした
皇后,どうなさったの？
大臣,東の都市で反乱が起き、都市の一部が占拠されたとのことです！
皇帝,反乱だと……！？
皇后,それで……状況はどうなのですか？都市の方々はご無事なのですか！？
大臣,詳しいことはまだ不明ですが、死者や大きな怪我人は出ていないということです
皇帝,分かった。すぐ軍団長も交え、会議を開く！。妃は部屋に戻っていてくれ
皇后,かしこまりましたわ
皇帝,軍団長、報告を頼む
軍団長,はっ、反乱軍の規模はおよそ数百名。都市の役場や食糧庫といった要所を占拠しております
皇帝,反乱軍を構成しているのは？
軍団長,貧民層や少数民族の混成部隊とのことです
大臣,東の都市にも常駐兵はいたはずだが……
軍団長,完全に不意を突かれ、ほとんどが捕縛されてしまったようです。さらに、反乱軍は強力な刀剣で武装しているようで……
皇帝,強力な刀剣……入手経路は分かっているのか？
軍団長,事前にどこか武器庫を襲撃したのかもしれませんが、未確認です
皇帝,ふうむ……。誰かが武器を渡した、のかもしれないな……。大臣、どうすべきだと考える？
大臣,隣国との会談が終わったばかりですし、見せしめとして徹底的に叩き潰すべきです。小規模とはいえ反乱を長引かせれば、周辺国に示しがつきませんからな
皇帝,ふむ。分かった。とにかく早急に対処せねばならん。軍団長は軍を編成、大臣らはさらに情報を集めてくれ。余は少し部屋に戻る
軍団長,はっ！
大臣,かしこまりました！
皇后,ぷっ、ぶぶっ、ぷっ……
皇帝,なにがおかしいんだ、テメェ！
皇后,だ、だって……反乱って……。ようするに、アンタが気にくわないってことだろ？。ついに来るべき時が来たっつうか……歴史の必然っつうか……ぶふっ！。今まで起きなかったのが不思議なくれーだもんよ！ギャハハハハハッ！
皇帝,笑ってんじゃねーぞ、コラァ！マジ大事件だぞ！？
皇后,だって誰も起こさないならアタシが起こそうとしてたくれーだし。この部屋でよ。そうすりゃ今回みたく誰かを巻き込むことなく、クーデター完成だ
皇帝,んだとォ……！？
皇后,ま、アンタはせいぜい自分の行いを反省してろや！
皇帝,うっせーよ、ボケ！
皇后,とりあえず、アンタをギロチンにかける役はアタシやっから！。アンタの生首は、国中に晒してから生ゴミの日に捨てっから！
皇帝,ざけんなよテメー！国家反逆罪で反乱軍より先に死刑にすんぞ！
皇后,やってみろゴラァ！。反逆するにはそれなりの理由があんだよ！。特にアンタみたいなクソがトップだとよ！分かんねーか！？
皇帝,このアマ……もう法に照らす必要なんざねー！テメェはここでブチ頃す！
皇后,お、来いや！？返り討ちにしてやんよ！？
皇帝,うおおおおおっ！
皇后,きえええええっ！
皇帝,ハァ、ハァ……
皇后,ゼェ、ゼェ……
皇帝,くそっ……アホやってる場合じゃねえ。すぐ戻らねーと
皇后,とっとと行け、クソが。みんな待ってんだろが
大臣,なんですと！？
皇帝,うむ、一度話し合いの機会を設ける
大臣,悠長なことを……！これはもう立派な反逆罪です！内乱なのですぞ！
皇帝,反逆するには、それなりの理由というものがある。ここで彼らを叩き潰せば、さらなる火種を生むことになりかねん。死者も出ておらず、反乱の規模がこの程度である今がチャンスなのだ！
大臣,な、なるほど……
皇帝,それに、落ちついて考えてみると──。ここで強硬策に出ると、彼らに武器を提供した者の思う壺になりかねない……
市民Ａ,うひゅ～！すっげぇなぁ！
市民Ｂ,うん……みごとに話し合いだけで解決したもんね。さすが陛下、反逆者に理由を問うなんてビックリだよ。おまけにだいぶ寛大な処分で済んだみたいだし……
市民Ａ,それに反乱軍も、誰かにそそのかされてたみたいだしな！
市民Ｂ,結局、黒幕は分からずじまいか……いったいどこの誰だろう？
市民Ａ,そりゃあれだ、今の体制に不満を持ってる奴が仕組んだんだろ
市民Ｂ,そんな奴いるのかい？
市民Ａ,そりゃいるだろうさ……。ま、これに懲りてもう諦めて欲しいけどな！
弟,兄上め……うまく反乱をさばいたか
側近,はっ……
弟,隣国との会談直後という微妙な時期でもあるし。必ずや反乱軍には強硬策を行使する、と思ったんだがな。そうすれば現状に不満を抱いている者は怒りと不安を覚え……。水面下で反皇帝の動きが広がり……。そこに武器を提供すれば、さらなる大反乱が起こり、ボクが付け入る隙が生まれる。……はずだったのだが
側近,こうなった以上、この策を続けるのは難しいでしょう
弟,ふん……こうなれば仕方ない。直接対決だ。このボクが自ら動いて、兄上を追い落とす！
側近,しかし殿下……皇帝が強権を発動したら……
弟,フフフ、心配はいらない。あの兄にボクをどうこうする度胸はないさ
大臣,陛下……すでにご存じかと思いますが。弟殿下が有力貴族や諸侯に、金品をバラ撒いているとの噂が……。さらに帝国軍に赴き。自分ならば兵士への待遇をよりよくする、などと吹聴しているとか……
皇帝,……耳には入ってきている
大臣,古今東西、どのような国の最高権力者にとってもいえることですが。親族は最大の政敵にもなりえるのです！ここは厳しい処分を──
皇帝,いうな、大臣。あれでも……血を分けた唯一の弟なのだ……
大臣,陛下……
側近,殿下、予想以上の効果です。皇帝陣営の動揺はかなりのものです
弟,フフッ、当然だろう。しかし、兄上はなにも手出しできんさ。今でこそ名君だとかチヤホヤされているが──。遠い記憶だが、昔の兄上は烈火の如き燃えるような気性を持っていた。しかし、父上が氏に、皇帝になってからはすっかり大人しくなってしまった……。あれでは帝国は弱くなるばかりだ！。成長する周辺諸国や、北方の異民族にもいずれ出し抜かれる！。皇帝という地位に慢心し、たるんでしまった兄上など、もはやボクの敵ではない。手を緩めるな！一気に兄上を皇帝の座から引きずり下ろす！
側近,はっ！
皇后,聞いたぜぇ？。反乱軍の次は、弟さんに刃向かわれてるんだってな？。まさに敵だらけだなァ！それでも皇帝かよ、ギャハハハハハッ！
皇帝,うっせえ、黙れ！その薄汚ねえ口を閉じやがれ！
皇后,しっかし、滑稽だなオイ。仮にも国で一番偉い男が、実の弟に手も足も出ねーんだからよ
皇帝,ンだとォ……！？
皇后,ま、このままいきゃあこの国はあの弟さんのもんだろ。したら、アタシも弟さんに乗り換えなきゃなァ
皇帝,抜かせ、クソビッチが！
皇后,ビッチだと！？甲斐性ナシがほざいてんじゃねーよ！。それとも弟が怖いってか！？ビビってんのか！？お兄ちゃんよォ！
皇帝,怖くねーよ！ただ疎遠になってたしよ……ちょっと気まずいだけだ！
皇后,だったらぶつかってみろや……どうせ大した能もねえんだからよ！。あれこれ考えたって時間の無駄だっつうの！
皇帝,外野のくせにギャーギャーうっせんだよ、テメェは！
皇后,悔しかったら外野を黙らせるぐらいシャキッとしろ、タコが！。いや、イカ臭えんだよ、アンタは！
皇帝,このアマ……そんなに海の幸が好きなら、海に沈めてやる！。うおおおおおっ！
皇后,きえええええっ！
皇帝,ハァ、ハァ……
皇后,ゼェ、ゼェ……
皇帝,くっそ、弟は逆らうし妻はもっと逆らうし……俺の家族はひどすぎる！
皇后,そりゃこっちのセリフだ、ボケ！
弟,二人きりで話をしたいだって？
皇帝,ああ……
弟,場所は？
皇帝,玉座の間だ。あそこならば、兄弟で腹を割って話せるだろう？
弟,なにを考えている……？まさかボクを暗殺するつもりでもあるまい……。反乱軍のようにボクを懐柔するつもりか？……無駄なことだ。そうだ……これを機会に徹底的に兄上を言い負かしてやろう。そうすれば今後の展開がさらに有利になる！
皇帝,単刀直入にいわせてもらう。弟よ、お前は近頃余の周辺を荒らし回っているようだな
弟,これはこれは……荒らし回っているとは失敬な
皇帝,お前が何がしたい？いったい何が目的なのだ？
弟,さぁ？
皇帝,先の反乱……反乱軍に武器を提供したのはお前か？
弟,どうでしょうかねえ？
皇帝,…………。お前は余から皇帝の座を簒奪するつもりか？
弟,……だとしたら？
皇帝,ここは……威厳を見せなければ！。ならば余は兄として、皇帝として、忠告する。これ以上放っておけば、今度こそお前の下らぬ策で死者が出てしまうかもしれぬ。今日からは容赦しない
弟,…………！。く……怯むな！兄上がボクに何かをできるわけないんだ！。へえ……どう容赦しないっていうんだ？。糾弾するか？追放するか？死刑台に送るか！？。やってみろ！
皇帝,！
弟,ボクは皇帝になって変わってしまったあなた──いやキサマなどに負けはしない！。この国を昔のような人々に畏怖された帝国に戻せるのは、ボクだけなんだ！
皇帝,むむむ……。機先を制された……こうまでハッキリいわれてしまうと……
弟,とはいえ、あなたはボクにとっても唯一の兄、お命を奪うのも忍びない。とっととボクに皇位を譲り、田舎にでも引きこもっていろ！。あのお美しい義姉（あね）と一緒に、二人きりで暮らすがいい！
皇帝,うわ……田舎に隠居ってのはともかく、アイツと二人きりは絶対イヤだ
弟,そうだ！なんならボクがあの人をもらってやってもいいか！
皇帝,！
弟,元は皇后も他国から嫁いできた高貴な身、“元皇帝”などとは釣り合うまい！
皇帝,弟がアイツと、結婚……！？。マズイ……それだけは止めねばならん！。いくら政敵とはいえ、たった一人の弟なんだから……！
弟,う、うげっ……！？
皇帝,……いい加減にしろよ、テメェ
弟,は、はなせ……！
皇帝,なんでテメェはそうなんだ！？。母上が病で亡くなり、父上も後を追うように倒れ……俺は寂しかった！。だが、皇帝としてなんとかやってきた！。お前とは決して仲がいいとはいえなかったが、肉親として情を持っていた！。だからなるべく好きにさせといたが……。これ以上やるんならもう容赦しねえ……俺はテメェを止める！。どんな手を使ってもな……！
弟,…………！。このボクが、震えている……！？。鬼のような気迫だ……。か、勝てる気が……しない……。兄上は……変わっていなかった……。ただ表に出さなくなっただけなんだ……。それにしても皇后のことを口に出しただけで……。これほど怒りをあらわにするとは……。兄上はそれだけ深く……彼女を愛している、ということか……
皇帝,しまった……！つい皇帝っぽい言葉づかいを忘れちまった！
弟,フ、フフ……フフ……
皇帝,まずい！こんな恫喝したことを世間にバラされたら──
弟,反論、したいところ、だが……なにも言い返せないよ。震えが……止まらない……。まさか一対一で、こうも器のちがいを……見せつけられるとは……
皇帝,なんの話だ？なにいってるんだこいつ？
弟,兄上……。ボクは兄上ならば、帝国を強くできると分かった。これからは、弟として兄上を支える……！
皇帝,！？。そ、そうか……分かってくれて余も嬉しいぞ。急に素直になるなんて……絶対罠だろ、これ。怪しすぎる……
弟,義姉上
皇后,あら……弟様、どうかなさって？
弟,相変わらずお麗しい……
皇后,まぁ、お上手だこと
弟,どうかこれからも、兄上を愛してあげて下さい。兄上があなたを愛しているように……
皇后,……もちろんですわ
弟,フフ……ではこれで。ボクは兄上と……あなたに負けたのですから……
皇后,さっき弟さんから話しかけられたが、なんかあったのか？
皇帝,弟が？ああ、もしかしたらアレのことかな
皇后,アレって？
皇帝,この前、アイツがお前と結婚したいみたいなことを抜かしてたから。あんなゴキブリの下位互換みたいな女はやめとけ、って忠告しといたんだよ
皇后,オイコラァ！。女に向かっていっていいセリフじゃねえぞ、謝って取り消せ！
皇帝,そういうセリフはな、お前みたいなクソブスがいっていいセリフじゃないから。せめて整形してからいうようにしろよ……いや整形しても無理か。というか無駄か
皇后,んだとコラァ！
皇帝,分かった分かった、あとでゴキブリに謝っておくわ
皇后,アタシに謝れ、カス！。マジで弟さんに乗り換えっからな！
皇帝,テメェみてえな外道に、大切な弟は渡さねーよ！
皇后,はァ？もしかしてブラコンか、アンタ？
皇帝,ブラコン？
皇后,オイオイ、ブラコンも知らねーのかよ……この無知皇帝は
皇帝,し、知ってるから！え、と……ブラジャーコンプレックスだろ！？
皇后,全然ちげえ！つか、なんでブラジャーが出てくんだ！
皇帝,いや、貧乳すぎてブラジャーもつけられないお前を指した言葉だよ
皇后,貧乳じゃねーし！バッチリ胸あるし！なんならさわってみるか！？
皇帝,いや……毒液とか出てきても困るし
皇后,出ねーよ！
皇帝,もういい！とにかく勝負だ！。うおおおおおっ！
皇后,きえええええっ！
皇帝,ハァ、ハァ……
皇后,ゼェ、ゼェ……
皇帝,弟とは仲直りできたが……テメェとは一生かかっても無理だな
皇后,一生どころか一回氏んで生まれ変わっても無理だ
兵士,大臣、大変な知らせが入りましたッ！
大臣,どうしたのだ？
兵士,北方民族が……南下を始めました！それもこれまでにない規模です！
大臣,な、なんだとォ！？
皇帝,北方民族……。今の首長となり、気質が穏やかになったと聞いていたが。あれは、こちらに隙を作るための偽情報だったということか
大臣,はっ、このままでは帝国──いや、周辺諸国まで奴らに食い荒らされます！
皇帝,…………
弟,兄上、北方民族は北の厳しい大地で培った強力な騎馬兵団を持ち。武術や戦術も我々とはちがう。帝国軍だけでは、到底太刀打ちできない。隣国や皇后殿の故国はもちろん、周辺諸国に協力を仰がねば……
皇帝,分かっておる。すぐに各国に檄文を飛ばすのだ！。北方民族には、我が帝国軍を中心とした“連合軍”で対抗する！
大臣,陛下……。おそらく陛下のご人望ならば、連合軍を組むことは可能です。ですが、あの獰猛な北方民族に対抗できるほどに士気を上げるためには。陛下自ら出陣し、先頭に立たねばならぬ場面もあるかと……
皇帝,むろん、そのつもりだ。盟主である余が先頭に立ち、連合軍を鼓舞せねば、勝利はありえぬだろう
弟,お待ち下さい、兄上！。もし兄上が倒れられたら、この国はどうなるのです！
皇帝,もしもの時は……弟よ、余の後を頼んだぞ
弟,兄上っ……！兄上がいなくなったらボクはっ……生きていけません！
皇帝,お前ならば、余がいなくとも大丈夫だ。俺がいなきゃ生きていけないとか、アイツは絶対いわないだろうな……
大臣,外交もうまくいき、陛下も弟殿下と和解し、これからという時だったのに……。今回の北方民族の南下……。まさに陛下にとっては最大の試練となるだろう……
皇帝,とまぁ、こういうわけだから、ちょっくら出てくらぁ
皇后,おう、戦死してこいや
皇帝,第一声がそれかよ！？
皇后,帝国のトップらしく、最期くらい華々しく散れよ！。アンタが氏んだらバカ皇帝追悼式やっからよ、ド派手にな！。花火打ち上げて、カーニバルして……一ヶ月はどんちゃん騒ぎだ！
皇帝,ふざけんなよ、テメェ……！。絶対そんなことはさせねえ！させてたまるか！。北方民族を追い返して帰ってきたら──。真っ先にテメェの首を取ってやる！んで城門にさらす！一生さらす！
皇后,これから氏ぬアンタにできるわけねーだろ！
皇帝,俺はぜってー戻る！。テメェより先にくたばるなんて耐えられねえ！悔しすぎる！
皇后,ふん……死体になって帰ってきたら。骨は砕いて海にバラまいて、鮫のエサにでもしてやっからよ！
皇帝,俺をナメるなよ、クソアマ！。俺はテメェよりも一分一秒でも長く生きて。テメェが氏んだら祝賀パーティーを開いてやるんだからよ！それが夢だ！
皇后,やってみろ、コラァ！なんなら今ここでケリつけちまうか！？
皇帝,上等だァ！。うおおおおおっ！
皇后,きえええええっ！
皇帝,ハァ、ハァ……
皇后,ゼェ、ゼェ……
市民Ａ,うひぇ～！皇帝陛下のご出陣だ！
市民Ｂ,中央平原で他国の軍隊と合流して、北方民族と戦うんだったよね。勝てるかなぁ……
市民Ａ,バッキャロウ！皇帝陛下が負けるわけねえだろ！
市民Ｂ,でも……相手が悪すぎるよ。宮殿内じゃ、陛下の命ですでに陛下亡き後の準備もしてあるって聞くし……
市民Ａ,…………
皇帝,余は必ず勝って戻る！安心していてくれ！
弟,兄上……どうか氏なないで！神よ、兄上に勝利を与えたまえ！
皇后,…………
大臣,これから最愛の夫が死地に向かわれるというのに……。皇后様は落ちついておられる……なんという気丈な方だろうか。本当は誰よりも辛いはずなのに……。皇后様、陛下は必ず戻られますよ
皇后,ええ。わたくし、あの方を信じておりますもの。さて、準備をしないと……
皇帝,みんな、余の呼びかけに応じてくれてありがとう！。今回の戦いは、我が帝国や各国だけではない。この地方全ての平和を勝ち取るための戦いだ！。敗北は許されぬ！。恐れるな、皆には余がついておる！。これは隣国王殿！
隣国王,あの会談以来ですな、ワァッハッハッハッハ……。ワシも“白獅子王”などと呼ばれる身、及ばずながら力になりましょうぞ
皇帝,あなたが味方というのは、本当に頼もしいですよ
皇后父,ど～も
皇帝,おお、義父上も来て下されたか！
皇后父,なにしろ義理の息子からの呼びかけですからなぁ～
皇帝,義父上こそ、王国ほとんどの兵を出してくれたようで、感謝しております。なんでこんないい人からアイツが生まれるんだか……突然変異か？
軍団長,帝国はもちろん、周辺国全ての主力が集まっている……。あとは士気さえ上がれば、この戦……勝てるかもしれん！
皇帝,あれが……北方民族の軍隊か
軍団長,どうやら連合軍を待ち受けていたようですな……恐ろしい余裕です
首長,グハハハッ！キサマら軟弱民族に、策など不要よ！。ザコが集まってくれて好都合だ……まとめて片付けてくれるわ！
軍団長,ぐ……なんてことだ！北方軍の士気はこちらを一歩も二歩も上回っている！。やはり陛下が先頭に出るのは危険すぎる！。陛下、下がって──
皇帝,いや……ここで余が出ねば、連合軍の敗北が決定する！。皆の者、余に続けェ！全軍突撃ィィィッ！！！
軍団長,はいっ！！！
隣国王,ふん、まさか本当に皇帝が先頭に立つとはな……やりおるわ。我が軍も帝国に負けておれんぞ、続けぇっ！
皇后父,よいか、みんな。可愛いわしの娘を未亡人にしてはならんぞ～い！
皇帝,いざ参るッ！
北方兵,バカじゃねーか、いきなり大将首が突っ込んできやがったぜ！氏ねやァ！
皇帝,うおおおおおっ！
北方兵,うぎゃっ！？
皇帝,うおおおおおっ！
軍団長,つ、強い！普段の穏やかな陛下とはまるで別人……！。これは単に武芸に優れているというだけではない……。皇帝陛下はケタ外れの闘争心を持っておられる！。しかし、あの宮殿生活の中、どうやって闘争心を培ったのだろうか……？
皇帝,うおおおおおおおおおおおっ！！！
メイドＡ,陛下が出陣してから、皇后様はずっと寝室にこもりっきりね
メイドＢ,きっと陛下の無事を祈ってらっしゃるのよ
メイドＡ,ちなみに弟殿下は祈願に滝浴びをしすぎて、ひどい風邪をひいたそうよ
メイドＢ,あんなに仲が悪かったのに、今やすっかりブラコンね
メイドＡ＆Ｂ,オホホホホホ……
皇后,こんなこともあろうかと、異国から仕入れていてよかった……。この大量のワラ人形と五寸釘で、アイツをあの世に送ってやる！。きええええええっ！。きええええええっ！！。きえええええええええっ！！！
皇帝,ぐっ……！。伝わってくるぞ、あの女の呪いが！怨念が！殺意が！。今この世で誰より俺の氏を望んでるのは、北方民族じゃない。あのクソアマだ！。北方民族の強さや獰猛さはやっぱり予想より凄まじいし。ここが俺の氏に場所か、と覚悟を決めてた部分もあったが──やっぱゴメンだ！。あの女より先に氏ぬのはまっぴらだ！絶対生き残る！。氏んで……たまるものかァ！。余には皇后がいるのだからァ！！！。うおおおおおおおおおっ！！！
北方隊長,わ、わわっ！
皇帝,北方軍の隊長一人、余が討ち取ったりィ！
首長,ぐうう……一気に決めるはずが、こうまで手こずるとは……！。奴らがここまでの力を持っているとは、誤算だった……！もう兵糧もない……。……全軍退却だ！馬はこちらの方が速い！
軍団長,おおっ、退却していく……。やりましたよ、陛下！連合軍の勝利です！
皇帝,あ、ああ……。北方民族は我らの反撃になすすべなく、逃げ帰った！。連合軍の大勝利だ！。各国軍隊のみんな、よくやってくれた！。ありがとう……！。本当にありがとう！
隣国王,ワァッハッハ……この短い間で、すっかり周辺国のリーダーになってしまったな
皇后父,義父として鼻が高いですわ～い
大臣,陛下、おめでとうございます！ご無事でなによりでした！
弟,兄上こそ真の英雄です！……くしゅんっ！
皇帝,ありがとう、二人とも
大臣,ではさっそく、盛大に陛下の凱旋式を──
皇帝,いや……まずは妃に会いたい。どこにいる？
大臣,おっと、そうでしたな。皇后様はこの二週間、ほとんど寝室から出てこられませんでしたが。おそらく寝室で陛下をお待ちしているはずです
皇帝,すまぬな
弟,真っ先に皇后殿のもとに向かうとは……。やはり、兄上は皇后殿を深く愛しておられるのだな……。なんだか嫉妬すら感じてしまうよ……。ハーックション！
皇帝,……残念だったな、戻ってきちまったぜ
皇后,……ちっ
皇帝,つか、なんだこの部屋！？。ワラ人形だらけじゃねえか！釘が刺さりまくってるしよ！
皇后,くっそ、呪いは通じなかったか
皇帝,しかも、祝・皇帝戦死なんてド派手なパネルまで作りやがって！
皇后,せっかく手作りしたのに台無しになっちまった。どっかのバカがのこのこ逃げ帰ってきたせいでよォ！
皇帝,逃げてねえし！戦ったし！わりと活躍したし！つーか勝ったし！
皇后,あ～あ、ったくつまらねえ結末になっちまった。国もみんなも助かって、アンタ一人だけ氏ねば最高だったのによ
皇帝,ほざいてろ！
皇后,あ～あ……
皇帝,あ……？なに泣いてんだ、テメェ
皇后,く、悔し涙だよ！アンタが生きて帰ってきちまったから……
皇帝,う……
皇后,アンタこそ……なに泣いてんだよ？
皇帝,あ、これは……テメェの悔しがる姿を見れた、嬉し涙だよ！
皇后,…………
皇帝,…………。うっ……
皇后,う、くっ……
皇帝,うおおおぉぉぉぉ～～～～～～んっ！！！
皇后,うわあぁぁぁ～～～～～～んっ！！！
皇帝,うおおおおぉぉぉぉ～～～～～～～～～～～んっ！！！
皇后,うわわぁぁぁ～～～～～～～～～～～～んっ！！！
皇帝,うおおおぉぉぉ～～～～ん！うおおぉぉぉぉぉ～～～～～ん！！！
皇后,うええぇえ～～～ん！うわあぁぁ～～～～～～～～ん！！！
皇帝,本日は帝国式典を存分に楽しんでくれたまえ
皇后,皆さまの元気なお姿を見られて、大変嬉しいですわ
市民Ａ,うひょ～！皇帝陛下はすっかり貫禄がついたな！
市民Ｂ,皇后様だって、さらに美しさと気品に磨きがかかってきた感じだ
市民Ａ,それに、ついに弟殿下が帝国軍単独で北方民族を追い払ったしな！。弟殿下があそこまで策略に長けていたとは驚きだぜ！
市民Ｂ,帝国はもしかして、これからが最盛期といえるのかもしれないね……！
皇帝,テメェ、コラァ！。さっき退場する時、わざと俺の足踏んだだろ！いてぇだろうが！
皇后,あ！？アンタこそ、手ェ振る時、どさくさ紛れにアタシの頭叩いたろうが！
皇帝,脳みそが故障してるみたいだから、直そうとしてやったんだよ！
皇后,ほざくな！アンタは全身が故障してんだろが！ポンコツ皇帝がよ！
皇帝,やんのかコラァ！
皇后,来いよ！今日こそ三途の川渡らせてやんよ！
娘,ちょっと、ちょっと。二人とも、いい加減にしてよね！いい年してみっともない！
皇帝＆皇后,！
皇帝,う、ぐ……
皇后,むむ……
娘,ほら、仲直りの握手
皇帝＆皇后,はい……
皇帝,この憎きクソアマの股から出てきた娘……なのに
皇后,この憎きクソヤロウのオタマジャクシだった娘……なのに
皇帝,可愛いよぉ～！さっすが俺の娘！
皇后,可愛すぎる～！さすがアタシの娘！
娘,はぁ……。あたしがしっかりしないと……この国は滅ぶわ
皇帝,じゃあパパと、お風呂入ろうか？
娘,イヤよ！
皇后,じゃあママと、お絵かきする？
娘,いい！あたし勉強する！ジャマしないでね！
皇帝＆皇后,そ、そんなぁ……
皇帝,くっ、娘が俺になびかないのはテメェのせいだ！
皇后,だからほざくな！アンタのせいに決まってんだろうが！
娘,あ～また始まった……！
なお、その中の一説に,女帝の両親が、“あの二人”なのでは
皇帝,このクソブスが！」皇后「お、勝負すっか！？