王,どうだ。いいだろう？
勇者,いや……
メカ僧侶,……プシュー……
勇者,蒸気が頭から出てますが
王,しかし、治癒呪文も使えるし、補助呪文もお手の物だ
勇者,そうなのですか？！
王,メカ僧侶よ、実演してみろ
メカ僧侶,リョウカイシマシタ
勇者,……
メカ僧侶,カイフクビームハッシャ
勇者,怪我をしてないので効果のほどがわかりません
王,まだまだこれからも機能は増やしていく予定だ。今は不満があるかもしれんが、まあ、がんばってくれ
勇者,わ、わかりました
メカ僧侶,ユウシャサマヨロシクオネガイシマス
勇者,握手か……よ、よろしく
メカ僧侶,ユウシャサマノタイオンハ36℃ヘイネツデス
勇者,……
王,健康管理もばっちりだ。いいだろう？
勇者,行ってまいります
王,頼むぞ
勇者,い、いこうか
メカ僧侶,リョウカイ
勇者,……。視線が痛いな
メカ僧侶,ユウシャサマホコウソクドヲユルメテクダサイ
勇者,いや、走れないのか？
メカ僧侶,ユウシャサママダランキノウハジッソウサレテイマセン
勇者,そうか……。早く姫様を助けないと……
メカ僧侶,ココヨリナンセイヤク15キロサキ二マチガアリマスピピッ
勇者,そうか……じゃあ、そこから目指そうか
メカ僧侶,ユウシャサマホコウソクドヲアト1キロヘラシテクダサイ
勇者,でも……急がないと姫様の命が……
メカ僧侶,ユウシャサマレーダー二ハンノウアリ！エマージェンシーエマージェンシー！！
勇者,え？え？
メカ僧侶,ユウシャサマエネミー！エネミー！
勇者,敵か？！
魔物,グルルルッ
勇者,よし。いくぞ！！
メカ僧侶,エネミーデータカイセキチュウ……ピピッ
勇者,でぁぁぁ！！！
魔物,ガァァァ！！！
勇者,―――よし
メカ僧侶,ユウシャサマエネミーデータカイセキシュウリョウデスエツランサレマスカ？
勇者,え？
メカ僧侶,ユウシャサマエネミーデータカイセキシュウリョウデスエツランサレマスカ？
勇者,えと……はい
メカ僧侶,エツランモード……ピピッ
勇者,……
メカ僧侶,エネミーNO2ドラキーHPMPトモニヒクイコウゲキリョクボウギョリョクトモニヒクイ
勇者,どうでもいい機能だな。それよりも戦える機能は無いのか？
メカ僧侶,ユウシャサマアタックモードハマダジッソウサレテイマセン
勇者,そうか……じゃあいこう
メカ僧侶,リョウカイ
勇者,使えないな……こいつ。でぁ！！！
魔物,がぁぁ……
勇者,……っつ！。腕を負傷したか……
メカ僧侶,ユウシャサマカイフクヲスイショウシマスピピッ
勇者,ああ、頼む
メカ僧侶,カイフクビーム
勇者,……おお。治った
メカ僧侶,プシュー……
勇者,お前がいれば薬草の類はいらないかもな
メカ僧侶,ユウシャサマエネルギーザンリョウハアト64パーセントデス
勇者,エネルギーが無くなるとどうなるんだ？
メカ僧侶,キョウセイテイシシマスピピッ
勇者,はぁ……万能でもないってことか。はぁ……つかれた
メカ僧侶,ユウシャサマエネルギーザンリョウハアト21パーセントデス
勇者,エネルギーはどこで補充するんだ？
メカ僧侶,エネルギーホジュウシステムハマダジッソウサレテイマセンピピッ
勇者,はぁ！？！
メカ僧侶,ユウシャサマエネルギーホジュウシステムハマダジッソウサレテイマセンピピッ
勇者,いや、聞き直したんじゃない！！
メカ僧侶,……
勇者,なんでエネルギーが補充できないんだ！？！
メカ僧侶,フメイ
勇者,……明日までに回復できなきゃ、王に叩き返すからな
メカ僧侶,リョウカイ
勇者,……
メカ僧侶,スリープモードオン
勇者,……・
メカ僧侶,
勇者,そんなモードはあるのに……なんで補充はできないんだ……。意味がわかんねえよ……。もう寝よう……
メカ僧侶,。
勇者,ん……ふわぁぁ。……
メカ僧侶,―――オハヨウゴザイマスユウシャサマ
勇者,お、おお
メカ僧侶,ユウシャサマチョウショクデス
勇者,え？！
メカ僧侶,ユウシャサマドウゾ
勇者,頭からトーストが……
メカ僧侶,ユウシャサマハイゼンシステムガユウベジドウコウシンキノウニヨリジッソウサレマシタピピッ
勇者,……そうか。エネルギーは？
メカ僧侶,ゲンザイノザンリョウハ13パーセントデス
勇者,減ってるじゃないか！！？
メカ僧侶,ユウシャサマソノトオリデス
勇者,いや……もういいよ。お前はお荷物みたいだ
メカ僧侶,ユウシャサマ
勇者,もういい。ついてくるな
メカ僧侶,ユウシャサマ
勇者,ついてくるなって！！
メカ僧侶,ユウシャサマ
勇者,鬱陶しいんだよ！！
メカ僧侶,ユウシャサマ
勇者,うわぁぁぁ！！！！。追ってくるなぁぁ！！
メカ僧侶,ユウシャサマ
勇者,はぁ……はぁ……！！
メカ僧侶,ユウシャサマエネルギーガフソクシキュウホジュウヲ
勇者,え……
メカ僧侶,ホジュウヲピピ
勇者,……
メカ僧侶,
勇者,……おい？
メカ僧侶,
勇者,止まったのか……？。よかった…今日は粗大ゴミの日だ。……
メカ僧侶,
勇者,どうしたら……
メカ僧侶,
勇者,なんだ？駆動音が……。静かになった……。おい？
メカ僧侶,
勇者,はぁ……どうすりゃいいんだよ……これから……
メカ僧侶,。
勇者,王に連絡をとって引き取ってもらうか……。それまでこいつを邪魔にならないばしょに動かさないと
メカ僧侶,
勇者,ふぐぐ……な、なんだ……見かけによらず……おもた、い……！！。ふぅ……ふぅ……くそ……おもたいなぁ！！。なんで勇者の俺がこんな目に……。このポンコツやろう！！！
メカ僧侶,――――ユウシャサマオハヨウゴザイマス
勇者,うわぁ！？！
メカ僧侶,ジドウコウシンキノウ二ヨリエネルギーホジュウシステムガジッソウサレマシタピピッ
勇者,そ、そうなのか？
メカ僧侶,チキュウ二ヤサシイタイヨウコウヲシヨウシテオリマス
勇者,……。まだ戦えないのか？
メカ僧侶,ユウシャサママダアタックモードハジッソウサレテイマセン
勇者,いつ実装されるんだ？
メカ僧侶,フメイ
勇者,そうか
メカ僧侶,ユウシャサマホコウソクドヲ―――
勇者,あ、はいはい。悪かったな
メカ僧侶,ユウシャサマアリガトウゴザイマス
勇者,……
メカ僧侶,ユウシャサマレーダー二ハンノウアリ！エマージェンシーエマージェンシー！！
勇者,魔物か！？
魔物,ゲキキキキキ！！！
勇者,こい！！
メカ僧侶,エネミーデータカイセキチュウ……ピピッ
勇者,よし、倒したか
メカ僧侶,ユウシャサマエネミーデータカイセキシュウリョウシマシタエツランシマスカ？
勇者,いや、いい
メカ僧侶,リョウカイ……エネミーデータホゾンチュウ……
勇者,はぁ……
メカ僧侶,ユウシャサマエネルギーザンリョウ24パーセントデス
勇者,……
メカ僧侶,……
勇者,日差しが強い場所でも探すか
メカ僧侶,リョウカイ
勇者,ここなら大丈夫そうだな。ここで休憩するか
メカ僧侶,リョウカイ
勇者,はぁ……まあ、休足だと思えばいいか
メカ僧侶,レストモード二キリカワリマスエネルギーホジュウカンリョウマデシバラクオマチクダサイ
勇者,……
メカ僧侶,……
勇者,はぁ。雨の日とか洞窟とか……屋内とか……どうしたらいいんだよ
メカ僧侶,……
勇者,すぅ……すぅ……
メカ僧侶,レーダー二ハンノウアリ！エマージェンシーエマージェンシー！！
勇者,な！？
魔物,ガルルルルッ！！！
勇者,た、たすかった！！
メカ僧侶,エネミーデータカイセキチュウ……ピピッ
勇者,おらぁぁ！！！
魔物,ガァァァ！！！
勇者,ぐぅ？！強い！？
魔物,ガァァァ！！！
勇者,くっ！！なんだ……こいつは……！？
メカ僧侶,ユウシャサマエネミーデータカイセキシュウリョウシマシタエツランシマスカ？
勇者,は！？
メカ僧侶,ユウシャサマエネミーデータカイセキシュウリョウシマシタエツランシマスカ？
勇者,あ、そ、それどころじゃ……くっ！？。でぁぁ！！
魔物,ガルルッ！！
メカ僧侶,ユウシャサマエネミーデータ―――
勇者,みる！！アイツの弱点とかあるか！？
メカ僧侶,リョウカイエネミーデータエツランモード……ピピッ
魔物,ガァァァ！！！
勇者,きたぁ！！？
メカ僧侶,エネミーデータNO28トロルHPヒジョウニタカイMPヒクイコウゲキリョクボウギョリョクヒジョウニタカイ
勇者,そんな情報はいい！！弱点だ！！！ぐぁ！？
トロル,グォォォ！！！
メカ僧侶,トロルノジャクテンケンサクチュウ……ケンサクチュウ……
勇者,ぐほぉ！？！？
トロル,ガァァァ！！！
メカ僧侶,ユウシャサマアリマセン
勇者,―――ざけんなぁ！！。はぁ……はぁ……
メカ僧侶,ユウシャサマカイフクヲスイショウシマスピピッ
勇者,たのむ
メカ僧侶,リョウカイカイフクビーム
勇者,よし
トロル,ガァァ……
勇者,おらぁぁ！！！
メカ僧侶,ユウシャサマガンバレユウシャサママケルナ
勇者,お前、応援できるのか！？
メカ僧侶,ユウシャサマオウエンキノウハショキジッソウサレテイマス
勇者,そうか……であぁぁ！！！
トロル,オォォォ！！！
メカ僧侶,ユウシャサマガンバレユウシャサママケルナ
勇者,―――か、かった……はぁ、死ぬかと思った……
メカ僧侶,エネミーデータホゾンチュウ……
勇者,回復してくれ
メカ僧侶,リョウカイカイフクビーム
勇者,意外と気持ちいいな、これ
メカ僧侶,エネルギーザンリョウアト11パーセントデス
勇者,……
メカ僧侶,ホジュウヲスイショウシマスピピッ
勇者,……ま、今回はお前がいなきゃ寝込みを襲われてたし、傷の回復も間に合わなかったしな
メカ僧侶,ユウシャサマエネルギーノホジュウヲスイショウシマス
勇者,わかった。ちゃんと100%にしろよ？
メカ僧侶,ユウシャサマアリガトウゴザイマス
勇者,……
メカ僧侶,レストモード二キリカワリマス
勇者,――もうすっかり夜か。早く宿に行かないと
メカ僧侶,ユウシャサマヒダリホウコウヤク15メートルサキヤドヤデス
勇者,ああ、見えてる
メカ僧侶,……
勇者,エネルギーは？
メカ僧侶,アト45パーセントデス
勇者,なら、明日は日が昇ったらすぐに充電しとけ
メカ僧侶,リョウカイ
勇者,……
メカ僧侶,メイレイ……ホゾンチュウ……
勇者,ま、回復できるし、敵の襲撃も教えてくれるし、便利といえば便利か。あとは戦ってくれればいいんだけどな……まだ走れないし。じゃあ、おやすみ
メカ僧侶,スリープモード二キリカワリマスオツカレサマデシタ
勇者,……
メカ僧侶,
勇者,なんか夜中に等身大の人形があると怖いな。見ないようにしないと。なんか……今日は疲れたな……。すぅ……すぅ……
メカ僧侶,
勇者,ふわぁぁ……。あれ？。……ああ、そうか。充電しとけって命令したんだったな。どこで充電してんのかな？。外に行ってみるか。あ、いたいた
メカ僧侶,……
勇者,おはよう
メカ僧侶,ユウシャサマオハヨウゴザイマス
勇者,充電は完了したか？
メカ僧侶,ユウシャサマアトゴフンホドオマチクダサイ
勇者,わかった。よし、出発するか
メカ僧侶,リョウカイ
勇者,さて、姫様の情報も集めていかないとな
メカ僧侶,……
勇者,なあ、次の街までどれくらいかかりそうだ？
メカ僧侶,GPSデイチヲコウシンチュウ……コウシンチュウ……
勇者,……
メカ僧侶,ツギノマチマデヤク120キロチョクシンデス
勇者,遠いな。準備はしっかりしていかないと
メカ僧侶,ミギホウコウヤク5メートルサキブキヤデス
勇者,ああ、見えてる
メカ僧侶,……
勇者,そうだ。なんか姫様に関する情報がないか調べておいてくれないか？
メカ僧侶,リョウカイ
勇者,頼んだぞー。えっと……これとこれを
店主,毎度！！
勇者,あいつはどこだ？
メカ僧侶,―――ユウシャサマ
勇者,おかえり。どうだった？
メカ僧侶,ジョウホウハアリマセン
勇者,なにもか？
メカ僧侶,ハイ
勇者,そうか……なら仕方ないな
メカ僧侶,ミナサンワタシヲミルトニゲテイキマシタピピッ
勇者,あ、そういうことか……
メカ僧侶,タイジンヨウノハイセキモードハジッソウサレテイマセンピピッ
勇者,次の街までは1日じゃ着けそうにないな
メカ僧侶,……
勇者,……。日常会話はできないのか？。なあ
メカ僧侶,ハイ
勇者,好きな物とかあるのか？
メカ僧侶,ソレハ……
勇者,それは……？
メカ僧侶,……ジドウコウシンチュウ……シバラクオマチクダサイ
勇者,はぁ
メカ僧侶,ユウシャサマジドウコウシンキノウ二ヨリランモードガジッソウサレマシタ
勇者,おぉ！！ついに走れるのか！？
メカ僧侶,ユウシャサマランモード二キリカエマスカ？
勇者,おお、頼む！！
メカ僧侶,リョウカイ。ランモード二キリカエマス
勇者,！？
メカ僧侶,ユウシャサマランモード二キリカワリマシタ
勇者,な、なんだ？足がキャタピラ……に？
メカ僧侶,ユウシャサマイマノワタシハメカソウリョタイプタンクデス
勇者,そ、そうなのか
メカ僧侶,コレデドンナミチデモヘッチャラデス
勇者,速度は変わらないのかよ……
メカ僧侶,ユウシャサマホコウソクドヲ1キロヘラシテクダサイ
勇者,はいはい
魔物,ガルルルッ！！
勇者,出てきたか！！
メカ僧侶,エネミーデータカイセキチュウ……ピピッ
勇者,おらぁぁぁ！！！
魔物,ガァァァ！！！
メカ僧侶,ユウシャサマエネミーデータカイセキシュウリョウデスエツランシマスカ？
勇者,頼む！！―――あぁぁぁ！！！
魔物,ギャァァァオォォォ！！
メカ僧侶,エネミーデータエツランモード……ピピッ。エネミーデータNO38ゾンビHPMPトモニフツウコウゲキリョクタカイボウギョリョクヒジョウニヒクイ
勇者,せい！！
ゾンビ,グルルル！！
メカ僧侶,トクチョウドクヲハク
ゾンビ,オロロッ！！
勇者,あぶない！！―――ありがとう、助かった！！。―――今回は助かった
メカ僧侶,……
勇者,聞いてるか？
メカ僧侶,エネルギーザンリョウアト75パーセントデス
勇者,まだ持ちそうだな
メカ僧侶,……
勇者,よし、行くか
メカ僧侶,リョウカイ
勇者,次の街まで何日かかるんだ……
メカ僧侶,ケイサンチュウ……
勇者,いいから。無駄なエネルギーは使うな
メカ僧侶,リョウカイ
勇者,ここで野宿だな
メカ僧侶,……
勇者,……さてと寝袋を――
メカ僧侶,ユウシャサマムネノボタンヲオシテクダサイ
勇者,え？
メカ僧侶,ユウシャサマムネノボタンヲオシテクダサイ
勇者,こ、ここか？
メカ僧侶,ステルスモードガオン二ナリマシタ
勇者,ステルスモード？
メカ僧侶,ワタシハウゴケナクナリマスガワタシカラハンケイ5メートルイナイ二イテクダサレバマモノ二ハッケンサレルコトガアリマセン
勇者,それエネルギー消費するのか？
メカ僧侶,ユウシャサマモチロンデス
勇者,じゃあ、ダメだ。警戒モードだけをオンにしてお前も寝てろ。ふー……よし
メカ僧侶,ユウシャサマチョウショクヲドウゾ
勇者,ありがとう
メカ僧侶,ユウシャサマサクバンジドウコウシンキノウ二ヨリオレンジジュースモテイキョウデキルヨウニナリマシタ
勇者,どこからでるんだよ
メカ僧侶,ユウシャサマコップヲ
勇者,……はい
メカ僧侶,オレンジジュースノカジュウパーセントハドウサレマスカ？
勇者,100で
メカ僧侶,リョウカイ。ユウシャサマドウゾ
勇者,なんか飲みにくいな。充電は？
メカ僧侶,ユウシャサマバッチリデス
勇者,おし。行くか
メカ僧侶,……ジドウコウシンチュウ……シバラクオマチクダサイ……
勇者,……
メカ僧侶,ジドウコウシンガシュウリョウシマシタ
勇者,今度はどんな機能が？
メカ僧侶,エコロジーモードデス
勇者,どんなモードだ？
メカ僧侶,ショウヒエネルギーヲ20パーセントセツヤクデキマス
勇者,おお、すごいな
メカ僧侶,タダシツウジョウノシュツリョクガ20パーセントダウンシマス
勇者,まあ、普段なにもしてないし。しばらくはエコロジーモードでいいんじゃないか？
メカ僧侶,リョウカイエコロジーモード二キリカワリマス
勇者,……
メカ僧侶,……
勇者,おい
メカ僧侶,ユウシャサマホコウソクドヲ2キロオトシテクダサイ
勇者,速度まで落ちるのかよ！？
メカ僧侶,ハイ
勇者,はぁ……使えねえ
メカ僧侶,ワタシノリョウメハライトノカワリニナリマス
勇者,それは洞窟で使おうな
メカ僧侶,リョウカイ
勇者,早く戦えるようになってくれよ……
メカ僧侶,ユウシャサママダアタックモードハジッソウ―――
勇者,知ってる。なんだ……あいつ？
ゴーレム,――――
勇者,街を守ってるのか？
メカ僧侶,エネミーデータカイセキチュウ……。エネミーデータフテキゴウアンノウントハンテイ
勇者,どういうことだよ……
メカ僧侶,ガイトウスルデータナシシンシュトオモワレマス
勇者,未知数の相手か……
メカ僧侶,ドウサレマスカ？
勇者,うーん……
メカ僧侶,……
勇者,お前、囮になれるか？
メカ僧侶,リョウカイ。ワタシハオトリワタシハオトリ
ゴーレム,エネミーハッケンタダチニハイジョヲカイシスル
メカ僧侶,ワタシハオトリワタシハオトリ
ゴーレム,ゴーレムビーム……エネルギージュウテンカイシ。ジュウテン……20%……40……60……80……
メカ僧侶,ワタシハオトリ
ゴーレム,ジュウテンカンリョウ
勇者,―――でぁぁぁぁ！！！
ゴーレム,ビームハッシャ
勇者,しまっ！？――メカ僧侶！！！
メカ僧侶,ガガガガ……ソンショウジンダイキノウガガガテイシ……ピピピッ
勇者,くそぉぉぉ！！！
ゴーレム,ギギギギ……キンキュウテイシヲスイショウ
勇者,止まったか……。メカ僧侶！！
メカ僧侶,ピピ……ピ……
勇者,おい！！おい！！
メカ僧侶,
勇者,そ、そんな……俺の所為で……。ごめん……
博士,あれれ？ゴーレムが倒されてる
勇者,だれだ！？
博士,君が倒したの？―――すごいね。どうぞ、歓迎するよ
勇者,……。ここは……？
博士,この街は昔から魔物に対抗するための機械兵士を作ってる街でね。ゴーレムは近年での最高傑作だったんだけど
勇者,すいません
博士,いやいや。いいんだ。まだまだ改良点があるってわかったしね……うん。大丈夫だ。メモリも破損してないし、修理はできる
勇者,本当ですか！？
博士,にしてもこのメカ僧侶、かなりの高性能だね。君が作ったの？
勇者,いえ、王から貰いました
博士,へえ……あ、なるほど
勇者,え？
博士,そうか……これ、あの人の作品か。だから、自動更新機能とかもあるんだ
勇者,あの、メカ僧侶を作った人を知ってるんですか？
博士,うん。でも、あの人は今行方不明らしいね
勇者,そうなんですか……
博士,確か、ここから北の洞窟に捕えられてるって噂だけど……あそこにはドラゴンが住み着いてて誰も助けにはいけないんだ。―――よし。修理完了だ
勇者,おい！大丈夫か？！
メカ僧侶,。―――ユウシャサマオハヨウゴザイマス
勇者,はぁ……よかった
博士,まだ武装がなかったみたいだったから、一つだけ搭載しておいたよ
勇者,本当ですか！？
博士,でも、流石はあの人の作品だ。ブラックボックスが多いね。かなり厳重にシステムロックされてるよ
勇者,じゃあ、もとから武装があると？
博士,多分、あの人が定期的にシステムロックの解除キーをこの子に転送してるんじゃないかな？それが自動更新機能なんだろうけど
勇者,でも、どうしてそんな定期的に？一気にやってくれれば
博士,きっと作業が出来ない状況にあるんじゃないかな？捕えられるわけだし
勇者,なるほど……わかりました。では、俺がその人を救出しにいきます！！
博士,本当かい！？嬉しいけど……危険だよ？
勇者,こいつを直してくれたせめてものお礼です
メカ僧侶,……
博士,そうか……あ、なら、これも装備させておくよ
勇者,それは？翼みたいですが
博士,ジェットウィング。ゴーレムの背中に付けて飛ばすつもりだったけど、ゴーレムは壊れちゃったし、あげるよ
勇者,ええ！？そんな……
博士,いいからいいか……きっと役に立つよ
メカ僧侶,……
博士,がんばってね
勇者,何から何まで……ありがとうございます
メカ僧侶,……
博士,あの人を頼むよ。――きっと君の助けを待ってるはずだ
勇者,え……？
姫,……よっしゃー！！武道家タイプ完成！！
ドラゴン,ちょ……
姫,ドラゴンさん、はやく実戦データ取りたいんだけど。戦ってくんない？
ドラゴン,やめてくださいよ！！今さっき、戦士タイプマーク6と戦ったばかりですよ？！？
姫,でも、結局負けちゃったしー
ドラゴン,こっちは辛勝でしたけど！？
姫,はやくぅ
ドラゴン,あなたねえ！！人質だって自覚ありますぅ！？
姫,なら煮るなり焼くなりすきにしたらいいじゃーん！！
ドラゴン,やれるならすぐにでもやってますよ！！！
姫,いけー！！メカ武道家バージョン7！！
メカ武道家,目標確認排除開始
ドラゴン,きたぁぁぁ！！！！
姫,今度のは自信作なんだよねー♪
ドラゴン,ガァァァァ！！！！
メカ武道家,ガガガガ……！！
姫,あー、負けちゃった
ドラゴン,ハァハァ……
姫,うーん……何がいけないんだろう？
ドラゴン,もう……やめてくださいよ……
姫,次はメカ賢者セカンドでも作るか
ドラゴン,頭から食ってしまいたいな
魔物,グルルル
ドラゴン,どうした？
魔物,ガウ……ガッ
ドラゴン,侵入者だと？わかった、すぐにかかれ。殺しても構わん
魔物,ガルル
姫,―――お？レーダーに反応が……メカ僧侶がこっちに向かって来てる。勇者様が助けにきたの！？
メカ僧侶,ユウシャサマガンバレユウシャサママケルナ
勇者,邪魔だぁぁ！！！
魔物,ギャァ……
勇者,はぁはぁ……
メカ僧侶,ユウシャサマカッコイイ
勇者,応援のバリエーションが増えたのか
メカ僧侶,ユウシャサマレーダー二ハンノウアリ！エマージェンシーエマージェンシー！！
勇者,次から次へと……！！
ドラゴン,よく来たな……
勇者,ドラゴン……！？
メカ僧侶,エネミーデータカイセキチュウ……ピピッ
勇者,その必要はない。ドラゴンといえば竜王の右腕だからな。誰もでも知ってる
ドラゴン,あなたは？
勇者,勇者だ
ドラゴン,違う。その隣の……メカっぽい人です
勇者,こいつはメカ僧侶だけど？
ドラゴン,ひぃ！？！
勇者,え？
ドラゴン,……やはり、作りが似ていると思った
勇者,なんのことだ？
姫,あー！！勇者様ー！！きてくれたのねー！！
勇者,姫！？――うわぁ！？そんな抱きついてこなくても
姫,あーん、私、すっごく怖かったんだからぁ
勇者,お怪我は？
姫,大丈夫！
ドラゴン,なに勝手に牢屋を抜け出してるんですかぁ！？
姫,え？メカ盗賊にピッキング機能付けてたの、知らなかった？
ドラゴン,……
姫,ささ、勇者様♪かえりましょ！
勇者,あ、えと、はい
ドラゴン,まてやぁぁぁ！！！！
勇者,？！？
姫,うわ……うるさ
メカ僧侶,……
ドラゴン,散々、私のことを弄びやがって……！！
勇者,姫、一体なにを？
姫,えと、ドラゴンさんで実戦データの収集を
勇者,実戦データ？
姫,うん。メカ戦士とかメカ魔法使いとかの
勇者,じゃあ、このメカ僧侶は姫が！？
姫,うん。そだよ。ねー？
メカ僧侶,ユウシャサマヒメサマハワタシノボスデス
姫,その言い方はすきじゃないなー
勇者,―――大変だったな、ドラゴン
ドラゴン,全くです。竜王様の命令で丁重に扱ってきたが……もう我慢の限界だ！！
姫,ぶー！そもそも竜王との約束は果たしたけど？
勇者,え？！
姫,え？
勇者,ど、どんな約束を？
姫,えと、機械の体が欲しいっていうから、作ってあげたの。自由に機械兵士を作ってもいいって言ってくれたから
勇者,な……
姫,まあ、あとは脅されてたっていうのもあるけどね
ドラゴン,だからもう……アナタを食べても問題はない！！！竜王様も逃げられるくらいなら殺せと言ってくれるはずだぁ！！
勇者,くっ……！！
メカ僧侶,ユウシャサマサガッテクダサイ
勇者,メカ僧侶？！
ドラゴン,な、なんですか……！！
メカ僧侶,アタックモード二キリカワリマシタコウゲキヲカイシシマス
ドラゴン,ひぃぃ！？！？
姫,まだ実装解除してなかったと思うけど……実験で忙しくて
勇者,あ、実は―――
メカ僧侶,ショウジュンセット
ドラゴン,なめるなぁぁぁ！！！！
メカ僧侶,ロケットアームミサイルシャシュツ
ドラゴン,うわ―――
勇者,ぐっ！
姫,きゃぁ！！
メカ僧侶,クールダウンカイシ
姫,―――なーる。あの街で改造を。それで背中に立派な翼があるわけね
勇者,ええ
ドラゴン,――あたた……なんだ……こいつ……恐ろしいほどの……力だ……
勇者,まだ生きてるのか……タフだな
ドラゴン,こ、これしきで……まけるか……！！私は竜王様の右腕なんだからな……！！
勇者,え！？なんだ、この揺れ！？
姫,今の爆発で崩落しちゃうんじゃない？
勇者,それは……早く逃げないと。姫、こちらへ！！
姫,あ、うん
ドラゴン,にがす―――
メカ僧侶,……
ドラゴン,ひゃぁぁぁ！！！こっちにくるなぁぁ！！！
メカ僧侶,ジェットウィングキドウ
ドラゴン,ひゃ！？な、なにをする気ですか！？はなしてぇぇ！！！
メカ僧侶,イマカラジョウクウ10000メートルマデジョウショウシソコカラアナタヲカカエテアタマカララッカスル
ドラゴン,やめて！！！おねがいします！！しんじゃう！！！
メカ僧侶,ジョウショウ
勇者,はぁ……はぁ……抜け出せた
姫,あー……大事な実験データがぁ……バックアップがあるからいいけど
勇者,ところで姫？
姫,ん？
勇者,そのツナギ姿はなんですか？ドレスは？
姫,あれで作業はできないからねー
勇者,姫がこんな人だったなんて……知らなかった。な！？
姫,あ！！あれ、メカ僧侶とドラゴン！？
勇者,なんだ！？ドラゴンと一緒に上空に……！！
姫,違う！！あれはメカ僧侶がドラゴンを掴んで上空へ飛んでいってる！！
勇者,なにをする気だ……！！
姫,……デス・パイルドライバーって感じ？
メカ僧侶,ツキマシタココガ10000メートルデス
ドラゴン,たかい！！たかいです！！もうやめて！！！ふぎぎぎ……！！！はなしてよぉぉ！！！
メカ僧侶,デハラッカシマス
ドラゴン,な、なんでもするからぁ！！やめてぇぇぇぇ！！！！！
メカ僧侶,コウカ
ドラゴン,あぁぁぁぁぁぁ―――――
勇者,……あ！！落ちてき―――
姫,向こうの森に落ちたみたい
勇者,行ってみましょう！！
姫,うん！
勇者,メカ僧侶！！
メカ僧侶,ユウシャサマゴキゲンヨウ
勇者,大丈夫か！？
メカ僧侶,ユウシャサマソンショウハケイビモンダイアリマセン
勇者,そ、そうか
姫,ドラゴンさーん……げ
勇者,どうしました？
姫,あ、えと、見ない方がいいかな
勇者,わかりました……はぁ……疲れた
メカ僧侶,ユウシャサマオレンジジュースハイカガデスカ？
勇者,あ、じゃあ……
姫,あ、私もちょーだい。久しぶりに走って、喉乾いちゃった
メカ僧侶,ユウシャサマヒメサマドウゾシボリタテデス
勇者,さてと……これからどうしますか？
姫,一晩だけ、待ってくれない？
勇者,え？
姫,この子のロック解除、やっちゃうから
メカ僧侶,……
勇者,姫……
姫,飛べちゃうなら一気に竜王の城まで行けるしね
勇者,はい
姫,流石にこの子だけで勝てる相手じゃないから。勇者様もがんばってね
勇者,竜王も機械の体なんですよね？
姫,うん。永遠の命が欲しいって言ってたから
勇者,……
姫,ごめんね、勇者様。脅されたとはいえ、私は敵に手を貸してしまった
勇者,いえ。大丈夫です。たとえ相手が魔王だろうと俺は勝ってみせます
姫,素敵……じゃあ、パパッとやっちゃうね。ここを……外してっと
メカ僧侶,……
姫,偉いね……もしもときのために早めにこれだけは解除してたんだけど、勇者様も優秀だったってことかな？
メカ僧侶,……
姫,……これだけは使わないでほしいな
メカ僧侶,……
姫,でも……相手はあの竜王……。それも機械の体となった……最悪の魔物。使うときがあるかもしれない
メカ僧侶,……
姫,……使わないことを祈るしかないか。自爆装置……だけは
勇者,ふわぁぁ～
メカ僧侶,ユウシャサマオハヨウゴザイマス
勇者,ああ
メカ僧侶,ユウシャサマチョウショクノジュンビハデキテマス
勇者,ありがとう
姫,もぐもぐ……ん……おはよう、勇者様！
勇者,おはようございます
メカドラゴン,……どうも
勇者,うわぁぁぁ！？！？！？
姫,なんかあまりにも可哀想だったんで
メカドラゴン,どうもすいません。わざわざ助けて頂いて
姫,いやぁ。私を運んでくれる存在が必要だったからね
勇者,姫……
姫,もうこの子は味方だから、安心して
メカドラゴン,体の半分が機械っていうのも悪くないですね
姫,でしょう？
勇者,竜王もこのような姿に？
姫,竜王は半竜半機じゃないわ。完全に機械だから
勇者,そうなんですか
メカドラゴン,それはきっと手強いでしょうね
メカ僧侶,ユウシャサマオレンジジュースデス
勇者,こいつがいるから、大丈夫ですよ
姫,……うん、そうだね
メカ僧侶,ヒメサマモオカワリイカガデスカ？
姫,ありがとう
勇者,……ドラゴン
メカドラゴン,はい
勇者,正直なところ、俺は竜王に勝てると思うか？
メカドラゴン,……難しいでしょうね。竜王様は今までも十分に凶悪な力を持っていましたが、機械化により力を更に増してしまいましたから
姫,心配ないって。メカ僧侶の武装ロックは全部解除したから！！
勇者,どうな武装が？
姫,火炎放射、レールガン、グレネードランチャー、反応弾、ビームサーベル……
勇者,もういいです
姫,そう？
メカ僧侶,ユウシャサマオカワリハイカガデスカ？
勇者,あ、もういいから
メカドラゴン,でも、それだけの兵器があっても勝てるかどうか
姫,力を合わせれば大丈夫だって！！
勇者,そうですね。戦う前から気持ちで負けていては、勝てるものも勝てない
姫,うんうん！！
メカ僧侶,ユウシャサマガンバレ
メカドラゴン,では、朝食を終えたら行きましょうか
勇者,ああ。ドラゴン、姫を頼むな
メカドラゴン,任せてください
勇者,大丈夫か？俺を背負って飛ぶなんて
メカ僧侶,ユウシャサマモンダイアリマセン
姫,じゃあ、よろしくね
メカドラゴン,命の恩人になっちゃいましたからねぇ。ちゃんとお守りしますよ
勇者,では、姫。必ず俺は生きて城へ戻ります
姫,うん
勇者,――行ってくれ！！
メカ僧侶,ジェットウィングキドウ
姫,んじゃ、こっちも飛ぶよ！！
メカドラゴン,りょーかいでーす！！
勇者,姫はドラゴンに任せておけば問題はないだろうな……無事に城へ送り届けてくれるはずだ
姫,たかーい！！
メカドラゴン,あまり身を乗り出さないようにしてくださいよ！！
メカ僧侶,ユウシャサマトウチャクシマシタ
勇者,ここが……
姫,竜王の城
メカドラゴン,はい
勇者,姫！！どうしてついてきたんですか！？
姫,言ったでしょ？力を合わせたら勝てるって
勇者,姫、これは遊びではないんですよ！？
姫,知ってる。だけど、私の所為で勇者様が死んじゃったら、きっと生きていけないから
勇者,姫……
メカ僧侶,ユウシャサマレーダー二ムスウノハンノウガアリマス
メカドラゴン,ここは魔物の巣窟ですからね
姫,勇者様……足は引っ張らないようにする。―――この、武器で戦うから
勇者,それは……？
姫,ナックルリング。拳に装備すると、パンチ力が50倍になる護身用の武器。私が作ったの！
勇者,とりあえず、姫は自分の身だけを守るようにしてくださいね？
姫,はーい
メカ僧侶,ユウシャサマレーダー二ハンノウ！！
メカドラゴン,うわぁぁ！！魔物の群れだぁぁ！！！
魔物,「ガァァァァ！！！」
メカ僧侶,エネミーデータカイセキチュウ……ピピッ
勇者,いくぞ！！
姫,しゃー！！
メカドラゴン,うおっぉぉ！！！――口からふぁいあー！！！
メカ僧侶,ユウシャサマエネミーデータカイセキシュウリョウデスエツランシマスカ？
勇者,頼む！！
メカ僧侶,リョウカイエネミーデータエツランモード……。エネミーNO107ヒドラHPMPトモニヒジョウニタカイコウゲキリョクボウギョリョクトモニヒジョウニタカイ。ジャクテンナシ
勇者,―――ハァハァ
姫,この先に、竜王が？
メカドラゴン,……はい
勇者,メカ僧侶、エネルギーは大丈夫か？
メカ僧侶,エネルギーザンリョウアト71パーセントデス
勇者,エコロジーモードが役に立ったな
メカ僧侶,ハイ
姫,じゃあ、開けるよ
勇者,ええ
姫,たのもー！！
メカドラゴン,竜王さまー！！裏切ってすいません！！
メカ僧侶,ピピッ……エネミーNO1リュウオウヲカクニンユウシャサマジュウブンニチュウイヲ
勇者,ああ、分かってる。ここからでもすごい圧迫される
竜王,―――来たか。勇者一行
勇者,竜王……
竜王,……
姫,久しぶりね
竜王,姫……感謝しているぞ。不老不死の肉体を授けてくれたことはな
姫,そりゃどーも
メカドラゴン,……
竜王,よく私の前に顔を出せたなぁ？
メカドラゴン,ご、ごめんなさい……
竜王,そして、純然たる機械兵士
メカ僧侶,アタックモード二イコウウェポンセンテイグレネードランチャーセット
竜王,ふふ……面白い面子だな
勇者,お前を倒す……！！
竜王,まあ、まて。少し話をしようではないか
勇者,なに？
竜王,私は人間と手を結んでもいいと考えている
勇者,なに？
竜王,この永遠に老いることのない体を提供してくれたのは、そこの姫君だ。感謝してもし足りんよ
姫,……
竜王,そこでだ。私は敬意を表したい。―――勇者よ、共存の道を歩もうではないか
勇者,共存だと？
竜王,そう。世界の半分は私の、もう半分は人間たちのもの。これでいいだろう？
勇者,半分……
竜王,互いの領地には一切、手を出さないという条件もつけてな。文句あるまい？
勇者,なにを勝手な……！！
姫,その通り
竜王,……
姫,それなら初めから円卓の場で提案すべきです。貴方は姫である私を誘拐し、脅迫した。これは立派な侵略行為です
竜王,ほぅ……？
姫,侵略しておいて、今更手を取ろうなどと世迷言です
メカドラゴン,そ、そうだ！！
竜王,ん……？
メカドラゴン,きゃぁ！？！
勇者,俺の後ろじゃ隠れきれないから
メカ僧侶,リュウオウノタイオンガジョウショウ
姫,手を結ぶ義理も理由もありません！！
竜王,つまり、全面戦争ということでいいのか？
勇者,そうだ
竜王,よかろう……この機械と竜の力を得た私に逆らったこと、後悔するがいい！！！
勇者,くる！！！
姫,しゃー！！こい！！
メカ僧侶,ショウジュンセット
メカドラゴン,わぁぁ！！わぁぁぁ！！！
竜王,塵も残さんぞ！！！
メカ僧侶,グレネードダンハッシャ
竜王,む――
メカドラゴン,―――口からほのおぉぉぉ！！！
竜王,喝ッ！！！
勇者,な！？
メカドラゴン,ひぃぃぃ！！！声だけで炎が消えたぁぁ！！
竜王,そんなものか？
勇者,でぁぁぁぁ！！！
姫,私だってぇぇ！！！
メカ僧侶,エンゴシマスレールガンセット
竜王,ふふふ……フィンガーミサイル、セット！！
勇者,え―――
竜王,十指の爆撃、避けられるものなら避けてみよ！！！――発射ぁ！！
勇者,姫！！危ない！！！
姫,きゃぁ！？
メカドラゴン,メカ僧侶さん、にげてぇぇ！！！
メカ僧侶,ハイ
メカドラゴン,……おそい！？
メカ僧侶,ギギッ……！！
メカドラゴン,ギャース！！！
勇者,メカ僧侶！！
竜王,ふはははは！！！！苦しめ！！もがけぇ！！！
姫,わ、我ながら……恐ろしい体を作ったものだわ……
勇者,くっ……
メカ僧侶,ユウシャサマカイフクヲスイショウシマスピピッ
勇者,……頼む
メカ僧侶,カイフクビーム
勇者,おまえこそ、大丈夫か？
メカ僧侶,ダメージ二ヨルソンショウハチュウハセントウケイゾク二モンダイハアリマセン
勇者,……
竜王,ふふふ……貴様らでは勝てはしないのだよ……
メカドラゴン,……おっしゃる通りで
姫,でも……だからって……
勇者,――メカ僧侶
メカ僧侶,……
竜王,諦めろ……ここで朽ち果てる運命なのだよ、お前たちは！！！
メカドラゴン,ひぃ！？
姫,気圧されないの！！
勇者,―――竜王！！
竜王,ん―――な！？
姫,勇者様！？その武器は……？！
勇者,メカ僧侶のレールガンを借りました
竜王,貴様……何をする気だ？
勇者,近付いてもそのそのミサイルがあるかぎりは、勝てそうにないからな
メカ僧侶,……
竜王,ふん……近づけなければ遠くからか？浅はかな考えだな
勇者,くらえ―――
竜王,ふははは！！では、こちらもビーム砲をお見舞いしてやろうかぁ！！！
姫,ドラゴンさん！！！私を背中に！！
メカドラゴン,え？！
姫,――はい！！竜王に突っ込む！！私たちでかく乱させるの！！
メカドラゴン,マジでぇ！？。―――うわぁぁぁぁぁ！！！！もうやけくそー！！！！
竜王,裏切り者めが！！！身の程を知れぇ！！！
メカドラゴン,しるかぁぁ！！！
竜王,フィンガーミサイル！！！
メカドラゴン,ひゃ――――
竜王,他愛もない
姫,歯、くいしばれ！！！
竜王,な、いつの間に懐へ――
姫,アッパー！！！
竜王,ぐほぉ！？！？！
勇者,―――レールガン、発射ぁ！！！
竜王,しまったぁ？！。がぁ！？
姫,効いた！？
竜王,―――これしきで。！？
メカ僧侶,ジェットウィングキドウ
勇者,ドラゴンを倒したときの技で、トドメだ！！
メカ僧侶,トラエル
竜王,ぐぅ……あまいわ！！―――口からビーム！！！
メカ僧侶,ギギィ！？
勇者,メカ僧侶！！
姫,あ……顔が……吹き飛んだ……
竜王,ふははは……・惜しかったなぁ
勇者,そ、んな……
メカ僧侶,
姫,……
メカドラゴン,……いてて
竜王,万策、尽きたな
勇者,僧侶……僧侶！！
姫,……っ
メカ僧侶,……ジジッ……
勇者,お、おい……
姫,な、なにを……
竜王,ふん……ジャンク同然になっても、まだ刃向うか！！
メカ僧侶,警告！警告！
姫,！？
勇者,な、なんだ……！？
竜王,……？！
メカ僧侶,メガンテシステムが起動しました。関係者及び支援者はただちに避難してください
勇者,メガンテ……システム？
姫,馬鹿……
竜王,なんだ……？なにをした？！
姫,ドラゴンさん！！！私たちを連れて逃げましょう！！！
メカドラゴン,え？え？
姫,私たちの負けよ
勇者,姫！！
姫,……彼女の想いを無駄にしたくないの、勇者様
勇者,まさか……そんな……！！
姫,いって！はやく！！
メカドラゴン,は、はいぃ！！！
勇者,いやだ！！メカ僧侶！！！そうりょぉぉぉ―――
メカ僧侶,速やかに退避を。繰り返します。メガンテシステムが起動しました―――
竜王,貴様たち、にがさ―――。！？
メカ僧侶,
竜王,な、なんだ！！離せ！！！
メカ僧侶,
竜王,死にぞ来ないめ！！――ビーム！！！。腕が吹っ飛べば――。な……！？足で？！！？
メカ僧侶,
竜王,くそがぁ！！！胴から切り離してくれるわぁ！！！
メカ僧侶,メガンテシステム……起動……10……9……8……
竜王,な――
姫,早く！！！
メカドラゴン,これ以上はスピードだせませんてぇ！！
勇者,メカ僧侶ぉぉぉ！！！！
竜王,でぁぁ！！！。はぁ……はぁ……よし……取れた。奴らを追わなくては―――
メカ僧侶,3……2……1……
竜王,勇者どもめ、生きてはかえさ――
メカ僧侶,0
竜王,―――
メカドラゴン,……お城が跡形もなくふっとんだ
勇者,そ、そんな……・うぅ……
姫,勇者様……
メカドラゴン,……こうするしかなかったんでしょうか？
姫,……
勇者,……帰りましょう
姫,勇者様
勇者,機械兵士が一人、犠牲になっただけです。姫が無事で竜王を倒せたのなら、それでいいじゃないですか
姫,……
メカドラゴン,あ、あの……
勇者,ドラゴン、城まで送ってくれ
メカドラゴン,は、い……
勇者,短い間だったか……楽しかった。ありがとう、僧侶
姫,勇者……様……
王,よくぞもどった！！あっぱれじゃ！！
勇者,はっ
王,勇者よ。ときに相談だが、姫と結婚し、新たな国を作ってはもらえんか？
勇者,……
姫,勇者様
王,悪い話ではなかろう？
勇者,……すいません。少し考えさせて下さい
王,な、何故……
勇者,すいません
王,そ、そうか
姫,……
勇者,はぁ……
メカドラゴン,勇者さん……
勇者,このまま一人で―――
姫,勇者様！！
勇者,姫……すいません。折角のお話なのに
姫,少し待ってて
勇者,え？
姫,3日だけ、時間をくれない？
勇者,どういうことですか？
姫,……3日あれば……なんとか
メカドラゴン,姫さん？
姫,どこにもいかないで！！お願い！！
勇者,わ、わかりました
姫,ありがとう！！できるだけ急ぐから！！
勇者,……
メカドラゴン,これからどうするんですか？
勇者,新しい大陸を探してみようと思う
メカドラゴン,お供しますよ
勇者,悪いな
姫,わ、私も連れて行って！！！
勇者,姫……しかし……
姫,あと……この子もね
勇者,え……
メカドラゴン,あぁ！？
メカ僧侶,ユウシャサマオハヨウゴザイマス
勇者,ど、どうして……！？
姫,科学者たるものバックアップが常にとってあるの。この子の場合は作り直すのが面倒だったから、あまり壊れてほしくなかったんだけど
メカ僧侶,ユウシャサマオレンジジュースハイカガデスカ？
姫,まあ、竜王を倒した記憶までは共有できてないけど。ドラゴンさんを倒したところこまでは覚えてるよ。あと、空は飛べなくなったけど……それはまた今度、私が作るから……
勇者,よかった……よかったぁ！！
メカ僧侶,ユウシャサマオレンジジュースハイカガデスカ？
メカドラゴン,すっごーい！！
姫,勇者様……さあ、行きましょう？
勇者,……姫
姫,新たな門出、ですね
メカドラゴン,私も……！！
メカ僧侶,ユウシャサマ
勇者,ついてきてくれるか？
メカ僧侶,ユウシャサマチョウショクハ？
勇者,ああ、食べる。あとで、ゆっくりと
メカ僧侶,ユウシャサマリョウカイ
勇者,―――行きましょう。新たな大地を目指して。この街も随分と大きくなったな……
姫,あなた……ドラゴンさんがまた愚痴をこぼしてましたよ？子どもが悪戯ばかりするって
勇者,そうか……
姫,ふふ……やっと、この街も安定してきたわね
メカ僧侶,ユウシャサマカレーライスの準備ができました
勇者,お、じゃあ、頼む
メカ僧侶,リョウカイ。ユウシャサマドウゾ
勇者,ありがとう……うん、うまいな
姫,これからもよくしていきましょう……ロボットと人間の共存する世界を目指して
勇者,ああ……俺たちなら、やれるさ。な？
メカ僧侶,ユウシャサマソノトオリデスワタシタチナラキットデキマス
メカドラゴン,こらぁ！！王子！！悪戯もほどほどにぃ！！
王子,へへーん！！。あ―――
メカドラゴン,あぁ！！王子！！大丈夫ですか！？
王子,いたい……
メカドラゴン,血が……どうしよぉぉ！！
メカ僧侶,ユウシャサマカイフクヲスイショウシマスピピッ」
王子,あ、うん……お願い
メカ僧侶,リョウカイカイフクビーム
王子,……ありがとう
メカ僧侶,ユウシャサマテヲ
王子,あ、うん……ありがとう
メカ僧侶,ユウシャサマ二ツカエルノガワタシノシメイデスカラコレカラモヨロシクオネガイシマスネ？。ユウシャサマカイフクヲスイショウシマスピピッ