ならず者Ａ,さぁ～て、今日も金品を巻き上げてやるか
ならず者Ｂ,へっへっへ……
ならず者Ｃ,ん、村の入り口に誰か立ってるぞ
武術家,ここから先は通さねえぜ
幻術使い,悪いけど、今日で君たちは牢屋行きだ
ならず者Ａ,……ん？。バカそうな格闘家と、女みてえなツラの術士か……
武術家,バ、バカじゃねえよ！
幻術使い,お、女じゃないっ！
ならず者Ａ,てめえら……何者だ！？
武術家,この村に用心棒として雇われたんだよ！
幻術使い,弱い者いじめしかできない乱暴者をやっつけてくれってね
ならず者Ａ,おもしれえ……。野郎ども！二手に分かれて、一気にケリつけんぞ！
武術家,キレイに半分ずつに分かれたな
幻術使い,それじゃ、それぞれ１０人ずつ倒すことにしようか
ならず者Ａ,オラァッ！
武術家,うおっと！。どりゃっ！
ならず者Ａ,うげぇっ……！
武術家,ぐおっ……こいつら、口だけじゃねえな！結構……やりやがる！
村長,おお、さすが武術家さんじゃ！。苦戦はしておるが、１０人を相手に優勢に戦っておる！。さて、もう一人の方は──。！？
ならず者Ｂ,財宝の山だァ～！。ザックザックだァ～！
幻術使い,フフフ……ついでに食べ物とお酒もつけようか？
村長,これは……いったいどうなっておるんじゃ！？
ならず者Ｃ,ぐええっ……
武術家,ハァ……ハァ……。五人倒したから……えぇと１０引く５で……あと五人！。久々に骨のある連中だ……！だが、負けらんねえ！。うおおおおおおおおおっ！！！
ならず者Ｂ,なんて美味い料理なんだ！たまらねえ～！
幻術使い,お楽しみ中悪いけど、手足を縛らせてもらうよ
ならず者Ｂ,うおおおお～！うめえ、こんな美味い酒は初めてだ！
幻術使い,これでよし。いっちょあがりっと
村長,す、すごい……！ならず者たちをあっという間に……！
武術家,でやあっ！。ハァ、ハァ、ハァ……これで１０人……。ったく、手こずらせやがって……。村長さん、これで１０人倒し──
幻術使い,大したことないよ、こんなのは幻術の初歩さ
武術家,…………
村長,ありがとう……！。おかげでならず者どもを、捕えることができましたわい
幻術使い,いえいえ
武術家,…………
村長,では、お二人に約束の報酬ですじゃ。お二人それぞれに、１万ゴールドずつ、でしたな
幻術使い,ありがとう
武術家,……どうも
幻術使い,さて、大きな町に寄って一杯やってく？
武術家,…………
幻術使い,？──どうしたんだい？
武術家,依頼斡旋所でたまたま出会って、お前とコンビを組んで、はや数ヶ月……。ずっといいたいことがあったんだが……
幻術使い,？
武術家,お前は卑怯だ！
幻術使い,なんでだよ！？
武術家,だってよ……。俺は正々堂々、敵に立ち向かって。こうやって体を張ってボロボロになりながら敵を倒してるってのに……。お前ときたら、幻で敵を惑わせてるだけじゃねえか！。一滴の汗も流しやしねえ！
幻術使い,なにいってんだよ！。そんなもの、ただの戦闘スタイルの違いじゃないか！
武術家,い～や、おかしい！。日頃汗水垂らしてトレーニングして、体張ってる俺と。涼しい顔して幻術で敵を倒すお前が、報酬が同じだなんて。なんというか……そう、不公平だ！
幻術使い,ボクだって、幻術を身につけるための訓練はしてきたよ！。もちろん今だって、訓練は欠かしていない！。体を張ってるとか、動かす動かさない、だけで。努力してないみたいにいわれるのは心外だ！。それに、体を使わない術士なんて、ボク以外にもいっぱいいるじゃないか！
武術家,いや……お前が卑怯だっていう理由は他にもある
幻術使い,なんだよ？
武術家,それは……幻術そのものだ！
幻術使い,ハァ？
武術家,いきなりだが、今から軽く手合わせしようや
幻術使い,な、なんで！？意味が分からないんだけど！
武術家,問答無用！いくぜえっ！
幻術使い,ぐあっ……！
武術家,ったく、あんな軽いパンチで倒れやがって！だらしねえ！
幻術使い,うぐぅ……ま、参った！降参だ！君はボクよりずっと強い！
武術家,分かりゃいいんだ。どうだ、これで思い知っただろ？。体を張る、体を鍛えるってのが、どれだけ大事かってことが
幻術使い,よく分かったよ……。ごめんなさい……。どうか許して下さい……ボクが悪かったです……
武術家,そうしおらしくなるなよ。俺たち、パートナーだろ？
幻術使い,いや、それじゃボクの気が済まない！
武術家,じゃあ、どうするってんだ
幻術使い,実は……君にプレゼントがあるんだ！
武術家,プレゼント？
幻術使い,ほら、あれを見て！
武術家,こ、これは……！。すげえ……高級トレーニング器具がこんなに！どうしたんだ、これ！？
幻術使い,どうだい？気に入ってくれたかい？
武術家,ああ、気に入ったよ！
幻術使い,あと、これからはボクも君を見習って、トレーニングするよ！
武術家,フッ……みっちりしごいてやるからな！
幻術使い,お願いします、先生！
武術家,トレーニングは楽しいなぁ～～～～～！。アッハッハッハッハァ～～～～～！。トレーニングは楽しいなぁ……。アッハッハッハッハ……。！
幻術使い,どう？トレーニング楽しかった？
武術家,…………。……だ、か、ら！。こういうのが卑怯だっていうんだよ！。人を持ち上げておいて、一気に叩き落とす……。そういうのは……えぇと、よくない！ずるいっ！残酷だ！
幻術使い,たしか格闘技にだって、相手を持ち上げて叩き落とす技はあるだろう？。パワーボム、だっけ？
武術家,それは物理的に叩き落とす、だろうが！
幻術使い,なんだったら、痛かったりむごい幻覚を見せることもできるけど？。ボクの趣味じゃないから、めったにやらないけどさ
武術家,だからそういうことじゃねえんだって！。なんていうかな……。そういう何でもアリな技で、涼しい顔して敵を倒すのがムカつくんだよ！
幻術使い,ふん、ひどいいいがかりだ。ようするにだ。自分が無傷で勝てないのを、ボクに八つ当たりしてるだけじゃないか！
武術家,！
幻術使い,お、図星？。なんだったら少し教えてあげようか？幻術
武術家,ぐぬぬ……。いい加減にしろよォ！。女みたいなツラして、ぶ厚いローブ着やがって……！。どうせ、体も女みてえに華奢で、アバラ浮いてて胸板とか全然ないんだろ！？
幻術使い,！
武術家,それがコンプレックスだから、体型隠すために厚着してんだろ！？
幻術使い,！！！。さ、さわんな、バカ！
武術家,いって……！。なんだよ……くそっ。さわんなってことはねえだろ
幻術使い,あ、危ないところだった……
職員,おや、どうしました、お二人とも？。なんだか機嫌が悪いですね
武術家,…………
幻術使い,…………
職員,ところで……さっき入ってきた仕事があるんですが。東の町にたむろしてるチンピラ集団を倒して欲しいって依頼なんですが……
幻術使い,東の町っていったら……ボクが住んでる町だし、やるよ
職員,では、武術家さんも一緒に──
幻術使い,こんな依頼、ボク一人で十分だ！
職員,は、はぁ……
武術家,……勝手にしろ！
幻術使い,ふん、武術家め。体張らなきゃダメとか、幻術は卑怯、とか丸きりいいがかりじゃないか！。私だって、幻術を身につけるために必死に努力してきたんだ！。卑怯者呼ばわり筋合いなんかまったくない！。この数ヶ月で結構頼りがいのある奴だな、ずっとパートナーにしたいな。──って思ってたけど、あんな奴だとは思わなかった！。もう……知るもんか！
チンピラＡ,あ？なんだてめえは！？
チンピラＢ,やんのか、コラ！？
幻術使い,お前たちがいると、町の人が迷惑するんだ。ジャマだから、退治させてもらうよ
チンピラＡ,ンだとォ……！？
チンピラＢ,てめえみたいなヒョロガキに、俺らをやれると思ってんのか！？
幻術使い,うるっさいな……。ボク、イライラしてんだ。さっさとかかってきなよ
チンピラＡ,クソガキがァ！
チンピラＢ,ブッ殺してやるゥ！
チンピラＡ,金だ、ゴールドだ……！うへへへへへ……
チンピラＢ,ハーレムだぁ！
幻術使い,ふう……こんなところかな。ボクもこの数ヶ月でだいぶ幻術の腕を上げたし。もう……武術家と組む必要はないよな！。決めた！これからは私一人で──
チンピラＣ,ちょっと町でカツアゲしてたら、どうなってんだこりゃ……？。あのヤロウがやったのか……？。なら……後ろからナイフでブッ刺してやる！
幻術使い,！。し、しまっ──。え……？
武術家,ぐうっ……！
チンピラＣ,なんだてめえ！？
武術家,こんなザコ野郎に後ろを取られやがって……。しかも全然反応できてなかったじゃねえか……。だから体を鍛えとけって……いっただ、ろ……？
チンピラＣ,ぐはァ！
武術家,ぐうっ……これで、全員だ、な……
幻術使い,おい！大丈夫か、武術家！？
武術家,大丈夫……鍛えて、っからな……
幻術使い,ごめんなさい……ごめんなさい……
武術家,き、気にすん、な……俺の、ドジだ……
幻術使い,ああっ！。しっかり！しっかりしてよ、武術家！。この町に、寝かせられるような病院はない……。応急処置をして、私の家に運ばないと！。ふう……。幻術で脳内に血が止まるイメージを植えこんだら、血を止めることができた。あとは、呼んでおいた医者が到着すれば……
医者,お待たせした！
幻術使い,あっ、お医者さん！武術家が腹を刺されたんです！。ボクが応急処置はして、今眠ってるんだけど……
医者,ふむ……とにかく診てみよう。よし……これで大丈夫だろう。さすが格闘家、鍛え方がちがうよ。それに大事な臓器や大きな血管は外れてたし……全く問題ないだろう
幻術使い,ありがとうございます！
医者,ところで、私は一度戻るが……君も一度風呂に入った方がいいんじゃないか？
幻術使い,えっ？
医者,汗びっしょりだよ。こんなことがあった上に、そんな厚着してちゃねえ。ハッハッハ……
幻術使い,そ、そうですね、そうします！。よかった……。命に別状がないようで、なによりだ。あとは私がポジティブな幻覚を見せれば。暗示効果でより早く回復するハズ……。もっとも、あと数時間は目を覚まさないだろうけど──。あ～……シャワー気持ちいい。弱みを見せないため男のフリをする私が、女でいられる数少ない時間だ。幻術使いが自分自身を偽ってるってのも皮肉な話だなぁ……。フンフ～ン……。うわぁ！？
武術家,あ、わり……目ェ覚めちまって……どこかで水漏れでもしてんのかと──。！？。幻術使い……だよな！？でも体は……どう見ても女……だよな！？
幻術使い,…………！
武術家,ま、まさか……。お前……女だったのか！？
幻術使い,ち、ちがう！。これは幻覚だ！わた……ボクは女なんかじゃない！
武術家,！。なんだ……そうか……ビックリしちまったぜ
幻術使い,どうしよう……どうしよう……！裸……見られちゃった……！
武術家,ったく、あのヤロウ、なんでこんな幻覚を見せてるんだか……。お前が女だっていう幻覚なんか、な
幻術使い,あ～もう、なんでもいいから早く出ていって！。今の私の精神状態じゃ、とても幻術は使えないし……！
武術家,……ちょっと待てよ。今見てるのが幻術なら、俺は何してもいいってことだよな？。何をしても、現実には影響がないってことだよな？
幻術使い,えっ！？。もし、今、武術家に襲いかかられたらひとたまりも……！
武術家,…………
幻術使い,は……？土下座！？──な、なんで？
武術家,すまなかった。お前のことを卑怯者呼ばわりしてすまなかった。俺は……お前のスマートな戦い方に嫉妬してたんだ。同時に、あんな奴らに手こずる自分の未熟さにもイラついてた。だから、悔しいやらムカつくやらで、あんなことをいっちまった……。お前がいったことは、全部図星も図星だったんだ
幻術使い,武術家……
武術家,本当に……申し訳ないっ！。許してくれっ！
幻術使い,……いや、いいんだよ、もう。気にしないで
武術家,ま……本当は幻覚の中じゃなく、現実で謝らなきゃいけないんだけどな。なかなかなぁ……。……にしても、お前、なかなか色っぽい体してんな
幻術使い,えっ……
武術家,幻覚の中で、しかも本来男であるお前に惚れちまったら。あとで嫌悪感が凄まじいことになりそうだから、平静を保ててるけど。これがもし現実で、お前が本当に女だったら──。頭どうにかなっちゃってたかもな。って、我ながら気持ちわりぃわ！んじゃな！。もうひと眠りするかァ～、幻覚で寝るってのも妙な話だけど
幻術使い,…………
武術家,……ん
幻術使い,おはよ
武術家,おう
幻術使い,さっきは助けてくれて、ありがとう
武術家,いや、別にいいって。…………。なんか、幻術使いが妙に色っぽく見えるな……幻覚の影響か？やべえな俺。お前……なんであんな変な幻覚を見せたんだ？。お前が女になってる幻覚なんて……なにが狙いだったんだよ
幻術使い,ううん、あれは幻覚じゃないよ
武術家,え？。幻覚じゃない……ってことは夢だったってことか？。わりぃ……どうもおかしな夢を見てたみたいだ。お前が女だっていう……
幻術使い,夢でもないよ
武術家,へ？。幻覚でも夢でもないってことは……？
幻術使い,現実だよ……
武術家,ってことは、まさか──お前！？
幻術使い,うん……私、女
武術家,～～～～～～～～～～～！。つまり、さっきのシャワー室での出来事は、現実！？。いやっ、そのっ、さっきは悪かったっ！。シャワー室入ったのは、わざとじゃなくって……事故でございまして……
幻術使い,いいんだよ。土下座までしてもらったんだし
武術家,あ、あ、あ、アハハ……ハ……
幻術使い,これからもパートナーとして、よろしくね
武術家,あ、ども……よろしく……
幻術使い,あとね……せっかくだからとっておきの秘密、教えてあげる
武術家,秘密……？
幻術使い,うん……私の幻術の解除方法。これは、もし自分に幻術返しをされた時のための保険でもあるんだけど。私の幻覚の中には、必ずどこかに私が登場するんだ。そしてその私の胸にさわると……幻術を解くことができるんだ
武術家,胸に……さわる？ふ、ふぅ～ん……
幻術使い,だから……今からこの世界が幻術じゃないってたしかめてみて
武術家,え……
幻術使い,たしかめてみて
武術家,……わ、分かった。いいんだな？
幻術使い,うん……武術家なら、いいよ
武術家,よ、よし、じゃあ──。…………。！。……え……。ここは……俺の家だ……。ま、まさか……今までのは……。幻……覚……？
幻術使い,お帰り～。フフフ……どうだった？一年前の初々しい気持ちを取り戻せた？
武術家,取り戻せた？じゃねえよ！。お前な、喧嘩するたびにあの頃の幻覚見せるのやめろ！。毎度毎度、完全に惑わされる俺も俺だけど……。しかも、幻覚内で幻術にかけられるし、俺がいない場面もあったし！。挙げ句の果てには、他人の心の声まで再現されてたし！。その上、あんだけ長い幻覚だったのに、五分しか経ってねえし！。いったいどういう仕組みなんだよ！？おかしいだろ、どう考えても！？
幻術使い,最新の幻術は、そういうことも可能なんだよ。あと、脳に悪影響はないから安心して。それ以上バカになっても困るし
武術家,……ったく、ホント何でもアリだな
幻術使い,ただし、再現といっても、一ヶ所だけ過去を改ざんさせてもらったけどね。武術家が私を触ろうとした場面、あそこはホントは──
武術家,それがコンプレックスだから、体型隠すために厚着してんだろ！？
幻術使い,！！！
武術家,ん？なんだ今の柔らかいの
幻術使い,さ、さわんな、バカ！。──だったんだけど。あそこで胸をさわられちゃうと、術が解けちゃうからさ。少しいじった
武術家,そういやそうだったな……。芸が細かいな……お前
幻術使い,それにさ、武術家も武術家だよ。私の幻術を何度も喰らってて、解除方法もちゃんと教えてるのに。毎回毎回、見事に引っかかってくれるんだから。今回の幻術だって途中で幻覚だって気づけば、簡単に解除できただろうに
武術家,うぐっ……！
幻術使い,ま、私は楽しいからいいけどさ
武術家,お、お前なァ！。…………。まぁいいや……怒る気力もなくなっちまった。もう喧嘩はやめよう
幻術使い,じゃ、仲直りってことで！
武術家,うわっ、いきなり抱きついてくんな！
幻術使い,何回幻術を受けても学習せず。すぐ惑わされちゃう頭まで筋肉なトンチンカンに。今この瞬間が幻覚じゃないことを示すためだよ
武術家,～～～～～～～～～～！
幻術使い,仲直り記念に……今夜は楽しも？もちろん幻覚なんかじゃなく現実で
武術家,……や、やっぱり……。お前は卑怯だ！
幻術使い,なんでだよ！？
武術家,お前は卑怯だ！」幻術使い「なんでだよ！？