真子,あれ。あそこにいるの吉田さんと黒木さんじゃないかな
ゆり,うん……。またなんかしてる……
もこっち,クソ、やりづれえな。おらっおらっ
吉田,ん……んんっ……。んん！？
もこっち,！？
吉田,何してんだお前……？
もこっち,よ、吉田さんが寝てたから……。ほら、ヤンキーってズボラだし汚い耳を掃除してあげようかと
吉田,ああ！？
もこっち,ひい！
吉田,……ﾁｯ
もこっち,せっかく耳かきしてやったのに恩を仇で返しやがって。耳クソため込んでたくせにイキってんじゃねーぞ！！。でもまあ、最近ハゲやゆうちゃんにやってなかったからスッキリしたな。さあ帰るか
吉田,おい
もこっち,！？
吉田,ちょっとツラ貸せ
もこっち,シメられる！？まさか昼間の報復！？
ゆり,長引きそうだから私達先帰ってるね
真子,黒木さんまた明日ね
もこっち,見捨てる気かお前ら！！。よ、用件は……？
吉田,反対の耳もやれ
もこっち,ん……！？。お、怒ってたんじゃ……？
吉田,ああ！？……駄目なのか？
もこっち,い、いや、別にいいけど……。この野郎脅かしやがって。じゃあ……私椅子に座るから、吉田さんは正面から私の太ももに頭のっけて……
吉田,ん……
もこっち,快楽地獄に叩き落としてやるよ！！
吉田,んんんん……！
うっちー,！？。黒木がヤンキーの耳かきしてる！？。二人しかいない放課後の教室で耳かきとかキモイキモイ。しかも太ももに頭のっけてる！膝枕じゃん！
うっち,ヤンキーの頭黒木の股間に埋まってるじゃん！！
雌猫共,何してるの？帰るようっちー
うっちー,キモイキモイキモイキモイうわあああー
吉田,おい
もこっち,ﾋｨｯ。な、何？
吉田,昨日はありがとな。また頼む
もこっち,い、いいけど……へへへ……。だから脅かすんじゃねーよクソが！！
ネモ,クロ何ニヤニヤしてるんだろう
ゆり,昨日何かあったの？
吉田,ああ。こいつに耳かきして貰ったんだ
ネモ,！？
ゆり,！？
加藤,へえ。黒木さんて耳かき上手なんだ？
もこっち,ち、中学の頃は友達（ゆうちゃん）や弟（ハゲ）に耳かきしてたから……。しかも耳かき動画や耳かき音声で研究し尽くしてるから。プロ顔負けだよ。まあ……普通の人にはわからないか。この領域の話は
吉田,ウゼエなこいつ
加藤,黒木さん字奇麗だし手先器用なのかもね
もこっち,え？えへへ……。やべえ！褒められた
加藤,私も黒木さんにして欲しいなー
もこっち,え！？。いいのか……！？カースト最上位の人に私の棒突っ込んでも！！
加藤,駄目？
もこっち,じ、じゃあ、私の膝の上に頭をのせて……
加藤,ん……あ……
もこっち,お母さんが身もだえてやがる……！。お、終わったけど……
加藤,んー、気持ち良かったあ。ありがとう黒木さん
もこっち,こ、こちらこそ。堪能した……
岡田,次私ね
もこっち,ん……！？
岡田,いや、その、陽菜がやって貰ったらいいって言うから。陽菜とか黒木みたいな奴にとってはこういうの普通なんだろ？。私も陽菜のこと理解したいし
ネモ,私人にするの下手だから。まずは上手なクロが、ね
もこっち,ネモの奴何言ってんの！？
ネモ,クロとあーちゃんの距離縮まるといいなあ。どっちの一番も私だけど。その次私ね
岡田,どうなんだよ！
もこっち,ﾋﾞｸｯ。い、いいけど
ゆり,……
真子,あはは……
もこっち,なんでお前らまで並んでんの……！？
ゆり,ﾊｧﾊｧ……ﾝｸﾞ……ﾊｧﾊｧ……。き……今日も先帰るね……
真子,あ、ありがとう黒木さん。また明日ね
もこっち,ま、また明日……。なんなの？ウチのクラスの雌共。怖いんだが！！。耳かき自体は楽しかったが、正直ひくわ。……。……帰るか
うっちー,……
もこっち,ん？
うっちー,……あー耳が痒いなー。誰か耳かきしてくれないかなー。ﾁﾗｯ
もこっち,なんだこいつ……
うっちー,おい！！素通りすんな！！
もこっち,……。み、耳かき……しようか……？
うっちー,う、うん……。キモイキモイ！。キモイけど黒木が耳かきしたいっていうんなら、仕方ないからさせてやるか！
もこっち,じゃあ、頭をここに。やべっ！？ヨダレが！
うっちー,！？
もこっち,い、今のは消毒液だから！
うっちー,うわああああああああああああああああああ
もこっち,教室で耳かきするのがブームになってしまった
岡田,うう……ヒナあ……
清田,俺にもやってくれよー
ネモ,男同士でやれ！
真子,どう？ゆり
ゆり,ん……
もこっち,おらおらっ！
吉田,ん……んぁ……
ゆり,……うん。気持ちいい
ネモ,はいあーちゃん終わりー。次はクロにしてあげるね
もこっち,え？
ゆり,黒木さん。私がしてもいいけど
もこっち,は？。い、いや……加藤さんにして欲しいかなって……
加藤,いいよ
ネモ,ふーん……
ゆり,……
小宮山,おかしいだろ……なんだよこれ……。でも親友だったらこういうことするべきなのか？。わ……私達もしてみよっか？
伊藤,……。うん
智貴,……。……ん？あいつの教室か。ﾁﾗｯ
もこっち,ﾝﾎｵｵｵｵ
智貴,楽しそうじゃねーか。そういや……ちょっと前までして貰ってたな……。……耳かゆ
もこっち,モテないし耳かきする