キョン,なーんつってーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗひっかかってやんのーｗｗｗｗｗｗｗ
古泉,……えっ？
キョン,俺怒ってないからｗｗｗｗｗｗｗ全然怒ってないからｗｗｗｗｗｗｗｗ
古泉,……ちょ、ちょっとー！！ｗｗｗｗｗやめてよそういうのーｗｗｗｗｗ僕マジでびびったじゃん！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,ハッハッハーｗｗｗｗｗｗｗそれデュクシッ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗデュクシッ！ｗｗｗｗｗｗｗｗ
古泉,ちょｗｗｗｗｗｗｗい、痛っｗｗｗｗｗｗｗｗｗ痛いですよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,古泉はさっき思う存分やっただろーｗｗｗｗｗｗ仕返しだーｗｗｗｗｗｗｗスパークリングキョン砲！！発射ー！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
古泉,う、うわあああ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗでたあああああ！！！！！ｗｗｗｗｗｗｗこの世のすべてを焼き尽くすというスパークリングキョン砲でたああ！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,くらえーーー！！！！！ｗｗｗｗチュドーーーーーーーーーン！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
古泉,うわあー！！！！……や……ら……れ……た……ガクッ
キョン,ッハッハッハー！ｗｗｗｗｗｗこれで俺ｎハルヒ「あーもう！！！！！！さっきからうっさいのよあんたら！！！！！！！ちょっと黙りなさいよ！！！！！！！！！！！！。
古泉,
ハルヒ,氏ね！！！！！！！！！！！！！！！！
キョン,……ご、ごめん
古泉,……
キョン,……
古泉,……
ハルヒ,……なぁーんちゃってーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。こんなことであたしが怒る訳ないでしょ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ほらｗｗｗｗｗｗｗほらキョンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗデュクシッｗｗｗｗｗｗｗｗ。デュクシッ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,……
ハルヒ,ちょｗｗｗｗｗどうしたのよｗｗｗｗｗノリ悪いわよｗｗｗｗｗｗｗほらデュクシッｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,いや……違うから……
ハルヒ,え？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,いや、ホントに……
ハルヒ,……えっ？ちょ、ちょっと？どうしちゃったのよ？
キョン,……
ハルヒ,……
古泉,……
ハルヒ,……ごめんって
キョン,……うん
ハルヒ,……
キョン,……
古泉,……
ハルヒ,……
キョン,……
古泉,……
ハルヒ,……
キョン,……
古泉,……
キョン,ちょｗｗ
古泉,……むふっｗｗｗ
キョン,おひょ！ｗｗｗｗちょ、やめろってｗｗｗ
古泉,
キョン,おひゃっ！ｗｗｗｗｗｗひょっ！ｗｗｗｗｗｗｗちょｗｗｗｗくすぐｗｗｗｗｗｗ
古泉,ぁ秘儀！！ｗｗｗｗｗｗｗｗ五月雨突きぃ～！！ｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,おひゃあ！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗバ、バカ野郎ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗくすぐったいだろうがｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
古泉,ふっふっふー！ｗｗｗ降参ですか？ｗｗｗｗｗ降参ですか？ｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,な、なにおーう！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。お前がそうなら俺はー！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ぁ秘儀！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗスパークリングキョン砲ー！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
古泉,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗまたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗまたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,それー！ｗｗｗ発射ー！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗチュドーーーーーーーン！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
古泉,うわああああ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗま、またもや全てを焼きつくされてしまったー！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ全ては二つもないのにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ全ては二つもないのにー！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,ふっはっはー！ｗｗｗｗｗｗｗｗ参ったかー！ｗｗｗｗｗｗｗどうだ参ったかー！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこれぞ我がスパークリングキョン砲の威力なので、あーる！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ハルヒ,あははっｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,……
古泉,……
ハルヒ,……あ、あれっ？
キョン,……
古泉,……
ハルヒ,……ちょ、ちょっと？
キョン,……なに
ハルヒ,……な、なんで黙るのよ
キョン,……
ハルヒ,……ね、ねぇ
キョン,……
古泉,……
ハルヒ,……なによ！！！！！！！！！
キョン,……
古泉,……
キョン,……
古泉,……
キョン,お前……謝ってこいよ
古泉,……い、嫌ですよ
キョン,……
古泉,……
キョン,でもハルヒ泣いてたぞ？
古泉,……
キョン,どうすんの……もし先生に言われたら
古泉,……し、知らないって言えばいいんですよ
キョン,……バレるよ、先生は大人なんだし
古泉,……じゃ、じゃあどうするんですか？
キョン,……お前、謝ってこいよ
古泉,嫌ですよ
キョン,謝ってこいよ
古泉,嫌です
キョン,……謝ってこいよ！！！！！！
古泉,嫌ですよ！！！！！
キョン,な、なにおーう……謝ってこないなら……
古泉,な、なんですか……？
キョン,……こうしてやるぞー！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗほらデュクシ！ｗｗｗｗｗｗｗｗデュクシ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
古泉,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗやめｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,お前が謝ってこないから悪いんだぞー！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
古泉,それならあなたが謝りにいけばいいじゃないですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,問答無用！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ奥義！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗメタリックエルボーーー！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
古泉,痛っ！！！！
キョン,……ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
古泉,……い、いたぁ～……
キョン,……だ、大丈夫？
古泉,もろに口にあたった……いたた
キョン,ご、ごめん、ごめんって
古泉,ん……大丈夫……いたた
キョン,……。ちょっと血ぃでてるぞ？……ほ、保健室行った方が
古泉,大丈夫……
キョン,で、でも……
古泉,かろうじて……古泉シールド張ってたから……
キョン,で、でも……
古泉,……
キョン,……ごめん
古泉,いいって、気にしないで。このくらい舐めとけば治るし
キョン,古泉……お前、いいやつだな
古泉,そう、かな？はは
キョン,でもやっぱ心配だし、保健室行こう？な？
古泉,う～ん……わかりました
キョン,よしっ、じゃあ、立てるか？
古泉,大袈裟ですよ、ちょっと唇切っただけですから
キョン,……そ、そうだな
ハルヒ,
キョン,……あ、あれ？ハルヒ？何してんだ扉の前で
ハルヒ,……べ、別に？
キョン,……
ハルヒ,……
古泉,……ジンジンする
ハルヒ,あ、あれ？ｗｗｗｗｗｗどうしたの？ｗｗｗｗｗｗ古泉くんその唇ｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,ちょ、ちょっとな……
古泉,……
ハルヒ,もしかして、はしゃぎすぎて怪我しちゃったとか？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,……
古泉,……
キョン,……おい、行こうぜ
古泉,……はい
ハルヒ,その反応ｗｗｗｗｗｗｗ図星という訳ですねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこれはこれはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,……チッ、なんだよあいつ、仲間外れにされたからって強がりやがって
ハルヒ,は、はぁ！？そんなんじゃないし！！！！！全然違うし！！！！！！！
キョン,じゃあなんだよ
ハルヒ,うっ……あんたには関係ないでしょ！！！！！！！！
キョン,あーそうかい。じゃあ今後ハルヒは俺らのデュクシゲームに参加するのなしな
ハルヒ,はぁ！？！？なんでよ！！！！！！！！！！！
キョン,だって関係ないんだろ？
ハルヒ,なっ！！、あ、ぅ……。それとこれとは関係ないでしょ！！！！！！！！！
キョン,は？ありまくりですー。はい、もう決定。ただ今をもってハルヒのデュクシゲームの参加権は剥奪されましたー
ハルヒ,ちょっ……！！
キョン,ほら、行こうぜ古泉
古泉,は、はい……
ハルヒ,……。……っべー！！！！！いいもんねーだ！！！！！元々参加させてもらえなかったし！！！！！！！第一あんなゲームの何が面白いのかさっぱりわからないし！！！！！！！！！
キョン,あーそうかい
ハルヒ,……バカ！！！！！！！なによ！！！！！！！！！！！
キョン,保健室の先生いるかな
古泉,さ、さぁ……どうでしょうね
キョン,……ふうー、先生いてよかったな
古泉,ええ、応急処置だけですけど、とりあえず安心しましたよ
キョン,まだ痛むか？
古泉,そうそうすぐには治りませんよ。でも本当にもう気にしないで下さい
キョン,すまんな
古泉,いえいえ、では文芸部室の中に入りましょうか
キョン,ああ、そうだな。……ん？なんだこの缶ジュース
古泉,……２本ありますけど……僕とあなたの分ですかね
キョン,……
古泉,……
キョン,……チッ、こんなんでデュクシゲームに参加させて貰えると思ってんのかよ、あいつ
古泉,……
キョン,……
古泉,……
キョン,……
古泉,……
キョン,ったくくだらねぇな！！やりたいならやりたいってハッキリそう言えばいいのによー！！！
古泉,そ、そうですね
キョン,……
古泉,……
キョン,なあ古泉
古泉,……はい？
キョン,そういえば俺達のデュクシゲーム……審判いなかったよな？
古泉,……そういえば、そうでしたね
キョン,突然のデュクシ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ突然のデュクシ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
古泉,ぐわああ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗずるいですよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ不意打ちはずるいですよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,背中を見せたお前が悪い！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗデュクシッ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
古泉,そっちがそう来るなら僕だって容赦しませんよ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,お？ｗｗｗｗｗｗくるか？ｗｗｗｗｗｗｗｗくるのか？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
古泉,見せてやります！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗぁ秘儀！！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗテクノボイスアターック！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗコ、ノ、ヤロー、オ、イ、コノ、ヤ、ロー、ク、ラ、エ
キョン,ぐわああああああああああ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗでたああああ！！！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ全ての宇宙を司る生命の産声でたー！！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ハルヒ,勝者！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ古泉一樹！！！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」（満面の笑み
乙,満面の笑み
キョン,ハルヒ、お前寝てる俺にキスしただろ