マリオ,お前いったい何年こんなこと続けてんだよ
クッパ,三年くらい？
マリオ,違う！確かに年齢的には３年くらいしかたってないが実際には２５年以上経ってんだよ！
クッパ,マジかよ…
マリオ,大マジだ！
クッパ,で、でも俺らの空間では３年しかたってないんだろ？ならいいじゃん！
マリオ,ふむ…ピーチをさらうことがいけないということは一先ず置いておこう。お前は既に少なくとも１２回俺に負けているんだ！
クッパ,そんなバカな(笑)。うわ!ググってみたらマジだった！
マリオ,だろ？だいたいお前なんでそんなピーチにこだわるんだよ？
クッパ,かわいいじゃん
マリオ,いやそりゃそうだよ？でも１３回もふられてるんだよ？いい加減諦めろよ
クッパ,なんで？
マリオ,ダメだこりゃ…多分永遠ループになるな…。つーかさお前、子供いるじゃん
クッパ,それ俺も気になってた。ちょっと調べてみるわ
マリオ,お前意外とデジタル派なんだな…
クッパ,えーと…サンシャインが初登場らしいぞ
マリオ,そういや俺の偽物やってたな
クッパ,うーん…母親については何も書いてねえや。それと俺は始めは魔法を解くためだったけどそれ以降は妻にするために攫ってるらしい
マリオ,いや知ってるけど。なんだ急に？
クッパ,いや>>10がなんか言ってたから
マリオ,まあいいや。つーことはお前バツイチか？
クッパ,いや、結婚した記憶はない
マリオ,じゃああいつ誰なんだ？
クッパ,分からん…なんかマジで怖くなってきた
マリオ,スマン、この話はやめるか。じゃあさ、お前部下いるじゃん。それもかなり。ピーチ以外にもいい奴いるだろ？
クッパ,そのはずなんだけどな。俺これでも結構金持ってんだよね。株とかやってるから
マリオ,株だけであんなたくさんの人員がいるのか…そして何百もの罠…
クッパ,クリボーでさえ俺がちゃんと面接してるからな。話戻すけどさ、あいつらいるじゃん、あの7人の子供たち。いやあいつらも気づいたらいたんだけど
マリオ,いるな。なんか魔法使う奴だろ？
クッパ,そうそう。あいつら子供って設定らしいから結婚もできないしさ…
マリオ,そりゃそうだ
クッパ,ぶっちゃけ人員募集かけてもきれいに不細工しかこないんだよな
マリオ,そりゃまた不幸な目に遭ったな…
クッパ,なんだよキラーって！どうやって子供産めって言うんだよ！
マリオ,…なあクッパ…
クッパ,なんだよ！
マリオ,お前さ…亀じゃん！！！！
クッパ,そうだけど？
マリオ,どうやってピーチと子供産むんだよ
クッパ,それはどうにかなる
マリオ,仮にどうにかなっても生まれてきた子供がかわいそうだよ！なんだよ亀と人間のハーフって！
クッパ,なんだろうな
マリオ,キモいよ！亀だったら亀らしくノコノコやパタパタとヤれよ！！
クッパ,キモイだと…？
マリオ,そうだよキモイんだよ！12回も負けてるのに何回も何回もしつけえんだよ！
クッパ,言いたいことはそれだけか？
マリオ,まだあるけど言おうか？
クッパ,いや、いいだろう。たとえ1時間でも10時間でも言ったところで俺がこれから言う一言でお前は言葉を失うだろう
マリオ,なんだよ
クッパ,言ってほしいか？
マリオ,言ってもらおうじゃねえか。おいルイージ、お前も入ってこい
ルイージ,いいの？
クッパ,俺もそっちのが好都合だ
ルイージ,んじゃー失礼しまーすっと
クッパ,よくきたな。ほらしなびたきのこでも食べろ
ルイージ,嫌がらせ？
マリオ,それより早く話せよ
ルイージ,どういうこと？
マリオ,かくかくしかじかということだ
ルイージ,なるへそ
クッパ,分かった。お前はまず12回も負けてるのにしつこい、キモイと言ったな？
マリオ,もっと言ってほしかったか？
クッパ,では一つお前に問いたい。いやルイージにも聞こうか
マ・ル,なんだよ
クッパ,お前らいったい、何回死んでるの？
ルイージ,さ、さようなら…
マリオ,お、俺も…
クッパ,待てよ！
マリオ,
クッパ,12回も負けてるくせにキモイ、しつこい？ははっ、ワロス
マリオ,あ、あはははは…
クッパ,笑えねえんだよ！！！
マリオ,
クッパ,いいかマリオ？俺はお前より弱いという風潮だがな、何回もやってればそりゃお前が勝つよ。それなのに何英雄扱いされてんだよ。おかしくねえか？
マリオ,そ、そうだな
クッパ,お前なんて何十回、いや下手したら何百回死んでるぞ
マリオ,そうですね…
クッパ,人を集められる信頼力、経済力、お前を何回も殺す罠を作る頭脳、単純の力でもっても俺のが上だ！。８－城に辿りついてもだいたい３～5回くらい死んでんだろどうせ！
マリオ,ごもっともです
クッパ,スーパーマリオてｗｗｗｗ何がスーパーなのか言ってみろよ！あ！？
マリオ,えと…ジャンプ力がすごかったり…あ、あと炎とかも出せます！
クッパ,ジャンプなんて誰でもできんだよ！しかも炎だって?ボックスからとってんじゃねえか！あのボックスだって俺が金払って業者に頼んでんだよ！
マリオ,(マジかよ…自然にできてるのかと思ってた…)
クッパ,お前あのボックスいくらすると思う？
マリオ,えと…1000円くらいですか？
クッパ,８９８０円だよ！それに加えてきのこは2000円、炎は5000円もするんだよ！
マリオ,あ、そうでしたか…
クッパ,なんで俺がこんなことすると思う？
マリオ,えと…なんででしょうね？
クッパ,フェアなプレーがしたいからだよ！ちびのお前じゃ俺のところに辿りつけさえしないからな！。それにスターは一万円、１ＵＰきのこは二万円もするんだぞ？お前の人生俺が買ってるようなもんだぞ？
マリオ,
クッパ,なんでこんな奴にピーチが…
マリオ,あの、クッパさん？
クッパ,なんだよ！
マリオ,ピーチは別に俺に惚れてないっすよ？
クッパ,…え？
マリオ,あいつが好きなのは…
クッパ,マリオが好きじゃない？じゃあ俺にはまだ勝機が…！今日はもう終わりだ！じゃあなマリオ
マリオ,え、だからピーチが好きなのは…まあいいか。～♪お、ヨッシー！こっちこっち！
ヨッシー,あ、マリオさん、お世話になってます！
マリオ,いや世話になってるのはこっちだよ
ヨッシー,マリオさんもいつも大変すね。あんな奴救いに行かされて
マリオ,まあ報酬すごいしな。第一俺ら国の姫だから一応。かわいいし
ヨッシー,まあ人間のことは分かりませんよ
マリオ,つーかさ、クッパの奴ピーチに告りにいっちゃったんだい。亀なのにｗ
ヨッシー,亀なのに？ｗでもピーチさんが好きなのって…
マリオ,それ言おうとしたら行っちゃったんだよ
ヨッシー,そうっすか…つーかいつまであんなこと続けるんですかね？
マリオ,それ話しにわざわざ８－城まで行ったのになんか怒られて終わっちゃったよ
ヨッシー,そうでしたか…まあ一回現実を知った方がいいと思いますけど
マリオ,でもクッパがピーチ攫わなきゃ俺の収入源なくなっちゃうんだよね…
ヨッシー,あれ？配管工の仕事は？
マリオ,あんな地味なのやってられねえよ
ヨッシー,
キノピオ,おうさま～クッパが来ました～
王さま,な、なんだと！？マリオ殿はおられるか？
キノピオ,いません！
クッパ,安心しろ。お前らに用はない。用賀あるのはピーチだ
王様,ピ、ピーチに何の用だ！
クッパ,危害を加えるつもりはない
王様,そ、そうか
ピーチ,あら？クッパ何の用？また私を攫いに来たの？
クッパ,ピーチよ…お前が好きだ!結婚してくれ！
ピーチ,ごめんなさい。私…ルイージが好きなの
キノピオ,
王様,
その他,
クッパ,な、なぜあんな冴えない奴を…！
ピーチ,だって…ルイージはちゃんと仕事をしているし背高いじゃない
クッパ,お、俺だって背高いぞ！
ピーチ,だってあなた…亀じゃない
クッパ,
ピーチ,そういう訳だからごめんなさい。あなたはノコノコやパタパタがお似合いよ
クッパ,う、う…うおおおおおおおおおおおお暴れてやるうううううううううう！！！
王様,な、なにを！
?,やめろ！
マリオ,でさ、やっぱキラーって意思あるのかな？
義男,あるんじゃないんすかね？顔あるし
マリオ,でもあいつら直進しかしないじゃん
義男,意思のある方は値が張るんじゃないんすか？
マリオ,そうかな～つかキラーっていくらくらいすんだろ
義男,キラーより台のが高そうすけどね
王様,あ、あなたはルイージ殿！
ルイージ,僕が来たからにはもう安心です。喰らえ！スーパーヒップドロップ！
クッパ,クッ！まさかルイージがこんなに強かったとは！いったん退散だ！
ルイージ,ふぅ…
王様,ルイージ殿！ありがとうございます！まさかルイージ殿がこんなに強かったとは！
ルイージ,まあね
ピーチ,///
ルイージ,それじゃあ僕は…
ピーチ,ま、まってルイージ！
ルイージ,なんだい？
ピーチ,あ、ありがとう…
ルイージ,どういたしまして
モブ,わああああああああああああああ
マリオ,最後まで話聞かないからだよ
クッパ,うるせえ！
マリオ,今日は飲もうぜ。昨日の敵は今日の友って奴だ
クッパ,うう…
義男,(めんどくさ)
マリオ,なあクッパ、いつまでこんなこと続けんだよ