男,たとえば、二人のうちどっちか一人しか仲間にできないキャラ
友人,あるある
男,性能はAの方が上なんだけど、見た目はBの方が好みだったり
友人,その場合、俺だったらAにするかなぁ
男,お、お前は性能重視なんだ？
友人,うん、どうせ操作するならやっぱ強いやつ操作したいし
男,実力主義だねえ
友人,逆にお前は見た目重視？
男,ああ、見た目が好みだと、操作しがいがあるし……
友人,なるほどなるほど、多少性能が劣るのは愛でカバーってやつね
男,……
友人,……
男,じゃ、もしAが美男キャラ、Bが美女キャラだったら？
二人,B一択
男,アハハ……
友人,ハハ……欲望に忠実だな、俺ら。それと、アイテムな
男,世界に一つしかないレアアイテム、どっちか一つしか取れないっていう
友人,そうそう。これも悩むんだよなぁ～
男,どっちも入手できるようにしてくれりゃいいのに、制作者もタチ悪いよなぁ
友人,まったくだ
男,しかも、散々悩んだ末にアイテムAとBのうち、Aにしたら……。ネット上では“Aの方が使えないアイテム”ってのが通説になってたり
友人,最強装備入手や、理論上の最大ダメージを叩き出すにはアイテムBが必須だったりとかな
男,Aは二つ以上手に入ることが判明したり！
友人,それはキツイ！
男,他には、ストーリーの分岐ってのもあるな
友人,それも悩むなぁ
男,世界平和を取るか、ヒロインや仲間の命を取るか、とか
友人,正義を貫くか、残虐な手段を使うか、とか
男,選択次第で、エンディングが確定しちゃうこともあるし
友人,物語終盤なら一方を見てからやり直せばいいけど、序盤中盤だとそうもいかないしな。それと、技なんかもどちらかしか会得できないケースがある
男,一撃技と連撃技の二択だったりな
友人,お前だったらどっちにする？
男,一撃かなぁ
友人,どうして？連撃のが気持ちいいし、ダメージ稼げるじゃん
男,技の演出がすぐ終わるから
友人,……せっかちな奴
男,どちらか一方しか倒せないボスもいたりするよな
友人,判断基準としては、いいアイテム落とす方を倒すことになるけど
男,戦ってて楽しい方を選ぶこともあるな
友人,ところで、こういう時、倒されなかったボスはどうしてるんだろう？。そこらへんフォローされることってほとんどないよな
男,まあ、別の誰かが倒したと解釈するか……あるいは……
友人,あるいは？
男,暇を持て余して改心したと考えるのも面白いかも
友人,あと悩むといえば……ジョブ選択とか
男,それもあったか
友人,物理系か、魔法系か、育てやすいか、どんなスキルを覚えるか……判断材料が多い。古いゲームなのに未だにどのジョブが最強か議論されてる、なんてこともあるしな
男,だけど、女キャラの場合は？
友人,そりゃもちろん……
二人,見た目が一番エッチなジョブ！
男,アハハ……
友人,ハハ……やっぱ欲望に忠実だな、俺ら
男,難易度をどうするか悩むこともあるぞ
友人,二択と考えると、ノーマルかハードか、ってやつだな
男,難易度選べるのはいいんだけど、ノーマルだと真のエンディング見られないってのはやめて欲しい
友人,あるある。プレイ時間短いゲームならまだいいけど、長いのだとねえ……
男,ぶっちゃけ、高難度やらずに真のエンディング見れてないゲームいくつかあるよ……。ゲームって悩める二択が多いなぁ
友人,そこが楽しくもあるんだけどな
男,そりゃそうだけど
友人,いずれにせよ、大切なのはしっかり悩んで。こっちを選ばなきゃよかったあっちを選べばよかったってことがないようにすることだな
男,なるほど
友人,で、どうすんだよ？今悩んでる二択もいい加減決めないと
男,うーん……どっちの新作ゲームを買おう……
友人,あ、そうだ！だったら両方買えばいいじゃん！
男,え？だけど、予算が……
友人,俺とお前で一つずつゲーム買って、クリアしたら交換すればいい！
男,いいのか？お前、この二つのゲーム買う予定なかったんじゃ……
友人,ああ。だけどこうして話してたら、なんだか俺もゲームやりたくなってきちゃってさ
男,よっしゃ、そうと決まれば両方買おう！
友人,どっちも選ぶができるなら、それが最適解ってことだな！。いやー……つまんなかったな
男,まさかどっちもクソゲーだとは……
友人,しかも、並大抵じゃない。バグだらけだわ、操作性ひどいわ、ストーリー矛盾だらけだわ。たとえ金と時間が返ってきても、心に傷が残るぐらいのクソゲーっぷりだった……
男,こんなことなら、素直にネットで評判見ときゃよかったよ……
友人,ゲームにはどっちも選ばなきゃよかったって二択もあるってことだな……
男,ゲームって“悩む二択”をさせることが多いよな