ほむら,まず、最初にまどか……全ての始まり…。あの子がいなければ、今私はここにいない…。二度も私なんかを助けて……。自分のことより、他人のことを優先して……でも、そこがいいところでもある。美樹さやか……あの子とはあまりいい関係を築いたことはなかったわね…。まさか協力してワルプルギスを倒すなんて思いもよらなかったわ。思い込みが激しいけど、根はいい子よね…。佐倉杏子…。彼女とも協力することになるとは思わなかったわ。初めて会ったときは自分のことしか、考えてないのかと思ったけど…。美樹さやかと同じで根はいい子なのよね…。そして、巴マミ…。最初は頼れるお姉さん的存在とか思ってた時期もあったわね…。それにしても、殺されそうになったときは本当に焦ったわ…。この時間軸では、そんなことがなくて助かったわ…。でも、本当に巴マミは変わっているわ…。例えば、ティロ・フィナーレとか……。……。と、とんでもないことに気づいてしまった…！
まどか,ほむらちゃん、話したいことって何？
さやか,ワルプルギスを倒したとはいえ、疲れてるんだから休ませてよ…
杏子,別に呼ぶのはいいけどさ……お菓子ない？
まどか,……そういえば、マミさんは？
ほむら,呼んだ理由はその巴マミに関してよ
さやか,マミさんになんかあったの？
ほむら,何かあったというか…
杏子,いいから、早く話せよ
ほむら,……ええ。巴マミについてとんでもないことに気づいてしまったの
まどか,とんでもないこと？
ほむら,ええ、みんな、巴マミの必殺技を覚えているかしら？
さやか,覚えてるよ、ティロ・フィナーレでしょ？。あたし、あれ最初見たとき、魔法少女って必殺技叫ばなきゃいけないのかな、とか不安になったよ
杏子,あたしも最初見たとき、爆笑したなぁ…それがどうかしたのか？
ほむら,私が何度も時間をループしていることは前にも言ったわね
三人,うん
ほむら,実は……。巴マミは過去の時間軸では、ティロ・フィナーレと叫んでないのよ！
さやか,嘘でしょ！？
杏子,どういうことだ……おい！？
まどか,そんなの絶対おかしいよ！
フィロ・フィナーレ,暗黒微笑
杏子,いや、待て！漫画版の過去のループじゃ、マミはティロ・フィナーレって叫んでるぞ！
ほむら,この話はアニメ本編での話をしているの。漫画の話を持ち出さないで
さやか,そ、そういえばマミさんは10話でティロ・フィナーレって叫んでない！
杏子,本当か！？さやか！
さやか,うん！
ほむら,ＢＤ5巻があれば、すぐに確認出来るのに…
まどか,みんなの話、ついてけないよ……
杏子,つーか、何で今ごろ築いたんだよ？ずっと前に気づくべきだろ
ほむら,まどかを助けることに集中し過ぎていちいち気にしなかったのよ
まどか,ほむらちゃん、私のことをそんなに思ってくれてたんだね……ありがと！
さやか,でも、何でこの時間軸では言ってるんだろ？たまたま見たアニメの必殺技とか？
ほむら,一応、検索したけれど、何も引っかからなかったわ。とにかく、私が病院で目覚めてから見滝原中学に転校するまでに巴マミに何かがあったことは確かね
ＱＢ,興味深い話をしているね
まどか,キュゥべえ！
ほむら,……何の用かしら
ＱＢ,僕も気になっていたんだよ、何故マミはティロ・フィナーレと叫んで魔女を倒すのか
さやか,キュゥべえも知らないの？
ＱＢ,ああ、ある日突然、魔女を倒すときにティロ・フィナーレって言うようになったんだ
杏子,いつ頃か、覚えてないのか？
ＱＢ,いちいちそんなことを記憶するなんて無駄じゃないか
まどか,じゃあ、マミさんに理由とか聞いたことないの？
ＱＢ,ああ、あるよ。けど……
マミ,カッコいいじゃない！
ＱＢ,それしか言わないんだ
杏子,やっぱり、今回の時間軸だけの気まぐれとかじゃないのか？
ほむら,けど……
ＱＢ,そんなに気になるなら過去に行けばいいじゃないか
ほむら,私にまたループしろって言うの！？ふざけないで！
ＱＢ,違うよ、この時間軸のまま、過去に行くんだ
ほむら,……どういう意味よ
ＱＢ,暁美ほむら……君の時を操る力があれば、時間を巻き戻さないで過去に行くことが出来る
ほむら,そんなの、不可能よ。私がよく知ってるわ
ＱＢ,そうじゃない、それは君だけの場合だ。さやか、杏子、二人がほむらに力を貸せば、時間を巻き戻さないで過去に行くことなんて造作もない
さや杏,ホント！？
ＱＢ,ああ、君達の力があれば、最大五人まで過去に行ける
フィロフィナーレ,黒笑
ほむら,その話……ホントでしょうね
ＱＢ,そう言ってるじゃないか
ほむら,デメリットはあるのかしら？
ＱＢ,特にないね。ただ、注意はしておくれよ。過去の時間の流れを変えることは許されない
ほむら,……まあ、いいわ。私は過去に行く
杏子,何もそこまでしてティロ・フィナーレ誕生の理由を探らなくても……
ほむら,もしかしたら、巴マミは悩んでいるのかもしれない…。過去の時間軸になかったことをするなんて、ただごとではないわ。もし、それが私のせいなら尚更……
さやか,……うん、わかった！あたしも行く！
杏子,さやか！？
さやか,もしかしたら、あたしにも責任があるかもしれないからね！ほむら一人には背負わせられないよ！
まどか,じゃあ、私も！
杏子,まどかまで！？
ほむら,まどか……これはもしかしたら、危険な旅なるかもしれないのよ。それでも…
まどか,危険かもしれない……でも、私はほむらちゃんを信じてるから！
ほむら,まどか………ええ、わかったわ。あなたは私が守ってみせる
杏子,……わかったよ！あたしも行くよ！
ほむら,別に来なくていいのよ
杏子,行くったら行く！マミとは一応……な、仲間だからな///
ＱＢ,どうやら、覚悟は出来たようだね
ほむら,ええ、でも、過去に行く前に準備をしておかないとね。過去でしばらくの間、滞在することになるから、着替えとか、ね。だから、夜10時にまた、ここで集まりましょう。巴マミには気づかれないようにね
三人,うん！
マミ,みんなで楽しそうになにかしてる…
ほむら,みんな、用意はいいかしら
まどか,うん！
杏子,おう！
さやか,あたしは大丈夫だけど……杏子何も持ってないじゃん…
杏子,あたしはこれで十分だけど
さやか,……今度…一緒に買い物に行こうね…
杏子,ん？何か食い物でも奢ってくれるのか？
ＱＢ,準備は出来たようだね
ほむら,ええ
ＱＢ,もう一度言うけど、過去の事柄に干渉してはいけないよ
ほむら,ええ、わかってるわ……ところで……。あなたも来るのよね？
ＱＢ,いや、行かないよ
ほむら,…何故？
ＱＢ,考えてごらんよ、もし僕が過去に行ったら、過去の君が僕を殺そうとする。そして、過去の君が僕を殺したとする。そうしたら、僕が死んだと認識されて、新しい僕が来る。そうすると、僕が二体いる状況が出来上がる。そうなると、君も困るだろ？
ほむら,……そうね、あなたは連れていかないことにするわ。まどか、さやか、杏子！過去に跳ぶ準備をするわよ！
三人,うん！
ティロ・フィナーレ,迫真
ＱＢ,二人の魔力をほむらに集中させるんだ
さやか,……
杏子,……
ほむら,……まどか、しっかりつかまってて…
まどか,……うん
ＱＢ,さあ、ほむら！魔法を発動するんだ！
ほむら,……！
ＱＢ,……行ったようだね。そういえば、彼女達にはいい忘れてたけど。こっちに戻ってくる時間は、過去に飛んだときの時間＋過去の滞在時間。彼女達は５日間、過去に居るつもりだから、帰って来るのは５日後だね。さあ、今のうちに契約して魔法少女を増やす！
まどか,う～ん、ここは？
杏子,あたし達、過去に飛んだのか…？
さやか,見て！時計が今日の日付けじゃない！
まどか,ということは…
ほむら,過去へ跳ぶのに成功したのね。まずい！過去の私が帰ってきた！窓から逃げるわよ！
三人,うん！
過去ほむ,今日もまどかを契約させずに済んだわね。……あら？。窓が開いてる……何か盗まれた…！？。爆弾とかは盗まれてなかったけど………あれは……。まあ……予備があるからいいか…
まどか,で、これからどうするの？
さやか,まず、どこに泊まるか決めない？
ほむら,そうね
杏子,でも、今の時間帯に泊めてくれる宿なんかあるか？
三人,……
まどか,……あ！
ほむら,どうしたの？まどか
まどか,いい場所があるよ！
さやか,あ～ここか～
杏子,何だこのボロい洋館
ほむら,この街にこんなものがあったのね
まどか,ここなら誰も住んでないし、誰も来ることもないよ！
ほむら,じゃあ、ここを過去にいる間の拠点にしましょう
三人,おーう！
ほむら,では、明日に備えて早く寝ましょう
さやか,早過ぎでしょ！
ほむら,明日から巴マミをずっと監視するのだから、体力は温存しておかないと
杏子,一理あるな
まどか,でも、ほむらちゃん…。一つのベッドに四人は辛いよ…
ほむら,そうね……
さやか,そういえば、この面子で寝るのって初めてだね
ほむら,そういえば……そうね
杏子,あたしは誰かと一緒に寝ること自体久しぶりだな
さやか,杏子……
まどか,誰かと一緒に寝る、といえば……。マミさんはいつも一人なんだよね…
ほむら,そうね……じゃあ、現在に戻ったら巴マミを誘ってお泊まり会をしましょう
まどか,うん！
ほむら,そのためにも、早く寝ましょう
まどか,うん、おやすみ
ほむら,それでは役割分担をするわよ。巴マミが外出の間は、まだ面識のない私が見張る
三人,うん
ほむら,あと、未来から来たとはいえ、ここにいるまどかをキュゥべえが狙う可能性がある。だから、杏子。この時間で既に面識があるあなたがこの発信機をキュゥべえに付けて来て。このレーダーを使えば、発信機を付けられたものがどこにいるかわかるわ
杏子,おう！…にしても、これも軍から盗んで来たのか？
ほむら,そうだけど、違うわ。これを持っていたのは過去の時間、つまりこの時間の私から盗んだの
三人,！？
杏子,何やってんだよ、キュゥべえがあれほど過去に干渉するなって！
ほむら,実は過去に来てすぐ気づいたことがあったのだけど
さやか,何？
ほむら,私は見滝原中学に転校する数日前に泥棒が入ったのを思い出したの
まどか,それがどうかしたの？
ほむら,ちょうど昨日がその日だったの。でも、私が帰ってくるのに発信機は盗まれてなかった。つまり、既に私達の今は、私達が干渉して作られている未来なのよ
杏子,……！
まどさや,よくわかんない…
杏子,じゃあ、キュゥべえが干渉するなって言ったのは何だったんだ？
ほむら,多分、大きく過去に干渉するようなことはやめろってことじゃないかしら
さやか,……ま、とにかくあまり関わるなってことでしょ！。で、あたしとまどかは何をすればいいの？
ほむら,私の指示があるまで待機……いえ、この家を綺麗にしておいて
まどさや,……それだけ？
ほむら,それだけ
まどか,……と、とにかく頑張ろう、さやかちゃん！
さやか,お、おう！
ほむら,いつでも、連絡が取れるように携帯を渡しておくわ。みんな、頑張りましょう。……。朝からずっと見張ってるけど、何もないわね。もしもし
杏子,キュゥべえに発信機付けたぞ
ほむら,よくやったわ、じゃあ今からまどかを呼んで、巴マミの家に集合よ
杏子,さやかは？あと、そっちは見張らなくていいのか？
ほむら,美樹さやかにここを見張らせるわ
杏子,わかった、まどかとさやかに伝えておく
さやか,ほむらー、バトンタッーチ
ほむら,ええ……あ、これを渡しておくわ
さやか,……ねえ……これ…
ほむら,巴マミのことは任せたわ、頑張って
さやか,いや、あの～……行っちゃった…。それより、これどう見ても……。銀行強盗とかが被ってるマスクだよね…
杏子,で、これからどうすんだ？
ほむら,巴マミが家にいる間も監視出来るように監視カメラと盗聴器を仕掛けるわ
まどか,でも、マミさんに悪くない？
ほむら,ティロ・フィナーレの秘密を探るためよ、仕方ないわ
杏子,にしても、何でこんなに持ってんだ？魔女退治に関係ないだろ
ほむら,まどかがいつ契約するか見張れるようにまどかの部屋に仕掛けておいたの
まどか,。えっ……ちょっと待ってよ、ほむらちゃん！
ほむら,大丈夫よ、まどか。今は部屋に付けてないから
まどか,じゃあ、ほむらちゃんは私が一ヶ月何をしてたか知ってるの……？
ほむら,……キュゥべえと会話してるところしか注目してないから、具体的に何をやっていたかまでは…
まどか,ほむらちゃんのバカー！！
ほむら,まどか！？
杏子,……
ほむら,ごめんなさい、まどか……人付き合いをあまりしたことがないから、嫌がるだなんて気づかなかったわ…
杏子,いや、気づくだろ
ほむら,せめて、盗聴器だけにしておけば……
杏子,そういう問題か？
まどか,ううん、私もごめんね……ほむらちゃんは私のことを思ってしてくれたんだよぬ…
ほむら,まどか……許してくれるの？
まどか,うん！
杏子,……（あたし、完全に置いてけぼりじゃねえか…）
ほむら,それにしても、起こるほどのことって何かしら……帰ったら見てみましょう
さやか,う～ん……。ずっとマミさん見張ってるけど、何もないなぁ…。あ、魔女の結界だ！。マミさん、入ってった！あたしも追いかけないと！
マミ,はぁっ！
さやか,やっぱり、ティロ・フィナーレって言ってない…
マミ,きゃあっ！
さやか,あっ、マミさんがやられそう！。まずいよ……マミさん、やられそうだよ……助けないと！。でも、過去に干渉するなって言ってたし…。でも、ほむらがあたし達の今は干渉して出来てるって言ってたし…。……。いいや！あとは野となれ山となれ、だ！。うおりゃぁぁぁぁ！！！
魔女,ｸﾞｫｫｫｫ
さやか,ふぅ……何とか倒せたね…
マミ,だ、誰？
さやか,やばっ！早くここから逃げないと……って足掴んでる！？
マミ,私を……助けてくれたの…？
さやか,どうしようどうしよう！ここで会ったら……あ！あれがあった！
マミ,煙が晴れてきた……私を助けてくれたのは、どんな人なのかしら…？。
さやか,だ、大丈夫ですか？」（裏声
マミ,大丈夫だけど……何でそんな被り物をしているの？
さやか,え、えーと、は、恥ずかしがり屋なんです、あたし……」（裏声
マミ,……ふっ、ふふふ。変わった人ね、あなたは。私は巴マミ……あなたは？
さやか,えっ！えっと……。どうしよう……名前なんて考えてないよ！ここであたしの名前出したらヤバイし…。……もうこれでいいや！。し、志筑仁美です！（ごめん、仁美！）」（裏声
マミ,志筑……仁美……さんね、よろしく！
さやか,あっ！こ、こちらこそ！」（裏声
マミ,志筑さんはいつ、魔法少女になったの？家はこの辺？
さやか,魔法少女になって、まだ一ヶ月くらいで……家は……この辺じゃなくて……もっと遠いところです…」（裏声
マミ,そうなの……じゃあ、何でこの街に？
さやか,ちょっと……旅行で」（裏声
マミ,そう……あ、助けてくれてありがとう！
さやか,い、いえ！」（裏声
マミ,志筑さんはいつまでこっちにいるの？
さやか,え、えっと……四日後くらいまで……
マミ,じゃあ、もしその間に魔女が現れたら、協力してもらってもいいかしら？
さやか,あ、はい、いいですよ！」（裏声。しまった……つい、了解してしまった…。あっ！ちょっと失礼します！」（裏声。もしもし」（裏声
ほむら,……何で変な声で喋ってるの…
さやか,ちょっと……訳ありで…」（裏声
ほむら,で、調子はどう？
さやか,じゅ、順調だよ！」（裏声
ほむら,……そう、巴マミに折衝しないように頑張ってね
さやか,もう手遅れだよ…
マミ,志筑さん
さやか,はっ、はい！」（裏声
マミ,よかったら、メルアド交換しない？
さやか,えっ！？
マミ,私、友達と呼べるような魔法少女の知り合いがいなくて……だから…
さやか,う～ん、ここで断るのも……でもなぁ……。……いいですよ！」(裏声。あたしってホント甘いなぁ……
マミ,ありがとう！じゃあ、早速！
さやか,ただいま……
まどか,おかえり、さやかちゃん！
杏子,疲れてるな、なんかあったのか？
ほむら,どうせ、巴マミに接触してしまって相手するのに疲れたんでしょ
さやか,何でわかったの！？。……というわけでマミさんと接触してしまいました…
杏子,まあ、その状況ならしょうがないんじゃねーの？
ほむら,あなたの正体はばれてないんだし、大丈夫よ
まどか,それよりメールどうするの？
さやか,それなんだよなぁ……ってそんなこと言ってたらメール来た
ほむら,どうせ、誰かが巴マミに接触すると思って全員に私の携帯を渡しておいたの
さやか,万能過ぎだろ
杏子,おい、監視カメラ見てみろ
ほむら,三秒に一回は携帯を開けて、メール来てないか確認してるわね
まどか,早く返してあげよ、さやかちゃん！
さやか,うん！
まどか,あっ！マミさんにメール届いたみたいだよ！
杏子,すごい勢いでメール打ってるな…
さやか,あ、また来た
ほむら,また、すごい勢いで打っているわね。じゃあ、メールはさやかに全部任せるわ。ただ、現在に戻る前に適当に切り上げなさいよ
さやか,はーい
ほむら,その後、美樹さやかは一晩中巴マミのメールの相手をすることになって、風邪をひいたのだった。次の日から、私が巴マミを見張り、まどか、美樹さやか、佐倉杏子の三人がマミの家を見張る体制をとった。しかし、ずっと見張っていても巴マミに特に変化はなかった。そして、私達が現在に帰る最期の日…。さぁ、忘れ物はない？
まどか,うん！
杏子,今日で最期だからな、張り切っていこうぜ！
さやか,おう！
まどか,そういえば、仁美ちゃん、マミさんへのメールはどうしたの？
さやか,まどか～、その呼び方はやめてったら
まどか,あはは、ごめん、ごめん。で、どうしたの？
さやか,……ちゃんと書いたよ
ほむら,ま、あなたにしてはそれなりに悲壮感が漂ってるわね
さやか,それなりってなんだよう！……とにかく、送るよ。ごめんね、マミさん……
ほむら,さあ、出発するわよ
まどか,もうこんな時間だよ……
杏子,もしかしたら、ティロ・フィナーレの秘密を知らないまま帰ることになるかもな
さやか,そうかもね…
ほむら,見て、魔女の結界よ
まどか,あ、マミさんが入ってくよ！
杏子,よし、あたし達も行くぞ！
ほむら,ええ。これがティロ・フィナーレ誕生のきっかけであるといいんだけど……
マミ,うっ……！。何なの、この魔女……攻撃が効かない！？
さやか,ねえ、助けたほうがいいんじゃ……
ほむら,ダメよ、巴マミが完全に戦えなくなるまでは手を出すわけにはいかないわ
杏子,ああ、それまで我慢だな…
マミ,こうなったら……！
ほむら,……やはり、ティロ・フィナーレと言わないわね……
マミ,やったかしら……？。うっ……！う、うーん……
ほむら,二人とも、行くわよ！まどかはここに隠れてて
さやか,うん！
杏子,おう！
まどか,うん……頑張ってね、みんな！
ほむら,私は使える武器がロケット弾と爆弾しかないわ、強烈な一撃を浴びせるために二人とも、隙を作って！
杏子,わかった！
さやか,行くよ、杏子！。どうして！？何で効かないの！？
杏子,さやか！諦めないでどんどん行くぞ！
さやか,うん！
杏子,ダメだ……全然効いてねえ…
さやか,こいつ……もしかしたらワルプルギスより強いんじゃないの？
まどか,さやかちゃん！杏子ちゃん！
魔女,ｸﾞｫｫｫｫ
ほむら,！？
さやか,攻撃が…
杏子,効いてる！？何でだ！？
まどか,……あれ？
ほむら,もしかして、ロケット弾なら効くのかしら…
さやか,よし、ほむら！
杏子,その意気だ！
ほむら,。何で！？さっきは効いたのに！
杏子,ほむら！危ない！
ほむら,……！きゃあ！
まどか,ほむらちゃん！。やっぱりさっきのあれが関係してるのかな……もし、そうなら早く伝えないと！。ほむらちゃん！聞こえる！？
ほむら,はぁ…はぁ…
まどか,ダメ……聞こえてない……早く伝えないと………そうだ！
ほむら,こんな時に電話！？……ってまどかじゃない！。もしもし……どうしたの？まどか
まどか,もしかしたら……もしかしたらだけど……魔女の弱点がわかったかも
ほむら,ホントに！？
まどか,多分だけど……さやかちゃんと杏子ちゃんにも聞こえるようにして！
ほむら,わかったわ！（スピーカーの音量を最大にして…）
杏子,……それが魔女の弱点？
さやか,……何でゲームのボスっぽい弱点なの……？
まどか,わかんない……でも、弱点があるとしたらこれだと思う…
ほむら,もう奴を倒せるとしたらこれしかないわ。私達に残された力はあとわずか……全力で行くわよ！
さや杏,うん！
さやか,はぁっ！
杏子,おりゃあ！
魔女,ｸﾞｫｫｫｫ
さやか,うん、効いてる！
杏子,これなら、楽勝だ！
ほむら,まどかの言った通りね……
まどか,ほむらちゃんが魔女に攻撃を与えたとき、魔女の背中がそれまで赤かったのに、青くなってたの。だから、その時だけダメージを与えられるんじゃ……って思って
ほむら,信号機……？。まさか本当にダメージを与えられるなんて……ね
さやか,……って何でこの魔女、耐久力が高いの！？
杏子,もう、ほとんど魔法使えねーよ…
ほむら,私も……ロケット弾一発しか残ってないわ
杏子,じゃあ、どうすんだよ？
ほむら,効率よくダメージを与えるために同時攻撃で行くわよ
杏子,同時攻撃なんてうまくいくか？
ほむら,まどかに合図をとってもらうわ。いいかしら、まどか？
まどか,うん！……でも、どんな合図を？
ほむら,別に何でもいいわ。いっせーの、せっとかよーい、ドンとか
まどか,うーん……悩むよぉ
ほむら,何でもいいわ、あなたの好きな合図で
まどか,……わかった！
ほむら,じゃあ、行くわよ！さやか！杏子！
さやか,うん！
杏子,おう！
ほむら,……そろそろね、準備はいい？
さや杏,
まどか,みんな！行くよ！
三人,！
まどか,ティロ！！
三人,フィナーレ！！。っておい…
魔女,ｸﾞｫｫｫｫ
マミ,……。仲間と力を合わせて、魔女を倒す技ティロ・フィナーレ……カッコいい…。私にも仲間が出来たら……
ほむら,倒せたからいいけど……何故ティロ・フィナーレ？
まどか,だって……マミさんのために来てるから……つい…
さやか,……まあ、いいや……そういえば、マミさんは？
杏子,気絶してるな
マミ,う、うーん
まどか,あ、マミさん起きちゃうよ！
ほむら,そろそろ、過去に帰りましょう。さやか、杏子
さや杏,うん
マミ,うーん……。あれ？……今誰かいたような……夢？。……違う！魔女が倒されてる！夢じゃない！。誰が倒したのかしら……。……まさかね
まどか,やっと帰って来たね……
ほむら,そうね…………！
さやか,あ～疲れた……
杏子,はぁ……ホントに疲れた…
ＱＢ,お帰り、魔法少女達
四人,キュゥべえ！
ＱＢ,で、ティロ・フィナーレ誕生の秘密はわかったかい？
まどか,それが……
ＱＢ,わからなかったんだね……でも、よくやったよ、君達は。今日はもうゆっくり休んだほうがいいよ
ほむら,ええ、そうさせてもらうわ……お前を倒した後にね
ＱＢ,わけがわらな
さやか,えっ！５日も経ってるの！？
まどか,どうしよう……ママやパパに怒られるだろうなぁ…
杏子,ま、あたしは構わないけどな
ほむら,とにかく、今日は早く帰ったほうがいいわ。巴マミには明日、会いに行きましょう
マミ,みんな～！
四人,うわっ！
マミ,心配だったのよ……みんな、いなくなって…
まどか,ごめんなさい……心配させて…
ほむら,少し問題があってね…
マミ,……まあ、よかったわ……それより、お願いがあるんだけど……いいかしら？
四人,？
マミ,ティロ！
ほむさや杏マミ,フィナーレ！！
魔女,ｸﾞｫｫｫｫ
マミ,これがやりたかったのよ、ずっと！。ワルプルギスのときは言い出せるような雰囲気じゃなかったから…
さやか,まどか…
まどか,ご、ごめんね……さやかちゃん…
杏子,何であたしまで……
ほむら,私はもうちょっとしたら武器がなくなるから言わなくて済むわね……まあ、でも…。巴マミが
まどさや,マミさんが
杏子,マミが
四人,幸せならそれでいいや……
ほむら,巴マミについてとんでもないことに気づいてしまった