国王,兵士長よ
兵士長,はい
国王,おぬしをここに呼んだ理由は、他でもない
兵士長,なんでしょう？
国王,おぬしは……クビだ
兵士長,えぇっ！？
国王,プッ……アッハッハッハッハ！
大臣,クククッ……！
兵士長,！。なにがおかしいんです！？
国王,──なんちゃってな
兵士長,へ？
大臣,今のは陛下のジョークだ。いわゆるドッキリというやつだ
兵士長,……本当にクビなのかと背筋が凍りましたよ！。失礼します……！
国王,いやぁ～面白かったな！このドッキリという遊戯は最高だ！
大臣,あの滅多にうろたえることのない兵士長が、目を丸くしていましたな
国王,ハッハッハ。あの時のおぬしの顔も傑作だったぞ。なんというか……よりスケールの大きいことをしたくなってきた
大臣,スケール、というと……？
国王,時間や手間暇をかけて、大がかりなドッキリをやりたいのだ
大臣,ふぅむ……少々興味をそそられますな
国王,さては大臣、おぬしもドッキリにハマりつつあるな？。フフフ、実はワシにはちょっとした案があるのだ
大臣,ほう？
国王,この国には、勇者と魔王にまつわる伝説があるだろう。その伝説を利用するのだ
大臣,ほう……？。──あ、分かりました！。国民全体をドッキリのターゲットにするとは、さすが陛下！
国王,ちがうちがう
大臣,え？
国王,魔王をでっちあげるのではない……。勇者をでっちあげるのだ！
大臣,え、え、え？陛下、どういうことですか？
国王,名づけて……勇者ドッキリ大作戦！
大臣,ネタばらしをしても、なぁ～んだやっぱり、となるだけでは……
国王,いないハズの魔王の存在を信じさせる工作も必要となろう。ククク……いったいどんな表情をするか、想像もつかんわ
大臣,いいですなぁ……私もなんだか楽しくなってきましたよ……！
国王,ターゲットは……そうだな
大臣,ではさっそく、兵に命じて条件に合致する若者を探させましょう。陛下、よいターゲットが見つかりましたよ！
国王,おお、本当か！？。ほう……。──で、家族構成は？
大臣,あんな村に、陛下自ら出向くのですか！？
国王,いや、歓迎など必要ない
村長,へ？
大臣,陛下はこの村に住むある一家に用があるのだ。案内してくれるか？
村長,か、か、かしこまりました！
国王,ふむ……これは都合がいいな
父,狭い家でございますが……！
母,なにもお出しできるものはないのですが、ご容赦を──！
国王,いや、かまわんでくれ。大臣
大臣,はい。まずはなにもいわず、これを受け取ってもらいたい
父,なんだ、この金貨の山は！？
母,す、すごい……！
国王,実はな、おぬしらの息子を勇者にしたい
父,え！？勇者というのは、あの伝説の！？
国王,そうだ。そんなことは分かっておる
父,え……？。…………
国王,いかがだろうか。おぬしらの息子をワシらに売ってくれんか？
父＆母,売ります
青年,ただいま～！
父,おお……お帰り
母,お、お疲れ様……
父,なんにもないぞ、なぁ母さん？
母,ええ……なんにもありませんよ
父,お、おお……もちろんだとも
母,すぐいいますよ、すぐ
青年,さぁてそろそろ仕事に──ってなんだ？
父,オイ、村に国王様がやってきたそうだ！
母,早く行ってみましょうよ！
青年,国王様が！？でも、用があるとしたら村長だろうし
父,いいから早く来い！村人全員集まってるんだ！
青年,わ、分かったよ
国王,今大臣がいった勇者の素質を持つ人間とは──君なのだ！
青年,え。へ！？え、あれ──。俺が……勇者……！？
国王,魔術師、彼はああいっているが？
青年,俺に……素質が……！
国王,だからこそ、単刀直入にいおう。青年君、我が城に来てくれないか？
青年,えっ？
大臣,もちろん、残されたご両親の生活については一切心配しなくていい
国王,いきなりこんなことをいわれても、困るだろうが……どうかね？
青年,…………。一晩だけ……考える時間をいただけますか？
国王,……かまわんよ。重大なことだ、後悔のないように決めて欲しい
青年,は、はい……
国王,では、また明日のこの時間に村に来る。いい返事を待っておるぞ
大臣,どうですかね、陛下
国王,ククク、アレは完全に信じ込んでいるぞ。ただの木こりが勇者になれるワケがなかろう！
大臣,まったくですな、私も吹き出すのをこらえるのが大変でしたよ
青年,本当に俺なんかに、勇者になる素質があるんだろうか。本当に魔王が現れたんだろうか。なんだか、あまりにも唐突すぎてとても信じられない。魔王か……。もし俺でなきゃ、魔王を倒せないのなら、世界を救えないのなら──！。父さん、母さん……
父,どうした？
母,なんだい？
青年,もし俺がいなくなっても……大丈夫かい？
父,もちろんだとも！
母,私たちは大丈夫だよ
青年,俺……バカだけど色々考えた結果、勇者になってみようと思うんだ！
父,うむ、お前は勇者になった方がいい！
母,それがなによりの親孝行だよ！
青年,う、うん……。とりあえず父さんと母さんは大丈夫なようだ
父＆母,なんとしても息子には城に行ってもらわないと……！
青年,心は決まりました
国王,おお……よくぞ決断してくれた！
大臣,では、さっそくあちらの馬車に……
青年,いえ、馬車はけっこうです
大臣,え？
国王,さすがは勇者、すばらしい心がけだ！
大臣,彼ならば、打倒魔王も夢ではないでしょうな
青年,すごい熱狂ぶりだ……！。おそらくこの町の人々には、魔王の件がすでに伝わっているんだろう。さぞ不安だったにちがいない……。絶対勇者に相応しい人間になってやる……！
国王,青年君。おぬしはまだ、なにか武功を立てたワケではない。ゆえに本日この場から、おぬしは勇者を名乗るがよい
青年,はいっ……！
メイド,では、こちらが勇者様のお部屋となります
勇者,どうもありがとう
メイド,なにか御用の際は、私におっしゃって下さい
勇者,は、はい
メイド,…………
勇者,なにか？
メイド,……いえ、失礼いたします
勇者,こんな豪華な個室に、しかもメイドさんまでついてくるなんて……。寝て起きたら、村に戻ってるんじゃないだろうか？。でも……どうやらこれは現実のようだ。明日からの訓練で、なんとしても強くならなければ！
大臣,明日から訓練が始まる。いいか、くれぐれもいっておくぞ。そんな彼が訓練でつまずくなどありえない。おだてておだてて、おだてまくるのだ。自分は優れた人間だと自信をつけさせるのだ
兵士長＆魔術師,はい
兵士長,案外才能を秘めている、ということも考えられますよ？
大臣,ないない。なにしろ、そういうヤツを選んだのだからな
兵士長,剣の握り方はこうです
勇者,こ、こうですか……？。い、いえ……剣なんて……もっぱら斧ばかり振るってましたから
兵士長,続いて、素振りです。私のマネをして下さい
勇者,えいっ！。ありがとうございます……！。こうですか
魔術師,むむ……これは……！
勇者,どうですか……！？
魔術師,これほどの魔力の持ち主はザラにいるものではありません
勇者,この俺に……魔力が……！。はいっ！
大臣,──さて、どうだった？
兵士長,大臣のおっしゃったとおりでした。全く才能はありませんな
大臣,フフフ、やはりな。そうでなくては意味がない
兵士長,かしこまりました
大臣,魔術師、魔法の方はどうだ？
魔術師,あれでは実習など不可能なので、講義を受けさせていますが……
大臣,どうにかして、勇者に魔力を宿せないか？
魔術師,一応、魔力薬というものがありますが──
大臣,魔力薬？
魔術師,……はい
勇者,うっ……。おええぇぇぇぇっ……！
メイド,勇者様、大丈夫ですか！？
勇者,……えぇ、なんとか。美味しすぎて、胃がビックリしちゃったかな
メイド,…………。えぇ……無理はしないで下さいね……
勇者,城の中は広いなぁ、道に迷ってしまった……。あ、すみません……
兵士,勝手な行動は情報の漏えいにつながります。そして、もし勇者様が倒れられたらこの大陸は終わりなのですから……
勇者,そうでした……軽率でした。ところで、今魔王の侵略はどの程度進んでいるんですか？。そうですか……ありがとうございます
大臣,──との兵士からの報告です
国王,勇者の監視を厳しくするよう、兵士たちに伝えておけ
大臣,かしこまりました。魔王の件はいかがいたしましょう？。よい記事ができるといいですな
勇者,…………。知らなかった……！。魔王め、ここまで非道な行いをしていたとは……！。許せない……！。こんな俺が本当に勇者といえるのか……！？
兵士長,さてと、今日は盾の使い方を──
勇者,兵士長さん！
兵士長,どうしました、勇者殿？。…………
勇者,……そうですよね。あなた方の苦労も知らず、すみませんでした
大臣,わ、笑いすぎですよ、陛下……プッ
国王,大臣こそ、笑っておるではないか。まったくだ
大臣,ところで魔術師、魔法の方はどうだ？
魔術師,とりあえず最下級レベルの魔法は唱えられるようになりました
国王＆大臣,ハッハッハッハッハ……！
兵士長＆魔術師,…………
兵士長,なぁ、魔術師
魔術師,はい？
兵士長,貴殿はあの青年のことをどう思っている？
魔術師,たしかに才能はありません。ありませんが──
兵士長,うむ……。時折、彼を見ているとなんだかやり切れない気持ちになるよ
魔術師,私もですよ……
兵士長,かといって、陛下を裏切るワケにはいかない。我々にできることは、命令を黙々とこなすことだけだ
魔術師,そうですね……それしかないでしょうね。そうですね
勇者,ふぅ……今日も訓練でクタクタだ
メイド,マッサージをしますから、ソファに横になって下さい。いえ、そんな……。ああ……毎日毎日、国王様のイタズラのためにこんなに一生懸命……。本当のことを話してあげたい……今ならまだ心の傷も軽いハズ……。でも、こんな真面目な人を国ぐるみで騙すなんて、ひどすぎる！。あ、あのぅ……
勇者,なにか？
メイド,──い、いえっ！
勇者,…………
メイド,…………！。わ、分かりましたっ！
勇者,あ～あ、こんなことで俺は本当に勇者といえるのだろうか？
魔術師,すばらしい、もうこの魔法をマスターしてしまうとは！
勇者,ありがとうございます！
魔術師,通常ならば、もうとっくに次の段階に入ってるのですがね……
兵士長,勇者殿の剣術は、日に日に上達していきますな
勇者,いえ、兵士長さんの教え方がいいからですよ
兵士長,この進歩の遅さは、もしや私の教え方が悪いのか……？
メイド,今日の特訓はいかがでしたか？
勇者,あとは早く、魔王討伐の許可が下りればいいんだけどな
メイド,…………
勇者,兵士長さん
兵士長,なんでしょうか
勇者,相談なんですが……。俺を大会に出して頂くことはできませんか？
兵士長,えぇっ！？。いったいどうして？。実際、さほど上達していないからな……。そんなことは──
国王,ほう
大臣,あの勇者が剣術大会に出たいと？
兵士長,はい、いかがいたしましょう？
大臣,そうなれば、勇者ドッキリ大作戦はパーだ
兵士長,では、もう出場申し込みの期限は切れている、とでも──
国王,待ちたまえ
兵士長,え？
国王,よいではないか
兵士長,しかし──
国王,むろん、おぬしがやることは分かっておるな？
兵士長,…………！
国王,よいな？。しつこいようだが、現在この王国における最重要任務は勇者ドッキリ大作戦だ
兵士長,陛下のお言葉と……あらば。すまん……。私も同じ立場なら、大会出場を望んだだろうしな。お前たちだって知っているだろう、彼のひたむきさを。そして、陛下の命令に背くのは論外だ。我々は兵士なのだから……
メイド,どうぞ、お気をつけて
勇者,ありがとう
メイド,勇者様なら……きっと優勝できますよ
勇者,もしかしたら、勇者なのに一回戦負けってこともありえる。だけど、それでもいいんだ！。今の自分のありのままを、思いきりぶつけてみたいんだ！
メイド,…………
勇者,じゃあ行ってくる！。やった……！まさか優勝できるだなんて……！。ありがとう、みんな！
大臣,陛下、ご覧下さい
国王,真実に晒された時、あの顔がどう歪むか……実に興味深いぞ
大臣,えぇ……待ち遠しいですなぁ
勇者,メイドさん、俺やったよ！
メイド,……あ、おめでとうございます
勇者,あれ、あんまり嬉しくない？
メイド,いえ、そんなことはありません！とても嬉しいです！
勇者,そう……
メイド,で、では失礼します
勇者,どうしたんだろう……？。ち、ちくしょう……！。魔王の暴虐はどんどんひどくなっていく……。くそぅ……俺はなんて無力なんだ！
メイド,勇者様……
国王,これが今日の勇者用の新聞か……どれどれ。プッ……こりゃすごい。記者もどんどん悪ノリしておるな。勇者の具合はどうだ？
大臣,メイドの報告によると、新聞を読むたび怒りに震えているとのことです
勇者,聞いてくれ、メイドさん！
メイド,どうされましたか？。えっ……
勇者,どうしたんだい？
メイド,いえ……その……
勇者,もしかして、俺のことを心配してくれているのかい？
メイド,はい……もちろんです
勇者,大丈夫、俺だって一年間みっちり特訓したんだ。絶対に負けない！
メイド,…………
国王,いよいよこの時が来たな……
大臣,えぇ、ついに来ましたな。全てを明かす、と
兵士長,ついにこの時が来たか……
魔術師,はい
兵士長,ショックは大きいだろうな……。そうだな。出来は悪いが……彼はいい人間だよ。彼にはなんの落ち度もないんだ。あるとすれば──
魔術師,え？
兵士長,いや、なんでもない
勇者,メイドさん
メイド,はい
勇者,なんていうか……君は俺にとってのオアシスだったんだ
メイド,勇者様……！。あ、あのっ……！
勇者,ん？
メイド,本当は──。遅い……！。もうタイミングとしてはあまりにも遅すぎる……。激怒した勇者様にこの場で殺されてもおかしくない。でも、ここで話せなければ──。ここで話せなければ、私は本当に卑怯者だ！。今この時こそが、正真正銘ラストチャンス！。本当はっ……！。ほ、本当は……！
勇者,待った
メイド,……え？
勇者,分かってる……俺は勇者には相応しくないっていいたいんだろう？。せめて、君だけには勇者だと胸を張れるような戦いをしてみせるよ
メイド,いえない……！。私には……！。だって、勇者様は……勇者様は──！。勇者様っ！
勇者,！
メイド,あなたは──。それだけは覚えておいて下さい！
勇者,……ありがとう
国王,勇者よ……。名残惜しいが、ついに旅立ちの時が来た。どうか、魔王討伐を成し遂げてもらいたい……
勇者,ありがとうございます、国王様！
大臣,頼んだぞ、もはや魔王を倒せる人間は君だけなのだ
勇者,力の限り、使命を果たします！
兵士長,道中、達者でな
魔術師,あなたの無事を祈っていますよ
勇者,お二人とも、本当にありがとうございました！
メイド,ああっ……！
勇者,泣かないでくれ。必ず生きて帰ってくるから……
国王,ほう、あのメイドめ。迫真の演技だな、やりおるわ
勇者,王国中の期待が体に突き刺さってくるようだ……！。みんな……ありがとう！。じゃあ、行ってきます！
国王,おや……？
勇者,？
国王,どこへ行くんだね、青年君
勇者,え。今から魔王討伐に──
国王,魔王？はて、いったいなんの話をしているんだね？
大臣,この青年は、なにをいっているのでしょうな？
勇者,え……？。え、俺は勇者だから──
国王,勇者？君がかね？。プッ……。アハハハハハハハハッ！
大臣,クククッ……！
勇者,え……。しかし、現に新聞に──
大臣,ああ……アレは新聞社にイタズラ好きの記者がいた……それだけだよ
国王,つまり、勇者も魔王も最初からいなかったということだ。おぬしは並の兵士や魔法使いにすら劣る、出来損ない戦士だ。皆の者！このおめでたい彼を、大いに笑ってやりなさい！
メイド,ああっ……！
国王,さぁ、青年よ！。いったいどんな表情をしてくれる！？。さぁ！。さぁ！！。さぁ！！！。さぁぁぁ！！！！！
勇者,なんだ。全部ウソだったんですか
国王,──え
勇者,いやぁ～……なんというか、ほっとしたというか……。あぁ～……ずっと胸の奥で俺を苦しめていた痛みが、ウソのように消えました
国王,なんだこれは。なんだこれは──。なんだこれは！？。ナンダコレハ
勇者,メイドさん
メイド,！。私は、私は……！
勇者,ふふっ
メイド,は、はい……ごめんなさい……！
勇者,謝ることはない
メイド,え……
勇者,君の昨日の言葉──メイドさんにとって俺は絶対に勇者だと、君はいってくれた。アレがあったから、俺はこの真実に耐えられた
メイド,いえ……私は最低です……！
勇者,もういいんだ。俺にとって、この一年は最高の一年になった……
魔術師,……これは予想外でしたね
大臣,なんということだ……。まさか、こんなことに……！
国王,ナンダコレハ。なんだこれは。なんだこれは！？。ワシはこんな茶番を見るために一年間、手間と金をかけたわけじゃないんだ！。ふ……。ふざけるなっ！！！。なにが勇者だ！。こんな田舎木こりが、勇者のハズがなかろうが！。期待を裏切りおって！。許せん……！
勇者,…………。分かりました
メイド,私も……この人と一緒ならば地獄の底までもついていきます
国王,くっ……まだ茶番を続ける気か！。ぬっ、だれだ今いったのは！？
大臣,ひ、ひぃぃぃ……！
国王,ぬぅぅ……！
兵士長,お断りします
魔術師,同じく
国王,なんだと！？おぬしら、王であるワシに逆らうのか！？。な、なんだと……！
勇者,こ、これは……！？なにがどうなってるんだ！？
メイド,勇者様！
勇者,君だけは守る！。悪いようにはしません。潔く降伏して下さい！
魔王,だまれ、だまれぇっ！。知っておるぞ、今やこのワシは魔王と呼ばれていることを！。おぬしも勇者なら勇者らしく、いざ尋常に勝負せい！
勇者,……分かりました！。はああああっ！
魔王,ぬおおおおっ！。ぐ、ぐぶぁっ……！。ゆ、勇者──……
勇者,国王様……。…………。魔王、討ち取ったりぃぃぃぃぃっ！！！
青年,さぁ～て、今日も張り切って木を切ってくるか！
妻,速いだけじゃなく、仕事は丁寧にやらないとね
青年,分かってるよ。ん
妻,ふふっ、ここでの生活が落ち着いたら、一度帰ってあげましょうよ
青年,そうだな。ところで、君のご両親は大丈夫かい？
妻,あら、じゃあこれからは私と……もう一人のための勇者になってね
青年,え、それってまさか──
妻,うん……できたみたい
青年,やったぁ！