コラッタ,おまえのニックネームビルゲイツってｗｗｗ
ワニノコ,…
オタチ,ゲイツｗｗゲイツ―ｗｗライバルの名前はスティーブだってな。ジョブズに対抗できる脳味噌がお前にはあるのかなー？
コラッタ,おいおいｗこいつはプログラムだぜ。知恵を絞るための脳味噌なんてあるはずないじゃないか！
オタチ,そういやそうだ！あっははー！
ワニノコ,…
主人公,おい、そこまでにしておけって。
コラッタ,ゴールドさん！聞いてくださいよ、こいつの…
ゴールド,聞いていたとも。そいつに絡むのはそこまでだ。
オタチ,ですが親分…
二人,行ってきますとも！
ワニノコ,…
ゴールド,いつまで黙っているんだお前は。
ワニノコ,ありがとうござ―。…そうかい。
プレイヤー,おや、こんな時間か。もう寝るとするかな。
オタチ,親分！一つ聞かせてもらってもいいでしょうか？
ゴールド,…なんだ。
オタチ,親分を動かしている“奴”は、このゲームを前にやったことがあるんですかい？
ゴールド,どうしてそう思うんだ。…
コラッタ,お前！親分に何ていうことを言うんだ！親分はな、好きで“奴”に身体を動かされているわけじゃないんだぞ！
オタチ,あいたっ！ごめんなさい親分。
コラッタ,お前の質問にはこの俺様が答えてやろう！ずばり、俺たちも“奴”も実は同じ世界にいる、ってのはどうよ？
ワニノコ,…
ゴールド,…
オタチ,おいおい！なんだよそりゃ。難しいことを言われて整理が…あれ？だとするとよ、どうして“奴”は自分で旅をしないんだよ？
コラッタ,それは、疲れるからだろうよ。旅なんて総じて疲れるって相場が決まっている。
オタチ,お前！旅をしている親分になんてことを！親分は好きで旅をしているわけじゃないんだぞ！
コラッタ,あいた！ごめんなさい親分。
ゴールド,…どいつもこいつも。
ハヤト,くそっとうさんからもらったポケモンが！
ゴールド,あー、終わった終わった。お前らさっさと出ろ。
オタチ,おいーす。
コラッタ,お疲れさんです。
ワニノコ,…
ゴールド,出たみたいだな。じゃあ自由解散で。“奴”が入ってくるまでちゃんと戻っていろよ。
ハヤト,お、おい。ゴールド、どこへ行くんだ。
ゴールド,ちっ。切らしたか。
ハヤト,おい。お前は未成年だろ。これは取り上げだ。
ゴールド,おいおい。プログラムに年齢なんてないんだぜ？
ワニノコ,…規定だよ。お前の年齢は16歳と設定で決められているから。
ゴールド,てめえも来てたのか。…ちっ。胸糞悪いな。
ハヤト,おいゴールド！
ワニノコ,ハヤトさん、いいよ。俺が悪かったんだ。
ハヤト,何を言っているんだ！勝手に出て行ったのはゴールドだろ！ゴールドを連れ戻して…
ワニノコ,いいんだよ。ありがとう、気持ちだけ受け取っておく。
ハヤト,…
ハネッコ,わたしやまびこよ。よろしく。
オタチ,うひょー！♀の子だー！俺、こもの１っていうんだぜ！
コラッタ,よろしくっす。自分、こもの２って言うっす。
ワニノコ,よろしく。
ハネッコ,よろしく。ゴールドさんだったかしら。あなたもよろしく頼むわね。
ゴールド,…
ワニノコ,あいつは今話すことができないね。
ハネッコ,あら、そうだったの。ボール内のポケモン同士しか話すことができないなんて不便なものね。まあ“奴”が居なくなるまで待とうかしら。
プレイヤー,ふぅ。休日の朝からやるんじゃなかったなぁ…目が痛い。
ゴールド,ハネッコ。いや、やまびこだったな。
ハネッコ,ええ、そうよ。これからよろしく。
ゴールド,ああ。
ハネッコ,とりあえず。
オタチ,なんだよ？
ハネッコ,臭うわね、あなた。
オタチ,え…3日前に体を洗ったはずなのに。
ハネッコ,あなたじゃないわよ。あんたよ、あんた。
ゴールド,言っておくが体は…
ハネッコ,3日前でしょ。違うわよ、服から臭いがするの。
ゴールド,そういえば服は洗っていなかったな。
ハネッコ,正直言って、私は吸わないからその臭い、嫌いなの。
ゴールド,…もし俺がその臭いを好きだったらどうするんだ。意見の対立だぞ。
ハネッコ,意見の違いというより、考え方の根本的な違いね。仲間の一人として悲しく思うわ。
ゴールド,仲間？おいおい、誰と誰とがだ？
ワニノコ,おい、もうこの話は終わりにしよう。
ゴールド,でたなお邪魔虫が。せっかくで悪いが、まだ話の途中だ。そうだろう？
ハネッコ,ええ、そうね。
オタチ,オロオロ
ワニノコ,せっかくやまびこが仲間になったんだ。お互いにいがみあうのは一旦止めて…
ゴールド,仲間、仲間と煩いな！！
全員,！
ハネッコ,な、なんなのよ。
オタチ,…は！おい、ワニノコ！お前なに親分を怒らせてんだよ！！
コラッタ,そうだそうだ！お前責任とれよ！
ワニノコ,…はぁ。随分と舌が回るじゃないか。
ゴース,この旅に参加させていただくことになりました。以後よろしくお願いします。
ゴールド,一つだけ質問がある。
ゴース,なんなりと。
ゴールド,どうしてお前の名前はゲンガーなんだ。
ゴース,さあ。どうしてでしょうか。
ワニノコ,…
ゴールド,…なんだ。お前もいたのか。
ワニノコ,…。…
ゴールド,まあ、なんだっていい。俺には関係ないことだしな。隣座るぞ。
ワニノコ,…綺麗だと思わないか。
ゴールド,はぁ！？ゲホッ！ゲホッ！…てめえのせいで咽たじゃねえか！
ワニノコ,そんなに驚くことだったか？
ゴールド,おまえな…プログラム風情が綺麗だなんて、たとえ歯が無くなったとしても、そんな浮いたセリフは誰も言わねえよ。
ワニノコ,そうなのか？
ゴールド,…おいおい。その花を見る方が俺の言ったことよりよっぽど一部分を見ていないか？
ワニノコ,ほんの小さな一部分というのは総じて全体に繋がるんだよ。たとえばラーメンの具で例えると…あれ？話聞かないのか。
ゴールド,ああ、結構だ。お前といると俺の調子が狂うからな。お暇させてもらう。
ワニノコ,ここからが面白いところなのに。
プレイヤー,ほい。バッジゲット、と。
ジムトレーナー１,はい、終わりましたー。お疲れさんでーす！
アカネ,…はい。
ゴールド,…手伝いましょうか？
アカネ,いえ、いいんです。ここを汚したのは私の所為ですし……
ゴールド,響きがイイ。
アカネ,え？
ゴールド,いえ、なんでもありませんよ。モップはあの端にあるロッカーの中ですよね？
アカネ,あ…ありがとうございます。
ハネッコ,…で、私たちはいつになったら外に出られるのかしら。得体の知れないガス状の塊にそんなことを言われる日が来るとは、思いもよらなかったわ。
ゴールド,またこないだの“綺麗事”でも抜かすのか、お前は？。…いっそ詩人にでもなったらどうだ。
ワニノコ,詩人は稼げるのかい？
ゴールド,稼げるさ。
ワニノコ,じゃあ詩人とやらになろう。規則を守らないお前に規則うんぬん言われるとはね。
ゴールド,ほっとけ、ペットよ。
ワニノコ,飼い犬に手を噛まれる、って言葉があるよね。
ゴールド,ワニだろ。
ワニノコ,まあね。じゃあ詩人はやめるよ。向いてない。
プレイヤー,さて、と。そろそろいいかな…
ゴールド,…
オタチ,“奴”がポケモンセンターのパソコンを起動したぞ！
プレイヤー,そろそろいらない奴をおくるか…見てて、いたたまれないからな。
オタチ,なんだって！！ついにこのパーティ内から脱落者が出てしまうのか！！
コラッタ,そんな！パーティメンバは全員が全員切磋琢磨してレベル上げを行ったはずなのに！ああ、そんな！！
ポポッコ,…
ゴースト,…
アリゲイツ,…
プレイヤー,えと、こもの１とこもの2を、と。
コラッタ,ああああああ！！きさま、ビルゲイツ！！
オタチ,覚えてろよ！！ボックスの中から業績不振の呪いをかけ続けてやる―――
アリゲイツ,…時代はlinuxだと何度言えば。
ゴールド,…
ポポッコ,また小物臭がするわね…
アリゲイツ,なあ、仲間という表現は駄目でも、同士という表現はいいのか？
ゴールド,…その話は後だ。
ガーディ,やまびことやらに訊きたいことがあるガウ。
ポポッコ,ええどうぞエセキングさん。私はどこかのガス状より饒舌ではないけれど、答えられる範囲でよければ応じるわ。
ガーディ,ここは本当にゲームの世界であるのか？
ポポッコ,あら。向こうの世界でも、神という存在に創られた生き物であると信じている“奴等”が中にはいるみたいよ。馬の骨と言えば、神とやらは馬小屋で育ったらしいわよ。
ゴースト,おやおや、エセキングさんはどうやらナイーブでな方のようだ。
ポポッコ,げ。あんたはお呼びじゃないわよ。
ゴースト,そんな苦虫を噛むような顔をしなさると、せっかく整えた身だしなみが崩れてしまいますよ、お嬢さん。
ポポッコ,御忠告、ありがたくうけとるわ。
ガーディ,ゲンガーよ。貴殿は今我が述べた意見について何か思うところはないのか。どうしたガウ。
ポポッコ,…嫌味な野郎ね。
プレイヤー,エンジュのジムリーダーも倒したし、次は…うん？タイムカプセルってなんだ？
ゴールド,…
ガーディ,電話越しだというのに相手の声がでかいガウ。
プレイヤー,よし、じゃあそっちの赤版とつないで…こっちからはゴーストでお前からはキャタピーな。
プレイヤー2,了ｗｗ解ｗｗ
アリゲイツ,こちらからの人柱はゲンガーのようだね。
ガーディ,悲しいガウ。もうお別れだと思うと…
ポポッコ,…にやけが止まらなくなるわ。
ガーディ,貴様、同士が一人旅立つというのに何たる態度をするガウ！
ゴースト,お嬢さん。そんな般若のような顔をしなさると、せっかく整えた顔が…
ポポッコ,般若に謝りなさい。
アリゲイツ,さて、交換が終わったね。
キャタピー,こ、ここはどこでごわすか！？何で周りが色つきなんでごわす！！
アリゲイツ,…また個性的な。
ポポッコ,待ちなさい。キャタピー、今あなた、何て言ったの？
キャタピー,あれ、どうしてこんなところにお面が…
ポポッコ,あなたゲンガー張りに失礼ね…
キャタピー,ここはどうして色彩豊かなんでごわすか。おいどんが居たところは色なんて僅かしかない、おおよそ白黒の世界でごわした。
アリゲイツ,白黒！？
ガーディ,白黒とは…では周りが全てセピア色だったということであるガウ。
アリゲイツ,フシギバナさん？
キャタピー,ああ、どうやら旅だった世界でメタモンと卵を―うおっ！！
プレイヤー,よし、じゃあまた送り返すからな。
プレイヤー2,了ｗｗ解ｗｗ
アリゲイツ,“奴等”、もう一回交換をするようだ。
ポポッコ,どういうこと？
ゲンガー,皆さまの熱いご声援にお答えして、舞い戻って参りました。
ポポッコ,…ついに頭の中身までも、ガスになってしまったのかしら。
ゴールド,…なあ一ついいか。
ゲンガー,ええ、どうぞ。
ゴールド,なんでいつもそうやってニタニタしてるんだ。
ゲンガー,おやおや。図鑑の顔のままにしているだけの話ですよ。
ゴールド,そうかい。…ところで、お前は赤版とやらの世界を覗いてきたんだろう。へえ、例えば？
ゲンガー,向こうでは皆さんは、道具を持つことを禁じられているようです。
ゴールド,そいつは不便だな。ここだと皆、きのみやなにかを常備しているのにな。…本当に不便だな。向こうの奴等とは話をしたのか。
ゲンガー,話をする前に時間がきてしまったもので。
ゴールド,そうか？結構時間はあったと思ったんだけどな。
ゲンガー,私は設定上、存在しえない存在のため周りの皆さまには見えなかったのかもしれませんね。
ゴールド,面白くないジョークだ。
ガーディ,時に、ゴールドよ。
ゴールド,…なんだ。
アリゲイツ,…
ゴールド,…そんなものは行わねえよ。
ガーディ,ほう？耳が遠くなってしまったようだガウ。もう一度だけ、貴様に機会を与えるガウ。
ゴールド,…何様のつもりだ、お前は。
ガーディ,勿論、同士でもあり“仲間”であるガウ。
ポポッコ,あなた、あれ程、その言葉は控えなさいと！
ゴールド,お前の入れ知恵か、やまびこ。…チャームポイントの口調を忘れているぜ。
ガーディ,おお、これは失礼したガウ、ガウガウー！
アリゲイツ,…肝心なところを締めないよね、あんた。
ライバル,……なんだおまえか
ゴールド,なんだ、おまえか。
ライバル,なんだとは、なんだよ。元気だったかゴールド。
ゴールド,よおマック。久しぶりだな、元気だったか。
ライバル,俺の名前はスティーブだ！というか少し前にも顔を合わせただろ。
ゴールド,あれ、そうだったか。まあいいや。じゃあな、またコガネシティでな。
ライバル,ちょっと待って！久しぶりに対面したんだからさ、もうちょっと話を広げようぜ。
ゴールド,なんだよ、このポケモン泥棒。
ライバル,う。それはストーリー上の話だろ。本当はちゃんとウツギのおっちゃんに話しをつけてだな―
ガーディ,ゴールドよ。“奴”が休憩を終えて入ってくるガウ。元の座標の位置に着くガウ。入口から左１、上２の場所だガウ。
ゴールド,ああ、わかった。ほら、さっさとここから出ろよ。“奴”はここを探索するつもりなんだからよ。
ライバル,…お前なんかスティーブされてしまえばいいんだ。
ゴールド,…
ポポッコ,随分と辺境の地まで足を運んでしまったみたい。日差しが強くてたまらないわね、ここは。
アリゲイツ,ここに紫外線は存在しないよ。全てプログラムだからね。
ポポッコ,あら、わからないじゃない。ここには本当に紫外線が存在するのかもしれないわよ？
アリゲイツ,…この殺伐とした旅をいやす、一服の清涼剤になってくれるのかな、彼は？
ポポッコ,こんなうるさい清涼剤があるものですか。誰彼構わず刺しまくる紫外線よ、彼は。
ミカン,そのようなわけで、これから海を渡ってくださいね。
ガーディ,海なんてどのようして渡ればよいのだガウ。
ゴールド,お前は馬鹿なのか。それとも、ボールの中で昼寝でもして説明を聞き逃したのか。
ポポッコ,いびきがうるさいのよ、彼。
ガーディ,待て、貴様ら。我は昼寝などしておらぬガウ。そうだろう、アリゲイツ。
アリゲイツ,ふふふ。ストーリー上仕方ないとは言え、皆を乗せてこの広い大海原を横断しなくちゃいけないのか。ああ、肩が凝るや。ふふふ。
ポポッコ,航海する前から後悔だらけのようね。
ガーディ,くそ、こやつは使えないガウ。ええい、新入り。貴様はどう思う？。…話にならんガウ。それに我はまだまだ若いガウ。ここは、やはりゲンガ―殿、我が頼れるのは貴公をおいて他にいないガウ。
ゲンガー,御老体、アイマスクをかけて寝るといびきをかかなくなると風の噂で聞いたことがありますよ。
ガーディ,周りは敵だらけガウ。
アリゲイツ,…ああ、海の周りは敵だらけさ。
プレイヤー,おー。やっとそらをとぶ、もらえたよ。長かったなぁ。
ネイティ,アメリカン・エキスプレスってか！！
ポポッコ,お前黙れよ。
ゴールド,…
ガーディ,…“奴”は去ったようであるガウ。
ポポッコ,移動先の候補地をアサギシティに決定したと同時に、このゲームを置き去りにしていったようね。
アリゲイツ,電源はまだついているようだし。…と、いうことは。
ガーディ,“奴”が戻ってくるまでに、アサギシティのポケモンセンター前に全員が終結していなくてはならない、ということガウ…
全員,…
アリゲイツ,何も気にすることはないさ。ただ、ゲームで行われていることをそのまま再現すればいい。さあアメリカン、さっさと全員を連れて飛び立とうぜ。
ガーディ,アメリカンがボールの中にいないガウ。
アリゲイツ,！！どこにいったんだ、あいつ！
ゲンガー,あそこですね。水道の中間地点の辺りを飛行しています。
ゴールド,…
アリゲイツ,おい、どうするんだよ。あいつが俺たちを運ばないと、すぐに戻れないじゃないか！。好き勝手言い放題だな。…ゴールド。あまり期待はしていないけど、一応お前の意見も聞いておくよ。
ゴールド,…
ガーディ,こやつ、先程から地蔵にでもなったかのように顔の筋肉すら動かさないガウ。
ポポッコ,こうして見てみると、変な顔ね。
ゴールド,…
ガーディ,焚きつけても眉ひとつ動かさないとは。
アリゲイツ,あ。ゲームの電源が切れてないから、ゴールドはまだ“奴”に体を支配されたままの状態なのか。
ゲンガー,ふむ、今の彼は糸を垂らされた人形と同じことですね。
ガーディ,いきなり会話に加わってこられるな、寿命が2，3年縮まったガウ。
ゴールド,…
アリゲイツ,…ああ。わかった。…それで、だ。
ポポッコ,どうしたのかしら。遠慮なく言って頂戴。
アリゲイツ,…なんでお前ら全員、同乗しているんだ。いったい、どこを見渡せば客船が見えるんだ。お前ら、せめてボールの中に戻ってくれ。
ポポッコ,外の空気を味わいたいのよ。空気はないけれど。
アリゲイツ,はぁ。お前は飛べるだろ。それに、ゲンガー
ゲンガー,おや。私にも何か不満がございますか。
アリゲイツ,…お前も飛べるよな。…うがあああああ！！全員降りろ！！肩が凝るんだよ！！
ポポッコ,あら。つれないわね。アサギシティは目と鼻の先だというのに。
ガーディ,我はどうして海面に叩きつけられたのか…解せぬ。
ゴールド,…
ポポッコ,私たちは先にアサギシティに向かわせてもらうわね。安心なさい、アメリカンを見つけたらブラックにでもしておいてあげるわ。
アリゲイツ,…その前に俺たちが対岸につければ、だけどな。
ポポッコ,努力なさい。
ガーディ,ゲイツ、大変ガウ！ゴールドが潮の流れにのって、町の方向に向かって流れていってしまったガウ！
アリゲイツ,…よかったじゃないか。じゃあ俺たちも進むぞ。
ガーディ,我だけでも、後ろに跨がせてほしいガウ。
アリゲイツ,あんたは犬かきだ。
ガーディ,老体を労らない者には空から天罰が下るガウ。
アリゲイツ,あんた、前に自分は若いって言っていたでしょうに。
アサギ市民,おい！なんだあれ！海岸に何かうちつけられているぞ！
市民,なんだ、あれは！マネキンか？
アリゲイツ,…ああ、ずっと電源がついたままでいいのに―
ゲンガー,私は時々こう考えます。
ゴールド,洞窟を抜けて、息も絶え絶えになっている男が深く感心するような話か？
ゲンガー,私自身がこう言うのもおかしなことですが、お金を払ってでも聞く価値はあると思いますよ。
ゴールド,よし、じゃあここに講演会を設けようじゃないか。
ゲンガー,“奴”と呼称される彼が、住んでいる世界と我々がいる世界、それは当然ですが別物です。
ゴールド,当たり前だ。残念だが、言っている意味がこれっぽちもわからないな。
ゲンガー,彼らは人間、我々はプログラム。この戒めがあってこそ、我々はあと一歩の所で踏みとどまっているのです。
ゴールド,わかっているさ、そんなこと。おいおい、金を払う価値があったのか？
ウツギ博士,はっはは。マネキンか。そいつは最高に良い酒の肴だな。今日はよく眠れそうだよ。
ゴールド,笑い事じゃないんですけど。
ウツギ,何はともあれ、ジムバッジ8個制覇おめでとう。残すはでんどういりだけだね。
ゴールド,全く長いようで短くて、短いようで長い道のりでしたよ。
ウツギ,うんうん。
ゴールド,…ところで、あいつらはどこにいるんですか？
ウツギ,おんやー？
ゴールド,なんですか。
ウツギ,いやね、ゴールド君が彼らを気にするなんて、今まで目にしたことがなくて、ついね。
ゴールド,…あいつらが何処で何をやっているか把握していないと夜もぐっすり眠れない、それだけの話ですよ。
ウツギ,うんうん。そうかい。彼らなら、君の家で君のお母さんと壮行会を開いているよ。
ゴールド,眠れやしねえ。…
オーダイル,星を眺めているのかい。はぁ。だから、前々から言っているだろうけど、改めて言うぞ。いい加減にやめたらどうだ。
ゴールド,お前に俺の個人的な趣味・動向にまで干渉してくる権限はないね。
オーダイル,まるで子供だな。言っておくが、ワカバタウンはこの春より全面禁煙だ。
ゴールド,それこそ子供じゃないか。お前は戻らなくていいのか、壮行会とかやらに。
オーダイル,皆、酔いつぶれた後さ。俺は外に涼みにきただけ。
ゴールド,ここに気温なんて概念はないのにな。図体はでかくなってもお前は本当に相変わらずだな。
オーダイル,俺から見たら、お前はどんどん小さくなっているよ。他人の心配をするなんて、どんな風の吹きまわしだ？
ゴールド,さあな。…俺も酔いがまわったのかもな。
プレイヤー,もうポケモンリーグか。今回は、割とはやかったな。戦力が十分とはいえないけどな…ブツブツ
ワタッコ,本当に、よくここまで来られたと思うわ、このレベル帯で。
オーダイル,パーティメンバ五体で回復も無しに、よくここまで来られたよな。…まあ、実質四体だった気が…
ガーディ,ごほん。何か言いたいことがあるのなら、遠慮せずに物事を述べるといいガウ。
プレイヤー,…よし、あいつを呼ぶか。ピカ版もこないだ見つかったことだし。
ネイティオ,おいおい！どうやら、“奴”は巷で噂の、あのタイムカプセルを使って一山あてようって魂胆だぜ！
ワタッコ,人柱はキャタピーあたりかしら。ああ、可哀想に。
プレイヤー,これで、よしと。
ガーディ,我とキャラがかぶっているだと…
ワタッコ,安心なさい。誰もそんなことを思ってなんかいないわよ。
ゴールド,お前が今度入ってきた奴か？
サイドン,そうっす。まさるっす。よろしくっす。
ゴールド,…あ、ああ。よろしく。もしかしてお前、ここに来る前は違う世界を転々としてたか？。…なに、旅慣れをしているような顔に見えたから訊いただけだ。
サイドン,皆さんのような、お“仲間”とご一緒できるなんて夢のようっす。向こうの世界では、いい加減見慣れた面で飽き飽き…
ワタッコ,…あー。まさる、あのね。
サイドン,？
ゴールド,…やまびこ、もういい。俺たちはまがりなりにも、…仲間だ。
全員,！！
ゴールド,…そんな顔をするなって。ほら、まさる、話の続きを聞かせてくれ。
サイドン,う、ういっす。それで俺は向こうで―
ワタッコ,ゴールドも丸くなったものね。ゴールド自身が丸くなったのかしら、それとも。アメリカンなら何でも通じると思っているお前に、いわくだきよ。
ワタル,ドラゴンつかいのワタルいざまいる！
ネイティオ,おいおい、ワタルさん、台詞間違えてるよ！ドラゴンつかいじゃなくて、チートつかいだろ！
ワタッコ,どこかの町で、人に向けてビームを放っていたわね。その時点でこものシリーズと違わない臭いを感じたけど、まさかね…
ゲンガー,素直にれいとうビーム。
ワタル,…聞こえる。なにか聞いてはいけない呪念のようなものが。
プレイヤー,やっと倒したよ。肩こったなあ。お、エンディングだ。
ネイティオ,はーい！エンディングはいりましたー！
オーダイル,よし、みんな帰る準備をするぞー！ゴミは持ち帰れよー！
全員,おー！
ワタル,戦闘中にお菓子食ってたのかよ、お前らは…
ゴールド,…たく、終わりの余韻を少しは感じさせてほしいけどな。
ワタッコ,あらゴールド。電源がついたままだというのに、あなた動けるのね。
ネイティオ,おらおら若人諸君、はやくこのイケメンな鳥さんにつかまらないと、お家まで軽いジョギングをすることになるぜ！泳ぎつきでな！
オーダイル,そいつはご遠慮願いたいね。
ワタッコ,それと、今日は帰ったらオールよ！！みんな寝かせないわよ！
ネイティオ,ひゃっほー！
ゴールド,…お前ら、また飲むのか。懲りないな。
オーダイル,今度はお前も参加みたいだな。やまびこの目がそれを物語っているよ。
ゴールド,壮行会の次はなんだ？ジョウト制覇お疲れさん会、とかか？。…だから俺はお前が苦手なんだ。
ヤナギ,いやー。皆で飲むのって楽しいものじゃの。
マツバ,おい。誰か爺さんを見張ってた方がいいぞ。いつ、そのまま往生するかわかったもんじゃねえ。
ネイティオ,年寄りの冷や水が冷酒になるってか！
ウツギ,あっははー。いや、シャレがうまいね皆。
ミカン,おじさん。四天王だかなんだか知らないけど、シャンパンもう一本空けて持ってきて。至急ね。
キョウ,はい。よろこんでぃー！
サイドン,…だからですね。そのゴローン先輩が、これまた良い人で、飲みに行ったときなんか…
オーダイル,さっきからこいつの口をついて出てくるゴローン先輩って誰なんだ？
サイドン,ああ。誰に似ているかと思ったら、その回りくどい言い方はミュウツーさんに似ているっす。
オーダイル,だから誰なんだよ…
アカネ,ジョウト制覇おめでとうございます。
ゴールド,あ、ああ。でも、俺は何もしてないし、俺に礼を言うのは筋違いだと思うけど。
アカネ,いえ、仲間の皆さんを率いてきたゴールドさんは十分すごいと思います。
ゴールド,…そうなのかな。
アカネ,ゴールドさんは、もうコガネシティには寄らないんですか？
ゴールド,え？あ、ああ。…できれば寄りたくはない。
アカネ,え…
ゴールド,い、いや違う！そういう意味で言ったんじゃなくて、つまり、あの町には苦手なものがあるんだよ…
アカネ,苦手なもの？なんですか、それは？
ゴールド,…この酒、おいしいな。
アカネ,んもー。
ワタッコ,ゲンガ―、あんたの言いたいことはわかるわ。だから少しの間だけ黙っていなさい。
ゲンガー,そんなにドラマを食い入るように見るのは、この世界でお嬢さんぐらいですよ。
ライバル,…おい。
ゴールド,おお、マック！久しぶりだな、元気にしてたか。
ライバル,…それより、何か言うべきことがあるんじゃないか、この俺に。
ゴールド,え、特に見当たらないなあ。じゃあ、これで。
ライバル,どうして祝賀会に誘ってくれなかったんだよおお！！
ゴールド,え、お前いなかったけ？ごめんごめん、今度呼ぶわ。じゃあ、これで。
ライバル,今度っていつだよ！ゴールド、今から飲みに行こうぜ！
ゴールド,面倒くせえな。代金はお前持ちな。
サイドン,この町の感じ。向こうと変わらないっす。
ゴールド,ああ。そういえば、このカントー地方は向こうの世界を映したものらしいな。
サイドン,そうは言っても、向こうより随分と狭い感じをうけるっす。セキチクシティなんか、サファリパークがない有様っす。
オーダイル,サファリパークだっけ？話で聞く限り、凄い有用的な場所だったみたいだね。
ゴールド,…まだ酔っているのかよ。それに、ゴローン先輩とやらなら、お前がいなくたってしっかりやっているだろうさ。
プレイヤー,いつになったら、あいつ出てくるんだ。
ネイティオ,オー！俺の故郷に帰ってこれるとは！
ウインディ,今度は何の用であるのかガウ？
オーダイル,あんた、進化しても、その口調なんですね。
プレイヤー,きたーｗハッタリ野郎だ。…そうだ！ニックネームもそれにしてやろう。
ハネッコ,名前がハッタリだなんて…恐ろしいわね
オーダイル,ハッタリ野郎ならもう周りに沢山いるんだけどね…
プレイヤー,あ…
ドーブル,…
全員,…
ドーブル,…はっとりです。よろしくお願いします。
全員,よろしくお願いします。はっとりさん。
アリゲイツ,絵をお描きになっているんですか。
ドーブル,ええ。それを生業としていますので。
ゴールド,絵描きにエセ詩人か。とんでもパーティだな。
ドーブル,へえ。ビルゲイツくん。あなたが詩人ですか。
ゴールド,そうだ。こいつは、この世界の景色・風景が美しいと言いだすとんでも野郎なのさ。
ドーブル,ほう。それは特別な感性をお持ちのようだ。あなたとは気が合いそうですね。
オーダイル,恐縮です。
ゴールド,やれやれ。…ところで、水墨画っていうものはキャンバスに描くものなのか？
ドーブル,描けますよ。なんでも描ける。たとえキャンバスでなくとも、道端や、壁、はたまた自分の頭で描いたものは、全て芸術ですね。
ゴールド,やはり才能ありきの世界だな。その考え自体が才能だ。
プレイヤー,そういえば前にあった自転車ってどこで手に入るんだ？ハナダに行っても手に入らなかったしな…
ゴールド,…
ワタッコ,自転車、そんな便利なものがあったのね。
サイドン,そういえば他の主人公さんは皆自転車に乗ってたのに、何かおかしいと思ってたっす。
ウインディ,いつも歩いていたゴールドも、これで浮かばれるガウ。
オーダイル,ああ。そうだね。なのに、どうしてゴールドはどうしてあんなに浮かない顔をしているんだろう？
ポポッコ,あら、綺麗な自転車ね。本当に使われていなかったのね。
オーダイル,ああ。早速…あれ、ゴールドは？
ゴールド,…ああ。それもあるが。いや、なんでもねえよ。いや、なんでもあるが…う。
オーダイル,？
ゴールド,お前！どうしてそれを…あ。お、お前ら一体いつからそこにいたんだ！
ワタッコ,ガスが演説をしているところからかしらね。
ネイティオ,水臭いぜ、ゴールド！なんでそんな重要なことを俺様に言わないんだよ！
ドーブル,ゴールドさん。隠すことではないよ。誰でも最初はできないものだよ。
サイドン,そうっす、そうっす。
ゴールド,…お前ら。
オーダイル,想いは皆同じだね。ゴールド、覚悟はできているのかい？
ゴールド,…望むところだ。
プレイヤー,うひょおお。やっぱり自転車は爽快だな。
ゴールド,…
ワタッコ,補助輪付きでも案外わからないものね。
オーダイル,ね。
ウインディ,遂にこのような所まで我々は来たガウ…
ドーブル,良い風景だ。絵になるよ。
オーダイル,この中には、一人のトレーナーが俺たちを待ち構えているようだよ。
ゴールド,へえ。こんな辺境の地にねえ。そいつの名前はなんていうんだよ。
オーダイル,…ゲーム内外でも伝説のトレーナーとして謳われている男、レッドさ。
レッド,…………
プレイヤー,レッドだ…
ワタッコ,なんだか気味が悪いわね、こいつ。
ネイティオ,でも、黙っているゴールドもなかなか気味が悪いぜ！
ワタッコ,ああ、本当ね。灯台もと暗しというやつね。
オーダイル,レベルは…８１！？強いなあ…あ。まさるがやっつけた。
ワタッコ,次は私の出番のようね。行ってくるわ。
ウインディ,皆がとても勇ましく思えるガウ。あ。ふぶきでやまびこが斃されたガウ。
ワタッコ,いたた…誰かサロンパス持ってないの？
ドーブル,生憎だけど、ここに来る途中で最後の一枚をエセキング君に貼ってしまってね。
ワタッコ,皮ごと剥いであげましょうか。
ウインディ,最近は歩くたびに、足腰が悲鳴をあげるようになってしまったガウ…
ネイティオ,はーい！エンディングはいりまーす！
オーダイル,またエンディングだ。よし皆、帰ろう！
全員,おー！
ゴールド,…お前、こんなところに居て大丈夫なのか？…ほら、飯とか、目とか、うがいとか…
レッド,……
ゴールド,って、プログラムだからそんなこと関係なかったな。…実はそんな突っ込みを待っていたりしたんだけどな。
レッド,……近いうちに…
ゴールド,！？
レッド,……また、会うかもしれないな。
ゴールド,…どういうことだ？
レッド,……
ゴールド,ああ、今行くよ。ふぅ。やっと平和な時代が訪れたな。
オーダイル,ああ、そうそう。いつかの話の続きだけど。
ゴールド,…。…わかったよ。綺麗というか、よくできているとは思うな。
オーダイル,特別じゃないさ。それに、お前にも俺みたいな特別なことがあるんじゃないのか？
ゴールド,はん！俺にはそんなこと…ない、とは言い切れないんだが。
オーダイル,？どうしたんだ？
ゴールド,…最近、夢を見るようになった。エンジュシティの辺りからだった気がするな。…おい、そんなにニヤけた顔をするな。
オーダイル,…夢に感謝しないとね。その夢がなければ、今こうして俺とお前が話し合う構図も無かったかもしれないしね。
ゴールド,俺はお前とあまり話しをしたくないけどな。…ああ。そうだ。俺の取り越し苦労だといいんだけどな…
ゲンガー,そろそろお目覚めでしょうか。驚かせてしまったのなら謝りましょう。ただ、あなたが苦痛に悶えているような表情を見せていたので。
ゴールド,…なんでもねえよ。
ゲンガー,夢、ですね。
ゴールド,…ゲイツが話したのか？
ゲンガー,それは大きな偏見ですね。プログラムだからといって、夢を見ないとも限らない。大いに有りうることなのではないですか？。関わりが、終わろうとしているんですよ。
ゴールド,なんだって？
ワタッコ,暇ねえ…最近はめっきりボールの中に入る時間が減って嬉しい半面、前と違って皆と楽しめなくて悲しいわ。へー。馬鹿そうな顔しているあんたも、意外と苦労しているのね。あらエセキングじゃないの。その口調はどうしたの。そうなの？私は前の口調のほうが、愛嬌があって良かったと思ったけど。ねえ、まさる？
サイドン,っす！っす！
ウインディ,うぐぐ…我はそのような詭弁にはのらんぞ。
ワタッコ,昔の口調の方が若々しくて毅然とした態度のように見えたわ。ねえ、まさる？
サイドン,っす！っす！
ウインディ,…今日一日だけ口調を直してみることにするガウ。
ワタッコ,…男って本当に馬鹿ね。
ゴールド,…！！。…今度は忘れねえぞ。外で話そう。ここは狭苦しい。…知っていたのか。
ゲンガー,はて？なんの話でしょうか。
ゴールド,とぼけるなよ。このゲームの“寿命”について、だ。…わからない。“奴等”の言うところの、勘だ。でも、そんな確信を俺は持てる。…。…。…内部電池の浪費。…いったい俺たちはあとどれくらい、今のままでいられるんだ？。…くっ。どうすればいいんだ！。…ああ、大丈夫だ。行くように伝えておいてくれるか。
店長,お客さん方は、喫煙室でよろしかったでしたっけ？
ゴールド,…いや、禁煙室だ。
オーダイル,それにしても皆久しぶりだな！
ハネッコ,本当ね！アメリカン、あんたまた太ったんじゃないの？。それは綿よ。本体は真ん中よ。
オーダイル,はっとりさん。絵は上手くいってるの？
サイドン,すごいっすはっとりさん！俺なんか3年も待つことなんて到底無理っすよ！
ウインディ,貴様、3年という時間を計ることなどできるのか？
サイドン,無理っす！
ゴールド,…
オーダイル,どうしたゴールド？さっきから元気がないように見えるよ
ゴールド,ああ、それは違うなゲイツ。この後の、二次会の候補地を模索してたんだよ。
ネイティオ,オー！ゴールドはとんだ早漏だぜ！まだメインディッシュに手をつけてないのに、もう次の女に夢中でら！！
オーダイル,おいおい。飲みすぎだぞ、ゴールド。
ゴールド,飲みすぎじゃないね！まだ飲み足りない気分だ、3次会に繰り出そうぜゲイツ。
オーダイル,さっき四次会まで行ってきただろう。ほら、そこの河原で一休みするぞ。
ゴールド,ありがとうございますであります！仰向けは気持ちいいであります！
オーダイル,はぁ。心配だな。少し風にあたって頭を冷やせよ。
ゴールド,あいあいよー。…。…酔いが醒めちまったな。
オーダイル,もう一回飲みに行くかい？
ゴールド,いや、いい。…ゲイツ、これから凄く重要なことを言う。無い耳をかっぽじってよく聞いてくれ。
オーダイル,…それは本当なのか？
ゴールド,酔っ払いの戯言だというのなら、そう思ってくれればいい。ただ、俺はもう酔いから醒めているし、真剣だ。
オーダイル,俺たちが…もうすぐ消えるのか？。ゴールド――
コラッタ,おやびーん！お久しぶりっす！
オタチ,げ…ゲイツ。随分と大きくなったな。
ゴールド,…さて、と。与太話も済んだ事だし、また一件、梯子するか。
オーダイル,そうだな。親友。
コラッタ,わーいわーい！
ゴールド,こんな真昼間から呼び出して飲むのか。心構えはいいことだと思うけど、早すぎねえか？
ワタッコ,そうね…でも今日は、こないだとは訳が違うわ。皆、そうでしょ？
オーダイル,どうしたんだよ皆。そんな辛気臭い顔して。
ワタッコ,ゴールド。ゲイツ。あなた…私たちに隠していることがあるわよね。
ゴールド,…いつか使ったおまえのへそくりなら、耳を揃えて返しただろう。
サイドン,ゴールドさん。…俺たちは真剣っす。
オーダイル,…何の話だか。話の方向性がよく見えないよ。
ゴールド,はは。何を言っているかと思ったら。命なんてあるわけないだろ。俺たちはプログラムだぜ？。…隠しカメラでもつけたのかい？
ネイティオ,結果的にはそれ以上の、お喋りカメラになったってことだ。ほら、いただろ。お節介みたいな煩い奴等が。
ゴールド,…こものブラザーズ
オーダイル,お前らは本当に面倒くさいことしかしないな…
ドーブル,ゴールド君。この話は本当なのかい？
ゴールド,…ああ。本当だ。
ワタッコ,…どうして、どうしてよ！どうして私たちが消えないといけないのよ！
オーダイル,やまびこ、落ち着いて。まだ直ぐに消えるわけじゃないよ。
サイドン,ゴールドさん。その話に嘘偽りかなにかは交じっていないんすか？
オーダイル,…
ワタッコ,！！そうよ、その考えがのこっていたわ！さすがはっとりさんよ！
ゲンガー,貴方のおっしゃる通り、交換をすれば我々は長らえることも可能でしょう。交換をすれば、の話ですが。
ネイティオ,なんとか“奴”に内蔵電池を交換するようにこっちから伝えればいいってことだろ！
オーダイル,もうこのゲームを起動しなくなった“奴”が、今更このゲームの問題性に興味を示すとも思えないよ。
ウインディ,…皆、落ち着くガウ。
ドーブル,滅びの美学、という言葉があるだろう。こんな時だからこそ、冷静に物事を見つめなおす時ではないのか。
オーダイル,お前、今の言葉を取り消せ！！
ウインディ,いい加減にしないか！！
ワタッコ,…今日はもう帰らせてもらうわ。
ネイティオ,俺もそうしよう。
サイドン,…もう終わりっす。
ゴールド,…エセキング、お前…。…
ドーブル,私も行かせてもらうよ。作品がまだ、完成していないんだ。
ゴールド,お前、いい加減に…
オーダイル,…ゴールド。やめにしよう。ゲンガーも、今日はもう帰ろう。
ゴールド,…ああ。俺はもう少しここにいる。空が、暗い。…いや、黒い、か。…なあ。時間は決して無為には過ぎないんだ。時間の概念がわからなくても、な。
レッド,……別れは終えたのか？
ゴールド,粗方な。だけど、俺はこんな湿気た所で終わる気はねえけどな。
レッド,……再度ここにくるまで、陽は何回周った？。……夢を見ている。
ゴールド,寝てしかいないのか。というか、お前もか。
レッド,……お前たちに酷似した集団が旅をしている夢だ。集団の中心にいる奴は、お前の瓜二つといってよかった。名前も同じだったしな。
ゴールド,…色は白黒だったりするか？
レッド,……いや、色はそのほかにも付いていたが、どうしてだ？
ゴールド,なんでもない。不躾なことを聞いた。…どこかで聞いたことがあるような話だ。そう見えるのかい。…よく喋る口だ。…それで、終わりなのか？。俺も夢を見ていたよ。お前そっくりの奴が旅をしている夢をな。御想像の通り、名前も同じさ。
レッド,……夢は、終わったのか？。……。……目に見えない幸せは退屈そのものだ。それよりか、実感できる幸せの方が数万倍いいだろう？
ゴールド,その通りだな。あんたは今、幸せそうだ。向こうで会ったらよろしく。
ワタッコ,あー！ゴールド、探したのよ！どこ行ってたの。
ゴールド,やまびこ…ちょっと、散歩をな。
ワタッコ,時間がないわ。アメリカン、しっかり運びなさいよ！
ゴールド,お、お前ら。どこへ連れていくんだ。
ドーブル,おや、どうやら来たようだね。
ネイティオ,ゴールド、一丁お待ち。
ゴールド,お前ら！どうして集まっているんだ。
ゲンガー,おやおや。私たちは旅をともにした仲間ではありませんか。全員が集まるのは至極当然のこと。
ゴールド,いや、だけど先日の…
サイドン,あんな真剣なゲイツさんはきっと金輪際見られないっす。
ゴールド,ゲイツ、お前…
コラッタ,は、はい！おやびん！先日の件は本当にすいませんでした！！
オタチ,盗み聞きをした上に、周りに吹聴したりしてしまって、俺たちはもうここにいる資格はないんです！！
ゴールド,…上手く手なずけたじゃないか。次は、ブリーダーにでもなるのか？
オーダイル,悪くない案だ、念頭においておくよ。ほら、もういいよ。お前らは悪くない。
ゴールド,それで、どうしてこの場所に集めたんだ？
ゲンガー,おやおや。先程、私から受けた説明を一字一句違わずに彼に伝えるとは。見事な芸当だ。
ウインディ,ぐ、黙っている約束であった筈だぞ、ゲンガー殿。
ゴールド,なあはっとり、確かにお前の熱意は痛いほど伝わってくるんだが、いい加減水墨画から離れたらどうだ？。…うーん。わかるような、わからないような。
オーダイル,はっとりさん。絵を見せてもらっていいですか。
ドーブル,いいとも。ちょうど終盤部分が描き仕上がったところだ。
オーダイル,見てよ。このふわふわした綿あめ、そしてこのしかめっ面、やまびこそのものだ。
ワタッコ,なによ。私はいつも笑顔を絶やさないプリティープログラムよ。
オーダイル,絵ごしに、快活さが伝わってくるのはアメリカン。
ネイティオ,オー！俺はいつだって快活マンさ！
ゴールド,おい、どうやって鼻ほじるんだよ。
コラッタ,俺もうつってるのかー！！
オタチ,お前邪魔だー、みえないだろ！！
サイドン,おお！俺が大きい頃の絵っす！
オーダイル,いや、今も大きいよ。
ゲンガー,おやおや。観察しているのではなく、勧賞しているのですよ。
ゴールド,はぁ。相変わらず、芸術家のおっしゃることは難解だ。
コラッタ,うおお！いきなり空が点滅し始めたぞ！
ゲンガー,明るくなったり、暗くなったり。視力が落ちそうだ。
オーダイル,そちらはほろ酔い気分で出来上がっているみたいだね。
ウインディ,鼻歌気分で終われるというのなら、酒ぐらいいくらでも出すガウ。
ネイティオ,少しは話がわかるようになったじゃないか、爺さん！
ゴールド,それじゃあ、最後に巨匠の作品をもう一度目に焼き付けておくか。
ドーブル,ほら、新聞を読みながらブリッジしているゴールドくんが、特に自信があるよ。
ゴールド,親父か。
オーダイル,いや、普通の親父はブリッジしない。
ワタッコ,あら…その水墨画って、白と黒以外の色も使っているの？
ドーブル,いえ。使ってはいませんが。
ネイティオ,俺にもやまびこと同じだ！七色だ！
ウインディ,我には絵が動いているような感じもするガ…ウ。
オーダイル,…おかしいな。俺は絵が滲んで見えるよ。…どうしてだろうな。
ワタッコ,皆、泣いてんじゃないのよ。いつから、ここは…送別会張りの悲しさに包まれて…しまった…ひぐ
ゴールド,さてと、立っているのも疲れるし芝生の上にでも寝転がるか。
オーダイル,こんな時だからこそ、だね。
ゴールド,そうとも言えるな。
ワタッコ,白ね。一面真っ白だわ。皆、隣にいるの？
ゲンガー,残念ながら、皆が離れることはありませんよ。最後まで一緒ですよ。
ワタッコ,そう。残念。それは、非常に残念ね。
ゴールド,…声が、聞こえるのか？
オーダイル,人じゃないけどね。面と向かわない時は、随分と饒舌だね。
ゴールド,…ああ。まるで隣にいることを忘れるほどに、な。