ねとり世代,お前の彼女良かったよｗｗ
みとり世代,最期まで可愛い妹でした
にとり世代,お値段以上
おっとり世代,そんなに焦らなくても大丈夫ですよ～
ことり世代,チュンチュン
さとり世代,………
かとり世代,ほげええええええええ
なとり世代,ひとつまみの幸せ。
ゆとりジェダイ,ビームサーベル強すぎるんｗｗｗｗｗｗｗｗ
いとり世代,獲ったどー！！
ふとり世代,炭水化物うめえｗｗｗｗ
まつり世代,ｿｰﾗﾝｗｗｗｿｰﾗﾝｗｗｗ
はとり世代,ズームイン！
けとり世代,カツラにしようと思うたのじゃ・・・///
数とり世代,ブンブンブブブン！
ひとり世代,ぼっちつらすぎわろたｗｗｗｗｗｗｗ
ごろり世代,ねえねえ？何作ってるの～？
とっとり世代,人いねぇってレベルじゃねぇぞ!
ゆとり世代,言われてないのでできませーん
にわとり世代,ほら!卵さっさと食えコッコー!
ふとり世代,ﾊｧﾊｧ……もう歩けない………
しおり世代,今日はここまで読んだからしおり挟んで寝よっと
ゆすり世代,バラされたくなきゃ金だしな。はよ払ってもらわんと困るんですわー
俺,寝てみたい
まさかり世代,熊と相撲とった
うっかり世代,あー財布忘れた
はったり世代,俺ヤクザの知り合い居るから
ぱしり世代,焼きそばパン買ってきました！
おこり世代,ぷんぷん(*｀ω´)
ぐったり世代,しんどい………
しりとり世代,りで終わる言葉やめろよ！
ききとり世代,なるほど。うんうん。わからん。
ばったり世代,あ、久し振り~
ごっそり世代,ここからここまで全部！
ゆとり時代,国がどうとかどうでも良いわwwwwww
もどり世代,上京して就職したけどクビになったから実家戻るか
きょどり世代,え、いや、、、その、、えーーっと、、
ゆとり八代,亜紀はJPOPが大好きかなー☆
あっさり世代,まあいっか
どもり世代,あっあっあっあっ
ざっくり世代,指切っちゃった
しっとり世代,服が濡れて気持ち悪い
ゆかり世代,永遠の17才です
ゆり世代,あらタイが曲がってましてよ
のっとり世代,この身体は俺の物だ！
ぶつり世代,とにかく殴るぞ！
じとり世代,む～
そっとじ世代,このクソスレやな、そっと閉じよ
かとり世代,ほげ～
ととり世代,わたし以外に友達とかいないのかなーって
しっとり世代,シトッ...