妻,今日の晩ご飯なにがいい？
夫,何でもいいよ
妻,いつもこれなんだから……。何でもっていったわね？
夫,ああ、いったとも
妻,本当に？
夫,本当だとも
妻,分かったわ……！。その言葉、後悔させてあげる！
夫,ただいま～！。今日の晩ご飯は？
妻,これよ。はい、カップメン！
夫,……！
妻,ふふふ、さぁどうするの！？
夫,うまい！。たまにはカップメンってのもいいもんだな！どうもありがとう！
妻,……！。まさか文句ひとつ言わないなんて……。まあ、この人は元々ラーメン好きだったし……次こそ“何でも”を後悔させてやるわ！
夫,ただいま～！。今日の晩ご飯は？
妻,鮭よ
夫,晩酌ってわけかい？
妻,いいえ、鮭を……丸ごと一匹！もちろん生よ！
夫,……！
妻,さすがに面食らってるわね……勝った！
夫,おぉ～、いけるいける！
妻,……！。鮭をそのまま食べるなんて……なんなの、この人！？もしかしてクマ！？。だったら次は――
夫,ただいま～！。今日の晩ご飯は？
妻,これよ。ムカデとイモリとヤモリとゴキブリのカルテット炒めよ！
夫,……！
妻,このスーパーゲテモノグルメ……食えるもんなら食ってみな！
夫,少しクセがあるけど……クセになる味だ！
妻,……！。あっさり食べるなんて、悪食にも程があるわよ！。それならもう、食べ物を出すことにはこだわらないわ！
夫,ただいま～！。今日の晩ご飯は？
妻,これよ。生ゴミの盛り合わせ
夫,……！
妻,さすがにこれは無理でしょ……ていうか無理であって欲しい！
夫,酸味、甘味、苦味、塩味、旨味……。ゴミだけに、五つの味が楽しめるよ！
妻,楽しめちゃうの！？。なんかちょっと私まで生ゴミ食べたくなっちゃうじゃない……いかんいかん。ええい、こうなったらとことん勝負してやるわ！たとえこの人の命を奪うことになっても！。へいお待ち！トリカブトのサラダ！
夫,……！
妻,これは無理でしょ？
夫,いや、食べるよ
妻,ちょっ
夫,うん！毒がピリリと効いて、なかなかの味に仕上がってる！
妻,だったら、産業廃棄物定食！。ダイオキシンや水銀を始めとした、危ない化学物質がてんこ盛りよ！
夫,いただきます
妻,躊躇なくいったァ！
夫,化学物質が体内で暴れ回って、いい感じだよ。便として出す時は、浄化しとくから安心してね
妻,エコい！。貯金をはたいて、宝石を大量に購入してきたわ……。それをそのまま出す！。物理的にも、経済的にも、これは食べられないでしょ！？
夫,噛みごたえがあっておいしいよ
妻,今月赤字決定だわ、ヒャッホウ！。こうなったら最後にして究極の料理……
夫,お、なんだい？
妻,空気よ！
夫,おお、空気料理なんて初めて食べるよ。いつも吸ってる空気も、こうして料理として出されるとまた格別だね
妻,いったいなにを咀嚼してるのよぉぉぉぉぉ！！！
夫,ごちそうさま
妻,ハァ、ハァ、ハァ……。まいったわ……。あなたは本当に何でも食べられるのね……
夫,まぁね
妻,完敗……ね。明日からはまた、ちゃんとした料理を出してあげようっと
夫,ただいま～！。今日の晩ご飯は？
妻,これよ。今日はナンにしてみたの！カレーと一緒に食べるとおいしいわよ！
夫,……！。ひいいぃぃぃぃぃっ！！！
妻,！？
夫,ごめん、ごめんよ！ナンだけは……ナンだけは苦手なんだ！絶対に食えないんだ！。口に入れたとたん吐いてしまうほど大嫌いなんだ！。何でもいいっていったのに、ごめん許してくれぇぇぇぇぇ！！！
妻,なんで！？