将軍,軍師殿っ！軍師殿ーっ！。軍師殿はどこだ！？
兵士,我々も捜しているのですが、見当たりません！
将軍,もう敵軍はそこまで迫っているというのに……何をしているのだ！。普段は全てを読んでいる私にお任せをなどと大言を吐いているくせに……！。あの方の作戦なしで、どう戦えというのだ……！。……。こうなったら仕方あるまい。我々だけで戦うのだ！
兵士,そうですよ、将軍！。今日は我が国の売れっ子作家の新作が発売されましたし、絶対負けられませんよ！
将軍,うむ、その意気だ！絶対に侵略者から勝利をつかむのだ！
兵士,将軍！右方から、敵軍が攻めてきました！
将軍,よし、そっちへ兵を送る……。いや待てよ？
兵士,え？
将軍,いくらなんでも攻めが不用意すぎやしないだろうか……。もしかすると、オトリの可能性がある！
兵士,なるほど！
将軍,とりあえず、兵は動かさず守りを固めよう。敵軍の様子をもっと慎重に探らねばならん！
兵士,ははっ！
将軍,軍師殿なら、きっとこういう指示をした……ような気がする
兵士,報告いたします！。後方から敵軍が現れました！。右方の敵軍は、やはり陽動だった模様です！ほとんどが人形です！
将軍,ふぅ～、危うく罠にかかるところだったな。よし、後方の敵を掃討する！一気にいくぞ！
兵士,ははっ！
将軍,……とりあえず敵の第一陣は退けたな
兵士,やりましたね！
将軍,ところで、軍師殿は？
兵士,まだ見えられてません……
将軍,うむう……彼が来ないなら、このまま我々だけで戦うしかあるまい！
兵士,敵が撤退を始めました！追撃しますか！？
将軍,そうだな……いや、待て！。もしかしたら伏兵がいるかもしれん！うかつに手を出すな！
兵士,敵が攻めてきましたぁ！
将軍,矢だ！矢を撃ちまくるのだぁっ！。くそっ、囲まれてしまったか！。弱いところを見つけて、なんとか一点突破するぞ！
兵士,は、はいっ！。敵の本軍と対峙しました！
将軍,両軍、全軍による激突……この一戦で決着がつくな……。軍師殿は？
兵士,どこにもおりません……
将軍,そうか……ならばもういい！。皆の者、よく聞け！この一戦で全てが決まるぞ！。己の全てを出し尽くすのだ！
兵士,や、やりましたね……
将軍,うむ、敵将を討ち取り……敵軍は散り散りとなった……
兵士,これでもう、敵国も我が国に攻め込もうとは思いますまい
将軍,油断はできんが、そう願いたいものだな
兵士,しかし、ある意味敵国以上に許せないのは、軍師殿です！。国防において最も大事な一戦だというのに、全く姿を現さないだなんて！。たしかに彼には今までの功績がありますが、それを差し引いても許せることではありません！。軍師解任……いや、打ち首にしても飽き足らない大罪ですよ！
将軍,うむ……厳罰に処さねばなるまい
兵士,さっそく、軍師殿の自宅に乗り込みましょう！
将軍,そうだな。いずれにせよ、彼からも事情を聞かねばならぬ
兵士,まったく……なにを考えてるんだか……。我が軍の戦略部分は、あの軍師殿に任せておいたというのに……
将軍,その通り……今まで我が軍、というか私は彼に頼り切って指揮をこなしていた……。！。まさか……！。私には、軍師殿の狙いが読めたぞ！。もしかして、軍師殿はあえて姿を現さなかったのでは！？。これまで、我が軍の戦術戦略は軍師殿に任せっきりだったが。それではいつか、もしも軍師殿が本当にいなくなった時、軍はあっさり総崩れになる！。だからこそ、この重要な一戦で、わざと全てを私に任せたのだ！。我が軍を、さらに一段階進化させるために！。事実、我が軍はこの追い詰められた状況で勝利を収めることができた！。この勝利は百戦にも勝る経験になったのだ！。軍師殿……粋なはからいをしてくれたものだ……
軍師,あ～、面白かった……最高！。さっすが売れっ子作家の新作小説、時間を忘れて最初から最後まで楽しんじゃったよ。ところで、今の時間は……。ゲ！？。やっべえ、もうとっくに敵軍が攻め込んでておかしくない時間じゃん！。いや、それどころか……決着がついててもおかしくない！。大遅刻じゃん！！！。う～わぁ～……やっちまった、やっちまった。どうしよう、どうしよう……。戦いはどうなったんだろうなぁ……。うちの軍が勝った？敵軍が勝った？まだ戦ってる？。さすがの俺もこれは読めねえわ……。！？。将軍の声！？ってことは勝ったのか！よく俺抜きで勝てたなぁ……てか何しに来た？。んなもん決まってる！姿を見せなかった俺を罰しに来たんだ！。あーあ、よくて軍師クビ、悪くて処刑、かな……。どう言い訳すればいいんだ……いや、どうしようもないだろこれ……。せめて、何をしてたか正直に話すしかないだろうなぁ……
将軍,軍師殿、おられたか
軍師,は、はいっ！
将軍,軍師殿にお話ししたいことがある
軍師,な、なんでしょう！？
将軍,軍師殿は……全部読んでいたのですね！
軍師,は、はい……おっしゃる通りです。全部読んでました