海賊,見ろ、この大海原を！。この水平線の彼方に、お宝が！敵船が！冒険が！俺たちを待っている！
手下,おうっす！
悪女,フフッ、ワクワクしてきたね
孤児,楽しみだなぁ
海賊,俺たちゃ血のつながりこそねえが、その絆は鉄より固い！。野郎ども、出航だぁぁぁ！。オッ、オエェ～……！
手下,大丈夫っすか！？
海賊,もう吐くものもねえよ……
悪女,それどころか、食い物もなくなっちゃったよ……
孤児,また大波が来たよぉぉぉぉぉ！
海賊,ま、まずい！逃げろぉぉぉぉぉっ！オ、オエ～ッ！。ハァ、ハァ、ハァ……死ぬかと思った
手下,こうして生きて帰ってこれただけで奇跡っすよ……
悪女,まったくだね……海は広いな大きいな、だよ
孤児,ぼく、怖かったよ～
海賊,……よし決めた！。海は危ないから、やっぱり山賊になろう！
山賊,さぁ、みんな山に登るぞ！。山の頂上に陣取って、登ってきた奴らの荷物を奪ってやるんだ！
熊,ガァァァァッ！
手下,うわぁっ、熊っす！熊が出たっすぅぅぅぅぅ！
悪女,山道で足をひねっちゃった……
孤児,お姉ちゃん、大丈夫！？
山賊,うおっ、こんなところに崖が！？落ちるぅぅぅぅぅ！。い、いててて……
手下,大丈夫っすか？
悪女,あの高さから落ちて、よくその程度で済んだよ……
孤児,おじさん、運が強いね！
山賊,みんな、ありがとう……。だが、山も危ないということがよく分かった……場所を変えよう
悪女,今度はどこにするんだい？
山賊,森だ……俺たちは森賊になるんだ！
森賊,森なら、高いところもないし、安全だろう……。ん？こ、これは……ハチの巣！？。みんな逃げろぉぉぉぉぉ！。うわぁぁぁぁぁっ！
手下,ひいいいいいっす！
悪女,きゃぁぁぁぁぁ！
孤児,助けてぇぇぇぇぇ！
森賊,あだだだ……メッチャ刺された……
手下,小便かけるっすか？
森賊,いらん！。だけど、悪女のならいいかも……
悪女,バカなこというんじゃないよ！
森賊,おぶっ！。森も危ない……もっと見晴らしのいいとこに行こう！
孤児,見晴らしのいいとこって？
森賊,砂漠なんかいいんじゃないか？俺たちは砂賊になる！
砂賊,見ろ、この見渡す限りの砂、砂、砂！。これなら獲物になる旅人を絶対見逃さないし、猛獣の類にも出くわさないだろ！
手下,砂漠の砂ってサラサラで、さわってると気持ちいいっすね～
悪女,砂風呂でお肌キレイにしちゃおっと！
孤児,砂遊び楽しい～！
砂賊,おいおい、俺たちは観光で来たんじゃないぞ～！。どれ、砂の城でも作るか……。ハァ、ハァ、ハァ……喉渇いた……
手下,水……水……飲ませて……
悪女,あっ、あそこにオアシスが見えるよ！
孤児,落ち着いて！あれはただの蜃気楼だよ！
砂賊,やっべえ……正直砂漠なめてたわ。人間って水がないとダメだわ……だけど海はもう懲り懲りだし……。次は川だ！川賊になろう！
川賊,穏やかな流れの川だ……これならなにも危なくないだろ
手下,バーベキューにはもってこいの川っすね！
悪女,店でお肉買ってきたよ
孤児,いただきまーす！
川賊,肉うんめえええええ！。うおあぁぁぁっ！川が雨で増水だぁぁぁ！
手下,俺のバーベキューセットが……！
悪女,バカ、諦めな！
孤児,危うく四人とも流されるとこだったね……
川賊,川は危ない！。こうなったら、道路に陣取る道賊になるぞ！
道賊,道路なら絶対安全だろ！
手下,そりゃそうっすよ！
悪女,平らだし、見通しもいいし、猛獣はいないし、人通りも多いからね
孤児,ここでみんなで待ち伏せして、やってくる旅人を襲えばいいんだね！
道賊,その通り！旅人が来たら、道を塞いで、金品を巻き上げるんだ！。来たぞ！
御者,どけどけどけぇぇぇぇぇっ！
馬,ヒヒィィィィィン！
道賊,うわぁぁぁぁぁっ！
御者,ひき殺されてーのか、バカヤローッ！
道賊,あぶねえ……なんつう運転してやがる
手下,あんなの止められないっすよ！
道賊,道も危ないってことか……。こうなったら町に行こう！
町賊,さぁ～て、町にやってきたぞ、野郎ども
手下,平和ボケした町民どもがウジャウジャいるっすね！
悪女,あたしら町賊の恐ろしさを思い知らせてやろうじゃないか！
孤児,いよっしゃーっ！
町賊,野郎ども、出陣じゃああああああ！
チンピラ,よそ者が調子こいてんじゃねえよ
ゴロツキ,とっとと町から消えろ！
町賊,あ、あうぅぅ……
手下,こういうでかい町には、やっぱり先客アウトローがいるんすねえ……
悪女,それで町の治安を守る役割を担ってたりするからね……必要悪ってやつさ
孤児,これじゃ町賊なんてとてもできないよぉ……
町賊,こうなったら村に行こう！小さな村ならきっと――
村長,怪しい奴らめ、出ていけーっ！
村人,石を投げてやれっ！
村娘,村八分にしてやるわ！
村賊,あだだだっ！やめてっ、やめてくれ！投石の威力はシャレにならないっ！
家賊,とうとう家に引きこもるしかできなくなった……
手下,俺たち、これからどうすりゃいいんすか……
悪女,もう行くところがないねえ……
孤児,おなか、すいた……
家賊,……。こうなったら……。四人で真面目に働こう！。自分たちで畑を作ったり、村の農作業を手伝ったりしてさ！。そうすればきっと、村の人たちも俺たちを受け入れてくれるさ！
手下,やれやれ、それしかないっすね！
悪女,やってやろうじゃないか！
孤児,さんせー！
家賊,よーし……今日から俺はもう賊はやめる！元賊だ！
村長,おぬしらが来てから、よく働いてくれて、村の収穫量が増えて助かっとるよ
村人,世界中で賊をやっていた体験談も面白いしな！
村娘,もっとお話を聞かせて下さい！
元賊,いや～……あんな失敗談の数々を、面白がって頂いて光栄です。それじゃ、また！。ただいま～！
手下,お帰りっす！
悪女,晩ご飯できてるよ
元賊,お、ありがとう
孤児,今日も村のみんなと楽しく遊んだよ！
元賊,そうか、そうか。しかし、なんだな……これまで色んなことがあったけど、俺は今、とても幸せだよ！。お前たちという仲間に出会えて、一緒にいられて、本当によかった！。いや、俺たち四人は今や仲間以上の絆で結ばれている！
手下,親分……
悪女,あんた……
孤児,おじさん……
元賊,俺たちは……家族だ！！！