店員,あれ、全部白だ
勇者,。……やっぱりオメー、やってんな
店員,うわわわ、だから剣出さないで！これ不具合ですよ！
勇者,不具合だぁッッ！？
店員,は、はい。乱数不具合か何かで、白しか出なかったんですよきっと
勇者,乱……なんだそりゃ。てか、不具合ならもっかい無料でやらせるんだろうな
店員,無理ッスね
勇者,あァ！？
店員,不具合については、補填等は行わない仕様規約ですし
勇者,泣き寝入りしろってことか！！
店員,……心中お察しします
勇者,お前を殺して、俺も死ぬ
店員,えっ
勇者,お前を殺して、俺も死ぬ。俺の生活費かけてガチャ回してんのに、この仕様はねーだろ
店員,ちょちょちょちょちょい！
勇者,ぜってーころ……。ん……
別店員,まさか1回目で金の玉が出るとは思いませんでした。ついてますねぇ！
冒険者,あはは、ラッキー！で、どんな仲間なんです！
最強兵士,昔の魔王討伐隊に参加した兵士です。よろしく
冒険者,うおお、これは超楽になりそうだ！
別店員,おめでとうございまーす！
勇者,……
店員,ひぇっ！
勇者,やっぱオメーのガチャだけおかしいわ
店員,や、やめてぇぇっ！警備兵さーんっ！！
警備兵たち,なんだお前は、暴れるな！。あまり文句を言うなら、お前は国から追放するぞ！
勇者,て、てめぇら！ふっざけ……この国の最低のガチャ事情をバラまいてやるぞクソがぁ！！
警備兵たち,大人しくしろぉ！。もう良い、この金ナシ勇者は国を追放しろ！。どうせ他の国に行っても、金のある勇者や冒険者しか相手にされんのは一緒だからな！
勇者,お、俺は楽しく仲間と冒険しながら強くなりたかっただけなのに……。どうして金を払って最初から躓かないといけないんだよぉぉ！。この世界、どうかしてるぜ……