トレーナー,……。え？なんで？
キュウコン♂,あーあ。やっちまいなしたな
ボーマンダ♂,なにやってんすか
トレーナー,いや、なにが？てか、何でかれちゃったの？
ゴウカザル♂,もうだめっすね。ポケセン行ってもご愁傷っすね
トレーナー,なんでさ
ナットレイ♂,ハハハ。だって枯れるに決まってるじゃないっすか
トレーナー,だからなんでだよ
マンムー♂,とりあえず、ポケセン行きましょうか
トレーナー,うん
ジョーイ,う～ん。もうダメですね
トレーナー,え？
ジョーイ,とりあえず、お墓にお願いします
トレーナー,……ちょっと待ってくださいよ！瀕死でも治してくれたじゃないですか
ジョーイ,でも枯れたのは……もう
トレーナー,いやいや、そんなことないでしょ
ジョーイ,ですが、完全に枯れてるじゃないですか
トレーナー,知らなかった
ジョーイ,自己責任ですね。ここはバトルで傷ついた専門なので
トレーナー,それでもなんとか
キュウコン♂,ご主人すこしは反省した方が良いっすよ
トレーナー,何でだよ！
ボーマンダ♂,だって俺ご主人がドレディアちゃんに水やりしたとこ見たことないし
トレーナー,え？水やる必要あったの？
ゴウカザル♂,知らんかったんすか
トレーナー,モンスターボールの中って快適で……
ゴウカザル♂,夢見過ぎっすね
ナットレイ♂,ボールの中は乾燥してますし
トレーナー,いや、そんな事言われても
マンムー♂,とりあえず、邪魔になるんで出ましょうか
トレーナー,うん。で、なんで枯れたの？
キュウコン,そりゃ晴れパに入れてたら枯れますって
トレーナー,ドレディアって晴れパに入れるもんだろ
ゴウカザル,でも手入れは大事っすよ。いくら晴れパが一番合うからって
トレーナー,ボールの中が一番安全だろ
ボーマンダ,わかってないっすね
ナットレイ,わかってないから枯れたんだよ
マンムー,ｗｗｗｗｗｗ
トレーナー,ちょっと待て、お前等は悲しくならないのか？
ゴウカザル,そりゃ悲しいっすよ
トレーナー,ほれみろ
キュウコン,野郎だらけの晴れパ唯一のアイドルが枯れちゃったんですもん
トレーナー,まて、そんな目で見てたのか
ボーマンダ,だって野郎だし
ナットレイ,可愛いじゃないすか
マンムー,そそ
トレーナー,えーだからお前等喧嘩しなかったのかよ
ゴウカザル,んじゃご主人まあ反省会と行きましょうか
キュウコン,アイドル枯れちまったしね
トレーナー,だからこの中なら大丈夫だったんじゃ……
ナットレイ,そもそもちゃんとドレディアちゃんの図鑑説明読んだんすか？
トレーナー,いや
ゴウカザル,あーそりゃ枯れるわ
ボーマンダ,今読んだ良いっすよ
トレーナー,えっと……手入れを怠ると枯れる
マンムー,はいなにか思い当たること
トレーナー,草だから晴れパが良いと思って
ゴウカザル,あーダメっすね。まずは手入れっすよ手入れ
ボーマンダ,健気なドレディアちゃんは水やりでも良かったんすよ
キュウコン,めっちゃご主人のために頑張ってたじゃナイスか
マンムー,それなのにご主人は……
トレーナー,だからどうしろってんだよ！
ゴウカザル,手入れだよ！！
トレーナー,……はい
キュウコン,あと、流石にドレディアちゃんだけ女の子は可哀想っすね
ナットレイ,あーそうだね
トレーナー,だってそれはお前等が野郎なわけだし
マンムー,ないわー
ゴウカザル,なんのために育て屋前を必死こいてチャリこいでたんすか？
トレーナー,強いポケモン……
ボーマンダ,その結果野郎だらけっすよ
トレーナー,えー
キュウコン,俺等野郎の下衆な視線も結構ストレスになっちゃったんじゃないすかね？
ボーマンダ,ありそう
トレーナー,お前等……
キュウコン,だってそうでしょ？俺達両親はパコパコでもういやっちゅうくらいヤったんでしょ
マンムー,でも俺達はヤるじゃなくて殺るじゃん
トレーナー,知るかよ！
ゴウカザル,んじゃあストレスで枯れたと思う。そこんとこ同じ草としてどう思うよ？
ナットレイ,そうだな……。確かに果物にはストレスを与え続けることで甘味を凝縮させるとかで良いとか
トレーナー,……なんだろう。嬉しいのか悲しいのか
ナットレイ,でもそれは果物の話。ドレディアちゃんは花っすよ。もう枯れるに間違いないじゃないすか
トレーナー,どんだけ飢えてんだよ
ボーマンダ,だってヤリまくり両親の子供ですもん
トレーナー,じゃあ♀だったらよかったのか？
キュウコン,え？誰か首にすんの？
トレーナー,ナットレイとか
ナットレイ,はぁ？ないすわそれないわ～
トレーナー,なんだこいつ？思えば生意気だな
ボーマンダ,てか、一番の原因はご主人の手入れの怠りっすよ
トレーナー,だからボールの中は快適って……
キュウコン,確かに快適っすね。俺等にすれば
トレーナー,俺等？
ボーマンダ,ボールの中って快適ってことっすね
トレーナー,じゃあいいんじゃ……
ゴウカザル,ご主人の家って家の中は雨降ってたりするんすか？
トレーナー,なわけないだろ
ゴウカザル,そういうことっす
トレーナー,……わけわかんない
マンムー,枯れてきているドレディアちゃんをボールに戻してもうるおいは戻らないって事っす
トレーナー,なんてことだ
ゴウカザル,俺元から炎出してますし
キュウコン,炎タイプだし
ボーマンダ,効果今一つだし
マンムー,暑い脂肪
トレーナー,じゃあなんでお前は平気なんだよ
ナットレイ,俺すか？よく選出されてたからっすね
トレーナー,は？
ナットレイ,多分俺もドレディアちゃんと同じくらいヤバいと思いますよ。でも俺よく雨パ相手に選出されてたんで
トレーナー,そう言えばよく雨に出してたな
ナットレイ,そんときめっちゃこの身体の中に水を溜めこむんすよ
トレーナー,だからお前臭かったのか
ナットレイ,んなこといったって濁流ばっかやってくるんですもん
トレーナー,確かにな
ボーマンダ,あと、コイツは根を張れるんで外に出しときゃ勝手に地面に根を張って養分吸収してますね
キュウコン,あー確かに
トレーナー,じゃあドレディアも……
マンムー,残念ながらドレディアちゃんは覚えないっすよ
トレーナー,そだっけ？
ゴウカザル,お前ドレディアちゃん舐めてんの？
トレーナー,なめてねーよ
キュウコン,あ、俺舐めたよ
マンムー,マジ？どうだった？
キュウコン,カスピ海だった
トレーナー,何してんだお前は
ゴウカザル,そんなことよりも後はドレディアちゃんの特性の問題っすね
トレーナー,マイペースだけど
ボーマンダ,だから枯れたんすよ
トレーナー,え？
マンムー,葉緑素ならまだ救いはあった
トレーナー,えー
ナットレイ,マイペースじゃ枯れるに決まってんすよ。晴れパ以外ならまだしも
ゴウカザル,あと技なんすけど……なんで光合成なんか入れちゃったんすか？
トレーナー,回復技……
キュウコン,光合成って二酸化炭素とあと何が必要かわかってるんすか？小学生程度の回答で良いっすよ
ボーマンダ,要するにCO2とかじゃなくっていいっす
トレーナー,そりゃ二酸化炭素と日光だろ
マンムー,ファイナルアンサー？
トレーナー,ファイナルアンサー
ナットレイ,ばぁあああああかｗｗｗｗｗｗｗ
ゴウカザル,うわーやりやがった
キュウコン,ゆとりだった
トレーナー,え？そうじゃないの？
ナットレイ,ご主人
トレーナー,なんだよ
ナットレイ,光合成ってのはあと水が必要なんすよ
トレーナー,……まじ？
ボーマンダ,ゆとりがご主人とか恥ずかしい
キュウコン,だから手入れが出来ないんだよ
ゴウカザル,せやせや
トレーナー,じゃあ次は考えて入れないとな。というかマンムーなら氷を溶かしてドレディアに与えてやれば良かったんじゃね？
マンムー,俺すか？でも鼻水っすよ。つららおとしとかって
トレーナー,きたねぇ！まさか礫とかも？
マンムー,そっすね。たまにフンッってやると鼻水とか飛ぶじゃないすか？それっすね
トレーナー,きたねーよ
マンムー,だからドレディアちゃんには酷だと思ったんすけど鼻水から光合成されても可哀想なんで辞めておきました
ゴウカザル,その結果枯れました
ボーマンダ,ｗｗｗｗｗｗ
トレーナー,じゃあどうすればよかったんだよ！
ナットレイ,さすがゆとりあんだけ言われてまだわからないとか
キュウコン,どう考えても俺等みたいな野郎な晴れパよりも女の子たくさんの違うPTの方が良いっすよ
トレーナー,……確かにその方が良いな
ナットレイ,もっと拝めばよかった
ゴウカザル,ヤれば良かった
トレーナー,何言ってんだお前。じゃあお前等はしばらくはボックスな
マンムー,ちっ。まあ良いっすよ
トレーナー,俺はまた新しいドレディアを育てる
キュウコン,出たよ嫁宣言。キッモ
トレーナー,うるせ。……。雨パにドレディアを入れたら萎れた