ハルヒ,この中さ宇宙人やら未来人やらいだらわたすんとこさ来てけろ！以上！
キョン,振りかえっと、えらぐ美人がそごさいだっけんだ。なぁ涼宮さん、最初の自己紹介ってなんだっけのや？
ハルヒ,なんだずあんた、宇宙人だの？
キョン,いやちげぇず。んなわけねーべ
ハルヒ,なんだずよぉ…
谷口,おいキョン、あの女だけはやめどけずぁ～
キョン,なんでよ
谷口,いや同じ中学だったからわがっけどな
キョン,？
谷口,まぁほどほどにしどけっつーこってす
キョン,……う～ん
ハルヒ,キョン！作ればいいんだず！作ればいいんだずよぉ！！
キョン,いでっ！なんだず～
ハルヒ,部活だずよぉっ！！
キョン,…あーわがった。とりあえず落ち着け
ハルヒ,落ち着いてらんねがらねぇ！ヤバイべ！
キョン,…ほら、今授業中だがら
ハルヒ,ハッ……
教室,シーン………
ハルヒ,ハイこごの文芸部室にやってぎました
キョン,いいんだがよ勝手に入って…
ハルヒ,今日からここがわたすたちの部室だ！
キョン,いやマジでいいんだがよ…
ハルヒ,ちなみにこの子も付いてきた
長門,ながど、ゆぎだっす
ハルヒ,キョン！この子も入れっから！
みくる,ふええぇ～
キョン,おいこいづふえ～とか言ってっぞ大丈夫が
ハルヒ,かわいいべゃ！朝比奈みくるっつんだど！
みくる,よろすぐね、キョンくん
キョン,いあ、どうもっす
ハルヒ,んだらこの部活の名前SOS団にすっから
キョン,あ？なんだそりゃ
ハルヒ,世界を大いに盛り上げるための涼宮ハルヒの団だべした！
キョン,…やれやれ
みくる,ふええぇ～
長門,……ユニーグだねゃ
ハルヒ,謎の転校生来だー！
キョン,なんだずいぎなり
みくる,ふええぇ～
ハルヒ,こいづよ！
古泉,ぃあ、どもっす。ただいまご紹介にお預かりまして。ぼぐは古泉一樹ってものだっす。よろすぐお願いします
キョン,そこにはニヤケ顔の都会人っぽいヤツがいだ
ハルヒ,山形駅さ行って不思議探す！
キョン,えぇ！？あそごなんもねぇって…
みくる,いいですねゃ～
長門,ガスト潰れたﾎﾞｿｯ
場所は変わって山形駅,冬
ハルヒ,さて！んだら班決めすっぞ！
一同,よっしゃー
古泉,ヤバイ、実はあまり田舎の訛りわからない…。自己紹介のときは流されて訛っちゃったけど。実は都会っ子なのバレるかもしれない…。ここはカミングアウトしなければ…
ハルヒ,ん？古泉君どっか調子悪いんだがっす？
古泉,……あ、あのっ！みなさん！。じ…実は…。僕、都会っ子なんです！
一同,！！！！！！！！！！
古泉,いや、その…なんというか…
長門,…どご？
古泉,えっ
長門,どっから来だ？
古泉,え、えーと…一応首都の方から…。こ、これはなんだ！なんて純粋な目…！
ハルヒ,い、いーわよ！べ、別にねぇ！
キョン,そ、そうだｚ…そうだな！
みくる,ふええぇ～
長門,ｷﾗｷﾗ
古泉,え、えーと、みなさん…僕はその、訛りとか気にしませんｓ
ハルヒ,恥っっずかしぃぃぃぃぃ！！//
キョンみくる,！？
ハルヒ,だってぇ、あたし古泉くんが都会人だったらあんなしゃべり方すねっけしー
みくる,いや、出てますよ山形弁
キョン,ハルヒが都会人にゴマすってやがる…
古泉,え、えと、涼宮さん？
ハルヒ,あたしだってね、山形弁とかだっせーみたいな？思ってっけからねぇ～ｗｗｗ
長門,あ、あたしも、お、思ってっけ
みくる,いやだからおめえら出てるって山形弁
キョン,……やれやれ
古泉,…ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ
ハルヒ,どうしたの古泉くん！寒いの？都会っ子だから慣れてないの？
長門,田舎に来て寒がる都会人…イイ
古泉,みなさんやめてください！！
一同,！？
古泉,すいませんでもやっぱり言いたくて…みなさんはやっぱり。やっぱりずーずー弁がお似合いですよ
ハルヒ,…濡れた
長門,…わたしも
みくる,…ふええぇ～
キョン,古泉…お前…。やれやれ…。あー疲っだ。もうやんだ動げねえ
妹,キョンくーん！
キョン,なにした
妹,今日どこさ行ってっけの～？
キョン,やまえぎ山形駅略して山駅のこと
妹,えぎさ行ったの～？今はゲーセンもねぐなったし、なにしさ行ったの～？
キョン,…結局なんもすねっけ
妹,んだがした～
キョン,…寝る
妹,おやすみなさーい
キョン,うあーさみい。ん？なんか手紙が入ってだ。…？誰からだい…？。そろそろ時間だねゃ…んだら俺さぎ帰っから！
ハルヒ,あいやなんだや早いねゃ
キョン,あー、ちょっと用事あってなっす
ハルヒ,んだが。んだらまだ明日
キョン,ふぅ…さて、教室行ってみっか。あら。そこには予想外な方がいらっしゃった
朝倉,こんばんはキョンくん
キョン,この手紙はあれが、お前が
朝倉,んだよ。このSS初登場だけど、すぐ消えるんだじゃー
キョン,かわいそうだねゃ
朝倉,んだべ。では早速。人間よぉ、やらないで後悔するよりやって後悔した方がいいって言うべした
キョン,お…おう
朝倉,こっからのセリフはあんま覚えてないけども
キョン,おう
朝倉,とりあえずキョンくん、死んでけろ！
キョン,…なっ！。…冗談だべ…笑えねぇずぁ…。とっ、とりあえず俺は逃げる！。なっ！ドアがぁ！
朝倉,うふふ、ダメよキョンくん
キョン,いやいや待でずこれヤバイんねのコレ死ぬんねの
朝倉,だからよぉ、涼宮ハルヒの観察飽ぎたからキョンくん殺してｒｙ
キョン,あー！なんか教室が変な風になってる！
朝倉,キョンくん、死んでけろ♪
長門,ひとつひとつの情報プロテクトが～ｒｙ。だからわたしの進入を許すんだず
朝倉,なっ！…ふふふ、いいわ。ここはわたしの情報下にあっからわたしには勝てねぇよ♪
キョン,いでぇ！
朝倉,いつまで持つべねぇ？長門さん♪
長門,離れねでけろ
キョン,あいーや！えぇ！ちょっと！大丈夫なの！？
長門,問題ねぇ。体の損傷はうんぬんかんぬん
朝倉,トドメっ。あらっ
長門,情報連結解除、スタート
朝倉,さすが長門さんだねゃ…でも過激派はたくさんいっから気をつけてけろな
キョン,長門、大丈夫だがっす？
長門,問題ねぇ。教室再構成すっから。あっ
キョン,なにした？
長門,メガネ忘った
キョン,あぁ、いーべや。メガネ無いほうめんこいど。こだなとこ誰かさ見らったらやべぇな…
谷口,WAWAWA忘れもｎ…のわぁっ！
キョン,う…
谷口,ごゆっくりぃ！
キョン,めんどくせぇこどなっちまった
長門,メガネ属性のことは言わねの？ﾎﾞｿｯ
キョン,スマン、忘れてたﾎﾞｿｯ。俺はまだ！なづ休みのしゅぐだい終わってねぇ～！
ハルヒ,えっ急展開すぎない？
キョン,明日！俺ん家でしゅぐだいやっぞ！
長門,
みくる,いいですぅ～
古泉,んっふ何言ってるかわからん
キョン,よし！んだら明日10時に俺んちさ来てけろ！
ハルヒ,～！！あたすも行ぐんだがらなぁー！
キョン,さて集まったはいいものの…
みくるは横で,ふええぇ～
古泉はいない,約束を聞き取れなかった
キョン,まぁいいがぁ…
ハルヒ,ゲーム飽きだ。テレビ見っかんね！
キョン,好きにしろず
CM,どさ。ゆさ。どさ？。ゆさ
キョン,これなんのCMなの？
ハルヒ,どさゆさのCMだべした
長門,理解不能。山形ではギリギリ使わない
みくる,温泉旅館のCMじゃないんすかね～
キョン,んだっけのか
みくる,いやよぐわがんないっす
ハルヒ,誰かこのスレの人でわかる人いたら教えてけろっす
キョン,そういえば最近山形さスタバできたんだっけか
長門,東北唯一のドライブスルー完備
みくる,んだのかぁ～ふええぇ～
キョン,コーヒーが500円もするっつー話聞いだんだけど
ハルヒ,ケチ臭せぇなキョンはよ！
みくる,キョンくんお茶っす
キョン,あーどうもっす。ｽﾞｽﾞｰ。んめなこりゃ
パソコンの画面には,mikuru
みくる,あっ！このmikuruってヤツなんだっす??
キョン,いぁ、なんでもねっす！あー！マウス！あー！
みくる,気になるっす～
キョン,いやーちょっと抱きつかないでくださいっす！
みくる,見たいっす～！
ハルヒ,ちょっと、何やってんだず
みくる,あ…
キョン,別関係ねーべよ
みくる,
キョン,なんだず今日は遅いんねが
ハルヒ,………着替える
キョン,んだが
ハルヒ,着替えるっつってんだず！
キョン,俺見ねがら着換えろず
ハルヒ,………出てげぁぁぁ！
キョン,うぐっ
ハルヒ,ん～
みくる,ふええぇ～
ハルヒ,帰るぁ
キョン,…
みくる,…
長門,…
キョン,さて、俺も帰っかな。寝っか
ハルヒ,……ョン…キョン……
キョン,…ん
ハルヒ,あっ！やっと起ぎだし！いつまで寝てんだず！
キョン,…え？…え～と、なんでおめえこさいんだず
ハルヒ,ほだなしゃねず…なんか起ぎだらこさいだんだず…
キョン,こごは…閉鎖空間…？
ハルヒ,あんた、こごがどごだがわがるんだがよ
キョン,とりあえず学校あるねぇ
ハルヒ,行ってみんの？
キョン,行ぐびゃ。誰もいねな…電話も通じね
ハルヒ,部室…行ぐ
キョン,…おう。ふぅ～
ハルヒ,ちょっと学校内探検してくるぁ！あんたはこさいでな！
キョン,行っちゃったね…ﾎﾞｿｯ。なんだこいづ…いいや、俺も学校見てこよー
赤い光,古泉
キョン,ん？なんか一台だけ電気ついてら。なんだべ。なにこれハイカラだねゃ。聞こえます、と。了解です、と。つーかあいつタイピングはえーな。どういうことだず、と。あいづネット上では適当なのがぇ…
ブツッ,パソコン電源落ちる
ハルヒ,キョン！こだなとこさ居だっけのか！外見てみ！なんかいだ！
キョン,………えぇぇぇ
神人,なんで山形は夏暑いくせに冬は寒いんだずー！
ハルヒ,急に出てきてあんな感じで暴れてんのよ！
キョン,神人も不満に思ってっけんだね
神人,数年前の市長の看板おもしれっけんだずー！
キョン,ヤバイって！ハルヒ逃げっぺや！
ハルヒ,あはっ！楽しいー！
キョン,そうか！こいつを説得しなければ元の世界には戻れねんだな！。そのために長門は俺にハルヒとイチャつけ、と…
ハルヒ,何ぶつぶつ言ってんだずよぉ！ヤバイって！楽しいって！
神人,こないだ日本の最高気温記録更新されたー！
神人2,スタバってどこだずー！
神人3,山形駅前発展しねええ！
ハルヒ,もう私ここに住む！ここ不思議しかねぇもん！
キョン,……やんだ
ハルヒ,っ！。なんでよ…いいべよ2人でここに住むべぇー
キョン,……やんだ！俺はみんなのとこさ帰りてえんだ！
ハルヒ,バカ！
キョン,ハルヒ！
ハルヒ,なんだずぁ！
キョン,お、俺は！
ハルヒ,あぁ？
キョン,俺は！ポニーテールではなくツインテール派なんだああああああ！
ハルヒ,！！！！
キョン,おうハルヒ、なんだか眠そうな顔しったねゃ
ハルヒ,悪夢を見たからだず
キョン,…なんでポニーテールなの？
ハルヒ,えっ、いや台本通りだけど