ピカチュウ,ピッ！ピッ！
トレーナー,うーん…よくわからないなあ…
ピカチュウ,ピッ！チュウ！
トレーナー,そうだピカチュウ、オマエもピカチュウくらいは使えるんだからもうちょっと会話を頑張ってみないか？
ピカチュウ,ピッ
トレーナー,それじゃあ改めて…ピカチュウ、服なんて引っ張ってどこかに行きたいのか？
ピカチュウ,宇宙
トレーナー,！？
ピカチュウ,宇宙
トレーナー,本気か？
ピカチュウ,ピッ
トレーナー,残念だけど無理だな、だいたいどうやって行くっていうんだ？
ピカチュウ,カー
トレーナー,ピカチュウ、車でも無理だよ
ピカチュウ,ピー…
トレーナー,まあ諦めようよ、それより何か食べたいものとかないか？
ピカチュウ,ピ…
トレーナー,どうだ？
ピカチュウ,ピーチ
トレーナー,おお、桃か、他はあるか？
ピカチュウ,カウ
トレーナー,牛か！？
ピカチュウ,ピッピッ
トレーナー,わかった、今日の昼は焼肉にしよう、デザートは桃で
ピカチュウ,チュウチュウ！
トレーナー,…昼飯うまかったな
ピカチュウ,ピッ
トレーナー,オマエナチュラルに焼肉食うのな、ちょっとエグかったわ
ピカチュウ,ピ？
トレーナー,どうだ？他なんかしたいことあるか？
ピカチュウ,ピッ！
トレーナー,ん？またどこか行きたいのか？
ピカチュウ,ピッ
トレーナー,どこだ？宇宙は無理だぞー？
ピカチュウ,カッカ、ウチ
トレーナー,カッカ…閣下？の家？
ピカチュウ,ピッ！！
トレーナー,お、おう、城…？
ピカチュウ,ピッ
トレーナー,城かあ…結構距離があるんだよなあ…
ピカチュウ,ピッ
トレーナー,ん？
ピカチュウ,カー
トレーナー,あ、ハイ。着いた！城だ！
閣下,何か用か？今は戦争中が故に暇ではないのだが
トレーナー,いや特に何も…ってなんだピカチュウ？だから引っ張るなって、またどっか行くのか？
ピカチュウ,ピッ
トレーナー,ハア…今度はどこ行くんだ？
ピカチュウ,渦中
トレーナー,え？何？戦争の？
閣下,なんと、兵士志願か
ピカチュウ,ピッ
トレーナー,違うよピカチュウ
閣下,ちょうど人手が足りなくてな、最前線に出てもらおうか
ピカチュウ,ピッ
トレーナー,嫌だよ！
閣下,何か欲しいものはあるか？
トレーナー,オレ割と無視されてるよねこれ
閣下,黙っていろ
ピカチュウ,チュ～チュ～チュ～チュ～
トレーナー,アイツ絶対オレのこと馬鹿にしてるわ
閣下,それで、丸腰で行くのか？
ピカチュウ,ピピッ
閣下,何か入り用かな？
ピカチュウ,甲冑
トレーナー,うわあ本当にここ戦争最前線だよ
ピカチュウ,ピッ
トレーナー,うるさい
ピカチュウ,ピッ
トレーナー,なんでこんなことに…ってピカチュウ！？どこにいくんだ！？
ピカチュウ,渦中
トレーナー,って撃たれたー！即瀕死級だこれー！。おいピカチュウ！大丈夫か！
ピカチュウ,ピ…ピ…
トレーナー,おい！しっかりしろ！
ピカチュウ,宇宙…宇宙…
トレーナー,たぶんこれ三途の川的なものが見えてるだろ！！こんなとこに宇宙なんて無いよ！！戻って来いピカチュウ！
ピカチュウ,ピ…
トレーナー,おい！無理して喋るな！今助けてやるから！
ピカチュウ,ピチ…
トレーナー,ん？何か伝えたいのか？
ピカチュウ,ピチピチ…ピカチュウ…うｐ…
トレーナー,ピカチュウーーーー！！。ありがとうございました
ピカチュウ,ピッ
トレーナー,二度とやるなよ
ピカチュウ,…
トレーナー,オイ