マミ,みんなー、こんにちはー！。みんなは今日が何の日かしってるかな？。うん、そうだね。今日は七夕なの。うん、でもみんなの知ってるの七夕とはちょっとだけ違うお話しかな？。いい？みんな、始めるよ？。そのお話しはね？まだ先生が子供の頃で―
ほむら,………
杏子,ほむら、何してんのさ？
ほむら,星を眺めていたの
杏子,星？
ほむら,ほら、見てみて？
杏子,あっ…
ほむら,綺麗でしょ？
杏子,うん…そうだな…！
ほむら,………
杏子,でもどうしたのさ？星なんか眺めちまって
ほむら,…こうして見ていると、彼女を感じることができるの
杏子,……そっか
ほむら,………
杏子,…そういや、今日は七夕だっけ？
ほむら,そうね
杏子,七夕ねぇ…たしか織姫と彦星が1日だけ会える日なんだよな
ほむら,ええ、夫婦の2人がたった1日だけ再開できる特別な日
杏子,なんで夫婦なのに1日だけしか会えないんだろうな？
ほむら,…たった1日だけでも会えるのなら……。それだけでも…十分羨ましいわ
杏子,ほむら…
キュゥべえ,不思議だね
杏子,ん？キュゥべえか
キュゥべえ,1日でも会うチャンスがあるのなら、そのまま一緒にいればいいじゃないか。なのにどうしてまた離れ離れになってしまうのかな？
杏子,さあね…ま、年に一度天の川で、ってのがロマンチックなんじゃないの？
キュゥべえ,わけがわからないよ、会いたいのなら会えばいいじゃないか
ほむら,会いたくても会えない…単純なことよ
キュゥべえ,それなら僕と契約して祈ればいい。きっと2人はずっと一緒にいられる。ハッピーエンドってやつじゃないのかな？
杏子,あんたは何にもわかってないね、それじゃロマンがないじゃん？
キュゥべえ,ロマン…ね。君たち人類は本当によくわからないよ。そもそもロマンって何なんだい？
杏子,そのくらい自分で考えな
キュゥべえ,やれやれ
杏子,まぁ…ヒントくらいならくれてやるよ
キュゥべえ,ヒント？
杏子,ああ、ほむらを見てみなよ
キュゥべえ,ほむらを？
ほむら,………
キュゥべえ,わけがわからないよ、ただ黙って星を眺めているだけじゃないか
杏子,ただ眺めてるだけじゃないんだって
キュゥべえ,そうなの？
ほむら,………
マミ,みんなー
杏子,おっ、マミじゃんか。どこ行ってたのさ？
マミ,ふふっ。これの準備をしていたの！
杏子,準備？
マミ,じゃーん！
杏子,あっ、これって…
キュゥべえ,これは何なんだい？
マミ,短冊よ！
杏子,へぇ…懐かしいな
キュゥべえ,短冊？よくわからないよ。これは何につかうのかな？
マミ,ふふ、短冊はね？願い事を叶えてくれるのよ！
キュゥべえ,願い事を…？
マミ,うん、そうよ。願い事を叶えてくれるの
キュゥべえ,へぇ…こんな紙切れが僕たちの力と似たシステムを持っているんだ。なかなか君たちの国は面白いね
マミ,どう？凄いでしょ？
キュゥべえ,でも本当に願い事が叶うのかな？。紙切れで願い事が叶うのならインキュベーターはいらないよ
杏子,何拗ねてんだよ
キュゥべえ,別に拗ねてなんかないよ、ただ気になっただけだ
杏子,ふーん？
マミ,キュゥべえ、この願いはたしかにあなたのように確実に叶うとは限らないわ
キュゥべえ,だろう？
マミ,でもね？信じていれば何時かきっと叶うはずなよ。私はそう信じてるから…！
キュゥべえ,そうなんだ
マミ,ね、佐倉さん？せっかくだし願い事を書いてみましょうよ
杏子,願い事…ね。あたしは魔法少女になった時点で願い事を1つ叶えてるんだ
キュゥべえ,僕の力でね
杏子,だからさ、これ以上望むのは野暮ってやつなんじゃないの？
マミ,そうかしら？私はそうとは思わないわよ？
杏子,……
マミ,それに、何かを願うのは悪くないことだと思うわ。あたなもそう思うわよね？暁美さん
ほむら,………
マミ,暁美さん？
ほむら,あっ…マミ
マミ,暁美さんもそう思うわよね？
ほむら,…ごめんなさい、話を聞いてなかったわ
マミ,あら？そうだったの？
杏子,ほむらはずっと星を眺めてたからね
ほむら,ええ、天の川よ
マミ,星を…あっ！たしかに綺麗ね…！。綺麗なミルキーウェイ…！
ほむら,………
マミ,暁美さんは何かを感じているの？
ほむら,…こうして星を見ていると、彼女が星の向こうにいるような気がするのよ。そして向こうで彼女が笑顔で私たちを見守ってくれている…そんな気がするわ。いえ、きっとそうだって信じてるわ
マミ,そう…暁美さんは信じているのね
ほむら,ええ…！
杏子,星の向こう側…ね。ひょっとしたら、星の向こう側にあいつもいるのかもしれないな…！
キュゥべえ,星の向こう側には僕たちの故郷があるよ。それに、君たち人類なんていやしないよ
ほむら,………
杏子,ほんとわかってねぇな
マミ,もう、キュゥべえにはロマンの良さがわからないのね？。ロマンのない男子は嫌われちゃうぞ？
キュゥべえ,え？僕は本当のことを話しただけだよ？。それに僕には性別なんてないんだけどな
マミ,それでもよ
キュゥべえ,わけがわからないよ…
マミ,さーて、ロマンのないキュゥべえはほっといて、私たちは短冊に願い事を書きましょうよ！
キュゥべえ,えっ？酷いよ、マミ！
ほむら,………
マミ,はい、暁美さんの分よ
ほむら,短冊…
マミ,ええ、それに願い事を書きましょう？。そうすれば、暁美さんの願いだって叶うかもしれないわ！
ほむら,私の…願い…
マミ,うん、暁美さんにだって叶えたい夢はあるでしょ？
ほむら,…でも、私の夢はもう……
マミ,大丈夫
ほむら,えっ？
マミ,大丈夫よ！信じましょう？きっとまた会える日が来るはずよ。彼女に…！
ほむら,………
マミ,星の向こうから…ミルキーウェイから暁美さんに会いに来てくれるかもしれないわ。だから、ねっ？信じましょうよ！
ほむら,マミ…
マミ,ねっ？
ほむら,…ふふっ、そうね。信じていれば、また会えるかもしれない…。うん、信じるわ
マミ,ええ。はい、暁美さんの短冊よ
ほむら,ありがとう
杏子,……
マミ,ふふ、佐倉さんも我慢しないで書いてみましょうよ
杏子,…いや、でもさ
マミ,契約して願い事を叶えることと、短冊に願い事をとじゃ話が違うじゃない？
杏子,そりゃまあ…そうだけどさ…
マミ,でしょ？
杏子,でもさ、あたしは…あたしの願い事はさ。叶わない…つーか…その、さ。あいつともう一度だなんて…無理だし…
マミ,あいつって…
杏子,…マミにもわかるだろ？あいつはもう…消えちまったから…
マミ,…たしかに、いってしまったのかもしれないわ。円環の理に導かれて…
杏子,だろ？だからさ…
マミ,でもだからって、絶対に会えないと決まったわけじゃないわ！。どんな形になるかはわからない…。でも何時か信じていればきっと会えるかもしれないわ。いえ、会えるはずよ！
杏子,……！
マミ,だから…佐倉さんも信じてみましょうよ？
杏子,…ま、まあ…書くくらいならやってもいっか
マミ,ふふっ。はい、どうぞ
杏子,…な、なんか照れるなぁ
マミ,うふふっ
キュゥべえ,マミ、マミ
マミ,どうしたの、キュゥべえ？
キュゥべえ,僕も…
マミ,えっ？
キュゥべえ,…いや、なんでもないよ
マミ,キュゥべえ…ふふっ
キュゥべえ,ん？
マミ,はい、これ
キュゥべえ,えっ？
マミ,ふふ、こんなこともあろうかと思ってキュゥべえの分も用意してきたの
キュゥべえ,な、何を言ってるんだよ、マミ！
マミ,照れちゃダメよ？キュゥべえだって自分の願い事も叶えたいでしょ？
キュゥべえ,……
マミ,遠慮なんていらないから、キュゥべえも書いてみましょうよ
キュゥべえ,…ま、マミがそこまで言うなら…
マミ,はい、ペンは持てる？
キュゥべえ,大丈夫だよ
ほむら,………
杏子,…よし、こんなもんかな？
マミ,さーて、私も願い事を書かなきゃ！
杏子,マミの願い事は何なのさ？
マミ,私？私の願い事は…。何時までも、ずっとみんなと一緒にいたい…かな？。高校生になっても、大学生になっても。大人になっても…。佐倉さんや暁美さん、それにキュゥべえもね。こうやってみんなと仲良くしていたいわ
杏子,マミ…
マミ,…ふふっ、叶うかしら？私の願い…
杏子,…ああ！
ほむら,叶うわよ
マミ,佐倉さん、暁美さん…
杏子,あたし達、魔法少女はさ…こうして友達になれたんだ。…今は3人になっちまったけどさ
マミ,……
杏子,でも、もうこれ以上友達を失いたくなんかない…！。失ってたまるか！
マミ,佐倉さん…
杏子,だからさ、マミの願いは絶対に叶うさ。あたしが叶えてやる！
マミ,…ありがとう、佐倉さん
杏子,へへっ
ほむら,…私もよ
マミ,暁美さん…！
ほむら,私も…もう二度と仲間を…友達を…。あなた達を失いたくはない…。…だから、私も叶えてみせるわ。マミの願いを。そして…私の願いも…！
マミ,暁美さん…ありがとう
ほむら,ふふっ
杏子,これからもあたし達3人で頑張ろうな
ほむら,ええ
キュゥべえ,……
マミ,ううん、3人と1匹ね
キュゥべえ,…マミ
杏子,ははっ。そっか、キュゥべえも一緒にだもんな
ほむら,そうね
キュゥべえ,君たち……
マミ,ふふっ。よかったわね、キュゥべえ！
キュゥべえ,…べ、別に僕はそんな…
杏子,あははっ！照れんなって！
ほむら,ふふっ
キュゥべえ,……ふふ
マミ,あ、そうそう。キュゥべえは何を願ったの？
キュゥべえ,えっ？
ほむら,たしかに気になるわね
杏子,どんなんだー？
キュゥべえ,ちょ…ちょっと！見ちゃダメだよ！
杏子,照れない照れない
キュゥべえ,ダメだって言ってるじゃないか！
杏子,まあいいじゃねーかよ…っと
キュゥべえ,あっ！返してよ！
杏子,ほら、マミーパス！
マミ,オッケー
キュゥべえ,マミっ！
マミ,暁美さんっ
ほむら,ええ
キュゥべえ,ほむらー！
杏子,さあほむら、読みな！
ほむら,わかっ…！？
マミ,何て書いてあるの？
ほむら,…
キュゥべえ,うわぁー！
杏子,ほむら？
ほむら,自分の目で確かめるといいわ
杏子,ん？
キュゥべえ,やめてよぉー！
杏子,…へへ、そっか。なるほどね
マミ,？
杏子,マミも見てみなよ
マミ,ええ
キュゥべえ,期待しちゃダメだよ！全然大したこと書いてないから！
ほむら,ふふっ、その割には慌ててるわね
マミ,まあ！キュゥべえ…あなた、こんなことを…。宇宙が何時までも平和でありますように。なんて書いちゃって
キュゥべえ,だ、だって仕方ないだろう？僕はインキュベーターなんだから！。むしろ、宇宙の寿命の為に僕たちは存在するんだよ！。だからそう願って当然じゃないか！
マミ,ふふっ。はいはい、その通りね
キュゥべえ,あー！今笑ったよね？マミ！
マミ,んーん？笑ってないわよ
キュゥべえ,いやいや！笑ってるじゃないか！
杏子,幻だよ幻
マミ,そうよ、ロッソ・ファンタズマよ
キュゥべえ,嘘はよくないよ！
ほむら,…ふふ。キュゥべえ、変わったわね。そして私も…。…私たちはこうして変わることができたわ。それも…あなたが新しくこの世界を作ってくれたおかげよ。あなたが作ってくれたこの世界には…。たしかに、あなたの姿はないわ。…でも、私は信じてる。きっと、今もあなたは私たちのすぐ側にいてくれるって。私たちに優しく微笑みかけてくれているって。そして…何時かはまた私と…。………。本当に綺麗な天の川…。……？。！？
杏子,ん？どうしたんだよ、ほむら？。流れ星でもあった？
ほむら,…ううん
杏子,？
マミ,まあ！さっきよりも夜空がとっても綺麗になってるわ！
キュゥべえ,星のみんなも見ているのかな？
杏子,たしかにすっげー綺麗だな…！。あいつも…向こうで見てんのかな…
ほむら,……ふふっ。あなたはやっぱり側にいてくれたのね？。ありがとう…！
杏子,えっ？誰と話してるんだ？
マミ,暁美さん？
ほむら,…ううん、気にしないで？。ただ、本当に願い事を叶えてくれるのね。七夕は…！
杏子,…！。そっか…そうだよな
マミ,私もそう思うわ、七夕が…短冊が。そしてあのミルキーウェイが願いを叶えてくれるのよ
キュゥべえ,たしかに、あの星空を眺めていると。宇宙が平和であり続けてくれるって思えるよ
杏子,ああ…きっと、そうなんだよ
マミ,あのミルキーウェイが私たちに魔法を書けてくれてるのかもしれないわね
キュゥべえ,魔法を…天の川が…？
マミ,ええ…！
ほむら,うん…私もそう思うわ
杏子,そうだな
マミ,ねえ、みんな
杏子,ん？
キュゥべえ,なんだい？
ほむら,……
マミ,こうして来年も再来年もずっとずっと…。みんなでこのミルキーウェイを見ましょうね
キュゥべえ,うん
杏子,ああ！。ただ…できれば…あいつを入れた4人と1匹で…見たいな。…いや、見られる気がする。見れるんだ！。そう信じてるから…！
マミ,ええ、そうね。絶対に見れるわよ…！
キュゥべえ,短冊は僕たちと同じ力を持っているんだよね？。なら大丈夫、見られるよ
杏子,ああ…！
ほむら,……
マミ,さーて、帰りましょうか！。今日は七夕だし、ご馳走を作ってみせるわ！
杏子,おっ！マジで？
マミ,ええ。ほら、暁美さんも帰りましょう？
ほむら,ううん、私たちはもう暫くここにいるわ。だからあなた達は先に帰ってて？
キュゥべえ,え？
杏子,…！
ほむら,お願い
マミ,…ふふっ。ええ、わかったわ。さ、佐倉さん、キュゥべえ。帰りましょう
杏子,うん、そうだな
キュゥべえ,ほむらは1人で何をする気だい？
マミ,うふふ、なんでしょうね？
杏子,さぁ？わかんねーや！
キュゥべえ,？
マミ,佐倉さん、帰ったら2人でお料理よ！
杏子,オッケー！
ほむら,………
マミ,―と言うことがあったの。もう何年も前のお話だけど、本当のお話よ。うん、そうだね。うん！だって今もこうして杏子先生とほむら先生と…そしてみんなと一緒にいられるからね。魔法…うん、そうね。マジカル・ミルキーウェイね。ふふ、マジカル・ミルキーウェイはね？。年に一度だけ私たちの願いを叶えてくれる。魔法のお星様なの。うん、奇跡も魔法もあるんだよ。うん、きっと叶うよ。なら、今日の夜になったらお星様にお願いしようね。どんなお願いをするの？。ふふ、そっか。次は歌を歌いましょうか。今日はほむら先生はお休みだから、マミ先生と歌いましょうね？。それじゃあ、いくわよ。サールティー。パースティアラーヤー
杏子,……マミ先生は園児に何歌わせてんだか。ま、これも平和の１つの結果…とでも言うのかな？。…ふふっ。さーて、今日はほむら先生は休みだし、あたしもその分働かないとね！。それに、可愛い園児にカッコ悪いところ見せられないからな！
マミ,んーっ…
杏子,お疲れさん、マミ先生…いや、園長先生
マミ,ありがとう。でも、もう園児たちは帰ったんだから。いつも通りマミでいいわよ？杏子さん
杏子,へへ、それもそうだね
マミ,ふふっ
杏子,それにしてもさ、やっぱ2人だときっついよなー。ただでさえ3人でギリギリなのにさ
マミ,ふふ、まぁいいじゃない。それに、ほむらさんには七夕を心の底から楽しんでもらわないとね
杏子,ああ、年に一度だけ…だもんな
マミ,うん、だから今日くらいは…ね？
杏子,そうだな
キュゥべえ,本当に七夕は不思議だね
杏子,うわ、ぬいぐるみが喋った
マミ,ふふ、奇跡ね
キュゥべえ,ちょっと！ここのぬいぐるみを全部僕に似せて作ったのは君たちじゃないか！
杏子,あはは、ごめんな
マミ,でも、園児には大人気よ？
キュゥべえ,そ、そうかい？
杏子,外見だけは可愛いもんな、キュゥべえ
キュゥべえ,だけってなんだよ！
マミ,ふふっ
キュゥべえ,もー
杏子,ははっ。さてと、あたしは庭の花に水やってくるよ
マミ,ええ、お願い…いつも悪いわね
杏子,いいって、いいって、仕事だしさ。それに結構楽しいんだ
マミ,ふふ、そっか
杏子,んじゃ、ちょっくらいってくる
マミ,いってらっしゃい
キュゥべえ,いってらっしゃい
杏子,うん、雲一つない良い天気だ。これなら花も元気になるし。それに今夜の天の川だって綺麗に見れるな。それに、ほむらも…。ん？。あれ？まだ帰ってたかったの？。ダメだよ、一人じゃ危ないよ？。あはは…。しかたない、帰りは杏子先生と一緒に帰ろっか。ふふっ…。…それよりも、こんな所で何をしていたの？。お星様にお願い？。…だから昼過ぎからお願いしてたんだ。ふふっ、可愛い子だね。どんな願いをしていたの？。ちょっ…えっ？。…ふふっ、そっか。……。そっか、杏子先生がお嫁さんになるんだね。ありがとう、すっごく嬉しいよ。…でも、ごめんね。杏子先生は女だから…。いや、ばかじゃ…。あっ。あちゃー…
マミ,大人気？どうしたの？
杏子,あはは…マミ先生…
マミ,まあ！。…ちょっと、子どもに本気で答えてどうするのよ
杏子,いや、だってさ…この子、あいつとそっくりだし…なんかさ…
マミ,……そっくりだから、動揺したのね？
杏子,ああ…
マミ,もう、しかたないわね
ほむら,大丈夫だよ
杏子,あっ
ほむら,大丈夫、大丈夫だから
マミ,ほむら先生…帰ってきたの？
ほむら,うん、ただいま
杏子,もういいのかよ？まだ昼過ぎだぜ？
ほむら,大丈夫、彼女もいるから
杏子,！
マミ,…そっか、側にいるのね？
ほむら,ええ。よしよし
マミ,それにしても大丈夫って…どうして？
杏子,いくら子どもにだからって、嘘はよくないぜ？
ほむら,嘘じゃないわ、願うのよ
杏子,！
ほむら,だって今日はたな―。うん、そうだよ
杏子,えっ？
マミ,お姉ちゃん…？
ほむら,……！。ふふっ、うん。そっくりだよ。もうすっかり夜ね
マミ,結局、この子…天の川見るって帰ろうとしなかったわね
杏子,そう言うとこも含めて、あいつにそっくりだよな
マミ,ふふ、そうかもね。それに上条さんは杏子先生になら安心して預けられるって言っていたわ
杏子,親がそう言ってるのなら、あたしが面倒みるしかないじゃんか
ほむら,とか言って、本当は面倒見れて嬉しいんでしょ？
杏子,うっ
ほむら,それに、この子に嫁になるのだー！って言われたときの杏子先生。満更でもなさそうだったわよ？
杏子,み、見てたのかよ？
ほむら,ええ、2人でね
マミ,ふふ、そっか
杏子,な…なんか恥ずかしいじゃんかよ…
ほむら,ふふっ
杏子,あっ、おはよう
マミ,もうすぐ天の川が一番よく見えるよ？
ほむら,さっ、お外にでましょうか
杏子,どうしたの？
ほむら,そうね、みんなで記念撮影をとりましょう
マミ,うん、ミルキーウェイをバックに…綺麗な一枚になると思うわ
杏子,うん、いいよ。一緒に取りにいこうね
キュゥべえ,写真をとるようだね
マミ,あら、キュゥべえ
キュゥべえ,なら僕も一緒にとらせてもらうよ
ほむら,構わないけれど、キュゥべえはカメラに写るのかしら？
キュゥべえ,あっ、そっか…
ほむら,…そうね、あなたもカメラには…。えっ？信じようよって…。…うん、そうね。こうして今あたなと一緒にいることも。あの子が生まれ変わったのもみんな。あの日、そう願ったから…そうよね？。うん…！
キュゥべえ,ほむらは何を話しているんだい？
マミ,ふふ、つまりね？信じていれば奇跡は起こるってことよ
キュゥべえ,…そっか、なるほどね
マミ,だからキュゥべえも信じましょうよ
キュゥべえ,うん、わかったよ
ほむら,あなたは真ん中に…えっ？端っこでいいの？。でも、せっかくなんだから…え？あの子を真ん中にしようって？。…うん、そうね
杏子,おーい！
ほむら,来たようね。さっ、とりましょうか
マミ,ミルキーウェイをバックにね
杏子,やっぱり綺麗だな…！
ほむら,うん…！
マミ,ええ…！
キュゥべえ,今の僕にならその気持ちがわかるよ
杏子,よし…タイマー完了っと
マミ,場所はこれで大丈夫ね？
杏子,ふふっ。うん、いいよ
キュゥべえ,僕はマミの肩がいいな
マミ,ええ、おいで。キュゥべえ
ほむら,私たちはここでいいわよね？
杏子,そろそろだよ
マミ,ね、フラッシュと同時に願い事言ってみない？。たぶん、みんな同じ願い事だと思うから
ほむら,そうね、私たちも賛成よ
キュゥべえ,おもしろそうだね
杏子,うん、わかったよ
マミ,ふふ、ありがとう。みんな。いくわよ―――
ほむら,ふふっ、マミや杏子より早く来ちゃった。当然よ、あなたに会いたい気持ちは今も昔も変わらないんだから。……彦星と織姫は年に一度しか会えないのよね。うん、2人は夫婦なのに引き裂かれてしまって…。なら私たちはどうなのかしらね？。えっ？私が織姫なの？。いや、あなたが織姫よ！。なら、2人とも織姫…ふふ、そうね。そして…うん、そうよね。私たちは最高の友達。これからも、ずっとずっと…そうだよね。まどか