少佐,予定通りだな、スネーク。今回の任務はその森に生息する生命体"ポケットモンスター"、通常ポケモンと呼ばれる生物の調査、および捕獲だ。基本的に必要なものはいつもどおり現地調達だが、捕獲用の道具はこちらで用意しておいた
スネーク,この赤と白のボールか。だが、こんなものでポケモンを捕獲できるのか？
少佐,自分で確かめてみるといい。そいつはシギントの自信作だ
スネーク,…
少佐,ともかく、その森で何かしらの生物を捕獲してくれればそれでいい。もちろん、人に見つかるんじゃないぞ。幸い草むらや木々は多い。敵の目を欺くにはうってつけだろう。検討を祈る。…まぁ、いろいろと面倒なんだ、君がそこで見つかるとな
スネーク,…？
少佐,そろそろ任務に取り掛かってくれ
スネーク,ああ。…とりあえず近くの草むらに隠れてはみたが…。資料この黄色いネズミの写真だけとは…本当にいるのか…？
むしとりしょうねん,？
むしとり,何かいる…？
スネーク,しまった…
むしとり,いけっ、キャタピー！
キャタピー,(`･ω･´)
スネーク,…！？
むしとり,見てこい！
キャタピー,(`･ω･´)
スネーク,…。少佐
少佐,わかっている。こちらも確認した
スネーク,では、あれが…
少佐,間違いないな。あれがポケットモンスターだろう
スネーク,おお…
少佐,…ずいぶんと嬉しそうだな
スネーク,まぁな
少佐,……食べる気か？
スネーク,…！
少佐,まったく、君という男は…。ともかく、あのポケモンはまっすぐこちらに向かってきている。このままだと見つかってしまうだろう。できるだけ痕跡は残したくないが、止むを得ない場合は君の判断に任せる
スネーク,あのポケモンは例の道具で捕獲できないのか？
少佐,基本的にターゲットを弱らせなければならないからな。その体制では弱らせようにも格闘は難しいだろう。かといって、派手な動きをすれば前のトレーナーに見つかってしまう
スネーク,トレーナー？
少佐,ああ、ポケモンを使役、戦わせる人間をポケモントレーナーと呼ぶそうだ
スネーク,ずいぶんと詳しいな
少佐,そもそも、他人のボールに入ったポケモンは捕獲できないはずだ。どうにかしてやり過ごしてくれ
キャタピー,(`･ω･´)。(`･ω･´)。(`･ω･´)
スネーク,…
キャタピー,(`･ω･´)。(`･ω･´)！
スネーク,…！
むしとり,…。…キ、キャタピー…？
パラメディック,キャタピーをキャプチャーしたのね
パラ子,基本的には普通の芋虫と同じ、蛹になって、蝶に成長するみたい
スネーク,そうか。それで？
パラ子,…は？
スネーク,いや、味は？
パラ子,……
スネーク,…？
パラ子,…ス、スネーク、今なんて？
スネーク,だから、味。ウマいのか？
パラ子,…スネーク、あなたって…
スネーク,俺だってこんな芋虫、好き好んで食ったりしない。だが任務の都合上、食糧も現地調達なんだ、仕方ないだろう
パラ子,バックパックに入れておいたカ口リーメイトは？
スネーク,ああ、あのブロックか。なかなか美味かったぞ。やはり日本の食いものはウマ…
パラ子,もう食べちゃったの！？
スネーク,腹が減ってたからな
パラ子,…ﾊｧ
スネーク,で、どうなんだ？
パラ子,…資料によると、そこそこ美味しいらしいけど
スネーク,そうかぁ！
パラ子,…なんなのかしら、この資料…
スネーク,…なかなかウマい
むしとり,キャタピー！おーい！
スネーク,さて、腹も膨れたし任務を再開するか…。野生のポケモンしか捕まえられないとすると…見晴らしのいいところじゃやりにくいな。もっと奥に行ってみるか。…お？
トランセル,(´_ゝ｀)
スネーク,…あれもポケモン…か…？
トランセル,(´_ゝ｀)？
スネーク,…！
トランセル,(´_ゝ｀)…
スネーク,…つい癖で身を隠してしまったが、ポケモン相手なら隠れる必要もないのか…？。少佐、あれは？
少佐,トランセル、さなぎポケモンだな。先ほどのキャタピーの進化形態らしい
スネーク,進化？ただ蛹になっただけじゃないのか
少佐,…まったく無粋な男だな君も…
スネーク,…？
少佐,トランセルは基本的に攻撃を仕掛けてくることはない。殻に覆われていて非常に硬いが、無抵抗ゆえ捕獲は容易だろう
スネーク,殻、か…
少佐,…見ての通りだ。食えんからな
スネーク,まだ何も言ってないじゃないか
少佐,やれやれ…
スネーク,…。…ボス…。…！
トランセル,(´_ゝ｀)！
スネーク,うおおおおっ！！
トランセル,(_ゝ)
スネーク,行けッ！モンスターボールッ！！。ポケモン、ゲットだぜッ！！
少佐,トランセルをゲットしたようだな
スネーク,ああ…
少佐,経験のない任務だと思うが、良くやってくれた
スネーク,これで良いのか？
少佐,…そうだな、もう少しサンプルが欲しい。もう二三種類捕獲してくれ
スネーク,了解だ
少佐,食えんからな
スネーク,わかっている。…ふぅ…。どっと疲れた…奥地だし人も来ないだろう。少しここで休むか
たんぱんこぞう,えーと、こっちのほうにトランセルが…
スネーク,…！
たんぱん,…！？。お、おじさん、誰…？
スネーク,しまった…！
たんぱん,だ、だれｋ。ﾝｰ!ﾝｰ!
スネーク,ハッ…！ついクセで後ろから拘束してしまった…！。こうなってしまったら止むを得ん…！。言え！
たんぱん,ひっ…！ひっ…！
スネーク,言え！
たんぱん,ひっ…！ひっ…！
スネーク,言え！言え！ｲｴｲｴｲｴｲｴｲｴ
たんぱん,ｳｯ
スネーク,…。…凄い罪悪感だ…。やっぱり
少佐,馬鹿者！民間人に手を挙げるヤツがあるか！
スネーク,民間人というかトレーナー…
少佐,黙って聞け！まったく君という男はいつもいつも…！
スネーク,いつも？俺は民間人を羽交い締めにする性癖があるわけじゃないんだが…
少佐,屁理屈をこねるな！さっさとポケモンを捕獲して帰ってこい！
スネーク,…
少佐,その子供も食えんからな！
スネーク,落ち着け少佐。とりあえずトランセルを捕獲したし…他の個体を探すか。…ん…？あれは…？。パラメディック、見たこともない野鳥がいるんだが…
パラ子,あれはポッポ、ことりポケモンね
スネーク,なるほど。捕獲したいが、あの高さを飛び回られるとどうしようもないな…
シギント,おっとスネーク、そんな時のためにとっておきのものを用意したぜ
スネーク,シギントか。それで、とっておきってのは？
シギント,少佐は基本的に武器の持ち込みもNGだって言ってたが、そんなんじゃ捕まるもんも捕まらねぇ。アンタのバックパックに、こっそり便利なものを仕込ませてもらった。確認してみてくれ
スネーク,…これは…。至れり尽くせりだな
シギント,それなら、飛んでいる鳥を打ち落とすのも簡単だろう。あとは上手くやれよ、スネーク
スネーク,ああ、感謝する。……焼き鳥か…
シギント,…は？何か言ったか？
スネーク,任務に戻る
ポッポ,(ﾟдﾟ)
スネーク,…
ポッポ,(ﾟдﾟ)そ。(д)
スネーク,行けっ！モンスターボール！。ポケモン、ゲットだぜッ！！
パラ子,ダメよ！
スネーク,は？
パラ子,また食べようとしたでしょう！
スネーク,まだ何もしてないじゃないか
パラ子,焼き鳥がどうのこうの言ってたの聞こえましたからね！
スネーク,…
パラ子,…どうなの？
スネーク,何が
パラ子,食べようとしたかどうかよ
スネーク,…
パラ子,…正直に答えなさい
スネーク,…芋虫よりは、美味しそうだと思ったから…
パラ子,やっぱり！まだ食べ足りないっていうの！？
スネーク,お腹すいたんだもん
パラ子,ハァ…もういいわ…とにかく、ちゃんと持ち帰る分は持ち帰ること
スネーク,ああ、それはわかっている
パラ子,よろしい、任務に戻りなさい！以上！
スネーク,…さて…次のポケモンを…ん？。あれは…。資料の写真と同じ見た目…間違いないな…。名前は…。ピカチュウ…？。…こちらスネーク。例の資料のポケモンを発見した
少佐,ついにピカチュウを見つけたか、スネーク
スネーク,だがなんだアイツは？今までのポケモンは芋虫やら小鳥やらに似ていたが…。ヤツは二本足で立っているし、体毛の色も見たことがない
少佐,アレはこの森のなかでもかなり特殊なタイプだ。数も少ない
スネーク,なるほど、レアモノだな
少佐,……まさか君…もしや君、ひょっとして君…
スネーク,どうした、少佐？
少佐,…
スネーク,捕獲して持ち帰ればいいんだろう？
少佐,あ？え？あ、ああ。そうだ。所定のボールに捕獲し、持ち帰ってくれればいい
スネーク,了解した
少佐,ヤツは体から電気を放出し攻撃するらしい。好戦的な性格ではないが、刺激しないようにするんだ
スネーク,体から電気か。ますます興味がわいてきた
少佐,その気になってくれるのはいい事だ。無傷とは言わないが、できるだけ傷つけずに捕獲して持ち帰ってくれ
スネーク,了解した
ピカチュウ,ﾋﾟｶｰ!
スネーク,…まだ見つかっていないな…もう少しこの距離から観察するか
ピカチュウ,…
スネーク,…
ピカチュウ,？
スネーク,よし、この距離ならまだ…
ピカチュウ,！
スネーク,！
パラ子,スネーク、気をつけて。あのピカチュウだけど、眼はかなりいいみたい
スネーク,知ってる
パラ子,知ってるの？
スネーク,ああ。今、ヤツと目があった
パラ子,…は？
スネーク,にらみ合っている
パラ子,…逃げたりしてない？
スネーク,ああ、興味深そうにこちらを見ている
パラ子,…そ、そう…？まぁ、そこから先はあなたに任せるわ
スネーク,俺はポケモントレーナーじゃないんだがな…
パラ子,今まではポケモンに気づかれる前になんとかしてたけど、今回はそうもいかないみたいね。とにかく、できるだけ傷つけずに捕獲すること。頼んだわよ
スネーク,…。…
ピカチュウ,…？
スネーク,…
ピカチュウ,…ﾋﾟｶｰ？
スネーク,ピィィィカァァァァァァ！！
ピカチュウ,！。ﾋﾟｶｰ!
スネーク,……。パラメディック
パラ子,ピカチュウ、どうだった？
スネーク,逃げられた
パラ子,…え？。何したの？
スネーク,コミュニケーションを取ろうとした
パラ子,…ピカチュウは人になつきやすい性格のハズなんだけど
スネーク,性格なんてのは人それぞれ、ネズミそれぞれだろう
パラ子,…スネーク、拗ねてるの？
スネーク,拗ねてない
パラ子,…あなたが何をしたかは、まぁ大体想像付くんだけど…
スネーク,…
パラ子,とにかく、威嚇しちゃダメよ。ピカチュウがかわいそうじゃない
スネーク,あんなネズミの肩を持つのか、君は？
パラ子,あ、あとそれ
スネーク,？
パラ子,ピカチュウに電気ねずみって呼ぶと、機嫌を損ねるらしいわよ
スネーク,…ネズミの機嫌まで伺わないといけないのか…。…
ピカチュウ,ﾋﾟｶｰ
スネーク,こちらスネーク、再びピカチュウを発見
少佐,今度はしくじるなよ
スネーク,…
ピカチュウ,！
スネーク,…
ピカチュウ,ﾋﾟｶｰ
スネーク,逃げないのか…さっきとは別のヤツか…？。…ボールを取り出して、様子を見てみるか
ピカチュウ,！
スネーク,両手を上げて、そこに膝をつけ
ピカチュウ,…！
スネーク,聞こえなかったのか？両手を上げて
ピカチュウ,ﾋﾟｶｧｧｧ!!
スネーク,ぐぅおああああああ！！。ﾊｧﾊｧ…
ピカチュウ,ﾋﾟｶｧｧｧ…！
スネーク,くっ…！こうなれば強硬策に出るしかない…！。そぉい！
ピカチュウ,ﾋﾟｯ!?
スネーク,うおおっ！！
ピカチュウ,ぐえっ！
スネーク,今だッ！モンスターボール！！。ポケモン、ゲットだぜッ！！。少佐、やったぞ！
少佐,どうしたスネーク？
スネーク,ついにピカチュウを捕獲した
少佐,何！？それは本当かスネーク！？
スネーク,ああ！
パラ子,ついにやったのねスネーク！
シギント,まったく、アンタホントに大したヤツだよ！
少佐,よくやったぞスネーク！ピカチュウさえ捕獲できればいい、さっそくランデブーポイントまで移動してくれ！
スネーク,もちろんだ少佐！。で、あｊ
パラ子,ちょっと待ってスネーク
スネーク,ん？
パラ子,…まさか、しないわよね？そんなこと？
スネーク,何がだ？
パラ子,…あ、ああ、やっぱり私の聞き間違いよね！さっそく帰ってきｔ
スネーク,味はどうなんだ？
パラ子,…
スネーク,何だ、その…前にキノコを食べたろう。あの、光ってる…
パラ子,…オロシャヒカリダケ？
スネーク,ああ。あれを食べたらバッテリーが回復したじゃないか。じゃあ…
パラ子,回復しません
スネーク,そうか…で、味は
パラ子,食べられません
スネーク,そうか？だってこんなに
パラ子,食べられません！バカ！
スネーク,しかしだな…
少佐,しかしも何もあるか！さっさとピカチュウを連れて帰ってこい！
スネーク,急に大声を出さないでくれないか
シギント,全く…どうしてこうFOXは変人ばっかりなんだ！
パラ子,信じられない！そんな可愛い生き物を食べるの！？正気！？
スネーク,…そこまで言うことないじゃないか…わかってる、これは任務の成果物だ。このまま持って帰る
パラ子,…本当？
スネーク,ああ
パラ子,…じゃあ、本当にまっすぐ帰ってくること。家に帰るまでが任務ですからね！
スネーク,…パラメディック
パラ子,何？
スネーク,俺の読み通りだった
パラ子,え？
スネーク,バッテリーが回復したぞ
パラ子,………あぁ…
スネーク,…パラメディック？
むしとり,キャタピー…！おーい…！