ラグラージ,じゃあ俺はサイコソーダなwww
ジュカイン,俺はミックスオレな
エンペルト,俺は炭酸ならなんでもいいわwww
バシャーモ,リザードンは？
リザードン,サイコソーダなwww
メガニウム,うう…BWになってもパシリだよぉ…。バシャーモなんて前までゴウカザルの尻に敷かれてたのに…。いいかげん救済されないかなあ…
ジャローダ,おっ、メガニウムさんチーッスwww
メガニウム,あっ、ジャローダくん…
ジャローダ,またパシリすかwww
メガニウム,うん…
ジャローダ,ま、頑張ってくださいwww
メガニウム,買ってきたよお…
バシャーモ,遅いじゃねーかwww
ラグラージ,うはwwwイーブイたんペロペロwww
ジュカイン,…
リザードン,もう帰れよゴミwwww
バシャーモ,俺ら今から麻雀すっからwww
ラグラージ,は？チョロネコﾀｿ同棲とかねーわ…
メガニウム,じゃあね…。ただいま…
チコリータ,お帰り！お兄ちゃん！
メガニウム,うん…ただいま…
チコリータ,今日はハバンの実のカレーだよ！
メガニウム,うん…。おはよう、ドダイトスくん
ドダイトス,ようメガニウム?
フシギバナ,おはよう、メガニウム。一時間目はお花の授業だから第二予備教室だな
メガニウム,そうだね…じゃあ早めに移動しようか
バクフーン,おるあああああああぶっ殺すぞおまいらああああ
オーダイル,せやなwwwwwぶち殺すわwwww
ドダイトス,またﾄﾞｷｭｿの2人組が暴れてるな
バクフーン,うらああああKAAAAAAAA
オーダイル,もちつけよwwwwwwwおまいwwwww
フシギバナ,ゴウカザルがバシャーモに番長の座をとられて以来好き放題だな…
バクフーン,おうフシギバナああああ噴火ああああ
フシギバナ,?逃げるぞ?
ロズレイド、ラフレシア,では、一時間目を始めます
ロズレイド,バクフーン君とオーダイル君は…またサボりね…
バシャーモ,ゴウカザルは何処にいんだよwwww
ロズレイド,ゴウカザル君は今日は休みよ…
バシャーモ,なにいってんだよババアwwwwあいつ俺に負けて引きこもってんじゃねえか
カメックス,毎日学校行かずにVIPとネトゲばっかりやってる俺…。死ねばいいのかな…
ゴウカザル,畜生…ッ！
メガニウム,えっと…今日は何を…
バシャーモ,全員サイコで良いよな？
ラグラージ,異論は無いでござるwww
バシャーモ,あ?俺に歯向かってんの？
リザードン,…！別に歯向かってねえよ…
バシャーモ,二度と生意気な事いうなよ！。おい！メガニウム！さっさと買ってこい！
メガニウム,あっ、ごめん！
ダイケンキ,あっ、メガニウム氏www
メガニウム,あっ、ダイケンキ君
ダイケンキ,ドポォwwwチョロビッチ死ねwwww
メガニウム,う、うん…。買ってきt！
ラグラージ,それどころじゃ無いでおじゃるwww
エンペルト,炎同士でタイマンとかクソワ口リーヌww
メガニウム,えっ?
ラグラージ,校庭でやってるwww
エンブオー,すぐにゴウカザルの兄貴に連絡しなきゃ…
カメックス,首釣って死のう…。よいしょっ
ゴウカザル,もしもし
エンブオー,リザードンとバシャーモがタイマンするそうです…
ゴウカザル,！すぐ行く！
バシャーモ,俺に喧嘩売るとは良い度胸じゃねーか
リザードン,今日こそ一泡吹かせてやるぜ
キュウコン,全くおまえら、熱血数学教師である俺を立会人に呼ぶとは…舐めてるのか俺を…
リザードン,キュウコンさん！いつもの頼みます！。うおおおおおお。みなぎってきたー！
バシャーモ,いくぜえええええ
リザードン,
ゴウカザル,バシャーモおおお！
バシャーモ,っ?
ゴウカザル,お前を今日こそ倒して見せる！
バシャーモ,何かと思えば引きこもり君かwww。しかも何を言い出すかと思えば、俺を倒す？ww
ラグラージ,それは無いwww
バシャーモ,じゃあかかってこいよwww。今こいつを無傷で倒したとこだしいいぜwww
ゴウカザル,食らえや！インファイト！
バシャーモ,まwwwもwwwる
ゴウカザル,ふぐぅっ?
ラグラージ,雑魚過ぎワロタwww。おまwwwタスキ装備とかwww
バシャーモ,勝て…ると思ったか?。俺もタスキ持ってんだよバーカwwww。次で決めてやるよ?。引きこもりはおとなしく引きこもってな！。うりゃっ！
ゴウカザル,
ラグラージ,しwwwんwwwだ
ジュカイン,
エンブオー,
バシャーモ,KAAAAAAA。俺最強伝説始まったwwww
ゴウカザル,甘いな…
バシャーモ,
ラグラージ,卑怯過ぎワロタwwwwww。なにいってんだお前wwww。リンド美味ええええ。じwwしwwん
ゴウカザル,
ラグラージ,うはwwwもしかして漏れが最強じゃねwwwキタコレwww。メガニウムおまいジュース買ってこいよwwwwwww