ナツメ,というわけだからかかって来なさい
挑戦者,どういうわけだから！？ポケモン全部やられたからってトチ狂ってんじゃねえよ！！
ナツメ,人もポケモンも大して変わらんから。大事なのは戦えるかどうか……でしょ？
挑戦者,根本的なところが違うから！！野球ボールでバスケするようなもんだよ！！
ナツメ,とにかく、私を倒さないとバッジはあげませーん
挑戦者,わけわからんって……グダグダ言わないでバッジ出せよ！！
ナツメ,グダグダ言わないでかかってこいよメーン
挑戦者,ぐぬぬ……。くっそぅ、なら痛い目見せてやる！！行け、スピアー！！
スピアー,すぴすぴー
ナツメ,PKファイア
スピアー,すぴすぴぃ……
挑戦者,んなっ……！！
ナツメ,へーい
挑戦者,マジでやりやがった……
ナツメ,へいへいピッチャービビってるーぅ。そんなへっぴりでボール投げられんのかよーぅ
挑戦者,畜生……！！そんならガチで行かせてもらうぜ！！行け！！
ゲンガー,ぐげっげげげ
ナツメ,混沌より出でし黄泉の雷
ゲンガー,おべろぉぅ
ナツメ,次
挑戦者,なん……だと……！！
ナツメ,久々の戦いで血が踊るわ
挑戦者,こうなったら……とっておきだぁーー！！行け！ヘルガー！！
ヘルガー,グルルルルオオオオオォォォォォ！！！
ナツメ,ほほう
挑戦者,どうだ！！コイツはそこの草むらで偶然見つけたポケモンだ！！ゴーストもエスパーも効かないんだぜ！！
ヘルガー,フシュウウウウゥゥゥ……
挑戦者,やっちまえヘルガー！！ボッコボコだぁーーー！！
ヘルガー,ッガアアアァァァァ！！！
ナツメ,…………。サイキックコマンドー……壱の型
挑戦者,噛み砕けぇ！ヘルガー！！
ヘルガー,グルァァァァァッ！！
ナツメ,……！！
ヘルガー,……ッッッ！！！！
ナツメ,サイキック正拳突き
シバ,人もポケモンも鍛えればどこまでも強くなれる
ヘルガー,……ヵ…ヵヵ…！！
挑戦者,ヘ、ヘルガー！！そ、そんな……！！
ナツメ,次
挑戦者,……も、もう手持ちにはいない……俺の、負けだ……
ナツメ,……そうか
挑戦者,早くポケモンセンターに行かないｔ……って、なんでアンタ、また構えて……！！
ナツメ,壱の型
挑戦者,ひっ……！！。
ナツメ,というわけで私、旅に出るから
ｻｲｷｯｶｰ,いや、どういうわけですか！？
ナツメ,なんかみなぎってきたからこの勢いでチャンピオンになろうと思うの
きとうし,な、なりませぬぞ！！ナツメ様がいなくてはこのジムはどうなるのですか！！
ナツメ,隣に何か居るじゃん。アレに任せとこ？
ｻｲｷｯｶｰ,しかし……それではナツメ様が旅に出ている間、我々はどうしたら！
きとうし,この歳で再就職はキツいですぞ！！
ナツメ,うーん……。えーと、じゃあｻｲｷｯｶはポケモンの世話しといて。フーディンとかみんな置いてくし
ｻｲｷｯｶｰ,……わかりました
ナツメ,きとうしはシオンタウンに行って。フジさんには私から言っておくから
きとうし,おおっ、ありがたや！
ナツメ,それじゃ、そろそろ行ってくるから。しっかりやっといてね！
ｻｲｷｯｶｰ＆きとうし,いってらっしゃいませ！
ナツメ,またねぇ。さて、チャンピオンになるためにはバッジを集めないとねぇ。ここからだと一番近いジムは……。ここじゃん。むしろ持ってるしゴールドバッジ。一個どころか何十個も持ってるし。どうしよう、これはこれでいいのかしら。…………えぇと
空手王,ウッ！
門下生,ハッ！！
空手王,ウッ！
門下生,ハッ！！
空手王,声が小さーーーーい！！気合を入れて、ウッ！
門下生,ハッ！！
空手王,ええい！そんなんじゃナツメらには勝てんぞ！気合を入れんかぁーーい！！
門下生,っしゃぁぁーーーーーいい！！！
ナツメ,うわぁ、汗臭い
空手王,むっ……貴様はナツメ！！
ナツメ,いかにもナツメ
空手王,のこのこと現れて一体どういう了見だ！！我らの修行を中断させたのだ、余程の用なのだろうな！？
門下生,ハッ！！！
空手王,まさかとは思うが……ついに我らにジムの座をあけ渡す気にでもなったのかぁ？ふっははは！
門下生,ハッハハハハ！！！
ナツメ,えーとね。はいコレ。コレ持ってて
空手王,なんだコレは……ゴールドバッジではないか
ナツメ,いくよー
空手王,いったいコレがどうしたと言うのだ。我らがジムの座を得た暁にはスエットバッ……
ナツメ,サイキック上段回し蹴りっ
空手王,じぼァッーーー！！？？
門下生,ハァッーーー！！？？
ナツメ,それじゃ、コレは頂いて行くわね
空手王,ぐっ……い、いったいなんだと言うのだ……！！
ナツメ,あ、あとコレあげるね
空手王,ぬおぁーーーーーー！！！
ナツメ,私しばらく出かけるからその間お願いね。あとスエットとかダサいからやめてね。そんじゃね
空手王,ふ、ふはは……ナツメめ、ついに我らに恐れをなしたようだな……
門下生,ハッ！！？
空手王,分からんか？ヤツは我らに実力でジムの座を奪われることを恐れたのだ！。だからその前に自ら譲った！実力で奪われたのではないと思いたいだけなのだよ！ヤツは！。フハッハッハッハァ！我らの勝利だ！！フゥハハハハハハ！！
ナツメ,サイキックまだ帰ってなかった金的
空手王,をんっ！？
ナツメ,さってっと、ゴールドバッジは手に入れたことだし……どっから攻めようかしら
エスパーおやじ,待たれよナツメくん
ナツメ,貴方は……街の南に住んでいるおじさん！
おやじ,きみはこれからチャンピオンになる旅を始めようと言うのだね？
ナツメ,なっ……なぜそのことを！
おやじ,分かるんだよ……なんてったって、わたしはエスパーだからね！
ナツメ,奇遇ね、私もエスパーよ
おやじ,そうか、わたしもエスパーです
ナツメ＆おやじ,はっはっは
ナツメ,まさか同じ街にエスパーが住んでいたとは
おやじ,世界は狭いのう
ナツメ,本当です
おやじ,きみのサイキックは未だ発展途上だ
ナツメ,唐突です
おやじ,もしかしたら旅の途中で壁にぶつかることがあるかもしれぬ……そうなったら私を訪ねてきなさい。力になろう
ナツメ,恐縮です
おやじ,なんてったって、わたしはエスパーだからね！
ナツメ＆おやじ,はっはっは
ナツメ,さて、知らないおじさんとの邂逅も済んだことだし、そろそろ出発しましょうか。このヤマブキ、カントーの中心なだけあって四方に街が。シオンはジムが無いから……次はハナダかクチバかタマムシね。どこから行っても変わらない気がするけど……迷うわね。道に迷ったそんなときーマジカルナツメにお任せよー。サイキック安価！君に決めた！。はいはいサイキックワープサイキックワープ。あれね、時間押してるからすぐジム行きましょうねー時間押してるから。サイキックワー……プはしなくていいや。歩きましょう健康のために。たのもう
手前の人,おうっ！未来のチャンピ……って、ナツメじゃねえか！！
ナツメ,はぁい
手前の人,なんだってこんなところに……ジムはどうしたんだよ！
ナツメ,スエットに任せてきました
手前の人,困るぜ勝手なことされちゃあ……またリーグに怒られるだろうが
ナツメ,頼んだ
手前の人,……それで？いったい何の用だ？カスミなら居ないぜ
ナツメ,ほう、つまり貴方を倒せばバッジがもらえるのね
手前の人,カスミは定期的にハナダの洞窟を見回りに行ってる。そっちに行けば逢えるだろうな
ナツメ,無視はするし妙なフラグは立てるしー
カスミ,……ぐっ……！！
ﾐｭｳﾂｰ,ここは何処だ……私は何故ココに居る！！
カスミ,まさかミュウツーが覚醒しているなんて……すぐにカツラさんに知らせないといけないのに！！
ﾐｭｳﾂｰ,私は……行かなければ…………アイツー……
カスミ,さ、させないわ！あなたを外に出すわけにはいかない！
ﾐｭｳﾂｰ,失せろ！！！
カスミ,……ああッ！！
ﾐｭｳﾂｰ,邪魔をするな……私は……行かねば……！
カスミ,マイステディもやられちゃったし……このままじゃ、世界は……！！
ナツメ,そこまでよ！
ﾐｭｳﾂｰ,！？
カスミ,ナ、ナツメさん！！
ナツメ,サイキックは無闇矢鱈に使うものではないわ。アナタにそれを教えてあげる
ﾐｭｳﾂｰ,……貴様も、私の邪魔をするのか……！！
ナツメ,カマーン
カスミ,ナツメさん！無茶よ！！
ナツメ,無茶かどうかは私が決めるわ
ﾐｭｳﾂｰ,……！！！
ナツメ,サイキック高飛び！！
ﾐｭｳﾂｰ,空か
カスミ,ナ、ナツメさん！！
ナツメ,なんの
ﾐｭｳﾂｰ,！！？。ぐっ……！！！
ナツメ,まだまだ。サイキック足払い！！
ﾐｭｳﾂｰ,しまっ……！！
ナツメ,サイキックゥ……顔面ストレートッッ！！
ﾐｭｳﾂｰ,…………ッッ！！！
ナツメ,ふうっ、汗かいた……
カスミ,ナツメさん！大丈夫ですか！？
ナツメ,もち。サイキックでなんとかなったわ
カスミ,とどめはグーパンでしたね！
ナツメ,サイキックだからね
カスミ,そ、そうだ！こうしちゃいられない！すぐにカツラさんに連絡を……
ナツメ,……それにはまだ早いわ
カスミ,え？
ﾐｭｳﾂｰ,…………
ナツメ,どうやら第二ラウンドみたいだから。観客がいないと盛り上がらないでしょ？
ﾐｭｳﾂｰ,何者だ、貴様
ナツメ,後々イメチェンに失敗する未来を視てしまいながらも健気に生きている者だ
ﾐｭｳﾂｰ,わけの分からぬことを……だが、只者では無いようだな
ナツメ,貴方はタダモノね。いずれ無料配布される運命が視えるわ
ﾐｭｳﾂｰ,戯言に付き合っている暇は……無い！！。私は行かねばならぬのだ！邪魔をするな！！
ナツメ,あなたこそ邪魔をしないで。ただ寝ていれば誰にも迷惑はかけないわ。誰に会いたいのか知らないけれど。私の邪魔をするなら馬ごとねじ切るわよ
ﾐｭｳﾂｰ,ぐうぅ……！！！うおおおおおおおおおお！！！！。こんなところで立ち止まるわけにはいかんのだ！！貴様など、貴様などぉぉ！！
ナツメ,青いわね
ﾐｭｳﾂｰ,うおおおおおおおおおおおおおおお！！！！
ナツメ,若さに任せて突き進むのも良いけれど
ﾐｭｳﾂｰ,をごっ……！！
ナツメ,あたって砕ける相手が違うんじゃなくって！！？
ﾐｭｳﾂｰ,……ァ…！！
カスミ,ナツメさん！
ナツメ,今度こそ終わったわ。サイキックの勝利ね
カスミ,最後ヘッドバッドでしたけど大丈夫でしたか！？
ナツメ,けっこう柔らかかった
カスミ,良かった……それじゃあ、すぐにカツラさんに連絡を……
ナツメ,待って
カスミ,えっ。うにゃっ
ナツメ,バッグ。ポケット。モンスターボール。下着の中。うんうん。さて、これで良し、と。あとはこの白いのをなんとかしないと
ﾐｭｳﾂｰ,
ナツメ,とりあえずまた暴れないように……。サイキックふういん！。サイキック縄で縛るアタック！。うんうん。そして……サイキックテレパシー！！
カツラ,…………むっ！？
火事場泥棒,どうしましたカツラさん！！
カツラ,…………お昼は出前でも取らないか？
火事場泥棒,お昼ならさっき食べたじゃないですか
カツラ,……そうだったっけ
ナツメ,しまった！カツラさんはテレパシー使えないから意味がないわ！。しっぱいしっぱい。仕方ない……直接行って話をしましょうか。サイキック……瞬間移動！。
カツラ,お？なんじゃ、ナツメではないか、いったい何の……
ナツメ,かめはめ波ァーーーーーーーーー！！！！
カツラ,ぶるあぁぁぁぁぁぁーーーー！！！？？
ナツメ,…………はっ！？カ、カツラさん！！
カツラ,
ナツメ,なんてこと……いったい誰がこんなひどい事を……！！。！！？じ、地震！？
研究員,た、たいへんだ！今の謎の衝撃で火山が噴火を始めたぞ！！
ナツメ,なんですって！！
火事場泥棒,ひぃー！！このままじゃ島が沈んじまう！
ジョーイさん,落ち着いて！落ち着いて船に乗ってください！
こども,うわーーん！
ナツメ,みなさん！私のそばに集まってください！
ジョーイ,ナ、ナツメさん！？どうしてここに！
ナツメ,ちょっとね！それより、サイキックテレポートでみんなを避難させるわ！急いで！！
こども,うわーーん！うわーーん！
ナツメ,大丈夫……みんな、私が助けるから……！！。サイキックテレポート！！
オーキド,そうか……先ほどの地震は火山の噴火によるものじゃったか……
ナツメ,オーキド博士。避難してきたグレンのみなさんは……
オーキド,安心せい、彼らはマサラで預かろう
ナツメ,ありがとうございます
オーキド,しかし……突然火山が噴火するとは……
ナツメ,私、もう一度グレンへ行って調べてみます！
オーキド,……何かの予兆でなければ良いのじゃが……
ナツメ,……ひどい……街がマグマに沈んでしまっている……！！
マサキ,なんやコレは……どないなってんねや！！
ナツメ,あなたは……マサキさん！？
マサキ,……ナツメちゃんかいな……ワイにはもう……なにがなんだかサッパリやで……
ナツメ,突然火山が噴火して……なんとか住民は避難させられたのですが……
マサキ,カツラさんが死んでもうた……やて……！？。カツラのジイさん……惜しい人を亡くしたもんやで……
ナツメ,何の前触れも無く火山が噴火するなんて……いったい、どうして……
マサキ,……もしかしたら
ナツメ,何か知っているのですか！？
マサキ,ジイさんが続けていた研究が……関係しているのかもしれへんな……
ナツメ,教えてください！！少しでも手がかりになるのなら！！
マサキ,……ナツメちゃんなら、教えてもええのかもな……
ナツメ,ミュウツー計画……！！
マサキ,すべてのポケモンの始祖と言われている“ミュウ”……そのコピーを作るっちゅう計画や。カツラはんはその計画に携わっとったんや
ナツメ,その、ミュウツーが……！？
マサキ,理由は分からんが、ミュウツーは自分を生み出した人間をかなり憎んどったそうや。そいつがカツラはんを殺した可能性は大いに考えられるで
ナツメ,そのミュウツーは今何処に？
マサキ,ハナダの洞窟の深くに閉じ込めておったはずなんやが……抜けだしたのか……？
ナツメ,えっ？。もしかして、白くて管がいっぱい生えててキモいやつですか？
マサキ,そうや。知っとんのか？
ナツメ,それならさっきやっつけてきましたけど
マサキ,やっつけ……なんやて！？
ナツメ,ハナダでカスミちゃんを暴行しようとしてたのでやっつけちゃいました
マサキ,ミュウツーはとんでもないパワーのせいで制御すらできんレベルなんやで！？それを！？いてもうた！？
ナツメ,/////。あっ、なんなら今から見に行きますか？封印してきたので今なら安全だと思います
マサキ,ふ、ふーいん！？
ナツメ,縄で
マサキ,縄で！！？
ナツメ,キッコーしばり
マサキ,キコーーーーーーーーン！！？
ナツメ,流石、コガネ人のツッコミは違いますねぇ
マサキ,あ、頭がどうにかなりそうや……。ほ、ほな、とにかく連れていってくれ！見てみんことには信じられん！！
ナツメ,かしこまり。サイキックテレポートで瞬時に着きますよ
マサキ,どうすればええんや？捕まっとけばええんか？
ナツメ,捕まる場所によって今後のマサキさんへの対応が変わります
マサキ,肩でええかな
ナツメ,サイキックセクハラ反対
マサキ,目がぁ！！。遊んどらんと早ぉしてぇな！！時間無いねんから！
ナツメ,しっ……！！静かに……！
マサキ,今度はなんや
ナツメ,向こうに何かが……ちょっと待っていてください
マサキ,なんやっちゅーねんホンマに……
ナツメ,これは……。…………。！！！。カツラさん……。はい、着きましたよ
マサキ,ちょっ、ちょい待……おぼろろろろろぉぉおぇぇ……
ナツメ,うわまさききたない
マサキ,テレポートっつーのはこうまで酔うもんなんかいな……うぷっ
ナツメ,“サイキック”テレポートだ……二度目は無いぞ
マサキ,あっ……すんまへん……
ナツメ,ほんとは酔わないように丁寧にしますけどセクハラ魔神なら適当でもいいかなって
マサキ,いてもうたろか……
ナツメ,こっちです
マサキ,話には聞いとったが、実際に入るのは初めてやなぁ
ナツメ,右手に見えますのがゴルバットです
マサキ,知っとる
ナツメ,向こうに居るのはゴーリキーですね
マサキ,いや、確かに“初めて”言うたけど案内せんでええから
ナツメ,ゴーリキーって他の人と交換すると進化するんですよ。マサキさん知らないでしょ
マサキ,ホンマええかげんにせぇよコラ
ナツメ,えっと、確かあのへんで……
マサキ,なんにもおらへんやないか
ナツメ,おっかしーなー
マサキ,なんや、結局無駄足……って、ちゃうわ！！ちゃうちゃう！
ナツメ,ちゃうちゃうちゃうんちゃう！？
マサキ,ミュウツーがここにおらへんってことは大問題やないか！！何処に行ったんや！！
ナツメ,えー、でも確かに此処に縛って放置しておいたんだけどなー
マサキ,アカン！すぐにオーキド博士と連絡をとるんや！！ミュウツーが逃げ出したとしたらエラいことに！
ナツメ,ま、待ってくださいマサキさん！！“誰かと連絡をうんたら”はこの世界においてフラｇ
マサキ,ぐわぁーーーーーー！！！
ナツメ,なんてことなの！？マサキさんが落とし穴廃人に！！。えっと、どうしたら……いったいどうすれば……。そ、そうですよね！一大事ですもんね！！えっと…えっと……！！。一大事……一大事……。そ、そうだ！こんなときこそ落ち着いて考えるのよナツメちゃん！！。サイキック……しゅーちゅぅーーー！！！。的確に……冷静に……失敗は許されないわ、ナツメ……！！。…………キタ(ﾟ∀ﾟ)！。これ以上被害者が出ないように早く埋めないと……。早く……早く埋めないと……！！。埋めないと……埋めないと……！！。……ふぅっ。やりましたよマサキさん！これでもう安心です……ね……？。マサキさん？何処行ったんですかマサキさん？。マーサッキさーーーん！！マサキー！！セクシャラー！！ルイズー！！ルイズルイズゥー！！。…………。なんてことなの……。まさか、私が穴を埋めている間にミュウツーが……！？。マサキさんはなんにも悪いことしてないのに！！。ちょっぴり性に関する好奇心が他人より強いだけなのに！！。なのに……なのに……！！。…………。許せない……！！。でも、そのミュウツーは何処に居るのかしら？。確かに此処に縛ってブン投げておいた……あ、間違った、サイキックスローイン＆放置しておいたのに……。誰か場所を知っている人がいれば……。……と、普通のpeopleならここで推理がつまる所でしょうけど。私はそう来ると思って予めカスミちゃんを一緒に縛っておいたのでした！。カスミちゃんに聞けばミュウツーが何処に行ったのかわかるはずよね！。なんせ一緒に縛られてたんだから！分かるに決まってるわ！。そうと決まれば……カスミちゃーん！ちょっと来てー！！。…………あれ？。カスミちゃーん！カスミー！かっすみーん！！ルイズー！！ルイズルイズルイズぅー！！。…………。……なん……だと……！。ならば、サイキックテレパシー！！。って、カスミちゃんもテレパシー使えないじゃん！！使えねぇ！！。…………ば、万事休す……いや、サイキック万事休す……！！。どうしよう、サイキックでも解決できないなんて生まれて初めてだわ……。こんな私に生きてる価値があろうか、いや、無い……。首を……吊るしか……。……あっ、こんなところに都合よく縄が……良かった、この縄で……。…………ってコレ、カスミちゃんとミュウツーを縛ってたやつじゃーん！！。なんでこんなとこに落ちてんのー！？なんでなんでー！？。なんで縄だけ残され…………はっ！。ひょっとしてこれは……ものすごいヒントなのでは……？。…………。サイキック……シーンキーーーーング！！！。…………。…………。！！！！！。カツラさんとマサキさんを殺したのはミュウツー……。そのミュウツーは一緒に縛っていたカスミちゃんと一緒に行方不明……。そんな……嘘、考えたくないけれど……もしかして……でも……。…………。カスミちゃん…………あなたなの……？