上条,ううう･･･
禁書目録,とうま、大丈夫？
上条,風邪を引いてしまった。家には今食材がない。だが俺は風邪で余り動けない。小萌先生も今日は学校だから、家に寄る事もできない。今日は一日寝たきりか･･･
禁書目録,それじゃあ今日のご飯は？
上条,悪い、無理だ
禁書目録,出前は？
上条,家にそんなお金はありません
禁書目録,えっー、それじゃあ飢え死にしちゃうよー
上条,悪いな、体が良くなったら必要最低限のものは作ってやるから
禁書目録,ウウウ～、･･･そうだ！
上条,何だ？
禁書目録,私がとうまの代わりに買い物に行くんだよ！
上条,お前一人で出来るのか？
禁書目録,大丈夫だよ！私だって一人でできるもん！
上条,･･･わかった。それじゃあこれから買う物と場所書くから待ってろ
禁書目録,うん！
上条,･･･よし、出来た。インデックス、これが買う物とデパートの構図、それと薬局の場所が書いてあるメモとお金と家の鍵だ
禁書目録,ありがとうなんだよ！とうま
上条,ていうかお前金の使い方わかるのか？
禁書目録,大丈夫！ファミレスでとうまがお金払ってるの何度か見てるし、お金の種類もバッチリわかってるんだよ！
上条,そうか、なら安心だな
禁書目録,それじゃあ行ってくるんだよ！とうま、スフィンクス
スフィンクス,ニャー
上条,車には気をつけるんだぞ
禁書目録,うん！
上条,食材を買う時は近くにカゴとカートがあるからそれを使うんだぞ
禁書目録,うん！
上条,後、どこに売ってるかわからなかったらお店の人に聞くんだぞ
禁書目録,わかったんだよ！。お使い、お使い。メモに書いてあるのは卵のパックにお肉に野菜、風邪薬なんだよ。早く買ってご飯が食べたいんだよ。ウウウ、暑いよ～。こんな真夏に修道服はキツイんだよ。冷たいのが欲しいよ～･･･あれ？。アイスクリーム屋さんなんだよ！。美味しそうなのいっぱいあるかな？。さっそく行ってみるんだよ！。わあ～、いっぱいあるんだよ。このバニラ美味しそう～。あ、あっちのオレンジも美味しそうなんだよ！
アイスクリーム屋さん,いらっしゃい、何にするんだい？
禁書目録,え、んーとねー、･･･あっ。忘れてたんだよ･･･とうまからお使い頼まれてたんだよ。とうまの事だからきっとお金は必要な分しか入れてないんだよ。う～、アイス食べたいけどとうまから頼まれた物が買えない･･･。ここは我慢するんだよ。やっぱりいらない、ゴメンなんだよ。また機会があったら寄るんだよ。でも暑いんだよ･･･。あっ、公園に水飲み場があるんだよ。水分補給だよ！。美味しかったんだよ！。これならデパートまで無事に辿り着けるんだよ！。お使い！お使い！。デパートに着いたんだよ。とりあえず入るんだよ。わっー、いっぱい人がいるんだよ。とうまのメモ見なきゃ。ここをこう行けば食材売り場なんだ･･･。早く買いに行こ。まずはお肉からなんだよ。あっ、良い臭い。あっちからするんだよ！。ここだ！。わあ、美味しそうなお肉～。･････
おばちゃん,あら、お嬢ちゃん、もしかして食べたいの？
禁書目録,え、いいの？でもお金が･･･
おばちゃん,フフ、これはタダで食べれるのよ
禁書目録,ホント？
おばちゃん,ええ。つまようじあげるから食べてみなさい
禁書目録,やったー！いただきまーす！！。美味しかったんだよ！
おばちゃん,そ、そう、良かったわね･･･。全部食べた･･･
禁書目録,おばさんありがとうなんだよ。また来るね
おばちゃん,ア、アハハ来ないで欲しいな･･･
禁書目録,えっと、お肉お肉･･･。あっ、もしかしてこれかな？。これだ！これでお肉は大丈夫なんだよ！。次は卵なんだよ！。卵も手に入れたんだよ！。後は野菜だけなんだよ。･･･もやしってどこにあるんだろ？。人参もほうれん草も手に入れたけどもやしが見つからないんだよ･･･。とうまのメモ見てもどこにあるかわからないんだよ･･･。そうだ！お店の人に聞けばいいんだよ！。おじさーん、もやしってどこにあるのー？。全部買えたんだよ！。次は薬局だよ。な、何？
スキルアウトＡ,ヘヘッ、ずらかるぜ
スキルアウトＢ,オウ！
美琴,待ちなさい！そこの銀行強盗！！
スキルアウトＡ,クソ、もう来やがった！
スキルアウトＢ,やべえぞ
スキルアウトＡ,チィ！････ん？
禁書目録,えっ？
スキルアウトＡ,よし！
禁書目録,えっ？えっ？
美琴,！？
スキルアウトＡ,動くんじゃねえ！ジャッジメント！さもねえとこのガキがどうなっても知らねえぞ！
禁書目録,は、離すんだよ！
スキルアウトＢ,黙れガキィ！
禁書目録,うっ･･･
美琴,あの子･･･。ひ、卑怯よ！アンタ達！
スキルアウトＢ,へっ、何度でも言いな
禁書目録,ちょっと！変な所触らないで欲しいんだよ！セクハラなんだよ！
スキルアウトＡ,うるせえ！頭ぶち抜くぞ！
禁書目録,な、何も出来ないんだよ･･･
スキルアウトＡ,そのままでいろよ～、このまま車に乗ってやる
スキルアウトＢ,ジャッジメントが一人で助かったぜ
美琴,･･･そうね、一人だったら無理だったわ
スキルアウトＢ,何？
美琴,黒子！
黒子,はいですの！
スキルアウトＡ・Ｂ,なっ！？銃が！？
黒子,あなた達の銃を銀行の窓口に転移させましたの
スキルアウトＡ,野郎！
黒子,無駄ですの
スキルアウトＢ,テレポート！？
黒子,今ですの！
禁書目録,あっ
スキルアウトＡ,しまった！人質が
禁書目録,うわっ！
美琴,良くやったわ、黒子
黒子,アァン！お姉様、もっと褒めてくださいましぃ！
美琴,ハイハイ･･･さてと
スキルアウトＡ・Ｂ,ひっ！！
美琴,終わりよおおおお！！！
スキルアウトＡ・Ｂ,ギャアアアアアアアアアア！！！！！
禁書目録,ありがとうなんだよビリビリ
美琴,ところでアンタ何してんの？
禁書目録,とうまにお使い頼まれたの
美琴,ふーん、･･･えっ？
禁書目録,とうま、風邪引いたから私が代わりにお使いに行ってるんだよ
美琴,ち、ちょっと、何でアンタg
禁書目録,バイバイなんだよ
美琴,･････。えっ？どういう事？
禁書目録,良かった、食材は無事なんだよ。次は薬局･･･ない！？メモがない！！。もしかしてさっきので落としちゃったのかな？。どうしよう･･･全部見てないからわからないんだよ
一方通行・打ち止め,･････
禁書目録,うーん･･･あっ
一方通行・打ち止め,あっ
一方通行,オメェはシスター･･･
打ち止め,どうしたの？何か困ってるみたいだけどってミサカはミサカは聞いてみたり
禁書目録,うん、実はとうまの代わりにお使いに行ってるんだ。食材は買ったんだけど薬局に行くメモを無くして困ってるんだよ
一方通行,そうか
打ち止め,薬局まで案内してあげようか？ってミサカはミサカは人助けしようとしてみたり
禁書目録,ホント？
打ち止め,うん
一方通行,オイ、なンで俺達がそンな事しなきゃならねェンだよ？
打ち止め,いいでしょ？ってミサカはミサカはあなたにお願いしてみたり
一方通行,･･･わかったよ、付き合えばいいンだろ？
禁書目録,ありがとうなんだよ！。お陰で買えたんだよ！
打ち止め,良かったね
一方通行,･････チッ
禁書目録,バイバイなんだよ
打ち止め,さようなら
一方通行,オイ
禁書目録,？
一方通行,･･･三下によろしくな
禁書目録,うん！。後は家に帰るんだよ。！？うわあ！。もっー！気をつけるんだよ！。えっ？。あ･･･あああ･･･
上条,･･･思ったよりも早く熱が下がったな。それにしてもインデックスの奴遅いな。！インデックスか？。お帰りインデックス
禁書目録,･････
上条,インデックス？
禁書目録,とうまぁ･･･
上条,ど、どうした？インデックス？
禁書目録,ごめんなさい･･･とうま。食材、ダメにしちゃったんだよ････。お肉は無事だけど卵が割れてぐちゃぐちゃになって野菜もダメになったんだよ･･･。とうまぁ、ごめんなさい
上条,･･･いいよ、インデックス
禁書目録,えっ･･･
上条,初めてなのに良く頑張ったな
禁書目録,でも･･･
上条,それによく見ると無事な卵もあるし、野菜も洗えば大丈夫だ
禁書目録,ホント？
上条,ああ、だからもう泣くな
禁書目録,うん･･･
上条,インデックス、今日は美味しいもの作ってやるぞ！
禁書目録,風邪は？
上条,風邪も思ってたより良くなってるし、風邪薬さえ飲めば大丈夫だ
禁書目録,ホント？
上条,オウ！。待ってろ、インデックス
禁書目録,うん！
上条・禁書目録,いただきまーす
スフィンクス,ニャー
禁書目録,美味しいんだよ！
上条,･････。インデックス
禁書目録,なあに？
上条,今日はお疲れ様
禁書目録,うん！