ジラーチ,どうしたん急に
ガーメイル,いや、なんというか、あれじゃね？俺地味じゃね？
ジラーチ,いや知っとるよ。というか君の名前見てグラフィックが浮かばん人も多い思うよ
ガーメイル,え！？ウソ！？
ジラーチ,いや、マジマジ
ガーメイル,超ショック・・・
ジラーチ,なんや表現も古いなぁ・・・
オドシシ,何の話してるんですか
ジラーチ,ここの害虫が自分の存在について考えてんねん
ガーメイル,害虫！？。どちらかというと環境の変化？
オドシシ,というと？
ウルガモス,ういーっす
ガーメイル,我々4世代の頃からWi-Fiによる通信対戦が始まったのは語るまでもないだろう？
ジラーチ,何や言い方ウザイな。で？どしたん
ガーメイル,すみませんでした。それで、いろんなポケモンが脚光を浴びることになったじゃん？
オドシシ,ああ、統一とか、ネット配信とか、いろいろ増えましたしね
ガーメイル,なんというか、種族値にとらわれず、自分の好きなポケモンで戦うって人も増えたわけだ
ジラーチ,そこは前から変わらんと思うけど･･･
ガーメイル,まぁなんというか、マイナー好きが世間の目に触れやすくなったというか
オドシシ,なんとなくわかります
ガーメイル,なのに、俺を使う人はやけに少なくないか！？
ジラーチ,そらまぁ･･･
オドシシ,必然ですし･･･
ガーメイル,必然なの！？
ジラーチ,いやだって君の能力･･･基本的にカスやん
ガーメイル,カス！？
オドシシ,人の事言えませんが、まぁそうでしょうね
ガーメイル,うっそちょっと待ってそんなことなくない！？こうげきもとくこうもそこそこあるよ！？
ジラーチ,逆にそれが問題かな
ガーメイル,マジで！？
オドシシ,下手にこうげきととくこうが高い分、耐久が紙ですもんね
ジラーチ,かといって半減が多いわけでもないし･･･
ガーメイル,しかし夢特性いろめがねはなかなか･･･
ジラーチ,うーん･･･いや、自分の場合、無意味ちゃう？
ガーメイル,マジで！？
ジラーチ,一致ウェポンが強力で、なおかつ半減されやすいとかやったら話も変わってんけどな
オドシシ,ノーマルみたいに半減ばっかり多いのだと、強力なとくせいだったんでしょうかね
ジラーチ,受けがとたんに厳しくなるからなぁ。高火力アタッカーなら素晴らしい性能やったと思うで
ガーメイル,Oh･･･
メガヤンマ,ハッハッハッハッハ
ジラーチ,自分の場合、こうげきととくこうが半端に高いだけで、すばやさも平均以下やからなぁ
オドシシ,紙耐久と合わせて一撃でつぶされて終わりでしょうね
ジラーチ,４分の１で受けれる格闘と草でも怪しいもんな
ガーメイル,流石に受けられるよ！
オドシシ,こんじょう発動中のこだわりローブシンのばかぢからを確２･･･
ジラーチ,おお、流石４分の１やな
ガーメイル,なんだろうあまり嬉しくない
ジラーチ,まぁサブウェポンのストーンエッジで殺されるやろうけどな
オドシシ,４倍ですもんねぇ
ガーメイル,いやあああ！
ジラーチ,というかほとんどのポケモンのめざめるパワー氷で死にそうやんな
オドシシ,命の珠持ちコイルのめざめるパワー氷で確１だそうです
ジラーチ,コイル笑
ガーメイル,おまっ･･･コイルなめんなよ！人気投票での絶大な支持があるんだぞ！
オドシシ,コイルとくこう95あるらしいですよ
ジラーチ,負けとるやんｗｗｗｗｗ最終進化系ｗｗｗｗ
ガーメイル,うぅ･･･ヒッグ･･･エブッ･･･
ジラーチ,めざ岩やったらどうなるん？
オドシシ,とくこう252振りピィのめざめるパワー岩で確定一発だそうです
ジラーチ,ピｗｗｗｗｗｗｗｗィｗｗｗｗｗｗｗｗ
ガーメイル,４倍なんて耐えられないやい！
ジラーチ,それでも最終進化系かｗｗｗｗｗ
オドシシ,ちなみに同じ攻撃をミノマダムなら乱数３発まで耐えられます
ジラーチ,これはひどいｗｗｗｗｗｗｗｗ
ガーメイル,死にたい
ジラーチ,で、以上なん？
ガーメイル,心が折れた
ジラーチ,メンタルゴミカスやんｗｗｗ
オドシシ,とくぼうってメンタル表してるんですかね
ジラーチ,･･･それやとハピナスあたりがよっぽどふてぶてしいってことになるでｗｗｗｗ
オドシシ,あながち間違ってもないような
ジラーチ,ふぅ･･･。なんやーどちらさまやー
ハンテール,あ、どうも、ここでお悩み相談室をやってると聞いて
ジラーチ,まぁ似たようなもんやな。とりあえず座れや。･･･っていうか自分どうなってんの？水なくて平気なん？
ハンテール,いや水なくても平気で、気持ち浮いた感じで移動できるんですよ
ジラーチ,ふゆうちゃうのに･･･？
ハンテール,そこつっこんじゃダメです
ネオラント,こんにちわー
ジラーチ,おお、お前ら揃うと本当地味やな
ハンテール,それ以上言うと泣きますよ？
ネオラント,まぁ私はそれで売ってるクチなんだけどね
ジラーチ,新たなキャラ開発やな･･･
ハンテール,自分地味キャラNo.１らしいですよ
ジラーチ,お前らｗｗｗところで何の用やねん。こんなとこまでわざわざ
ハンテール,いやちょっと･･･あまりに影が薄いなと･･･
ネオラント,同上
ジラーチ,ここには地味なんしか来んのかｗｗｗまぁお前らも相当やもんなぁｗｗｗ
ハンテール,進化前の劣化と言われる始末で･･･
ジラーチ,ひっどｗｗｗｗないわｗｗｗそんなひどいポケモン滅多おらんでｗｗｗ
ネオラント,何をするにも微妙な種族値で･･･
ジラーチ,うっわホンマやん･･･グラフにしたら綺麗そやなぁ･･･
ハンテール,どうすればいいのでしょうか
ジラーチ,いやお悩み相談にそんな力ないってｗｗｗｗ
ネオラント,ジラーチさん３つまでなら願いをかなえられるんじゃなかったっけ
ジラーチ,いやそんな軽々しく使えんてｗｗｗｗ一個使ってもうたしｗｗｗ
ネオラント,えぇ！？何に
ジラーチ,一生遊んで暮らせる生活
ハンテール,ズルイ！ズルイです！！
ジラーチ,ええやんｗｗｗ１０００年に7日しか起きてへんわけやしｗｗｗ
ハンテール,だからこんな妙なのを開いてるんですね
ジラーチ,七夕願い事相談室やｗｗｗ
ネオラント,願いなのか相談室なのか･･･
ジラーチ,願い聞くけど叶えられへんでｗｗｗｗ
ハンテール,なんて無責任な！？
ジラーチ,うっさいな、破滅の願いされたいんか？
ハンテール,大変申し訳ありませんでした･･･
ネオラント,武力行使すぎる！
ジラーチ,まぁええやん。あんたらはランダムバトル出れんねんから。ウチは出よう思っても許してくれへんねんで？タルいわぁ
ハンテール,いやそりゃ幻ですし･･･
ジラーチ,いうてもあのメタグロスとタイプも合計種族値も一緒やねんで？何が駄目なん？
ネオラント,そういえばそうだ！ってアンタはとくせいが･･･
ジラーチ,それでもキッスの劣化にすぎひんよ。あーランダム出たいなぁ
ハンテール,･･･ってジラーチさん鋼だったんですか！？
ジラーチ,何をいまさら･･･
ネオラント,うっわ柔らか！？どこが鋼！？
ジラーチ,企業秘密や
ハンテール,謎だ･･･
ジラーチ,で？自分ら地味なんを何とかしたいんやっけ？
ハンテール,はい
ネオラント,YES
ジラーチ,ウザイなこの熱帯魚
ハンテール,ええ！？あっさりと！？
ネオラント,ひどっ！？
ジラーチ,いやだって救いようがないし･･･
ハンテール,いやでも自分殻破れますよ！？
ジラーチ,サクラビスの方が良ぉない？
ハンテール,･･･
ネオラント,ポケモン水槽Wiiが出れば･･･
ジラーチ,DSソフトで似たようなんあったような･･･
ネオラント,･･･
ジラーチ,以上？
ネオラント,・・・はい
ハンテール,・・・はい
ジラーチ,なんかお悩み相談室といいつつ単純に心折ってるだけな気ぃする。はーい
バルビート,どうも･･･
イルミーゼ,こんにちわー
ジラーチ,害虫アベックやん。どうしたん
バルビート,害虫アベック！？
イルミーゼ,ひどっ！？
ジラーチ,冗談や冗談。で、何の用や
バルビート,いや僕ら♂♀の区別が完全についてる珍しい例なんですが･･･
イルミーゼ,他のポケモンに立ち位置超食われてて困ってるの～
ジラーチ,♀の方の害虫殺したいな
バルビート,ニドラン系列とか、エルレイドの登場でいまいち影が薄く･･･
ジラーチ,わかってる思うけど、ニドランの方が先やからな？
オーベム,もっと目立ちたい
イルミーゼ,いやそれはわかってるんだけどぉ。もっと目立ちたいかなぁ～って
ジラーチ,ごめんこいつ殺していい？
バルビート,すみません許してあげてください･･･彼女に悪気はないんです･･･。カスですみません･･･
ジラーチ,イルミーゼにボロ負けしとるやん･･･それでも両方ガーメイル以下っていう残念っぷりやけどな
バルビート,一応ほたるびが･･･
イルミーゼ,なんでかなぁ
バルビート,どうしたらいいでしょうか･･･
ジラーチ,あきらめたら？
バルビート,早っ！？
ジラーチ,いや、今日君らみたいなん二組ほど来たけど、正味何も変わらんかったよ？
イルミーゼ,あたしはぁ～？
ジラーチ,今日中に死んだら？
イルミーゼ,ひどっ！？
ジラーチ,まぁ補助技あるし、バトンもできるみたいやし、そっちで頑張ったら？
バルビート,はぁ･･･そうしてみます
イルミーゼ,あたしは
ジラーチ,はめつのねがい食らいたくなかったら帰れ☆
イルミーゼ,ひいっ！？
ジラーチ,はいはいどちらさんですかー
フィオネ,あの･･･ここで悩みを聞いてくれると聞きまして･･･
ジラーチ,フィオネやん･･･どうしたん
フィオネ,あの･･･私･･･えぐっ
ジラーチ,泣くの早い！泣くの早い！！
マナフィ,あ、どうも。やっぱりここだったんですね
ジラーチ,マナちゃんお久ー。この子どうしたん？最近常こんなんやけど
マナフィ,この子ったら･･･毎日毎日自分なんて生まれてこなかったら良いって･･･
ジラーチ,うっわぁ･･･ヘヴィやなぁ･･･
フィオネ,ひっぐ･･･ひっぐ･･･
マナフィ,何とかならないかな？
ジラーチ,解禁されても所詮アンタの下位互換やしなぁその子･･･まぁ使えへんほどじゃあないねんけどな
フィオネ,あたしなんて･･･生まれてこなければよかった･･･
ジラーチ,うわー重症やなぁ･･･
マナフィ,こんなこと言うのもなんだけど、種族値も微妙なんだし、出してあげてもいいと思うんだけどねぇ
ジラーチ,まぁそらそうやろうけどなぁ。一応幻やしなぁ。ビクティニはんとかシェイミちゃんとかと同じジャンル分けやしなぁ
マナフィ,GSルールで出たりなんかしたら･･･
ジラーチ,カイオーガさんのしおふきで死ぬんちゃうかなその子
マナフィ,目を背けたくなるレベルね･･･
フィオネ,いらない子･･･不要物･･･
ジラーチ,この子のとくせいネガティブシンク
マナフィ,悪/ゴーストみたいな特性ね
ジラーチ,場に出た瞬間、自分を含めた全ポケモンのステータスが2段階ずつ下がる
マナフィ,使い方によってはかなり凶悪じゃない！？
ジラーチ,いちおう幻やしこんくらいやってもいいかなって
マナフィ,でも他の伝説さんがたもプレッシャーとかよ？
ジラーチ,なんでカイオーガさんとかはあめふらしなんやろうなぁ
マナフィ,･･･サンダーさんがあめふらしとか考えただけでもぞっとするわね
ジラーチ,そうなったら今のランダムはサンダー天国やろうね
マナフィ,水タイプの私からしたら地獄絵図よ
ジラーチ,そっか、あんた必中かみなりくらったら即死やもんな
マナフィ,逆にあの人のかみなりを食らって平気な水タイプなんていないわよ！！
ラグラージ,呼ばれた
トリトドン,気が
ヌオー,したので
ナマズン,とんで
ガマゲロゲ,きました
ジラーチ,エナジーボール食らいたい奴から順に並べ。チッ･･･
マナフィ,どこにいたのかしら･･･
ジラーチ,しらん。というか最近水地面多いな
マナフィ,あら、前からよ？電気対策もできるし、炎対策にもなるし、なかなか強いものね
ジラーチ,あのキモイゲンゴロウみたいなのも御三家の中では頭一つ出てるしな
マナフィ,まぁ複合タイプが増えたせいで私たちの肩身が狭くなってるというのもあるわね･･･
ジラーチ,単タイプってそんな駄目なん？
マナフィ,いえ、四倍の弱点がないからそんなに悪いわけではないのだけど･･･いまいち強いわけでもないのよ
ジラーチ,あー･･･微妙やなぁそれは
マナフィ,ガブリアスさんやカイリューさんは氷4倍の代わりに、半減も多いでしょう？
ジラーチ,まぁそんな多いとは思わんけどなぁ。等倍は多いやろうけど。あいつらの問題はどっちかというと種族値
マナフィ,そうね･･･特定のステータスに至っては私たちより強力なわけだし
ジラーチ,そら大体のポケモンに言えることやと思うけど。加えて一致のウェポンも多いしなぁ･･･
マナフィ,･･･ってあれ？フィオネは？
ジラーチ,あれ？さっきまでそこにおったけど･･･
フィオネ,･･･
ジラーチ,首つろうとしとるー！？
マナフィ,早まらないでー！？
ジラーチ,体が液体やから吊れんかった！！
マナフィ,大丈夫！？
フィオネ,もういや･･･死にたい･･･
ジラーチ,早めに救済してあげたくはなるなぁ･･･。よかったやん。使ってくれる人おるらしいで
バルビート,うれしい・・・
ジラーチ,7月ってなんか微妙に暑いなぁ･･･クーラーつけたら寒いねんけどな。はいはい、今度は誰やー？
デリバード,僕なんですが･･･
ジラーチ,･･･氷の礫打つ機械とかどう？再就職先で
デリバード,いきなりなんですか！？
ジラーチ,いやだって自分･･･技マシンか遺伝なかったら全ポケモン最弱やで？
アゲハント,･･･
ジラーチ,うぉっ何や自分！？音もなく忍び寄るなや！
デリバード,彼女も悩みがあるそうです
アゲハント,･･･
ジラーチ,アゲハントぉ･･･？あったあった。え！？ガーメイルの下位互換！？そんなんおったんや！都市伝説かと思っとったわ！
アゲハント,･･･
ジラーチ,ごめん！ごめん！泣かんといて！
ラブカス,あのぉ～
ジラーチ,お？今度はアンタか･･･今回はなんや？種族値低い組か？
デリバード,まぁぶっちゃけそうですね
ジラーチ,正直真面目に使おうとするほうが珍しいよなあんたら
ラブカス,いいすぎじゃないですか！？
ジラーチ,まぁ事実ではあるしなｗｗｗｗ
デリバード,まぁ、低種族値統一とかで使われてるみたいですよ
ジラーチ,パールル使ったほうが早い気がする
デリバード,うっ･･･
アゲハント,･･･
ジラーチ,この子よぉ泣くな！？
ラブカス,涙腺弱いみたいですね
デリバート,落ち着いて！落ち着いて！
ジラーチ,まぁアンタらまだましちゃう？名前言ってもグラフィック浮かばんポケモンとかおるねんで？
デリバード,流石にそれは･･･
ジラーチ,それに比べたらあんたらマシやん。クリスマスとか、バレンタインとか、引っ張りだこやろ？
デリバード,いやそれほどでも･･･
ラブカス,私とかデザインが珍しいポケモンですし
アゲハント,･･･
ジラーチ,面倒くさいなこの子！？
デリバード,アゲハントちゃん気をたしかに！。するの！？
ジラーチ,今ちなみにひざしがそこそこつよいやからな
ラブカス,なんですかその天候！？
ジラーチ,あースイカ食べたいなぁ。スイカポケモンとかおらんの？
デリバード,いや食用のポケモンって･･･
ラブカス,チェリンボとか？
デリバード,いや食べちゃダメじゃない！？
ジラーチ,おいしそうやなぁ
デリバード,ダメですよ！？ダメですよ！？
アゲハント,･･･
デリバード,･･･おなかすいたの？
アゲハント,･･･
ラブカス,アゲハントって何食べるの･･･？
ジラーチ,･･･とりあえずCCレモンやったらあるけど
デリバード,サイコソーダとかじゃないんですか！？
ジラーチ,ウチあれ嫌いやねん
アゲハント,･･･♪
ラブカス,あ、気に入ってる･･･
デリバード,良かったんだ･･･
ジラーチ,で、あんたらへの結論は、まぁ頑張れでいい？
デリバード,なげやりですね！？
ジラーチ,あんたらまだマシなほうやしさ。ウチも別になんかできるわけでもないし
デリバード,1000年に7日しか生活できないって辛くないですか･･･？
ジラーチ,いや別に？ウチからしたら寝て起きたら1000年たってる言うだけやからな。人間の住んでる町は変わっておるけど森はかわらへんし
デリバード,へぇ･･･
ジラーチ,いざ１０００年前が気になったらディアルガのおっちゃんに時間戻してもらうし
デリバード,軽々と！？
ジラーチ,最近は時間旅行も楽になったわー
デリバード,なんか根本的な感覚が違う気がする･･･
ジラーチ,はい次の方ー。ほんまに来た
アリアドス,ここで悩み相談所を設けていると聞きつかまつった
ジラーチ,めんどいキャラや！
スピアー,ちーす
ジラーチ,あんた結構そんなん多いよな
スピアー,そうすか？
アリアドス,拙者たちは虫/毒タイプで･･･勝てるはずのエスパータイプにひどい仕打ちを受けていたのであるが･･･何故か未だに変わらなくて･･･
ジラーチ,ふっつーに２倍やもんなぁエスパー
スピアー,いや、草とかなら余裕なんスけど、最近の草なんかマジうざいっていうか～
ジラーチ,日本語でおｋ
アリアドス,めざめるパワー炎などを搭載されていて･･･拙者たちではどうしようもないのでござるよ
ジラーチ,なるほどなぁ。あんたら草受けにするくらいやったらそうしょくあるもんなあｗｗｗ
スピアー,マジそれっすよ
アリアドス,それで、どこか活躍できる職場はないものかと･･･
ジラーチ,上でも言ってるし、ポケスペとかどう？
アリアドス,いやそういうのではなく、もっとバトルなどで活躍したいというか･･･
ジラーチ,え？ムリやろ
スピアー,ひどくないっすか！？
アリアドス,考慮の余地はないのでござるか！？
ジラーチ,たとえばあんたらさ、鋼/エスパーのウチになんかできるん？
スピアー,と、等倍でシザークロス打てるっす･･･
ジラーチ,それから？
スピアー,サイコキネシスで殺されるっす･･･
アリアドス,殺されることが前提でござるか！？
ジラーチ,いやまぁ実際そうやろうしなぁ･･･うちはランダム出られへんとはいえ、もっとめんどいグロスさんおるやろ？
アリアドス,むぅ･･･正直あの方には手も足も出ないでござる
スピアー,思念の頭突きでどうしても死ぬっす
ジラーチ,あの人代わってくれへんかなぁ。あんだけ強かったらランダム出場停止でええやん
スピアー,それでジラーチさん出たら意味ないじゃないっすか
ジラーチ,ええやんうちアイアンヘッドうつくらいしかせぇへんで？
アリアドス,それものすごくひどいひるみゲーではないでござるか？
ジラーチ,すばやさ１００しかないし
アリアドス,切実に分けてほしいでござる！
ジラーチ,あぁお前らノロマやったっけ
スピアー,その言い方はひどくないっすか･･･俺はやいほうっすよ？
ジラーチ,うちオール100やしよーわからんねん
アリアドス,強者の余裕でござるな･･･
ジラーチ,いやいや、言うてもハピナスにHP負けてるしラムパルドにこうげき負けてる、さらにシャンデラにとくこうは負けてる。ツボツボにはぼうぎょととくぼう負けてる。んでもってテッカニンにすばやさ負けてるやん
アリアドス,その組み合わせに勝てるポケモンはいるのでござるか！？
スピアー,おおよそ最強あつめてねっすか！？
ジラーチ,ウチの種族値なんて完全にアルセウスさんの下位互換やん
アリアドス,ほとんどのポケモンに言えることでござるよ！？
ジラーチ,はがねプレート持たれたらウチ完全にいらない子やわー
スピアー,てんのめぐみのほうが凶悪だったきがするんすけど･･･
アリアドス,とにかくジラーチ殿に出られるとゲームバランスがおかしくなるのでやめていただきたいでござるな･･･
ジラーチ,えーケチー
アリアドス,結局拙者たちに関してはどうすることもできないのでござるか･･･
ジラーチ,そのうち使用者が現れるって。蜘蛛蜂パとか
アリアドス,限定的すぎるでござる！
スピアー,しかも地味っすね！？
ジラーチ,ウチもランダム行きたいなぁ･･･。はい、はい、はーい。なんや最近のポケモンは悩み多いなぁ
フリーザー,･･･
レジギガス,･･･
ジラーチ,あんたらは気力でなんとかなる。以上
フリーザー,ちょっと待って投げやりすぎない！？
レジギガス,ワシらだって辛いんだぞ！？
ジラーチ,えーだってあんたら前の奴らと格が違いますやん。スロースタート笑
フリーザー,いや私たち、仮にも伝説ポケモンじゃない？
ジラーチ,はぁ
フリーザー,なのにサブウェポンであっさり沈むなんて･･･
ジラーチ,あんたなら耐えられるでしょ？はい解散
フリーザー,ちょっとぉ！？四倍耐えられるヤツがどこにいると思ってんのよ！？
ジラーチ,やかましいなぁ･･･ヨロギでも持ったらええじゃないですか
フリーザー,そしたら電気や炎が来るのよ･･･
ジラーチ,めんどいなぁ氷飛行！
レジギガス,ワシは･･･
ジラーチ,スキスワでもなんでもしてもろたらええやないですか･･･
レジギガス,投げやりだな！？
ジラーチ,だって･･･あ
アンノーン,･･･
フリーザー,･･･
レジギガス,･･･
アンノーン,･･･
ジラーチ,アンノーン文字とかあるもんなぁ
フリーザー,なんでこの子まで関西弁なのかしら･･･
レジギガス,あの･･･
ジラーチ,ええんちゃう？あれやん。交換の時とかに最後にアンノーン文字でＢＹＥ
フリーザー,厳選が･･･
アンノーン,やせいしかムリってどないやねん！しかもじゅんでんせつとかつよいならわかりますけどボクしってますでしょ？
ジラーチ,正直、お世辞でも強いと言えんショボさやもんな
レジギガス,ちょ･･･
ジラーチ,せやなぁ。アンタより合計種族値低くてランダム出てるポケモンとか見たことないわ。その声は？
ピカチュウ,俺だ
フリーザー,ええ！？
レジギガス,なんじゃと！？
アンノーン,はあ！？
ジラーチ,いや、今日はアンタの出番ないよ？帰って、帰って
ピカチュウ,まぁ俺の話を聞いてくれよ嬢ちゃん
ジラーチ,ガキ扱いするたぁええ度胸やな･･･
ピカチュウ,実は俺は、合計種族値がアンノーン以下なんだ
ジラーチ,マジ！？
フリーザー,そんな！？
ピカチュウ,うん、マジだぜ。俺合計300．アンノーン336
ジラーチ,ホンマや！アンノーンのがちょっと高い！
アンノーン,いやそれにしたってアンタでんきだまでもしんかのきせきでもあるやん
ピカチュウ,うん、でもでんきだま使うとね？タスキ持てないじゃん？そうするとね？
フリーザー,ちからもちマリルリの水プレートアクアジェットで確１・・・！？
ジラーチ,えええええええ！？よっわぁああ！？カスやん！
ピカチュウ,しんそくとかでもあっさり殺されるんだ☆
アンノーン,OH･･･
レジギガス,ぼうぎょ30とはそれほどまでにひどかったのか･･･
ピカチュウ,すばやさ90とか言ってられないんよ･･･ﾋｯｸﾞ
ジラーチ,アイドルも意外と苦労してたんやなぁ･･･
ピカチュウ,それでも、でんきだまも解禁されたし、アニメでも闘わないといけないし･･･子供たちの期待は、裏切れないんだよ！
ライチュウ,ピカチュウよりも私のほうが扱い悪い気がするんだけどな…
ジラーチ,うっわラティオスのサイコショックで確１やん･･･よう戦ったわホンマ･･･
ピカチュウ,ありがとう･･･ありがとう･･･
ジラーチ,今度はだれやねん！？
ヒマナッツ,俺だ
ジラーチ,･･･
フリーザー,･･･
レジギガス,･･･
アンノーン,･･･
ピカチュウ,･･･
ジラーチ,進化前は･･･進化してからこい。な？
ピカチュウ,はい･･･
ジラーチ,はぁ・・・今日もよう働いたわ・・・もうこんな時間か。ええい！誰やねん！ええかげんにせんかい！！
ヨルノズク,おお、これはすまなかったな・・・わしは夜型なもので・・・
ジラーチ,・・・ケポラ・ゲポラさん？
ヨルノズク,違う！違うジラーチ殿！ワシは金銀のそらをとぶ要員、ヨルノズクじゃ！
ジラーチ,自分でその言い方はどうやろ・・・
ケンホロウ,私もいいですかな？
ジラーチ,あんたはえーっと･･･ケンシ
ケンホロウ,ケンホロウです！もう皆間違えますね！？
ジラーチ,いややなぁ、冗談に決まっとるやんｗ
ヨルノズク,で、ワシらも相談に来たのじゃが･･･
ジラーチ,いやぁ今日は散々ひどいの見てきたからなぁ･･･あんたら正味だいぶマシやで？
ケンホロウ,そうなのですか！？
ジラーチ,ケンシロウさんに至ってはライバルのメイン手持ちですやん？ヒマナッツと比べたら･･･
ケンホロウ,ケンホロウです！
ヨルノズク,比較対象がおかしいとおもうんじゃが！？
ジラーチ,いやもうここに来た以上そんくらいは覚悟してもらわんと･･･
ヨルノズク,昼間によっぽど色々あったんじゃな･･
ジラーチ,すごかったでホンマ。何つうか負のオーラが具現化して新しいポケモンが生まれそうやった
ケンホロウ,よっぽどですね！？
ヨルノズク,夜に来たのは正解ともいうべきかの･･･
ジラーチ,で、なんなん？あんたらはもう空飛べるんやから十分やん。解散
ケンホロウ,投げやりだとおもうのですが！？
ジラーチ,そのツッコミ聞き飽きたわ
ヨルノズク,ジラーチ殿はどれだけ投げやりなんじゃ！？
ジラーチ,いやあもうホンマその種族値でそのタイプでよくここまでこれたわって感じやわ。ヒマナッツに百回謝って帰れ
ヨルノズク,いやいや！？ヒマナッツ殿は未進化じゃろう！？キマワリに進化すれば強くなるじゃろうて！
ジラーチ,うっさいなぁ！世の中には種族値オール80で完全下位互換としか言われないのに、ランダムに出られへんポケモンもおるんやぞ！？
ケンホロウ,流石にそれはひどすぎません！？
ジラーチ,残酷だが真実なんや･･･
ヨルノズク,世の中は広いんじゃなぁ･･･
ペラップ,･･･別に伝説でもなんでもないのに、出場禁止のポケモンもいるんだぜ･･･
ジラーチ,うぉわ！？アンタどっから湧いてきたんや！？
ペラップ,普通にそこから入ってきたんだぜ･･･。俺だって･･･俺だって･･･
ジラーチ,アンタは･･･ホント救いようがないよなぁ･･･
ケンホロウ,詳しくは存じませんが･･･心中お察しします
ペラップ,うう･･･俺も雑魚とか罵られたかった･･･ランダムに出るだけでよかったんだよ･･･勝てなくてもいい･･･闘えればそれで十分だったのに･･･
ヨルノズク,重症じゃなぁ･･･
ペラップ,何が！俺の何がいけなかったんだ！？
ジラーチ,おしゃべりやろ
ケンホロウ,おしゃべりじゃないでしょうか
ヨルノズク,おしゃべりじゃろうな
ペラップ,･･･。ちくしょおおおお！！！！
ジラーチ,どっかいってもうたわ・・・
ケンホロウ,彼も色々、大変なのでしょうね･･・
ヨルノズク,ワシらも帰ることにするよ・・・
ジラーチ,ん。またな。ふぁぁ･･･流石に寝るか･･･。今回もたくさんの人と話したわ・・・。ふーい・・・満足満足・・・。・・・。1000年後かぁ・・・。今日来た奴は、皆いなくなっとるんやろうなぁ・・・。夜叉孫の孫くらいの子と出会えるんかなぁ・・・。・・・ポケモンの平均寿命ってどんくらいやったっけ。・・・ポケモンによるか。まぁ、また話したなったらディアルガさんとこいこ。あの人はいつでも安定してんなぁ・・・。・・・すぅ