長門,無理
古泉,いや無理ってそんな
長門,水怖い
古泉,ですが、こうしてプールに入っていられる訳ですから、水が怖いというのは
長門,正確に言うと顔を水に浸けるのが怖い
古泉,えええ……
長門,顔を洗うのとはレベルが違う。死の恐怖を感じる。更に言うならこの水深にも問題がある
古泉,水深、ですか？
長門,そう。あなたにとっては腹部程度の水深でも、私という個体にとってはこの通り。胸部まで浸かってしまっている。これでは万一私が足を滑らせたなら溺れてしまう可能性が無きにしも非ず
古泉,大丈夫ですよ、いざとなったら僕が助けますので
長門,触れるな
古泉,…………
長門,私に触れていいのは彼のみ
古泉,……それでは、どうして僕が呼ばれたのでしょうか
長門,彼に私のこのような姿を見せるわけにはいかないから
古泉,なら朝比奈さんでもいっそ涼宮さんでも良かったでしょうに
長門,何故かあの二人を見ているとエラーが蓄積するのでそれは不可
古泉,ぶげらっ！
長門,その事を思い浮かべたら次は抉る
古泉,何を抉るんですかっ！？
長門,いいから早く私に水泳を教えるべき
古泉,ですから、まずは水の中で目を
長門,無理
古泉,目を
長門,無理
古泉,これはかなり重傷ですね……
長門,役立たず
古泉,なっ……だったら情報操作でもなんでもなさったらいいじゃありませんか
長門,それは無理
古泉,何故です？
長門,上の方から理不尽に禁止された
古泉,はい？
長門,と、生活に必要最小限な情報操作を使用していただけなのに
古泉,自業自得ですよ！しかもあのゴミは長門さんのだったんですか！
長門,？
古泉,何言ってんのこいつって目で見ないでください！。あの大量のゴミを分別して捨てるの大変だったんですよ！
長門,今はそんな話をしていない。早く私に水泳を教えるべき
古泉,うわ、すっげえやる気なくした。大体他にも水泳教えられる人はいるじゃないですか。ほら、あの……朝倉さんとか喜緑さんとか、TFEIのお仲間が
長門,喜緑江美里は……
古泉,ひぃぃぃぃ
長門,彼女の眼はハンターのそれだった。朝倉涼子は、あれ
朝倉,きゃー！
古泉,ウォータースライダー、ですね
長門,ここに来たとたん、あのように遊ぶことに夢中になってしまった
朝倉,きゃー！たのしー！
長門,せい
古泉,目が、目がぁぁぁぁぁぁ！！
長門,抉る、と言ったはず
古泉,うぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！。い、痛い……
長門,そんな事はどうでも良い
古泉,どうでもって……
長門,早く私に水泳を教えるべき
古泉,教えるったって、水に潜る事も出来ないのに。ふうむ、どうしたものか
長門,ちゃぷちゃぷ
古泉,それにしても、長門さん
長門,何
古泉,ただこうやってプールに入るのは平気なんですね
長門,うむ
古泉,なら、少し待っていて下さい
長門,？
朝倉,あ、あれ？水着が……！
俺,あ、あのう、これ……
朝倉,あ、ありがとうございます……
古泉,お待たせしました
長門,それは、浮き輪？
古泉,その通りです。プールに入れるのに、水が怖い。それなら少しでも水に対する不安感を減らす方がいいと思いまして。浮き輪をすれば安心感が増して良いのではないかと考えたんです。どうでしたか……って長門さんがいない？。長門さん！長門さーん！！
長門,ちゃぷちゃぷ
古泉,はあはあ……何してるんですか、長門さん
長門,私は何もしていない
古泉,はい？
長門,浮き輪を装着した瞬間、流されてしまった。足が着かなくなった事が原因と考えられる
古泉,ああ、なるほど
長門,この浮き輪のせい。私は悪くない
古泉,ところで、どうですか長門さん
長門,何が
古泉,まだ水は怖いですか？
長門,全然
古泉,それはよかった。じゃあ次は顔を水に浸けてみましょうか
長門,やだ
古泉,ですが、もう水は怖くないと
長門,それとこれとは話が別
古泉,別って……。そう言えば去年の夏はガンガン泳いでいたじゃありませんか。それこそ涼宮さん以上に
長門,あの時はまだ情報操作を制限されていなかったから
古泉,なるほど。っ！？
妹,ごめんなさーい！って、あれ？。いっちゃんに有希だー！
古泉,おやおや、奇遇ですね
妹,二人で何してるの？あー、もしかして
長門,断じて違う
妹,え？
長門,私が古泉一樹に水泳を教えているだけ。決して私が教わっているわけではない
古泉,ははっ、わろす
妹,へー、そうだったんだー
長門,そう。信じて
古泉,そう言えば、あなたはどうしてここに？もしかしてお兄さんと一緒ですか？
長門,！
妹,違うよー。キョン君は今日風邪ひいちゃって来れなかったの
古泉,ではあなたはどなたと一緒に？
妹,えっとねー、あ、きょーこちゃんこっちこっちー！
橘,もう、探しましたよー、ってうわ！
古泉,こいつか……
橘,こいつとはご挨拶ですね
古泉,おや、これは失礼。しかし何故あなたが彼の妹さんと一緒なのですか？
橘,それは……
妹,えっとねー、本当は佐々木ちゃんも一緒のはずだったんだけどね、佐々木ちゃんも風邪なんだって！
橘,流石涼宮さんですよねー……無意識にも妨害してくるなんて
古泉,あ……ははは……
妹,ねーねー、いっちゃん達も一緒に遊ぼうよ！
古泉,はあ、ですが……
長門,了解した
古泉,長門さん！？
長門,彼の妹を敵対勢力の元に置くのは好ましくない。ここは監視の意味も含め共に行動することが好ましいと思われる
古泉,はあ……。それでは一緒に遊びましょうか
妹,わーい！
橘,えー、一緒にですかぁ？
古泉,何か問題でも？
橘,だってぇ、古泉さんってムッツリそうじゃないですかぁ
妹,むっつり？
橘,私たちみたいな魅力的な女の子の水着を見たら、ねえ？
長門,！
古泉,魅力的？。皆さんよく似た体型でいらっしゃる
長門,せい
橘,はあっ！
古泉,うぐぁぁぁぁぁぁぁ！！。ど、どうして長門さんが橘さんと一緒に攻撃してくるんですか
長門,…………
橘,…………長門さん
長門,わからない。エラー。しかし。朝比奈みくるや朝倉涼子を見ていると感じるものに似ている。これが、感情？
橘,そうです、長門さん！それはきっと、古泉さんへの。憎悪っていう感情ですよ！
長門,そう
妹,私はまだ成長期なんだけどなぁ……
橘,なんだか長門さんとはいいお友達になれそうです！
長門,お友達……橘京子
橘,そんな、きょーこでいいのですよ、ゆきりん！
長門,ゆきりん……きょーこ……
妹,あー、有希が笑った！
長門,！？
橘,うふふ、じゃああっちで遊びましょうか、ゆきりん
長門,了解した……きょーこちゃん
古泉,なんだかいい感じですが、まさか僕を忘れてはいませんよね？
長門,忘れていた
橘,まだいたんですか？
古泉,うっ……うう……
妹,みんないじわるはやめなよー
長門,いじわるではない
橘,そうなのです。ちょっとからかってるだけなのです
妹,むぅー、まあいいや。いっちゃんも一緒に遊ぼ！
古泉,はい！。それにしても、遊ぶなら別にここでもいいのでは？
妹,ううん、実はもう一人いるの！
古泉,もう一人？
橘,あ、いたいた。九曜さーん
九曜,――――呼んだ――――？
長門,……天蓋領域
九曜,――あら――あなたは――
橘,一緒に遊ぶ事になったゆきりんなのです！
妹,です！
長門,………………
九曜,――――――
長門,……っく
九曜,――？――
橘,分かります……分かりますよゆきりん
古泉,ところで、何をして遊ぶのですか？。流石に今からウォータースライダーの行列に並ぶのも辛そうですが
橘,んふふー、そんな事もあろうかと！
妹,あろうかとー！
長門,それは？
九曜,――ビーチ――ボール――
みくる,ふえ？
鶴屋さん,どうかしたかいみくるっ
みくる,いえ……なんだか呼ばれた気がして
長門,誰も呼んでなどいない
橘,空気さんは黙っていて欲しいのです
古泉,いきなりどうかしたんですか？
長門,別に
橘,こっちの話です
妹,いくよー、それー！
九曜,――――
橘,そおい！
古泉,ふもっ？
妹,有希ー、いったよー
橘,ゆきりーん！あれ？
九曜,――あっち――流され――
長門,ちゃぷちゃぷ
妹,どうしたの有希ー
橘,そんな、なされるがままに流されなくとも
九曜,――ぷか――ぷか――
長門,私が悪いのではない。浮き輪をする事により足が着かなくなり
九曜,――泳げ――ない――？――
長門,……っ
妹,えーまさかー
橘,そうですよ！だってゆきりんは今日、私達に会う前は古泉さんに泳ぎを教えてたんですよ？
長門,ぎくり
古泉,あーあ
九曜,――水泳――得意――なの――？――
長門,…………
妹,じゃあ競争しようよ！
長門,！？
橘,あ、それも面白そうなのです！
長門,っ！？
古泉,あ、ですがこの混みようでは競争し辛いのではないでしょうか
長門,！
橘,あー、それもそうですねえ
長門,…………
妹,ええーぶーぶー
古泉,ですが、やはり他の人の迷惑になることは良くないんですよ
妹,ううー
九曜,――大丈夫――
妹,え？
橘,九曜さん？
古泉,水深25m！超立方体仕様プール！！？
九曜,――水泳――が――得意なら――問題ない――はず――
長門,………………
古泉,これは……
橘,その水深ゆえか誰も入っていないですね……
妹,噂じゃ何人も沈んで浮かんで来ないって……
長門,………………
九曜,――それじゃ――スタート位置に――
長門,…………古泉一樹
古泉,いえ、僕は長門さんに水泳を教わっていた方なので
長門,！？
妹,がんばってー
橘,ファイト！なのです！
九曜,――どうか――した――？――
長門,…………問題ない
九曜,――そう――
妹,それじゃあ位置についてー
九曜,――――
長門,…………
橘,よーい
九曜,――ところで――
長門,…………？
九曜,――UNWって――面白い――わね――
長門,！？
妹・橘,どんっ！
朝倉,長門さんどこかしら。あー、あれね。ふふ、沈んでる沈んでる
喜緑,はあはあはあはあはあはあはあはあはあはあはあはあ
キョン,ぶえっくし。プール、行きたかったな……