るり,はじめまして！いや、お久しぶりです！かな？。私は黒死蝶殺人事件で無残にも殺されてしまった、12歳の美少女、班目るりです。このたびこの企画の司会をやらせていただくことになりました。よろしくね！。えっと・・・このカンペによると・・・。金田一少年の事件簿で殺された数多き被害者、その数は最早村いっこできる数かもしれない。ここではそんな彼らの心の内をぶっちゃけてもらおうって企画です！。まぁ、かくいう私もその1人なんだけど・・・。しかも動機がお母さん殺すついでとトリックに都合がよかったからって何！？。しかも一泊二日小旅行には出られず・・・。後一お兄ちゃん、途中から私の仇討ちとか忘れてたよね・・・お姉ちゃんの結婚とかに夢中で・・・。後で化けて出てやる・・・。さて、そろそろ最初の方を呼ぼうかな、どうぞ！
霧子,・・・・・
るり,えっと・・・
霧子,はじめまして、異人館村殺人事件の兜霧子です
るり,霧子お姉ちゃんは何で殺されたんだっけ？
霧子,入れ替えトリックの為・・・
るり,うわぁ・・・
霧子,後、お父さんの罪のとばっちり・・・
るり,うわぁ・・・
霧子,ちなみに本編、台詞無し
るり,うわぁ・・・
霧子,そもそもあの金田一って奴何？失礼じゃない？
るり,お兄ちゃんの悪口言うのやめてよ・・・
霧子,人がドレス作ってる最中に訪ねてきたと思ったら顔見るなりビビっちゃってさ。親切に若葉の家まで教えてあげたのに・・・
るり,自覚ないのかな・・・
霧子,若葉も若葉よ、本当に好きな人と駆け落ちしたいからって身代わり引き受けたのに殺すなんて・・・
るり,愛って怖いね・・・
霧子,そんなんでマミられたらたまったもんじゃないわ
るり,それ当時じゃ伝わらないから・・・
霧子,まぁあいつも結局殺されたわけだしね、そもそもの問題はお父さんたちがヤバイ薬作ってたからだけど
るり,私のお父さん・・・あの妖怪じじいも似たようなもんだったよ・・・
霧子,そもそも私の時の警察無能すぎない？序盤から来てたのに殺人止められないとか
るり,それは行っちゃいけないお約束だよ・・・
霧子,いやだってよ？目の前で殺人された挙句にボコボコにされて高校生2人も危険にさらすとか
るり,お兄ちゃんも死にかけたしね
霧子,素人の母親から習った殺人術でやられる警官ってどうよ？俵田とかいう責任者は何もしないし
るり,私の時は・・・ちょい悪っぽい人だったような・・・
霧子,ふぅ、言いたいこと言ったらすっきりしたわ
るり,よかったね
霧子,じゃあね
るり,ふぅ・・・恨まれなくても何がきっかけで殺されるかわからないって怖いよね。じゃあ次の人
橘川,ういーっす
るり,それじゃ自己紹介を・・・
橘川,悲恋湖伝説殺人事件の、橘川茂っス
るり,ああ、美雪お姉ちゃんの・・・
橘川,そう、ヒロインのいとこというおいしいポジションながらそれを全く生かせず散った男だ！
るり,あれおかしいなぁ・・・この作品のヒロインは私なのに
橘川,突っ込まんぞ。金田一でいったらフミちゃんが殺されたようなもんなのにこの差は・・・
るり,いやいや、幼女と冴えない大学生じゃ天と地ほどの差があるって。フミちゃんか・・・アニメではちょっと話したけど・・・。あの子さえいなけりゃ私があのポジションに収まってたのに・・・呪い殺してやろうか
橘川,・・・・・
るり,話を戻すけど、あなたが殺された理由は？
橘川,・・・S・Kだから
るり,え？
橘川,S・Kだからだよ！！！
るり,S・Kすごく、かわいそう
橘川,何だよタグだけで妹殺した奴扱いってよ・・・偶然握っただけかもしんねーだろ
るり,実際そうだったんだけどね
橘川,そもそも船沈没したのが問題なんだろ！
るり,その辺も実はちょっとしたドラマがあったんだよね、幽霊船長さん
橘川,くそ・・・ジェイソンの野郎め・・・
るり,それ私のお姉ちゃんの旦那さんかもしれないけど・・・黙っておこう
橘川,あ～何か言いたいこと言ったらスッキリしたわ、じゃあなお嬢ちゃん
るり,それじゃお元気で。ふぅ・・・今回は次の人で最後かな？どうぞ
征丸,失礼します
るり,じゃあ自己紹介を・・・
征丸,飛騨からくり屋敷殺人事件の巽征丸です
るり,かっこいいお兄さんだなぁ・・・一お兄ちゃんには負けるけど
征丸,これも全部母さんのおかげなんだ、感謝してもしきれない
るり,・・・・・。でも・・・
征丸,わかってる、まさかあの母さんが僕を・・・
るり,辛かったよね・・・
征丸,それよりシショックだったのは、僕が母さんの本当の子供じゃなかったことだよ
るり,そうなんだ・・・
征丸,それでも、僕の母さんはあの人だけだ
るり,そっか・・・
征丸,もし母さんが、もっと早く打ち明けていれば・・・トラウマを乗り越えてくれていれば・・・。僕も龍之介兄さん達と、仲良くなれたのかな・・・
るり,それはどうかな・・・。家族・・・か
征丸,君も、家族では色々あったんだよね・・・
るり,うん、おとうさ・・・あのじじいは最悪だし。お母さんは可愛がってくれたけど、結局は私たちを復讐のダシにするために産んだようなものだし。本当のお父さんはお母さんが信じられずに勝手に死んじゃうし。本当のお兄ちゃんは逆恨みで私殺すし
征丸,・・・・・
るり,やっぱり信じられるのは一お兄ちゃんだけだよ
征丸,金田一君か・・・母さんが彼や七瀬さんにまで迷惑をかけて申し訳ないな・・・
るり,それでも、ちゃんと最後まで付き合ってくれた
征丸,うん、ありがたいことだよ
るり,これからも、頑張ってね、私達みたいな人を増やさないために・・・
征丸,それじゃ、僕はもう帰るよ
るり,うん、じゃあね。ふぅ・・・今日はここまで・・・司会って大変だなぁ・・・。次からは誰かに助手頼もうかな、一お兄ちゃんの高校の先輩とか後輩にも被害者いるし・・・。ずっと見てるからね・・・お兄ちゃん