紬,ちょっと待って唯ちゃん、まるで私がお茶以外価値が無いみたいな言い方じゃない
唯,えっ、そういう訳じゃないけど…
澪,いや、唯、お前の言い方は悪意しか感じられないぞ
律,そうだ、澪ちゃんは優しいし、りっちゃんは面白いし、あずにゃんは可愛いしと来て。ムギちゃんのお茶はおいしーし…？。ふざけるのも大概にしろよッッ！！！
唯,ひぃぃ！
梓,そうですよ！ムギ先輩が可哀想すぎますよ！
唯,だって……澪ちゃんで優しいを使っちゃったから…
紬,つまりそれは、私は優しい以外に取り柄がないってこと？
唯,そ、そんなことないよっ！
紬,じゃあ、もしムギちゃんのお茶がまずくなったら何て言うつもりなのかしら
唯,えっと、えっと……
律,ほら、やっぱり思いつかないんだろ
梓,ムギ先輩のいい所なんて考えなくてもいくらでも出てくるじゃないですか
澪,確かにムギは美人で上品で気配りが出来て
梓,勉強も出来て、キーボードも上手くて、作曲のセンスも抜群ですもんね
律,ああ、それなのにそれら全ての長所を無視してムギちゃんのお茶はおいしーし？。適当な事言ってんじゃねぇぞッッ！！！
唯,ひぃぃぃぃっっ！！
紬,唯ちゃんは私のことをただのお茶汲みくらいにしか見ていなかったという事ね…
唯,そ、そんなことないよムギちゃん！
梓,じゃあどうしてムギちゃんのお茶はおいしーしなんて馬鹿げた事言ったんですか？
唯,それは……
澪,ムギの事をそういう対象としか見ていなかったって事だよな
唯,違うよ…違うんだよ…
律,はぁ？何が違うって言うんだよ？
唯,私はただ、みんなと一緒に飲むムギちゃんのお茶がおいしいと思っただけで……
律,なるほど、皆で飲むムギのお茶がおいしいと。結局一緒の事じゃねえかッッ！！！
唯,ひぃぃぃぃぃぃぃっっ！
律,唯はムギの凄さがイマイチよく分かってないみたいだな
梓,そうじゃなきゃムギ先輩に対してあんな失礼なこと言えませんもんね
澪,そうだ、今までのムギの役割を唯にやらせてみるっていうのはどうだ？
唯,えっ…？
律,それはいいな、お茶とお菓子を持ってくることから作曲まで唯に任せてみるか
梓,あとは穏やかな笑みを振りまいて部内の空気を和ませる役割もですね
唯,えっ…えっ…？
澪,じゃあ、明日唯はそれらを全て完璧にこなすこと、いいな
唯,そ、そんなの無理だよ！
梓,唯先輩の淹れるお茶、楽しみですね
律,そうだなぁ、持ってくるお菓子も楽しみだな
澪,唯の作る曲のために歌詞のネタ考えとかないと
紬,早く明日にならないかしらね
唯,………。ただいま……
憂,あっ、おかえりお姉ちゃん
唯,ねぇ憂、紅茶って家にあったよね？高級な奴
憂,高級な奴…？あれなら前に二人で飲んだでしょ？
唯,えっ…じゃあ家に紅茶はないの…！？
憂,？安物のティーバッグの奴ならいっぱいあるけど……
唯,あっ、うん。じゃあそれでいいかな。お菓子はあるよね？お客さん用の高そうな奴がいっぱい
憂,お客さん用の奴って……あれも前にお姉ちゃんが根こそぎ食べ尽くしちゃったじゃない
唯,えっ……あっ、そういえばそうだっけ…
憂,もう、お姉ちゃんったら
唯,あはは…。どうしよう……
澪,唯……
唯,え、えっと、なんでございましょうか…？
澪,紅茶がティーバッグっていうのはまぁ許せるよ。家にある奴で全然構わないからな
律,ああ、紅茶はこれでいい
唯,う、うん……
律,問題はお茶菓子だよ。なんでキャベツ太郎なんか持ってきてんだよッッ！！！
唯,ひぃぃぃっっ
梓,そうですよ、紅茶にキャベツ太郎って死ぬほど合わないじゃないですか
紬,ティータイムを冒涜してるとしか思えないわ
唯,そ、そんなことないよ！キャベツ太郎は紅茶と合うんだよっ！
澪,ふーん…
律,まぁとりあえず、お茶を淹れてくれよ唯
唯,うん、わかったよ。紅茶ってどう作るんだっけ…。このティーポットにティーバッグ入れればいいのかな。５人分だから５個入れればいいよね。あとはお湯を注いでっと…。おお、お湯がいい感じのオレンジ色になったよ。よし、もっと紅茶エキスを抽出するためにティーバッグをスプーンで押そう。うんしょっうんしょっ。紅茶が入ったよ！
律,おお、待ってたぞ。それでは早速……って、苦ッッ！
唯,えっ？
律,なんだよこれ紅茶っていうより漢方薬だぞ、こんな糞不味いお茶飲めるかよ
梓,胆汁みたいな味がします…
唯,うそっ、ちゃんとお砂糖とミルク入れたよ？。………。うえ……本当にまずいよ……
澪,……唯がこれほどまでに何も出来ないウスノロだったとは正直思わなかったよ
律,ああ、紅茶もまともに作れないって一体どういう教育受けてきたんだろうな
唯,うぅ…
紬,……仕方ないわね。今回は私が紅茶淹れるわ
梓,………ムギ先輩のおかげでお茶の用意は出来ましたが
澪,問題はこのお茶菓子のキャベツ太郎だな
律,全く合わねえぞ
紬,紅茶の甘味とキャベツ太郎のソース味が混ざり合って最悪の味になってるわ
唯,ど、どうしよう……キャベツ太郎と紅茶がこんなに合わなかっただなんて……
律,お茶もお菓子も満足に用意できない……唯、お前本当に高校生なのか？
唯,ううっ……
澪,まぁ今日は初日なんだし許してやれよ、そのうち上手くなるだろ
唯,えっ、初日？明日もこれやるの……？
梓,当然です、こんなので唯先輩がムギ先輩の凄さを理解したとは思えません
律,そうだな、最低でも一か月後の学園祭まで続けてもらわないとな
唯,そ、そんなぁ……
律,なんで、お茶菓子によっちゃんイカなんか持ってきてるんだよッッ！！！
唯,ごめんなさいごめんなさい……
梓,それはそうと唯先輩、曲はもう出来たんですか？
唯,えっと……まだだよ…
梓,ちょっ、ライブまでもう日が無いんですよ！？新曲無しでライブやる気ですか！？
澪,私なんてもう62曲分の作詞済ませてしまったのにな
唯,ごめんなさいごめんなさいごめんなさい……。もう限界だよ……お願いだから許してよ……
梓,えっ、何言ってるんですか、本当の地獄はこれからですよ？
律,ああ、唯には入院するまで働いてもらうぞ
唯,そんなぁ……
澪,大体、唯は今までムギがやって来たことの10分の1も出来てないじゃないか
梓,そうですよ、この程度で音を上げてどうするんです
唯,うぅ……
紬,さぁ唯ちゃん、紅茶とお菓子を用意してちょうだい
唯,わ、わかったよムギちゃん……。はっ。えっと……夢、だったの……？。すごく怖い夢だったけど……。ムギちゃんのすごさが分かったよ……。私、ムギちゃんに何てひどいことを……。ムギちゃん！
紬,あら、唯ちゃんおはよう
唯,ごめんなさいっ！
紬,えっ
唯,ムギちゃんに私とんでもなくひどいことを……
紬,えっ……？えっ……？
律,どうしたんだ、唯がムギに平謝りしてるぞ
澪,なんかムギの方が困ってるって感じだな
紬,なんだぁ、そんなことだったの
唯,本当にごめんね……
紬,そんなの全然気にすることじゃないわよ～
律,でも、たしかにムギちゃんのお茶はおいしーしは私もちょっと変だと思ったな
澪,そうか？私は唯らしいなと思ったけど
唯,うん、これからみんなの紹介をするときは。澪ちゃんは優しいし、りっちゃんは面白いし、あずにゃんは可愛いし
スは顕著に伺える。彼女が手がけた作品は……,中略
唯,これで行こうと思うよ
律,おい、ちょっと待て
澪,なんでムギだけウィキペディアみたいになってるんだよ！
律,そうだそうだ！まるで私たちがオマケみたいじゃないか！
唯,えっ、実際そうでしょ？
律,へ？
澪,……
律,おいムギ……唯に何か怪しい薬でも打ったのか？
紬,そんなことしてないよぉ！
梓,えっ？唯先輩が病的なまでのムギ先輩ファンになった！？
律,ああ、見ての通りだよ
唯,ムギちゃん！私も家からお茶菓子持ってきたんだよっ、食べて！
紬,クッピーラムネ……？始めて見るお菓子ねぇ
唯,とっても甘いんだよっ！そう、私のムギちゃんに対する思いのように……
梓,たしかに不気味なくらいべったりですね……
澪,だけど、良かったかもな。ムギはもっと皆とスキンシップ取りたいって言ってたし
唯,ムギちゃんがいないと何も出来ないよ、ムギちゃんのお茶が飲みたいよ
梓,でも、ここまで来るとちょっと気持ち悪いですよね
澪,うん
唯,さぁ！みんな練習するよ！
梓,えっ？
澪,練習……するよ…？
唯,ムギちゃんが作ってくれた曲だからねっ、完璧に演奏できるようにならないと
梓,唯先輩……
澪,唯の口から練習するなんて言葉が飛び出すとは……。よ、よし、じゃあ、今度の文化祭でやる新曲、一回あわせてみるか
唯,うん！
律,ん、じゃあやってみるかー。１，２，３
澪,ムギに異常なくらいべったりし始めた時はどうなるかと思ったけど。なんかいい方向に変わってくれたようだな。ふぅ……なかなかいい感じだったな
梓,はい、この調子なら学園祭は無事成功で――
唯,いや、ちょっと待って
澪,唯？
唯,りっちゃん、さっきの演奏だけど。へぇ、リズム乱しまくりで勢い任せなだけの走りすぎドラムが上手く叩けたと思う……？。ふざけるのも大概にしてよッッ！！
律,ひぃっっ！。えっ……いやぁ直そうとは考えてるんだが癖になっちゃってるからなかなか直らなくてさ。え、えっと……
唯,ああ、そうだ、澪ちゃん
澪,？
唯,今回のこの歌詞なんだけど
澪,えっ、ああ、唯もいいと思うだろ？自信作なんだ
唯,寝言は寝て言ってよッッ！！
澪,ひぃぃぃっ！
唯,澪ちゃんはムギちゃんの曲に歌詞をつけることが、どれだけ大それたことか分かってるの？
澪,えっと……えっと……。いや、ギャップがあって面白いかなと思って……
唯,ギャップって、これじゃとんかつに蜂蜜をかけて食べるようなものじゃん、ギャップを通り越してただぶち壊しになってるだけだよ
澪,ぶ、ぶち壊し……。ひどいよ……唯……
律,おい、唯、お前言い過――
紬,唯ちゃん、いい加減にしてよっ！！
唯,ム、ムギちゃん！？
紬,どうして澪ちゃんにそんなひどい事いうの！？。ううん、私はみんなが仲良くしてくれるのが一番嬉しいのよ
唯,あれっ……ムギちゃん、もしかして私の言いたかった事、分かってくれてたの……？
紬,もちろんよ、私の大好きな唯ちゃんのことだから
唯,ムギちゃん……
紬,ほら、澪ちゃんに謝って
唯,澪ちゃん……私が間違ってたよ、ひどいこと言ってごめんね……
澪,うぅ……いいよぉ……
紬,はい、お茶の用意が出来たわよ
律,おっ、今日はバナナケーキか
梓,練習もいいですけど、こうやってまったりとお茶するのもやっぱりいいですね
律,おお、梓もやっと分かってきたようだな、やっぱり練習よりお茶の方がいいよなー
梓,なっ、違います、今日は練習した後だからいいんですー
澪,ふふっ
唯,ｸｽｯ。澪ちゃんは優しいし、りっちゃんは面白いし、あずにゃんは可愛いし。ムギちゃんのお茶はおいしーし。これからもみんなとずっと一緒にいたいなぁ