杏子,もう……。見滝原は全部回った、よな……？。何だってこんな時に限って売ってねえんだ……！。ああヤバい、早くキメねーと……。一本だ、一本でもいいから……なんとかして手に入れねーと………。金ならあるんだよ！誰か、頼むからあたしに売ってくれよ……！。………。そうだな、こうなったらなりふり構ってる場合じゃねぇし……。コピー品でも……手に入れば………。ああっクソ！。ふっざけんな！！。！あ、ああいや……何でもねぇ。悪い
さやか,もすこし～あなたの～こどもで～いさせてぇ～ください～♪。はぁー、もう秋も終わりか寒いのう……あれ？。おーい、杏子ー？
杏子,あ、さやか！
さやか,どうしたの？今日、何か約束してたっけ？
杏子,ごめん、約束はしてねーんだけど……
さやか,いや、悪いってことではないのだよ。今日も親は居ないし、とりあえず入んなよ
杏子,え？あ、お邪魔します……
さやか,ほい、麦茶
杏子,あ、ありがと
さやか,それで、どうしたの？何か……その。怒ってる……？
杏子,え？そんなことは無いぞ
さやか,でもさっきから、ちょっとこう、イライラしてない？
杏子,あーっと、これはだな……
さやか,その、あたしが気づかないうちに何か悪いことしちゃったなら……えと。言って欲しいな
杏子,……そういうのじゃなくて！
さやか,……？
杏子,つまりだな……。ポッキーが、身体にポッキーが足りないんだ
さやか,………はい？
杏子,頼む、1本でいいからポッキーを恵んで……いや、売ってくれ！
さやか,あー、なるほどね。どこにもポッキーが売ってなかったと
杏子,朝からもう見滝原にある300店舗以上を回ったんだよ……。でもどこにも置いてねーんだ。店員に聞いても品切れだって言われるばかりで……。何でだよ、わけがわかんねぇ
さやか,何でってそりゃ……今日、ポッキーの日だからじゃないの？
杏子,……？何だそれ、初めて聞いたぞ
さやか,かな～り有名だと思うんだけど……
杏子,初代ポッキーの発売日とかそういうことか？
さやか,違うって。今日、11月11日じゃない？
杏子,たしか……そうだな
さやか,数字の1って棒じゃん？棒だけが4つ並んでるから、棒のお菓子ポッキーの記念日
杏子,………
さやか,ほーら、もう忘れないでしょ？。多分、そのせいでポッキーみんな買ってるってことじゃないかなあ
杏子,ば………ばっかじゃねえのか！？。なんッのありがたみもねーじゃねえか、何が記念日だよ！？
さやか,いやあたしに言われても……。メーカーさんが勝手になさってることなので
杏子,つまりその冗談みたいな記念日のせいであたしは今苦しんでるのか！
さやか,苦しんでるの？
杏子,苦しいよ！砂漠で水を搾り取られるような苦しさだよ！
さやか,麻薬じゃないんだから……
杏子,いやマジで頭痛とか来てるんだよ……。自分でも不思議だけど。そんなんで日頃からポッキー食ってないような奴が買い占めてるっつーのか！？アホか！！
さやか,吉野屋が150円引きでイライラするみたいなね
杏子,日付がゾロ目でもジャックポット出る訳でもねーのに、ああうっぜぇー……
さやか,まあ記念日なんてそんなもんですって。ちょ、そのへんにしときなさい、それ以上言うと全国のトッポ派に殴られるから。……それに、そんだけポッキー愛に溢れてんならポッキーの日ぐらい知っときなさいよ
杏子,うぐ……。そ、そんなキャンペーンとか関係ないんだよ！あたしはポッキーが好きなだけなんだ！
さやか,はいはい
杏子,ともかくだ、そういうわけだから……頼む！
さやか,ん？
杏子,ポッキーを持ってたら、一本でもいいのであたしに下さいっ！300円までなら出せます！！
さやか,はい……？。……そんなに欲しいの？いやしんぼさん？
杏子,欲しい！
さやか,そっかー。でもタダじゃあげられないなぁ～？
杏子,い、いくらだ……？
さやか,いやお金じゃなくてさ
杏子,……？
さやか,……そうだね、こう、四つん這いでよちよち歩いて、3回まわってわんわんお！みたいな
杏子,………はぁ！？さやかてめぇ何
さやか,欲しくないの？ポッキー
杏子,う……
さやか,ほらほら、何も難しいコトじゃないよ？
杏子,だ、だってそんなの……///
さやか,どうしたの？杏子ちゃんのポッキー愛はそんな程度なのかな？
杏子,ぬ……う………
さやか,あはは、なんてまぁ冗ｄ
杏子,分かったよっ！やってやるよ！！
さやか,えっ。あ、え、ちょっと！？
杏子,わ、わんわん！。………///
さやか,んとさー、その……
杏子,言われた通りにやったぞ、さやか！。だから……ご、ごほうびくれよ……！ポッキー！
さやか,あ、あははは、ごほうび、あげたいところなんですけどね？
杏子,お、おい……。まだ何かさせられんのか……？
さやか,……ごめん
杏子,……？
さやか,ポッキー、実は持って無いんだよね………
杏子,………。はっ！？
さやか,いやそのえーと、何だかんだ言って別にポッキー持ってるわけじゃないというかですね
杏子,てっめぇー……！。騙したな？
さやか,騙したというよりは、お互いのコミュニケーションの失敗というか
杏子,騙したよな？
さやか,申し訳ありませんでした
杏子,………そっかー。あはは、騙されちゃったかー
さやか,待って待って目が怖いよ！？さっきみたいな目つきの方がかわいいなー、なんて
杏子,そんなさやかには、お仕置きが必要だよねぇ？
さやか,ちょ、ちょっと杏子！？その物騒な槍を仕舞おう？
杏子,ほら痛み消しといた方が良いぞ
さやか,暴力は良くないぞーっ、話し合いで解決をしようー！
杏子,そういう段階は……とっくのとうに過ぎてんだよッ！！
さやか,うぎゃっ、やめて！痛くないけどそんなにいっぱい穴空けないで！！。あんっ、あたしの太ももをスライスにしないで！斬られてる感はあるんだって痛くないけど！！
杏子,はぁ……はぁ……
さやか,ひぃ……やっと終わったあ……？
杏子,無駄に魔力使っちまった、クソ
さやか,あたしの身体の修復のほうが魔力使ってるんだけどなー
杏子,お仕置きだからな。しかし……。無いんなら仕方ねぇな。邪魔したな、他探しに行ってくるよ
さやか,え、あ……。行っちゃった……。ううん、悪いコトしちゃったかなぁ……。あ、もしもし―――
杏子,はぁー、時間を無駄にしちまったぞ……。クソ……。手の震えが止まらねぇ……。早く手に入れないと
ほむら,………。ﾏﾄﾞｶｧｰ！
杏子,ほむらー？ちっと邪魔するぞ！
ほむら,！？。ちょっと！インターフォンぐらい鳴らしなさいよ！！
杏子,あ、悪い……。でも、いつもこうじゃねーか？
ほむら,まああなたはそうだけれど。……ねえ、何か聞いた？
杏子,何をだ？
ほむら,……ならいいわ。急にどうしたのよ、何かヤク中みたいな顔してない？
杏子,いやそれが……。って……おいおいおいおい！！その神々しいオーラを纏った赤いパッケージは！！！
ほむら,え？
杏子,あたしの愛するポーッキィーじゃねーかあぁぁぁぁ！！
ほむら,ちょっと
杏子,あり？
ほむら,こら、なに自然にパクろうとしてるのよ。私の大事なポッキーを
杏子,あ、悪い……。朝からずっと会えなくて震えてたからつい
ほむら,どういうこと？
杏子,それがどうも、見滝原中を回ったんだけど、ポッキーの日とやらでどこにも売ってねぇんだよ
ほむら,そう、仕方ないわね。諦めなさい。このポッキーは私の物
杏子,た、頼む！一本も食えてなくてそろそろ体調がヤバいんだ！
ほむら,……？お腹がすいてるなら、チャーハンぐらい作ってあげるわよ
杏子,違う、ポッキーじゃなきゃダメなんだ、ポッキーが無いと手の震えが収まんねぇ……
ほむら,………何寝ぼけたことを
杏子,マジなんだって！！。だから、改めてお願いだっ！あたしにそのポッキーを譲ってくれ！500円までなら出す！！
ほむら,……頭を上げなさい、佐倉杏子
杏子,譲ってくれるのか！？
ほむら,そうね。譲ってあげないこともないけれど、もちろんタダというわけにはいかないわ
杏子,う……も、もちろんだ。いくらだ……？
ほむら,お金というわけではないのよ。そうね、ポッキーの日だから……
杏子,………
ほむら,私と、ポッキーゲームをしなさい
杏子,………え？
ほむら,ポッキーゲームをするのよ杏子。知らない？
杏子,は？いや、知ってる……けど………え？
ほむら,どうするの？折らず離さず、成功すれば……それでポッキーは貴女の物よ
杏子,いやだってその……き、きす……するやつ、だろ………///
ほむら,ええ。知ってるなら話は早いじゃない
杏子,待てよ、落ち着けよ！あんたはまどか一直線じゃなかったのか！？
ほむら,当然。だから貴女とキスしても、別に何とも思わないわよ？
杏子,そーゆーことじゃねーだろ！？
ほむら,じゃあどういうことなの？
杏子,あ、あたしは……その、したこと………ないし……。その、初めて……は、とっときたい、っつーか……さ……///
ほむら,！………それも、そうね。む……。……！そう、じゃあこうしましょう
杏子,ん？
ほむら,キスをしたら、負けにすればいいわ
杏子,はぁ？
ほむら,複数人でやる場合のルールを改変するだけよ。私は目を開いたまま、貴女は目を閉じてゲームを開始する
杏子,ん……？何か違うのか？
ほむら,そして、キスしてしまったら負け。逆に、口を離した時、残りの長さが5cm以上でも……やっぱりあなたの負けよ
杏子,……つまり、チキンゲームか
ほむら,ええ。これなら、貴女が相当無茶しない限りキスは回避できるでしょう
杏子,………
ほむら,どうする？
杏子,……よし。乗った！
ほむら,良い返事ね。それじゃ、ゲーム用のポッキーを一本出すわね。はい、目をつぶって
杏子,おう。んむっ
ほむら,咥えたわね。準備完了、まだ食べちゃダメよ？
杏子,わ、わふぁっふぁ。ほうあー？あんー？
ほむら,あっと、ごめんなさいね。……そう、定規を探していたのよ。審判用にね
杏子,ふぁあふー！
ほむら,あっと、今始めるわね。ここまででいい、と思ったら口を離して目を開けなさい。もちろん折れたりしてもダメよ？
杏子,ふぉう
ほむら,じゃ、スタート！……はむっ
杏子,ダメだあぁぁぁっ！ここまで！！。う……嘘だろ……
ほむら,………ぷっ
杏子,！？
ほむら,結構チキンなのね、貴女
杏子,あぁ！？てめぇ……
ほむら,自分のために狂犬のように魔女だけを狩りまくる、あの佐倉杏子とは思えないわ
杏子,ほむらァ……！。っぐ………
ほむら,あら図星？お姉さん、そういう子好きよ？
杏子,うぐぐぐぐ………///。……覚えてろ
ほむら,え？
杏子,覚えてろ！この借りはぜってーに返してやるからな！死ぬまで覚えてろコラ！！！
ほむら,あら………。行っちゃった。どうせ10箱以上、予備買ってあるし。もしもし、まどか？えっと―――
杏子,ふぅ………。はぁ………
マミ,……よしっ。ミュージック・スタート！。ｽｩ……。魔女め！正義の魔法少女、この巴マミが、サクッとスカッとティロフィナってあげるわ！。はあっ！。っ！危ないわね。ほら！これでどう！？。……！当たらないですって！？。ふふ、なかなかやるじゃない！。とどめよ！。ティロ・フィｎ―――
杏子,おいマミ！ちょっと頼みがある！
マミ,！？
杏子,……あれ？変身して何やってんだ、自室に魔女でも居たのか？
マミ,………
杏子,珍しーな、物好きな魔女もいるんだな……って、部屋が使い終わった銃だらけ？何かBGM流れてるし
マミ,………
杏子,それに……。何でそのティロフィナ銃を、あたしに向けてんだ？
マミ,………///。ティロ……
杏子,え、わあああ待て待て落ち着け！何かしらねーけど落ち着け！！
マミ,フィナーレ！！！
杏子,はっ！？投げるってうごふっ！！
マミ,ふんっ……チャイムも鳴らさないあなたが悪いのよ。それで何？優雅な午後のティータイム前の運動を邪魔して
杏子,優雅だったか……？
マミ,何か言った？
杏子,何でもございません
マミ,要件を言いなさい
杏子,えっと……ポッキー、持って無いか？
マミ,ポッキー？
杏子,今日はポッキーの日とやらで、手に入んなくて……。あれば、是非とも分けて欲しいんだ
マミ,そう。ポッキーの日ね。分けてあげてもいいけれど、条件があるわよ
杏子,あー、そういう流れなのは分かってたよ
マミ,そう？なら話は早いわ。簡単な事よ。私に、ゲームで勝ってみせなさい！。……？どうしたの？
杏子,いや……。マミまでポッキーゲームかよ、ってちょっとな……
マミ,ポッキーゲーム？そんなしょうもない遊びしないわよ
杏子,え、違うのか？。それじゃ、一体何すんだ？
マミ,ちょっと待ってて。………あったわ
杏子,なんだコレ……
マミ,ミカドっていう、ヨーロッパ生まれのゲームよ
杏子,これがゲーム……？見たことも聞いたことも無いぞ
マミ,ええ、日本ではマイナーでしょうね
杏子,何でそんな、どマイナーなモン持ってるんだよ……
マミ,私のハートのイケナイ所をくすぐるのよ、マイナーだからこそね
杏子,はぁ、左様で。確かにマミはマイナーな洋物のテーブルゲーム持ってたなぁ。カタンとか、操り人形とか
マミ,何言ってるの？カタンはメジャーじゃない
杏子,……ところで、そのミカドとやらは……ポッキーの日と関係あんのか？
マミ,海外では、このゲームを元にしてMIKADOっていう名前で売られてるのよ？ポッキーって
杏子,え、そうなのか！。……Pockyじゃダメなんだろうか
マミ,それは知らないわ……。大人の事情でしょう、大魔王クッパだってアメリカ行けばBowserよ
杏子,そんなもんか……。まぁいいや。それより、これどうやって遊ぶんだ？ただの棒にしか見えないんだけど
マミ,ええ、遊び方もシンプルよ。まずはこうやって持って……。で、離す
杏子,うわ、散らばっちまったぞ
マミ,これで準備は完了よ。あとは、他の棒を動かさないように、一本ずつ取っていくだけ
杏子,……え？そんだけ？
マミ,そうよ。簡単でしょう？
杏子,高得点すぎんだろ……
マミ,あとの模様つきはマンダリン、10点ね。まあ、派手なほうが高得点とだけ覚えておけばいいわ
杏子,なるほど。ふーん？
マミ,オッケー？
杏子,オッケーだ
マミ,それじゃあ始めましょう。佐倉さん、あなたからプレイしていいわよ
杏子,！……へへ、その慢心を後悔するんじゃねえぞ？
マミ,さあ、後悔するのがどちらなのかはまだわからないわよ？
杏子,ははは、余裕じゃねーか。ほら後悔すんのはそっちだろ？
マミ,………
杏子,あっ！？
マミ,うふふふふ。油断したわね？見た目より難しいわよ……。もっと慎重にならないと
杏子,ちっ、やられた……！。おいおい、どんだけ上手いんだよマミ……。！？
マミ,うっふっふっふっふ。これまで数々の魔女と戦いながら生き延びてきた、この私の勝負強さを嘗めてもらっちゃ困るわね
杏子,………あたしだって、それなりに生き延びてきたつもりだけどねぇ？。ははは、マミも失敗するもんなんだな？
マミ,あら、仕方ない場合もあるわ。下らないことを言うより、自分のプレイに集中したらどう？。ふふふ。罠にかかったわね
杏子,何だと……。ちっくしょ、まだだ、まだ次がある！さっさとターンを終わらせやがれ！
マミ,言われなくても。ねえ佐倉さん？
杏子,何だ？
マミ,そういえばこの前美樹さんが、佐倉さんのことスキ―――
杏子,！？
マミ,―――が多い戦い方だって、あら随分手が震えちゃって。私のターンね
杏子,ひ、卑怯すぎんだろ今の！？
マミ,え？世間話ぐらい良いじゃない
杏子,いやそうじゃなくて！
マミ,何が？
杏子,だからその……。あああクッソ、いいよさっさとやれ！！。なあマミ？
マミ,………
杏子,マーミー？
マミ,………
杏子,巴マミ？マミちゃーん？。おいドリル！ティロ・フィナーレ！。わーわーわー！！！聞け！！！
マミ,………。そうそう、佐倉さん、ロッソ・ファンタズマ―――
杏子,！？
マミ,―――に代わる新しい名前を、ってまた動いたわね。私のターン
杏子,……ほんっとやめて下さい。なぜかマミの黒歴史なのにあたしの黒歴史になってるし、ほんっとやめて下さい
マミ,黒歴史？失礼ね、こんなにステキな命名なかなか無いのよ？ロッソ・ファンタズマ！ロッソ・ファンタズマ！！
杏子,分かったから繰り返すのをやめろ！！。これ以上酷い事すると魔女化するぞ！襲っちゃうぞ！？
マミ,何よ、性質はどうせポッキー食いたい、でしょ？餌付けしてペットにしてあげるわ
杏子,この人今日、ヒッデェな……
マミ,数える必要、無いわよね？
杏子,………はい
マミ,ふふ、これで分かったでしょう？後悔するのは、この私に勝負を挑んだあなたの方だったということが
杏子,そうだな……。……お邪魔、しました………
マミ,え？。あ、れ……？
杏子,………はぁ。………いや、だめだ。手の震えも止まんねーし、棒状の物がみんなポッキーに見えてきた。あっ！えーっと、佐倉杏子、です。その……。まどか、居ますか……？。お願いします……
まどか,杏子ちゃん？
杏子,！まま、まどか……その。久しぶり……？
まどか,うん？三日ぶりぐらいだね！今日はどうしたの？
杏子,いや、その……悪い。急に来といて何なんだけど
まどか,ううん、悪く何て無いよ？。えっと、わたしに用があるんだよね？
杏子,ああ
まどか,そっか！よかった、じゃあ入って入って
杏子,お、おお……？
まどか,ﾃｨﾋﾋ、ようこそわたしのおうちへ！
知久,やあ、いらっしゃい
杏子,お、お邪魔します……
知久,まどか、後で部屋に持って行くけど……お茶でいいかな？
まどか,うん、杏子ちゃんはお茶でも大丈夫？
杏子,あ、ああ、何でも……。あれ、まどかの親父さんか？
まどか,うん、わたしのパパだよー
杏子,……ああ、あれか。主夫っつーやつか、もしかして
まどか,そうそう。パパの料理、すっごく美味しいんだよ？
杏子,ふぅん………
まどか,はい、ここがわたしの部屋。どうぞどうぞ
杏子,うん、えっと……お邪魔します
まどか,それで、何か困った顔してた、よね？
杏子,！あ、ああ。大した事じゃねーんだけど……
まどか,杏子ちゃんが来てくれるのは、それだけでも嬉しいなって思うんだけど。えっと、何かわたしに手伝えるなら、それはもっと嬉しいなって……
杏子,う………
まどか,教えて、もらえないかな
杏子,えーっと、その、何だ。マジで深刻な話じゃねーんだ
まどか,……？
杏子,聞いても怒らないでもらえると有り難い
まどか,怒らないと思うよ？
杏子,そのだな
まどか,うん
杏子,……ポッキー、持ってねーか？
まどか,………へ？ポッキー？。そっか、今日ポッキーの日だね。学校でさやかちゃんが言ってた
杏子,ああ、あたしもさやかから聞いたんだ。それのせいかは知らねーけど、どこの店にも売ってないんだよ
まどか,え、そうなの……？
杏子,そんでまぁ、どーしても……食べたいもんで、持ってたら、ちょっと欲しいなって……。……いやホント下らない用事で悪い………
まどか,そんなことないけど……。うーん、どうだろ、あったかな……？。あ、丁度良かった！どうぞー
知久,はい、お茶持ってきたよ。丁度良かったってなんだい？
まどか,パパ、うちにポッキーってあったっけ？
知久,ポッキー？
まどか,うん、今日ポッキーの日だから食べたいなーって
知久,ああ、そういえばそうだね。うーん、でも……うちには無かったかな。夕飯の材料と一緒に買ってこようか？
まどか,それが何処にも売ってないんだって……
知久,え、本当に？
杏子,朝からいろいろ見て回ってるけど……どこにも無いんだ
知久,そ、そんなに売れてるの……？。ううん、それじゃあ……。作ってみる？ポッキー
杏子,………はぁ？
まどか,……パパ？一体何を
知久,いやいや、冗談じゃなくってさ
杏子,ポッキー、知ってるよな……？
知久,もちろん。折ったときの食感がうれしいよね
まどか,本当に作れるの？クッキーやケーキなら分かるけど……
タツヤ,たらいあーっ！
知久,あはは、おかえりタツヤ
まどか,なんだか、そんなに特別なものを買う訳じゃないんだね？
杏子,ホントに……これでポッキー作れんのかよ……？
知久,まだ疑ってるねー？材料自体は大体、家にもとからあるからね。牛乳は足りなさそうだから買ってきたけど
杏子,だって……。ポッキーだぞ……
まどか,まぁやってみようって、パパはお菓子作りも得意だし、嘘もつか……嫌な嘘はつかないよ？
杏子,あー、うん、悪い人じゃねーのは分かる
知久,ほら、二人とも手を洗っておいで
まどか,はーい。いこっ、杏子ちゃん！
杏子,お、おう……
まどか,それで、まずはどうするの？。はーい
知久,うん、そんなものでいいよ
まどか,もう？
知久,柔らかくすれば良いんだ。それをボウルに入れて、じゃあ杏子ちゃん、混ぜてみて
杏子,え、あ？ああ……
知久,そしたらまどか、砂糖を50g計って、そのボウルに入れて
まどか,うん、50gだね？
杏子,ん、ジャリジャリしてきた
知久,次は牛乳をカップ半分。それで砂糖も溶けるよ、少しずつ注いで、よく混ぜてね
まどか,はーい
杏子,こんなもんで……いいのか？
知久,うん、そしたら次は薄力粉とベーキングパウダーだ。もう計ってあるから、これを……
まどか,わ、けっこう量があるね！
知久,お菓子作り、ちょっと久々だから色々遊ぼうと思ってね
まどか,遊ぶ……？
知久,まあまあそれは後で良いから。このふるいをつかって、まどか、ボウルの中にふるっていくんだ
まどか,うん、やってみる
知久,杏子ちゃんは、あんまり泡立てないように、全体をなじませる感じで混ぜていってね
杏子,お、おう……？努力する
まどか,えーと、こうして……
杏子,ほー、すげえ綺麗な粉になるな……
まどか,面白いねー！
杏子,ああ、悪くないな。ふぅ、結構腕、疲れるな……
知久,うん、お疲れ様。そのくらいで良いと思うよ、よく混ざってる
杏子,これで終わりか？
知久,次はこれを棒状にして焼くんだけどね。その前に、生地を寝かせるよ
まどか,寝かせる？
知久,うん。30分ぐらい、冷蔵庫に入れてほっとくだけ。そうすると、焼いたときにサクサクした食感になるんだよ
まどか,へえー、そうなんだ！
知久,ほら、さっきのお茶持ってきたから……ソファでちょっと休憩しててごらん
杏子,あっ……ありがとう、ございます。ふぅ……
まどか,えへへ、焼いたらどうなるのかなぁ、楽しみ！
杏子,そうだな……。今の段階ではまぁ、それっぽいけど……さてどうかね
まどか,んもうー、パパを信用してってばー！
杏子,はは、悪い悪い
まどか,………迷惑、だったかな
杏子,え？
まどか,ううん、ちょっと強引だったかなって。ポッキー欲しいってだけだったのに、作ろうだなんて
杏子,いや、そんなこた無いよ、結構面白いし
まどか,そう？よかった！
杏子,ぶっちゃけ最初は正気を疑ったけど……。作ってる感じ、ふざけちゃないみたいだしな
まどか,わたしも最初はちょっと、ね。えへへ
杏子,だろ？。しっかし……。なんかあんた、今日はやけに上機嫌じゃねーか？
まどか,え！？……分かっちゃう、かな？えへへ……///
杏子,何か良いコトでもあったのか？
まどか,……うん。杏子ちゃんと、二人でお話しできた！
杏子,……は？。な、何を言って……///。ンなわけねーだろ、どこに嫌う要素があんだよ
まどか,そ、そう？ありがとう！
杏子,っ………
まどか,……？。あ、タイマー鳴ったよ！
杏子,みたいだな。えっと……まどかの親父さんは
知久,こ～こ～に～い～る～よ～
杏子,うわっ！？。そんな所に……
まどか,もー、変なコトしないでよ！
知久,はは、ごめんごめん。それじゃ、生地を形にしよっか
まどか,生地、冷蔵庫から出して良いんだよね？
知久,うん、出したらそこの小麦粉を振った台の上に置いて
まどか,はい
知久,ええと……あった、はい、杏子ちゃん
杏子,おう？
知久,それを使って、生地を均一に、薄くのばすんだ。大体2、3mmぐらいかな？結構力を入れた方が良いよ
杏子,ごろごろーってやればいいんだよな？
知久,うん、そうそう
杏子,……よし、やってみる
まどか,頑張ってー！
杏子,っりゃああああ！！
まどか,ありゃ……
知久,……うん、ごめんね。力を入れすぎだね
杏子,ご、ごめんなさい………///
知久,大丈夫大丈夫、リトライだ。最初は優しく力を入れ始めた方が良いね
杏子,はい……。……よし、こんなもん、かな
知久,うん、いい腕前だ。そしたらあとは棒の形に切るだけだね
まどか,包丁で切るの？
知久,まずは長方形になるように、端っこを落としたいんだけど……ポッキーって長さどのくらいだったかな？
杏子,13.5cmだ
まどか,え？
杏子,13.5cm、間違いないぞ
知久,……すごい自信だね、ああうん、多分そのくらいだとは思うけど
杏子,多分この中で一番多く食ってるからな、任せろ
まどか,たしかにいつも食べてるよね……
知久,それじゃまどか、縦を13.5cmにして、横はそれに併せて平行に切れ目を入れてくれるかな
まどか,ちょっとまってね、13.5cm……
杏子,お、おい、手を切るなよ？
まどか,大丈夫、パパのお手伝いぐらいならしてるんだから。できたっ！
杏子,結構やるな、綺麗な長方形だ……
まどか,えっへん。大丈夫……いけるっ！
杏子,怪我だけはしないでくれよ……？
まどか,もう、信用してよー！
リズム良くまどかが包丁を滑らせる度、均一な,ポッキーのもと
杏子,……マジで上手いなおい
知久,ほー、腕を上げたねまどかも。それ、かなり切りにくいはずなんだけど……
まどか,ｳｪﾋﾋﾋ……わたしに斬れない物は無いよっ！。よし、できたっ！
台に並ぶ大量の,ポッキーのもと
杏子,結構沢山できたなー。わかった。丸く、丸く……
まどか,わたしもわたしも
杏子,うーん……。どうしても形が歪んじまうな
まどか,だねぇ……？
知久,ま、そこは手作りの味って所だね。機械じゃないから、仕方ない部分はあるよ
杏子,そうか……
知久,焼くと硬くなるから、トレイの上でできるだけ真っ直ぐになるようにだけは気をつけてね
杏子,了解だ！
まどか,け、結構数があって大変かも……！
知久,ごめんね、ちょっと分量多かったかも……。僕も手伝うよ、みんなで頑張ろう
杏子,っはー、出来たぞ！
まどか,大変だったね……
知久,ご苦労様。焼き上がりを見れば、きっと疲れも吹き飛ぶよ
まどか,そっか、あとは焼くとできあがるんだ……うう、ドキドキする
杏子,ちゃんと焼けるかな……？あたしが混ぜてたから失敗したら……
知久,大丈夫だよ、僕がちゃんと確認してるから
杏子,そ、そっか……
知久,それじゃ、この170℃に予熱したオーブンに入れて……。このまま、タイマーが鳴るまで10分間焼くんだ
杏子,おお、熱そう……
まどか,それで完成なの？
知久,いや、10分たったら、オーブンの温度を130℃に下げてまた10分。温度の下げ方は分かるよね？
まどか,うん、分かるけど……お出かけ？
知久,ちょっとタツヤの相手してくるだけだよ。それじゃ、よろしく
杏子,お、何か色が変わってきてる気がしないか？
まどか,うん、ポッキーっぽくなってきてる気がする！
杏子,………
まどか,ねぇ、杏子ちゃん
杏子,ん？
まどか,杏子ちゃんはポッキー、大好きみたいだけど
杏子,そりゃな、あたしの血と肉の半分ちょいはポッキーだ
まどか,どうしてそんなに好きなのかなって。おいしいから？
杏子,……ま、それが一番の理由だけど
まどか,他にも、やっぱり理由があるの？
杏子,………面白い話じゃねーぞ？
まどか,……駄目？
杏子,別にかまいやしねーけど……。えーと、幼稚園の頃の友達だったと思うんだけど
まどか,うんうん
杏子,……ま、仲の良い奴がいてな。今思うと、結構親が甘やかしてたんだろうなぁ。いつもなんか食ってた。そいつと仲良くなって、初めて分けて貰ったお菓子が……たしかポッキーだったんだよ
まどか,そっか、想い出のお菓子なんだね……。あはは、そんなに衝撃的だったんだ
杏子,それで、親父にすごい駄々こねたんだ。あのお菓子をもっともっと食べたいって
まどか,杏子ちゃんの、お父さん………
杏子,そんな高級品ってわけでも無いからな。何だったか忘れたけど、お手伝いしたら買ってくれて。それ以来、手伝いとか良いコトする度に、ごほうびだよーってポッキーくれてさ。……ま、そんなとこだな。食うと安心すんだよ、ポッキー
まどか,……そっか………。………ごめん
杏子,ああいや、言いたくなきゃ言わねーから。気にすんな
まどか,でも……
杏子,あんたが気にすることじゃねーって。ほら、その、本人以上に周りに気に病まれるとむしろ辛いっつーか
まどか,うん……。その、ありがとね？杏子ちゃんのこと、また一つ教えてくれて
杏子,ん……ああ。そんな、知ったってしょーがねーと思うけどな、あたしのことなんて
まどか,そんなこと―――
杏子,おっと、10分だ。まどか、オーブンの温度操作を頼む
まどか,あ、えっと……このボタンで。……130℃で合ってたよね？
杏子,ああ、確かな。……おお、もうこれ見た目的には完成してんじゃねえか！
まどか,ホントだ、ちょっとイビツだけどポッキーみたい！。で、できたっ！？
杏子,えっと、これ止めればいいのか？親父さん呼んだ方が……
知久,はい、お待たせ
杏子,うおっ！？し、神出鬼没だなあんた……
知久,それじゃ、二人とも、やけどしないようにこれをつけて
杏子,おう……
知久,ポッキー……の、芯、お披露目といこうか
まどか,うわあ、いい匂い……
知久,うん、なかなかうまくいったね
杏子,本当にポッキーに見えてきたぞ……
まどか,ね、ね、食べても大丈夫？
知久,やけどしないように気をつければ大丈夫だよ
まどか,やった、じゃあ一本だけ……
杏子,あ、あたしも貰うぞっ……！。おお………おお！！
まどか,ポッキーだ、芯だけのポッキーだ！
知久,どうだい、見た目はちょっとヨレヨレしてるけど、なかなかそれっぽい仕上がりだろう？
杏子,ああ……。疑ってすまなかった、これは確かに手作りポッキーと名乗っていい出来映えだ！
まどか,すごいそれっぽいよパパ！
知久,はは、喜んでもらえて良かった。でも、ポッキーには大事なもう一つの要素があるよね
杏子,そうだな……。ようやくここで買ってきたチョコの出番ってわけだな？
知久,ご名答。まずは、買ってきた板チョコを……細かく包丁で刻むんだ
まどか,わたしの出番だねっ！
知久,そのままだと砕けて散らばっちゃうから、包丁をちょっとコンロであぶってからやるといいよ
まどか,あ、はーい。暖めて……刻む。こんな感じでいいかな？
杏子,わかった
知久,うん、刻めたね。ここからが重要だ、チョコレートにはテンパリングっていう作業が必要なんだよ
杏子,テンパリング？
まどか,そうなんだ……
杏子,はぁー……。知らなかった……。や、やけに細かいんだな……？
知久,チョコレートって、結構デリケートなお菓子なんだよ
まどか,わかった！
杏子,しっかし……。まどかの親父さん、やけにお菓子作りとかチョコとか詳しいんだな。バレンタイン……？ってーと、女が男にチョコ送るあれじゃねえのか？
まどか,あはは、うちでは逆なの
杏子,ま、まどかん家のお袋さん、強いんだな……？
まどか,強いっていうか、かっこいいよ？杏子ちゃんみたいに
杏子,あたしはそんなんじゃねーってーの
知久,杏子ちゃんも、2月になったらまたおいでよ。バレンタインチョコの作り方、教えてあげるよ
杏子,なっ……！あ、あたしは別に………///
知久,……分かりやすいよ？
杏子,う……っぐ、くそ………///。じゃあ……き、来てやるよっ！2月になったら覚悟しとけよ！
知久,はは、心してお待ちしております
まどか,ほ、本当に大変だった……！
杏子,チョコレート扱うのってこんな神経いるのかよ……
まどか,そっかぁー
知久,あとは、その温度を維持したまま、ついに芯にチョコレートをつける作業さ
杏子,よっし！本番だ！
まどか,ついに完成だね！
知久,このスプーンでほら、すくってかけるといいよ。やってごらん
杏子,おう！。おおお……！
知久,温度も丁度良さそうだね。一応、持ち手の部分を……この、空き箱の穴に刺して冷ますといいよ
杏子,………♪
まどか,………♪
知久,……うん。それじゃ、そろそろ遊びに入ろうかな
杏子,ん？
まどか,遊び？
知久,そう。ほら、普通のポッキーもいいけど、ちょっと変わり種もいいだろう？だから例えば……。これを広めの皿に空けて……
杏子,ああ、そういやそんなの買ってたな
知久,チョコを塗ったポッキーを、固まる前にここに転がして……
まどか,アーモンドがくっついた！
知久,あとはもういちどチョコをスプーンでかければ、ほら。アーモンドクラッシュポッキーの完成
杏子,なるほど！ちょ、ちょっとやらせてくれ……
知久,あとは、ホワイトチョコを使って、変わった味を作ることも出来るよ
まどか,そういえば、まだホワイトチョコレートは使ってないね
知久,これを三分の一ほど別の容器に移して……。それで、苺ジャムを混ぜてみる
杏子,ああ、つーことはもしかして？
知久,うん、これをかけると……。はい、桃色のいちごポッキーのできあがり
まどか,ﾃｨﾋﾋ、面白い！
杏子,へぇ……桃色か。そんじゃ、まどか味のポッキーだな、こいつは
まどか,え？でも苺は赤色だもん、杏子ちゃんの色だよ？
杏子,いやどう見ても赤じゃなくて桃色だぞ、これ
まどか,……じゃ、二人のポッキーだよ！ね？
杏子,………そ、そうだな
まどか,他の色も作れるかな？
知久,そうだね、ブルーベリージャムとオレンジジャムがあるよ
杏子,オレンジはどう考えてもマミだよな
まどか,ブルーベリーは……。うーん、さやかちゃんかほむらちゃんか難しいところだね……？
杏子,ま、美味しそうだし作ってみようぜ
まどか,うん！。あれ、ケータイに電話だ。……マミさん？
杏子,マミ？。何だって？
まどか,佐倉さんはそこに居るかしら？だって。……あ、居るって言ったらマズかったかな？
杏子,いや、問題ねーけど……
まどか,そっか、今からうちに来るって。ほむらちゃんも後で来るって行ってたし、賑やかになるねー。あ、誰か来た！ちょっと見てくる
杏子,おう
マミ,お、お邪魔します
ほむら,お邪魔します……
まどか,いらっしゃい！
杏子,あん？マミとほむら一緒に来たのか
ほむら,ええ……。予定外、完全に予定外だけれどね……
マミ,佐倉さんを探してるって暁美さんに連絡したら、彼女も探してるって言うから一緒にね
杏子,……え？あたしを？
ほむら,ええ。ええと、まずは……ごめんなさい
マミ,ごめんなさい、佐倉さん
杏子,ん？は？え？何か謝るようなことやったのか？
ほむら,私も、ポッキーはまだ別の箱があったのよ。それなのにその、変に煽って悪かったとは思ってるわ
杏子,お、おう……。なんだなんだ、この二人が優しいと気味悪いんだけど……
マミ,失礼ね。本当に悪かったなと思ってるのよ
杏子,それに、ポッキー不足はもう解消したっつーか……
ほむら,え？
まどか,はいっ、ほむらちゃんもマミさんもこっち向いて？
ほむら,へ？。もがっ。なるほど、これは良くできているわね……
マミ,本当、美味しいわね
まどか,ﾃｨﾋﾋ、パパに教わって杏子ちゃんと二人で作ったんだよ！。ほむらちゃん、これがわたしの味だよー。あ～ん
ほむら,あ～ん……///
マミ,ふふふ、これはなかなかオススメのお茶なんです。いかがですか？
知久,いや、とても美味しいね。僕もそんな紅茶は詳しくないんだ、一体なんて言うお茶なんだい？
まどか,あ、電話……？さやかちゃんから？
杏子,さやかから？
ほむら,そういえば、青毛だけ居なかったわね
まどか,はい、もしもーし。………え？うん、居るよ？。うん、いまわたしの家で……え、あ、わかった。待ってるねー
杏子,何だって？
まどか,良く分かんないけど、大慌てで杏子ちゃんいるかなって聞かれた
杏子,え、またあたし？
まどか,うん。今から来るらしいから、引き留めといてって
マミ,美樹さんにもポッキー、頼んでいたの？
杏子,いや、頼んだっつーか騙されたっつーか、ううん……なんだ？
まどか,あ、さやかちゃんだね、行ってくる
杏子,適当に追い払ってもいーんだぞ
まどか,そ、そんなことできないよー！
さやか,杏子ー！！。さやかちゃんただいま参上！
ほむら,うるさいわねー、人様の家でぐらい静かに出来ないのかしら
マミ,それより美樹さん、その大きなカバンは一体……
さやか,え、これ全部ポッキーだよ！杏子欲しがってたからさ！
杏子,………はぁ？
さやか,ほらほら、一杯あるぞー？。どう？すごいでしょ！
杏子,………さやか。正直に言え、どっから盗んできた？
さやか,え
マミ,……美樹さん、まさかあなたまで犯罪に手を染めるなんて
さやか,ちょっと？
ほむら,ええ、あの子ならやりかねないと思ってました。普段からおかしな言動をしていて……
さやか,おいほむら！
まどか,さやかちゃん、一緒に行ってあげるから、謝りに行こう？
さやか,まどかまで！？違うって、ちゃんと許可を得て貰ってきたんだって！
杏子,はぁ？おいこっちは真剣な話してんだぞ
さやか,あたしも真剣だってば！これは、仁美から貰ってきたの！
まどか,……え？仁美ちゃん？
さやか,全ての事件の犯人は仁美だったのよ
杏子,あーっと、さやかの治癒魔法って脳みそまでは治んねぇとかそういう
さやか,聞けって！
マミ,……？それがなぜわがままなの？
ほむら,……まさか、ポッキーが売ってなかったのは
さやか,うん。志筑家の財力で、見滝原中のポッキーを買い占めていたそうです
杏子,ンな……アホな………
ほむら,……でも、いくらなんでもパーティするためだけにポッキーを買い占める？
さやか,あー、ほらこの画像見てよ
まどか,あれ、これって……仁美ちゃんの顔？
マミ,10m！？
さやか,総計何十万本だか忘れたけど……。それが作りたかったらしい。仁美のパパが
杏子,………おいおいおい、ちょーっと待てよ、そんだけ迷惑な買い占めしといて、しかもその食べ物で遊んで無駄にしてるだと？
さやか,いや、無駄にはしてないって。食べてたよ
杏子,え？
さやか,参加者の紳士なおじさま方が、ひとみんぺろぺろ！もぐもぐ！とか言いながらちゃんと食べてたから、無駄にはしてないと思う
杏子,……それホントに参加者か？紛れ込んだ不審者じゃねーか？
さやか,不審者じゃないと思うけどなぁ……。仁美のパパも一緒に食べてたし。そういうわけで、犯人は仁美！あたしも盗んだ訳じゃなく、分けて貰っただけなのだ！
ほむら,………
マミ,何というか
まどか,うん……
杏子,なぁ………。まあ、くいなよ
さやか,むぐっ……。これは……ポッキー？え、あんた手に入れてたの！？
杏子,いや、作ったんだよ。まどかと一緒に
さやか,へ、へぇー……。あ、結構おいしい。あれ、じゃあこの重ったいリュック背負ってちょっと恥ずかしく道を駆け抜けてきたあたしの苦労は一体！？
ほむら,そうね、無駄骨だったわね
さやか,そんなー！
まどか,で、でも、さやかちゃんの気持ちは伝わったから、全部が無駄ってわけじゃないんじゃないかなって
マミ,そうよ。美樹さんの優しさが、凄く分かりやすい形で見られたもの
さやか,え！あー、うん。どういたしまして……///
まどか,ﾃｨﾋﾋ、それじゃみんなそろったところで、改めて……ポッキーパーティー開催だよ！
さやか,だからこれはどうみてもさやかちゃん味でしょーが！
ほむら,違うわよ。これは私の色よ、そう言ってくれたもの。ねえまどか？
まどか,あ、えっと、その……
杏子,おいやめろって、まどか困ってんじゃねえか……
さやか,いやー、楽しかったね！
ほむら,貴方のおかげで無駄に賑やかだったわ
さやか,相変わらず一言多いな！
マミ,ちょっとポッキー、食べ過ぎちゃったかも……
杏子,……まどか、その。今日はありがとな。親父さんにもよろしく言って置いてくれ
まどか,え、ううん。こちらこそ、ありがとう！杏子ちゃんとポッキー作って、とっても楽しかったよ！
杏子,あー、うん、あたしも、楽しかったよ。………。その。………友達、でいいんだよな、あたしたち……
まどか,……もっちろん！
杏子,うおっと……///
さやか,おやおやー？あたしの大事な嫁のまどかが誰かに奪われてる気配がするぞー？
まどか,な、何言ってるのさやかちゃん……///
杏子,………そうだよさやか。まどかはな、あたしの嫁なんだから
まどか,……え！？
さやか,なんですと！？
杏子,いやー、こんな素敵な子はなかなか居ないよ。ほら、さやかにゃ勿体ねーから手を引きな
さやか,ぬぁにをー！幼い頃から育て上げてきた、あたしの光源氏計画をどうしてくれる！
杏子,はっ、ホントにさやかが育ててたら、もっと粗暴で雑な子になってるはずじゃねーの？
まどか,ちょっと！二人とも……///
ほむら,そこの二人、今すぐ手を離さないと、こめかみにいいかんじの穴を空けるわよ
マミ,大岡裁きじゃないんだから……。美樹さんも佐倉さんもやめなさいって、もう
さやか,あ、いやちょっとした冗談ですってばー……
杏子,ちっ……！
さやか,ま、杏子がまどかと仲良くなってくれたみたいで、正直うれしくはあるんだけどね？
杏子,な、なんだよそりゃ。さやかにゃ関係ねーだろ……///
マミ,あら、私たち、ずっと思ってた事よ？実現したらいいなって
まどか,マミさんまで……///
さやか,さて、そろそろ帰んないとね。明日は休みだけど、いつまでもここいたら日付変わっちゃうし
マミ,ええ。それじゃ、また会いましょう。さようなら
ほむら,またね、マミ
さやか,まったねー！
杏子,それじゃ、また……来るよ。じゃーな
まどか,うん、またね！
詢子,うぃ～っ、たっだいま～……
知久,あ、おかえり。今日も……結構、飲んでるね
詢子,そりゃー飲まなきゃやってらんないよ。あンのハゲ、いつかとっちめたる……
知久,はは、変わらず相性悪いみたいだね
詢子,悪いなんてモンじゃないね、きっとこりゃ生まれ持っての因縁だね。……あれ？これ、ポッキー？。へぇー、なっつかしいなーこれ。何年前だろ……
知久,どうだったかな？結婚前だったと思うけど
詢子,ふうん、ポッキーの日か。……ポッキーゲームもやったっけなぁ、若い頃は
知久,詢子が恥ずかしがって負けてばっかりだったけどね
詢子,このっ、いらんことばっかり覚えてるな……。……よし、じゃあアタシがそんなのは過去だと教えてやるよ
知久,え？
詢子,………。んむっ……
知久,！。ん……
詢子,………。っは……。っと。………ほら。これで証明できたろ？
知久,……でも顔が赤いよ？
詢子,こ、これは酒のせいだよ、酒のな
知久,お酒じゃ顔が赤くならないってこと、知ってるからね
詢子,フン………///