サトシ,俺は一体……何してたんだっけ。この空間見覚えがあるような気がするな。な、なんだ？！。うっ…………あれ？また部屋？。え、エリカさん？！
エリカ,ようやくお目覚めですわね
サトシ,おれ……
エリカ,思い出しましたか？
サトシ,思い……あっ！
エリカ,そうです、サトシさんは負けたんですよ
サトシ,負けたのか……でもさっきの空間は？
エリカ,あれは私のモンスターボールですよ
サトシ,モンスターボール？俺その中にいたんですか？！
エリカ,ええ
サトシ,ええって……エリカさん？
エリカ,おすわり
サトシ,えっ？！。ポケモン？！モンスターボールじゃ人間は捕まえられないはずじゃあ……
エリカ,だってサトシくん可愛いから……
サトシ,か、可愛い？！俺のどこがですかぁ？
エリカ,おすわりっていったでしょ？サトシくん
サトシ,は、はい……
エリカ,よくできました、サトシくん偉い♪
サトシ,えへへ♪……じゃなくて、どういう事なんですか？！
エリカ,足袋、脱がせてくれる？サトシくん
サトシ,わ、わかりました……
エリカ,ふふふ……。よくできました……♥
サトシ,ん？
エリカ,お目覚めですか？サトシさん
サトシ,ここは……。エリカさん？俺変な夢見て……
エリカ,きっと疲れがでたんですわね……大丈夫ですか？
サトシ,大丈夫です。あいたたた……なんか太ももが痛い
エリカ,大丈夫ですか？きっと慣れない正座をして痛めたのね
サトシ,正座？俺ってエリカさんとバトルして……