ママ,他の子達はもうみんな旅に出たのよ？。あんなことがあって周りと遅れたのは無理ないかもしれないけど…。勇気を出して旅に行ってみない？。じゃあ、せめて今日のところはオーキド博士のところに行ってみない？。じゃあ、せめて今日のところはオーキド博士のところに行ってみない？
レッド,？
ママ,じゃあ、せめて今日のところはオーキド博士のところに行ってみない？
レッド,。
pｯママ,そう行ってくれるのね！ありがとう
レッド,
ママ,ポケモン持っていないから草むらに入っちゃダメよ？。気をつけていってらっしゃい
レッド,ｯ。？。
ママ,頑張ってレッド！
レッド,
ｶﾞﾁｬオーキド,おぉ、レッド！待っておったぞ！
レッド,？
オーキド,ママさんからレッドがワシのところへ来ると連絡が来たんじゃよ。さて、レッドよ！お前も十分に大人になった。あの事は正直ワシも悪いところがあったかもしれん。じゃがレッド以外の子ども達はみんな旅に出た。どうじゃレッドよ？レッドも旅に出てみんか？。どうじゃレッドよ？レッドも旅に出てみんか？
レッド,。！？
オーキド,おぉ！！そうか行ってくれるか！では特別にワシのとっておきのポケモンをやろう！！
レッド,
オーキド,遠慮せずともよい、お詫びの意味も込めてじゃ
レッド,
オーキド,じゃがレッドよ１つだけ約束してくれんか？。このポケモンは初めてのポケモンバトルの時に出してくれんか？。いやなに、１つのサプライズといったところかの。何がパートナーかそれまで分からないどうじゃワクワクせんか？
レッド,
オーキド,そうじゃろそうじゃろ！ワクワクするじゃろ！
レッド,
オーキド,さぁ君のポケモンじゃ困ったときに必ず力になるじゃろう。さぁレッドよ！いろいろな場所に行き、たくさんの人やポケモンと出会ってくるのじゃ！
レッド,。オーキドママさんにも旅に出ることを行っておいできっと喜ぶじゃろう！。？。？。？
オーキド,ハアハア、間に合って良かったわい、君に渡すものがあったのをすっかり忘れておった
レッド,？
オーキド,これはポケモン図鑑と言って…。そうじゃ！図鑑の手伝いのお礼にワシがジムがある場所まで連れていってやろう。ジム戦をすれば自分のポケモンがどんなものかわかるじゃろ！
レッド,ピジョットピジョー。
オーキド,本当はいけないことだが君の場合しょうがない部分もあるしの。ゆけ！ポッポ
レッド,
ママ,レッドは元気に旅立ちましたか？
オーキド,うむ、しかしやはり寂しかったのじゃろう泣いておった
ママ,あの子ったらまったく
オーキド,ママさんは寂しくないのかね？
ママ,そうですね…寂しくないといえば嘘になります。だけどレッドのためだって思えば大丈夫です。それにあんなことがあったのに旅に行くことはかなり勇気がいることだと思います
オーキド,…そうじゃな、あれは去年の今くらいか
レッド,やっベー！今日はせっかくポケモンを貰って旅に行く日なのに寝坊するなんて！！。ハアハア、やっと着いた。なんだ？騒がしいな？。え？ぎゃぁぁ。な、なんだったんだ今のは。へぶっ
サトシ,ありがとう！オーキド博士！行ってきまーす！
オーキド,まったく騒がしい奴じゃわい。ん？ど、どうしたんじゃレッド！誰にやられた！？。あの時のショックが強すぎてしばらく入院しておったからのお
ママ,そうですね、するといつのまにか話すことも少なくなってあんな子に…もともと繊細な子でしたから…
オーキド,そんな子を旅に出して良かったのかな？
ママ,周りはみんな旅に出ているんですもの、レッドも旅に出たかったはずです
オーキド,そうか…安心せいレッドのポケモンはとびっきりを用意したわい！
ママ,ありがとうございます。それに…
オーキド,まだ何かあるのかい？
ママ,私、明日から半年間ホウエンの方へ旅行に。パパがプレゼントしてくれたんですよー！夫婦水入らずで旅行しようって
オーキド,
レッド,
ポッポ,ポー
レッド,
トレーナー,大丈夫ですか？
レッド,！
トレーナー,震えていたみたいだったので…大丈夫でしたか？
レッド,
トレーナー,この辺じゃ見ない顔ですねもしかしてジム戦にきたんですか？
レッド,
トレーナー,そうですか…しかし残念なんですが
レッド,？
トレーナー,ジムが
レッド,
ジョーイ,ジムバッジが欲しい方ですね？
レッド,
ジョーイ,では、こちらの書類を記入していただけますか？
レッド,
ジョーイ,はい…マサラタウンのレッド君ね。どうぞ、ジムバッジです
レッド,
ジョーイ,ジム挑戦は初めてだったのに残念ね
レッド,
ジョーイ,そんなに落ち込まないでジムに挑戦したいなら次の町にもあるわ。だけど気をつけてね、途中にあるオツキミヤマで悪い噂を聞くから。空を飛べるポケモンがいれば別だけどね
レッド,。
ジョーイ,？じゃあ気をつけてね
レッド,
ジョーイ,静かな子だったねラッキー
レッド,。？。？。
したっぱ,あぁん、なんだガキ？ガキは家にでも帰ってろや！
レッド,
したっぱ,オイ！聞いてんのかガキ！
レッド,
したっぱ,そうか、じゃあ帰りな
レッド,。
したっぱ,なんだ？まだ何かあるのか？
レッド,
したっぱ,はやく帰れ帰れ！
レッド,
したっぱ,
レッド,
したっぱ,
レッド,
したっぱ,何でずっと同じ場所をまわってるんだよ！！！！。オレの回りをぐるぐる！文句でもあるのかよ！？
レッド,
したっぱ,だったらウロチョロするな！
レッド,？？
したっぱ,迷子になってんじゃねえか！！
レッド,！
したっぱ,何で今気づいたみたいな顔してんだよ！
レッド,
したっぱ,じゃあハナダシティか？
レッド,！？
したっぱ,ふざけてるのか？
レッド,
したっぱ,…まあいい、こっちに来い
レッド,？
したっぱ,出口まで連れていってやるって言ってんだよ！！。
レッド,
したっぱ,
レッド,
したっぱ,
したっぱ後輩,あっ先輩お疲れさまです！
したっぱ,おう
したっぱ後輩,後ろの子どもどうしたんですか？
したっぱ,ああ、迷子になったから出口まで連れていってやってるんだよ
したっぱ後輩,またですか？前にもそんなことしてボスに怒鳴られたでしょ？そんなことはするなって？
したっぱ,いいんだよ、世界には困っているヤツがたくさんいるんだ。…せめてオレの目が届く範囲で困ってるヤツがいれば出来る限りのことはしてやりたいんだよ
したっぱ後輩,先輩…
レッド,。
トレーナー,こ、この化石は僕のものだ!!誰にもあげないからな！
レッド,。？
トレーナー,そっちは化石があるだろ！持っていくつもりだろ！
レッド,
トレーナー,嘘だっ！！！
レッド,
トレーナー,そんなに欲しいのならしょうがない
レッド,
トレーナー,どっちか片方だけだからな！
レッド,
トレーナー,どっちを選ぶ？
piトレーナー,ああ！そっちは！
レッド,
piトレーナー,ああ！そっちは！
レッド,。
トレーナー,ああー！！ドロボー！！
レッド,
ジョーイ,はい、どうぞ
レッド,。？
トレーナー,ジムに挑戦かい？
レッド,
トレーナー,ここのジムは居合い斬りが必要だよ
レッド,。
トレーナー,
レッド,。？。？。？
マチス,Ｏｈ！だれかわかりませんがHelp！
レッド,？
マチス,そのDoorはスイッチをおさないとあきませーん。そこにたくさんあるボックスの中のどこかにあります
レッド,。？
マチス,スイッチは２つありまーす！近くにありまーす
レッド,
マチス,ThankYou！！
レッド,
マチス,助かりましたー！！。イヤー！ハプニングでMyRoomから出れなくなってタイヘンでしたー
レッド,
マチス,GYMにトライ来たですか？
レッド,
マチス,YouにはカンシャしてますからバッジPresentします
レッド,
マチス,エンリョはムヨウです
レッド,
マチス,まーまーまー、これがオレンジバッジでーす
レッド,
マチス,それではChampion目指してFightです！SeaYou
レッド,。
トレーナーズ,ポケモン待って無いのかなー？
レッド,。
エリカ,あのーすいません
レッド,？
エリカ,この近くで緑色のお財布を見かけなかったでしょうか？
レッド,
エリカ,そうですか…困りましたわ。失礼いたしました
レッド,。
エリカ,どこにあるのでしょうか？
レッド,
エリカ,！これはこれはお見苦しい所をお見せして申し訳ありません
レッド,
エリカ,喉が渇いておりましたのでお飲み物を買おうとしたのですが。お財布が見当たらなかったので近くに落ちていると思いまして。あなた様は何をおやりになってるのですか？
レッド,
エリカ,ああ！申し訳ありません！わたくしがここにいたらお邪魔ですね。どうぞ、お買い下さい
レッド,。♪
エリカ,
レッド,？
エリカ,
レッド,
エリカ,
レッド,
エリカ,！よ、よろしいのですか？
レッド,
エリカ,ありがとうございます！実はもう喉の渇きが限界でして。では、いただきます
レッド,
エリカ,ごちそうさまでした
レッド,
エリカ,何かお礼をしなければいけませんね。何がいいかしら…。あら、あなたバッジを集めてられるのですか？
レッド,
エリカ,ならちょうどよいものが！
レッド,？
エリカ,わたくしタマムシジムのジムリーダーですのよ
レッド,！
エリカ,なので、わたくしのジムバッジをプレゼnレッド。ジムバッジが欲しいのでしょう？
レッド,
エリカ,なのでプrレッド。ポケモン勝負をしてバッジを手に入れたいのですか？
レッド,
エリカ,…そうですね、あなた様もポケモントレーナー。ならばわたくしも本気で勝負致します！それがあなた様へのお礼ですね！
レッド,
エリカ,いざ尋常に！
レッド,。
エリカ,…きゃあ！
レッド,！？
エリカ,な、なんてお強いのでしょう
レッド,？？？
エリカ,あなた様の強さは本物ですわ。あなた様こそこのレインボーバッジを持つにふさわしいです
レッド,
エリカ,…ご不満
レッド,///
エリカ,ありがとうございます
レッド,///
エリカ,さぁ、レインボーバッジです
レッド,
エリカ,お似合いですわ！！。では、あなた様もこの先の旅があるでしょう。お気をつけ下さい
レッド,//
トレーナー,あっ！エリカ様いた！
エリカ,まぁ、どうしたのですか？
トレーナー,またエリカ様お財布落としていたでしょ？気をつけて下さい！
エリカ,まぁ！探していたんですよ！ありがとうございます
トレーナー,何か機嫌よくないですか？
エリカ,いえ、優しい殿方にお会いしまして。親切というものはされるのもするのも気持ちよいものですね
レッド,。
格闘家,ふぉぉ！
格闘家2,むん！
タケシ,ふんぬ！
格闘家3,ふぬ！
空手王,！
レッド,。
ナツメ,ようこそヤマブキジムへ。私はジムリーダーのナツメあなたは？
レッド,
ナツメ,そう、レッドというのね
レッド,！
ナツメ,驚かなくて大丈夫よ、私自信がエスパーだから相手の考えが読めるのよ。特にレッド君みたいに人と話すのが苦手な人のね
レッド,
ナツメ,ごめんね、イジワルのつもりじゃなかったの。でも…なぜ君みたいな子が旅をしているの？タイヘンじゃなかった？
レッド,
ナツメ,そう、そんなことがあったの…苦労したのね
レッド,///
ナツメ,フフ、恥ずかしい？
レッド,///？
ナツメ,それはねここまで頑張ってきたからご褒美かな。それに他の人と話すことが苦手なのは私も一緒だったのよ。…そうよ、なぜエスパーってだけであんなに
レッド,
ナツメ,ただ他人とちょっと違うだけで…
レッド,
ナツメ,
レッド,
ナツメ,！
レッド,
ナツメ,ご、ごめんね！怖かったでしょ？
レッド,。
ナツメ,…心配してくれてありがとう
レッド,
ナツメ,も！もう大丈夫だから！
レッド,？
ナツメ,大丈夫よ！ちょっと暑いからこの部屋！
レッド,
ナツメ,ねぇ
レッド,？
ナツメ,レッド君はまだ旅を続けたい？
レッド,
ナツメ,そうよね、ちょっとイジワルだったかもね。じゃあ、質問を変えるね。しばらく旅をオヤスミしてここにいない？
レッド,！？
ナツメ,そんなにビックリしないで、…ね。私あなたのこと気に入っちゃった。別に無理にここにいなくていいわ。また旅に出かけたくなれば出かければいいし。あなたの自由にしていいわ。どう？悪い条件じゃ無いでしょ
レッド,
ナツメ,…答えは決まったみたいね。じゃあ、あなたの名前…もう一度教えてくれる？
レッド,…レッド