ヒードラン,ごぼぼっ！ごぼぼっ！
ロコン,うわっ！ヒードランだ！
ガーディ,何しにきたんだよゴキブリー！
ポニータ,おいあっちいこーぜ！
ヒードラン,ごぼぼっ！ごぼぼっ！ごぼぼっ！
さらにその容姿と鳴き声はあらぬ誤解を産み、いつしか,ゴキブリ
？？？,ｷﾞｭｰ
イーブイ,ｷﾞｭｰ。ｷﾞｭｰｷﾞｭｰ。ｷﾞｭｰｷﾞｭｰｷﾞｭｰ。ｷｬﾝ!!!!。ｷｬﾝ!!ｷｬﾝ!!。おじちゃん！朝だよー！
だがヒードランは自分のことを,お父さん
ヒードラン,ごぼぼ！
イーブイ,こぼっ！。あはははは！！
ごぼぼｗｗｗｗ,わろたｗｗｗｗ
イーブイ,ねーねー！今日はなにして遊ぶの？
ヒードラン,ごぼぼぼぼ！
イーブイ,麓まで競争だね！
ヒードランは,ずっとこのままでもいいかな
ヒードラン,ごぼぼっ！
イーブイ,あははは！……あれ？。おじちゃん誰かいるよ……
ヒードラン,ごぼ……
イーブイ,なんか怖いなぁ……。おじちゃん、どうしたの？
ヒードラン,ごぼぼっ！
イーブイ,えー！おじちゃんもきてよー！
ヒードラン,ごぼぼ、ごぼぼぼ！
リザード,うわっあれみろよ！！
クイタラン,げえっ！！
ヒヒダルマ,ごっ！
イーブイ,あれ？あの人達こっちくるよ……？
リザード,やーやーゴキブリさんじゃないっすかww
クイタラン,しばらく見てないと思ったらこんなとこいたんかwww
ヒヒダルマ,ゴキブリはゴキブリらしく洞窟に引っ込んでなよwww
イーブイ,やい！！！お前ら！！！！
リザード,なにこいつ
クイタラン,なにこいつ
ヒヒダルマ,なにこいつ
イーブイ,おじちゃんをいじめる奴は僕が許さないぞ！！
リザード,ぷっ……
クイタラン,ごっ、ゴキブリwwwww
ヒヒダルマ,お、おじちゃんwwwwww
イーブイ,なんで笑うの！！ばか！！おじちゃんはいい人なんだぞ！！！！
リザード,ひひひwwwひーひー……あのなぁぼく、このゴキ……いやヒードランはねぇ
クイタラン,とってもとっても怖くておっかない奴なんだぞぉ
イーブイ,うそだっ！！！
ヒヒダルマ,ほんとだよぉ。もう何びきもポケモンたちを食べちゃったって噂だしぃ
リザード,この火山を乗っ取って自分のお城にしようとしてるんだぞぉ
イーブイ,うそだうそだうそだっ！！！！！！
クイタラン,でもほんとのことだしなぁ
イーブイ,うそだうそだうそだっ！！！！！！！！。うそだもん……。うっうっうそだっもん……。うええええええええん
リザード,おっ、おいお前が言い過ぎるからだぞ
クイタラン,うっうるせえヒヒダルマがあんなこと言うから
ヒヒダルマ,と、とりあえず帰るか
イーブイ,うええええええええん！！ばかー！うええええええええん
ヒードラン,ごぼぼぼ！ごぼぼぼ！
？？？,おい、まだ見つかってねえのか！
ヤミラミ,へ、へい。たしかにあの辺りに置いたはずなんですが……
？？？,ったく……もう何週間になる！もうとっくに孵っちまってるぞ！
ヤミラミ,ペリッパーの野郎が遅れなければ、滞りなくすんだはずなんですよぉ……
？？？,言い訳はいい！金のことは諦めるとして、証拠が残るのはなんとしても避けろ！。絶対にブツを見つけて持ち帰れ。いいな。
ヤミラミ,へ、へい！！
ヤミラミ(なんとしても,中身
ヒードラン,ごぼぼぼ！
イーブイ,おはよう、おじちゃん……
ヒードラン,ごぼぼっ！ごぼぼぼ！
？？？,ちわーっ！新聞屋でーす！！
ムクホーク,ヒードランさんのお宅ですねー！
ヒードラン,ごぼっ！？。ごぼぼぼ？
ムクホーク,あははいやねぇ、私町の方で郵便屋をやってまして。最近不景気で仕事も減っちゃいましてねぇ。このままじゃ食っていけないってんで、副業に新聞屋を始めることにしたんですよ。今回はひとつ事業拡大の営業回りといったところで。
イーブイ,おじちゃん、誰か来たの……？
ヒードラン,ごっごぼぼwごぼぼww
ムクホーク,おやぁ僕かわいいねぇ。よろしくね。んじゃまあ今回はサービスと言うことで、一冊置いてくんでよかったらご贔屓にw。そいじゃあ！
イーブイ,だれだったの？
ヒードラン,ごぼぼごぼ！
イーブイ,しんぶんやさんかぁ。ポ、ケ、モ、ン、んん？よめないや
ムクホークの置いていった新聞の１面には,ポケモン誘拐続出！！
ヤミラミ,帰ったか。ご苦労さん。
ムクホーク,ブツの場所、わかりやした。
ヤミラミ,ほう、さすがムクホーク。速いな。
ムクホーク,いやいやぁ大変でしたよ。火山周辺のポケモンの巣をしらみ潰しに当たるのは。
ヤミラミ,それで、ブツを隠してたのはどこのボケやろうだ？
ムクホーク,ヒードランとかいう、頂上に住むしけた野郎ですよ。
ヤミラミ,なるほどな……
イーブイ,おじちゃんおはよう。
ヒードラン,ごぼぼぼ！
イーブイ,今日は、雨が降りそうだね。
ヤミラミ,えーみなさん。落ちついて聞いてください。この火山のどこかに、誘拐犯が潜伏しているとの情報が入りました。
ヤミカラス,何か心当たりのあるかたは、情報の提供をお願いいたします。
ムクホーク,はーい！質問です！誘拐されたのはどんなポケモンですか！？
ヤミラミ,はい、今回誘拐されてのは子供のイーブイであります。
ムクホーク,それなら心当たりがありまーす！山の頂上のヒードランさんの家で、子供のイーブイを見ました！
ヤミラミ,それは本当ですか！？
リザード,あっ、そっそういえばこの前あいつ子供のイーブイと一緒にいたよな……
ヒヒダルマ,そっそうだ！思い出した！
ヤミラミ,なるほど……どうやら信憑性は高そうですね……。それでは……今から突入しようと思います。相手は強力なポケモンと思われますので、どなたか勇気のあるお方、力をお貸し願えないでしょうか？
ギャロップ,俺がいくぜ！
ルカリオ,悪人はほっておけないな
ヘルガー,私も力を貸そう
ヤミラミ,へへへ、皆さん心強い限りです。それではその他みなさん。もし戦闘になった場合のことを考えて、しばらくは火山に近づかないようにお願いいたします。
イーブイ,なんか下のほうが騒がしいね
ヒードラン,ごぼ……。ごぼぼ！ごぼ。
イーブイ,そうだね、雨も降りそうだし家でじっとしてよう。
ヤミラミ,ではムクホークさん、そのヒードランの場所に案内してください。
ムクホーク,はい。まかせてください。
ギャロップ,はん！あの野郎の家になんていきたかねぇが、一度あいつとは戦ってみたかったんだ！
ヘルガー,……いい機会じゃないか。俺の出る幕がなければいいがな。
ルカリオ,…………
ヤミラミ,それではみなさん。出発しますよ！
イーブイ,どうしたの？おじちゃん。おじちゃん……？
ヒードラン,ごぼぼ、ごぼ！
イーブイ,おじちゃん！どこいくの！！
ヤミラミ,へぇ、へぇ、
ギャロップ,おいおいだらしねえぜ。それでも警察かよ。
ヤミラミ,自分はデスクワーク派でしてね、ははは
ムクホーク,旦那は体力がないっすねえ
ヘルガー,これは失敗したら降格だろうな
ヤミラミ,な、なにをおっしゃる……
ルカリオ,……。あれ……
ヒードラン,ごぼぼぼぼぼぼ……
ヤミラミ,げっ！おいおい頂上じゃなかったのかよ！
ムクホーク,降りてきやがったんですよ！
ギャロップ,おうおうてめぇら下がってろ！こいつは俺がぶっ倒してやるぜ！！
ヘルガー,私はバックに回ろう
ルカリオ,……
ギャロップ,おめえはゴキブリだが、その力だけは認めてたんだぜ……！
ヒードラン,ごぼぽぼぼ……
ギャロップ,勝負だ！！伝説のポケモンさんよ！！
ヒードラン,グオオオオオオ！！！
ギャロップ,ぐおおおお！！くそっ！まけるかよ！！
ヘルガー,こりゃかなわんあやつにまかせるか
ルカリオ,……あなた、笑ってるわよ
ギャロップ,オラオラオラ！！喰らいやがれ！！
ヒードラン,グオオオオオオオオ！！！！
ギャロップ,やるじゃねえか！だが脚力なら負けねえぞ！！
ヒードラン,ごぼぼぼぼぼぼ！！
ヤミラミヤミカラス！聞こえるか！今のうちに,ブツ
ヒードラン,グオオオオオオオオ！！！！
ギャロップ,ぐおっ！？。ぐっ、くっそ……
ヒードラン,グオオオオオオオオ！！！！
イーブイ,おじちゃーん！！
ヒードラン,！？
ヤミラミ,！？ブツだ！！
イーブイ,おじちゃん！なにしてるの！！逃げよう！
ヒードラン,ごぼぼ！！
ギャロップ,すきありだ！！
ヒードラン,ごぼ！！！
ギャロップ,へ、へへ……勝負ありだ……な……
イーブイ,おじちゃーん！！！。おじちゃん！大丈夫！！！？
ヒードラン,ご、ごぼぼ……
イーブイ,なんでこんなひどいことするの！！？おじちゃんがなにかしたっていうの！？
ギャロップ,なにって……お前を助けるために決まって……
イーブイ,おじちゃん！立てる！？逃げよう！！
ギャロップ,こらまて！！……ぐっ！！
ヘルガー,待て。お前は手負いだ。私が後を追う。
ギャロップ,てってめえ抜け駆けする気か！！
ヘルガー,私はお前のように後先考えず突っ込んだりはしない
ギャロップ,くっ……
イーブイ,おじちゃんは……僕の本当のお父さんじゃない……
ヒードラン,……ごぼ。
イーブイ,でも僕の家族はおじちゃんだけなんだ。おじちゃんがいなくなったら……僕は……
ヒードラン,……
ヘルガー,そこまでだ
イーブイ,！？
ヒードラン,……ごぼ
ヘルガー,ったく商品
イーブイ,もうやめてよ！おじちゃんはなんも悪くないんだ！！
ヘルガー,ゴキブリじゃねえ…てめぇのことだよ。イーブイ
イーブイ,！？……僕……？
ヘルガー,本当ならとっくにてめえを街に売り払って俺達はここら一帯を手中に納めるはずだったんだ。だがそれももうパーだ。そこのゴキブリ野郎のお陰でな。
イーブイ,なに言ってるのかわからないよ……
ヘルガー,わかんなくていいんだよ。中身
ヒードラン,グオオオオオオオオ！！！！
ヘルガー,死にかけのゴキブリに用はねえんだよ！！くたばれ！！
ヒードラン,ごぼおおおおお！！！
イーブイ,おじちゃあああん！！！！
ヘルガー,元はと言えばてめえのせいだよなぁゴキブリ……。てめえが変なちょっかい出さなければ取引は滞りなく終わってたんだ。これはけじめ
イーブイ,やめて！！！
ヘルガー,！！？
ヒードラン,ご……ごぼ……
ヘルガー,この不良品がっ！！
イーブイ,ぎゃっ！！
ヒードラン,ごぼぼ！！！
ヘルガー,どいつもこいつも俺の邪魔ばかりしやがって……！。傷物になれば売り物にもならんが、その覚悟はできてんだろうなぁ！？
イーブイ,おじ……ちゃんは……僕の……。僕の……家族……
ヘルガー,消えろ！！！
イーブイ,…………
ヘルガー,なっ……ぐっ……。誰だ……！
ルカリオ,少し遅かったわね……
ヘルガー,貴様は！
ヒードラン,ごぼぼ……
ルカリオ,ごめんなさい……あのヤミラミを追ってたら時間がかかってしまって……オボンよ。食べれる？
ヘルガー,くそがっ！！どいつもこいつもおおお！！
ルカリオ,あきらめなさい！警察よ！あなた、すでに包囲されてるわ！
ヘルガー,警……察……！？
ルカリオ,偽物じゃなくて悪かったけど。潜入捜査で今日の計画を知って、ずっと張ってたのよ。
ムクホーク,そういうこった
ヘルガー,ぐっ……ムクホーク貴様！！
ルカリオ,あなたを障害、誘拐及びポケモン売買の罪で逮捕します！
ヘルガー,くそおおおお！！！
ルカリオ,ムクホーク！彼を押さえて！私が縛り上げる！
ムクホーク,くそお！大人しくしろっつうの！
ルカリオ,もう少しよ……！……はっ！
ヤミラミ,けけけ……
ルカリオ,こらっ！！待ちなさい！！
ヘルガー,はははっ！！いいぞヤミラミ！！証拠は消し去れ！！
ムクホーク,んのやろお！！
ルカリオ,ヒードラン！！立てる！？ヤミラミを追って！！
ヒードラン,ご……こぽぼぉ……
ムクホーク,早くおえええ！！
ヒードラン,……。カッ！！！
イーブイ,……んっ……
ヤミラミ,やあおはよう
イーブイ,はっ！！おじちゃん！！？
ヤミラミ,残念だがおじちゃんはここにはいないんだ
イーブイ,あなた誰！？
ヤミラミ,俺かい？俺は正義の味方さ……。君のような悪い子をおしおきするためにやって来たんだよ……
イーブイ,ひっ……
ヤミラミ,大丈夫…"職業柄"体に傷を付けずに痛めつけるのは得意なんだ……。君のせいで沢山の人が迷惑したんだ……少し痛い目を見て、大人しくなってもらわないとね
イーブイ,ひっ……やだ……おじちゃん……
ヤミラミ,けけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけ
イーブイ,おじちゃーーーん！！！！
ヤミラミ,だからおじちゃんはこねえっつてんだろおおおお！！！！！！。…………
イーブイ,お、。おじちゃん！！！！
ヒードラン,……………………………………
ヤミラミ,えっ、いや、これはですね、ヘルガーの野郎からかわいいかわいいイーブイちゃんを守ろうとしたわけでですね
ヒードラン,………………………………
ヤミラミ,隙ありじやあああああ！！！
ヒードラン,グオオオオオオオオ！！！！！！！！！！！
供述によると、およそ数千匹に1匹生まれるという,高品質
リザード,すっげえよな！あんな誘拐組織を壊滅させるんだもん
ヒヒダルマ,ああ、正直見直したぜ
クイタラン,おっ来たぜ！
ヒードラン,…………
イーブイ,おはよう！みんな！
ヒヒダルマ,ようイーブイ！相変わらずおじちゃんにべったりだな
イーブイ,えへへ
クイタラン,おーいみんな！来たぞ！
ギャロップ,おせえぞ！相変わらずのろまだなぁ
コータス,そのノロマにボコられたのはどいつだよw
キュウコン,そんなことはいいじゃない。早く歓迎会を始めましょう。
ヒードラン,ご、ごぼぼ……
ロコン,あ、あの……今まで誤解しててごめんね……
ガーディ,お、俺もずっと悪いやつだと思ってて……ごめんなさい
ヒードラン,…………
ギャロップ,こいつ、泣いてるぞwwwwwww
イーブイ,これからはみんなで一緒に遊べるね！
ヒードラン,ご、ごぽ……
イーブイ,……ヒードラン
ヒードラン,！？
イーブイ,僕、ヒードランのことおじちゃんって呼ぶのやめるよ。
ヒードラン,…………
イーブイ,だって、家族だもんね
ヒードラン,ごぼぼ！こぼ！
イーブイ,えへへそうだね。そう言えば歓迎会でギャロップさんからもらったこれ、なんだろう。あったかくてきらきらして……
ヒードラン,！！！？
イーブイ,……まあいっか！おやすみヒードラン……
ヒードラン,……。おやすみ、イーブイ