やよい,……。…あ？
小鳥,…だからね
やよい,ぺっ
小鳥,こ、こら！事務所の床に唾を吐くなんて…
やよい,うっせえババア
小鳥,ぴよ!?。うぅっ、ひどい…
やよい,へっ、雑魚が
春香,こらっ、やよい！
やよい,春香さ…なんか用か春香
春香,小鳥さんにひどい事言ったんだって？謝りなさい
やよい,へっ、やだね
春香,…どうしちゃったのよ、やよい…。小鳥さん泣いてたよ、あの優しいやよいはどこに行っちゃったのよ…
やよい,へっ、いい気味だ
春香,やよい！
やよい,うぅー、いたいー
春香,本当にどうしちゃったの!?
やよい,ばーか、くそ春香！
春香,やよい…
やよい,春香さんめー、叩きやがってー。あっ駄菓子屋よっていこ。駄菓子屋は不良のいこいの場だぜ。おばちゃんこれ
おばちゃん,はいよ２０円
やよい,真の不良は万引きとかしないぜ。アタイは貧乏じゃないし、２０円のお菓子も買えちゃう。……。よし、春香いない！
小鳥,春香ちゃんなら仕事に行ったわよー
やよい,てめっ、このっ、チクりやがって！
小鳥,いたっいたいぴよ
やよい,なにがぴよだババアが…ふぅ、一服すっか
小鳥,まっ、まさかタバコを……シガレットチョコか
やよい,ふぅー、やっぱり一服はしみるぜー
小鳥,やよいちゃん…お仕事行かなくていいの？
やよい,あ？んなもんサボりにきまってんだろー。まったく、不良が仕事なんかしてられるかってんだ
小鳥,ぴよ…でもお仕事はちゃんとしないと…
やよい,なんだよー、アタイがここにいるとじゃまだって言うのかー？
小鳥,そ、そうじゃないけど…
やよい,たくっ、ぴよすけが
亜美,んっふっふ～、見てたよやよいっち、不良になったんだね→。は？
真美,……
亜美,なに？
真美,ごにょごにょ
亜美,…なるほど
真美,失礼しましたやよいの姉御、うちの若いのが
やよい,おっ、おうわかればいいんだよ
亜美,やよいの姉御、一本いかがですか
やよい,おっ、ココアシガレットか、わかってるじゃねーか
亜美,へへっ、どうぞどうぞ。シャテーだって
真美,あわせてあわせて
亜美,うれしいっすやよいの姉御！
真美,真美もお願いしまっす！
やよい,よーし、じゃあついてきな！
亜美真美,へいっ！
小鳥,ああ、どうしよう…亜美ちゃん達まで悪ノリしちゃって…
亜美,それで姉御、どこに行くんですか？
やよい,きまってんだろー、不良がするって言ったらけんかだよけんか
亜美,へ？誰と？
やよい,そんなもんてきとーに目があったやつと…
真,おーい、やよいに亜美真美ー、どこ行くんだー？
雪歩,おはよう、やよいちゃん、亜美ちゃん真美ちゃん
真,何してたの３人で？
やよい,別に…
雪歩,うん、真ちゃんバイバイ
やよい,ぎらり
雪歩,３人共一緒に事務所に行かない？美味しいお茶が
やよい,おい雪歩
雪歩,…え？やよいちゃん？
やよい,おまえなれなれしーんだよ、お茶なんか飲むかババアじゃあるまいし
雪歩,え……え？
亜美,うわ…まこちんが行った途端に強気になった…
真美,小物だよ小物
やよい,ほらほら穴をほってみろよー
亜美,これはさすがにゆきぴょんかわいそうだよー
真美,ちょっと待って様子が…
雪歩,……やよいちゃん？そういう言葉使いって、良くないと思うなぁ…
やよい,うるせーんだよ、うめちゃうぞー
雪歩,……。穴掘って埋めちゃいますぅ……
やよい,……
雪歩,駄目だよぉこんな事しちゃ
やよい,う…うぇぇ
亜美,あちゃー…
真美,うわぁ…
雪歩,泣いたらいいと思ってるの？
やよい,う…ばーか、もぐらー
亜美,あー、行っちゃった
真美,ゆきぴょんは怒らせちゃだめだね…
やよい,ちくしょーちくしょー。今度会ったらぜったいやっつけて…。あっ、事務所の携帯だ。もしもし
Ｐ,やよいか？何やってるんだ！現場に来ないで！
やよい,……うっ、うるさいばかー。へへっ、言ってやった。……ちくしょー。……
いぬ美,ばうっばうっ
やよい,うわっ、なんだおまえ
いぬ美,はっはっ
やよい,やっ、あっちに行け！
響,待てーいぬ美ー
やよい,なんだ、ぼっちのとこのばか犬か
響,おー、やよいー……ん？今何て言ったんだ？
やよい,あっ。それがー、雪歩さんが言ってたんですけどー
響,なにっ
やよい,響さんはぼっちだって。ぼっちってどういう意味なんですかー？
響,あいつ…
やよい,あと飼ってる動物はばかばっかりだって
響,ゆっ、許せないぞ
やよい,えへへー、やったやった。この調子でみんなの仲を悪くさせちゃおー。あっ千早さんがいる、よーし…。おい壁。千早さーん
千早,あら高槻さんこんにちは
やよい,千早さんって、まな板なんですかー？
千早,え？高槻さん？…え？
やよい,春香さんが言ってたんですー、千早さんはまな板だーって
千早,そんな…
やよい,まな板ってどういう意味なのかなーって
春香,おかしいなぁ、私そんな事言ってないんだけどなぁ…
千早,え？春香？え？
やよい,やばいっ
春香,千早ちゃん逃がさないで！
千早,は、はいっ！え？
やよい,はなせー。やだー！はなせー！
千早,ちょっ、高槻さん暴れないで
やよい,へんたいー！はなせー！
千早,……
やよい,……
Ｐ,…それで、どうしてこんな事したんだ、やよい？
やよい,……
響,自分も説明して欲しいぞ…
Ｐ,泣いてちゃわからないだろ…
やよい,……。…ひっく…前に…運動会の時に…
春香,うん
やよい,他の事務所の…人に…ばかにされて…
響,うん
やよい,わたしがっ…ひっく…弱いから…ばかにされたから…
雪歩,うん
やよい,不良になって…えぐっ…強くなれば…ひぐっ
千早,ええ
やよい,ばがに…ざれだいどおぼっでぇぇ…
春香,まったく…ばかだなぁやよいは…
やよい,でもっ…でぼっ
春香,ほらほら、泣きすぎてむせちゃってるじゃない
千早,高槻さん、高槻さんは無理に変わろうとなんてしないでいいの
雪歩,そうだよぉ、いつものやよいちゃんの方がずっといいよぉ
やよい,……。小鳥さん、ごめんなさい
小鳥,いいのよ
やよい,雪歩さんごめんなさい
雪歩,もういいよぉ
やよい,響さんごめんなさい
響,なんくるないさー！
やよい,千早さん、ごめんなさい
千早,ええ、何も気にしてないわ
やよい,春香さん…ごべんなざいー
春香,気にしない気にしない、だって私達、仲間だもんげ！