セイバー,わぁ、わー！これっ、これ私の話ですよっ！
士郎,ディズニーの王様の剣か
セイバー,うわぁマーリンだ・・・懐かしいな
士郎,へえ、マーリンはこんな顔だったのか？
セイバー,だいたいこんな顔です！。わぁ、これが私ですかぁ・・・。・・・。あっ、あっ、剣です！剣がでてきましたよ士郎っ！
士郎,これがあの有名な？
セイバー,はい、私にしか抜けなかった剣です！
士郎,ただのアニメもセイバーといっしょに見れば歴史的な瞬間だな
セイバー,懐かしいぁ
士郎,・・・セイバー？
セイバー,す、すみません士郎っ。つい懐かしくて
士郎,いや、いいんだよ
セイバー,ふふっ。あっ！剣を台座から抜きますよっ！
士郎,クライマックスだな
セイバー,おっ、あっ、あ・・・おお～～！！
士郎,これで終わりだね
セイバー,まさか私の話がこんな風になってるなんて！
士郎,どんな気分？
セイバー,感動ですね！。ああ、懐かしい気分にもなれました
士郎,そうだよな。セイバーは実在した人間なんだよね
セイバー,ええ、私もかつては普通の子供？でしたよ
士郎,英霊としてのセイバーしか知らないと、つい忘れちゃうからなぁ
セイバー,はは、士郎はそれでも良いのではないですか？
士郎,そんなことないさ。パートナーとのコミュニケーションは大事だよ
セイバー,・・・嬉しいです、士郎
士郎,んー？
セイバー,それにしても懐かしかったです
士郎,いろいろ思い出もあった？
セイバー,はい！昔の記憶がふつふつとわきあがってきましたよ
士郎,嬉しそうで良かったよ
セイバー,う、嬉しそうだなんて・・・。でも、かつて会ったあの人たちとはもう会えないんですよね・・・
士郎,あっ・・・
セイバー,あっ、いえ、なんでもありませんから！
士郎,セイバー・・・
セイバー,ただその、少し・・・遠い場所まで来てしまったんだな、と。すみません士郎、これでは騎士失格ですね
士郎,そんなことないよセイバー
セイバー,あ・・・っ
士郎,セイバーは良くやってくれてるよ
セイバー,あ、あぅ・・・ありがとうございます、士郎っ
士郎,聖杯戦争が終わったらイギリスに旅行に行かないか？
セイバー,イギリス、ですか？
士郎,そうだよ。セイバーの里帰りだ
セイバー,私のために・・・？
士郎,もちろんさっ！
セイバー,もう何百年も経ってますよ？
士郎,故郷は故郷だよ
セイバー,・・・そうですね
士郎,いっしょに行こうセイバー！
セイバー,はい！
士郎,いろいろ案内してくれよ？
セイバー,わかりました！今のイギリスはよく知りませんけど！
士郎,かまわないさー！
セイバー,・・・士郎
士郎,ん？
セイバー,貴方が私のマスターで良かったです
士郎,ど、どうした急に！？
セイバー,いえ、なんでもありません
士郎,う、うん。そっか。ありがとうセイバー
セイバー,こちらこそありがとうございます士郎