スネーク,…。…。ｽｩ…ﾊｧ。暇だな…。…夕飯でも買いに行くか。ん？
オタコン,やあスネーク
スネーク,オタコン。どうした、何か用か？
オタコン,いやあ、実は見たいＤＶＤがあるんだけどね、僕の部屋のプレーヤーが壊れてしまって…。それで、隣の部屋の君を頼りにきたってわけさ
スネーク,しかしオタコンは機械は得意だろう
オタコン,おいおい、僕を買いかぶらないでくれよ。僕はただのニートのオタクだぜ。すべてのオタクが実用的なスキルを持ってるわけじゃないんだ
スネーク,そ、そうか…で、いったい何を観るんだ？
オタコン,スネーク、けいおんって、知ってるかい？
スネーク,けいおん？なんだそれは
オタコン,ニートなのに知らないのかい？
スネーク,ニートは関係ないだろう！
オタコン,アハハ、ゴメンゴメン。けいおん！は軽音楽部に所属する女子高生の青春を描いた日本のアニメさ。２００９年に放送が開始して、深夜アニメにも関わらず爆発的にヒットした。劇中歌のアルバムはアニメキャラ名義としては初のオリコン一位を記録するという快挙まではたしたんだ
スネーク,さすが日本人は未来に生きているだけのことはあるな
オタコン,翌年に放送された第二期の終了後も劇場版の製作が決定しているし。各社のコラボレーションキャンペーンも盛況と未だその人気が衰えることを知らないすごいアニメさ
スネーク,まぁ大体わかったが…面白いのかそれは？
オタコン,ちなみに僕は憂ちゃんが大好きだ
スネーク,いや聞いていない
オタコン,憂ちゃんっていうのは主人公平沢唯の妹で…
スネーク,オタコン！
オタコン,おっと、つい熱くなっちゃったね。まあとりあえず観てみるのが一番早いよ。ＤＶＤプレーヤーを借りるよ？
スネーク,ああ…勝手にしてくれ
オタコン,ほらスネーク、これが憂ちゃんだよ。可愛いだろう？
スネーク,ああ…まぁ、そうだな。アニメはわからん…
オタコン,憂ちゃんはお姉ちゃん大好きっ子でね。まぁ初期の方ではあんまりそういう描写はないんだけど…
スネーク,…。どうでもいいな…
オタコン,お姉ちゃんのために家事も万能にこなす、健気な良い子で…
スネーク,…そういえばオタコンにも妹がいたな？
オタコン,スネーク、冗談はよしてくれ。三次元の妹なんてカスだよ
スネーク,エマが聞いたら泣くな。…
オタコン,…
スネーク,…本物のニートには応えるものがあるな
オタコン,僕はもう馴れたよ…
スネーク,そうか…。ん？
オタコン,お客さんだね
スネーク,またか…少し出てくる
オタコン,ああ
スネーク,一体誰だ？
リキッド,スネーーク！！
スネーク,リキッド！！。一体何の用だ！
リキッド,まぁそう身構えるなスネーク。なに、今日の夕飯はカレーにしたんだがな。少し作りすぎてしまったからお隣さんのお前におすそ分けをしに来てやったというわけだ！
スネーク,そ、それでエプロン姿なのか…
リキッド,む、オタコンも来ているのか
オタコン,やあリキッド、久しぶりだね
リキッド,ちょうどいい、俺のカレーはたっぷり五人前はあるぞ！
スネーク,なぜそんなに作ったんだ…
リキッド,新しいスパイスを研究していたらつい、な
スネーク,相変わらず無駄に家庭的で凝り性なヤツだ
リキッド,甘いぞスネーク。今時料理のひとつやふたつ、できなくては嫁ももらえんぞ
スネーク,料理ができても職についていなければ来るものも来ないだろう
リキッド,スネェーク！！言っていいことと悪いことがあるぞ！！
スネーク,す、すまん
リキッド,んん…？アレは…。スネーク！貴様けいおんを見ているのか！
スネーク,ああ、オタコンが持ってきたんだ
リキッド,こうしては居れん、俺も観るぞ！
スネーク,か、勝手に上がるな！
リキッド,硬いことを言うなスネーク…ほうほう、まだ第一話の最初だな。ということは俺の嫁の登場はこれからなわけだ。テンション上がってきた！
スネーク,まったく…
オタコン,キミはりっちゃん派なのかい？
リキッド,ああ、いつもふざけてるようで、実はみんなのことを一番気遣えるあの優しさ…最高じゃないか
オタコン,まったく同感だね。ほら、りっちゃんと澪ちゃんの初登場シーンだよ
リキッド,おお
スネーク,…。…。このカチューシャの子がその…りっちゃんなのか？
リキッド,そうだスネーク、かわいいだろう？天使だろう？
スネーク,…そうか？デコっぱちであまり可愛くは思えんが…
リキッド,スネェーク！！。貴様！今の発言は聞き捨てならんぞ！
スネーク,そ、そんなに怒ることでもないだろう
リキッド,いいや、隊員として断じて許すわけにはいかない！
スネーク,隊員！？
オタコン,そうだよスネーク。それにね、りっちゃんはカチューシャをはずすと意外と可愛いんだよ
リキッド,貴様も何もわかってはいない！
オタコン,！？
リキッド,真のりっちゃんファンならカチューシャがあろうとなかろうと関係ない！。すべてのりっちゃんを愛せてこその隊員なのだ！！
オタコン,そ、そうかい…それは悪かったよ
スネーク,なんて面倒な連中だ…
リキッド,胸の大きさを気にするりっちゃんＫＡＷＡＩＩ！
オタコン,確かに良い回だけど、憂ちゃんの出番が少ないんだよな
リキッド,相変わらず貴様は憂ちゃんにぞっこんだな。そんなに好きなら貴様の妹に憂のコスプレでもさせれば良かろう
オタコン,やめてくれ！三次元なんて冗談じゃない！
スネーク,…。まったく…こいつ等はよくこんなに盛り上がれるもんだ…。しかし…。…。本当に楽しそうにギターを弾くな…。まぁ…。奴らの気持ちもわからなくもないか…
オタコン,おや、スネーク。なんだか楽しそうだね
スネーク,！
リキッド,貴様もけいおんの良さがわかってきたか？
スネーク,な！そんなことは…
マンティス,隠しても無駄だ
スネーク,！！。サイコマンティス！！。いつからこの部屋にいた！勝手に入るなと前にも言っただろう！
マンティス,あずにゃんペロペロ
スネーク,質問に答えろ！
マンティス,そんなことはどうでもいい…。俺が貴様の心の中を覗いてやろう…
スネーク,何っ！
マンティス,ブラックアウトォ！！。ふぅむ、私にはお前が今何を考えているのか手に取るようにわかるぞ…。貴様…けいおんに萌えているだろう…？
スネーク,何を！
マンティス,ｳｪｧｰﾊｯﾊｯﾊ！！！
スネーク,デタラメを…！
リキッド,はたしてそうかなスネーク
スネーク,リキッドォ…
リキッド,俺からも言ってやろう…。スネーク、貴様はけいおんに萌えているんだよ
スネーク,な
リキッド,は！違うとでも言うのか！。それではなぜ貴様はここにいる！。タバコも吸わず、俺の持ってきたカレーも食わずに、貴様は今ここに座ってなぜけいおんを観続けている！！
スネーク,…！。勝手に人の家に上がっておいて…！
リキッド,貴様も俺達と同じ穴の狢なんだよ
マンティス,いい加減認めたらどうだスネーク
オタコン,そうだよスネーク。楽になってみんなで語り合おうじゃないか
スネーク,く…。…。…そうだな
オタコン,！
スネーク,あんたらの言うとおりだ…。俺も…素直になろう
オタコン,スネーク…
スネーク,俺は…。俺は…！。和ちゃんが、大好きだ！！
オタコン,それはないよスネーク
リキッド,ゴリラ女の次は変眼鏡か
マンティス,Ｂ専乙
スネーク,…
オタコン,悪かったスネーク！トイレから出てきてくれよ、スネーク！
スネーク,おお、和ちゃんの警察コスプレか
リキッド,やはりりっちゃんは天使だな
マンティス,あずにゃんペロペロ
オタコン,まだあずにゃんは登場してないよ
リキッド,ん？
オタコン,またお客さんだね
スネーク,今日はずいぶん多いな…悪いが一時停止しておいてくれ
マンティス,俺がリモコンを使わずに停止させてやろう。フンッ！
リキッド,おお！
マンティス,ｳｪｧｰﾊｯﾊｯﾊ！！
スネーク,まったく今度は誰だ？
グレイフォックス,スネーク
スネーク,グレイフォックス！
フォックス,久しぶりだな、スネーク
スネーク,まさか、お前はザンジバーランドに…
オタコン,就職したはず…
フォックス,アルバイトだがな
スネーク,今日はシフトのはずじゃなかったか？
フォックス,バイトはやめた
スネーク,またかフォックス！！。まったく…
フォックス,ん？リキッド、マンティスまでいるのか
スネーク,ああ。だが今日はいったいどうした？
フォックス,スネーク、今から俺の部屋で鍋パーティをやらないか？。もちろん、オタコンたちも一緒でな
スネーク,鍋か…確かにまだ夕飯を食べてないが…
オタコン,フォックス、悪いんだけど僕たちはいまけいおんを観ているんだ
フォックス,けいおん…。それなら良い案がある
スネーク,？
フォックス,うちの部屋で夕食を摂りながら続きをみるといい…ブルーレイがあるぞ
スネーク,本当かフォックス！
フォックス,ああ。けいおん鍋パーティとしゃれ込もうじゃないか
リキッド,俺のカレーもあるぞ！
オタコン,それならけいおん鍋カレーパーティだね
一同,はっはっは！
フォックス,どうぞくつろいでくれ
スネーク,相変わらずすぐ仕事を辞める割りに妙に機器の揃った部屋だな
フォックス,金なら毎月妹が振り込んでくれている
スネーク,お前…妹に養ってもらっているのか…
フォックス,持つべきものは家族だよスネーク
リキッド,ああなったら終わりだな…
マンティス,血の繋がらない妹…ｺﾞｸﾘ
リキッド,おい、マロニーはあるか？
フォックス,もちろんあるぞ
オタコン,やっぱり鍋にマロニーは欠かせないよね
マンティス,リキッドのカレーもなかなかいけるな
スネーク,ああ、スパイスが効いている
リキッド,そうだろう、自信作だからな。お、次はクリスマス回だな
オタコン,やっぱり憂ちゃんは健気で良い子だなぁ
スネーク,プレゼントに海苔とは…意外に天然だな和ちゃん
リキッド,りっちゃんは天使！あ、ちょっと味ポンとって
オタコン,ほんとにキミはりっちゃんが好きだね。はい、味ポン
マンティス,あずにゃんペロペロ
オタコン,あずにゃんはまだ出てないよ
フォックス,むぎゅうううううううううううううううううううううう！！！
一同,！？
フォックス,むぎゅうううううううううううううううううううう！！！
スネーク,どうしたフォックス！薬が切れた人みたいになってるぞ！
オタコン,ひいい…
リキッド,とりあえず抑えるんだ！飯がこぼれる！
マンティス,あずにゃんペロペロ
フォックス,すまない、取り乱してしまったようだ
オタコン,いやあまさか君があんなにムギちゃん好きだとは…驚いたよ
スネーク,人騒がせなヤツだ
フォックス,ムギちゃんのあまりに可愛すぎる姿をみると興奮を抑えられなくてな
オタコン,もはや病気だね
リキッド,まったく、続きを観るぞ…ん？
スネーク,どうしたリキッド？
リキッド,フォックス、ブルーレイの次の巻が無いぞ？
フォックス,そんなはず…ああしまった、そういえば今雷電に貸しているのだった
スネーク,雷電…？雷電ってあの雷電か？
フォックス,ああ、マンションアーセナルに住んでいるあの雷電だ
スネーク,だがしかし…あいつはリア充だぞ？リア充はアニメなど観ないだろう
オタコン,スネーク。驚くことにけいおんはいまやリア充御用達のアニメでもあるんだ
スネーク,そんなバカな！それじゃあヤツは今彼女が居る身でありながらけいおんを観ているのか！？
オタコン,そうだよ…そしてあろうことか俺アニメとかみちゃうオタクだしーｗｗｗなんて会話をしているんだ！
スネーク,なんということだ…。フォックス！そんなやつに遠慮する必要は無い！。今すぐ呼び出して持ってこさせるんだ！
フォックス,そのつもりだ。来たな
雷電,来たぞ、フォックス
ローズ,こんばんは
一同,！！。コイツ彼女連れてきやがった！！
リキッド,メガバンク勤務の上イケメンしかも彼女持ち…！
オタコン,クッ…僕たちがこんな安アパートの一室でけいおん鑑賞会をしている間コイツは…！
雷電,なんだみんなでけいおんを観てるのか？。面白そうだな、俺たちも混ぜてくれよ
スネーク,ふざけるな！
雷電,！？
スネーク,俺達の領域に踏み込むな！。リア充は帰って彼女とイチャイチャしてればいいんだ！
雷電,なんだと！
リキッド,そうだ！リア充はＤＶＤを置いてさっさと帰れ！
一同,かーえーれ！かーえーれ！
雷電,くっ…なんて連中だ…
ローズ,い、行きましょう？ジャック…なんだかこの人たち怖いわ…
雷電,ああ…
スネーク,ふぅ…まったくとんでもないヤツだ
リキッド,あんなクソリア充に貸すなんてどうかしてるぞ
フォックス,面目ないな
オタコン,まあまあ、気を取り直して続きを観ようよ
スネーク,そうだな。どうせだ、今日は徹夜でパーっとやるか
オタコン,そうしよう！
フォックス,それなら俺はお菓子と飲み物を持ってこよう
マンティス,あずにゃんペロペロ
一同,はーはっはっは！
オタコン,憂ちゃーん！
スネーク,和ちゃん良い子すぎる…！
リキッド,りっちゃん天使！
マンティス,あずにゃんぺろぺろ
フォックス,むぎゅううううううううううううううう！！！
キャンベル,うるさいぞ貴様らいい加減にしろ！！！
一同,！？
スネーク,大家さん！
キャンベル,スネーク！！大家さんではない！大佐と呼べと言っているだろう！
スネーク,た、大佐！。く…この軍オタが…！
オタコン,どうしてここに？
キャンベル,大の大人が揃いも揃ってバカ騒ぎしおって！今何時だと思っている！もう一時過ぎてるんだぞ！。それとスネーク！それからリキッド！。ついでに言うがいい加減家賃を払え！何ヶ月滞納する気だ！
スネーク,そ、それに関しては…
リキッド,もう少し待ってくれとしか言いようが無いな…
キャンベル,まったくロクでもない連中ばかり…ん？
オタコン,！
キャンベル,貴様たち…まさかけいおんを観ているのか？
スネーク,あ、ああ
オタコン,まずいよスネーク！
スネーク,なんだオタコン。まさか大佐もけいおんオタなのか？
キャンベル,…
オタコン,違うよ！むしろその逆…。大佐は筋金入りのけいおんアンチなんだ！
スネーク,なんだって！？
キャンベル,良い年してくだらないアニメを観おって！。中身のないことをさも偉そうになにが日常系笑。そんな言葉を隠れ蓑にその実、ヤマもテーマもない描写をだらだらと垂れ流しているだけだ！
リキッド,なんだと！
キャンベル,それになんだ？ニュースでみたぞ。貴様らが聖地と崇める小学校で展示品のギターやベースが盗まれたそうじゃないか。まったく、けいおんオタの程度が知れるな！。どうせ貴様らも一般人の迷惑も考えずに好き勝手やってるんだろう！
オタコン,そんな！一部の過激なファンと一緒にしないでくれ！
キャンベル,そもそもなにがあずにゃんだ！
マンティス,ムゥン！！
キャンベル,ぐわっ！。か、体が勝手に変な方向にねじれる！
マンティス,あずにゃんを辱めることは許さない…
スネーク,念力か！良いぞマンティス！
フォックス,そのまま部屋の外に連れ出してしまえ！
マンティス,やってやるです…
キャンベル,き、貴様らー！。ぐわっ。く…貴様ら…！
スネーク,良いか、大佐良く聞くんだ。けいおんは確かにヤマもテーマもないアニメかもしれない…。しかし大佐、人生ってのはそんなにドラマティックなものか？。確かに一部の人は劇的な人生を歩んでいる…。だが多くの人間の青春はそうではない。もっとだらだらしたものだ。大佐、あんたの青春はどうだ？
キャンベル,！
スネーク,音楽に一生懸命で、少しずつながらも成長していく彼女達以上に、あんたの青春はドラマチックだったか！？。あんたの青春に、見事なオチも壮大なテーマもあったのか！？
キャンベル,ぐっ…。たしかに昼休みは机で寝たふりをして過ごしていた…
スネーク,けいおんはそんな普通の青春を描いたアニメで、俺達はそれに共感しながら愛でるだけ。まぁ多少非現実的なところはあるが、それはアニメだしな…。もちろんこれは俺達の感じ方であって、それをあんたに押し付けるつもりはない。あんたはあんたでけいおんが嫌い、それはいい。だがあんたのそのけいおん嫌いで純粋にアニメを楽しんでいる人たちを踏みにじる事を、俺は許さない！
オタコン,スネーク…
キャンベル,く…アニオタが屁理屈をこねおって…！。フン、まあいい…とにかく夜中に騒がしくするんじゃないぞ、わかったな！
スネーク,ああ。それに関してはすまないと思っている
キャンベル,あと家賃払え！
リキッド,ほんとすいません
キャンベル,まったく…自分達がどれだけキモいことを言ってるかわかっているのか…！
スネーク,…
オタコン,…行ったね。それにしてもすごいよスネーク
フォックス,ああ、とても今日初めてけいおんを観たとは思えんな
リキッド,これで貴様も立派なけいおんオタだな！
スネーク,よしてくれ…
オタコン,さあ、変な邪魔が入っちゃったけど、みんなで続きを観よう！
スネーク,ああ！。…
リキッド,…
フォックス,…
マンティス,…
オタコン,良い最終回だったね…
スネーク,ああ…
オタコン,…みんな、実は話があるんだ
スネーク,オタコン、まさか
オタコン,ああ…そのまさかさ。みんなでバンドを組まないかい？
リキッド,お約束だな
オタコン,ちょうど五人いることだし…どうだい？
フォックス,俺は構わないぞ
リキッド,もちろんりっちゃんポジは俺だろうな
マンティス,俺はすでにあずにゃん仕様のムスタングを所持している…
オタコン,スネークは？
スネーク,しかし…アニメから音楽を始めるというのもな…
オタコン,スネーク、まだそんなこと気にしてるのかい？。いいかいスネーク。きっかけなんて関係ないんだ。例えシド・ヴィシャスに憧れてギターを始めようと、唯ちゃんに憧れようと、同じことさ。大事なのはどれだけ本気か、ってことだよ
スネーク,そうか…
リキッド,シド・ヴィシャスはベーシストだけどな
スネーク,だがしかしもうひとつ問題がある…。知ってのとおり、俺は家賃も払えないほど金が無いぞ？
リキッド,スネーク！思い出してみろ！。唯のギターを買うために軽音部は何をした！？
スネーク,リキッド…お前まさか俺のために…
リキッド,甘ったれるな！！
スネーク,！
リキッド,なぜ俺がお前のギターを買うために働かなければならない！。だったら自分の家賃を払うぞ！。自分の分は自分で働け！
スネーク,く…正論過ぎる…
オタコン,まぁまぁ…とりあえずスネークもやる気はあるってことだよね
スネーク,ああ、そうだな。今まで無為に過ごしてきた人生だ…何かに熱中してみるのも悪くない
オタコン,よし、決まりだね！今日が僕たちのバンドの結成日だ！
スネーク,ああ…だがその前にまだやることがるぞ
オタコン,なんだい、スネーク？
スネーク,二期を観ることだ
リキッド,…はっはっは！それもそうだな！。よし！今日はこのままぶっつづけでいくか！
フォックス,賛成だな
オタコン,僕は今からコンビニで夜食を買ってくるよ！
マンティス,わさビーフを頼む
スネーク,Gu
オタコン,Ba
リキッド,Dr
フォックス,Ke
マンティス,Gu
スネーク,よし…！
オタコン,あれから僕たちは熱中できるものを見つけ、そのために少しずつ社会復帰していった。それから毎日練習を重ねて、そして今この場に居る。まだ小さなライブハウスではあるけど…。だけどどんな有名なバンドにだって負けないものを持っている。それは、彼女達に教えてもらった最も大切なもの。僕たちの、絆
スネーク,…行くぞ！
オタコン,音楽の絆なんだ！
スネーク,ショウタイムだ！
私の恋はフォックスダイ歌：ソリッド・スネーク,ＣＶ大塚明夫
ハル・エメリッヒ,オタコン
ジャック,雷電
ローズマリー,ローズ
オセロット,…はい、私です。はい。問題ありません。頼まれたとおり私が豊郷小から展示品を盗んだことは誰にもばれていません。はい。すべては行き過ぎたファンの凶行を世間に知らしめるため…ですね？。はい。わかりました。引き続きローソンで態度の悪いけいおんファンを演じます。あの…。これで家賃の未払い分を割り引いてくれるんですよね…？。…大家さん。あ、大佐