博士,ただいま
助手,あれ博士、どこ行ってたんですか？
博士,ちょっと発明をね
助手,発明って……どうせまたイタズラでしょう
博士,ハッハッハ、まぁな！
助手,で、今度はどんなイタズラを仕掛けてきたんです？
博士,超高性能ウルトラハイパーグレート落とし穴を作ったぞ！
助手,超高性能落とし穴？
博士,超高性能ウルトラハイパーグレート落とし穴だ！
助手,このさい名前はどうでもいいでしょう。……で、どんな落とし穴なんです？
博士,うむ、聞いて驚け。まず深さ……10000m！
助手,10000m！？。いくらなんでも深すぎじゃないですか？
博士,10000mぐらいなければ、超高性能ウルトラハイパーグレートとはいえんだろう
助手,そうかもしれませんが……どうやって掘ったんです？
博士,ワシ特製の簡易穴掘り機でちょちょいとな
助手,落とし穴なんかより、そっちの方がすごい発明のような気がしますよ……。その落とし穴に落ちると……どうなるんです？。まさか、そのままペシャンコってことはないでしょう？
博士,うむ、さっそく説明していこう。まず、落ちた瞬間、ようこそ、落とし穴へ！というアナウンスが流れ。開発者であるワシの生い立ちが紹介される
助手,はぁ……
博士,さらに、落下者の安全を考え、シャボン玉のような形状の絶対防御シールドが張られる
助手,安全なんて考えてたんですか
博士,そりゃそうだ。怪我させたり死なせてしまっては、イタズラとはいえんだろう。落とし穴内では、反重力装置が働いており、ゆっくりと落下するわけだが……
助手,ふわふわ～って感じですか
博士,そう、ふわふわ～って感じだ。のんびりとしたフリーフォールを楽しめるというわけだ。むろん、ずっと同じスピードじゃつまらんから、速度は変化させるがな。とりあえず、1000m地点までは特に仕掛けはない
助手,1000m落下するってだけで、十分すぎる仕掛けですよ……
博士,1000m地点を通過すると、音楽ミュージック
助手,ミュージックゾーン？
博士,クラシック、ジャズ、ロック、ポップスなどあらゆるジャンルの音楽が楽しめる
助手,へえ～
博士,落ちながら曲を楽しめるなんて最高だろう？
助手,落ちずに曲を楽しむ方が最高だと思いますがね
博士,2000m地点を通過すると、一気に体が加速する。加速ゾーンだ
助手,ほう
博士,猛スピードで落下し、まるでジェットコースターのようなスリルが楽しめる
助手,大丈夫なんですか？Gとか
博士,ゴキブリ？
助手,違いますよ！重力ですよ！
博士,心配いらん。先程説明したシールドが、体を守ってくれる。3000mから下は海底ゾーンだ
助手,海底ゾーン？
博士,3000mから4000m地点では、落とし穴内部に深海の映像が映し出される。深海魚たちに囲まれながら落下を楽しめるぞ
助手,落下を楽しむって表現、なんていうかどこか妙ですね
博士,4000m地点からは、宇宙スペース。落下者の周囲に、宇宙の映像が映し出され、まるで宇宙にいるような感覚になれる
助手,さっきの海底ゾーンもそうですけど、落とし穴の一部にしておくのがもったいないですね
博士,分かっとらんな……。落とし穴の一部に過ぎないからこそ、いいのではないか！
助手,さっぱり分かりません……
博士,落下距離が5000mともなると、お腹も減るだろう。というわけで、5000mからは食事ゾーンだ。ゆっくりと落下しながら、和洋中あらゆる料理を堪能することができる
助手,料理はどうやって出てくるんです？
博士,ワシが作った万能シェフが、注文すれば一秒で作ってくれる
助手,万能シェフすげえ！
博士,そこはワシも褒めてくれよ
助手,あなたを褒める気にはなれません
博士,6000m地点から7000m地点までは、リラックスゾーン。穏やかな映像と音楽で、満腹になった体を落ち着かせるのだ。7000mからはエクササイズゾーン。落下しながら、さまざまな運動を行える
助手,至れり尽くせりですねえ
博士,至れり尽くせりなイタズラ、がこのワシのモットーよ！
助手,いよいよ、8000mですね。エベレスト級の距離を落ちたことになります
博士,8000m地点からはちょっとエッチなゾーンが待っておる！。あっは～んやうっふ～んな映像や仕掛けが、落下者を盛り上げてくれるぞ。ただし！。もし、落ちているのが子供だった場合は、子供向けの仕掛けが発動する！。子供にエッチなのは教育上いかんからな！
助手,芸が細かいですね……無駄に
博士,ラスト1000m……9000mからは走馬灯ゾーン！
助手,なんですか、それ
博士,落とし穴内に仕掛けられた装置が、落下者の脳内の記憶を読み取り。まるで走馬灯のような映像を映し出してくれるのだ！
助手,これまた縁起でもない仕掛けを……
博士,そして、いよいよ10000m地点！――ゴール！
助手,いったいどんな仕掛けが待ってるんです？
博士,それは落ちてからのお、楽、し、み
助手,うぜえ
博士,どうしても知りたいなら、落ちてみることだ
助手,絶対嫌です
博士,なお、10000mまで落ちた落下者は、高性能エレベーターで即座に地上に戻ってこれる。あ、いや超高性能ウルトラハイパーグレートエレベーターで戻ってこれる！
助手,言い直さなくていいです
博士,どうだ、すごいだろう！？
助手,すごいです。テクノロジーも……そして、無駄なことにこれほどの労力と科学力を費やすその情熱もね
博士,ハッハッハ、照れるな
助手,褒めてないですって
博士,それではさっそく、落とし穴に誰が引っかかるか見に行くとするか！
助手,ここですか……結構人通りが多い道に仕掛けましたね
博士,ほら、あそこのわずかに色の違う箇所が落とし穴だ
助手,なるほど、いわれなければ分かりませんね
博士,ふふ……誰が引っかかるか楽しみだ
助手,……誰も引っかかりませんね
博士,うーむ、おかしいな。なぜだ、なぜ誰もあの上を通らない！？
助手,みんな絶妙に、あの上だけ通りませんね……
博士,…………
助手,…………
博士,結局、誰も引っかからなかった……
助手,まぁ、こういうこともありますよ
博士,あれだけ苦労して作ったのに、お楽しみを用意したのに……誰も引っかからないのかよ！。誰も落ちないのかよ！。オチないのかよ！！！