スネーク,極北のアラスカで潜入任務。寂しくなんてないさ。孤独には慣れているからな。…はぁ。レーションが凍ってる…。…。ブリザードなんて大嫌いだあぁぁ！！
ゲノム兵Ａ,誰だ！
ゲノム兵Ｂ,そこで何をしている！
スネーク,あ
ゲノム兵Ａ,例の侵入者だな！
ゲノム兵Ｂ,武器を捨てないと撃つぞ！
スネーク,…そうだ、俺は侵入者だよ！さっさと撃ち殺せよ！
ゲノム兵Ａ＆Ｂ,！？
スネーク,国に拉致られ、素っ裸で身体検査された気分がわかるか！
ゲノム兵Ａ,な、なにを…
スネーク,挙句にこんなブリザードが吹き抜けるアラスカに潜入だ！笑っちまうよな、おい！
ゲノム兵Ｂ,な、仲間くらいいるだろ？
スネーク,大佐に無線しても無視されるし、メイ・リンとは緊張して話せないんだよ！。腹が減ってもレーションが凍って食えないときたもんだ！。俺のライフゲージ見てくれよ！
ゲノム兵Ａ,い、生きてるのが不思議なくらいだ…
ゲノム兵Ｂ,ひでぇ…
スネーク,もう嫌なんだよ！だから殺せ！殺してくれえぇぇ！！
ゲノム兵Ａ,…
ゲノム兵Ｂ,…
スネーク,うわあぁぁん！！
ゲノム兵Ａ,…俺達の待機所に来るか？
ゲノム兵Ｂ,だ、暖房も効いてるし、その凍ったレーションもチンできるぞ？
スネーク,……いいのか？
ゲノム兵Ａ,ただし武器を捨ててかr
スネーク,こんなモンいるか！。こんなモン、こんなモン！！
ゲノム兵Ｂ,…
スネーク,こんなモン、こんなモン、こんなモン…！。うぅ…
ゲノム兵Ａ,…気は済んだか？
ゲノム兵Ｂ,さ、早く行こう
スネーク,…もしもし？。やかましい！。そんなに核が怖いか！自分で撒いた種だろうが！自分で刈り取れ！。俺はディビットだ！
今のところ,やかましい！
ゲノム兵Ａ,お、おい！仲間になんてことを…
スネーク,あんな連中は仲間じゃない！
ゲノム兵Ｂ,でも…
スネーク,仲間じゃない！
ゲノム兵Ａ,…
ゲノム兵Ｂ,…
スネーク,…本当はパン屋になりたかった。店名も決めてある。パン工房ディビット！。近所の若奥さんが俺に言う。あら、ディビット。今日もいい天気ね、と！。だが現実はこれだ！ちくしょおぉぉぉ！！
ゲノム兵Ａ,ほら、チンしてやったぞ
スネーク,…すまん
ゲノム兵Ｂ,コーヒーとココアしかないが、どっちがいい？
スネーク,ココアをくれ
ゲノム兵Ａ,暖房の温度上げてやろうか？
スネーク,このままでいい
ゲノム兵B,ほら、ココアだ
スネーク,…すまん。あったかいな
ゲノム兵Ａ,外は極寒地獄だからな
スネーク,…
ゲノム兵Ｂ,お、おい。泣くことはないだろ？
スネーク,誰かから優しくされたのは久しぶりなんだ…
ゲノム兵Ａ,…お前、兵士に向いてなんじゃないのか？
スネーク,自分でもそう思うよ。俺は詩人になりたかったんだ
ゲノム兵Ｂ,パン屋じゃなかったのか…
スネーク,家に帰っても誰もいないし
ゲノム兵Ａ,親父さんはどうしてるんだ？は、早く孫の顔を見せてやれ！
スネーク,親父ならザンジバーランドで殺したよ
ゲノム兵Ｂ,お、お袋さんはどうしてるんだ？肩くらい揉んでやれよ！
スネーク,お袋の顔なんて見たこともない
ゲノム兵Ａ＆Ｂ,……ごめん
スネーク,……。…そ、そうだ！お前達に良いモノをやる！
ゲノム兵Ａ,良いモノ？
スネーク,カ口リーメイトだ！
ゲノム兵Ｂ,チョ、チョコ味はあるか！
スネーク,お前もチョコ派か？俺もそうだ！
ゲノム兵Ａ,同士よ！
スネーク,一杯あるから遠慮なく食ってくれ
ゲノム兵Ａ,やっぱりチョコ味は最高だな
ゲノム兵Ｂ,フルーツ味なんで邪道の極みだ
スネーク,…いま何時だ？
ゲノム兵Ａ,ん～22時45分だ
スネーク,あと1時間15分で核攻撃開始だな！こいつは傑作だ！ははは！。大佐死ねぇ～！ナオミも死ねぇ～！みんな死ねぇ～！
ゲノム兵Ｂ,可哀想なやつだ…
ゲノム兵Ａ,ヤヴァイ！レイヴンの巡回だ！
スネーク,！？
ゲノム兵Ｂ,そこの段ボールに隠れろ！
スネーク,あわわ…！
レイヴン,何を騒いでいる？
ゲノム兵Ａ,…
ゲノム兵Ｂ,…
段ボールスネーク,みんなでカ口リーメイトを食べておりました！
レイヴン,！？
ゲノム兵Ａ＆Ｂ,！？
段ボールスネーク,しまったあぁぁ！俺は隠れてるんだったぁぁ！！
ゲノム兵Ａ,み、みんなでカ口リーメイトを…
ゲノム兵Ｂ,食べておりました！
レイヴン,…
段ボールスネーク,俺は段ボール。俺は段ボール。俺は段ボール。俺は段ボール
レイヴン,途中から声に出ているぞ。おい、さっさと出てこい！雪原で俺と戦うんだよ！
段ボールスネーク,俺は段ボールだ！段ボールなんだ！
ゲノム兵Ａ,そ、そうです！そいつは段ボールなんです！
ゲノム兵Ｂ,どうか放してやって下さい！
レイヴン,クソ寒いのにＭ１戦車に乗ったまま待っている俺の身にもなってくれ！
段ボールスネーク,嫌だ！俺はこのまま段ボールとして一生を送るんだ！
ゲノム兵Ａ,そいつを許してやって下さい！
ゲノム兵Ｂ,そいつは傷付いているんです！
レイヴン,…蛇よ、よく聞け！俺達は核が撃てないんだ！
スネーク,…なんだって？
レイヴン,実をいうと核の起爆コードを解除出来てないんだ
ゲノム兵Ａ＆Ｂ,え？
スネーク,この無能者！今まで何をやっていた！さっさと大佐を殺せ！
レイヴン,その解除をお前にやってもらう計画だったんだよ！！
ゲノム兵Ａ＆Ｂ,…
スネーク,さっさと教えろ！！
レイヴン,まず地下にいるDABA局長と会え
スネーク,面倒だな…
レイヴン,会わないと話が進まないんだよ！！
ゲノム兵Ａ,ぼ、暴力はいけませんよ！
ゲノム兵Ｂ,落ち着いて下さい！
レイヴン,…で、局長が死ぬから、その隣室にいる美女と接触しろ
スネーク,美女！？
レイヴン,気の強い美人だ
ゲノム兵Ａ＆Ｂ,いいなぁ、ディビット…
スネーク,気が強いということはツンデレ。ツンデレ。ツンデレ！
レイヴン,待て！人の話を最後まで聞け！！
ゲノム兵Ａ,行っちまったな
ゲノム兵Ｂ,武器も無しに…
DABA局長,だ、誰だ！
スネーク,やかましい！さっさと死ねぇ！！
DABA局長,ぐわあぁぁ！苦しい！助けてくr！
スネーク,ふん、死んだか…
メリル,動かないで！
スネーク,どけ！俺は隣室のツンデレ美女と会うんだ！一緒にワッフルするんだ！
メリル,…隣室にいたのは私だけど？
スネーク,な、な…
メリル,？
スネーク,なんじゃこりゃあぁぁ！！
メリル,！？
ゲノム兵Ａ,動くな！…あれ？
ゲノム兵Ｂ,ディビット！こんなところで何をやってるんだ！
スネーク,聞いてくれよ兄弟！
ゲノム兵Ａ,何があった！
スネーク,ツンデレ美女なんていなかったんだ！居るのは筋肉マッチョな年増ババアだったんだ！
ゲノム兵Ｂ,ひでぇ…！
スネーク,ぎゃああぁぁ！腕が！俺の腕があぁぁ！！
メリル,黙っていればゴチャゴチャと…
ゲノム兵Ａ,ディビット！撤退するぞ！
ゲノム兵Ｂ,しっかりしろ！
スネーク,腕がぁ…俺の腕がぁ…！
レイヴン,…で、駄目だったと？
スネーク,すまん
ゲノム兵Ａ,ほら、レーションだ
ゲノム兵Ｂ,これで傷も治る
スネーク,本当にすまん
レイヴン,まずい状況にしてくれたな。お前、本当に“伝説の兵士”か？
スネーク,伝説なんてろくなもんじゃないさ
マンティス,…
ゲノム兵Ａ＆Ｂ,うお！？
レイヴン,あぁ、実は…
マンティス,その男の頭にダイヴした。全て把握している
スネーク,面目ない
レイヴン,今は面目よりも現実を考えるべきだ
マンティス,…
ゲノム兵Ａ,マンティスさん、コーヒーです
マンティス,……飲めない
ゲノム兵Ａ,あ、頭が…痛ぇ…！
ゲノム兵Ｂ,どうした！
マンティス,……飲めない！
ゲノム兵Ａ,あぐ、あ、あ！！
ゲノム兵Ｂ,おい！
レイヴン,やかましい！マスクを外して飲め！
マンティス,その手があったか
ゲノム兵Ａ,はぁ…はぁ…
ゲノム兵Ｂ,大丈夫か？
スネーク,で、解決策はあるのか？
マンティス,俺がメリルの記憶をサイコパワーで改変する
レイヴン,それで万事解決する、というわけだ
ゲノム兵Ｂ,俺の学生時代の痛い記憶も消してくれぇ！
スネーク,よし、やっちまえ
マンティス,そう
レイヴン,俺は冷凍庫で蛇を待ってるから、早く来いよ！
スネーク,任せておけ！
レイヴン,おい、いつになったら来るんだ！ガトリング砲が凍っちまったぞ！
マンティス,提示される情報に齟齬が発生するかもしれない。でも、聞いて
レイヴン,俺の嫁の真似をするなぁ！！
スネーク,馬鹿野郎、長門はキョンの嫁だ！！
ゲノム兵Ａ,落ち着いて下さい！
ゲノム兵Ｂ,ディビットもやめろ！
レイヴン,…それで、記憶の改編に失敗したと？
マンティス,あの女は自分のことを“伝説の兵士スネーク”だと思い込んでしまった
レイヴン,ふん、また問題が増えたな
スネーク,…いや、ここは発想の転換をしてみよう
ゲノム兵Ａ,というと？
スネーク,あの筋肉ババアは起爆コードの解除方法を知っている。そして、彼女は“スネーク”でもある
ゲノム兵Ｂ,おのずと起爆解除を行うという訳か…
レイヴン,なるほどな
マンティス,俺の手柄だ
レイヴン,黙れ、下種！
メリル,…これで起爆コードを解除したわ。馬鹿な！私は解除したはずよ！。！？。あんたはさっきの！。いったいどういうことなの！。！？。…そんな。！。！！。な、なんの音！？。く！
ゲノム兵Ｃ,…ん？おい！
ゲノム兵Ｄ,どうした！
ゲノム兵Ｃ,凍死体だ
スネーク,
ゲノム兵Ｄ,可哀想にな
ゲノム兵Ｃ,こんな極寒の地になんの用があったんだ？
ゲノム兵Ｄ,さぁな。…まぁ、報告だけはしておけよ
ゲノム兵Ｃ,へいへい
ゲノム兵Ｄ,…それにしても、随分と幸せそうな死顔だな
ゲノム兵Ｃ,死ぬ前に幻覚でも見たんだろ
ゲノム兵Ｄ,どんな幻覚を見たのやら…
スネーク,
リキッド,侵入者が死体で見つかった？
オセロット,はぁ、どうもそのようでして…
リキッド,困ったな…
オセロット,困りました
ウルフ,ほらっ！こっちにおいで！
狼,キャンキャン！
リキッド,…
オセロット,…
フォックス,人は死ぬ前に夢を見るという。お前達が見ているこのＳＳも、その夢で見たものであるかもしれない。汝、心しておけ。現は夢、夜の夢こそ真である、と…
ゲノム兵Ａ,ほら、さっさとチンしろ！
ゲノム兵Ｂ,待て！もう少し慎重に扱え
レイヴン,30分の解凍で復活だ！
マンティス,ディビット…
スネーク,。大佐、無線を無視しないでくれ…