騎士団長,こんなところに洞窟があったとは……
女騎士,団長、よろしければ私が調査して参りましょうか？
騎士団長,一人で大丈夫か？
女騎士,はい、狭そうな洞窟ですし、大人数ではかえって危険かと
騎士団長,たしかにそうだな。分かった、調査してきてくれ。ただし、くれぐれも無理はしないように
女騎士,はっ！。何の変哲もない洞窟のようだな……。――む！？。洞窟の上から音……！い、いかん！崩落か！？。はぁ、はぁ、はぁ……。危ないところだった……。巨大な岩が、私が来た道を塞ぐように落ちてきた……。これは……私の腕力や剣技で、どうにかできるシロモノではないな……。くっ、洞窟に閉じ込められた！。さいわい、洞窟の隙間からわずかに光は入ってくる……。慌てず騒がず、落ち着いて救援を待つしかなさそうだ……。――！。洞窟の奥から、気配！？
騎士団長,しまった……女騎士が閉じ込められてしまった……。私としたことが軽率だった……。早く助け出してやらねば……
騎士,団長、洞窟内部の状況が分かってきました！。あの巨大岩が塞いでしまった道以外に、やはり出られる道はなさそうです！
騎士団長,そうか……。あの岩を無理に壊せば、洞窟全体が崩れるおそれがある。岩石を溶解する術を持つ魔術師殿に依頼して、時間をかけて道を作るしかなさそうだ。急いで城にいる魔術師殿を呼んできてくれ！
騎士,はっ！
騎士団長,ああ、それと――
騎士,はい？
騎士団長,洞窟に閉じ込められているのは女騎士だけか？
騎士,いえ……
騎士団長,他にも閉じ込められている人間がいるのか？
騎士,それが……人間以外の種族もいるようで……
オーク,お前、人間か？
女騎士,魔物……！？それもオーク！？なんという不運！
オーク,お前も閉じ込められちまったのか？ぐへへへ……ま、仲良くしようや
女騎士,ふ、ふざけるな！誰が魔物などと！
オーク,ぐへへへ……つれねえなぁ。いっとくが、洞窟内にいるのはオレだけじゃないんだぜ？
女騎士,な、なんだと！？
オーク,おーい、出てこいよ！
触手,いやいや、参ったね。いい日陰だと思って入ったら、閉じ込められるなど
女騎士,しょ、触手！？
スライム,うん、探検になんか来なきゃよかったよ
女騎士,スライムまで！。なんということだ……！ここは魔物の巣窟だったのか！
オーク,いいや、お前と同じ人間もいるぜ
女騎士,な、なんだ……よかった
狂戦士,洞窟で修行しようとしたラ、オレ、閉じ込められタ！どうしよウ！
盗賊,お宝があると思ったら、こんなザマになるとはな……ついてねえ！
薬師,ヒヒヒ、こういう時のためにい～いクスリがあるんだよォ～
女騎士,ひいっ！
オーク,あの岩がどかされて、出られるようになるまで少なくとも一週間はかかるだろ。せいぜい、楽しく暮らそうや……ぐへへへ……
女騎士,くっ、殺せ！
魔術師,――む。……開通しました！
騎士団長,よくやってくれた！。さぁみんな、中にいる女騎士たちを助けるぞ！
騎士,はっ！
記者,洞窟内の食事はどうされてたんですか？
触手,スライムが分裂して、自分の肉片を食べさせてくれたんだ
記者,水の確保などは？
スライム,狂戦士さんがサバイバル知識が豊富で、湧き水を掘り当ててくれたりして……
記者,洞窟内は退屈ではなかったですか？
狂戦士,盗賊が面白いハナシをたくさんしてくれて、ちっとも退屈じゃなかっタ！
記者,精神的に心細くなるような場面は？
盗賊,正直心細かったが、薬師が心が落ち着く作用のある薬を調合してくれて、助かったぜ！
記者,メンバーで、リーダーシップを取られていたのは？
薬師,ヒヒヒ……それはオークだねえ。彼は実に頼りになったよ
記者,素晴らしいリーダーシップを発揮されたようですね
オーク,オークの集団でも、一応首領をやってるからな。疲れたら触手が肩や腰をマッサージしてくれたし。あと……女騎士がいたから、はりきっちまったよ！。オレは女がいると、かっこつけたくなる性格だからな！ぐへへへへっ！
騎士団長,よかった……何事もなかったようだな！
女騎士,ええ……何もありませんでした……
騎士団長,え？
女騎士,何もされなかったんです……！
騎士団長,うん？
女騎士,あれほどの面子が揃っていながら……！
騎士団長,そ、そうか……。女騎士はなぜ怒っているんだ……？
女騎士,52。B70。えいえんのじゅうななさい