アグモン,サトシィ…お腹減ったよ～
サトシ,みんなもデジモン！ゼンリョクで探しにいこうぜ！
アグモン,ねぇねぇサトシィ
サトシ,なんだよアグモン、さっきご飯食べたばっかじゃん！。早く行かないとスイレンとの朝練遅れちゃうぜ？
アグモン,そうは言っても……もう無理…お腹が空きすぎてボクもう動けないよ…
サトシ,えぇ……マジかよ…
アグモン,お腹すいた～
スイレン,………サトシとアグモン、遅い…
ゴマモン,まぁまぁ、そうカリカリするなよスイレーン
スイレン、ゴマモン,！
アグモン,スイレーン！ゴマモーン！
サトシ,ごめーん！遅れたー！
ゴマモン,あっ！サトシとアグモン来た
スイレン,…………………
サトシ,ごめん、スイレン！ゴマモン！アグモンがお腹空いたとかワガママ言い出してさぁ？
アグモン,えぇ！？ボクのせいにしないでよサトシィ！
スイレン,……………サトシ、遅い
サトシ,………怒ってる？
スイレン,怒ってない！
サトシ,怒ってるじゃん！
アグモン,ねぇゴマモン、スイレン機嫌悪いの？
ゴマモン,あぁ…実はさ？スイレン、サトシと朝練するの毎日楽しみにしてるんだよ
アグモン,あぁ……
スイレン,やめて！ゴマモン////
ゴマモン,ｳｷﾞｭ…
スイレン,ゴマモン！マーチングフィッシーズ！
ゴマモン,おりゃー！
サトシ,おぉー！すっげーなスイレン！ゴマモン！また出せる魚の数増えたじゃん！
ゴマモン,えっへん！
スイレン,/////
アグモン,
サトシ,………食うなよ？
アグモン,た、食べないよ！
スイレン,私……いつかゴマモンのマーチングフィッシーズで海の中を散歩して、海のデジモンと友達になるのが夢！
サトシ,スイレンならできるよ！
スイレン,その時は、サトシも一緒に散歩しようね！
サトシ,へへっ！楽しみだぜ！
アグモン,ねぇゴマモン。マーチングフィッシーズで海の中散歩できるの？
ゴマモン,……まぁ、善処はしてみるよ
アグモン,ボク海に沈むの嫌だなぁ……
サトシ、スイレン,！
グラジオ,久しぶりだな
ガブモン,やぁ！
サトシ,グラジオ！
アグモン,ガブモン！
サトシ,どうしたんだよグラジオー！旅に出てたんじゃなかったのかー？
グラジオ,たまたまメレメレに寄ったんでついでにな。それよりサトシ、デジモンバトルをしないか？。旅の成果を試したい
サトシ,！。へへっ、俺たちだってウラウラの試練を乗り越えて強くなったんだ！。望むところだぜグラジオ！
グラジオ,フッ
アグモン,ボクたち強くなったんだよー！
ガブモン,それはオレたちだって同じさ！
ゴマモン,スイレンーいいのか？スクール遅刻しちゃうぜ？
スイレン,うーん………
サトシ,いくぜ！グラジオ！
グラジオ,こい！サトシ！
スイレン,どうせ止められないだろうから見学してこう
ゴマモン,わかったよ…
サトシ,アグモン！
アグモン,いつでもいいよー！サトシィ！
グラジオ,……………
ガブモン,OK、グラジオ！
スイレン,二人ともデジヴァイスを構えた！
サトシ、グラジオ,……ワープ……。！
グラジオ,……チッ、邪魔を……
サトシ,……お前ら………！
インプモン,ﾋﾋﾋ
ムサシ,フフフ…今日こそそのアグモンをゲットさせてもらうわよ？
コジロウ,ついでにゴマモンとガブモンもなぁ？
サトシ,ロケット団！
スイレン,………と、ついでにインプモン
インプモン,ついでとはなんだ！。おい！ムサシ！コジロウ！こいつらイジメちまおうぜ！
ムサシ,あんたに言われなくてもそのつもりよ！。アルケニモン！
アルケニモン,覚悟しなさいよ？ジャリボーイたち
コジロウ,マミーモン！
マミーモン,ヒッヒッヒ、腕がなるぜぇ
グラジオ,……一旦バトルはお預けだサトシ、まずは……
サトシ,……ああ！
グラジオ,あいつらが先だ
ムサシ,イキがってんじゃないわよ！アルケニモン！
アルケニモン,全てはヴァンデモン様と…
コジロウ,やっちまえマミーモン！
マミーモン,サカキ様の為…
スイレン,サトシ！来る！
サトシ,アグモン！
アグモン,うん！
グラジオ,ガブモン！
ガブモン,任せて！
サトシ、グラジオ,ワープ進化！！
アルケニモン、マミーモン,！？
ムサシ,な！？
コジロウ,なんだこの光は……！？
インプモン,まぶしー！
スイレン,ワープ……進化？
サトシ,へへっ。いくぜ！ウォーグレイモン！
ウォーグレイモン,うん！サトシ！
グラジオ,まさかアグモンも究極体になれたとはな
メタルガルルモン,こっちも負けてられないね！グラジオ！
ムサシ,きゅ、究極体ってまさか……
コジロウ,あ、あの………選ばれしデジモンのみがなれるっていう…
インプモン,……あいつら…いつの間に…
スイレン,究極体……サトシ、すごい……
ゴマモン,アグモンもガブモンもかっけー
サトシ,ウォーグレイモン！
ウォーグレイモン,うん！
アルケニモン、マミーモン,
ムサシ,ちょ、ちょっとアルケニモン！あれぐらいでビビってんじゃないわよ！
アルケニモン,そ、そんな事言ったって……
コジロウ,こ、根性見せろよマミーモン！
ウォーグレイモン,ウォォォォ！！
スイレン,ウォーグレイモンの頭上に巨大な火の玉！
メタルガルルモン,ハァァァァ
ゴマモン,メタルガルルモンの周りが凍ってく！？
サトシ,ウォーグレイモン！
グラジオ,メタルガルルモン！
サトシ、ウォーグレイモン,ガイアフォース！！
グラジオ、メタルガルルモン,コキュートスブレス！！
ムサシ、コジロウ、インプモン、アルケニモン、マミーモン,！？
スイレン,サトシ！アグモン！すごい！
ゴマモン,カッコよかった！
サトシ,へへっ
コロモン,サトシィ、お腹すいた～
スイレン,え？コロモン？
サトシ,それがさ？究極体はかなりエネルギーを使うから幼年期まで戻っちゃうんだよ
スイレン,なるほど
グラジオ,俺たちもまだまだだな
ツノモン,疲れたぁ…
ゴマモン,なぁなぁ、スイレン！
スイレン,？
ゴマモン,オイラもいつか究極体になれるかな？
スイレン,……実は、ゴマモンも既に究極体になれます！
ゴマモン,本当！？
スイレン,うーそです♪
ゴマモン,なんだ…嘘か…
スイレン,……でも…
ゴマモン,？
スイレン,いつかはなろうね？
ゴマモン,スイレン………うん！
サトシ,へへっ
コロモン,お腹すいた……
グラジオ,！
リーリエ,お兄様！こんな所で何をやっているんですか！
パタモン,待ってよーリーリエー！
サトシ,リーリエ！
スイレン,パタモン！
リーリエ,あっ！アローラです、サトシ、スイレン。朝からデートですか？
スイレン,デ！？///
サトシ,違うよ。バトルしてたんだ
リーリエ,バトル……？
ゴマモン,ドンマイスイレン
リーリエ,あっ、それよりもお兄様！勝手にフラフラ何処にでも行かないでください！お母様が探してましたよ！
グラジオ,わかった、今戻る。………どのみち幼年期じゃバトルにならない、バトルはお預けだサトシ！
サトシ,ああ！
グラジオ,いくぞツノモン
ツノモン,うん！
リーリエ,では、私たちもスクールに行きましょう！
パタモン,遅刻しちゃうよー！
サトシ,あっ！やべっ！いくぞコロモン！
コロモン,お腹空いた……
スイレン,
ゴマモン,ほらっ！スイレンも！
サトシ,アローラー！
マーマネ,あっ！サトシアローラ！
コロモン,お腹すいた～
カキ,？なぁサトシ、何でアグモンはコロモンに退化してるんだ？
サトシ,朝からロケット団とバトルしてきたんだ！
パタモン,コロモン究極体になったんだってさー！
マーマネ、カキ,究極体！？
カキ,お、おい！サトシ！いったいいつの間に究極体まで進化できるようになったんだ！？
サトシ,へへへっ！ウラウラの試練でさ！。ウォーグレイモン、すっげー強いしカッコいいんだぜー！
コロモン,えへへ////
カキ,くっ……先を越されたか！バトルだサトシ！ピヨモン！俺たちも究極体になるぞ！
ピヨモン,え！？究極体になれるの？
サトシ,いやぁ…バトルしたいのは山々なんだけど……今コロモンだしさ
コロモン,
カキ,そっか…
マーマネ,ハハハ…ねぇ！じゃあさサトシ！コロモンをちょっと調べさせてよ！
サトシ,調べさせる？
テントモン,マーマネはんは研究熱心なもんで……
マオ,……まったく、男子はもぅ～
リーリエ,ふふっ
パルモン,それよりもスイレン…機嫌悪いみたいだけど何かあったの？
スイレン,別に
ゴマモン,そっとしておいてやってくれよ…
マオ、パルモン,？
サトシ、アグモン,いっただっきまーす！
アグモン,
サトシ,相変わらずすごい食欲だなーアグモン
アグモン,おかわり！
サトシ,ハハ……
バーネット,ふふ、アグモンの食べっぷりを見てると料理の作り甲斐があるわね？。ワームモン、悪いんだけどアグモンに料理を運んであげてくれる？
ワームモン,任せてよ！。はい、アグモン！
アグモン,ありがとー！ワームモン！
サトシ,へへっ
ククイ,サトシ、今日究極体でバトルしたんだって？
サトシ,！
ブイモン,アグモンの究極体…オレも見たかったなー！
アグモン,今度見せてあげるよブイモン！
ククイ,どうだった？
サトシ,………………
アグモン,
サトシ,んー……確かにウォーグレイモンはすっげー強いけどさ？。バトルしたらすぐ幼年期に戻っちゃうし……なんてゆーか…俺自信もまだウォーグレイモンのパワーに振り回されてるっていうか……
ククイ,………そうか…
サトシ,………少なくとも……グラジオは俺より究極体を使いこなせてるように見えた…
ククイ,………サトシ、アグモン！お前たちはまだ究極体になってから日が浅い。焦りは禁物だ
サトシ,！
ククイ,焦らないでいい。着実に一歩ずつ、一歩ずつ進んで行けばいい…。サトシとアグモン……二人で一緒にな？
サトシ,博士………。………うん！。アグモン！これからも一緒にゼンリョクで頑張っていこうぜー！
アグモン,わわっ！急にどうしたのさサトシィ？ボクまだご飯食べてる最中だよー
ククイ,ふっ
バーネット,ふふふ
サトシ,……ん？
バーネット,サトシ！アグモン！早く起きて！
アグモン,…え？ごはん～？
サトシ,ふぁーあ……なんだよバーネット博士……今日、スクール休みじゃん。………もう少し寝かせて………
バーネット,それどころじゃないのよ！！
サトシ、アグモン,？
サトシ,いっ！？
アグモン,な、なんの音！？
バーネット,………外に出てみればわかるわ……
ガードロモン,………………
マメモン,ﾋﾋﾋ
ワルモンザエモン,働け～！
ヌメモン,ひぃぃ～
サトシ,こ、これは……！？
アグモン,サイボーグ系デジモンがいっぱい…
サトシ,ひ、酷い！いったいどうなってるんだよ！？
バーネット,……私もよくわからないわ…でも、今朝突然このメレメレにメタルエンパイア軍団とかいうデジモンの集団が攻めてきて……
サトシ,メタルエンパイア軍団！？
アグモン,ククイ博士とブイモンは？
バーネット,……ククイくんとブイモンは島キングのハラさんの様子を見に行くって……
サトシ、アグモン,！
タンクモン,………
サトシ,た、タンクモン！？
アグモン,サトシ！ボク戦うよ！進化を！
サトシ,お、おう！
タンクモン,
サトシ,…………え？
スティングモン,サトシ！アグモン！大丈夫！？
サトシ、アグモン,スティングモン！！
サトシ,た、助かったぜスティングモン…
アグモン,スティングモンカッコよかったよ～
スティングモン,へへへ////
バーネット,………まだ油断しちゃダメよ！
サトシ、アグモン,！
ギガドラモン,オオオ……
サトシ,あいつは……
バーネット,ギガドラモン……完全体よ…
サトシ,……完全体……よし！アグモン！
アグモン,うん！
バーネット,サトシ、アグモン！ここは私とスティングモンに任せてスクールにいきなさい
サトシ,…………え？
バーネット,選ばれし子供たちの召集がかかってるわ
サトシ、アグモン,！
スティングモン,ここはボクたちに任せてよ！
サトシ,でも……
ギガドラモン,オオオ……！！
バーネット,早く行きなさい！
アグモン,サトシ！
サトシ,…………わかった！。ありがとう！バーネット博士！スティングモン！
アグモン,また後でねー！
バーネット,………みんな……メレメレを…アローラを頼んだわよ………！
ギガドラモン,オオオ……
バーネット,………さぁ！
スティングモン,こい！
サトシ,ごめーん！
アグモン,遅れたー！
リーリエ,サトシとアグモン、やっと来ましたね
マオ,もう～！遅いよ二人とも～
パルモン,まぁまぁ、マオ
サトシ,へへへ……
スイレン,サトシとアグモン、遅刻ばっかり…
サトシ,いやぁ…
アグモン,色々あって～
ゴマモン,スイレンー、今日はデートじゃないんだから許してやれよ～
スイレン,黙って！///
ゴマモン,ｳｷﾞｭ
サトシ,………ん？あれ？
アグモン,どうしたのサトシィ？
サトシ,いや、カキとピヨモンは？
マーマネ,それが……カキとピヨモンは連絡がとれないんだよ……
サトシ,え！？。連絡がとれないって！？
テントモン,こんな事態やさかい。心配ですわ
アグモン,デジモンに襲われてるのってメレメレだけじゃないの？
マーマネ,それが………
サトシ、アグモン,！
グラジオ,………………
ガブモン,やぁ！
サトシ,グラジオ！？
アグモン,ガブモン！？
サトシ,なんでここに……
グラジオ,いちゃ悪いか？
サトシ,いや、そういう意味じゃないけど……
リーリエ,論理的結論から言いますと、お母様はこの事態を予測してお兄様を呼び戻したのです
サトシ,………え？
グラジオ,……………
マオ,ね、ねぇ……どういう事なのリーリエ？
スイレン,……頭が追いつかない…
リーリエ,……詳しくは……今お母様から説明があります
全員,！
ルザミーネ,アローラ、選ばれし子供たちのみんな。突然呼び出してごめんなさい
サトシ,リーリエのママ！
パタモン,わーい！ルザミーネー！
リーリエ,こ、こらパタモン！大事なお話が始まりますよ！
ルザミーネ,……みんなを呼び出した理由はわかっていると思うわ
マーマネ,………今のこの状況について、だね
スイレン,………まるで戦争…
パルモン,マオパパ…無事避難できたかしら…？
マオ,だ、大丈夫だよパルモン！
パルモン,マオ……
サトシ,な、なぁリーリエのママ……いったいどうなってるんだよ…？
ルザミーネ,…………………。………昨晩…メレメレ、アーカラ、ウラウラの守り神たちが、あるデジモン軍団によって封印されるという事件がおこったわ
全員,！？
マーマネ,守り神たちが……
スイレン,封印……？
マオ,そんな……
サトシ,チンロンモン……
グラジオ,……………
アグモン,…チンロンモンたちを封印だなんて許せないよ！
サトシ,ああ！そうだなアグモン！。いったい誰がやったんだよ！あの外のサイボーグデジモンたちか！？
ルザミーネ,………守り神たちを封印した凶悪なデジモン軍団の名は……。"ダークマスターズ"
全員,！？
サトシ,ダークマスターズ……？
リーリエ,………お兄様…今"なんかカッコよさげな名前だな"とか思いませんでしたか……？
グラジオ,お、思うわけないだろ！
リーリエ,………
ガブモン,グラジオ……
ルザミーネ,………私たちの調べでは、ダークマスターズは４体の究極体デジモンを筆頭に構成される組織よ
ゴマモン,究極体ー！？
スイレン,ゴマモン！状況！
ゴマモン,………ごめん…
マオ,きゅ、究極体って……あの選ばれしデジモンがなれるっていう……
マーマネ,それが四体も……
テントモン,これはあきまへんなぁ…
パルモン,………アグモンとガブモン以外は完全体までしかなれないのに……私たち勝てるのかしら？
パタモン,こわいよリーリエー！
リーリエ,大丈夫ですよパタモン…私がついてます
グラジオ,ならこの島を襲っているサイボーグデジモン軍団は……
アグモン,確かメタルパインパイン軍団とか言ってたよねー？
サトシ,アンパイン軍団じゃなかったか？
マーマネ,これは僕の予想だけど、どっちも違う気がするよ
ルザミーネ,……この島を襲っているデジモンはダークマスターズの一角で究極体"ムゲンドラモン"。サイボーグデジモンたちで構成された"メタルエンパイア軍団"を率いているわ
グラジオ,ムゲンドラモン……か
ルザミーネ,アーカラを襲ったのは究極体"ピノッキモン"率いる森の軍団、ウィンドガーディアンズ
マーマネ,アーカラ島…じゃあカキやピヨモンと連絡がとれないのは……
ルザミーネ,……無関係とは言えないわね
マオ,ライチさん……
ルザミーネ,……ウラウラを襲ったのは究極体"メタルシードラモン"率いる海の軍団、ディープセイバーズ
スイレン,海の軍団……
サトシ,クチナシさん…アセロラ……無事かな……？
リーリエ,あ、あの……お母様！ダークマスターズは四体と言いましたよね？。なら…残り一体とポニは無事なのでしょうか……？
ルザミーネ,残念ながら残り一体は私たちもまだ正体が掴めてないの。でも…不幸中の幸い。まだポニやポニの守り神には被害は出てないわ。ポニにもこの状況に警告を呼び掛けているわ
リーリエ,そうですか、良かったです
グラジオ,だが……残り一体がポニの守り神を封印し、支配するのも時間の問題。俺たちの任務はその一体を探しつつ、ダークマスターズを倒して守り神を解放するという事だな？
ルザミーネ,ええ、そうよ
ガブモン,さすがグラジオ！あったまいー！
アグモン,サトシとは違うね
サトシ,う、うるさいなー。よし！そうと決まったら早速……
ルザミーネ,待ってサトシくん
サトシ,え？
ルザミーネ,………その前に…会わせたい子がいるの
サトシ,会わせたい子？。！
アセロラ,うぅ……
テイルモン,ぐぅ…
サトシ,アセロラ！？
アグモン,テイルモン！？
リーリエ,サトシ…その子は？
サトシ,俺とアグモンがウラウラに行った時に世話になったアセロラとパートナーのテイルモンだよ！。お、おい！アセロラ！テイルモン！どうしたんだよそのケガ！
アグモン,誰にやられたの！
アセロラ,………ダークマスターズ…メタルシードラモン…
サトシ,メタルシードラモン……
テイルモン,………私たちは手も足も出なかった…
アセロラ,おじさんが…アセロラとテイルモンを逃がしてくれたの……。アセロラが……弱いからおじさんが…
サトシ,…………アセロラ…クチナシさん……
リーリエ,あ、あの…お母様…こんな事聞いてはなんですが…ウラウラの守り神は……
ルザミーネ,………ウラウラは今、大海に覆われた島になったと情報が入っているわ…。恐らく、ウラウラの守り神バイフーモンはもう…
リーリエ,そんな……
アセロラ,おじさん…
テイルモン,アセロラ……
サトシ,………………。泣くなアセロラ！
アセロラ,………え？
サトシ,クチナシさんはすっげー強い人なんだ！俺たちはクチナシさんの大試練を受けたんだからわかるよ！なっ？アグモン？
アグモン,うん！クチナシはそんな奴には負けないよ！
アセロラ,サトシ…アグモン……
サトシ,…………だからさ…。俺とアグモンもウラウラに行ってクチナシさんと一緒にメタルシードラモンを倒すの手伝うよ！。だからさ、泣くなよアセロラ？
アグモン,ボクたちに任せてよー！
アセロラ,………………。うん！
サトシ,へへっ
スイレン,待ってサトシ！私とゴマモンもウラウラに行く！
サトシ,スイレン…ゴマモン……
スイレン,海なら大得意！
ゴマモン,オイラとスイレンに任せとけー！
アグモン,スイレンとゴマモンがいれば百人力だね～！
サトシ,ああ！
スイレン,……………。よろしく
アセロラ,う、うん…よろしくー(なにこの子…)
テイルモン,………あの二人はなんかあったのか？今日初めて会ったんだよな？
ゴマモン,ｳｷﾞｭ…スイレン…
マオ,……リーリエのお母さん！私とパルモンはアーカラに行くよ
ルザミーネ,マオちゃん…
マオ,ライチさんとピヨモンが心配だし……
パルモン,カキもね
ルザミーネ,アーカラは任せたわよ！マオちゃん、パルモン！
マオ,うん！
ルザミーネ,………グラジオ
グラジオ,わかった、俺もアーカラに行く
マオ,リーリエのお兄さん……
グラジオ,………敵は全て究極体、なら究極体への進化が可能なガブモンとアグモンは別れた方がいいからな
ガブモン,マオ、パルモン！何かあったらオレたちに任せて！
マオ,うん、頼りにしてるよガブモン
ガブモン,////
パルモン,ふふっ
ルザミーネ,リーリエとパタモン、マーマネくんとテントモンはククイ博士と合流してメレメレを頼めるかしら？
リーリエ,はい！お母様！
マーマネ,うん！任せてよー！
テントモン,機械軍団相手ならマーマネはんの得意分野でんな～
リーリエ,パタモン！がんばリーリエですよ！
パタモン,うん、リーリエ！ボクもがんばリーリエするよー！
ルザミーネ,………決まりね！。サトシくん、スイレンちゃん、アセロラちゃんはメタルシードラモンを倒しウラウラ島解放を！
サトシ,よっしゃー！いくぜアグモン！
アグモン,燃えてきたー！
スイレン,うん！私も燃えてきた！
ゴマモン,オイラもだよスイレン！
アセロラ,待ってね！おじさん！
テイルモン,次こそは必ず……ウラウラを救ってみせる！
ルザミーネ,グラジオとマオちゃんはカキくん、ピヨモンと合流…ピノッキモンを倒してアーカラの解放を！
マオ,やろう！パルモン！
パルモン,うん！
ガブモン,グラジオ！
グラジオ,………ああ！奴らの好きにはさせん！
ルザミーネ,リーリエとマーマネくんはククイ博士と合流し、ムゲンドラモン討伐とメレメレの解放を！
リーリエ,はい！任せてください！
パタモン,がんばリーリエー！
テントモン,がんばリーリエ～！
マーマネ,テントモンまで……
ルザミーネ,みんな！けっして無理はしないで！相手は未知の強敵……危なくなったら逃げること！
全員,
ルザミーネ,……選ばれし子供たち出動！！。……みんな……アローラを救ってきて！
全員,おーっ！！！
マオ,………ここでお別れだね
スイレン,うん！
マオ,私たちはこのまま船でアーカラまで行くよ
スイレン,私たちは……イッカクモン！
イッカクモン,任せとけー！スイレン！
アセロラ,頼りになるねーゴマモン……じゃなくて……
テイルモン,ゴマモンの進化系イッカクモンよアセロラ
アセロラ,うん、イッカクモン♪
イッカクモン,おう！
グラジオ,サトシ…アグモン…。負けるなよ
サトシ,ああ！グラジオとガブモンもな！
アグモン,えへへ、サトシにはボクがついてるから大丈夫だよ～
ガブモン,グラジオにもオレがついてるよ！
グラジオ,フッ
サトシ,だな？
スイレン,……じゃあイッカクモン。ウラウラに……
全員,！？
サトシ,な、なんだ……？いきなり空が暗くなった！？
グラジオ,これは……
マオ,剣が飛んできた！？
パルモン,イッカクモンが狙われてるわ！
スイレン,イッカクモン！避けて！
イッカクモン,……くっ…マズイ…避けきれ……
アセロラ,テイルモン！ネコパンチ！
テイルモン,たぁー！
マオ,よ、よかった…スイレン…イッカクモン…
イッカクモン,助かったよ。ありがとうアセロラ、テイルモン
アセロラ,うん！
グラジオ,………誰だ！
ピエモン,待っていましたよ選ばれし子供たち
サトシ,誰だお前！
ピエモン,私の名はピエモン…ダークマスターズの一人
サトシ,ピエモン……？
グラジオ,こいつがダークマスターズの残りの一人か…
マオ,ダークマスターズって事はまさか………
スイレン,……究極体…
ピエモン,悪いが君たちにはここで一人残らず…。死んでもらう
スイレン、マオ、アセロラ,
グラジオ,……サトシ
サトシ,ああ……！。アグモン！
グラジオ,ガブモン！
ピエモン,……デジヴァイス…
サトシ、グラジオ,ワープ進化！！
ピエモン,進化の光……か…
ウォーグレイモン,ウォーグレイモン！！
メタルガルルモン,メタルガルルモン！！
ピエモン,ほう……？究極体ですか
マオ,あれがアグモンとガブモンの究極体…
スイレン,どう？マオちゃん
アセロラ,つよそーでしょ？
マオ,………なんであんたたちがドヤってんの？
イッカクモン、パルモン,カッコいー！！
テイルモン,………今はそんな状況じゃ……
グラジオ,メタルガルルモン！氷で足場を作れ！
メタルガルルモン,ああ！
ピエモン,！。………フンッ、まぁいい……そのイッカクモンと船さえ壊せば……
スイレン,！イッカクモン！
イッカクモン,くっ……
サトシ,ウォーグレイモン！ドラモンキラー！！
ウォーグレイモン,たぁーー！
ピエモン,！
サトシ,……スイレン！アセロラ！
スイレン、アセロラ,！
サトシ,先にウラウラに行っててくれ！
スイレン,…………え？
サトシ,大丈夫！すぐにこいつを倒して合流するよ！
アセロラ,サトシ…でも…
スイレン,……イッカクモン！
イッカクモン,……ああ！
アセロラ,ちょ、ちょっとスイレン！サトシを置いてっちゃうの！？
スイレン,……大丈夫、サトシはあんな奴には負けない…。アセロラもわかってるよね？
アセロラ,………え？
スイレン,………だってきっと…アセロラも……
アセロラ,！。…………うん！。サトシー！ウラウラで待ってるからねー！
テイルモン,ウォーグレイモン！絶対に負けないでくれ！
サトシ,……へへ！
グラジオ,……そういう事だ、行け！
マオ,う、うん！ありがとう！
パルモン,メタルガルルモン！無理しちゃダメよー！
メタルガルルモン,ああ！
ピエモン,…………フンッ
ウォーグレイモン,ぐあっ！
サトシ,ウォーグレイモン！大丈夫か！？
ウォーグレイモン,うぅ…
ピエモン,…………理解できませんねぇ？
サトシ,！
ピエモン,…………あなたたち全員でかかってきても私に勝てないのに……。いくら究極体とはいえ、たった二体で私を足止めなどと
グラジオ,……ふんっ…！そんなの…
サトシ,やってみなくちゃわからないさ！
ウォーグレイモン,…………
メタルガルルモン,…………
ピエモン,…………ほう？
マオ,サトシとリーリエのお兄さん…大丈夫かな？
パルモン,きっとあの二人なら大丈夫よマオ！ウォーグレイモンとメタルガルルモンもついてるもの
マオ,だね。………あっ！
パルモン,？
イッカクモン,もうすぐウラウラに到着だぜー！スイレン！アセロラ！テイルモン！
スイレン,………………
アセロラ,…………………
テイルモン,？
リーリエ,お兄様たち…無事港まで辿り着けたでしょうか…
マーマネ,リーリエ、サイボーグデジモンたちは恐らく僕たちのデジヴァイスを感知するようなセンサーを身につけている…
リーリエ,！
テントモン,そこでマーマネはんのデジヴァイス反応を消すサイレントセンサーの出番や！
マーマネ,そういう事♪僕たちがデジヴァイスにつけているこれはデジヴァイス反応を消すセンサー。つまり…デジヴァイス反応を利用して僕らを探しているサイボーグデジモンからしたら、逆にセンサーに反応しないから僕たちはまだ何処かに潜伏していると思っているハズ
リーリエ,なるほど……でもよくこんな物を思いつきましたねマーマネ
マーマネ,選ばれし子供たちの集合場所は何で敵に狙われないのかなって疑問だったからルザミーネさんに聞いたら、これを利用してるって言うからさぁ
リーリエ,では、お兄様たちは安全に島を抜けられたと言うわけですね？
マーマネ,うーん…まぁでもあくまでもデジヴァイス反応を消すだけだからねー。姿を消すわけじゃない。静かに敵に見つからないようにしてれば大丈夫じゃないかな？
リーリエ,今のところ大きな騒ぎも起きてないようですし…きっと無事港まで辿り着けた…という事ですよね？
マーマネ,たぶんね？。さ、次は僕たちの番だ！なるべく慎重に…物音を立てないようにククイ博士のところまで行こう！
リーリエ,はい！お母様が言うには、博士は恐らくいくさの遺跡に向かったとか！
マーマネ,うん！急ごう！
テントモン,にしても……思いつきでこんな物を作りはるマーマネはんはやっぱ凄いですわ～
マーマネ,え？
パタモン,うん！マーマネは天才だよー！
マーマネ,て、天才……？
リーリエ,はい！マーマネは天才です♪
マーマネ,ま、まぁね////
テントモン,それ、てーんさい♪
リーリエ、パタモン,てーんさい♪
マーマネ,でへへ////
ガードロモン,………？
リーリエ,てーん……あ
マーマネ,え？
ガードロモン,お、お前らは！
マーマネ,やば……
パタモン,み、見つかっちゃったよー！
テントモン,騒ぎすぎてもうた……
リーリエ,うっかリーリエ
ガードロモン,選ばれし子供たちは排…
マーマネ,テントモン！カブテリモンに進化だ！
テントモン,はいな！
ガードロモン,！
カブテリモン,メガブラスター！！
ガードロモン,ｷﾞｬｱｰ
マーマネ,ふ、ふぅ…何とかなった
リーリエ,マーマネー！
マーマネ,！
パタモン,マーマネー！カブテリモン！すごーい！
リーリエ,はい！頼りになります
マーマネ,ま、任せてよリーリエ！いくさの遺跡まで僕がリーリエを守るよ！///
リーリエ,頼もしいですマーマネ！
カブテリモン,マーマネはんのそのすぐ調子に乗りはるクセ、あきまへんわ～
マーマネ、リーリエ,！？
ビッグマメモン,殺そう
メタルマメモン,だよねー
マメモン,手柄独り占めだー♪
リーリエ,あ、新手……？
マメモン,マメモン！
メタルマメモン,メタルマメモン！
ビッグマメモン,ビッグマメモーン！
マメモン、メタルマメモン、ビッグマメモン,我らメタルエンパイア軍団マメモン三兄弟！！！
リーリエ,マメモン三兄弟……？
パタモン,変なデジモーン
カブテリモン,調子狂いますわ～
マーマネ,ま、まずい……
カブテリモン,………マーマネはん？
マーマネ,こいつら……みんな完全体だ！
リーリエ、パタモン、カブテリモン,！？
メタルマメモン,まずは…女から殺そ
リーリエ,！
マーマネ,やばい！リーリエー！
カブテリモン,パタモンはーん！
パタモン,リーリエに手を出すなー！
リーリエ,パタモ……
メタルマメモン,エネルギーボム！！
リーリエ、パタモン,！
マーマネ,リーリエー！パタモーン！！
ゴマモン,うおぉ～……。見ろよスイレーン！海！海！一面海だぜー！
スイレン,………………
ゴマモン,どうしたんだよスイレーン！これならスイレンも釣りし放だ……
スイレン,ゴマモン
ゴマモン,ん？
アセロラ、テイルモン,
ゴマモン,………あっ…
スイレン,ウラウラが海に覆われてるのはメタルシードラモンの仕業、自重して
ゴマモン,ｳｷﾞｭ…ごめん…
アセロラ,……スイレン、ゴマモン
スイレン、ゴマモン,！
アセロラ,………アセロラとテイルモンについてきて
スイレン、ゴマモン,…………………
ゴマモン,な、なぁスイレン……アセロラ、ここにオイラたちをつれてきてどうするんだろ？
スイレン,……さっきゴマモンがアセロラを怒らせたから…
ゴマモン,え？
スイレン,……私たち、釜茹でにされて食べられちゃう～
ゴマモン,えぇぇ！？
スイレン,なーんて、うーそです♪
ゴマモン,スイレン、その冗談全然面白くないよ
スイレン、ゴマモン,！
アセロラ,ごめんね～？お待たせ～
テイルモン,少し準備にとまどって
ゴマモン,準備？
スイレン,………釜茹での…
ゴマモン,それはもういいよ
アセロラ,えーと、それでね？アセロラたちが目指すのは"みのりの遺跡"
ゴマモン,みのりの遺跡？
テイルモン,ウラウラの守り神、バイフーモンが封印されてる場所よ
アセロラ,………きっと…おじさんもメタルシードラモンもそこにいる…
スイレン,メタルシードラモン…
アセロラ,………ここに座ってると思い出すよ
スイレン,？
アセロラ,………サトシがおじさんとの予備試練に負けちゃった時に、アセロラが慰めて……
スイレン,その話、今必要？
ゴマモン,まぁまぁスイレン
スイレン,アセロラ、もう準備できたなら出発！
アセロラ,あっ！ごめんねー！あとこれも持ってかなきゃ
スイレン,けん玉？
ゴマモン,アセロラー！そのけん玉で遊ぶのかー？
アセロラ,………これは…お守りみたいなものかなー？
テイルモン,アセロラ……
スイレン、ゴマモン,？
テイルモン,……アセロラ、あまり一人で背負いこまないで…
アセロラ,大丈夫だよーテイルモン！アセロラ、メタルシードラモンを倒すまではもう泣かないよ！
テイルモン,！
アセロラ,……サトシと……約束したからね？
テイルモン,…………うん！
スイレン,………………。………アセロラ、早くみのりの遺跡まで行こう
アセロラ,！
スイレン,………どっちが先にメタルシードラモンを倒すか競争！
ゴマモン,負けないぜー！
アセロラ,スイレン……ゴマモン……
テイルモン,アセロラ、次は必ず勝てるよ
アセロラ,！
テイルモン,私たちには心強い味方がいるから
アセロラ,………うん！。行こう……！みのりの遺跡に……！
スイレン、ゴマモン,おーっ！
テイルモン,ふふっ
マオ,ありがとうライチさん！ライチさんとレオモンのお陰でなんとかウッドモン軍団をまけたよ
ライチ,まだ油断しちゃダメよ。ここはダークマスターズピノッキモンのテリトリー……いつウィンドガーディアンズが襲ってくるかもわからないわ
パルモン,周りが森だらけ……見馴れた景色のハズなのに全然違ってみえるわ
ライチ,ごめんなさい……私がピノッキモンに負けたばかりにアーカラ島が…
サーベルレオモン,すまない…私の力が足りなかったばかりに…
パルモン,あ…そ、その…私、そんなつもりで言ったつもりじゃあ……
マオ,そ、そういえばレオモン！ど、何処に向かってるの！？
サーベルレオモン,ああ、そうだったな
ライチ,もう着いたわ。あなたたちもよく知っているところよ？
マオ、パルモン,え？
マオ,！
カキ,島の様子はどうだった！？
ピヨモン,ピノッキモン、いた？
マオ,カキ！？
パルモン,ピヨモーン！
カキ,あれ？何でマオが？
ピヨモン,パルモーン！
パルモン,ピヨモン！会いたかったわ！
マオ,なんでマオが？じゃないよカキ！心配したんだから！。無事だったんなら連絡の一つくらいしてよもぅー！
カキ,そ、そんな事言ったって連絡がとれる状況じゃ……
マオ,そこを何とか無理矢理にでもしてよ！みんな心配したんだから！
カキ,いや、そんな無茶苦茶な……
マオ,………………
カキ,…………すまん…
ライチ,うぅ…！青春ねー！
サーベルレオモン,…………取り込み中申し訳ないが、そろそろ話を始めてもいいか？時は一刻を……
ライチ,空気読みなさいよサーベルレオモン！
サーベルレオモン,…………すまない…
マオ,えぇ！？ここ、カキの牧場だったの？
カキ,そうだ
パルモン,周りが森だらけで気づかなかったわ……
マオ,あの……じゃあ、カキのお父さんやお母さん、ホシちゃんは……
カキ,安心しろ、ライチさんとレオモンのお陰で何とか避難所まで行くことが出来た
マオ,そっか、良かった
パルモン,じゃあ、カキとピヨモンは一人残ってここでライチと一緒にウィンドガーディアンズと戦ってたって事ね？
ピヨモン,そういう事になるわね
ライチ,……いや、むしろ助けられたのは私たちの方よ
マオ,え？
サーベルレオモン,昨日、私はピノッキモンとバトルし敗れた……。あの時、カキとピヨモンが来てくれなかったら私とライチは今頃この世にはいない…
マオ,そんな……ライチさんとレオモンでも敵わない相手だなんて……
ライチ,……ごめんなさい…私があの時ピノッキモンに勝っていれば……スーツェーモンを封印される事も、アーカラがこんな惨状になる事もなかった…
マオ,ライチさん…レオモン……
カキ,………いや、情けないのは俺さ。俺は……ピノッキモンの強さにビビって何も出来なかった……
ピヨモン,ごめんなさい…
パルモン,あ、あの！みんな自分を責めないで！
マオ,……そうだよ
カキ、ライチ、ピヨモン、サーベルレオモン,！
マオ,……カキもライチさんも悪くなんかない！だって二人は…アーカラを守る為に必死に戦ってくれたんだから！
カキ,マオ……
マオ,それに……誰が悪いなんて話したらピノッキモンが悪いに決まってるよ！
パルモン,そうよ！マオの言うとおり！
マオ,だから…前に進もうよ！。ピノッキモンを倒そうよ！
ライチ,………………
マオ,あぁ……！えっと…なんてついさっきライチさんとレオモンに助けられたばっかの私が言うのもなんだけど…
カキ,…………ああ！そうだな。マオの言うとおりだ
マオ,カキ…
ライチ,……まったく。少し会わない間に逞しくなったわねー？マオ！おねーさんうれしーぞー？
マオ,////
レオモン,ふっ
ライチ,さてと。マオ、カキ、パルモン、ピヨモン聞いて！作戦があるの
マオ、カキ、パルモン、ピヨモン,！
リーリエ,…………うっ…
パタモン,起きてよー！リーリエー！
リーリエ,パタモン……
パタモン,良かったリーリエ……起きてくれた…
リーリエ,……心配かけてごめんねパタモン？
パタモン,リーリエが起きてくれたからいいよ…
リーリエ,………あの、ここは……
パタモン,ボクたち……メタルマメモンの攻撃で地下まで落下しちゃったみたいなんだ……
リーリエ,地下！？。………パタモン！早く合流しないと！
パタモン,！
リーリエ,あのマメモン三兄弟とやらは、全員が完全体…このままではマーマネが……。え？
パタモン,……声が聞こえるよ？
ワルモンザエモン,ムゲンドラモン様の為に働け奴隷ども～！
ヌメモン,ひぃぃ～
リーリエ,！？あれは……？
パタモン,あのヌイグルミみたいなデジモン、ムゲンドラモン様とか言ってる…。きっと悪い奴だ！
ヌメモンA,も、もう無理……
ワルモンザエモン,あぁん？
ヌメモンB,あ、あの…！ワルモンザエモン様！こいつ昨日からずっと休んでないんです！
ワルモンザエモン,………………
ヌメモンB,す、少し休みをあげてくれませんか……？その分ボクが働きますから……
ヌメモンA,B……
ワルモンザエモン,…………わかったよ
ヌメモンB,ワルモンザエモン様…
ワルモンザエモン,ほらよ
ヌメモンA,ﾌﾞｷﾞｬ
ヌメモンB,！？。な、何をするんですかワルモンザエモン様！！
ワルモンザエモン,あ～ん？何って…休みをやったんだよ
ヌメモンA,
ワルモンザエモン,永遠の休みをな。オレ様ってやさし～♪
ヌメモンB,………ワルモンザエモン…貴様～！！
ワルモンザエモン,ベアクロー！！
ヌメモンB,ギャァァァ
ワルモンザエモン,…………たくよぉ。いいか！よく聞け奴隷ども！！
ヌメモン軍団,
ワルモンザエモン,お前らはゴミ以下の奴隷だ！逆らったらこうなるし、いくらでも補充はきく！！
ヌメモン軍団,そ、そんな……
ワルモンザエモン,わかったら死ぬまでオレ様とムゲンドラモン様の為に働け～！ギャハハハハ！！
ヌメモン軍団,ﾋｨｨｨｨ
リーリエ,……………。こんなの…酷いです…酷すぎます…。………パタモン！あいつを倒してヌメモンたちを助けますよ！
パタモン,うん！リーリエ！
ワルモンザエモン,あ？
リーリエ,今すぐヌメモンたちを解放してください！
ワルモンザエモン,……あ～？なんだテメ…
エンジェモン,ヘブンズーナックル！
ワルモンザエモン,！？げほっ！
エンジェモン,やったよ！リーリエ！
リーリエ,はい！ナイスですエンジェモン！
ヌメモンC,……あのワルモンザエモンを吹っ飛ばした…
ヌメモンD,女神だ……女神様だ……
リーリエ,め、女神！？////
エンジェモン,ふふっ
ヌメモン軍団,女神様～
リーリエ,えーと……
ワルモンザエモン,……クソ野郎……。成熟気の分際で調子に乗りやがって……！
ヌメモンC,！女神さま！
リーリエ、エンジェモン,！
ワルモンザエモン,……雑魚がぁ！！
リーリエ,！
エンジェモン,リーリエ！逃げて！。ぐうぅ……
ワルモンザエモン,調子に乗んなよ成熟期！！
エンジェモン,ぐあっ！
リーリエ,エンジェモン！
ワルモンザエモン,………さぁて、邪魔者は片付いた…
リーリエ,！
ワルモンザエモン,………使えねぇゴミどもを処理する前に…
ヌメモン軍団,女神さま…
ワルモンザエモン,まずはテメェだお嬢ちゃん…
リーリエ,………………
ワルモンザエモン,どうした？怖くて動け……
リーリエ,…………論理的結論から言いますと
ワルモンザエモン,あ？
リーリエ,自分より強いものには媚びへつらい、自分より弱いものは恐怖で支配し奴隷のように扱う。私…あなたのようなデジモンは大っきらいです！
ワルモンザエモン,………最後の言葉はそれでいいか？
リーリエ,………エンジェモン！
ワルモンザエモン,！デジヴァイス！？
リーリエ,このデジモンに…お仕置きをしてあげてください！。超進化です！！
ワルモンザエモン,な、なんだと！？
ホーリーエンジェモン,リーリエ
ワルモンザエモン,な……進化だと……？。ぐぅぅ……！完全体になったとはいえ、立場が同じになっただけだ！調子に乗んなよ！。ベアクロー！！
リーリエ,ホーリーエンジェモン！エクスキャリバー！！
ホーリーエンジェモン,はぁぁぁ！！
ワルモンザエモン,！？。ギャァァァァ！！
ヌメモンD,あ、あのワルモンザエモンが真っ二つに…
リーリエ,ホーリーエンジェモン！カッコ良かったですよ！
ホーリーエンジェモン,うん！リーリエ！
ヌメモン軍団,ありがたや～女神さま～
リーリエ,！
ヌメモン軍団,女神～～！！
リーリエ,え、えーと…ですから私は女神では…
ホーリーエンジェモン,リーリエは人気者だね
ユニモン,ﾋﾋｰﾝ
アセロラ,この先のハイナ砂漠を越えたらみのりの遺跡だよー
ゴマモン,準備ってユニモンの事だったのかー
スイレン,ユニモン速い！高い！
アセロラ,でしょー？前にハイナ砂漠を渡った時もね？ユニモンに乗ってー……あっ、サトシがね？アセロラの後ろに……
スイレン,…………………
テイルモン,スイレン…さっきまで機嫌良さそうだったのに、急に無言になったな？
ゴマモン,…………ここがハイナ砂漠……
スイレン,…………砂漠というよりはまるで……。湖……
アセロラ,…………………
テイルモン,メタルシードラモンめ…！
スイレン,敵は海の軍団ディープセイバーズ…こっから先はユニモンよりイッカクモンの方がよさそう。ゴマモン！進化！
ゴマモン,おう！
イッカクモン,
テイルモン,イッカクモン、すまないな
イッカクモン,これぐらいなんともないよ！任せとけって！
テイルモン,頼もしいな
イッカクモン,////
アセロラ,うーん…イッカクモンの乗り心地最高だね～
スイレン,うん！フカフカで最高！私も釣りの時よくお世話になってる！。転ばぬ先のイッカクモン！
アセロラ,？？？
スイレン,あっ、この前アーカラ島で釣りに行った時もイッカクモンに乗って…。……その時…サトシも一緒にいて……で、でででででーと…////
アセロラ,……うんうん！その話つまんないね！
テイルモン,………アセロラ……
スイレン,………ん？
テイルモン,何の音だ………？
アセロラ,スイレンのおなら？
スイレン,殺す
テイルモン,頼むから仲良くしてくれないか？。なんだ……！？海から…
アセロラ,銛！？
スイレン,イッカクモン！ハープーンバルカン！
イッカクモン,おう！
スイレン,………だれ？
ハンギョモン,侵入者は……排除する
テイルモン,あいつは！？
スイレン,まさか……ディープセイバーズ…？
イッカクモン,スイレーン！
スイレン,！
ハンギョモン軍団,ゲハハハハ
スイレン,！囲まれた！
テイルモン,アセロラ
アセロラ,うん、ここはアセロラたちの出番だねテイルモン。テイルモン！！超進化！！
スイレン、イッカクモン,！
エンジェウーモン,ここは私とアセロラに任せて！スイレン、イッカクモン！
イッカクモン,……これがテイルモンの完全体…
スイレン,任せるって言っても……
ハンギョモン軍団,ゲハハハハ
スイレン,あの数…しかも相手は完全体…
アセロラ,大丈夫だよースイレン？アセロラとエンジェウーモンはね？すっごーく強いから！
スイレン,………エンジェウーモン…
エンジェウーモン,……………
スイレン,エンジェウーモン。ボインボイン…それに比べて…
アセロラ,？
スイレン,パートナーは絶壁
アセロラ,…………人の事言えるの？
エンジェウーモン,アセロラ！スイレン！この状況でケンカはやめて！
ハンギョモン軍団,ゲハハハ……？
キウイモン、ウッドモン、ベジーモン,？
マオ,選ばれし子供たちが来てあげたよ！
カキ,どこからでもかかってこい！
キウイモン,選ばれし子供たちですって？
ベジーモン,ギャハハ！なんでもいーよ！暴れれんなら！
ウッドモン,キーッ！！
マオ、カキ,……………………
マオ,私たちが囮に？
カキ,どういう事ですか……？
ライチ,……始めに言っておくわ……私たちの戦力はガルダモン、リリモンの完全体が二体とサーベルレオモンの究極体が一体。対してウィンドガーディアンズは無数の成長期～完全体のデジモン。究極体のピノッキモンが一体……。………そしてピノッキモンはサーベルレオモンよりも強い…
サーベルレオモン,…………戦力的にも、数的にも正面からいって勝つことはまず不可能だ
カキ,…………
マオ,で、でも……ピエモンを倒したリーリエのお兄さんが合流してくれれば……
ライチ,………そうね。確かにグラジオが合流してくれれば勝てるかもしれない、でも……
サーベルレオモン,今は……"かも"の希望的観測よりも持ち得る戦力での勝利を考えるべきだ
マオ,うぅ……
カキ,………ライチさん。その言い方だと、何か勝つための作戦があるのか？
ライチ,………私たちがウィンドガーディアンズに勝つための唯一の手段……それは……。"いのちの遺跡"に行き、アーカラの守り神スーツェーモンを解放する事よ！
マオ、カキ、パルモン、ピヨモン,！
ピヨモン,スーツェーモンの解放……
パルモン,でも…それって……
ライチ,そうね。ピノッキモンが放っておかないわね
カキ,だ、だったらやはり……三人がかりでピノッキモンを倒した方が……
ライチ,いまやアーカラ島はウィンドガーディアンズの庭よ？さっきも言った通り、あの数のデジモンにピノッキモン…正面からいったら私たちは確実に負ける
カキ,！
ライチ,………そこで…カキとマオには囮になって敵の注意を引き付けてほしいのよ。少しでも敵の戦力を分断する為に
カキ,なるほど…囮ってそういう事か……
マオ,わかりましたライチさん！パルモン、やれる？
パルモン,もちろんよマオ！
ピヨモン,ライチ！レオモン！私たちに任せて！
サーベルレオモン,ふっ、頼もしいな
ライチ,その隙に私とサーベルレオモンでいのちの遺跡に行き、スーツェーモンを解放してくるわ
カキ,だが……果たしてピノッキモンがどう出るか……
マオ,確かに………私たちが暴れたからってピノッキモンがノコノコ出てくる保証はないよ……
ライチ,………私の印象ではピノッキモンの性格は"子供"
マオ,………子供？
ライチ,………ピノッキモンは何より自分が楽しいと思った事を優先するわ
カキ,なるほどな…なら俺たちが暴れていればピノッキモンが出てくる可能性は高いと言うわけか……
サーベルレオモン,だが……裏を返せば稚拙で無邪気で残酷……歯止めがきかない
カキ、マオ,！
サーベルレオモン,いいか？無理はするな。少しでも危ないと思ったら逃げてくれ。お前たちの役目はあくまで"敵の注意を引き付ける事"。戦って勝つことじゃない
マオ,う、うん……
カキ,わかった………
ライチ,………ただ、ひとつ気になる事はある……
マオ,………気になる事？
ライチ,…………ウィンドガーディアンズの頭脳であり、司令塔……ピノッキモンの腹心……。ジュレイモン
マオ,トゲモン！ココナッツパンチ！
トゲモン,ふんっ！
ベジーモン,げふっ！
カキ,バードラモン！メテオウイング！
バードラモン,ハァァァァ！！
キウイモン,キャー！
ウッドモン,キー！
ベジーモン、キウイモン、ウッドモン,
カキ,ハァハァ……何とか倒したな…
マオ,ライチさんとレオモン……大丈夫かな？
マオ、カキ、トゲモン、バードラモン,！
デラモン,うるさいなー
ブロッサモン,ホホホ
カキ,完全体のお出ましか！バードラモン！
バードラモン,うん！カキ！
ジュレイモン,…選ばれし子供たちのみなさんがワザワザ来てくださったのだ。歓迎してあげなさい
デラモン,はーい
ブロッサモン,…………
カキ,ジュレイモン………！
マオ,トゲモン！超進化だよ！
カキ,バードラモンもだ！
トゲモン,わかったわマオ！
バードラモン,いくわよ！
ジュレイモン,…………………
サーベルレオモン,ライチ！マオたちの頑張りを無駄には出来ない！。私たちもいのちの遺跡まで急ぐぞ！
ライチ,ええ！サーベルレオモン！
マーマネ,！
アトラーカブテリモン,うぅ……
マーマネ,アトラーカブテリモン！大丈夫！？
マメモン,ﾋﾋﾋ
メタルマメモン,弱いなー
ビッグマメモン,…つまんない…
アトラーカブテリモン,………完全体三体相手はしんどいですわ……
マーマネ,……アトラーカブテリモン！リーリエたちはまだ生きてるよ
アトラーカブテリモン,！ほんまでっか？
マーマネ,………うん、デジヴァイス反応があった。リーリエとパタモンはたぶんこの地下にいるよ
アトラーカブテリモン,………だったら……
マメモン三兄弟,！
アトラーカブテリモン,………ふんばって……助けにいかなあきまへんなぁ！
マーマネ,………うん！
マメモン,………まだやる気ー？
メタルマメモン,もーいーよ
ビッグマメモン,殺そ殺そ
マーマネ,………アトラーカブテリモン！
アトラーカブテリモン,はいな！こんなとこで死ぬワテらじゃないですわ！
マーマネ,うん！
マメモン三兄弟,！
アトラーカブテリモン,………マーマネはん
マーマネ,うん……この声は………
マメモン,げふっ！？
ビッグマメモン,マメモーン！
マメモン,
メタルマメモン,………よくも弟を…。誰だ！？
メタルエテモン,アチシに決まってるじゃナ～～イ？
マーマネ,メタルエテモン！？
アトラーカブテリモン,……まさか…
ハラ,お二方、ご無事ですかな？
マーマネ,ハラさ～ん！！
アトラーカブテリモン,いやぁ…助かりましたわ～
マーマネ,ハラさんこそ無事だったんだね？
ハラ,ククイ殿とブイモン殿のお陰でなんとか難は逃れましたぞ
メタルエテモン,キィー！ムゲンドラモンの奴！次会ったらケチョンケチョンにしてやるんだからっ！
マーマネ,ハハハ…
メタルマメモン,おいお前ら！
マーマネ、アトラーカブテリモン、ハラ、メタルエテモン,！
メタルマメモン,オレたちを無視するな！
ビッグマメモン,………弟の仇……！
メタルエテモン,あ～らごめんなさい？存在自体忘れてたわ？
ビッグマメモン、メタルマメモン,！？
メタルマメモン,兄者……コイツ許せないよ……！
ビッグマメモン,殺す
メタルエテモン,カモ～ン！言っておくけどアチキ、最強よ？
ハラ,ここは我らが引き受けた！行ってくだされ、マーマネ殿！アトラーカブテリモン殿！
マーマネ,でも……
メタルエテモン,大丈夫よおデブちゃん！完全体こどきチョチョイノチョイよ？
ビッグマメモン、メタルマメモン,
アトラーカブテリモン,マーマネはん、行きましょう
マーマネ,う、うん……。……ハラさん！メタルエテモン！
ハラ、メタルエテモン,！
マーマネ,ありがとう！僕たち、必ずムゲンドラモンを倒してチンロンモンを解放するよ！
メタルエテモン,にっ！
アトラーカブテリモン,さっ、マーマネはん
マーマネ,うん！
ハラ,頼みましたぞ！選ばれし子供たちよ！
ハンギョモン軍団,
エンジェウーモン,ふぅ……
イッカクモン,あれだけいたハンギョモン軍団を一人で……
スイレン,すごい……
アセロラ,どうだったー？アセロラとエンジェウーモンの力は！
スイレン,うん、すごい……すごいよ！
アセロラ,うんうん
スイレン,エンジェウーモン！
エンジェウーモン,……ど、どうも……
アセロラ,
スイレン,エンジェウーモンすごい！イッカクモン！次は私たちも頑張ろ！
イッカクモン,あ、ああ………
アセロラ,………あのさー
スイレン,………なに？
アセロラ,うん、エンジェウーモンはすごいよー？アセロラの自慢のパートナーだからねー
エンジェウーモン,アセロラ////
アセロラ,……でね？
スイレン,………アセロラ…
アセロラ,うんうん
スイレン,なんかエンジェウーモンってカンジじゃない！
アセロラ,……は？
スイレン,………アセロラはどちらかと言うと……バケモンってカンジ！
アセロラ,
エンジェウーモン,あー………何で毎回毎回ケンカするのよ…
イッカクモン,……もういいよ。先に進もうぜ
スイレン,この崖の上がみのりの遺跡……。この上にメタルシードラモンが……
イッカクモン,スイレン……
アセロラ,……待っててね！おじさん！ギルちゃん！
エンジェウーモン,アセロラ…
スイレン,………それにしてもこの崖……すごい絶壁
アセロラ,うん、そうだねー…まるで…
スイレン,アセロラのおっぱ○
アセロラ,スイレンのお○ぱいみたいだねー
スイレン、アセロラ,……………………
スイレン,………ケンカ売ってる？
アセロラ,それはこっちのセリフだよねー？
エンジェウーモン,……二人ともいい加減に……
イッカクモン,いい加減にしろよ！
スイレン、アセロラ,
イッカクモン,なぁスイレン！オイラたちは何のためにここまで来たんだよ！。アセロラと張り合う為じゃないだろ！？
スイレン,………イッカクモン…
エンジェウーモン,アセロラ！私たちはクチナシとギルモンを助けてメタルシードラモンを倒し、ウラウラを救うんだ。スイレンとケンカじゃなく、助け合いをしてくれ！
アセロラ,わ、わかってるわよ…でも…
スイレン,………私はそのつもり、でもアセロラが………
アセロラ,…………張り合ってきてるのはスイレンだよ…
スイレン,………な！？
イッカクモン,もうやめろよ！
スイレン、アセロラ,
イッカクモン,次ケンカしたらサトシにスイレンとアセロラはケンカばっかして頑張ってなかったって言うからなー！
スイレン、アセロラ,………………
スイレン,………ごめん
アセロラ,……………うん、アセロラも……
エンジェウーモン,…なんとかなった……のかな？
イッカクモン,……オイラもう疲れたよ…
スイレン、アセロラ,たぁっ！
スイレン,ハァハァ……わ、私の方が少し速かった……！
アセロラ,アセロラの方が速くついたよースイレン
スイレン,………私
アセロラ,アセロラだよー
イッカクモン,はぁ…まーたやってるよ
エンジェウーモン,い、イッカクモン…重い…
アセロラ,あっ、勘違いしないでね？これはケンカじゃないから
スイレン,そう！これは女の勝負！。女の子には譲れない時もある！
アセロラ,そーそー
エンジェウーモン,い、イッカクモン……早く降りて……
スイレン、アセロラ,で、どっちが早く着いた？
イッカクモン,………………同時でいいだろもう
スイレン、アセロラ,！
レディーデビモン,だってアンタたち二人共……。どっちもションベン臭いお子様なんだから。目くそ鼻くそで変わらないわ
アセロラ,………………何よこのデジモン…
スイレン,絶対に性格悪い…
エンジェウーモン,い、イッカクモン……！降りて！落ちる！
アセロラ,おばさんもディープセイバーズなの？
レディーデビモン,おばっ……！？
スイレン,うーん……ディープセイバーは海の軍団…このおばさんさ"海のデジモン"ってカンジじゃない
レディーデビモン,………まったく、何がおばさんよ！ションベン臭いガキは真の"美"を理解できないみたいねぇ
アセロラ,ションベン臭くない！
スイレン,ガキじゃない！
レディーデビモン,………ん？
スイレン,？
レディーデビモン,お嬢ちゃんのそれってひょっとして…"愛情"の紋章？
スイレン,だからなに？
レディーデビモン,ごめんね？こんなお子ちゃまが"愛情"だなんて可愛くて
スイレン,
イッカクモン,スイレン！相手のペースに乗るな！
レディーデビモン,……ひょっとして気になる男の子でもいるの？
スイレン,アンタには関係ない
イッカクモン,スイレン！サトシの事は絶対に言わないからな！
レディーデビモン,へぇ、サトシくんかぁ
スイレン,イッカクモン！少し黙ってて！////
イッカクモン,ごめんつい
アセロラ,スイレーン、残念だけどね？サトシはー
スイレン,お前も黙ってろ
レディーデビモン,あっ、そうそう。そういえばさっきの質問の続きだけど
スイレン、アセロラ,！
レディーデビモン,私はダークマスターズピエモン様の配下、悪魔の軍団"ナイトメアソルジャーズ"のメンバー。レディーデビモンよ？ヨロシクねお嬢ちゃんたち
アセロラ,ナイトメアソルジャーズ……？
スイレン,ピエモンって……確かサトシたちが戦ってた……
レディーデビモン,あぁ……あのピエモン様にボコボコにされてた選ばれし子供たちのどっちかがサトシくんなのね？
アセロラ,ボコボコ……？
スイレン,………嘘つかないで
レディーデビモン,嘘？
スイレン,サトシが…あんな奴に負けるハズない！
イッカクモン,スイレン………
アセロラ,……うん、その通りだよ！
レディーデビモン,まー、別に信じようが信じまいがどっちでもいーケドねー？。どうせアンタらここで死ぬんだし
アセロラ,エンジェウーモン！
エンジェウーモン,わかった！
スイレン,待ってアセロラ
アセロラ,え？
スイレン,コイツは私にやらせて
アセロラ,スイレン………
レディーデビモン,どっちでもいいケド早くしてくんない？。ナイトメアソルジャーはポニ進行の予定だったのに、退屈そうだからってワザワザ選ばれし子供たちがいるこっちに来たんだからさー
スイレン,………イッカクモン！このビッチに本当の"愛"を教えてやろう！。超進化！！
イッカクモン,おうスイレン！
レディーデビモン,フフ、楽しませてね？お嬢ちゃん♪
リリモン,フラウカノン！！
デラモン,ぎゃっ！
ガルダモン,シャドーウイング！！
ブロッサモン,オオオ…
デラモン、ブロッサモン,
リリモン,やったわ！マオ！
マオ,うん！リリモン！
カキ,さぁ観念しろジュレイモン！
ジュレイモン,……………………
ガルダモン,カキ、後はコイツを倒して、ピノッキモンを誘き寄せれば大成功ね
カキ,ああ！
ジュレイモン,…………ふっ
カキ,………何がおかしい！
ジュレイモン,………いえ、別に……
マオ,今さら謝っても許してあげないんだからね！
ジュレイモン,………さすがやりますねぇ。選ばれし子供たち。いいでしょう。私が直々にお相手致しましょう
カキ,ガルダモン！最初からゼンリョクで行くぞ！
ガルダモン,うん！
マオ,リリモンもだよ！
リリモン,わかってるわ！マオ！
ジュレイモン,ふふふ
サーベルレオモン,ライチ……
ライチ,ええ当然………。こうなることも予想内よ！
ピノッキモン,まーたおばさんとネコちゃんかぁ…懲りないねー？
ライチ,うっさいわよクソガキ！
サーベルレオモン,……マオたちのお陰で余計な体力を使わずにここまでこれた。次は不覚はとらんぞピノッキモン！！
ピノッキモン,ふかく……フカクねー。ボクさぁ…一度アソんだオモチャには興味ないから……。…………次は木っ端微塵に消しちゃうよ？
ライチ,…………サーベルレオモン……。このクソガキにキツイお仕置きをしてやるわよ！！
サーベルレオモン,ああ！いくぞ！！
ピノッキモン,…………
ピエモン,フフフ…
コロモン,
ツノモン,
ピエモン,……選ばれし子供たち…大したことありませんねぇ
サトシ,コロモン！しっかりしてくれ！コロモン……！
コロモン,サトシ……
グラジオ,ツノモン……！
ツノモン,グラジオ………
ピエモン,………私はポニへ行かなければならない。そろそろあなた方には死んで貰いますよ？
グラジオ,…………くっ！
サトシ,…………俺はあきらめない…！
グラジオ,サトシ……
サトシ,スイレンもカキも……マオもリーリエもマーマネもアセロラも……。博士たちやリーリエのママたちだってゼンリョクで頑張ってるんだ！。だから……お前がいくら強くたってあきらめない！
コロモン,ボクもだよサトシ……
サトシ,コロモン……！
ツノモン,グラジオ…
グラジオ,ああ、最後まで一緒に戦おう。ツノモン！
ツノモン,………うん！
ピエモン,………もはや幼年期の分際で往生際が悪い…
サトシ,いくぜコロモン！
コロモン,うんサトシ！
グラジオ,ツノモン！
ツノモン,ああ！グラジオ！
ピエモン,！。！
アグモン,……………
ガブモン,…………
ピエモン,………死力を振り絞って立ち上がったのが成長期ですか？
サトシ,アグモン！
グラジオ,ガブモン！
ピエモン,！
グレイモン,メガフレイム！！
ガルルモン,フォックスファイアー！！
ピエモン,………成熟期……更に進化した？。！
サトシ,いっけー！グレイモン！
グラジオ,俺たちのゼンリョク！見せてやれ！
メタルグレイモン,ギガデストロイヤー！！
ワーガルルモン,カイザーネイル！！
ピエモン,…………………
サトシ,………くそっ！
グラジオ,………チッ
ピエモン,………おやおや、もう進化は打ち止めですか？
ワーガルルモン,うぅ…
メタルグレイモン,サトシィ…
ピエモン,………ナメてもらっては困りますねぇ…私はダークマスターズ最強のデジモン…ピエモン。究極体のあなた方二人がかりでも敵わないのに、完全体ごときが相手になるわけがないでしょう
サトシ,……そんなのやってみなきゃ……
ピエモン,………先程も言ったが私は忙しい。そろそろ終わりにしましょう
サトシ,！避けろメタルグレイ……
ピエモン,遅い！トランプソード！！
メタルグレイモン,ぐあっ……！
サトシ,メタルグレイモーーン！！。メタルグレイモン！メタルグレイモン！しっかりしてくれよぉ！
メタルグレイモン,サト……シ……
グラジオ,………チッ！ワーガルル……
ピエモン,さぁ…ここにありますは……
グラジオ,………なんだアレは……？
ワーガルルモン,布……？
ピエモン,フフ……子供たちよ。この布にはタネも仕掛けもないよ？
ワーガルルモン,うわっ！
グラジオ,な……ワーガルルモンが布に包まれて……
ワーガルルモン,。
グラジオ,……馬鹿な……！？ワーガルルモンがオモチャに！？
ピエモン,フフフ…どうです？凶暴な獣も可愛くなったでしょ？。さて……。次はあなたの番ですよ？
サトシ,……………
メタルグレイモン,サト……シ…ボクを置いて逃げ……
サトシ,……いやだ！
メタルグレイモン,サトシ……
ピエモン,………愚かな…
サトシ,……………
グラジオ,サトシー！！
ピエモン,！？
グラジオ,……お前ら…
サトシ,なんで……
メタルグレイモン,……………
インプモン,ハァハァ……
メタルグレイモン,イン……プ…モン……？
ムサシ,ちょ、ちょっとインプモン！あ、あんた何やってんのよ！？
コジロウ,そ、そうだぞー！折角船を見つけて島から脱出できると思ったのに……
ピエモン,………………
コジロウ,……よりにもよってあんなヤバそうな奴に……
ピエモン,………私の布を……どなたか知りませんがやってくれますねぇ
ムサシ、コジロウ,ﾋｨｯ
サトシ,ロケット団！インプモン！逃げろー！
コジロウ,い、言われなくても……
ムサシ,ほらっ！行くわよインプモン！
インプモン,…………………
ピエモン,………逃がしませんよ？
インプモン,……うるせー
ピエモン,なに？
インプモン,うるせーんだよ！
ムサシ,インプモン……？
インプモン,おい！テメーら！なぁにこんなピ工口野郎にやられてんだよ！
サトシ、メタルグレイモン,！
インプモン,……お前らを倒すのはオレだ…
サトシ,インプモン………
ムサシ,……たくっ
コジロウ,……ハァ
サトシ,お、おい！何する気だ！？
コジロウ,か、かかってこいピ工口野郎！
ムサシ,あ、あんたなんか怖くないわよ！
ピエモン,………………
インプモン,くらえー！ナイトオブ……
ピエモン,………………
グラジオ,ナイフ！？マズイ！
サトシ,逃げろー！ロケット団！インプモン！
インプモン,オラァー！
ピエモン,………………
マツリカ,………………
テリアモン,マツリカー、おわったよー
マツリカ,！。…疲れた？
イビルモン軍団,
テリアモン,もーまんたーい
マツリカ,………………
テリアモン,…………お空の真っ暗闇晴れないねー
マツリカ,…………戦ってる
テリアモン,え？
マツリカ,………………
テリアモン,んーよくわかんない。でも戦ってるのはマツリカも同じだよー。みんなひなんけーこくで避難したのにマツリカは戦ってる…やっぱりマツリカはやさしいなー
マツリカ,…………………。！
テリアモン,……どーしたのマツリカ……？
マツリカ,……シェンウーモンが……
テリアモン,……え？
ヌメモン軍団,女神さまー
リーリエ,えーと…。！
マーマネ,リーリエー！
アトラーカブテリモン,リーリエはーん！パタモンはーん！
リーリエ,マーマネ！
ホーリーエンジェモン,アトラーカブテリモン！
マーマネ,よ、よかったリーリエ……無事で…
リーリエ,マーマネこそ…
ホーリーエンジェモン,アトラーカブテリモン！よくあのマメモンたちを倒したね！
アトラーカブテリモン,あー…実はでんな？
ヌメモン軍団,女神さま～
マーマネ,……女神さま？
リーリエ,あー……それはえーと……。え！？ハラさんとメタルエテモンが！？
マーマネ,うん！ギリギリのところで助けてくれたんだ！
アトラーカブテリモン,いやぁ…危機一髪でしたわ
リーリエ,そうですか……でもハラさんやマーマネが無事で良かったです
マーマネ,リーリエ……
アトラーカブテリモン,リーリエはんはほんまに女神はんですわ！
リーリエ,ちょ、ちょっと！アトラーカブテリモンまでやめてください！
ホーリーエンジェモン,ふふっ
ヌメモン軍団,女神さま～
マーマネ,……うーん…でもヌメモンたちがリーリエになつく気持ちもわかるかも…
リーリエ,………え？
マーマネ,なんてゆーか……リーリエには人やデジモンを惹き付ける魅力があるっていうか……。上手くは言えないんだけどさ……？
リーリエ,？
アトラーカブテリモン,リーリエはんは穢れがないんですわ
リーリエ,………穢れ？
アトラーカブテリモン,それになんか甘い匂いもしますしなぁ
リーリエ,……私は樹液が出てる木かなんかなんですか？
ホーリーエンジェモン,いや、そういう意味じゃないと思うよリーリエ
マーマネ,……あっ、何か安心したらお腹空いてきちゃった……
アトラーカブテリモン,ワテもですわ
リーリエ,まったく！マーマネとアトラーカブテリモンは緊張感がないんですから！
ヌメモン軍団,女神さま～
ホーリーエンジェモン,…………………
レディーデビモン,……………チィ！
ズドモン,へへへ、どうしたどうしたー？
スイレン,ズドモン！やっちゃえ！そんなビッチ、水平線の彼方まで吹っ飛ばしちゃえ！
アセロラ,ズドモーン！そのおばさんペチャンコにしちゃってー！
レディーデビモン,小娘どもがぁぁぁぁ！！。………まだおしめも取れてない乳臭い小娘に……。オトナの女の恐ろしさを教えてやるわよ！！
エンジェウーモン,！あれは！？
アセロラ,アセロラ、あのおばさんキライ
レディーデビモン,………ダークネス……
スイレン,ズドモン！
ズドモン,おうスイレン！
レディーデビモン,！？
スイレン,………ハンマァァァァァ！！
ズドモン,スパーーーク！！！
レディーデビモン,ギャァァァァァ！！！。
スイレン,やったねズドモン！オトナの女、恐れるにたらず！
ズドモン,おーう！
アセロラ,……まー…あんなおばさんくらいならアセロラたちでもヨユーだよねー？エンジェウーモン？
エンジェウーモン,う、うん…そうねアセロラ…
ズドモン,………スイレンが今何考えてるかだいたいわかるな～
アセロラ,あー…アセロラもわかるかも…
エンジェウーモン,………さぁ、早く先に進もう…
レディーデビモン,
スイレン,……ここがみのりの遺跡…
ズドモン,ここにクチナシがいるのか？
エンジェウーモン,……メタルシードラモンもね
アセロラ,おじさーん！ギルちゃーん！どこー？
スイレン,ちょ、ちょっとアセロラ！
アセロラ,ﾓｶﾞ
スイレン,ここは敵地！そんな大声で叫んだら見つかっちゃう！
アセロラ,……あっ、そうだね…
スイレン,………もっと慎重に……！作戦を立ててから……
ズドモン,…………ん？
エンジェウーモン,な、なんだ！？急に水が…！？
アセロラ,………なんでー！？こんなところに川なんて………
スイレン,海だ！！
アセロラ、ズドモン、エンジェウーモン,！？
ガルダモン,シャドーウイング！！
ジュレイモン,ぐあっ！
マオ,やったー！カキ！ガルダモン！
リリモン,つよいつよーい！
カキ,よくやったガルダモン！やっぱりお前は最高のパートナーだ
ガルダモン,////
ジュレイモン,ぐうぅ……申し訳ありませんピノッキモン様…私はここまでのようです……
マオ,……さぁ、ジュレイモン！早くピノッキモンを呼んで！
リリモン,私たちが懲らしめてあげるわ！
ジュレイモン,………………ふふふ…
マオ,な、何がおかしいの！
ジュレイモン,……選ばれし子供たちとはいえ……私ごときを倒すのにこれ程まで時間をかけるとは……これではピノッキモン様の足下にも及びませんな…
マオ,！
リリモン,ま、負け惜しみよマオ！
マオ,う、うん！………そうだといいんだけど……
カキ,…………………
ガルダモン,どうしたのカキ？
カキ,……いや……
ジュレイモン,……選ばれし子供たち…あなた方の狙いは恐らく"いのちの遺跡"に封印されているスーツェーモンの解放でしょう……
リリモン,え！？
マオ,な、なんでそれを………！？
カキ,……マオ！リリモン！ガルダモン！今すぐライチさんとレオモンに合流するぞ！
マオ,え？
カキ,いいから行くぞ！
マオ,ちょ、ちょっとカキ！
ジュレイモン,……………今さら気づいてももう遅い……だが……。…………………
ピノッキモン,ブリットハンマー！！
サーベルレオモン,ぐはっ！！
ライチ,サーベルレオモン！！
ピノッキモン,…………………
ライチ,！か、体が……動か……
ピノッキモン,うるさいなー…おばさんはそこで大人しく見てなよー
ライチ,レオ……モ………
サーベルレオモン,おのれ……ピノッキモン
ピノッキモン,！
サーベルレオモン,ハァハァ……！ライチを解放しろ！
ピノッキモン,…………………死に損ないのクセに…しつこいなぁ
サーベルレオモン,なんだと！？
ピノッキモン,………もういいよ。キミたちには飽きちゃった
サーベルレオモン,！
ライチ,…………………！！
ピノッキモン,サヨウナラ
ムゲンドラモン,…………………
アトラーカブテリモン,…………マーマネはん…このデジモン…
マーマネ,………ま、まさか……
ムゲンドラモン,アローラ。初めまして選ばれし子供たち…。私がダークマスターズ"ムゲンドラモン"だ
ホーリーエンジェモン,ムゲンドラモン！？
リーリエ,このデジモンが！？
マーマネ,ひ、ひぃぃぃ！！や、やっぱり！
ヌメモン軍団,め、女神さまー！！
ホーリーエンジェモン,ムゲンドラモン……何故お前がここに…
ムゲンドラモン,………簡単な事だ
リーリエ,！
ムゲンドラモン,そのデジヴァイス反応を辿ってきた
ホーリーエンジェモン,リーリエ…
リーリエ,…………………
マーマネ,う…ぁあ……
アトラーカブテリモン,マーマネはん！しっかりしてくれなはれ！
リーリエ,………ムゲンドラモン。ひとつ質問してもよろしいですか？
ムゲンドラモン,？
リーリエ,………私は今この目でメレメレの現状を見てきました。………人間は住む場所を破壊され、追いやられ。………従わないデジモンは奴隷にされ理不尽に命を奪われる…目を背けたくなるような悲惨な現状をです
ヌメモン軍団,女神さま……
リーリエ,………メレメレの……アローラの人々やデジモンはみんな泣いています！。あなたたちの目的が何かは知りません！ですが………。このようなことをして…少しも心は痛まないのですか！
マーマネ,リーリエ……
ムゲンドラモン,…………………
リーリエ,さぁ！何とか行って……
ムゲンドラモン,心が痛む？貴様の言っている事はなに一つ理解できんな
リーリエ,な……
ムゲンドラモン,話はそれだけか？ならば……。キ工口
リーリエ,………論理的結論から言いますと、この方々は許せません！。戦いますよ！ホーリーエンジェモン！
ホーリーエンジェモン,ああ、リーリエ！
アトラーカブテリモン,マーマネはん！
マーマネ,……………そうだね…リーリエの言うとおりだ…いつまでもこんな奴にビビってらんないよ！。アトラーカブテリモン！こんなやつ！ボクたちでコテンパンにしてやろうよ！
アトラーカブテリモン,おっしゃー！
ムゲンドラモン,…………………
メタルシードラモン,……………
アセロラ,メタル……シードラモン……！
スイレン,こいつがメタルシードラモン……
メタルシードラモン,………ふんっ、ようやく噂に聞く選ばれし子供たちが釣れたかと思いきや……。つまらん……小娘が二匹…しかも一匹はこの前私から泣いて逃げ出した娘か…
エンジェウーモン,メタルシードラモン！今回はこの前のようには行かないわ！
アセロラ,うん！キミを倒してウラウラ島を救うよ！
メタルシードラモン,ふんっ
ズドモン,うひゃー……でっかいなー……
スイレン,………うん、そうだねズドモン。私、こんなの釣ったの初めて
ズドモン,スイレン……？
スイレン,………メタルシードラモン！！
メタルシードラモン,？
スイレン,釣られたのはアンタの方！
メタルシードラモン,……………なに？
スイレン,アンタがいたら…海でゆっくり釣りができない！
アセロラ,スイレン……。…………ふふっ、そうだね？。メタルシードラモン！！
メタルシードラモン,……今度はなんだ……？
アセロラ,………あなたがいたら…ゆっくり本が読めないよ！
エンジェウーモン,アセロラ……
スイレン,アンタがいたら海のデジモンが楽しく暮らせない！
アセロラ,あなたがいたらウラウラの人が安心できない！
ズドモン,……ははっ、なんていうかさ？
エンジェウーモン,ああ、あの二人らしい
スイレン,アンタがいたら……ズドモンやサトシやアグモンと一緒に海の中を散歩できない！！
アセロラ,あなたがいたら……エンジェウーモンやおじさんやギルちゃんと一緒にお昼寝できないよ！！
ズドモン,そうだなスイレン…
エンジェウーモン,そうねアセロラ…
メタルシードラモン,……………
スイレン、アセロラ,だからお前を倒す！！！
メタルシードラモン,………小娘どもが……
ピノッキモン,……あーあ…もう少しだったのに……。………邪魔しないでよ
カキ,ま、間に合った……
ガルダモン,大丈夫！？レオモン？
サーベルレオモン,………すまない…カキ、ガルダモン…
マオ,大丈夫ですか！ライチさん！
リリモン,今この糸を切るわ！
ライチ,マオ…リリモン……。………ごめんなさい、あなたたちに負担ばかりかけて……。……………私……
マオ,ライチさん！ライチさんとレオモンは頑張ってくれました！
カキ,ああ…だから後は俺たちに任せてくれ……
ライチ,……………
ピノッキモン,あのさぁ？人の楽しみの邪魔しないでくれないかなー？
カキ,ピノッキモン…………！
ピノッキモン,………ん？デジヴァイス？て事は……。キミたちがジュレイモンの言ってた選ばれし子供たち？キャハハ！よわそー！
カキ,………弱いかどうかはバトルしてみなきゃわからないぞピノッキモン？
ピノッキモン,わかるよーだってキミたち完全体じゃん
ガルダモン、リリモン,………………
ピノッキモン,ま、いーや…どのみち選ばれし子供たちは死刑だし…。………キミたちがボクの新しいアソビ相手になってよ
マオ,…………ライチさんやレオモンをこんな目に合わせておいてアソビ？。………許せないよ！！
カキ,同感だ
ライチ,マオ…カキ………
ピノッキモン,どうでもいいけどさー？くるなら早くしてよー。ボク、新しいオモチャでアソビたくてウズウズしてるんだよー
マオ,………ねぇ、ピノッキモン？一つ言わせてもらうとさ？
カキ,………ああ、そうだな…俺もこいつは…
ピノッキモン,？
マオ、カキ,大っ嫌いだ！！
リリモン,マオ！カキ！私もよ！
ガルダモン,もうクチも聞きたくないわ！
ピノッキモン,………傷つくなー…
ムゲンドラモン,ムゲンキャノン！！
リーリエ,ホーリーエンジェモン！ヘブンズゲートです！
ホーリーエンジェモン,ハァァ！！
ムゲンドラモン,！
マーマネ,ホーリーエンジェモンのヘブンズゲートがムゲンキャノンを防いでる！
リーリエ,はい、作戦通りです！マーマネ！アトラーカブテリモン！今のうちに！
マーマネ,わ、わかったよ！アトラーカブテリモン！ムゲンドラモンにボーンバスターだ！
アトラーカブテリモン,はいな！
ムゲンドラモン,…………！
ヌメモン軍団,すごい女神さま！あのムゲンドラモンをぶっ飛ばした！
リーリエ,やりましたね！マーマネ！ホーリーエンジェモン！アトラーカブテリモン！
ホーリーエンジェモン,ああ！
マーマネ,や、やったんだ……僕らあのダークマスターズを……
アトラーカブテリモン,ふぅー……しんどかったですわ～
マーマネ,……………え？
ムゲンドラモン,…………
リーリエ,…………な！？
ホーリーエンジェモン,そ、そんな……
アトラーカブテリモン,無傷………
マーマネ,う、うあぁぁぁ……
ムゲンドラモン,…………
リーリエ、マーマネ,
ホーリーエンジェモン,リーリエ！
アトラーカブテリモン,マーマネはん！
ムゲンドラモン,ムゲンキャノン！！
ホーリーエンジェモン,
アトラーカブテリモン,
リーリエ,ホーリーエンジェモン！目を覚ましてください！
マーマネ,アトラーカブテリモン！しっかりしてよー！
リーリエ、マーマネ,
ムゲンドラモン,サァ、もう"盾"は無いぞ選ばれし子供たち。次はどんな手を見せてくれる？
マーマネ,……………これが究極体…これがダークマスターズ……。……初めから立ってるステージが違ったんだ…。もう………終わりだ…
リーリエ,あきらめないでください！マーマネ！
マーマネ,リーリエ……
リーリエ,私たちが今ここで諦めたら…メレメレは…アローラは終わりなんですよ！？
マーマネ,………じゃあどうするのさ…
リーリエ,………え？
マーマネ,それなら何かアイツを倒す方法でも思いついたのリーリエ！？
リーリエ,そ、それは……
マーマネ,………もうアトラーカブテリモンもホーリーエンジェモンもやられちゃったんだ……。僕たちはここで終わりだ……
リーリエ,………うぅ……。起きて……起きてよホーリーエンジェモン！
ホーリーエンジェモン,
ムゲンドラモン,…………期待したのが間違いだったな…。デリート
マーマネ,……………
リーリエ,うぅ……
ヌメモン軍団,女神さまを守れー！
ムゲンドラモン,！
マーマネ,………え？
リーリエ,……ヌメモン…
ヌメモン軍団,突撃だー！ムゲンドラモンを倒せー！
ムゲンドラモン,……………
マーマネ,ヌメモンたちがリーリエを守ろうと……？
リーリエ,や、やめてくださいヌメモン！私たちのことはいいから早く逃げ……
ムゲンドラモン,ムシケラが
リーリエ,あ…ぁ……ヌメ…モン…
マーマネ,あれだけいたヌメモンがムゲンドラモンの腕一振りで……
リーリエ,うぅ……
マーマネ,リーリエ？
リーリエ,ヌメモンの仇です！ムゲンドラモン！
マーマネ,ちょ、ちょとやめなよリーリエ！
リーリエ,うわぁぁぁぁ！
ムゲンドラモン,…………自ら突っ込んでくるとは……恐怖でアタマでも狂ったか？
マーマネ,リー………。え！？
ムゲンドラモン,！何故ここに！？
メタルシードラモン,潰れろ！
アセロラ,尻尾！
エンジェウーモン,たたきつける攻撃！？
スイレン,ズドモン！
ズドモン,おう！
メタルシードラモン,……ほう、私の尻尾を受け止めるか
スイレン,ズドモンをナメないで！
ズドモン,………スイレン……これ結構キツイぜ……
アセロラ,エンジェウーモン！ズドモンを援護するわよ！
エンジェウーモン,わかったアセロラ！
アセロラ,ホーリー……
エンジェウーモン,アロー！
メタルシードラモン,……………
エンジェウーモン,え！？
アセロラ,ホーリーアローが弾かれた………？
メタルシードラモン,私の体はクロンデジゾイド合金で覆われている。貴様ごときの攻撃なんぞ通るハズもない
アセロラ、エンジェウーモン,！？
ズドモン,スイレ……もうキツイ…
スイレン,ズドモン！ファイト！
メタルシードラモン,…………ふんっ
ズドモン,ぐあーっ！
スイレン,ズドモーン！
メタルシードラモン,……………
アセロラ,メタルシードラモンの頭の大砲みたいなのが光って……？
スイレン,まさか………
メタルシードラモン,消えろ！アルティメットストリーム！！
スイレン,………嘘……
アセロラ,………地形が……
メタルシードラモン,生き残ったか…だか次は……。手加減はしない
アセロラ,………手加減……？これで………？
スイレン,……………。ズドモン。まだやれる？
ズドモン,ああ！当然だ！
エンジェウーモン,私たちも行こうアセロラ！
アセロラ,…………………
エンジェウーモン,アセロラ…………？
アセロラ,………ねぇ、エンジェウーモン、スイレン、ズドモン
スイレン,？
アセロラ,逃げよう
スイレン,！？
ズドモン,え……？
エンジェウーモン,アセロラ…逃げるって？私たち、もうアイツから逃げないって決めたんじゃ……
アセロラ,………無理だよ…アセロラたちじゃあ、アイツには勝てない
スイレン,な、なに言って……
アセロラ,………勘違いしないでね？これは戦略的撤退ってやつだよー
ズドモン,戦略的撤退？
アセロラ,うんうん、そう！スイレンも言ってたよね？慎重に作戦を立ててって
スイレン,う、うん………
アセロラ,………アセロラたちじゃあアイツには勝てない……だからさ？後で合流してくるサトシを待って戦おうよ
スイレン,……………え？
アセロラ,サトシならきっとあんなやつ簡単にやっつけちゃうよー！だからね？サトシとメタルシードラモンが戦ってる内にアセロラたちがバイフーモンを……
ズドモン,………………
エンジェウーモン,…………アセロラ……
アセロラ,それでね？サトシがアイツをやっつけて……
スイレン,なにソレ？
アセロラ,………え？
スイレン,サトシを逃げる言い訳に使わないで
アセロラ,………な…。い、言い訳？何言ってるの？これは作戦で……
スイレン,……………
エンジェウーモン,二人とも…またこんな時に……
ズドモン,待ってくれエンジェウーモン
エンジェウーモン,！
アセロラ,アセロラは……サトシを信じてるからこそこの作戦を立てたんだよ？スイレンはサトシを信じてないんだ！やっぱりその程度……
スイレン,サトシは逃げるなんて言わない。………きっと、あきらめないで戦うよ
アセロラ,！
スイレン,………だから、私も戦う
アセロラ,………な、なによ……そんなバカみたいに突っ込んだって死ぬだけだよ…。………そんなのは作戦じゃなくて無駄死に……
スイレン,わかった。もういい、好きにして
アセロラ,え？
スイレン,私は戦う！行こう、ズドモン！
ズドモン,ああ………！
スイレン,………逃げるなら好きにして
アセロラ,……………
エンジェウーモン,………………
メタルシードラモン,作戦会議は終わったか？
スイレン,終わった。メタルシードラモン！お前を水平線の彼方までぶっ飛ばしてやる！
ズドモン,覚悟しろよー！
メタルシードラモン,………ふんっ
アセロラ,…………なんなのよ……
エンジェウーモン,アセロラ
アセロラ,………………
エンジェウーモン,逃げるか戦うかはアセロラが決めてくれ。私はそれに従う…そして……。どっちを選んだってアセロラを責めないよ。私はアセロラのパートナーだから
アセロラ,エンジェウーモン……
エンジェウーモン,私は…アセロラが選んだ道なら地獄の果てだって着いていくわ
アセロラ,………………。………あの時……サトシがおじさんの予備試練を受けたときに……
エンジェウーモン,…………………
アセロラ,サトシ……おじさんにコテンパンに負けちゃって…帰れまで言われたのにあきらめなかったよね？
エンジェウーモン,アセロラはそんなサトシをバカみたいって思った？
アセロラ,……うぅん、思わないよ
エンジェウーモン,うん、私も思わなかった
アセロラ,………えへへ
エンジェウーモン,！
アセロラ,……メタルシードラモンには………スイレンには負けられないね？
エンジェウーモン,……………アセロラ……
アセロラ,………アセロラたちも戦おうよ！エンジェウーモン！
エンジェウーモン,………うん！
アセロラ、エンジェウーモン,？
クチナシ,そりゃただのバカだ
ギルモン,アセロラ～！エンジェウーモーン！
アセロラ,おじさん！？
エンジェウーモン,ギルモン！？
ガルダモン,……避けて！リリモン！
リリモン,きゃっ！。な、なにするの！？ガルダモン！
ガルダモン,ご、ごめん……体が勝手に……
カキ,ガルダモンがリリモンに攻撃……？いったいどうなって…
マオ,…………………
ピノッキモン,キャハハ♪
マオ,………きっとアイツがなにかやってるんだ！。ピノッキモン！
ピノッキモン,！
カキ,お、おいマオ！
マオ,………ちょっと！卑怯なマネはやめ……
ピノッキモン,………………
マオ,………え？
カキ,………？おいどうしたんだマオ……
ピノッキモン,えい
マオ,！？
カキ,いだっ！。な、なにするんだマオ……
マオ,ご、ごめん……体が勝手に？？
ピノッキモン,アハハハハ♪
サーベルレオモン,………マリオネットか…ピノッキモンめ！姑息なマネを……！
ライチ,…………………
封印石,
ライチ,………サーベルレオモン
サーベルレオモン,！
ピノッキモン,アーハッハッハッハー。………さて、充分楽しんだしそろそろトドメを………ん？
ライチ,今よ！サーベルレオモン！
サーベルレオモン,………ああ！ネイルクラッ……
マオ,………あれ？
カキ,ど、どうしたマオ……ﾓｳﾌﾞﾀﾅｲﾃﾞ……
マオ,い、いや……急に体が軽く………
ガルダモン,？？？
リリモン,………ガルダモン？
マオ、カキ、ガルダモン、リリモン,！
ピノッキモン,ねーねー？今なにしようとしたのさー？
サーベルレオモン,ぐうぅ…
ライチ,………もう少しだったのに……！
ピノッキモン,………ワルい子にはお仕置きだね
サーベルレオモン,！
ライチ,レオモ……
マオ,ライチさん！
カキ,レオモン！今助ける！
ピノッキモン,………何度も何度も邪魔するなよ。ブリットハンマー！！
マオ、カキ、ガルダモン、リリモン,！
マオ,うぅ……
カキ,……くっ…
ガルダモン,
リリモン,
サーベルレオモン,お、お前ら……
ピノッキモン,人の心配してる場合カナ？
サーベルレオモン,ぐっ！
ライチ,サーベルレオモン！
ピノッキモン,キミ本当にしつこいね～…さっさと死……
サーベルレオモン,……………ふっ
ピノッキモン,？
サーベルレオモン,………ネイルクラッシャー！！
ピノッキモン,！？
マオ,れ、レオモンがピノッキモンを……
カキ,ぶっ飛ばした……
ライチ,サーベルレオモン……
サーベルレオモン,……………ハァハァ……。！
ピノッキモン,…………調子に乗んないでよ……
マオ,……………そんな………
カキ,馬鹿な………
サーベルレオモン,……………ふっ
ピノッキモン,…………何がおかしいの？これから死ぬのにさ
サーベルレオモン,………ピノッキモン。お前にはわからないだろうな…
ピノッキモン,？
サーベルレオモン,………ライチ、世話になった。お前は最高のパートナーだった
ライチ,私も……サーベルレオモンがパートナーで良かったわ
カキ,お、おい！何言ってるんだ！
マオ,そ、そうだよ！それじゃまるでお別れの言葉みたい………
サーベルレオモン,……………マオ、カキ…こんな事を託してしまってすまない……だが………
マオ,……………え？
サーベルレオモン,お前たちならできる。ピノッキモンを倒し…アーカラを………アローラを……
ピノッキモン,木っ端微塵に吹っ飛べ！！。ブリットハンマー！！！
マオ,レオモーーーン！！
ブイモン,ブンブンパンチ！！
封印石,
ククイ,よし！よくやったぞ！ブイモン！
ブイモン,えへへ////
ワームモン,ねぇねぇバーネット！ボクは？
バーネット,ええ、ワームモンもよく頑張ってくれたわ
ワームモン,////
バーネット,ククイくん
ククイ,……ああ、ここまで上手くこれたのはハラさんと、ムゲンドラモンを引き付けてくれたリーリエとマーマネのお陰だ
バーネット,………マーマネもリーリエも……それにサトシやスイレン、マオもカキもアセロラもグラジオ大丈夫かしら……？
ククイ,…………そこは微塵も心配はしてないな
バーネット,え？
ククイ,だって……俺の自慢の生徒たちだぜ？
バーネット,…………それもそうね？
ククイ、バーネット,！
ブイモン,うわっ！
ワームモン,まぶし～
ククイ,…………頼む、あの子たちに力を貸してやってくれ……！
アセロラ,おじさん……ギルちゃん……良かった…
クチナシ,……心配かけて悪かっ…
アセロラ,もぅー！何で無事なら無事って言ってくれなかったのー！
クチナシ,…………色々と事情が……
アセロラ,それに……バカってどういうこと！？せっかくがんばろー！ってカンジだったのにー！
クチナシ,それはそのままだ
アセロラ,ウガー！！
クチナシ,あーめんどくせ
ギルモン,アセロラ元気そうで良かったよ～
エンジェウーモン,クチナシもギルモンも相変わらずね
アセロラ,！
スイレン、ズドモン,
アセロラ,スイレン！ズドモン！
エンジェウーモン,大丈夫か！？
スイレン,ｼﾇ……
アセロラ,スイレン！しっかりしてよ！
スイレン,ｱｱ……ｻﾄｼｶﾞﾐｴﾙ……
アセロラ,そっちにいっちゃダメー！
クチナシ,……………。！
メタルシードラモン,生きていたのか？
クチナシ,…………お陰さまでな
ギルモン,メタルシードラモンめ～！
クチナシ,………どうやらモタモタしてる暇はねぇみてぇだなぁ。アセロラ！それからそこの嬢ちゃんもよく聞け！
スイレン、アセロラ,！
クチナシ,勝てねぇ相手にバカの一つ覚えみてーに突っ込むのはマヌケだがぁ……。お前らの根性はけっして無駄じゃねぇ
スイレン,……マヌケ！？
ズドモン,今さらかよスイレン
アセロラ,……どういうこと？おじさん
エンジェウーモン,クチナシ……いったい今まで何処にいたんだ？
クチナシ,ほこらだよ
アセロラ、エンジェウーモン,ほこら？
ギルモン,クチナシ言ってたよー？アセロラと……えっとついでにキミは希望だって
クチナシ,余計なこと言うなギルモン
アセロラ,アセロラが……希望……？
クチナシ,なぁお前ら……あいつを
メタルシードラモン,……………………
クチナシ,ぶっ飛ばしてぇか？
スイレン、アセロラ,…………………
スイレン,………うん！ぶっ飛ばしたい！水平線の彼方まで！
アセロラ,アセロラはもう逃げないよ！おじさん！
クチナシ,………へっ、そうか……だったらよ？。アセロラもそこの嬢ちゃんも血の気が余ってるみてぇだし……
スイレン、アセロラ,！
メタルシードラモン,！あの光……まさか！？
クチナシ,存分に暴れてこい！！
マオ,……レオモン……
カキ,……ピノッキモン！！
ピノッキモン,キャハハ♪
カキ,……なにがおか……
ライチ,泣くな！！
マオ、カキ,
ライチ,……マオ、カキ。今あなたたちがすべきは泣くこと？違うわよね？
マオ,……え？
ライチ,……命をかけてあなたたちに託したサーベルレオモンの意思を汲んで…。前に進むことよ
マオ,前に……
カキ,進む……
ピノッキモン,ねぇ、もういいでしょー？キミらもすぐにネコちゃんと同じところに行けるんだからさー
ライチ,………レオモンならきっとまたデジタマになって私たちの元に戻ってきてくれる……だから……
マオ,ライチさん……
ライチ,アイツを倒して！
ピノッキモン,！。あの光……そんな！？
カキ,……マオ
マオ,……うん
インプモン,…………あれ？
ムサシ,あ、あんた……なんで
コジロウ,確かピ工口野郎に刺されたハズじゃあ………
インプモン,？？？
ピエモン,………なに？
サトシ,いったいどうなって……
メタルグレイモン,サトシィ
サトシ,メタルグレイモン！傷は大丈夫なのか！？
メタルグレイモン,よくわかんないけど治った
サトシ,よくわかんないけどって……
グラジオ,…………？
ワーガルルモン,グラジオー
グラジオ,ワーガルルモン！？お前……オモチャになったハズじゃ……
ワーガルルモン,へ？
ピエモン,……………なるほど、どうやら……。………時間をかけすぎたようですねぇ…
シェンウーモン,……良かった。間に合った
サトシ,………え？
ムサシ,なに？
コジロウ,カメ？
グラジオ,………まさか……
サトシ,どうしたんだよグラジオー
グラジオ,………ポニの守り神"シェンウーモン"
サトシ、ムサシ、コジロウ,！？
シェンウーモン,…………………
チンロンモン,………………
リーリエ,あ、あれはチンロンモン！？
マーマネ,な、なんで！？
チンロンモン,………選ばれし子供たちよ…
バイフーモン,我らにかわりダークマスターズと戦ってくれたことを………
アセロラ,守り神…バイフーモン……
スイレン,は、初めて見た………
スーツェーモン,感謝する
カキ,スーツェーモン……
マオ,……アーカラの守り神……
シェンウーモン,……………ほんのささやかな感謝の印だ…。キミたちに力を与えよう
グラジオ,力………？。！
サトシ,………デジヴァイスから力がみなぎってくる……。………サンキューな、シェンウーモン！
シェンウーモン,……………
サトシ,………へへへ。いくぜ！メタルグレイモン！！
メタルグレイモン,うんサトシ！！
リーリエ,ホーリーエンジェモン！！
ホーリーエンジェモン,うん！
マーマネ,アトラーカブテリモン！！
アトラーカブテリモン,はいな！
カキ,いくぞガルダモン！！
ガルダモン,うん！
マオ,リリモン！！
リリモン,任せて！
アセロラ,エンジェウーモン！！
エンジェウーモン,ええ！
スイレン,………ズドモン！！
ズドモン,おうスイレン！
グラジオ,………ワーガルルモン！！
ワーガルルモン,ああ！
サトシ,……いくぜメタルグレイモン！！俺たちの超ゼンリョク！！
メタルグレイモン,うんサトシ！
サトシ,……成熟期よりも……いや、完全体よりももっと強い……！！
ムゲンドラモン,…………究極……
メタルシードラモン,進化……だと！？
ピノッキモン,………………ﾁｯ……
ピエモン,………………
マーマネ,す、すごいよ………！ヘラクルカブテリモン！！。フォルム……色………なにをとっても最高にカッコいいよ！！
ヘラクルカブテリモン,いやぁ…照れますわ～/////
リーリエ,まったく、マーマネとカブテリモンは緊張感がないんですから…
ムゲンドラモン,………進化したところで関係はない。敵はデリートするのみ。………？消え…
マーマネ,ヘラクルカブテリモン！
ヘラクルカブテリモン,はいな！
ムゲンドラモン,なに……！？
マーマネ,すごくなったのは……
ヘラクルカブテリモン,見た目だけじゃありまへんで～！
ムゲンドラモン,………おのれ……
リーリエ,セラフィモン！
セラフィモン,ああ、リーリエ
ムゲンドラモン,な、何をする気だ！？
デジタマ,
ムゲンドラモン,…………デジタマ？
ヘラクルカブテリモン,…………大量のデジタマが……
マーマネ,まさか…リーリエ………
リーリエ,………………
ムゲンドラモン,……究極体となり、何をする気かと思えば……デジタマを出しただけか。いったいこれに何の意味がある。理解できんな
リーリエ,……デジタマを出しただけ……ですか…
ムゲンドラモン,？
リーリエ,……そうですね。きっとあなたにはこのデジタマの"意味"が理解できないでしょうね
ムゲンドラモン,………なに？
リーリエ,……論理的結論から言いますと、血も涙もないサイボーグのあなたには……。説明する気はありません！ムゲンドラモン！
ムゲンドラモン,……貴様の言う事は何ひとつ理解できんな
ヴァイクモン,スイレン……オイラとうとう究極体に…！
スイレン,……うん！今度は嘘じゃない！
アセロラ,ホーリードラモン
ホーリードラモン,…なに？アセロラ？
アセロラ,………アセロラは……島を守る"希望"なんてすごいものじゃないよ
ホーリードラモン,……………
アセロラ,……ただ、またみんなが安心してお昼寝できるようなウラウラ島に戻したい。それだけだよ
ホーリードラモン,………うん、やっぱりアセロラは私の最高のパートナーよ
メタルシードラモン,……ふんっ！少しは戦いがいが出てきたか
スイレン,メタルシードラモン
メタルシードラモン,！
スイレン,……力比べ……する？
ヴァイクモン,いつでもこいよ
メタルシードラモン,……。………図に乗るなよ！。小娘が………！！
スイレン,ヴァイクモン！！
ヴァイクモン,おう！
メタルシードラモン,……なに！？私の尻尾を止めただと！？
ヴァイクモン,………へんっ！こんなもんか
メタルシードラモン,なに？
ヴァイクモン,はぁっ！
メタルシードラモン,！
スイレン,……ぶっ飛べ…！！
ヴァイクモン,水平線の………！！
スイレン、ヴァイクモン,彼方まで！！！
メタルシードラモン,………おぉ……。おぉぉぉー！！
アセロラ,うっわー！ヴァイクモン…あのメタルシードラモンを吹っ飛ばしちゃった…
ピノッキモン,………フンッ、究極体……？だから何だって言うんだよ。お前らはオモチャなんだから大人しくボクに操られてればいいんだよ！！
マオ,ロゼモン！ソーンウィップ！！
ロゼモン,はぁぁぁ！！
ピノッキモン,………！？い、糸が………
カキ,おい、ピノッキモン
ピノッキモン,！
カキ,アソビの時間はもう終わりだ
ホウオウモン,覚悟しなさい！
ピノッキモン,………な、なんなんだよお前ら……！！
ムサシ,ちょ、ちょっとインプモン……
コジロウ,お前……その姿は………
ベルゼブモン,…………………。………チッ、シェンウーモンめ…オレまで……。まぁいい…
ピエモン,………七大魔王……ベルゼブモンだと！？
ベルゼブモン,これであのピ工口野郎をぶん殴れる
メタルガルルモン,グラジオ！
グラジオ,……ああ、さすが守り神だ……。力が溢れてくる！
ウォーグレイモン,サトシ！
サトシ,ああ、ウォーグレイモン！。いくぜ！
ウォーグレイモン,おう！
ピエモン,………どいつもこいつも……。………まとめて消してやる！
サトシ,………あれは！？
ウォーグレイモン,空を覆う程の剣の数…
グラジオ,サトシ、ウォーグレイモン。迷わずピエモンに突っ込め
メタルガルルモン,援護はオレたちがする！
サトシ,グラジオ…メタルガルルモン……
ピエモン,………消えろ！。トランプソード！
グラジオ、メタルガルルモン,いけっ！！
サトシ,………へへへ、サンキューな！。いくぜ！ウォーグレイモン！
ウォーグレイモン,おう！
ムサシ,ﾋｨ…剣の雨が………
グラジオ,…………メタルガルルモン
メタルガルルモン,………………
グラジオ,ガルルトマホーク！
メタルガルルモン,…………
ピエモン,………な！？剣が全て凍っただと！？。！
ベルゼブモン,オラァ！余所見してんじゃねぇ！ピ工口野郎！
ピエモン,チィ…！
ムサシ,な、なんか今日のインプモン…
コジロウ,………ああ…最高に……
ムサシ、コジロウ,イイかんじ～
サトシ,いっけー！ウォーグレイモン！
ピエモン,！しまっ…
サトシ,フレイムトルネードー！！！
ウォーグレイモン,ウォォォォォ！！
ピエモン,ぐっ…よけ………
ウォーグレイモン,オオオオオー！！
ピエモン,………！速……。ぐおぉぉぉ！！
ムゲンドラモン,………ムゲン……
マーマネ,ヘラクルカブテリモン！ギガブラスター！！
ヘラクルカブテリモン,おぉぉ……
ムゲンドラモン,！？。グアァァァ……！！
マーマネ,ヘラクルカブテリモン……カッコよすぎて僕……
ヘラクルカブテリモン,////
ムゲンドラモン,……ぐ……ぅ……。！
リーリエ,…………ムゲンドラモン…少しはあなたたちに虐げられた人やデジモンの痛みがわかりましたか？
ムゲンドラモン,…………フンッ。クタバレ
リーリエ,………そうですか…。セラフィモン！！
セラフィモン,ああ！リーリエ！
ムゲンドラモン,！
ヘラクルカブテリモン,セラフィモンはんが……
マーマネ,光輝いてる………
リーリエ,……ムゲンドラモンの魂をあなたの力で浄化してあげてください！
ムゲンドラモン,…………なに？
セラフィモン,……………
メタルシードラモン,……おの……れ……
スイレン,！メタルシードラモンの頭の大砲に光が収束してる！
ヴァイクモン,……アイツ！またアレをやる気か！
アセロラ,スイレン！ヴァイクモン！ここはアセロラに任せて！
スイレン、ヴァイクモン,！
アセロラ,…………ホーリードラモン！
ホーリードラモン,…………………
メタルシードラモン,……………島ごと消しトベ……。アルティメットストリーーーム！！！
ヴァイクモン,デカイ！
スイレン,アセロラ！
アセロラ,…………大丈夫…。…………もう逃げないよ！。ホーリードラモン！ホーリーフレイム！！
ホーリードラモン,…………はぁっ！！
メタルシードラモン,なに！？
ヴァイクモン,スゲェ…あのデカイビームを押し返してる！？
スイレン,アセロラー！ホーリードラモン！やっちゃえー！
メタルシードラモン,小娘ごときが……ナメるな！！
アセロラ、ホーリードラモン,！
ヴァイクモン,メタルシードラモンのビームの威力が強くなって…
スイレン,……押されてる…
アセロラ,…………ホーリードラモン
ホーリードラモン,……………アセロラ、やっぱりアセロラは…。この島の…私の…"希望"だ……！
アセロラ,…………
メタルシードラモン,！？
ヴァイクモン,やった！アセロラとホーリードラモンが押し返した！
メタルシードラモン,……………ぐ………。ちくしょーーー！！
アセロラ,や、やった……
ホーリードラモン,ふぅ……
メタルシードラモン,グアァァァ……！！。私は……私は海の王…支配者だぞ！こんな所でこんな小娘どもに……
スイレン,……海は誰の物でもない！
メタルシードラモン,な…に……？
スイレン,………いつか夢を叶えて………。………大好きな人と…。………大切なパートナーと……
ヴァイクモン,………ああ、スイレン！
スイレン,大事な友達と一緒に…
アセロラ,スイレン……
スイレン,…………海の中を散歩するには……
ヴァイクモン,……………
メタルシードラモン,！？
スイレン、ヴァイクモン,お前が邪魔だ！！！
ピノッキモン,……………ハハハ…あ、アソビは終わりだって……？
カキ,……………
ピノッキモン,……………少し究極体に進化出来たからって調子にのるなよ！！
カキ,！ホウオウモン！
ホウオウモン,……………
ピノッキモン,……………木っ端微塵に吹っ飛んじゃえ！。ブリットハンマー！！！。……ハハッ！ボクに逆らうからいけな………。……な！？
カキ,……………
ホウオウモン,……………
ピノッキモン,……は、羽でくるんで防いだ……？
カキ,……………ピノッキモン！アーカラの……レオモンの怒りの炎をくらえ！！
ピノッキモン,！
カキ,ホウオウモン！クリムゾンフレア！！
ホウオウモン,ハァァァァ！！
ピノッキモン,う……うぁぁぁぁ！！熱い……！熱いよぉー！！
マオ,………………
ピノッキモン,！
マオ,………ピノッキモン……何かこの島やライチさん……レオモンに言う事はある？
ピノッキモン,……………は？な、何言ってんのオマエ……？。そ、そんな事よりボクを助けろよ！死にそうなんだよ！！
マオ,………そう……。………ロゼモン！
ロゼモン,……………
ピノッキモン,な！？
ピエモン,……………くっ……
ウォーグレイモン,！フレイムトルネードをまともにくらって……
サトシ,………へへっ！燃えてきたぜ！
ピエモン,……………フハハハハ…
メタルガルルモン,！
グラジオ,……あの布は！
ピエモン,そーれ！オモチャにな……
ベルゼブモン,ダークネスクロウ！！
ピエモン,なっ！
サトシ,ベルゼブモン……
ベルゼブモン,………チッ、やっぱ借りモンの力じゃスカッとしねーなぁ。………おい！とりあえずオレはそのピ工口野郎の顔面に一発ぶち込んだから満足だ。トドメはくれてやる
サトシ,………ああ、わかった！。色々サンキューな！ベルゼブモン！
ベルゼブモン,……………チッ
ムサシ,ね、ねぇ……何か今日のインプ……いや、ベルゼブモンさぁ…
コジロウ,ああ……すげーイイかんじ～だな…
サトシ,………ピエモン！
ピエモン,……………私を…いや……私たちを倒すという事がどういう事かわかっているのですか……？
グラジオ,………なに？
ピエモン,…………私たちを倒せばやがてくる闇のうねりを止められなくなる…。……………そう、今のこのアローラの状況が可愛く思えるほどにね？
グラジオ,……………どういうことだ……？
サトシ,………よくわかんないけどさ？
ピエモン,……………
サトシ,お前を倒さなきゃアローラの空はずっと暗いまんまだ！。俺さ、アローラの太陽も月も大好きなんだ！それがずっと見れないなんていやだ！
ウォーグレイモン,うん！ボクもだよサトシ！
ピエモン,……………
サトシ,闇のうねり？ってのはよくわかんないけど……。それが来たら……また俺とウォーグレイモンでなんとかするさ！
ウォーグレイモン,ボク、お腹いっぱい食べて頑張るよ！
グラジオ,おいサトシ！俺とメタルガルルモンも忘れるな！
メタルガルルモン,まぁまぁグラジオ～
ピエモン,……………フッ…キミたちはお気楽でいいですねぇ……
サトシ,ウォーグレイモン！！
ウォーグレイモン,うん！
グラジオ,………メタルガルルモン！
メタルガルルモン,……………
ピエモン,……………
サトシ,なぁピエモン！
ピエモン,？
サトシ,今回のバトルはさ……俺とウォーグレイモンだけじゃお前に勝てなかった…だからさ？。……もし"次"バトルする事があれば……今度は絶対にウォーグレイモンと俺だけの力で勝ってやるぜ！
ピエモン,……………次…バトル…か……。………やれやれですね…
リーリエ,セラフィモン！！セブンヘブンズ！！
セラフィモン,……………
ムゲンドラモン,オ……オオオ………
スイレン,ヴァイクモン！
ヴァイクモン,おう！
スイレン,アークティック………ブリザァァァド！！！
ヴァイクモン,オラァ！！
メタルシードラモン,がぁぁぁ……！！
マオ,ロゼモン！！ローゼスレイピア！！
ロゼモン,はぁ！！
ピノッキモン,グキャッ！！
サトシ,ウォーグレイモン！！
グラジオ,メタルガルルモン！！
サトシ,ガイアフォース！！！
ウォーグレイモン,ウォォォォォ！！
グラジオ,コキュートスブレス！！！
メタルガルルモン,ハァァァァ！！
ピエモン,……………フッ…
マーマネ,………メタルエンパイア軍団に支配されてたメレメレ島が元に戻ってく……。……………僕たち……勝ったんだ……！
モチモン,マーマネはん…ワテら…
マーマネ,モチモン……。うわぁーん！モチモーン！カッコよかったよー！
モチモン,マーマネはんこそー！
リーリエ,………………
デジタマ,
トコモン,リーリエー
リーリエ,！
トコモン,リーリエー、ボク、がんばリーリエできた？
リーリエ,はい！。とってもカッコよかったですよ？トコモン！
トコモン,えへへ////
マーマネ,……………あのさ…リーリエ…
リーリエ,な、なんですかマーマネ…
マーマネ,………この大量のデジタマ……本当にもって帰るつもりなの……？
リーリエ,当然です！野生でしっかり生き抜いていけるまで私が育てるつもりです！
マーマネ,うへ～…
トコモン,がんばリーリエ！
モチモン,がんばリーリエ！
リーリエ、マーマネ、トコモン、モチモン,！
ククイ,マーマネー！リーリエー！
バーネット,その様子……ダークマスターズに勝ったみたいね？
マーマネ,ククイ博士！
リーリエ,バーネット博士も！
ブイモン,あのムゲンドラモンに勝ったんだって？
ワームモン,ボク、尊敬しちゃうよ！
トコモン、モチモン,/////
マーマネ,ククイ博士！あのね！テントモンが究極体に！
ククイ,おう！
リーリエ,それでですね？セラフィモンが……！
バーネット,ふふっ、やるじゃないリーリエ？
ハラ,マーマネくん、リーリエちゃん、この度は……
リーリエ,ハラさん……
ハラ,メレメレを救って頂き！まことに感謝致しますぞ！
マーマネ,………え！？あ、あの………
リーリエ,ハラさん……その……頭を上げてください！
メタルエテモン,アンタなかなかイイ男じゃない？おデブちゃん？
マーマネ,い、いたいよメタルエテモン！
リーリエ,ふふっ
ククイ,………な？言ったろ？ウチの生徒なら大丈夫だって
バーネット,ええ、ククイくんの言う通りね？
スイレン,…………海が戻ってく……
プカモン,オイラたち……メタルシードラモンを倒したんだ……
アセロラ,………やったよニャロモン……！アセロラたち、島を守れたんだよ…
ニャロモン,……泣かないでよアセロラ…
アセロラ,………えへへ…ニャロモンこそ…
ニャロモン,アセロラ……
プカモン,………スイレン、オイラの究極体どうだった？
スイレン,………うん、とっても強かった
プカモン,へへへ、スイレンもだよ。………いつかサトシを絞め殺すなよ？
スイレン,………それはどういういみかな～？
プカモン,………へ？
クチナシ,…………へっ。よぉ、お疲れさん
ギルモン,みんな～！すごかったよ～
アセロラ,！おじさん…ギルちゃん……
クチナシ,たぁくよぉ…少し見ねー内にたくましくなりやがって～
アセロラ,えへへ
クチナシ,あんまたくましくなりすぎて嫁の貰い手がいなくなっちまうんじゃないかとおじさん心配だなぁ
アセロラ,おじさーん！それどういう意味～？
クチナシ,おぉーこわっ
アセロラ,ま、嫁の貰い手なら心配ないけどねー？きっとサト…
スイレン,アセロラ！
アセロラ,！
スイレン,……私たち、やった！
アセロラ,うん！やったよスイレン！
プカモン,ニャロモーン！
ニャロモン,うん！プカモン！
ギルモン,アセロラ……いつの間にか友達ができたんだね～
クチナシ,みてーだな。！なんだこの揺れは……？
スイレン,この揺れ……まさか……。アセロラのおなら？
アセロラ,はぁ？
プカモン,お、おい…
ニャロモン,二人とも…
アセロラ,これはスイレンのおならだよー
スイレン,は？サトシを売ったクセに
アセロラ,売ってないよ！
プカモン、ニャロモン,やれやれ
クチナシ,なんだこいつらめんどくせー…
ライチ,…………アーカラ島を覆っていた森が消えていく…。ピノッキモンの支配が終わったのね……
ピノッキモン,グ………ガ……
マオ,………………
タネモン,マオー！
マオ,！タネモン！
タネモン,マオ！私たち、ピノッキモンを倒したわ！。………レオモンの仇をとったのよ……！
マオ,タネモン……。………うん、そうだね！お疲れ様
タネモン,えへへ////
カキ,うぉぉーん！俺たちはやったぞピョコモーン！！
ピョコモン,うん、そうね！カキ！
カキ,うぅ……これでホシもみんなも安心して……
ピョコモン,カキ…カッコよかったよー！って、私からもホシに言っておくね！
カキ,ピョコモン……お前ってやつは………。最高のパートナーだ！！
ピョコモン,か、カキー！鼻水ついちゃうよー
タネモン,ふふっ、カキは相変わらずね
マオ,アハハ……まぁ、でも実際…ほんのすこ～しだけカッコよかったかもね？
タネモン,あら？
ライチ,マオ！カキ！アーカラを救ってくれてありがとう！
マオ,ライチさん……
カキ,い、いや……俺たちはそんな大それた事は……
ライチ,謙遜するなって！本当に感謝しか出てこないわ！
カキ,い、いや……////
マオ,………………。………ねぇカキ…
カキ,ん？
マオ,………もしピノッキモンにも信じ合える相手が……友達がいたなら……。………少しは変わってたのかなぁ………
カキ,マオ……………。…………………。………さぁな…
コジロウ,いやぁ……さっきの真っ暗闇が嘘みたいに晴れたなぁ…
ムサシ,なーんかこの足場の氷もヤバそうだし、さっさとメレメレに帰るわよ！
インプモン,………もうヘトヘトで動けねー
ムサシ,たくっ、だらしないわねー！コジロウ！
コジロウ,はいはい。………にしても惜しいよなー"究極体"…あのままの姿ならこれからも色々と楽なのにさー
インプモン,………オレは実力で究極体になるんだよ…あんな借りモンの力嬉しくねー
ムサシ,………たくっ、担いでもらってるクセに…。つー訳でアンタたち！今回は見逃してやるわ！
サトシ、コロモン,！
コジロウ,次会った時は敵同士！覚悟しとけよ……！
サトシ,…………ああ！
コロモン,色々ありがとね～
ムサシ、コジロウ,………………
コジロウ,………な、なんか調子狂うな……
ムサシ,うっさい！いいから帰るわよ！船漕ぎなさい！
コジロウ,………はいはい
サトシ,……なぁコロモン
コロモン,……なに？サトシィ
サトシ,空、晴れたな
コロモン,うん、お日さま気持ちいいねー
サトシ,……ピエモン。すっげー強かったな…
コロモン,……次は負けないよ
サトシ,へへっ、だな
コロモン,ねぇサトシィ
サトシ,ん？
コロモン,……ボク、お腹すいた～
サトシ,……………ん～……。……へへへ、俺も…。……お腹いっぱい食べてさ？
コロモン,………一緒に…
サトシ,一歩ずつ…
サトシ、コロモン,強くなっていこうよ
グラジオ,………………
ツノモン,どうしたのグラジオ？
グラジオ,………混沌の天を裂きし日の光が……戦いの終極を告げる……
ツノモン,グラジオってたまに難しい事言うよね
サトシ,……………って、あーっ！
コロモン,？どうしたのサトシ？
サトシ,やっべ！ピエモン倒したんだし、早くウラウラのスイレンとアセロラに合流しなきゃ！
コロモン,あっ！
ツノモン,グラジオ！オレたちもアーカラのマオと！
グラジオ,そ、そうだったな！
サトシ,……急がないと！アセロラたち、無事かな！
コロモン,メタルシードラモンを倒すって約束したしね！
サトシ,よし！コロモン！急いでウラウラに………。………え？。ここ……どこだ？
グラジオ,………？俺たちは海上にいたハズだが……
アグモン,ねぇねぇサトシィ……
サトシ,ん？なに？アグモン……って、いつの間にか進化したんだ！？
アグモン,わかんない
サトシ,わかんないって……
ガブモン,どうなってるんだろうねーグラジオー
グラジオ,ガブモンまで……
アグモン,それよりさ～
巨大な箱？,
アグモン,………アレ、なにかな～？
サトシ,………なんだアレ？
グラジオ,巨大な箱……？
サトシ,！
アセロラ,サートシー！
テイルモン,アグモン！
サトシ,え？アセロラ！？
アグモン,テイルモンだー
グラジオ,お前……何でここに……
アセロラ,んー……アセロラもよくわかんないんだけどね？。ウラウラでメタルシードラモンを倒したと思ったらいつの間にか……
サトシ,え！？アセロラとテイルモン、メタルシードラモンを倒したのか？
アセロラ,うん！テイルモンが究極進化してね！
サトシ,すっげー！
アセロラ,/////
アグモン,テイルモン！究極進化見せてよ！
テイルモン,い、いや……まだ自在には使いこなせないんだ…
サトシ,あっ、そうだアセロラ！俺、アセロラたちと後から合流してメタルシードラモン倒すって約束したのに……ごめんな…
アセロラ,気にしてないよ！サトシとアグモンもあのピ工口のデジモン相手に大変だったんでしょ？
サトシ,アセロラ……
グラジオ,おい！そんな事より、今はこの状況を把握する方が先だ！
サトシ,そ、そうだったな！ごめんグラジオ。うーん……ここに来る前は確かウラウラに行かなきゃと思ってて……
アセロラ,アセロラもサトシに会いたいと思ってたんだよー！。………これってまさか……
グラジオ,………そうだな。あの箱の存在も気になる…
巨大な箱？,
グラジオ,………やはりこれは何かの罠……
アセロラ,……う、運命の赤い糸ってやつかな…？
サトシ,え？
グラジオ,アホか
ガブモン,まぁまぁグラジオ～
サトシ,そういやアセロラ！スイレンとゴマモンは……
スイレン,…………
サトシ,
ゴマモン,よっ！
アグモン,あっ！ゴマモ～ン！
スイレン,………………
サトシ,よ、ようスイレン……
スイレン,………サトシだ
サトシ,…………え？
スイレン,………サトシがいる……これ、夢かな？
サトシ,ちょ……
スイレン,うん、これは夢…夢なら何をしても…
サトシ,お、おい！どこ触ってんだよスイレン！
スイレン,………この感触、臭い……間違いなくサト……。……………感触……臭い……？
サトシ,…………………
スイレン,………え？……あ？…さ、サトシ……これって夢……
サトシ,…………
ゴマモン,スイレン………
スイレン,………ぁ………
アセロラ,スイレーン！目を覚まして！
スイレン,げふっ！？
サトシ,アセロラ！？
ゴマモン,うわっ……強烈なビンタ……
アグモン,イタそ～……
グラジオ,………頼むから真面目にやってくれ
ガブモン,まぁまぁグラジオ～
グラジオ,ハァ…あのアホたちのペースに合わせていたらどうしようもない…。ガブモン。とりあえずあの箱に攻撃をするぞ
ガブモン,えぇ！？
グラジオ,あの箱……もしかしたらピエモンの言っていた"うねり"とやらに関係しているかもしれない。どのみち何かやらない事には先進めん
ガブモン,で、でも……
グラジオ、ガブモン,！
リーリエ,お兄様ー！ご無事だったんですねー！
パタモン,グラジオー！ガブモーン！
マーマネ,ま、待ってよー！リーリエー！
テントモン,マーマネはん！がんばリーリエでっせ！
グラジオ,リーリエ！？
ガブモン,パタモン！テントモン！
グラジオ,リーリエ！何故ここに！？
リーリエ,論理的結論から言いますと、私たちメレメレ島に居たハズなんですが……
パタモン,気づいたらここに……
グラジオ,そうか…俺たちと同じか……。いや、それより……無事でよかったリーリエ
リーリエ,はい！お兄様こそ
マーマネ,僕たち……ムゲンドラモンを倒したんだよ！
グラジオ,なに！？
テントモン,ワテとパタモンはんの究極進化が炸裂したんですわ～
ガブモン,テントモンとパタモンも究極進化したの！？
パタモン,うん！
グラジオ,リーリエ。ケガはないか？
リーリエ,はい、大丈夫です！お兄様！パタモンとテントモンとマーマネが守ってくれましたから
グラジオ,………お前が？
マーマネ,ま、まぁね////
グラジオ,…………おい
マーマネ,へ？
グラジオ,………リーリエに手を出してはいないだろうな？
マーマネ,えぇ！？
ガブモン,グラジオ……
リーリエ,お兄様！マーマネはゼンリョクで頑張ってくれたんです！脅すのはやめてください！
マーマネ,リーリエ……
グラジオ,………チッ
巨大な箱？,
グラジオ,………リーリエ…この空間……
リーリエ,！まさかお兄様も見覚えが？
グラジオ,………で俺たちが巡り逢えたのもデスティニーか…
リーリエ,お兄様。やはり(頭が)ご無事ではないようですね
マオ,………えぇ…ワケわかんないとこでやっとみんな見つけたと思ったのに……
パルモン,なにかしらあの雰囲気……
カキ,なんかすごく入っていきにくいんだが……
ピヨモン,てゆーかあの箱なに？
全員,！
巨大な箱？,
サトシ,この揺れは……
スイレン,サトシ！この揺れ、きっとアセロラのおなら
アセロラ,違うよ～サトシ～！スイレンのおならだよー！
サトシ,………………
テイルモン,二人とも、ケンカは後にしてくれないか？
グラジオ,……！サトシ！アレを見ろ！
サトシ,！。あーっ！マオとカキー！
アグモン,ピヨモンとパルモンもいるよー！
カキ,よ、よぉ！
マオ,ハハハ…
グラジオ,違う！そっちじゃない！箱を見ろ！
サトシ,！
巨大な箱？,
マーマネ,……箱からなにか出てくる……
テントモン,アレは……人？でっしゃろか……？
サトシ,人……
リーリエ,………あれはまさか……
グラジオ,リーリエ……アイツを知っているのか……？
リーリエ,………前に本で読んだ事があります。あのおぞましい姿を見て思い出しました……。………あの箱から出てきたデジモンの名前は確か……。………"アポカリモン"
アポカリモン,……………………
サトシ,アポカリモン！？
マオ,な、なにそれ！？
アセロラ,………アポカリモン…そういえばアセロラも本で見たことがある…
サトシ,本当か！？アセロラ！
アセロラ,う、うん……確か"言い伝え"レベルの話なんだけどー……。アポカリモンはアセロラたちとは違う次元に住む"デジモン"なのかもわからない存在
マオ,違う次元って……！？
マーマネ,じゃあ…僕たちが今いる場所はその……
カキ,……デジモンなのかもわからない存在だと……？
アセロラ,………一説によると、人の負の感情や…進化の過程を阻まれたデジモンの怨念の集合体らしいの……
リーリエ,………怨念の集合体…
スイレン,それであのおどろおどろしい姿……
アポカリモン,…………デジヴァイス…
サトシ,！
グラジオ,………ふんっ、話を聞いてもアイツの事やここは何なのかは何一つわからないが……一つだけはっきりしているのは……
アポカリモン,…………憎い…！！
グラジオ,アイツが俺たちの"敵"だってことだ！！
アポカリモン,…………
マーマネ,……みんな！箱から何か出てくるよ！
パルモン,う、嘘でしょ…！？
ピヨモン,あ、あれって……
マオ,ピノッキモン！？
アポカリモン,…………………
グラジオ,……くそっ！来るぞ！
サトシ,………………みんな！究極進化だ！！
全員,！！
アポカリモン,…………消えろ。ブリットハンマー
サトシ,！
アポカリモン,…………ほう？
カキ,な、なんとか間に合ったな……
ホウオウモン,う、うん………
サトシ,カキ……それと……
ウォーグレイモン,これがピヨモンの究極体……
アポカリモン,…………
グラジオ,！油断するな！まだ来るぞ！
サトシ、ウォーグレイモン,！
マオ,あれは…
リーリエ,ムゲンドラモン……
スイレン,メタルシードラモンまで……
アポカリモン,…………ムゲンキャノン！
アセロラ,ホーリードラモン！ホーリーフレイムで相殺して！
ホーリードラモン,任せて！アセロラ！
サトシ,アセロラ…ホーリードラモン……
アセロラ,えへへ
アポカリモン,……アルティメットストリーム
サトシ,！
マーマネ,僕に任せて！ヘラクルカブテリモン！ギガブラスター！！
ヘラクルカブテリモン,はいな！
サトシ,マーマネとヘラクルカブテリモンすっげー！
マーマネ、ヘラクルカブテリモン,/////
アポカリモン,……まだまだいくぞ
サトシ,……あれは……！
スイレン,空を覆いつくす程の…無数の剣！？
グラジオ,リーリエ！
リーリエ,はい、お兄様！
アポカリモン,トランプソード
グラジオ,メタルガルルモン！コキュートスブレス！！
リーリエ,セラフィモン！セブンズヘブンズです！！
メタルガルルモン,タァァァァ！！
セラフィモン,ハァァァァ！！
グラジオ,ここは俺たちが防ぐ！
リーリエ,サトシたちは本体を……！
サトシ,ああ！わかった！
ウォーグレイモン,ありがとう！グラジオ！リーリエ！メタルガルルモン！セラフィモン！
サトシ,アポカリモン！お前の好きにはさせないぜ！
アポカリモン,！。ほう……よくぞここまでこれたな？
マオ,スイレン！
スイレン,うん、マオちゃん！
マオ,ロゼモン！ローゼスレイピア！！
スイレン,ヴァイクモン！アークティックブリザード！！
ヴァイクモン,おう！
ロゼモン,……覚悟して！アポカリモン！
アポカリモン,！。………ほう？私を打ち上げたか
サトシ,……サンキュー！マオ、ロゼモン、スイレン、ヴァイクモン！。……いくぜウォーグレイモン！！俺たちの超ゼンリョク！！
ウォーグレイモン,うん！サトシ！
アポカリモン,！
スイレン,いっけー！サトシ！
マオ,やっちゃえウォーグレイモン！
サトシ,ウォーグレイモン！！ガイアフォース！！
ウォーグレイモン,ハァァァァ！！
アポカリモン,…………………
サトシ,へ、へへへ……
ウォーグレイモン,……や、やった………
サトシ,！なんだ！？
ウォーグレイモン,………手！？。うぁぁぁ！！
サトシ,ウォーグレイモン！！
アポカリモン,………フフフ
マオ,アポカリモン！？そんな……
スイレン,嘘………
アポカリモン,………
ウォーグレイモン,ぐぁぁ……
サトシ,アポカリモン！ウォーグレイモンを離せ！
スイレン,サトシ！ウォーグレイモ……。！
ヴァイクモン,ぐあっ！
ロゼモン,きゃぁ！
スイレン,ヴァイクモン！
マオ,ロゼモーン！
グラジオ,………なんだ？アポカリモンから手のような物が出てウォーグレイモンたちが捕まっている？
リーリエ,お兄様！今すぐにウォーグレイモンたちを助けに……
メタルガルルモン,ぐっ……
グラジオ,なに！？
セラフィモン,あぁ……
リーリエ,セラフィモン！
アポカリモン,………さぁ…。ゲームオーバーだ選ばれし子供たち
ヘラクルカブテリモン,ぐぅ！
ホーリードラモン,アセロ…ラ……
ホウオウモン,がぁ！
マーマネ,ヘラクルカブテリモン！
カキ,お、おい！ホウオウモン！
アセロラ,ホーリードラモンを離してアポカリモン！
アポカリモン,………
コロモン、ツノモン、プカモン、トコモン、タネモン、ピョコモン、モチモン、ニャロモン,
リーリエ,そんな……
カキ,みんな幼年期に……
グラジオ,………守り神から貰った力ももうない……
スイレン,紋章も割れた……
アセロラ,ニャロモン……
マーマネ,もう終わりだよ……
サトシ,おい！みんな！何言ってんだよ！まだ諦めるなよ！
マーマネ,サトシ……
アポカリモン,少しはわかって頂けたかな？
サトシ,！
アポカリモン,進化の過程で消えていく我々の苦しみが……
サトシ,アポカリモン……！。コロモン！起きてくれよ！
コロモン,サト……シ………
サトシ,なぁコロモン！まだ俺たちは戦えるよ！。一緒に……アイツを倒そうぜ！
アポカリモン,…………………
コロモン,サト………
マーマネ,………もうやめなよサトシ
サトシ,………え？
マーマネ,………紋章も無い…進化する力もない…パートナーはボロボロ…
モチモン,………マーマネはん…
マーマネ,いったいどうやってアイツに勝つつもりなのさ？いや、例え究極体に進化したところで……
サトシ,マーマネ…な、なに言ってるんだよ！
マオ,サトシ…コロモンももう限界だよ…これ以上無理させるのは可哀想だよ…
サトシ,マオ……
マオ,……タネモン…最後まで無茶させちゃってごめんね…
タネモン,気にしてないわ…マオ…
サトシ,うぅ……
リーリエ,トコモン…最期まで私たちはずっと一緒ですよ…？
トコモン,リーリエ…
アセロラ,ニャロモン…ごめんね？
ニャロモン,アセロラ…言ったわよね？アセロラとは……地獄の果てまで一緒だって…
アセロラ,ニャロモン……
サトシ,リーリエ……アセロラ………。…………………。グラジオ！カキ！俺と一緒にアポカリモンと戦おうぜ！
グラジオ、カキ,…………………
サトシ,お、おい……どうしたんだよ！。グラジオ！カキ！
カキ,……………すまんサトシ…
サトシ,………え？
カキ,………最期に…ピョコモンと一緒にいる時間をくれ…
ピョコモン,カキ……
サトシ,そんな…カキ……。………グラジ……
グラジオ,………もう奴に勝つ手段がない…。………俺たちの……負けだ……
ツノモン,グラジオ……
サトシ,みんな………
スイレン,…サトシ
サトシ,！スイレン！プカモン！一緒に戦って……
スイレン,………
サトシ,お、おいスイレン……なに座って……
スイレン,………せめて最期は…サトシとプカモンの側で死にたいから…。………ごめんね……
プカモン,スイレン…
サトシ,みんな……なんでだよ……
アポカリモン,フフフフ
サトシ,アポカリモン………
アポカリモン,貴様らのその絶望した顔が見れれば満足だ。もう用はない。消えよ
サトシ,………くっそ…！
コロモン,………サトシ…
サトシ,………コロモン…
コロモン,サトシ…ボク、戦うよ…
サトシ,………コロモン！
グラジオ,なに！？
カキ,お、おい！何言ってんだ！サトシ！コロモン！
マオ,そうだよ！究極体でもアイツに勝てないのに…幼年期で勝てるハズないよ！
リーリエ,考え直してください！サトシ！コロモン！
サトシ,………へへっ…そうかもな……でも……
コロモン,………このまま…何もしないで死んじゃうなんてボク、嫌だよ！
全員,！
アポカリモン,………やめておけ？お仲間も言っているだろう？。無駄な足掻きだ。苦しむだけだぞ
サトシ,…………そんなの…
コロモン,やってみなきゃ……
サトシ、コロモン,わかんないさ！！
アポカリモン,………フンッ。愚かな
サトシ,うぅ……
コロモン,………う…
アポカリモン,………フンッ、やってみてどうだった？結果は変わったか？
サトシ,…………まだまだ……
コロモン,………ボクらは……負けてないよ！
アポカリモン,………しつこい奴だ……
スイレン,サトシ……コロモン………
グラジオ,…………チッ
アポカリモン,！
グラジオ,………そうだな…このまま黙ってやられるのも気に食わん。足掻いてやるさ。最後の最期まで
ツノモン,サトシ！コロモン！オレたちも戦うよ！
サトシ,グラジオ……
コロモン,ツノモン…
サトシ,………へへっ。いくぜ！
コロモン、グラジオ、ツノモン,おう！
アポカリモン,………………
スイレン,………………
プカモン,………なぁスイレン…
スイレン,………プカモン、ついてきてくれる？
プカモン,ああ！もちろんだよ！
スイレン,………うん！
アポカリモン,………もう終わりか？最後の足掻きとやらは
サトシ,そんなわけないだろ！
コロモン,まだまだこれからだ！
スイレン,サトシ！
プカモン,オイラたちも戦うよ！
サトシ,！スイレン！プカモン！。へへっ！スイレン！プカモン！アポカリモンに俺たちのゼンリョク、見せてやろうぜ！
スイレン,………うん！
サトシ,へへっ！
アセロラ,もぅー！いいところとらないでよー！スイレン！
ニャロモン,私たちも戦うよ！
スイレン,！
サトシ,アセロラ……ニャロモン！
アセロラ,サトシー！アセロラとニャロモンが来たからにはもう平気だよー
スイレン,………さっきまで隅っこで泣いてたクセに…
アセロラ,………まー…。………スイレンには負けたくないからねー
スイレン,………うん、私も
マオ,スイレンとアセロラも頑張ってるんだ！私たちだけ黙って見てる訳にはいかないねタネモン！
タネモン,そうね！マオ！
リーリエ,……お兄様！
トコモン,ボクたちも戦うよ！
グラジオ,リーリエ……
ツノモン,あ、危ないよー！リーリエー！トコモーン！
グラジオ,そうだリーリエ。ツノモンの言うとおり…
リーリエ,お兄様！いつまでも私を子供扱いしないでください！
グラジオ,…………うっ…
リーリエ,…………それに…論理的結論から言いますと…。やはり生きて帰らなくては！私の帰りを待っている子供たちもいますしね！
トコモン,がんばリーリエだよー！
カキ,……やれやれ、サトシや女子たちが戦うのに俺たちが戦わない訳にはいかないな
ピョコモン,私、生きて帰ってホシと遊びたい！
カキ,…………ああ！俺もだピョコモン！
マーマネ,……………
モチモン,マーマネはん……
マーマネ,…………あ～！もう！わかってるよモチモン！。…………でも……戦うなら…
モチモン,当然でっしゃろ？
マーマネ、モチモン,勝つ気で！！
サトシ,………ははっ！みんな……！
アポカリモン,…………ぞろぞろと……
コロモン,サトシ！
サトシ,………ああ！。………覚悟しろよ？
全員,アポカリモン！！
アポカリモン,……………………。…………もうキミたちにはウンザリだ。消えろ
サトシ,！
スイレン,アポカリモンの様子が……！？
マオ,アイツ、何かする気だ！
アポカリモン,…………グランデス……
サトシ,………コロモン！
コロモン,うん！サトシ！
グラジオ,最期まで足掻いてやるさ！
ツノモン,もちろんさグラジオ！
サトシ、グラジオ,！
サトシ,………なんだ？
グラジオ,デジヴァイスが熱く………
アポカリモン,…………なんだと……？
ウォーグレイモン,………………こ……これは……？
メタルガルルモン,………進化した……？
サトシ,………ははっ、ウォーグレイモン…
グラジオ,メタルガルルモン！
アポカリモン,馬鹿な…もう紋章はないハズ……何故進化を……
スイレン,………私たちのデジヴァイスも熱く………
リーリエ,…………これは……
スイレン、リーリエ,…………………
スイレン,サトシ！
リーリエ,お兄様！
サトシ,！スイレンのデジヴァイスの力が………
グラジオ,リーリエの力が俺とメタルガルルモンに……
アポカリモン,…………奴らなにを……
アセロラ,アセロラも負けないよー！。サトシー！
マオ,お兄さん！メタルガルルモン！そいつやっつけちゃって！
サトシ,アセロラ……！
グラジオ,……フッ
カキ,いけ！サトシ！ウォーグレイモン！
マーマネ,お兄さん！
サトシ,サンキュー！カキ！
グラジオ,これは……
ウォーグレイモン,みんなの力が……
メタルガルルモン,俺たちの中に……
グラジオ,………ウォーグレイモンとメタルガルルモンが……
サトシ,………いや、みんなの力が………。一つに……
アポカリモン,馬鹿な……こんなハズ……
オメガモン,………………
アポカリモン,…………奇跡……だと？
サトシ,………奇跡なんかじゃないさ
アポカリモン,なに……？
サトシ、グラジオ、リーリエ、スイレン、アセロラ、マオ、カキ、マーマネ,いっけー！！オメガモン！！！！！！！！
アポカリモン,！！
オメガモン,おおーっ！
アポカリモン,…………くっ！だがもう遅い！既に空間ごと破壊する力は……
マーマネ,オメガモン！あいつに何かさせちゃダメだ！
マオ,オメガモン！狙いをアポカリモンに！
オメガモン,ああ！
リーリエ,身動きできないようにカッチンカッチンに凍らせてください！
アポカリモン,遅……
グラジオ,オメガモン！！ガルルキャノン！！
オメガモン,ハァァァァ！！
アポカリモン,なに！？。…………おの……れ……体が凍って……
アセロラ,オメガモン！アポカリモンは体が凍って動けないみたい！今がチャンスだよ！
オメガモン,ああ！
アポカリモン,！
カキ,オメガモン！奴の怨念ごと灼きつくせ！
スイレン,ぶったぎれぇぇぇぇ！オメガモーーン！！
オメガモン,…………………
アポカリモン,…………………
サトシ,………いくぜオメガモン！！
オメガモン,みんなの………！！
アポカリモン,…………なるほど……。………何事も…やってみなくてはわからんものだな……
サトシ、オメガモン,グレイソーーード！！！
アポカリモン,…………………
テリアモン,ねーねーマツリカー
マツリカ,んー？
テリアモン,お空……晴れたねー
マツリカ,そうだねーテリアモン
マツリカ、テリアモン,！
テリアモン,……今………向こうのお空……光らなかった？
マツリカ,…………んー……。モーマンタイ
インプモン,おりゃっ！おりゃっ！
コジロウ,いいぞー！インプモン！もっと腰を入れて！
インプモン,おらーっ！
マミーモン,ナイスパンチだ！
インプモン,へへっ！
アルケニモン,インプモン………随分気合いはいってるわね～
ムサシ,なーんか今度は自分の実力で究極体に進化するんだってさー。このクソ暑いのにゴジロウとマミーモンもよく付き合うわ
アルケニモン,……男って暑苦しいわねー
ライチ,ふぅ……今日もアーカラは平和そのものねー。……これも……マオとカキがピノッキモンを倒してくれたお陰ね…
デジタマ,
ライチ,……ね？レオモン？。………さてと…。帰って仕事でもするかなー
クチナシ,………今日もいい天気だなぁ…ギルモン…
ギルモン,これもアセロラとスイレンのおかげだね～
クチナシ,………んじゃ、パトロール(昼寝)でも行くとするか
ギルモン,わーい！ギルモン、お昼だいすき～！
クチナシ,こらこらパトロールと言いなさい。………げっ
ギルモン,あ～！
アセロラ,おじさーん！ギルちゃーん！
テイルモン,遊びにきたよー！
ギルモン,いらっしゃ～い！アセロラ～！テイルモ～ン！
クチナシ,………めんどくさい奴らがきやがった。………悪いけど俺とギルモンは今からパトロールに……
ギルモン,ギルモンとクチナシ今からお昼寝するんだ～
アセロラ,えー！？
クチナシ,おい
アセロラ,おじさーん！まーたお仕事さぼってー
テイルモン,クチナシは相変わらずだなー
クチナシ,ふ、二人してそんな目で見んなよ……
アセロラ,おじさーん！お昼寝はお仕事終わってからにしてよー！
クチナシ,お前らみんなが安心してお昼寝できる島のために頑張ってくれたんじゃないの？
テイルモン,それとこれとは話が別だ！
アセロラ,ね～？
クチナシ,………やれやれ
アセロラ,ギルちゃーん！今日は何してあそぶー？
ギルモン,んーとねー？
クチナシ,結局仕事の邪魔してんじゃねーか
テイルモン,クチナシもすっかりパパみたいだな？
クチナシ,……お前らみてぇなパワフルな娘は俺の手にあまんよ…
テイルモン,ふふっ
エテモン,ほらっ！ワン・ツー♪ワン・ツー♪
マーマネ,ﾋｨﾋｨ
テントモン,♪
エテモン,ほらほらおデブちゃ～ん！身体が動いてないわよ？。テントモンを見習いなサーイ！
テントモン,/////
マーマネ,そ、そんな事言ったって……なんで僕がダンスなんてやらなくちゃいけないのさ！
エテモン,シャラーップ！お黙りなさい！アチキみたく最強になりたくないの！？
マーマネ,さ、最強になりたいなんて一言も言った覚えないよ……
エテモン,………どうやらその弛んだ贅肉と精神を引き締めるところから始めるしかないようね～？
マーマネ,ﾋｨｨ…！会話のキャッチボールが出来てない！
ハラ,まぁまぁエテモン。少し休憩してからにしてはどうですかな？
エテモン,………む～～……。………15分休憩してからレッスン再開するわよ！
マーマネ,………ありがとうハラさん…助かったよ…
ハラ,いえいえ
マーマネ,ハァ…それにしてもエテモンには困っちゃうよ～何で僕が強制的にダンスのレッスンなんてしなきゃいけないのさ
テントモン,でもマーマネはん。これ意外と楽しいでっせ
マーマネ,ちょっとテントモ～ン
ハラ,……………。エテモンが他人にここまでするのは珍しい……
マーマネ,へ？
ハラ,………よっぽどマーマネくんとテントモンを気に入ってるみたいですな？
マーマネ,えぇ……！？
テントモン,マーマネはん！ワテら期待されてるみたいでっせ！
マーマネ,うぅ……複雑な気分……
テントモン,ワテ……やりまっせ！目指せ最強や！
ハラ,おっ！燃えておりますなテントモン！その意気ですぞ！
カキ,それじゃあ配達行ってくるよ。いくぞピヨモン
ピヨモン,うん！
ホシ,行ってらっしゃ～い！。ピヨモン！帰ってきたらいっぱい遊ぼうね！
ピヨモン,うんホシ！今日はヴェラ火山の方まで乗せてってあげるね！
ホシ,わーい！やったー！
カキ,お、おいピヨモン！ホシにあんまり危ないことさせるなよー
ピヨモン,大丈夫だよ～カキー！私がついてるんだし
カキ,で、でも…
ホシ,もぅ！これはホシとピヨモンの約束なんだから！お兄ちゃんは黙ってて！
カキ,えぇ！？。お、俺はただホシの事を心配して……
ホシ,……ピヨモン、お兄ちゃん頼りないからピヨモンがちゃんと見てあげててね？
ピヨモン,任せてよ！
カキ,うぅ……
マオ,…………うーん…こっちも似合う…でもなぁ…こっちも…
パルモン,あ、あの～？マオ？
マオ,パルモンの新しいエプロン…どっちがいいかなー？パルモン…何着ても可愛いからなぁ…
パルモン,あの……
マオ,……パルモン！パルモンはどっちのエプロンがいい？
パルモン,私はその…
マオ,？
パルモン,マオとお揃いがいい////
マオ,パルモン……。うわぁーん！パルモン！大好き！！
パルモン,私もよ！マオ！
リーリエ,お兄様……ようやく旅立ってくれましたね…
パタモン,グラジオ……ずっとリーリエにべったりなせいで全然リーリエと遊べなくてつまんなかったよー
リーリエ,私もですよパタモン。パタモン！ようやくお兄様もいなくなったことですし、お買い物でも行きましょうか！
パタモン,わーいやったー！お買い物ー♪
リーリエ,ふふふ♪と、言うわけで…。私たちが帰ってくるまでデジタマの管理は任せましたよ？
トイアグモン,ボクに任せてよリーリエ！
大量のデジタマ,
リーリエ,それでは行きましょうかパタモン♪
パタモン,お買い物ー♪
トイアグモン,行ってらっしゃーい！
スイレン,ゴマモン！いこっ！
ホウ,ゴマモーン！あそぼー！
スイ,ゴマモーン！バトルしよー！
ゴマモン,いでで……た、助けてくれスイレン！
スイレン,………こらっ！ホウ！スイ！今からお姉ちゃんはゴマモンは釣りに行くからゴマモンを離して！
ホウ、スイ,ちぇー
ゴマモン,ごめんな？ホウ、スイ。帰ってきてから遊んでやるからな？
ホウ,ほんとー！
スイ,約束だよ！ゴマモン！
ゴマモン,おう！
スイレン,よし！じゃあ行こうゴマモン！
ゴマモン,おう！今日はサトシと釣りデートだもんな！
スイレン,デ！？////
ホウ,デー？
スイ,トー？
スイレン,ち、ちが…た、ただ一緒に釣りに行くだけで////
ゴマモン,え？でもスイレン。昨日の夜デートだってあんなに張り切って………
スイレン,ゴマモン！黙って！
ゴマモン,ｳｷﾞｭ
ホウ,お姉ちゃんデートだー！
スイ,お姉ちゃんおっとなー！
スイレン,うぅ…////
ゴマモン,スイレーン！早くいこうぜー！
サトシ,いってきまーす！
アグモン,いってきまーす！
ブイモン、ワームモン,行ってらっしゃーい！
ククイ,サトシ！アグモン！今日もゼンリョクで遊んでこい！
バーネット,晩御飯までには帰ってくるのよー！
サトシ、アグモン,はーい！
バーネット,ふふっ、アローラを救っても……あの子たちはいつもと変わらないわね？
ククイ,ああ…だが………。そこがあいつらのいいところだ！
バーネット,そうね
サトシ,なぁアグモン！スイレンいい釣り場みつけたらしいな！楽しみだよ！
アグモン,サトシィ！釣った魚って食べていいのかなー？
サトシ,うーん……スイレンがいいって言ったらいいんじゃないかな？。つーかアグモンはそればっかだな
アグモン,へへへ////
サトシ,……そういやぁグラジオ……また旅に出たみたいだな？
アグモン,みたいだねー
グラジオ,………………
ガブモン,グラジオー！新しい地方…楽しみだね！
グラジオ,ああ………。………………。……また一から鍛え直しだな、ガブモン
ガブモン,グラジオ…………。…………リーリエに家追い出されてまだ落ち込んでるの？
グラジオ,違う！
ガブモン,
グラジオ,ハァ……まったく……
ガブモン,きゅ、急に大声出すなよグラジオー！ビックリするだろ？
グラジオ,……………………。……待ってろよ！サトシ！アグモン！…………と、リーリエ
サトシ,……へへっ…きっと次会うときは…グラジオとガブモン、すっげー強くなってんだろうな？
アグモン,ボクたちも負けてられないね！サトシ！
サトシ,ああ！
アグモン,？サトシィ、デジヴァイスが鳴ってるよ？
サトシ,なんだろ？
ルザミーネ,みんな！急に呼び出してごめんなさい
リーリエ,いいえ！大丈夫ですお母様！。それよりも…急な呼び出し…ということは、またもやアローラの危機なのですね！？
ルザミーネ,そうよ
リーリエ,お母様！私たちのアローラを愛する気持ちはみんな同じです！。いつでも呼び出してくれて構いませんよ！
ルザミーネ,リーリエ……みんなありがとう……
カキ、マオ、スイレン、マーマネ,は、はぁ…
マーマネ,てゆーかサトシとアグモンは？
カキ,また遅刻か？
マオ,ま、まぁ…急な呼び出しだったし……
リーリエ,まったく！サトシにはアローラを愛する気持ちが足りません！
ルザミーネ,サトシくんの遅刻にも困ったものね……
カキ、マオ、スイレン、マーマネ,！
サトシ,遅れたー！
リーリエ,サトシ！遅刻です！サトシはアローラを愛する気持ちが……
サトシ,い、いや…アグモンが魚食べれなくなったってなったら力抜けちゃって…
アグモン,サトシィ…お腹へったー…
リーリエ,言い訳しないでください！
サトシ,い、いや…
マーマネ,リーリエ。もうその辺にしといてやりなよー
ルザミーネ,…………そろそろ話をはじめていいかしら？
サトシ,えぇ！？ポニ島に未確認デジモンをつれた謎の少女？
ルザミーネ,ええ、そうよ
サトシ,おい聞いたかよアグモン！未確認デジモンだってさ！
アグモン,どんなデジモンかなー？楽しみだねー！
マーマネ,サトシとアグモンはお気楽でいいねー。もしダークマスターズみたいに凶悪なデジモンだったらどうするのさ？
サトシ,バトルする！
マーマネ,そう
ルザミーネ,そしてこれがそのデジモンと女の子の映像よ
スイレン,これが……未確認デジモン？
マオ,ネコちゃんみたいでかわいー！
パルモン,マオー
マオ,あ…も、もちろんパルモンの方が可愛いよ？
カキ,………女の子の方は……画像がブレてよく見えないが……
ルザミーネ,…………このデジモンについてわかっている事は……。少女がデジモンを"メイクーモン"と呼んでいた事だけ
サトシ,…メイクーモン…か…
リーリエ,なるほど…論理的結論から言いますと、私たちの任務は"このデジモンと少女の調査"ということでしょうかお母様？
ルザミーネ,ええ、そうよ。やってくれるかしら？
リーリエ,はい！当然です！アローラの平和の為に！
パタモン,がんばリーリエだよー！
マーマネ,未確認デジモンかぁ……凶暴だったら嫌だなぁ
テントモン,マーマネはん。そん時はワテがついとります
カキ,さっさと片づけて家に帰ってホシと遊ぶぞピヨモン
ピヨモン,さっすがカキ！言うことはカッコいー！
カキ,………どういう意味だ？
パルモン,マオはあのデジモンの方がいいんでしょ？
マオ,そ、そんなことないよ！パルモンが一番だから機嫌直してよー！
ゴマモン,なぁスイレン。今回もアセロラとテイルモン来るのかな？
スイレン,あいつは呼ばなくていい
サトシ,未確認デジモンに謎の少女テイマー……ワクワクすんな！アグモン！
アグモン,早く会いたいね！
ルザミーネ,…………それじゃあ…選ばれし子供たち……。出動よ！！
全員,おーっ！！
サトシ,へへへ……！。いくぜ！アグモン！
アグモン,うん！サトシ！