藤原竜也,はい、藤原騒音サービスです！。はい、大丈夫ですよ。えぇ、隣人の方が...なるほど。お任せ下さい。そうです、報酬はご覧のホームページの通りです、はい。では30分後に伺います。失礼しまーす。さて、仕事するか。き゛た゛よ゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お。て゛ろ゛よ゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お
男,え、ちょ、なんですか
藤原竜也,どうも、藤原騒音サービスです
男,はい？
藤原竜也,電話頂きましたよね？
男,は、はぁ...
藤原竜也,お邪魔してもよろしいですか？
男,本当に藤原騒音サービスの方？
藤原竜也,し゛ん゛し゛て゛く゛れ゛よ゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛
男,びっくりさせないでくださいよ
藤原竜也,すみません、第一印象を大事に、が我が社のモットーでして
男,はぁ
藤原竜也,で、これですか？
男,そうなんです、いくら管理会社を通しめてもダメで
藤原竜也,直接苦情をいいにいった事は？
男,相手の見た目が典型的なチンピラなので、いってないです
藤原竜也,なるほど...今回の件ですが、ん゛あ゛あ゛レベル30以上の案件となりそうですね
男,え？
藤原竜也,先ほど、私が無意味に叫んだとでも？。通常、自分が出している騒音より15ん゛あ゛あ゛を超える騒音を突如きくと、人は不快に感じるか。または恐怖を感じ、一旦静まり返るものです。先ほど私は15ん゛あ゛あ゛のボイスを出しましたが。彼らの騒音に一切淀みはありませんでした。よって、今回のん゛あ゛あ゛レベルは30以上だと認定します
男,そ、そうなんですね
藤原竜也,更なるレベル確認のため、20レベルのん゛あ゛あ゛を出しても良いでしょうか
男,は、はぁ
藤原竜也,ではキンッキンに冷えたビールを持ってきて下さい
男,・・・は？
藤原竜也,必要なんです、早くお願いします
男,なんで私が
藤原竜也,は゛や゛く゛た゛せ゛よ゛お゛お゛お゛お゛お゛(控えめ)
男,エビスしかないのですが
藤原竜也,・・・それで手を打ちましょう
男,どうぞ
藤原竜也,すいませんね、どうも。あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
男,な、なんですか
藤原竜也,ぬ゛る゛い゛ん゛た゛よ゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛
男,えぇ・・・。あ、隣が静かになりましたね
藤原竜也,本当ですね
男,美味しいですか？
藤原竜也,普通。ということで今回の案件はん゛あ゛あ゛レベル50のようですね
男,・・・は？
藤原竜也,先程私が出した騒音は35ん゛あ゛あ゛でしたので
男,これって騒音レベルによって金額変わりますよね？
藤原竜也,えぇ
男,騒音が再開したら、20レベルで計り直してもらえませんか？
藤原竜也,の゛と゛か゛い゛て゛え゛ん゛た゛よ゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛
男,うるせぇなぁ・・・。分かりました、50レベルで手を打ちましょう
藤原竜也,どうやら釣れたようですね
男,ど、どうしましょう
藤原竜也,任せて下さい。なんでしょうか
隣人,いや、さっき変な声がしたんでぇ、大丈夫かなって
藤原竜也,大丈夫ですよ、それより・・・
隣人,そっすか、そっちの兄さんは？
男,大丈夫です、あの...
隣人,あー、俺うるさいですよね？サーセン
男,・・・・
隣人,明日引っ越すんで
男,え？
隣人,いやー、俺、騒がないと生きてけないタチで。ここの壁かなり厚いってきいてたんですけどぉ、そうでもなかったみたいですねぇ。もっと防音すげぇとこに引っ越すことにしたんで。これ、詫びの品っす。一昨日からピンポンしてるんすけど、いなかったんで
男,あ、ども・・・元気でね
隣人,ウスッ！
男,・・・解決しそうです
藤原竜也,そうですね
男,なんかすいません、規定通りお金はお支払いするので
藤原竜也,はい、お願いします
男,1レベル百円でしたよね？
藤原竜也,は？ホームページの通りですが
男,はい、ホームページにそのように書いてありましたので
藤原竜也,いや、1レベル一万円ですよ
男,・・・は？
藤原竜也,もう一度見てみて下さい
男,いや、しかし
藤原竜也,み゛ろ゛よ゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛
男,はぁ・・・みましたよ、ほら、1レベル百円って書いてあるじゃないですか
藤原竜也,更新してみてください
男,なぜですか？
藤原竜也,いいから
男,その前にスクショ取りますね
藤原竜也,なんで
男,なんとなく
藤原竜也,や゛め゛て゛く゛れ゛よ゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛
男,更新しましたよ、・・・もしかして私が電話した後に金額変えました？
藤原竜也,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
男,私が電話した後にホームページ上の料金かえてますよね、これ
藤原竜也,い゛い゛か゛ら゛は゛ら゛え゛よ゛お゛お゛お゛お゛お゛
男,いやいや、払わねえよ
藤原竜也,パ゛チ゛ン゛コ゛し゛て゛ぇ゛ん゛だ゛よ゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛
男,しらねぇよ
藤原竜也,そ゛う゛お゛ん゛た゛す゛そ゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛。は゛ら゛え゛よ゛お゛お゛お゛お゛お゛
男,そろそろ良いか
藤原竜也,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
男,実は私、警察のものです
藤原竜也,へ？
男,あなたの悪質な手口に対して沢山通報が来ておりまして。囮捜査ってやつですよ
藤原竜也,え？
男,詳しい話は署でききますね
藤原竜也,お゛れ゛は゛キ゛ラ゛し゛ゃ゛ね゛え゛よ゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛
男,なんのトラウマに触れたから知らないけど
藤原竜也,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
男,捕まりたくない？
藤原竜也,い゛や゛た゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
男,お前さぁ、良い線ついてたと思うよ？
藤原竜也,え？
男,騒音で困っている人を助けるためのサービス、良いことじゃないか。実際、騒音で困っているのに周りに助けてもらえない人間は沢山いる。お前自身が騒音の塊だけど、それを人のために活かそうとしたんだろ？
藤原竜也,・・・
男,困っている人を助けたかったんだろ？
藤原竜也,ふぐぅ・・・。最初は純粋な人助けだったんだ
男,うん
藤原竜也,でもなかなか仕事がこなくて、闇金に借金しながら経営してて
男,うん
藤原竜也,ようやく仕事が増えてきたと思ったら、法外な取り立てが始まって
男,うんうん
藤原竜也,辛いよぉ、本当は人助けがしたいのに
男,でも罪は罪だから、逮捕するね
藤原竜也,ち゛も゛な゛み゛た゛も゛な゛い゛の゛か゛よ゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛