スカウトマン,そうだよー！ねぇ、興味ない？
アセロラ,……アセロラ…アイドルなんて柄じゃないよー
ミミたん,ｷｭｰ
スカウトマン,いや！君からは光るものを感じた！
アセロラ,で、でも……図書館のお仕事とかもあるし………
スカウトマン,じゃあ見学だけでもいいからさ！ね？
アセロラ,えーと……
スカウトマン,お願い！僕を助けると思って！
アセロラ,………………
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,はぁ？アイドルにスカウトされただぁ？
アセロラ,うん。そうなんだよーおじさーん
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,………夢みてぇなこと言ってねぇでウチに帰れ。おじさん忙しいんだよ
アセロラ,ゆ、夢じゃないよ！ほらっ！昨日貰ったの！
クチナシ,ん？名刺？
アセロラ,ね？本当でしょ？
クチナシ,…………うさんくせぇなぁ……。…いいかアセロラ？世の中にはな？こうやって他人を騙すこわーい人たちがな？
アセロラ,それでね？明日見学に行くことになったの
クチナシ,あ？なんで？
アセロラ,………だって……断ってるのに何度も頼んでくるから……じゃあ一回見学だけでもってなって……
クチナシ,いやいやいや
アセロラ,という訳でー……おじさん！明日空けといてね♪
クチナシ,は？なんで？
アセロラ,保護者の方と一緒に見学きてくださいーって言うから……
クチナシ,………俺ぁお前の保護者じゃねぇんだけど……
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,うわぁ！おっきな会社だねー！ミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ、クチナシ,！
スカウトマン,やぁ！来てくれたんだね！アセロラちゃん！
アセロラ,アローラ！スカウトのおじさん！
ミミたん,ｷｭｰ
スカウトマン,お父様もお忙しい中わざわざ来ていただいて申し訳ありません。私、アイドルのスカウト業をさせて頂いている…
クチナシ,お父様じゃねぇよ
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,わぁー！見てよミミたーん！女の子たちがダンスしてるよー！
ミミたん,ｷｭｰ
スカウトマン,お父様、ご覧のように我が社はアイドルの育成に力を入れております
クチナシ,ほー
スカウトマン,ご存知かはわかりませんが…度々テレビなどに出演させて頂いている"アローラ48"も我が社のアイドルでして…
クチナシ,アローラ48ねぇ……あのよくテレビで見るねーちゃんたちか
アセロラ,えぇー！？あのアローラ48が？
ミミたん,ｷｭｰ！？
スカウトマン,うん、そうだよ？。………お父様…私はアセロラちゃんを一目見た時からアローラのアイドル界を背負って立つ輝きを見ました！
クチナシ,はぁー？アセロラに？
アセロラ,もぅー！おじさん！それどういう意味ー？
ミミたん,ｷｭｰ！！
スカウトマン,お父様！どうか娘さんを我が社に！
クチナシ,い、いや……だから……
スカウトマン,必ずやアセロラちゃんを立派なアイドルに育て上げます！もちろんレッスン料はいりません！
クチナシ,…………だとよ、どうすんだ？
アセロラ,…………うーん……
ミヅキ,アローラ。何してんの？
イーブイ,ブイ
アセロラ,！
スカウトマン,やぁ、お疲れミヅキ！
アセロラ,ね、ねぇ……あの子って確か……アローラ48でセンターやってる……
ミミたん,ｷｭｰ…
クチナシ,そういやぁテレビでよく見る顔だなぁ
ミヅキ,…………その子は？
スカウトマン,ああ、昨日ウラウラで見かけた子でアセロラちゃん。スカウトしてる最中なんだ。この子は必ず大物になるよ！ミヅキからもレッスンに来るよう言ってくれ！
ミヅキ,…………ふーん……
アセロラ,
ミヅキ,…………えーと…アセロラちゃんだっけ？
アセロラ,う、うん……
ミヅキ,可愛いね♪今日は好きなだけ見学してってよ
アセロラ,は、はい……
ミヅキ,それじゃ、私はもう行くから
イーブイ,ブイ
スカウトマン,ほら、ミヅキもああ言ってることだし。ね？
アセロラ,で、でも……アセロラ忙しいし……
スカウトマン,週一回！週一回アセロラちゃんが都合つく日だけレッスンにカオ出してくれればいいからさ？。アセロラちゃんなら１ヶ月後にはあのミヅキと並んでアローラ48のメンバーとしてテレビに出てるかもしれないよー？
アセロラ,…………………
ミミたん,ｷｭｰ
レッスン講師,えー……それてば今日からみんなと一緒にレッスンをしていく……。新しい仲間のアセロラだ。よろしくたのむ
アセロラ,アセロラです！わからないことだらけですがゼンリョクで頑張るのでよろしくお願いしまーす！
ミミたん,ｷｭｰ
アイドル候補生たち,よろしくお願いしまーす
レッスン講師,ふふっ、それじゃあアセロラには今からみんなとレッスンを受けてもらうぞ？
アセロラ,はーい♪
ミミたん,ｷｭｰ
候補生A,またえらくチンチクリンが入ってきたわね
候補生B,一応いびって追い出しちゃう？ライバルは少ないにこしたことはないし……
候補生C,……アローラ48のメンバーになるのは私よ…！
レッスン講師,ほらほら！アイドルは体力が重要だ！もっと声出して！
アイドル候補生たち,アイカツ！アイカツ！
候補生A,あのチンチクリンがいないわね？
候補生B,……どっかでへばってんじゃない？追い出す手間が省けたわ
候補生A、B,？
レッスン講師,………ん？
アセロラ,アイカツ！アイカツ！
ミミたん,ｷｭｰ
候補生A、B,！？
候補生A,………な！？
候補生B,は、速……！？
レッスン講師,こ、これは逸材だ…
アセロラ,
候補生B,化け物……
候補生C,すご……
アセロラ,
レッスン講師,やはり逸材……
アセロラ,～～♪
ミミたん,～～♪
候補生A,………歌は……
候補生B,けっして上手くはない……でも……
候補生C,な、なんか物語を聞かされてるように……心に語りかけてくるような…
レッスン講師,………逸材だ…
候補生A,ねぇアセロラー！ここの振り付けなんだけど……
アセロラ,あー、そこはねー？
候補生B,アセロラー！今日もレッスン終わったらみんなでマラサダ食べにいこうよー！
アセロラ,あっ！いーねー！
候補生C,あのさアセロラ……あんたと写真とると必ず心霊写真みたいになるんだけど…
アセロラ,ミミたんは幽霊だからねー
ミミたん,ｷｭｰ
候補生C,は？幽霊？
レッスン講師,やはりあの子は逸材だ…。！。あ、あなたは！？
サトシ,アローラー！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,ロトー
カキ,よぅサトシ！アローラ
サトシ,………ん？何見てんの？
マーマネ,今月のアローラ48特集だよ
サトシ,アローラ48……あー…今すっげー売れてるアイドルなー
マーマネ,うん！僕たちと歳も変わらないくらいなのにすごいよねー
カキ,ウチもホシがファンでな？
マーマネ,特にこのセンターのミヅキちゃんが可愛くて…
サトシ,どれどれ？
ピカチュウ,ピカピカ
マオ,アハハ…男子ってアイドルとか好きだよねー？
リーリエ,ですが……アローラ48は女の私たちから見てもカリスマみたいなものですからねー
シロン,コン！
スイレン,うん、ホウとスイも大ファンみたい！。………あっ、でも……サトシはそういうの興味なさそう
アシマリ,アウ！
マオ,確かに……
マーマネ,この真ん中におっきく写ってるのが僕の推しメンのミヅキちゃんでー
サトシ,え？ソーメン？
ロトム図鑑,サトシ。ソーメンではなく推しメンロト
サトシ,あー推しメンなー……………ん？
カキ,？どうしたサトシ？
サトシ,あ……いや…
マーマネ,ミヅキちゃん可愛いよねー
サトシ,ハハハ…そうだな…。………なぁピカチュウ、ロトム
ピカチュウ,ピ？
ロトム図鑑,どうしたロトサトシ？
サトシ,あ、あのさ…俺の見間違えじゃなけりゃこの隅っこに小さく写ってるのって……。………アセロラじゃないか？
ピカチュウ,ピ！？
ロトム図鑑,むむー……！？99,9％アセロラと情報が一致しているロト
サトシ,だよなー？でもアセロラ、アイドル何てやってたか？
ロトム図鑑,いや…少なくとも、前回のライブまではアローラ48のメンバーにはいなかったハズロト
サトシ,……じゃあやっぱ見間違えか？アセロラがアイドルグループにいるハズ……
ピカチュウ,ピカー
カキ,どうしたサトシ？
マーマネ,サトシも気に入った子いたの？
サトシ,え！？いや……ハハハ……
マオ,スイレン！？
リーリエ,どうかしたんですか！？
アシマリ,アウ
サトシ,ただいまー！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,ロトー
バーネット,お帰り！サトシ、ピカチュウ、ロトム！。今丁度サトシに電話が来てたとこなのよ
サトシ,電話？
バーネット,そう、女の子からよ？サトシもスミにおけないわねー
サトシ,……………女の子？。！。アセロラ！？
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,久しぶり！急に電話なんてどうしたんだよー。？。やっぱりあれアセロラだったのかー
ロトム図鑑,やはりボクの推理は当たっていたロトね
ピカチュウ,ピカー
サトシ,いや、知ってたっていうかたまたま……。ハハハ……でも、アイドルなんてすげーなアセロラ！。ライブ……。………なに言ってんだよアセロラ。絶対に見に行くに決まってんじゃん！。へへへ！日曜が楽しみだな！ピカチュウ！ロトム！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,アローラ48のライブ……生ミヅキが見れるロトねー！
サトシ,おい
ロトム図鑑,ロ？
サトシ,おう！俺もゼンリョクで応援するよ！。あっ！そうだ！。そのー……アセロラ、できたらでいいんだけど………。実はさー……
アセロラ,…………すごい可愛い衣装だねーミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………おじさんとサトシも見にきてくれるんだし頑張らなきゃ……！。今のうちに歌詞のおさらいしとこー
ミミたん,ｷｭｰ
メンバー1,……ミヅキさん
ミヅキ,…………………
メンバー1,ミヅキさん！
ミヅキ,………あん？んーだようっせーなー。今私はポケストやってていそがしーんだよ
メンバー1,す、すみません……
ミヅキ,………で、なに？
メンバー1,あ、あのあいつのことなんですけど……
アセロラ,えっと……この時の振り付けはこうで……
ミヅキ,………あー、前に見学来てたあのチビな。で、それがなに？
メンバー1,い、いや……なんかあいつ噂では事務所のお気に入りで……時期センター候補だって噂みたいなんですよ……
ミヅキ,あ？
メンバー1,も、もちろん私もミヅキさんがあんなチビにセンターとられる何てカケラも思ってないですよ？ただ……。………この間事務所に入ったばっかでもうライブメンバー入りは少し警戒した方がいいかと……
ミヅキ,………警戒ねぇ……
メンバー2,
アセロラ,えっと……この時の振り付けはー……
ミミたん,ｷｭｰ
ミヅキ,………まぁあんなチビ何も怖くないけどさー。………いかにも"私頑張ってマス"みてーな態度は生意気でムカつくわ
イーブイ,ブイ
メンバー1,ですよねー？
ミヅキ,………アセロラちゃーん
アセロラ,！ミヅキちゃん
ミヅキ,今日は初ライブかもしれないけど緊張しないで？。何かあったら私たちがフォローするからさ？楽しくいこうよ♪
アセロラ,………ミヅキちゃん……。うん！ありがとう！
ミヅキ,ありがとうだなんて…同じグループの仲間なんだし当たり前だよー
イーブイ,ブイ
リーリエ,すごい熱気です！
マオ,うん！やっぱりアローラ48はすごいね！
カキ,えーと……ホシの推しメンは確か……
マーマネ,いやぁ…それにしてもサトシがアローラ48のメンバーの知り合いだったなんてねー
サトシ,んー……知り合いっていうか……知り合いだった子がメンバーになったっていうかー
ピカチュウ,ピカー
マーマネ,でもサトシには感謝だよ！お陰で生ミヅキちゃんも見れるし、おまけにライブ後のサイン会まで出れるんでしょ？
リーリエ,そうですね！こうしてライブにこれたのもサトシのお陰です！
シロン,コーン
ロトム図鑑,マーマネー！リーリエー！すごいのはサトシではなく、アセロラロトー
サトシ,ハハハ、そういうこと！感謝ならアセロラにしてくれよ
ピカチュウ,ピカー
スイレン,………………
アシマリ,アウ！
マオ,あっ！もうすぐ始まるみたいだよ！
サトシ,楽しみだなー！アセロラちゃんとやれるかな？。ね？クチナシさん！
クチナシ,………俺はたまたま暇だっただけで……別に……
ロトム図鑑,さっきから落ち着きがないロトよクチナシ
クチナシ,………うるせー
サトシ,ハハハ
ピカチュウ,ピカー
ミヅキ,みんなー！今日は私たち"アローラ48"のライブに来てくれてありがとー♪
イーブイ,ブイー♪
マーマネ,な、生ミヅキちゃんだ……
マオ,ちょっとマーマネーいくらなんでも泣くことないんじゃない？
マーマネ,だ、だって…
リーリエ,ふふっ、ですがマーマネの気持ちもわからないこともないです
サトシ,えーと……アセロラは…
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,サトシー！あの隅っこの方にいるロト！
サトシ,！
ミヅキ,まずは一曲目……
アセロラ,！
サトシ,クチナシさん！アセロラあそこにいるよ！
クチナシ,い、いちいち報告しなくてもいい！メンバーなんだから居て当然だろ！
ロトム図鑑,クチナシ。随分と嬉しそうロトね
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,………………
サトシ,へへっ！アセロラ…こっちに向かって手ふってるぜ？
ピカチュウ,ピカー！
クチナシ,たくっ
ロトム図鑑,……と、言いつつも手を振り返すクチナシであった
クチナシ,いちいちうるせぇっての////
ロトム図鑑,ロトー
サトシ,へへっ
ピカチュウ,ピカピカ
スイレン,………………
アシマリ,アウ
ミヅキ,まずはこの曲から～………。いつも応援ありがとうございます♪
ファン,僕は生涯ミヅキちゃんファンで………
マオ,うわぁ…ミヅキちゃんの列すごいことになってるね？
リーリエ,これではいつ私たちの番がまわってくるかわかりませんね……
シロン,コーン
マーマネ,何いってるのさ二人ともー！こうやって待ってる間のドキドキワクワクも楽しみの一つなんだよー
マオ,そういうものなの？
リーリエ,ですが……あれだけ激しいライブが終わった後のファンサービス……。やはり……アローラ48はアローラアイドル界のカリスマです！
マーマネ,うんうん！リーリエもわかってきたねー
ミヅキ,応援ありがとうごさいまーす
アセロラ,………誰もこないねーミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………アセロラたちは今日が初ライブだし仕方ないっか…
ミミたん,ｷｭｰ
マーマネ,あ、あの！僕、ミヅキちゃんのファンで……
ミヅキ,あーハイハイ、ありがとねー♪
イーブイ,ブイ♪
アセロラ,！
サトシ,アセロラー！お疲れー！
ピカチュウ,ピカー！
クチナシ,……ま、頑張ったな
スイレン,………………
アシマリ,アウ
アセロラ,サトシ！ピカチュウ！おじさん！………と…
サトシ,友達のスイレンとアシマリだよ！
スイレン,よろしく
アシマリ,アウ！
アセロラ,う、うん…今日は来てくれてありがとー
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラー！最高のライブだったよ！
アセロラ,うん！ありがとう！。でもサトシ……アセロラのとこに何かいていいの？せっかくの握手会なんだし、ミヅキちゃんとかの方が……
サトシ,何言ってんだよアセロラ！今日俺たちはミヅキじゃなくてアセロラを見に来たんだぜ？
ピカチュウ,ピカピカ
クチナシ,まぁ……最初はお前がアイドルだなんてどうかとは思ったけどよぉ。……なかなか…良かったぜ？
アセロラ,サトシ……おじさん……
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,あっ！そうだ！さっきそこで買ってきたんだよ。サイン色紙！はい、クチナシさんの分も
クチナシ,俺の分もか！？
サトシ,なぁアセロラ！これにサインしてくれよ！
アセロラ,でも……さっきからアセロラの列誰も並んでないし……やっぱりミヅキちゃんとかの方が…
サトシ,マジ！？じゃあ俺たちがアセロラのサイン１号じゃん！やったなピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,サトシ……
サトシ,………あっ、でもやっぱり１号はクチナシさんに譲った方がいいな？
クチナシ,……たくっ、しゃーねーな
アセロラ,おじさん……。えへへ、アセロラ…こう見えてもサインの練習してきたんだよ？
クチナシ,へぇ？そりゃあ楽しみだなぁ
アセロラ,えーと……クチナシおじさんへ
サトシ,へへっ
ピカチュウ,ピカピカ
アセロラ,はい、サトシ
サトシ,サンキュー！アセロラー！。帰ったら部屋に飾ろうなピカチュウ
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,ふふっ
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………えーとキミ……
スイレン,私は大丈夫。妹たちがミヅキちゃんのファンだから
アセロラ,そ、そう……
アシマリ,アウ
マオ,えっと……ホウとスイへでお願いします……
ミヅキ,はーい♪
カキ,あの…………ホシちゃんへでお願いします
メンバー1,うん！えーと……ホシちゃんへー……
ミヅキ,昨日はお疲れ様♪アセロラちゃん！
イーブイ,ブイ♪
アセロラ,うん、お疲れ様ーミヅキちゃん！
ミミたん,ｷｭｰ
ミヅキ,あのさー……私ちょっとお腹空いちゃったんだー。………ちょっと購買行って……マラサダとおいしい水買ってきてくんない？
メンバー1,私はサイコソーダで♪
アセロラ,…………………。アセロラはまだまだしたっぱだし仕方ないねー
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,うんうん！これも立派なアイカツだねー
ミミたん,ｷｭｰ………
アセロラ,はい、買ってきたよー
ミヅキ,サンキュー
メンバー1,どもども♪
ミヅキ,ごめんねー？アセロラちゃん、こんな使いっパシリみたいなことさせちゃって
アセロラ,うぅん、気にしてないよ！アセロラたちは同じグループの仲間なんだし、助け合わなきゃー
ミヅキ,…………………。………昨日の握手会でちょっと疲れちゃってさー
メンバー1,あー………ミヅキさんの列、長蛇の列でしたからねー
アセロラ,そ、そうだねー……ミヅキちゃんはすごいよ！
ミヅキ,………アセロラちゃんも握手会で疲れてたのに…本当ごめんね？
アセロラ,だ、大丈夫だよー！アセロラの列、ほとんど人いなかったし…
ミヅキ,………いやいや、アセロラちゃんの列にもちゃんと人いたじゃん？。えーと確か……お父さん？と、変な女と……
アセロラ,……………
ミヅキ,あー、あとあの男の子！あれ、アセロラちゃんのカレシかな？
アセロラ,！。も、もぅー！何言ってるのよーミヅキちゃん！サトシはまだカレシじゃ……////
メンバー1,いやいや、あの男の子とアセロラちゃんはすっごくお似合いだよ
アセロラ,も、もぅー！からかわないでよー////
ミミたん,ｷｭｰ
ミヅキ,からかってないって！マジでお似合い！。マヌケ面同士さ？
アセロラ,！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,…………マヌケ……面…？
メンバー1,いやぁ…私ならあんなのと一緒に外出歩けないよ
アセロラ,………………
ミヅキ,ホントホント。………すごいなーアセロラちゃんは。尊敬しちゃうよ
アセロラ,………………
ミヅキ,………私ならあんなマヌケ面とカレシどころか知り合いにも思われたくねーわ
アセロラ,………………
ミヅキ,………んだよその目？文句あんのかよ？
イーブイ,ブイ！
アセロラ,…………ないよ
ミヅキ,そっ、ならいいんだけどさ？
アセロラ,………………
ミミたん,ｷｭｰ……
ミヅキ,さーて、じゃあそろそろレッスンいくか
イーブイ,ブイ
ミヅキ,ま、あんたは来ても来なくてもどっちでもいーけどねー？。どーせファンなんてパパと変な女とピカチュウつれたブサイクカレシしかいねーんだしさ？
メンバー1,いやーミヅキさん！いくら本当の事とは言えキツイですよー
アセロラ,………………。………………
ミミたん,ｷｭｰ……
アセロラ,…………ミミたん、アセロラ決めたよ
ミミたん,！
アセロラ,…………アローラ48のセンターの座……ミヅキからぶんどって……。…………サトシやおじさんを馬鹿にしたこと………後悔させてやるんだから！
ミミたん,ｷｭｰ！！
アセロラ,えーと……そういえばアセロラがアローラ48のメンバーになった時に偉いおじさんが言ってたね……。アローラ48のセンターになる為には年一回行われる選抜総選挙で一位になること……。………総選挙の時期は確かもうちょっと……アセロラは最近特別加入したばっかりだから勝ち目なんて……
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,ミミたん……。うん！そうだね、何もやらない内にあきらめちゃダメだ！。………待っててね！おじさん！サトシ！。必ずこの総選挙で勝って………ミヅキを見返してやるわよ！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,え？選抜総選挙？。へー……つまりアセロラはその選挙でミヅキに勝ってアローラ48のセンターってやつになりたいんだな？
ロトム図鑑,はっきり言ってアセロラがミヅキに勝つ確率は0に等しいロトね
サトシ,お、おい！そういうこと言うなよロトムー！
ピカチュウ,ピカピカ！
ロトム図鑑,ボクは事実を言っただけロト
サトシ,だからさぁ！。アセロラ……。………でも勝ちたい…だろ？。………何でそこまでして勝ちたいんだ？。アセロラ……。………へへっ、わかったよ。勝ち目の無さそうな相手にゼンリョクで挑む！いいじゃん！そういうのすっげー燃える！。俺もゼンリョクで応援するよアセロラ！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,えーと……確か今度発売するアローラ48のCDについてる応募券にアセロラの名前を書いて投票すればいいんだよな？。任せとけよ！あっ、スクールのみんなにも声かけとくから！。へへへ！
ピカチュウ,ピッカー！
バーネット,あらあら、サトシ……あんなに女の子と楽しそうに電話しちゃって…。サトシも年頃ねぇ
ククイ,ああ、そうだな…
マオ,え？アセロラちゃんを総選挙の一位に？
サトシ,うん、そうなんだよ！昨日アセロラから電話きて相談受けたんだ。悪いけどみんなも協力してくれないかな？
マオ,い、いや…協力するのはいいんだけどさ？さすがに今回は難しいんじゃ…
スイレン,絶対に無理。あきらめた方がいい
アシマリ,アウ！
サトシ,そんなことないって！やってみなくちゃわかんないだろ？
スイレン,無理無理。それにしても泣き落としとは……卑怯な女
サトシ,なんでそういうこと言うんだよスイレン！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,……………
カキ,まぁ落ち着けサトシ。ところで……勝つための作戦とか何かあるのか？
サトシ,へへへ、実はさ？
カキ、マオ、リーリエ,
サトシ,昨日博士たちに頼んだらさ？博士たちもCD買って協力してくれるんだって！。これで俺とククイ博士とバーネット博士の分で3票ゲットだぜ！
ピカチュウ,ピッピカチュウ！
カキ,いや3票って……
マオ,こりゃダメそうだね
ロトム図鑑,ボクもそう思うロト
マーマネ,アマイ……アマイよサトシ
サトシ,マーマネ……
マーマネ,あのさぁ？ミヅキちゃんは今まで過去の総選挙をぶっちぎり一位できたんだよ？。そりゃあ僕もアセロラちゃんには頑張って欲しいけどさ？最近入ったばっかりのアセロラちゃんがミヅキちゃんに勝つのは難しいと思うなぁ
サトシ,そんなのやってみなきゃ……
マーマネ,何もその実績だけで言ってるわけじゃないよ？。ミヅキちゃんは見ての通り、歌、ダンス、トーク…ファンサービス…リーダーシップも完璧。それに……顔も可愛い、性格もいい、女子力も高い、相棒のイーブイも可愛い。悪いんだけどミヅキちゃんがいる内はアセロラちゃんにセンターは……
スイレン,うんうん、マーマネ。いいこと言う
サトシ,なーんだ、そんなことか
マーマネ,え？
サトシ,まぁ確かにミヅキは目立つし華もあるかもしれないけどさ？。他のところではアセロラが負ける理由ないじゃん
マーマネ,はぁ？
スイレン,はぁぁぁぁ？
マーマネ,……ねぇサトシィ？自分が何言ってるのかわかってんの？
スイレン,サトシ！あの女に騙されてる！
サトシ,わかって言ってんだよ。悪いけどアセロラがミヅキに負ける理由が見当たらないじゃん！な？ピカチュウ
ピカチュウ,ピカピカ
マーマネ,サトシ！ミヅキちゃんのこと何も知らないクセに知った風なクチ聞かないでよ！
サトシ,マーマネだってアセロラの知らないじゃん！
マオ,ちょ、ちょっと！なんでサトシとマーマネがケンカしてるのよ！
リーリエ,……あれが俗に言う対立ファン同士の抗争ですか…
カキ,くだらないな
スイレン,サトシがNTRれる…
アシマリ,アウ……
マーマネ,………そうだね…冷静に考えたらミヅキちゃんが負けるハズないもんね？僕としたことが格下相手に熱くなりすぎたよ
サトシ,なんだと！
マーマネ,………まぁ、ありえないけどさ？もしミヅキちゃんがアセロラちゃんに負けたら裸で逆立ち校庭一周してあげるよ
マオ,ちょ、ちょっと！マーマネ！
サトシ,だったら俺もアセロラが負けたら裸で校庭逆立ち一周してやるよ！
スイレン,！
カキ,サトシまで……
マーマネ,言ったね！
サトシ,ああ！やってやるさ！アセロラはミヅキに負けないからさ！
ピカチュウ,ピカピィ
カキ,たくっ
リーリエ,これが男の意地を賭けた勝負というやつなのですね！
シロン,コン！
マオ,全然違うよリーリエ。ハァ…とりあえず、アセロラちゃんに１票入れておけばいいんでしょ？
サトシ,マオ……
マーマネ,ふ、ふんっ！たかが１票くらいじゃあ話にならな…
リーリエ,あっ、ジェイムズですか？
マーマネ,！
リーリエ,はい、そうです……アローラ48のCDを一万枚ほど……はい、中身の投票券にアセロラと書いて……
サトシ,リーリエ……
マーマネ,ちょ、ちょっと！リーリエ！それはさすがに卑怯だよ！
リーリエ,え？そうなんですか？
スイレン,サトシ
サトシ,スイレン……
スイレン,投票券にミヅキって書けばいいんだよね？任せて
サトシ,え！？ちょ、なんでだよ！
スイレン,だって妹がミヅキファンだし……
サトシ,そこを何とか頼むよスイレーン！
スイレン,………えー………
ロトム図鑑,どうやらサトシは裸で校庭逆立ち一周するハメになりそうロトね
ピカチュウ,ピカピィ……
アセロラ,えーと……ここはこうしてー……
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,…………ダンスの先生がアレンジも入れていいって言ってたし……次のライブまでに頑張って完成させようよミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,スタッフのみなさーん！いつもありがとー。これ、昨日お家でアセロラが作ったお菓子！よかったら食べてねー
カメラマン,おっ！気がきくねーアセロラちゃん！
ヘアメイク,一つもらうわ？
アセロラ,どうぞー
ミミたん,ｷｭｰ
マネージャー,アセロラちゃんはいいお嫁さんになるよー
アセロラ,えへへ/////
ミヅキ,あ？あのチビ、スタッフに媚び売りかよ？きもっ
メンバー1,………私も一つ貰ってこようかな？……
ミヅキ,殺すぞ
メンバー1,………すみません…
ミヅキ,……あー…今日のライブも疲れた…
イーブイ,ブイ
ミヅキ,……あれ？チビブスは？
メンバー1,それが……
ファン,アセロラちゃーん！握手してー！
ファン2,俺も俺もー！
アセロラ,アハハ、順番順番ー♪
マネージャー,アセロラちゃーん！勝手に握手会とか困るよー！
アセロラ,えー？でも、アセロラ……いつも応援してくれるファンのみんなとの時間を大切にしたいし……
マネージャー,で、でも……。ひっ
アセロラ,………お願い、マネージャーさん？すこしでいいの
マネージャー,…………仕方ないなぁ////
メンバー1,………なんか無償で握手会やってます
ミヅキ,はぁ？
アセロラ,………
少女,アセロラおねえちゃーん！本の読み聞かせしてー
アセロラ,あー…ごめんねー？ちょっとTwitterとFacebookを更新してからー……
少女,ついった？ふぇーす？
アセロラ,えーと……今日はミミたんと一緒におじさんの交番に遊びにいったの！おじさんの交番にはアセロラのサインが飾ってあってー……
少女,？？？
アセロラ,あーあー……。うんうん！今日も喉の調子はおっけー♪アイドルたるもの喉は大切だからねー
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,さてと、夜更かしは美容に悪いし…明日も朝からレッスンだからもう寝……。……………
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………やっぱりサトシと電話でお話してから寝よ
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………うーん…やっぱりこっちの振り付けの方がいいかなー？ミミたーん
ミミたん,ｷｭｰ
ミヅキ,おいチビ
イーブイ,ブイ
アセロラ,……ミヅキ…
ミヅキ,……お前さぁ？なに必死になってんのか知らねーけどライブでアレンジいれたダンスすんのやめろよ
アセロラ,……………
ミヅキ,選挙の為のアピール？なのかもしんねーけどさ？お前の勝手で変なダンスされっとみんなの足並みが合わなくなるんだよ！
アセロラ,………で、でも……みんなの足並みが崩れないようなダンスを講師の先生と相談して……
ミヅキ,………どうせ誰もお前みてーなチビブスのことなんざ見てねーよ
アセロラ,……………
ミヅキ,………それにさ？最近のスタッフやファンへの媚び売り……お前もしかしてさ？。………今回の選挙で私に勝つ気してんの？
イーブイ,ブイ？
アセロラ,………そうだよ
ミヅキ,………は？
アセロラ,………アセロラは今回の選挙でミヅキに勝つつもりだよ
ミヅキ,………いやいや…バカじゃねーのお前？夢みんなや
アセロラ,！
ミヅキ,お前みてーなチビが少し頑張ったくらいでセンター張れるほどアイドルはアマくねーんだよ！
アセロラ,……………
ミヅキ,ま、夢みるくらいは勝手だけどさ？せいぜい無駄な努力……
アセロラ,努力に無駄なんてないよ
ミヅキ,……は？
アセロラ,………それに…たとえ無理だとしても……ただ待ってずっと立ってるだけじゃ始まんないよ。………あきらめないで頑張るってことを……やってみなくちゃわかんないってことをアセロラに教えてくれた人がいたから
ミヅキ,………意味わかんねーよ
アセロラ,………ミヅキ！アセロラは選挙でミヅキに勝って……
ミヅキ,！
アセロラ,アローラ48のセンターを………そして…。……アローラのアイドル一番星を目指すよ！
ミミたん,ｷｭｰ！
ミヅキ,……アローラのアイドル一番星だぁ？
アセロラ,………さっ！振り付けの練習に戻ろうよミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
ミヅキ,………………。………何なんなのよアイツ……気に食わねー…
イーブイ,ブイ……
リーリエ,みなさん！もうすぐ始まりますよ！
シロン,コン！
サトシ,アセロラ！アセロラなら一位とれるって信じてるからな！頼むぞ！
マーマネ,ミヅキちゃん！ミヅキちゃんなら一位は確実だろうけど……お願い！
カキ,二人とも必死だな
マオ,そりゃあこの投票結果に全裸逆立ち校庭一周がかかってるからね
ロトム図鑑,完全に主旨が変わってるロトね
サトシ,スイレン！スイレンも当然アセロラに入れてくれたよな！？
スイレン,うん！もちろん
サトシ,へへっ！アセロラの勝ちが見えてきたぜ！
マーマネ,た、たかが１票じゃん！
サトシ,その１票に泣くなよマーマネー！
ピカチュウ,ピカチュウ
スイレン,……………………。ぐふっ
マオ,………ねぇ、なんでスイレンさっきからずっとニヤニヤしてるの？
リーリエ,さ、さぁ……？何かいいことでもあったのでしょうか？
アシマリ,アウ
バーネット,今日はみんなで仲良くテレビか
ククイ,あいつらを見てると……心の中が"にほんばれ"みたいにポカポカしてくるな
バーネット,ふふっ、ひざしが強すぎて妬けちゃうわね？
司会,さぁ、やって参りましたアローラ48選抜総選挙の開票日！。一位に輝き、これから一年間センターとしてアローラ48を引っ張っていくのは誰か！？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………ミミたん！心配しないで！アセロラなら大丈夫だよー
ミミたん,ｷｭｰ……
ミヅキ,……………
イーブイ,ブイ！
メンバー1,ミヅキさんあれ絶対に一位になった時用の涙の準備してるわ
メンバー2,相変わらず嫌なオンナよねー？
司会,では………まずは……
マーマネ,………嘘でしょ………
スイレン,………は？……はぁ？
サトシ,よっしゃー！
ピカチュウ,ピッカー！
ミヅキ,おいおい……これってどういうことよ？。………私はわかるよ？でもなんで……
アセロラ,つ、次の発表で一位が決まる…
メンバー1,あ、あのミヅキさ……
ミヅキ,あぁ？んーだよ！何か言いてえことでもあんのか！？
メンバー1,…………今、生放送中ですよ？
ミヅキ,！
司会,あ、あの……ミヅキちゃん……？
ミヅキ,な、なんでもないでーす♪
イーブイ,ブイ
司会,あ、アハハハハ…
ミヅキ,…………………
司会,えーでは……まずは二位の発表から……
ミヅキ、アセロラ,
司会,二位は…………ミヅキちゃん！！
ミヅキ,！？。………な……は……？に、二位………？
イーブイ,ブイ……
司会,そして……不動の一位、ミヅキちゃんを破り、見事一位に輝いたのは……。アセロラちゃんだーー！！
アセロラ,………アセロラが一位……夢じゃないよね…？ミミたん？
ミミたん,ｷｭｰｷｭｰ
アセロラ,や、やったんだ……。………ミミたん…クチナシおじさん……サトシ……！。アセロラ……一位になれたよ…
ミミたん,ｷｭｰ
ミヅキ,………オイオイ…嘘だって言ってよ…
イーブイ,………ブイ……
クチナシ,へっ
ロトム図鑑,今テレビにクチナシが写ってなかったロトか？
ピカチュウ,ピカ？
サトシ,ははっ！アセロラァ……やったなぁ……！
カキ,たくっ、サトシが泣いてどうするんだ？
サトシ,だってぇ……
ピカチュウ,ピカピカ
マーマネ,………悪夢だ……
トゲデマル,マリュ
リーリエ,マーマネはひんし状態みたいですね…
スイレン,ふ、不正！あのビッチ絶対に不正した！
マオ,ちょ、ちょっとスイレン！テレビ揺らすのやめてよ！壊れちゃうよ！
アシマリ,アウウ！
スイレン,ミヅキィィィ！！私のお小遣い返せぇぇぇ！！
マオ,何ワケわかんないこと言ってんのスイレン！
司会,さ、アセロラちゃんから一言お願いできますか？
アセロラ,うぅ……。あ、あの……ﾋｯｸﾞ…う、うばぐは言えだいんだけど……ｸﾞｽｯ…。アセロラが……ここまでごれだのはっ！……ﾋｯｸﾞ…ファンやスダッフのみなざん……アローラ48の仲間やミミだん…グヂナジおじざん……ざどじのおがげで……ｸﾞｽｯ。うぅ……
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,ごれがらは！アローラ48のセンターとして、みんなをゼンリョクで楽しませたいと思います……！！。えへへ////
ミヅキ,私があのチンチクリンに負けた……？嘘だよ…悪夢だ…
イーブイ,ブイ……
メンバー1,あ、あのミヅキさ……
ミヅキ,なんだよ！
メンバー1,い、いや……(うわっ……これガチ泣きだよ……)
ミヅキ,同情してるヒマあんならクレセリアでもゲットしてこいよぉ！早くダークライ追い払ってくれよぉ！
メンバー1,だ、ダークライ……？
イーブイ,ブイ……
マーマネ,あ、悪夢だ……
サトシ,マーマネ
マーマネ,
サトシ,…………すっげー楽しいバトルだったぜ？
ピカチュウ,ピカー
マーマネ,…………え？
サトシ,へへっ、なんていうかさ？うまくは言えないんだけど……すっげー燃えた！
マーマネ,サトシ……
サトシ,…………あの時は勢いで変な賭けしちゃったけどさ？その……
マーマネ,…………僕の方こそごめんサトシ……アセロラちゃをはすごいよ
サトシ,マーマネ………
マーマネ,……だからその……賭けは……
サトシ,…………へへっ、わかってるよマーマネ！
マーマネ,サトシ！
サトシ,逆立ちはしなくていいよ！
ピカチュウ,ピッカー
マーマネ,
カキ,いや、せめて服は着させてやれよ
スイレン,アセロラァァァァ！！ミヅキィィィィ！！
マオ,やめてよスイレン！
アシマリ,アウ！
ロトム図鑑,やはり会場にクチナシが……
リーリエ,今はそれどころじゃないです！スイレンを止めるのを手伝ってくださいロトム！
ロトム図鑑,ロ？
アセロラ,今日はアローラ48のライブにきてくれてありがとー♪
サトシ,いいぞー！アセロラー！
ピカチュウ,ピッカー！
クチナシ,ま、まぁ……やるじゃねーの
ロトム図鑑,少しは落ち着くロトクチナシ
マーマネ,VIP席かぁ…サトシとクチナシさんいいなー
マオ,ま、まぁ…私たちもアセロラちゃんのお陰でタダで見にこれてるんだしさ？
リーリエ,そうですよマーマネ！贅沢はいけません
シロン,コン！
マーマネ,まぁ、だね……
カキ,それにサトシだってみんなと一緒に見たいから普通席でって……。？
スイレン,ｱｱ,ﾅﾙﾎﾄﾞｰ…ｿｰﾔｯﾃｻﾄｼｦﾀﾞﾏｼﾃ……
アシマリ,アウ……
マオ,？
アセロラ,アセロラも使ってるシャンプー♪。えへへー♪ピース☆
ミミたん,ｷｭｰ
カメラマン,いいよー！アセロラちゃーん！
スタッフ,ひっ！
カメラマン,どうした？
スタッフ,い、いや……今アセロラちゃんを撮影した写真が心霊写真みたくなってて……
カメラマン,なんだと！？今すぐオカルト雑誌の編集部に持ち込めー！
スタッフ,は、はいー！
アセロラ,スタッフさんどうしたんだろうねーミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ？
アセロラ,アローラ探偵ラキの従妹！アセロラだよー♪
犯人,なんだと？ラキの従妹だと！？
アセロラ,お兄ちゃんの名にかけて！犯人はあなたです！
サトシ,昨日の"アローラ探偵の従妹"見たか？
カキ,ああ、面白かったよな！
ロトム図鑑,アセロラ……ラキと共演できて羨ましいロトー
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,アセロラすっげーよなぁ……
マーマネ,あのドラマ視聴率がすごいみたいだねー！。……いまやアセロラちゃんも超人気アイドル……もう雲の上の人だねー
サトシ,…………うーん……
マオ,………あれ？リーリエ…その匂い……
リーリエ,わかりますか？アセロラちゃんがCMでやってるシャンプーを使ってみたんです！これがなかなかよくてー
シロン,コーン
マオ,私も今度使ってみようかなー？
リーリエ,髪にも優しいですしオススメですよ？
マオ,あっ！そういえばリーリエー今日の放課後付き合ってもらっていいかな？
リーリエ,いいですが……どうしたんですか？
マオ,………ちょっと欲しいキャップがあってさー
リーリエ,あっ！もしかしてアセロラちゃんがモデルをやっている……
マオ,てへへ///
スイレン,見て！アシマリ！心霊写真！
アシマリ,アウ？
スイレン,あいつ、きっと呪われてる！
アシマリ,アウ……
サトシ,えーと……
アセロラ,サートシー
サトシ,！アセロ……
アセロラ,しーっ！
サトシ,？
ロトム図鑑,サトシ。アセロラは大人気アイドルロト。アセロラがここにいるとわかったら騒ぎになるロト
サトシ,あっ、そっか！ごめんごめん
ピカチュウ,ピカピィ
アセロラ,ごめんねーサトシー、急に呼び出して
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,いや、いいよ！。アセロラー！アローラ探偵の従妹……毎回見てるぜ？
アセロラ,えへへ、照れちゃうなー///
ロトム図鑑,アセロラ！ラキのサインをお願いしたいロト！
アセロラ,いいよー♪
ロトム図鑑,やったロトー！
サトシ,ははは、良かったなロトム！。そういえばアセロラ……さっきから気になってたんだけど、その帽子とメガネ……
アセロラ,………似合ってるかな？////
サトシ,変装か？
アセロラ,………う、うん……そうだよ…
サトシ,やっぱり！
ピカチュウ,ピカピィ
アセロラ,………ほら、アセロラ……一応アイドルだから……騒ぎになると嫌だし……。オフの日くらいは仕事を忘れてゆっくりしたいしねー
サトシ,ああ…そうだよなー、俺も気を付けるよ
アセロラ,それに……
サトシ,？
アセロラ,その……アセロラの事務所…恋愛禁止令みたいなのがあって…プライベートで男の人に会ってるのバレたらマズくて……
サトシ,だったらせっかくとれた休みなんだし、無理に俺に会わなくても……
アセロラ,会いたかったんだもん
サトシ,え？
アセロラ,あっ……ほらほらー！選挙の時にサトシにはお世話になったでしょ？そのお礼がしたくてー
サトシ,お礼なんていいよアセロラ！俺、あんまり協力できなかったし……それに一位になるたのはアセロラの実力だよ
ピカチュウ,ピカピカ
アセロラ,サトシ………
ロトム図鑑,ちなみにサトシは３票しか集められなかったロト
サトシ,ま、マオとリーリエとスイレンの票も集めたろ！
ロトム図鑑,ロー
アセロラ,………………。あっ、そうだサトシー……サトシに言っておきたいことがあったんだよねー
サトシ,なに？
アセロラ,アセロラ……実は引っ越したんだー
サトシ,え？引っ越した？何処に？
アセロラ,…………メレメレ島
サトシ,え？メレメレ！？マジ？なんで？
ピカチュウ,ピッカー！？
アセロラ,仕事の関係上かなー？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ウラウラの図書館は？
アセロラ,大丈夫だよー！ちゃんと人雇ったからねー♪
サトシ,人雇ったって……すげー……
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,あっ、ちなみに場所なんだけどー。こ～こ～
ロトム図鑑,！ここは…
サトシ,俺ん家の近くじゃん！
アセロラ,うっそー！すっごい偶然だねー？。………今度遊びにきてよー
サトシ,ここならすぐだな！わかった！遊びにいくよ！
ピカチュウ,ピカ！
アセロラ,うん♪待ってるよー。あー……それと今日はサトシに渡したいものが……
サトシ,渡したいもの？。え？
アセロラ,？
スイレン,………たまたまこの辺散歩してたらサトシにエンカウント……。すごい偶然だね！アシマリ！
アシマリ,アウ！
サトシ,スイレン……
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,………………
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,ごめんね。私まで一緒にご馳走になっちゃって
アシマリ,アウ
アセロラ,いいよー、気にしないで？サトシの友達だもん。それに……いっつもサトシと一緒にライブ見に来てもらってるみたいだしねー
スイレン,………………
アセロラ,あっ、それでね？
スイレン,サトシ！今度また一緒にせせらぎの丘で釣りしない？
サトシ,え？
スイレン,新しい釣竿手に入れたから試したい！
サトシ,いいけど……あっ！じゃあさ？アセロラも一緒に…
アセロラ,…………ごめんね？アセロラ……仕事の時間だからもう行かなくちゃ
サトシ,え？
アセロラ,サトシ！今日はありがとう！とっても楽しかったよ
サトシ,ああ……俺もだよアセロラ！奢ってもらって悪かったな
アセロラ,気にしないでよー？忙しくてお金使うヒマないんだよねー
サトシ,そ、そっか……
スイレン,
アセロラ,………………
スイレン,………なに？
アセロラ,……サトシ、スイレン……今週の日曜日って空いてる？
サトシ,え？
スイレン,………？
サトシ,日曜日にアセロラとスイレンとどっか遊びにいくかー……楽しみだなピカチュウ？
ピカチュウ,ピッカー
ロトム図鑑,………………
サトシ,どうしたんだよロトム？
ロトム図鑑,……サトシ、スイレンが来てから……いや、今日のアセロラの様子……少しおかしくなかったロトか？
サトシ,え？そっかな？別にいつも通り……
ロトム図鑑,アセロラは何故急に帰ったロト？
サトシ,いや、なんでって仕事……
ロトム図鑑,アセロラは今日はオフだと言っていたロト
サトシ,………あ…
ロトム図鑑,それに……他にもおかしな点はいくつか見受けられたロト。……人とは置かれている立場が急激に変わると……
サトシ,………考えすぎだよロトム。マーマネはアセロラが雲の上の人とか言ってたけどさ？アセロラはアセロラだよ
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,だといいロトが……
メンバー1,アセロラさん！お疲れ様です！今日もアセロラさんのダンス決まってましたね！
アセロラ,ありがとう
メンバー2,アセロラさん！マラサダ買って来ましょうか？
アセロラ,それくらい後で自分で買いにいくよー
ミヅキ,……………………
イーブイ,ブイ
ミヅキ,おい
アセロラ,！
ミヅキ,お前さぁ？昨日誰かと遊びに行ってたみたいだけどさ？もしかして男？
アセロラ,………ミヅキには関係ないよね？
ミヅキ,まぁお前のブサイクカレシとかはどうでもいいけどさ？ウチ一応恋愛禁止令あるし…スキャンダルとかで足は引っ張って欲しくないんだよねー
アセロラ,………………
ミヅキ,それによぉ？最近メレメレに引っ越したみたいじゃん？なんでよ？。仕事の関係上ならウラウラの方が都合よくね？
アセロラ,メレメレに気に入ったお家があったから…
ミヅキ,………スーパーアイドルさんさぁ？今ドラマだのCMだので調子いいみたいだけど…。何でもかんでも手に入ると思って調子に乗んなよ？
アセロラ,………思ってないよそんなこと。いこっ、ミミたん。次はドラマの撮影だし……監督さんに怒られちゃうよー
ミミたん,ｷｭｰ
ミヅキ,……………
サトシ,アセロラ遅いなぁ
ピカチュウ,ピカー
スイレン,…………
ロトム図鑑,待ち合わせ時間を10分もすぎているロト
スイレン,………自分から誘っておいて遅刻だなんて…
アシマリ,アウ
スイレン,待ってられない。サトシ！もう二人で釣りいこ！
サトシ,そういうなよスイレーン？まだ10分すぎただけだぜ？
スイレン,"もう10分"。アセロラ、今日はもう来ないよ。急な仕事とか入ったんだよきっと
サトシ,いや、それだったら連絡くらいするハズじゃん
スイレン,サトシ！なんでアセロラを庇うの！
サトシ,庇うってなんだよ…何でそんなムキになるんだよスイレン
スイレン,………私は！
ピカチュウ,ピカピィ！
アシマリ,アウ！
サトシ、スイレン,！
アセロラ,遅れちゃった！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ほらっ！やっぱちょっと遅れてただけじゃん！
スイレン,……………
アセロラ,なんの話ー？
サトシ,いや、別になんでも……
スイレン,遅い！何で遅れたの？集合時間くらい守って！
アセロラ,………………
サトシ,なぁスイレン。アセロラもちゃんと来たんだしもういいだろ？楽しくいこーよ
スイレン,………サトシはまたそうやってアセロラを…
サトシ,いや、だからさぁ…
アセロラ,ごめんね！サトシ！スイレン！ちょっと服を選ぶのに時間かかっちゃって！
スイレン,………服？
サトシ,そういえばアセロラ……いつもと違う服着てるな？
アセロラ,うん！サトシと遊ぶからと思って気合いいれてきたんだよねー。似合う？
サトシ,うん！すっげー似合ってる！
ピカチュウ,ピカピカ
アセロラ,えへへ、やったねミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,……い、今から釣りにいくのに……
サトシ,スイレン？
スイレン,そのチャラチャラした格好はなに！釣りをナメてる！
アセロラ,…………チャラチャラって……アセロラ一応ファッション雑誌のモデルやってるんだけどなー
スイレン,だからなに？
サトシ,お、おいスイレン……そんな言い方は……
アセロラ,………安心してよ！これから行く釣り場はこの格好でも大丈夫だからー
スイレン,は？
アセロラ,それにさー
サトシ,！
アセロラ,…………気になる男の子と遊ぶんならふつーはオシャレくらいしてくるよね？
スイレン,………なにが言いたいの？
アセロラ,別にー
サトシ,………頼むからケンカしないでくれよ……
ピカチュウ,ピカピィ
ロトム図鑑,女の子は難しいロトねー
船,
サトシ,でっか……
スイレン,な、なにこの船！
アシマリ,アウ！
アセロラ,アセロラが今日の為に借りておいたんだよ
スイレン,借りた！？
サトシ,こ、これすごい高かったんじゃないか！？俺、少し出すよ！
ロトム図鑑,恐らくサトシのお小遣いじゃ全然足りないと思うロト
アセロラ,いーのいーの！これはいつもライブに来てくれてるサトシたちへアセロラからの感謝の気持ちだから
サトシ,でも……
アセロラ,サトシー？だったら今日は思う存分楽しんで？それでアセロラは満足だから
サトシ,アセロラ……
スイレン,これに乗って釣りが……。ねぇ！乗っていい？
アセロラ,もちろん
スイレン,いこっ！アシマリ！
アシマリ,アウ！
サトシ,スイレンの機嫌……なおって良かったな？
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,よしっ！俺たちも行こうぜ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,ふふっ
ミミたん,ｷｭｰ
ホエルオー,ホエー！
サトシ,うぉぉぉ！ホエルオーだ！
スイレン,うん！でっかい！
サトシ,よっしゃー！ホエルオー釣るぞー！
スイレン,サトシ！私に任せて！この新しい釣竿ならホエルオーも釣れる！
サトシ,それがスイレンの新しい釣竿か…
アセロラ,へぇーなかなか良さそうな釣竿だね？
スイレン,！
サトシ,スイレンが選ぶ釣竿なら絶対いいやつに決まってるよ！
スイレン,………うん！
ピカチュウ,ピカピカ
ロトム図鑑,ふぅ……一時はどうなるかと思ったけどなんとか上手く……
アセロラ,……いくら？
スイレン,え？
アセロラ,スイレン、その釣竿いくらしたの？
スイレン,……………
サトシ,あ、アセロラ？
ロトム図鑑,………いかなそうロトね
ピカチュウ,ピカァ…
アシマリ,アウ…
スイレン,………この釣竿を見た時にピンときた……。釣竿は値段じゃない
サトシ,ああそれ！なんとなくわかるよスイレン！
ロトム図鑑,サトシとスイレンは直感で動くタイプロトからねー
アセロラ,…………ふーん
スイレン,！
サトシ,アセロラ……その釣竿……
アセロラ,えへへーこれはねー？。なーんと、水ポケモンが食いついたら自動で釣り上げてくれる最新式の釣竿でーす！
サトシ,すっげー！
スイレン,………
アセロラ,こうやって釣竿を固定して……後は竿が勝手に水ポケモンを釣り上げてくれるんだよー
ロトム図鑑,それって釣りの意味あるロトか？
スイレン,同感
サトシ,アセロラ……それいくらしたんだよ？
アセロラ,そんなに高くないよー？確か………30万くらいかな？
サトシ,30……
アセロラ,サトシー！サトシの分も買ってあるからね？中でアセロラとお話しながらポケモン釣れるの待ってようよー
スイレン,………………
サトシ,アセロラ、悪いんだけどさ？俺はスイレンから釣竿借りて釣りするよ
アセロラ,………え？
スイレン,サトシ………
サトシ,ほらっ！釣りってさ？ポケモン釣るのも楽しいけどさ……やっぱり釣るまでの過程も楽しみたいし…
アセロラ,………………
サトシ,いや、もちろん"俺は"って意味だからな？せっかく釣竿用意してくれたのにごめんなアセロラ？
アセロラ,………………
サトシ,アセロラも一緒に体動かして釣りしようぜ？アセロラもそっちの方が好きだろ？
ピカチュウ,ピカピカ
アセロラ,…………紫外線はお肌の天敵だから……アセロラ、中で待ってるね
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロ……
スイレン,サトシ、ほっといて釣りしよ！
サトシ,…………………。うっしゃー！きたーっ！
コイキング,ｺｯｺｯｺｯ
スイレン,サトシ…またコイキング
サトシ,うぅ……
ロトム図鑑,これで10回連続ロトね
サトシ,うるさいなー。こうなったら金色のコイキング釣ってやるぜ！
ピカチュウ,ピカー
スイレン,ふふっ、サトシらしい
アシマリ,アウ！
アセロラ,………………
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………あーあ、この本も読み飽きちゃったね。………釣りってこんなにつまらなかったっかなミミたん？
ミミたん,………………
アセロラ,………スイレンなんて誘わなきゃ良かったよ。………釣りってこんなにつまらなかったっかなミミたん？
サトシ,あーっ！釣り楽しかったなー
ピカチュウ,ピカピカ
スイレン,サトシ、結局コイキングしか釣れなかった
サトシ,うっ…で、でもスイレンだってホエルオー釣れなかったじゃん！
ロトム図鑑,でもスイレンはミロカロスを釣ったロト
スイレン,サトシ！まだまだアマイね
サトシ,うー……
ピカチュウ,ピカピ
アセロラ,………………
サトシ,なぁアセロラ
アセロラ,え？な、なに？
サトシ,ありがとな！すっげー楽しかったよ！
ピカチュウ,ピカピカ
アセロラ,う、うん！アセロラも楽しかったよ
サトシ,…………本当に？無理して俺たちに合わせてない？
アセロラ,そ、そんなことないわよー
スイレン,………………
サトシ,…………うーん、わかった！じゃあ次はアセロラの行きたいところに行こうぜ！
アセロラ,え？
サトシ,元々釣りって言い出したのは俺とスイレンだしさ？おまけに船まで世話になっちゃって……。だからさ！今日は残り全部アセロラの行きたいところに合わせるよ！ただでさえ少ないせっかくのオフ日なんだろ？
アセロラ,サトシ……
サトシ,いいよな？スイレン！
スイレン,………う、うん……
アセロラ,ありがとうサトシ……じゃあね…？
サトシ,ん？
アセロラ,…………このお金でアセロラとサトシとスイレンの分のマラサダと飲み物買ってきてもらっていいかな？
サトシ,え？
ピカチュウ,ピ？
アセロラ,………………
スイレン,………………
ロトム図鑑,ロー
スイレン,………なんでサトシにマラサダと飲み物買わせにいったの？
アセロラ,………デートをエスコートするのは男の子の仕事だからねー
スイレン,デ！？///
ロトム図鑑,スイレン、顔が真っ赤ロト
アシマリ,アウ
スイレン,こ、これはデートじゃなくて……
アセロラ,………………スイレンさー
スイレン,な、なに？
アセロラ,………サトシのこと好きでしょ？
スイレン,わ、私は別に…////
アセロラ,…………隠してもわかるよー？サトシってさ？優しいし頑張りやだしー……面白いし……他にもいーっぱいカッコいいとこあるよねー？
スイレン,うぅ……そ、そういうアセロラだって……
アセロラ,はい、スイレン
スイレン,………………へ？。な、なにこれ……？
アセロラ,なにって……見ればわかるでしょ？。お金だよ
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,お、お金……？
ロトム図鑑,20万はあるロト……
スイレン,あ、あの…アセロラ……なにこれ……
アセロラ,スイレン！それぜーんぶあげるからね？。サトシのことはあきらめてよ
スイレン,………………は？
アセロラ,あっ！勘違いしないでね？あきらめてって言ってもサトシに近づくなー！とか、クチきくなー！って言ってるわけじゃいからね？。ただ………二人っきりで何かしたりするのはやめてほしいなーって
スイレン,な、何を言って……
アセロラ,………アセロラはね？アローラ48のセンターなんだよ？
スイレン,………………
アセロラ,ドラマにCM……雑誌モデル…あっ！今度映画の話も出てるの！
スイレン,………………
アセロラ,スイレン、この前カフェでサトシとせせらぎの丘でボートに乗って釣りしたって言ってたよね？。でもねー？アセロラはそんなボロっちいボートじゃなくて、あーんなに大きい船を簡単に用意できちゃうんだよー？。それにねー？服一つにしたって
スイレン,！
アセロラ,………普通は好きな人と遊ぶならゼンリョクでオシャレな格好してくるよ
スイレン,おかしいと思った
アセロラ,？
スイレン,…………あんたが今日私を誘った理由……わかったよ
アセロラ,………泣かないでよスイレーン…アセロラだってここまでくるのに頑張ったんだからー。アセロラはねー？スーパーアイドルだから欲しいものは何でも手に入るんだよ。だからね？スイレンも泣かないで
スイレン,………………
ロトム図鑑,アセロラ……スイレンが泣いてるロト。もうその辺に……
アセロラ,………そのお金はサトシをあきらめるってアセロラとの約束の他に今までライブ来てくれてありがとーの意味もあるから。良かったね。それだけあればいい釣竿も……それにカワイイ服も買えるよ？
スイレン,………………
アシマリ,アウ……
アセロラ,なんだったらアセロラがスイレンのためにコーデもしてあげるよー…だからね…。このことはサトシにはナイショね？
スイレン,………………馬鹿に…
アセロラ,え？
スイレン,馬鹿に……するな！
アセロラ,！。な、なにするのよ！せっかくあげたお金を！
スイレン,そんなのいらない！
アセロラ,………は？
スイレン,………………帰る
アシマリ,アウ
アセロラ,………………
ロトム図鑑,アセロラ。やはり変わってしまったロトね
アセロラ,………え？
ロトム図鑑,………………待つロトー！スイレーン！
アセロラ,………………なんなのよ…
ミミたん,ｷｭｰ……
アセロラ,！
サトシ,………あれ？スイレンとアシマリとロトムは？
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,………スイレンはお腹いたいからって帰ったよ。ロトムはその付き添いだって
サトシ,マジ！？大丈夫かなスイレン…
アセロラ,………きっと大丈夫だよーそれよりさ？次はカラオケいこうよサトシー
サトシ,でもさー
アセロラ,………今日はアセロラの行きたいところ全部付き合うって言ったよね？
サトシ,あ…そ、そうだったな
アセロラ,えっへっへー！だったらカラオケボックス貸しきっちゃおうよー！
サトシ,え！？
アセロラ,今日はサトシの為だけの独占ライブだね！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,独占ライブって…
ピカチュウ,ピッカー
ミヅキ,おいアセロラ
イーブイ,ブイ
アセロラ,なに？
ミヅキ,……お前…最近男に貢いでんだってな？
アセロラ,貢ぐ……？なんのこと？？
ミヅキ,……ネットで噂になってんだよ。お前がピカチュウつれた男相手に貢ぎまくってるって！
アセロラ,ミヅキー…まーたネットの情報なんか鵜呑みにしちゃってー
ミヅキ,確かにネットの噂なんてアテにはなんねーよ？でも私たちアイドルはイメージが大事なんだよ！。……ましてや私たちなんて恋愛禁止令あんのにセンターのお前が……
アセロラ,アセロラはねー？サトシに貢いでるんじゃなくって感謝のシルシをプレゼントをしてるんだよー
ミヅキ,…………は？
アセロラ,今までお金使うヒマなかったから……うんうん！いい使い道だね！。えへへー、アセロラ、いいお嫁さんになれるかもねーミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ
ミヅキ,……お前……マスコミに嗅ぎ付けられたらどうすんの？
アセロラ,大丈夫だってー
ミヅキ,…………
アセロラ,…………もしアセロラがいなくなったらミヅキがセンターに戻れるね
ミヅキ,！
アセロラ,まぁ、もしそうなったらアセロラはサトシと一緒に他の地方にでも行って暮らそうかなー？それもいいね！ミミたん
ミミたん,…………
アセロラ,だって……お金ならいーっぱいあるからねー！
ミヅキ,…………私が…センターに……
イーブイ,ブイ
アセロラ,さっ、ドラマのお仕事に行こうかミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ
ミヅキ,………………
サトシ,…………いやぁ…アセロラから一緒に晩ご飯食べようって誘われたけどさぁ
ピカチュウ,ピカァ……
ロトム図鑑,どうやら……このビルの最上階がレストランになってるみたいロトね……
紳士、淑女,ﾋｿﾋｿ
サトシ,……なんか高そうなスーツ着た人ばっかだなぁ……
ロトム図鑑,サトシは普段着……完全に場違いロトね
サトシ,うぅ……。！
アセロラ,えへへー♪おまたせー
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ……
アセロラ,じゃあいこっか？
サトシ,アセロラ………ドレス………
アセロラ,………似合うかな？////
ミミたん,ｷｭｰ////
サトシ,う、うん……(アセロラだけじゃなくミミたんまでドレスかよ……)
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,あ、あのさぁアセロラ
アセロラ,どうしたの？
サトシ,い、いや……やっぱり夕飯はアイナ食堂にしない？
アセロラ,え！？なんで？ここ、気に入らなかった？
サトシ,い、いや……そうじゃなくってさ？
アセロラ,あー……お金の心配ならしなくていいよー？
サトシ,…………それもあるけどその……(ここ、絶対普段着で入るような場所じゃないよな？)
アセロラ,もぅー！じゃあいいじゃない！時間ももったいないし入ろうよサトシ！
サトシ,ちょ、ちょっと！
ロトム図鑑,サトシ。あきらめるロト
ピカチュウ,ピカー
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,ここねー？この間監督さんたちと食べにきたんだけど、料理がとっても美味しくてアセロラ、気に入っちゃったんだよねー
紳士、淑女,ﾋｿﾋｿ
アセロラ,………サトシー？アセロラの話きいてるー？
サトシ,え？あ……き、聞いてるよ！
オーナー,御待ちしておりましたアセロラ様
アセロラ,オーナーのおじさーん
サトシ,アセロラ様！？
ロトム図鑑,オーナーのおじさん！？
ピカチュウ,ピカァ……
オーナー,アセロラ様……その方は……
サトシ,
アセロラ,……オーナーのおじさん。彼とピカチュウに一番高いスーツを貸してさしあげて
オーナー,畏まりました
サトシ,い、一番高いスーツ！？
ピカチュウ,ピカ！？
ロトム図鑑,アセロラ。ボクの分はないロトか？
サトシ,な、なぁアセロラ…本当にこんなの借りていいのか？
ピカチュウ,ピカァ…
アセロラ,うんうん、よく似合ってるよサトシ？
サトシ,それにしてもすげーよなー。料理はすげー美味そうだし！なんたってこの眺め！
紳士、淑女,ﾋｿﾋｿ
ロトム図鑑,サトシィ
サトシ,あっ、ごめんごめん
アセロラ,うふふ……アセロラもねー？この眺め気に入ってるんだー
サトシ,やっぱり？
アセロラ,うん、ここ……夜のメレメレの街並みが一望できるし……お月様もキレイだしねー
サトシ,………うん！キレイだ
アセロラ,ふふっ。………ねぇサトシ…
サトシ,ん？
アセロラ,………最近、スイレンの様子はどう？
サトシ,え？
アセロラ,い、いやほら！この間急に帰っちゃったし……大丈夫かなーって？
サトシ,あー、いつもどおりだぜ？
アセロラ,そ、そう！よかったー。ロトム
ロトム図鑑,安心するロトアセロラ。あの日のことは誰にも言ってないロト
アセロラ,そ、そう…じゃあ約束どおりに後でラキのサインあげるね
ロトム図鑑,やったー！ロトー！
サトシ、ピカチュウ,？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,じゃあ、そろそろお料理食べよっか？
サトシ,おう！
アセロラ,サトシ、グラスを持って？
サトシ,うし！
アセロラ,………今日は素敵な夜にしようよ？。……………アローラのキレイなお月様と……アセロラとサトシの素敵な夜に…。カンパイ♪
サトシ,か、カンパーイ！
ピカチュウ,ピカピカ！
ミミたん,ｷｭｰ
リーリエ,……………………。？？？？
ルザミーネ,どうしたのよリーリエ？お料理食べないの？
リーリエ,あ、いえ……なんでもありませんお母様
シロン,コン？
ルザミーネ,？
アセロラ,さ、入って入ってー
サトシ,す、すっげー……
ピカチュウ,ピカァ……
サトシ,アセロラ…本当にこんなとこに住んでんの？
アセロラ,うん、そうだよー
ロトム図鑑,アセロラ……ここ家賃いくらロト？
アセロラ,たいしたことないよ
ロトム図鑑,絶対にたいしたことあるロト
サトシ,広い……これなら家の中でバトルもできそうだな！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピ！？
ロトム図鑑,サトシ。それは絶対にやめるロト
アセロラ,ふふっ。でもねー？これだけ広いと……逆に寂しいんだよねー？
サトシ,え？
アセロラ,やっぱり……お仕事おつかれさまーってお出迎えしてくれる人がいてくれたらなー
サトシ,ミミたんがいるじゃん
アセロラ,み、ミミたんは一緒にお仕事いってるから…
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,あっ、そっか
アセロラ,………ま、いーや…サトシー？アセロラ…少し汗かいたからシャワー浴びてくるね？
サトシ,うん、わかった。あっ！見ろよピカチュウ！スイッチあるぜ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,…………やっててもいいよ
サトシ,マジ？やったー！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,シャワー浴びたらスッキリしたねー？ミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,えいっ！この！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,サトシー！そこ、そこロトー！
アセロラ,ふふっ、サトシ……すっかりゲームに夢中だね？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,サートシ
サトシ,あっ！あがったんだなアセロラ！
アセロラ,うん、サトシ……スイッチ気に入ったんだね？
サトシ,うん！すっげーおもしろいよ！アセロラも一緒にやろうぜ！
ピカチュウ,ピカピカ！
アセロラ,………………
サトシ,………ん？
アセロラ,……どうしたのサトシ？
サトシ,いや、アセロラ……なんかいい匂いするな？
アセロラ,ああ……これー？アセロラがCMでやってるシャンプーの匂いだよー
サトシ,ああ、どおりで……
アセロラ,…………サトシはちょっと汗くさいかも
サトシ,え？マジ？
アセロラ,………………サトシもシャワー浴びてきなよ
サトシ,え？
ロトム図鑑,！
アセロラ,シャワー浴びてくるまでスイッチはぼっしゅーだよー
サトシ,あっ！。ハァ……じゃあシャワー借りるか
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,ふふっ
ロトム図鑑,さ、サトシー！着替えはどうするロトかー？
サトシ,そういえばそうだな
アセロラ,大丈夫だよー！ちゃんとサトシサイズのパジャマ用意してるからねー
サトシ,なんでそんなの用意してんの？
アセロラ,念のためだよ念のためー
サトシ,ま、いーや…早くシャワー浴びてゲームの続き……
ロトム図鑑,待つロトサトシー！
サトシ,………なんだよロトム…
アセロラ,………ロトム…さっきからうるさいよ？
ロトム図鑑,サトシ！お風呂は帰ってからにするロト！
サトシ,え？
ロトム図鑑,バーネット博士がサトシに気持ちよくお風呂に入ってもらおうと、今日のお風呂掃除をゼンリョクで頑張ってたロトよー！
サトシ,え！？マジ？
ロトム図鑑,マジロト！
サトシ,じゃあ帰らなきゃ！アセロラ！悪いんだけど今日はもう………
アセロラ,………………
サトシ,………アセロラ？
アセロラ,あー……あったあった……スイッチ。サトシー？これでいいかな？
サトシ,え？どういうこと？
アセロラ,このスイッチ、アセロラがサトシに買ってあげるよ？
サトシ,………え？
アセロラ,だからさー。今日は泊まっていきなよ
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,………………。………やっぱり今日は帰るよ
アセロラ,え！？あ……お金のことなら気にしないで！こんなのマラサダ買うくらいのものだし！なんたってアセロラはスーパーアイドルだからねー！
サトシ,そうじゃなくって…
アセロラ,い、色かな？サトシ！好きな色選んでよ！なんだったらソフトも……
サトシ,………あのさアセロラ……船とか料理とか色々奢ってもらってすげー感謝してるよ……でもさ？
アセロラ,さ、サトシは気にしなくていいんだよー？アセロラが好きでやってるんだし！
サトシ,次から遊ぶ時はそういうのナシにしないか？
アセロラ,………え？
サトシ,ほらっ！俺はさ？別にアセロラから色々奢ってもらいたくて遊んでるわけじゃないんだよ。アセロラと遊ぶんなら豪華な船じゃなくて木の手漕ぎボートでもいいし、食事もアイナ食堂でもいいよ
アセロラ,サトシ……
サトシ,あ…いや…もちろん船の釣りも楽しかったし、レストランの料理も美味しかったよ！でもさ？。………上手くは言えないけど……友達なんだしもっと対等に遊びたいっていうか……
アセロラ,…………
サトシ,船とか料理のお金もさ？もしあれなら何年たっても返すよ？だからさ、次からは……
アセロラ,じゃ、じゃあ……友達以上ならいいの……？
サトシ,え？
アセロラ,アセロラもちろんはいいよー？最初からそのつもりだったしね！
サトシ,な、なに言ってんだよアセロラ…
アセロラ,なんならここに一緒に住もうよ！もちろん家賃はアセロラが出すよ？
サトシ,………ごめん、今日はやっぱり帰るよ
ピカチュウ,ピカ
アセロラ,ま、まってよサトシ……なんで？アセロラなにか悪いことした？。わ、わかった！スイレン！スイレンがサトシになんか言ったんでしょ！
サトシ,え？スイレン？
アセロラ,うん！そうだよ！スイレン、アセロラのこと嫌いだからね！。そうなんでしょ！ロトム！
ロトム図鑑,スイレンはアセロラのことを何も悪く言ってないロト
アセロラ,っ…………！！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,なぁアセロラ……アセロラ仕事が忙しくて疲れてるんだよ……だからさ？今日はゆっくり休んで……
アセロラ,…………わかったよサトシ
サトシ,アセロラ……
アセロラ,じゃあせめて……これは受け取ってほしいな？
サトシ,え？これって……
アセロラ,…………アセロラの部屋のカギだよ。本当はカフェであった時に渡そうと思ってたの。これなら受け取ってくれるよねー？
サトシ,………わかったよ…
アセロラ,えっへっへ～！いつでも好きに使っていいからねー？部屋もカギも！。だから……
サトシ,！
アセロラ,…………アセロラがお家に帰ってきたときに…"おかえり"って言ってね？
サトシ,アセロラ……
アセロラ,……これはサトシだけに渡すんだから。みんなにはナイショだよ？
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカピィ
ミミたん,ｷｭｰ……
ミヅキ,ああー！ほんとムッカつくなぁ！あのチビ！
イーブイ,ブイ！
ミヅキ,………ん？。おーおー天下のスーパーアイドル様のお城かぁ…こりゃすごいねー。………見てろよアセロラ…来年の選挙では必ず……。………ん？この声……
サトシ,わざわざ下まで送ってくれてありがとな？
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,うぅん、気にしないで？アセロラが好きでやってることだからねー
ロトム図鑑,アセロラー。夜は寒いロト！もう部屋に戻った方がいいロトよー？
アセロラ,大丈夫大丈夫！なんたってアセロラはスーパーアイドルだからねー
サトシ,ははっ。………アセロラ、また遊びにくるよ？
アセロラ,うん！待ってるね！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,じゃ、帰ろうぜ？ピカチュウ！ロトム！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,ロー
アセロラ,………………
ミミたん,ｷｭｰ
イーブイ,ブイ……
サトシ,アローラ！
ピカチュウ,ピッカー！。ピ？
ロトム図鑑,何やら騒がしいロトねー
サトシ,おーい！どうしたんだよー
マオ,あ、サトシ…
カキ,よ、よう！アローラ…
サトシ,？
マーマネ,サトシ……大変なことになってるよ…
サトシ,大変なこと？
ピカチュウ,ピ？
マーマネ,………ちょっとこのサイト見てよ
サトシ,サイト？
サトシ、ピカチュウ,！？
サトシ,あ、アセロラに熱愛発覚！？な、なんだよこれ……
マーマネ,俗にいうスキャンダルってやつだよ
サトシ,スキャンダル……？
マーマネ,………サトシ、アイドルってのはね？みんなに夢を与える人たちのことを言うんだ。それに……恋愛禁止令で恋愛を徹底禁止してるアローラ48の……ましてやセンターのアセロラちゃんに恋愛なんて御法度なんだよ
サトシ,ま、待ってくれよマーマネ！ちょっと状況が追いつかな……
マーマネ,………ここに写ってる写真………アセロラちゃんのマンション前でアセロラちゃんが男と会ってる写真みたいだけど……。これってサトシじゃない？
サトシ,！
ピカチュウ,ピー………
カキ,………サトシ…それだけじゃないみたいなんだ
サトシ,え……？
ロトム図鑑,なになに？"これはアセロラメンバーがメレメレ島内のレストランで男と食事していた時の写真である。噂によるとアセロラメンバーはこの男と度々逢い引きをしており、会うたびに貢ぎものを……"
サトシ,貢ぐってなんだよ！
ロトム図鑑,ぼ、ボクに言われても……
リーリエ,そ、その……実は私……その日サトシとアセロラちゃんがレストランで食事をしていたのを見ちゃったんです…
シロン,コーン
マーマネ,やっぱり……
サトシ,やっぱりってなんだよ！俺はただアセロラと遊んだり食事してただけだよ！
マーマネ,………サトシ、あと一枚あるんだよ
サトシ,…………え？。…………これ……アセロラがシャワー浴びた後に俺の臭い嗅いできた時の…なんでこんな写真まで…
マーマネ,臭い！？
サトシ,いや、その……アセロラが俺の……
リーリエ,そ、その……サトシ……男の子がそういうことに興味があるのはわかります……ですが///
マオ,そ、そうだよ！こうゆーのはもう少し大人になってからにしなよ////
カキ,いや、そういう問題か？
アマージョ,アマ////
サトシ,なに言ってんだよみんな！俺、ポケモンバトルなんて…
マーマネ,サトシ……残念だけどこういう人たちは事実がどうのじゃないんだよ
サトシ,……え？
マオ,サトシ！私はもちろんサトシを信じてるよ？それでさー
リーリエ,そ、その…どちらから迫ったのですか！？やはり男のサトシから…
サトシ,な、なにを言って……
カキ,サトシ……カレシカノジョ……それはいいと思うが相手はアイドルなんだ。もう少し慎重に……
サトシ,なんなんだよ……もうわけわかんないよ…
ピカチュウ,ピカピィ……
スイレン,…………………。みんな！いい加減にして！
アシマリ,アウ！
リーリエ、マオ、カキ、マーマネ,
サトシ,スイレン……
スイレン,サトシが遊んだだけって言うんなら絶対に遊んだだけ！。私は……サトシを信じる！
サトシ,うぅ……スイレン…
スイレン,………こんなの……こういうの書いて喜んでる人たちが勝手なこと言ってるだけ！。私が……私たちが知ってるサトシはそんなことする人じゃない！そうだよね？
マオ,スイレン……
スイレン,私たちができることはサトシを責め立てることじゃない！信じてあげることだよ！
ロトム図鑑,スイレンの言うとおりロトー！
サトシ,スイレン……俺……
スイレン,サトシ、例え世界中のみんながサトシの敵でも私だけはサトシの味方！
サトシ,ありがとう……スイレン……
スイレン,………うん！
アシマリ,アウ！
マオ,そ、その……ごめんサトシ…私もちょっと興奮しすぎたっていうか……ほ、本当はサトシが女の子に貢がせたりする人じゃないってわかってるよ？
アマージョ,アマー…
カキ,さっきは悪いサトシ……お前のことも考えないで……でも俺もスイレンと同じだ！俺だって例え世界中がサトシの敵になろうとも最後までサトシを信じる！
サトシ,カキ……マオ……
リーリエ,サトシ！私、サトシとアセロラちゃんの恋をゼンリョクで応援します！
シロン,コン！
サトシ,だから違うって！
マーマネ,………でもこの写真……
マオ,マーマネェ？
マーマネ,ぼ、僕も最初からサトシの味方だよ！
サトシ,みんな……へへへ…
スイレン,サトシ。男の子なら泣かない泣かない
サトシ,……ああ！
ロトム図鑑,サトシはいい友達を持ったロトねー
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,あっ！そういえばアセロラはどうなんだ！？
マーマネ,うーん……可哀想だけど、やっぱりアイドルってイメージが重要だから…。ましてや天使すぎるアイドルで売ってたアセロラちゃんなら一度こういうレッテルが貼られちゃうと、それが嘘でも真実でも……
サトシ,そんな……アセロラ、せっかくゼンリョクで頑張ってここまで来たのに俺のせいで……
スイレン,サトシ。サトシが悩むことじゃないよ……サトシが悪いんじゃない
ロトム図鑑,そうロトよサトシー
サトシ,…………………。
マオ,ど、どこ行くのサトシ！？
サトシ,アセロラのとこだよ！
マオ,え！？
マーマネ,さ、サトシ！今はマズイよ！
リーリエ,そうです！論理的結論から言いますと…火にガソリンを注ぐようなものですよ！
カキ,サトシ、気持ちはわかるがもう少し落ち着いてから……
サトシ,でも……
スイレン,サトシ！アセロラはこんなことで落ち込むほどヤワじゃない！
ロトム図鑑,サトシー！スイレンやみんなの言うとおりロトよー？ここはもう少し落ち着いてから
サトシ,…………………
ピカチュウ,ピカピィ……
アセロラ,……朝から晩までマスコミの人から質問責めと謝罪会見……。…………昨日まではこんなことになるなんて思わなかったよ……天国から地獄ってこのことなんだねミミたん
ミミたん,ｷｭｰ……
アセロラ,…………もしかしたら事務所のチカラでもみ消してくれるかもって思ってたアセロラがアマかったよ……。…………きっと事務所はアセロラをポイってしちゃうね。…………この豪華な家も……
ミミたん,ｷｭｰ……
アセロラ,アイドルも……ドラマもCMも雑誌モデルも映画もなんにもなくなっちゃうよ。ミヅキの言った通りだね……スーパーアイドルだなんて調子に乗って何でも手に入ると思ってたアセロラへの神様からの天罰なんだよきっと……
ミミたん,………………
アセロラ,ハハハ……なんにもなくなっちゃう……！サトシにも嫌われちゃうよきっと！。……うぅ……ｸﾞｽｯ…迷惑かけて…ﾋｯｸﾞ…ごめんねサトシ……
ミミたん,ｷｭ……
アセロラ,…………ミミたん、アセロラね？
ミミたん,？
アセロラ,…………もうつかれたよ
ミミたん,！？
アセロラ,…………………
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,…………え？何で家に明かりがついて……
サトシ,あっ、おかえりアセロラ
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,サトシ……ピカチュウ……何で……
サトシ,なんでって……アセロラが家のカギくれたんじゃん
アセロラ,そ、そうじゃなくって…
サトシ,仕事終わって疲れてるだろ？何か食うか？
ロトム図鑑,アセロラ。サトシの料理には期待しない方がいいロトよ
サトシ,よ、よけいなこと言うなよ！
ロトム図鑑,ロー
ピカチュウ,ピカピカ
アセロラ,…………帰ってよ
サトシ,え？
アセロラ,サトシ……アセロラが今どういう状況か知ってるでしょ？また写真とられちゃうよ！
サトシ,……やっぱ迷惑だったよな？ごめんなアセロラ…俺のせいで…
アセロラ,……ち、違うの！迷惑なんかじゃないよ！これはアセロラが悪いの！。それに……アセロラはもう終ったからいいの……だからサトシにはこれ以上迷惑は……
サトシ,…………………
アセロラ,……早く帰りなよサトシ。このままじゃサトシのところにもマスコミが……
サトシ,本当にアイドルはもういいのか？
アセロラ,………え？
サトシ,マーマネが言ってたよアイドルはイメージが大事なんだろ？
アセロラ,………………
サトシ,俺も最初はビックリしたけどさ？今は全然気にしてない！でもアセロラが迷惑なら帰るよ
アセロラ,…………………待ってて
サトシ,え？
アセロラ,…………サトシには料理任せられないから…。アセロラが料理つくるよ
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,へへっ
ピカチュウ,ピカピカ
アセロラ,おーまーたーせー
サトシ,おーっ！うまそう！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,えっへっへー！最近忙しくてコンビニ弁当ばっかりだったけど……やればできるもんだねー
サトシ,これならこの前のレストランの料理にも負けてないよ！
アセロラ,さすがに褒めすぎだよー////
ロトム図鑑,美味しそうな料理！シャッターチャンス……
アセロラ,
ロトム図鑑,ご、ごめんロト…
サトシ,……いいよアセロラ。写真なんか好きなだけ撮らせてやれよ
アセロラ,…………うん
サトシ,……にしてもさ？こうやってアセロラに料理作ってもらってるとウラウラを思い出すなー
アセロラ,あー……サトシがおじさんにボロ負けしちゃって泣きべそかいて……
サトシ,……そこは思い出さなくていいよ
アセロラ,ふふっ。…………あの…サトシ……ごめ……
サトシ,ウラウラの時アセロラは何で俺に親切にしてくれたの？
アセロラ,…………え？
サトシ,俺に親切にしたって俺がアセロラにお金払う訳じゃないぜ？
アセロラ,…………お金じゃないよ！ただ…クチナシおじさんにやる気出してもらいたかったし……サトシも頑張ってたから力になってあげた………あ…
サトシ,…………………前にも言ったけどさ？俺は友達と遊ぶ時、豪華な船じゃなくて木の手漕ぎボートでもいいし、料理だって高級レストランのじゃなくて…なんならコンビニの弁当でいいよ。服だってオシャレな服じゃなくていつもの服でいい。友達ってそういうもんだろ？一緒に遊べればそれでいいよ！
アセロラ,サトシ……。ごめんね……それと……。ありがとう
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,へへっ
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,なぁアセロラ！ご飯食べ終わったら一緒にゲーム……
アセロラ,…………ごめんねロトム？
ロトム図鑑,ロ？
アセロラ,こっから先は……写真撮るのやめてもらっていい？
ロトム図鑑,…………
サトシ,……アセロ……
アセロラ,………サトシ
サトシ,？
アセロラ,今までアセロラ支えてくれた事務所やスタッフのみなさん、ドラマや映画……CM、雑誌関係の方々……アローラ48の仲間たち……そして応援してくれたファンのみんな……。この度はご迷惑をおかけしてすみませんでした。責任をとってアセロラはアローラ48を引退して普通の女の子に戻ります。…………みなさん……アセロラは嫌いになってもアローラ48は嫌いにならないでください…。…………
ミミたん,ｷｭｰ
ミヅキ,おい
イーブイ,ブイ
アセロラ,…………ミヅキ……
ミヅキ,いやぁ、スーパーアイドルさんは相変わらず大人気だねー羨ましいわ
アセロラ,…………………
ミヅキ,…………せっかく忠告してやったのによぉ……お前のせいで私たちの信用までなくなりそうだよ
アセロラ,…………ごめんね
ミヅキ,…………………ま、いーよ…お前がいなくなったところで何の問題もないし。信用なんて私にかかればすぐに回復だ。お前がアローラ48にいたことなんてマッハパンチで世間からどわすれさせてやるよ
アセロラ,…………うん、やっぱりアセロラ…アイドルなんてガラじゃなかったみたいだね。もう普通の女の子に戻るよ。いこっ、ミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
ミヅキ,………………
アセロラ,…………今までありがとうミヅキ
ミヅキ,………………チッ。…………お前のそういうとこが嫌いなんだよ…
イーブイ,ブイー
アセロラ,クチナシおじさーん！
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,………なんだよ…俺は今忙しいんだよ
アセロラ,…………忙しいって……どうせまたお昼寝する気でしょー？
クチナシ,し、しねぇよ！
アセロラ,…………ほんとかなぁ？…って、あーっ！
クチナシ,…………うるせぇなぁ…今度はなんだよ…
アセロラ,おじさん！まだアセロラのサイン飾ってるのー？
クチナシ,…………たまたま置いてあるだけだよ
アセロラ,もぅー！それ、捨ててよー！
クチナシ,やだよ
アセロラ,なんで！？
クチナシ,めんどくせーから
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,で、お嬢さん。今日はなんの用だ？
アセロラ,アセロラ、これからお出かけするからついでに寄ってみたんだー
クチナシ,…………へー
アセロラ,………もぅー！どこにお出かけするのって聞いてよー！
クチナシ,…………どこにお出かけすんの？
アセロラ,えっへっへー…実はアセロラ、これからデートなんだよねー？
クチナシ,そーかい、そりゃ良かったな
アセロラ,反応薄いなー
クチナシ,…………デートのわりにゃあ…前みてぇにチャラチャラした格好じゃなくていつもの服なんだなぁ？
アセロラ,………うん、これがいいんだよ
クチナシ,…………ま、その格好がお前には一番似合ってるよ
アセロラ,ホント？
クチナシ,ああ、チンチクリンでな
アセロラ,もぅー！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,じゃあ行ってくるねー！
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,おう、せいぜい頑張んな。ま、あいつらしいわな
アセロラ,あっ！そうだおじさん！
クチナシ,………なんだよ……早くデートに行けよ
アセロラ,………あと何年かしたら…おじさんに孫の顔を見せてあげられるかもねー？
クチナシ,…………アホなこと言ってねぇでさっさと行け！遅刻すんぞ。あと俺はお前のパパじゃねぇ
アセロラ,アセロラは本気なんだけどなー！いこっ、ミミたん！サトシが首をアローラナッシーにして待ってるよ！
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,…………たくっ
ロトム図鑑,スイレーン！
スイレン,ロトム！遅い！
アシマリ,アウ！
ロトム図鑑,ご、ごめんロトスイレン……それよりも…
スイレン,うん、わかってるよ。ほらっ
ロトム図鑑,ラキのDVDボックス……！確かに受け取ったロト！
スイレン,今回ロトムは頑張ってくれたからね！お母さんからお小遣い前借りして奮発した！。それにしても……マーマネが作ったこの超小型カメラすごい……ロトムを通してロトムが見てるものが見れる上にこっちから指示が送れるなんて……
ロトム図鑑,マーマネにこの機能をつけてくれって頼むのは苦労したロト……
スイレン,うん、でもお陰で……。アセロラをアイドルの座から引きずり降ろすことができた
ロトム図鑑,………………
スイレン,これもラキのDVDボックスを報酬に快く協力してくれたロトムのお陰！
ロトム図鑑,ロー………
アシマリ,…………
スイレン,でも……あの女がサトシに色仕掛けした時はヒヤッとした…。ロトム！よく阻止してくれたね！ファインプレー！
ロトム図鑑,止めなければボクがスイレンに何されるかわからなかったロト……命がけだったロトよ
スイレン,ロトム、あのアセロラの熱愛記事が発覚した日……サトシがアセロラの家に行こうとしたのも止めてくれたんだよね？やっぱりロトムは有能！
ロトム図鑑,と、当然ロト！ボクに任せロト！
スイレン,…………で、サトシはどうしてる？
ロトム図鑑,サトシなら今日はアセロラと遊びに………
スイレン,…………あの女……まだ懲りてないんだ…
アシマリ,アウ………
スイレン,…………ロトム
ロトム図鑑,！？スイレン……このお金は………！？
スイレン,…………マスコミにあの写真をリークした時のお金、これ全部ロトムにあげる
ロトム図鑑,い、いいロトか！？
スイレン,うん…でもそのかわりに………。…………サトシを追いつめてよ
ロトム図鑑,………サトシを追いつめる………？
スイレン,アセロラがアイドルを引退したのはサトシのせいだーサトシがアセロラといるとアセロラは不幸になるからもう会わない方がいい～とか言ってね。できるよね？ロトムは有能だから
ロトム図鑑,スイレン……それはさすがに……
スイレン,アセロラをスキャンダルで地獄に叩き落としておいて今さらなに言ってるのロトム？
ロトム図鑑,そ、それはスイレンの指示で……
スイレン,やったのはロトム。私はロトムから送られてきた写真をマスコミにリークしただけ
ロトム図鑑,そ、そんな……
アシマリ,アウ………
スイレン,………あの日……サトシがみんなから質問責めにあって落ち込んでた時に私確信したんだ。サトシを支えてあげられるのはやっぱり私しかいないって！
ロトム図鑑,………………
スイレン,だから大丈夫！サトシがどんなに傷ついても私が支えてあげるから安心して！
ロトム図鑑,でも…
スイレン,お金渡したでしょ？早くいって
ロトム図鑑,………ロー
スイレン,………ねぇアシマリ。私……お金を武器にサトシをゲットしようとしてた汚いアセロラを見て思ったんだ…
アシマリ,アウ？
スイレン,………あんなやり方じゃ……人の心はゲットできない……。最後に勝つのはお金じゃなくて"愛"なんだって！。私みたいに！
アシマリ,アウ！
スイレン,サトシをあの女から開放してあげた私の愛……。愛の大勝利だね！
アシマリ,アウアウ！