サトシ,カベドン？なにそれ？新しいポケモン？
ピカチュウ,ピカー？
ロトム図鑑,違うロト！壁ドンはどちらかというと……。必殺技ロト
サトシ、ピカチュウ,！？
サトシ,ひ、必殺技！？
ロトム図鑑,そうロト。この技をマスターすれば、サトシもポケモンマスターへの道に近づくロト！
サトシ,ま、マジかよ！よし！早速特訓だピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,サトシー！待つロト！ボクの話を最後まで聞くロト
サトシ,なんだよー！
ロトム図鑑,この技を身につけるのはピカチュウではなく……
サトシ,え？ピカチュウじゃないの？ならモクローとかベベノム？
ロトム図鑑,サトシロト
サトシ,え？
ピカチュウ,ピ？
ロトム図鑑,サトシが壁ドンをマスターしてポケモンマスターになるロト
サトシ,は？。俺がマスターするって……Z技とかキズナ現象的な？
ロトム図鑑,そうロトね。ある意味キズナ現象的なものロト。ただし、サトシが重なり合う思いをシンクロさせなければいけない相手はポケモンではなく……。女の子ロト
サトシ,いや、意味わかんないよロトム。それがポケモンマスターとなんか関係あるの？
ピカチュウ,ピカ？
ロトム図鑑,サトシ！女の子のハートもゲットできない男がポケモンマスターになれるロトか！？
サトシ,…………意味わかんないよ
ロトム図鑑,まぁ、いいロト。早速サトシの必殺技"壁ドン"を試してみるロト
サトシ,え？特訓も無しにできるもんなの！？
ロトム図鑑,できるロトよ。成功するかはサトシと相手の相性次第ロト
サトシ,相性？
ロトム図鑑,まずはそうロトね……身近な女の子。マオ、リーリエ、スイレン辺りで試してみるロト
サトシ,えぇ……やるのは決定かよー
ロトム図鑑,サトシ。ポケモンマスターになりたくないロトか？
サトシ,いや、なりたいけど……
ロトム図鑑,なら、つべこべ言わずにボクについてくるロト
サトシ、ピカチュウ,…………
サトシ,壁ドンって異性相手に使う技なんだなー
ロトム図鑑,基本はそうロトね。でも、同性に使っても効果が無いことはないロト
サトシ,ふーん
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,
サトシ,つーかロトム、さっきから何探してんの？
ロトム図鑑,スイレンロト
サトシ,スイレン？。あっ
ロトム図鑑,どうしたロトサトシ？スイレンが見つかったロトか？
マオ,今日の買い物はこれで終わり！早く帰って夕ご飯の仕度しようか？
アマージョ,アマ！
サトシ,マオとアマージョだ
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,マオ？
サトシ,よし！じゃあ早速マオに壁ドンやってみるかピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,ま、待つロトサトシ！
サトシ,………なんだよ。マオとリーリエとスイレンでやれって言ったのはロトムだろ？まだ何かあんのかよ？
ロトム図鑑,………サトシ、ボクの言った壁ドンやり方は覚えてるロトか？
サトシ,あー大丈夫大丈夫
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,試してみる価値はあるロトね……
サトシ,よっしゃ！おーい！マオー！
ピカチュウ,ピカー！
マオ、アマージョ,！
マオ,サトシ！ピカチュウ！ロトム！どうしたの？
アマージョ,アマー！
サトシ,へへへ、ちょっとな？マオは買い物？
マオ,うん、お店の食材と夕ご飯の買い出しにきてたんだ
サトシ,へー？すっげーなマオ！
マオ,そっかな？////。あ、サトシ……悪いんだけど私急いでるから……
サトシ,マオ！ちょっとこっち来てくんない？
マオ,え？
サトシ,大丈夫！すぐ終わるからさ！
ピカチュウ,ピカー
マオ,う、うん……
アマージョ,アマー
サトシ,………………
マオ,あ、あの……サトシ………こんなところで何する気？私急いで………
サトシ,…………マオ！
マオ,え？(キメ顔？)
サトシ,………………
マオ,
サトシ,………………
マオ,…………………
ピカチュウ,ピカー////
サトシ,…………マオ……。………………マオ、俺のパートナーポケモンになってくれないか？
マオ,サトシ……
ロトム図鑑,決まったロトねサトシ。ボクのアドバイス通りロト
マオ,…………………
サトシ,…………どうしたんだマオ？俺のパートナーポケモンに……
マオ,その……いきなりドンッてやられたからビックリして…。……………さっき買った食材が……
サトシ,………………あ…
アマージョ,アマー！
ピカチュウ,ピカピィ……
サトシ,ご、ごめんマオ！拾うの手伝うよ！
マオ,う、うん………
アマージョ,アマー！
サトシ,………………
マオ,…………………
ピカチュウ,ピカァ……
マオ,………あっ、卵割れてる
サトシ,
マオ,ﾊｧ…ｲｿｲﾃﾞﾙｯﾃｲｯﾀﾉﾆﾅｰ。……ﾀﾞｲﾀｲﾊﾟｰﾄﾅｰﾎﾟｹﾓﾝｯﾃﾅﾆ?ﾜﾀｼﾆﾊｱﾏｰｼﾞｮｶﾞｰ……
サトシ,………………
アマージョ,アマー////
ロトム図鑑,サトシ……残念ながら失敗……
サトシ,…………わかってるよ…。そ、その……マオ…ごめん……
マオ,………うん、いいよ……
サトシ,………………
マオ,…………………
ピカチュウ,ピカピィ……
サトシ,………………
ロトム図鑑,ま、マオ許してくれて良かったロトねー
サトシ,………………
ロトム図鑑,マオは優しいロト！きっといいお嫁さんに……
サトシ,…………さてと
ロトム図鑑,サトシ！リーリエとスイレンを探しにいくロトね！？
サトシ,家に帰るんだよ
ロトム図鑑,な、何を言っているロトサトシ！まだまだこれから……
サトシ,つーか何がカベドンだよ！キズナ現象どころかマオに幻滅されたよ絶対に！
ロトム図鑑,だ、大丈夫ロトサトシ！マオは許してくれたロト！。気分を変えて次に……
サトシ,帰る
ロトム図鑑,サトシー！
ピカチュウ,ピカァ。……………！。ピカピィ！
サトシ、ロトム,ん？
マーマネ,何してるの？
サトシ、ロトム,マーマネ！！
トゲデマル,マリュマリュゥ
ピカチュウ,ビ……
マーマネ,アハハ…なるほどねぇ
サトシ,笑い事じゃないよマーマネー
マーマネ,大丈夫だよ！サトシも謝ったんならマオも許してくれるよ
サトシ,うーん、だといいけどなー
ロトム図鑑,ほらサトシー！ボクの言った通り……
サトシ,ロトムは少し黙っててくれる？
ロトム図鑑,ロー……
マーマネ,それにしても壁ドンかぁ……面白そうだね？
サトシ,………全然面白くないよ
ロトム図鑑,ロロ！
サトシ,………どうしたロトム？
ロトム図鑑,噂をすれば………
リーリエ,いい天気だね！シロン！
シロン,コーン！
ロトム図鑑,やせいのリーリ工口ト！サトシ！気を取り直して壁ドンでゲットロト！
サトシ,………もう壁ドンはいいよ
マーマネ,………待って！サトシ
サトシ,ん？
マーマネ,リーリエの壁ドン……僕にやらせてくれないかな？
サトシ,！
ロトム図鑑,…………面白そうロトねー？
トゲデマル,マリュマリュゥ
ピカチュウ,…………ピカピィ……！
マーマネ,リーリエー！シローン！アローラ！
リーリエ,アローラですマーマネ
シロン,コーン！
リーリエ,あれ？今日はトゲデマルは一緒ではないのですか？
マーマネ,う、うん…今日はトゲデマルは家でお留守番なんだー
サトシ,………マーマネ…なんか自信あり気だったけど大丈夫かな？
ロトム図鑑,サトシ。マーマネを見ていいところも悪いところも見習うロトよー
サトシ,お、おう…
トゲデマル,
ピカチュウ,ビ…
マーマネ,今日はいい天気だねリーリエ
リーリエ,はい、とっても
マーマネ,………あの日のことを思い出すよ…
リーリエ,あの日？
マーマネ,………リーリエが転校してきた時のことだよ…
リーリエ,ああ……あの時はマーマネが一番最初に話かけてくれて……
サトシ,………あ、あれ？なんかいい雰囲気だぞ？
ロトム図鑑,マーマネ……思ったよりもやるロト…
リーリエ,それでですねー
マーマネ,………………
リーリエ,？どうしたんですかマーマネ？
マーマネ,………リーリエが転校してきた日……僕はリーリエを見て思ったんだ……。………この子は………天使だって！
リーリエ,と、突然どうしたんですかマーマネ？(キメ顔？)
マーマネ,………………
リーリエ,！？
ロトム図鑑,出たロトー！マーマネの壁ドン！これは期待出来そうロトー！
サトシ,へー、ああやってやるのかー
マーマネ,リーリエ……！僕と一緒にゼンリョクでポーズを決めようよ！
リーリエ,マーマネ……
シロン,ゴラァ！！
リーリエ,き、気づきませんでした……マーマネが……
マーマネ,………今まで僕の気持ちをリーリエに気づかれないようにするのは大変だったよ……
リーリエ,………Zリングとクリスタルを持っていたなんて！
マーマネ,うん！…………………え？
シロン,コーンWW
サトシ,うわぁ……マーマネ……
ロトム図鑑,雲行きが怪しくなってきたロトねー
マーマネ,Zリングとクリスタル？？？
リーリエ,はい！一緒にZポーズの練習をしようということですよね？。論理的結論から言いますと……実は私も来る日の為にこおりZのポーズの練習をしていまして！
マーマネ,そ、そうなんだ…(可愛い)
リーリエ,はい、ですがマーマネもリング所持者だったとは……是非Z技のコツを私にご教授ください！
シロン,コーン！
マーマネ,う、うん……
リーリエ,マーマネ！今度見せてくださいね？
マーマネ,？何を？
リーリエ,マーマネのZ技をです
シロン,コン！
マーマネ,え………
サトシ,なぁロトム？俺のリングとクリスタルってマーマネに貸してやれたかな？
ロトム図鑑,リングとクリスタルがあったところでマーマネはZ技をうてるロトか？
リーリエ,マーマネのZ技……楽しみです
マーマネ,ぼ、僕もリーリエとZ技の練習するの楽しみだよ
リーリエ,………それでは私はもう行きますね？いこっ、シロン
シロン,コーン！
マーマネ,ば、ばいばーいリーリ……
リーリエ,………あっ、それとですねマーマネ？これは本で読んだことがあるのですが……
マーマネ,？
リーリエ,………女の子のハートをゲットしたいのなら…もう少し経験値をつんだ方がいいですよ？
シロン,コン！
マーマネ,
ロトム図鑑,マーマネの心が完全に折れたロト……
サトシ,……………ﾋｴｰ…
トゲデマル,
ピカチュウ,
サトシ,………いやぁ……マーマネ……大丈夫かな？
ロトム図鑑,大丈夫ロトサトシ！マーマネは強い子ロト！
ピカチュウ,ピカ……
ロトム図鑑,さて、次は……
サトシ,………えーまだやんの？
ロトム図鑑,当然ロト！サトシはポケモンマスターになりたくないロトか？
サトシ,………なりたいけどさー…あんなマーマネを見て……
ロトム図鑑,……ロロ！
サトシ,な、なんだよロトム！突然……
ロトム図鑑,見つけたロトー！
サトシ,なにを？
スイレン,アシマリ！バルーン！
アシマリ,アウー！
ロトム図鑑,やせいのスイレンロト！サトシ！早くゲットするロト！
サトシ,………もう家に帰ろうぜ？
ピカチュウ,ピ……
ロトム図鑑,サトシ！スイレンなら大丈夫ロト！ゲットして自信をつけるロト！
サトシ,もうやだよ……失敗してクチきいてくれなくなったらどうすんだよ…
ロトム図鑑,スイレンのことロト！うーそです♪とでも言っておけばどうにでもなるロト！
サトシ,んなわけ…
ロトム図鑑,いいからいくロトサトシ！
サトシ,お、おい……！
スイレン,！
サトシ,おーい！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,サトシ……ピカチュウ……？
アシマリ,アウ！
サトシ,バルーンの練習してたのか？
スイレン,うん、………そうだ！見てサトシ！
サトシ,ん？
スイレン,アシマリ！バルーン！
アシマリ,アウ！
スイレン,……ハート型のバルーン！練習してできるようになった！
アシマリ,アウアウ！
サトシ,おぉー！すっげーな！スイレン！アシマリ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,うん！。………もっともっと練習して……夢を叶えたい！
アシマリ,アウ！
サトシ,………夢か……。………へへっ、俺たちもスイレンとアシマリに負けてられないな？
ピカチュウ,ピッカ！
サトシ,スイレン！お互いゼンリョクで頑張って……夢を叶えようぜ！
スイレン,サトシ……。………うん！
ピカチュウ,ピカピカー！
アシマリ,アウ！
サトシ,………なぁスイレン？
スイレン,え？
サトシ,……………
スイレン,サトシ……？(キメ顔？)
サトシ,………………
スイレン,
サトシ,………………
スイレン,さ、サトシ………？(サトシの顔……近い……////)
サトシ,………スイレン………俺、スイレンを……。………ゲットしたい
スイレン,………………え？////
サトシ,………ダメかな？
スイレン,ぁ…………え？げ、ゲット……？/////
サトシ,……………
スイレン,ぁ……おおお…？/////
サトシ,なぁスイレ………
スイレン,ぁわわわわ/////
サトシ,
アシマリ,アウ
スイレン,ぅ………あ……////
サトシ,………………。………………
スイレン,フヒッ///
サトシ,………あの、スイレン……
スイレン,あ、あにょ……う、う………
サトシ,？。………あのさスイレン。うーそで……
スイレン,うぅ……う…
サトシ,？
スイレン,…………ホウーー！！スイーー！！
サトシ,！？
ホウ,おねーちゃーん！
スイ,呼んだー？
サトシ,………え！？
ロトム図鑑,サトシ！気をつけるロト！スイレンがなかまを呼んだロト！
サトシ,な、仲間！？
スイレン,…………ホウ！スイ！
ホウ、スイ,！
ホウ,あー！おねーちゃーんのボーイフレンドだー！
スイ,おねーちゃーん！こんなところでボーイフレンドとなにやってるのー？
スイレン,ち、違う！/////
サトシ,スイレ………
スイレン,…………サトシに告白されて……今そういう関係になったとこ////
アシマリ,アウ！
サトシ,え？なに……？こ、告白？
ロトム図鑑,サトシ。初ゲットおめでとうロト
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,………え？ゲットってそういう？
ロトム図鑑,そうロト。ボクは最初に女の子のハートをゲットする技だと言ったロト。サトシはなんだと思っていたロト？
サトシ,い、いや……成功して仲良くなればその子のポケモンが俺がバトルでピンチの時に力をわけてくれる的なすっげー技かと…
ロトム図鑑,サトシはアホロトか？
サトシ,………とりあえずスイレンの誤解を解かなきゃ！あのさスイレン……
ホウ,恋人同士ならあれだよねー？
スイ,あれだねー？
サトシ,………あれって？
ホウ、スイ,せーの！！。ちゅーしろ♪ちゅーしろ♪
サトシ,ちゅ、ちゅー！？
スイレン,…………し、しない！しない！////。………ホウとスイにはこまっちゃうね？サトシ？////
サトシ,ホウ！スイ！違うんだ！これは……
サトシ、スイレン,！
ライチ,なにやってんの？
ルガルガン,ガル
スイレン,ライチさん！
サトシ,なんでメレメレに？
ライチ,たまたまよたまたま
ロトム図鑑,マズいロトサトシ……スイレン欲張りセットが揃ってしまったロト
サトシ,欲張りセット！？。あっ！そんなことより……ライチさん！ホウとスイを……
ライチ,ん？
ホウ、スイ,ちゅーしろ♪ちゅーしろ♪
スイレン,//////
ライチ,………あー、やっぱりあんたらそういう関係だったかー
サトシ,は？
ライチ,サトシー！据え膳食わぬは男の恥だぞー？ぶちゅっといっちゃえ！
スイレン,//////
サトシ,ちょ……
ライチ、ホウ、スイ,ちゅーしろ♪ちゅーしろ♪
ルガルガン,ガル♪
スイレン,//////
ロトム図鑑,サトシー！もう覚悟を決めるロト！
ピカチュウ,チュー
サトシ,………………。…………スイレン！
スイレン,…………え？さ、サトシ！？
アシマリ,アウ？
サトシ,ハァハァ……ここまでくればライチさんたちもこないよな？
スイレン,あ、あの……サトシ……///
サトシ,………ごめんなースイレン。俺のせいで恥ずかしい思いさせちゃって……
スイレン,べ、別にいい…////。それよりサトシ……こんなとこつれてきて何を…
サトシ,あーいやぁ…さっきの(壁ドン)なんだけどさ？
スイレン,さ、さっきの……(ちゅーのことだ)
サトシ,…………俺、勘違いしてて……もっとすっげー技……。………………ていうわけだから……
スイレン,あ、あおおおおおお！？////
サトシ,……………スイレン？なに言って……
ロトム図鑑,サトシー！探したロトよー！
ピカチュウ,ピッカー！
アシマリ,アウ！
サトシ,あっ！ピカチュウ！ロトム！アシマリ！
ロトム図鑑,サトシー！スイレンの誤解は解けたロトかー？
サトシ,ああ！バッチリだよ！なぁスイレ……。いっ！？
スイレン,
サトシ,スイレン！？
ロトム図鑑,スイレン……鼻血を垂らしながら立ったまま気絶しているロト……。………………スイレン……とても満ち足りた表情ロトね
スイレン,
サトシ,スイレン！しっかりしろよ！
ピカチュウ,ピッカァ…
アシマリ,アオ
サトシ,いやぁ……スイレンのママまで来て大騒ぎになっちゃったなぁ…スイレン、無事だといいけど……
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,サトシ！初ゲットおめでとうロト！これでポケモンマスターに一歩近づいたロトね！。さて次は……
サトシ,やるわけないだろ
ロトム図鑑,な、何故ロト！？
サトシ,何故って……壁ドンのせいでマオもスイレンもマーマネも大変なことになったんだぜ？。それに……何が女の子のハートをゲットする技だよ！ポケモンマスター全然関係ないじゃん
ロトム図鑑,ボクは初めからちゃんと説明してたロト。サトシが勝手にアホな勘違いをしただけロト
サトシ,だ、だってロトムがキズナ現象的な技とか言うからすっげー技なのかと……
ロトム図鑑,それに……女の子のハートをゲット出来ぬ者はポケモンマスターになれないとこの雑誌に書いてあったロト
サトシ,ん？なになに……。"恋愛マスターが語るポケモンマスターへの道"。"女の子のハートをゲット出来ぬ者にポケモンマスターの資格無し！キミもこの技をマスターして気になる女の子のハートをゲットしよう"……ナニコレ？
ロトム図鑑,どうロト？
サトシ,いや、どうって言われても……嘘くさ……
ロトム図鑑,サトシ、ここを見るロト
サトシ,………ん？。………女の子のハートをゲットしてキミも決めよう夜のZ技……。よ、夜のZ技！？なんだそれ？
ロトム図鑑,………ボクの予想によると……この壁ドンを使いこなし、女の子をゲットに成功すれば……。恐らく、試練達成を見届けた守り神あたりが"よるZ"を授けてくれるロト
サトシ,よるZ……
ピカチュウ,ピカピィ
ロトム図鑑,サトシ。よるZ欲しいロト？
サトシ,ほ、欲しい！
ロトム図鑑,………サトシ。恐らくこの試練は挑戦者によって難易度が違う。スイレンはサトシにとって難易度が低すぎたロト。それでは守り神も認めてはくれないロトね
サトシ,難易度……そんなのがあったのか………。……でも、難易度なんてどうやってわかるんだ？
ロトム図鑑,サトシ！そのためにボクがいるロト！
サトシ,ロトム！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,………ロロ！
サトシ,ど、どうしたロトム！
ロトム図鑑,………サトシ。噂をすれば……
サトシ,！
ホシ,まったく！お兄ちゃんのシスコンにも困るよ！おつかいくらいホシも一人でできるもん！
ロトム図鑑,試練がやってきたロト
サトシ,ほ、ホシちゃん……
ロトム図鑑,………どうしたロト？サトシ？
サトシ,い、いや……またマオやスイレンの時みたくなったら……ホシちゃんかわいそうだし……
ロトム図鑑,……ロロ！
サトシ,ど、どうしたロトム！
ロトム図鑑,サトシ！アレを見るロト！
サトシ,！
カプ・コケコ,コケー
サトシ,か、カプ・コケコ……！？
ピカチュウ,ピカァ！？
ロトム図鑑,恐らく…サトシの試練を見届けにきたロトね…
サトシ,……………！！
ロトム図鑑,サトシ。安心するロト！女の子のハートをゲットとはつまり、仲良くなればいいだけ……恋人になれとは雑誌には書いてないロト！
サトシ,仲良く……
ロトム図鑑,サトシ……この試練を乗り越える為にボクが雑誌に書いてある新たな技を授けるロト
サトシ,あ、新しい技！？
ピカチュウ,ピ！？
ロトム図鑑,………新技の名は…。"足ドン"
サトシ、ピカチュウ,！！
ホシ,えーと……買うものはー……。！。
サトシ,やぁ、アローラ
ホシ,あ、アローラ……(あ、お兄ちゃんの友達の……)
サトシ,お嬢さん、どこいくの？
ホシ,え、えと……おつかいに……(キメ顔？)
サトシ,へぇ、偉いな
ホシ,ど、どうも……(てゆーか足どけてよ……邪魔なんだけど……)。あ、あの……ホシおつかいの途中だしもう行くね？
サトシ,！。ま、待って！
ホシ,……………なに？まだ何かあるの？
サトシ,い、いや……(やべー……ホシちゃん怒ってる？)
ロトム図鑑,サトシー！頑張るロトよー！カプ・コケコが見てるロトよー
ピカチュウ,ピカピィ！
ホシ,………用がないなら……
サトシ,ほ、ホシちゃん！
ホシ,？
サトシ,…………俺の側で……俺がアローラリーグ優勝するのを見ててくれないか？
ホシ,！
ロトム図鑑,これは決まったロトサトシー！！
ピカチュウ,ピカピー！！
サトシ,ホシちゃんは俺にとって勝利の女神だよ。だからさ？ホシちゃんが側にいてくれればアローラリーグ優勝も………
ホシ,………………
サトシ,ん？
カキ,サァァァァトシィィィ！！ホシになにやってるんだァァァァ！！
サトシ,げっ！カキ！？
ホシ,お兄ちゃん！？
ロトム図鑑,これはマズい展開ロトね
ピカチュウ,ピカ
カキ,サトシ！お、おまっ！ホシに何を！
サトシ,ま、待ってくれカキ！お、落ち着いてくれ！
ホシ,やめてよお兄ちゃん！
カキ,で、でも……サトシがホシを困らせて……
サトシ,ち、違うんだカキ……俺はただ……
ロトム図鑑,サトシはただホシを口説いていただけロト
カキ,な、なんだと！？
サトシ,ま、待って……違……
カキ,……ホシは確かに可愛い……アローラ１な？だがなサトシ？。…………ホシがほしけりゃ俺を倒して……
ホシ,やめてよお兄ちゃん！
サトシ,ち、違うんだカキ……これは試練で……
カキ,はぁ？試練……？
サトシ,そ、そう！ほら……カプ・コケコが見て……
カキ,…………カプ・コケコなんて何処にもいないが？
サトシ,あ、あれ！？
カキ,…………サトシ！見損なったぞ！お前嘘までついてホシを手込めに……！！
サトシ,ちょ……ち、ちが……
ホシ,………もうやめて！お兄ちゃん！
カキ,…………！ホシ……
サトシ,………ホシちゃん……
ホシ,………………
サトシ,！
ホシ,……
カキ,ほ、ホシ！？お前まさかサトシを……！？
ロトム図鑑,サトシー！これはきしかいせいが決まるかもロトよー！
ピカチュウ,ピカー！
ホシ,………あの…
サトシ,………なに？
カキ,お、おいホシ！嘘だろ！？悪い夢ならさめてくれ！
ロトム図鑑,カキ。今いいとこロト！静かにするロト
ホシ,………ごめんなさい
サトシ,………え？
ロトム図鑑,ロ？
ピカチュウ,ピ？
サトシ,ご、ごめんなさい……？
ホシ,その……ホシに側でアローラリーグ優勝を見てて欲しいって言われたけど……
カキ,！
ホシ,………あ、アローラリーグ優勝するのはお兄ちゃんだから！
サトシ,！
カキ,ほ、ホシ……
ホシ,お、お兄ちゃんはホシがついてなきゃダメだからっ！だから仕方なく///
カキ,うわぁーん！ホシィー！
ホシ,ちょ、く、くっつかないでよ！
サトシ,…………………
ホシ,………だから……ごめんなさい
サトシ,………ああ！
ピカチュウ,ピカピ……
ホシ,も、もぅ！お兄ちゃん離して！ホシ…おつかいに行く途中だから！
カキ,お兄ちゃんもついてくよホシ！
ホシ,やめてよ！
カキ,…………ていうわけで……悪いなサトシー
サトシ,おーう！。…………へへっ、アローラリーグ……負けないぜカキ？
ピカチュウ,ピカピカ！
ロトム図鑑,……サトシ、残念。フラれたロトね
サトシ,…………へへっ、ああ……だな？。……………………。え？。………え？なに？俺、フラれたの？
ロトム図鑑,そうロト。サトシはホシに告白してフラれたロト
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,えぇぇ………
ロトム図鑑,サトシ、気を取り直して次ロト。夜Zが待ってるロトよ？
ピカチュウ,ピカピ
ロトム図鑑,えー……次は…………
サトシ,……………ん？
ピカチュウ,ピ！？
ロトム図鑑,ムムム……！？
アセロラ,へっへー♪
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ！？
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,サトシー！試練開始ロトー！
サトシ,なんでアセロラがメレメレに？
アセロラ,うふふー、たまたまだよー！たーまたま♪
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,へー…ライチさんといい、今日はたまたまメレメレに来る人が多いな
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,それよりサトシ……何かあった？
サトシ,え？
アセロラ,なんか元気ないみたいだから……
サトシ,い、いや別に何も……
ロトム図鑑,サトシはさっき女の子にフラれ……
サトシ,やめろよロトム！
ロトム図鑑,ﾓｶﾞ
アセロラ,？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,へぇー…メレメレにこんな廃墟があったなんて知らなかったよ。よく知ってたな？アセロラ
アセロラ,えへへ、アセロラ……廃墟とか探すの好きなんだけどね？。……一人で入るのは怖くって……メレメレに来たらサトシと一緒に入ってみようかな？って思ってたんだよ
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,そっか(つーかミミたん幽霊じゃん)
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,サトシ
サトシ,ん？
ロトム図鑑,丁度都合よく泣いても叫んでも誰も来ないような廃墟ロト。さっさとアセロラ相手に試練を開始するロト
サトシ,………でも、カプ・コケコいないじゃん
ロトム図鑑,カプ・コケコには後でボクがサトシの試練の様子を撮影した映像を見せるロト。サトシは"よるZ"が欲しくないロトか？
サトシ,………欲しい…
ロトム図鑑,ならば試練開始ロト！
サトシ,わ、わかったよ！
アセロラ,サートシー？なにヒソヒソ話してるのー？
ミミたん,ｷｭｰ？
サトシ,い、いや…何でもないよ！
アセロラ,あやしーなぁ？。…………？なにやってるのロトム？
ロトム図鑑,気にしない気にしないロト
アセロラ,？
サトシ,………なぁアセロラ
アセロラ,？(キメ顔？)。！
ロトム図鑑,サトシの壁ドン！決まったロトー！さて、アセロラへの効果は……？
ピカチュウ,ピカピィ
サトシ,……………
アセロラ,ど、どうしたのサトシ……？
サトシ,………アセロラ……アセロラとだったら廃墟でも地獄のそこでも一緒についていくよ
アセロラ,……え？
ロトム図鑑,徐々に顔を近づけていき耳元で愛の囁き……いい調子ロトよー！サトシ！
サトシ,………だからさ…俺と……
アセロラ,さ、サトシ？
サトシ,………未来コネクションしようぜ……？
アセロラ,！
ロトム図鑑,これは効果が期待できるロト！
ピカチュウ,ピッピカチュウ！
ミミたん,………
アセロラ,……サトシ
サトシ,………なに？
アセロラ,……ぷっ
サトシ,…………へ？
アセロラ,アハハハハ！
サトシ,え？え？
ピカチュウ,………ピ？
ロトム図鑑,あ、アセロラ……何故笑っているロト？
アセロラ,だ、だってサトシ……突然面白い顔で俺と未来コネクションしようぜーなんて言うからー
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,お、面白い顔……？
ピカチュウ,ピカピィ
アセロラ,アハハハハ
サトシ,……………………
ロトム図鑑,さ、サトシ……
サトシ,…………帰る
アセロラ,……！
ロトム図鑑,サトシ！まだ諦めるのは早いロト！
サトシ,…………もういいよ
ロトム図鑑,さ、サトシ！"よるZ"はいらないロトか？
サトシ,いらない！。お、俺は………男としての自信をなくした…！
ロトム図鑑,サトシ……(泣いてるロト…)
ピカチュウ,ピカピ……
アセロラ,ま、待ってよサトシ！ちょっとした冗談……
サトシ,…………もういいよアセロラ……俺、家に帰る！
アセロラ,…………
サトシ,…………じゃあなアセ……
アセロラ,…………サートシー
サトシ,…………え？。
アセロラ,…………だから……。待ってよ？
サトシ,あ、アセロラ……？
ロトム図鑑,あ、あれはー！アセロラがサトシに"足ドン"をしたロトー！
ピカチュウ,ピ！？
サトシ,きゅ、急にどうしたんだよアセロラ…び、びっくりしたなー
アセロラ,………………ごめんね？
サトシ,い、いや……いいよ！じゃあ俺帰……
アセロラ,…………だからサトシ……
サトシ,ﾋｯ
アセロラ,……アセロラ、謝ってるよね？。まだ帰らないでよ
サトシ,ｿﾉ……
ロトム図鑑,こ、今度は壁ドン？アセロラはいったい……。………？アセロラの服から何か落ちて………。ロロー！？
サトシ,ど、どうしたんだロトム！
アセロラ,………………
ロトム図鑑,な、何故アセロラが恋愛マスターの雑誌を！？
サトシ,……………え？
アセロラ,……………………
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,あ、アセロラもあの雑誌を……？じゃ、じゃあ…アセロラもよるZを……
アセロラ,………よるZ……？あー、夜Z…なるほどねー
サトシ,…………え？
アセロラ,………へー？サトシもああいう雑誌に興味あったんだ。やっぱり男の子だねー？
サトシ,あ、アセロラ！顔近いよ！
ロトム図鑑,サトシが押されてるロト……
ピカチュウ,ピカピィ…
アセロラ,………さっきはごめんねサトシ？
サトシ,………え？
アセロラ,………サトシが可愛かったからつい……本当は面白い変なかおーなんて思ってないよ？
サトシ,……………
ロトム図鑑,………耳元で優しい慰めの言葉を囁く……アセロラ…完璧ロト
サトシ,あ、あの……アセロラ……俺、気にしてないよ？だから……
アセロラ,………サトシ……アセロラと未来コネクションしたいんだっけ？
サトシ,……………え？
アセロラ,………いいよ？サトシとなら
サトシ,ﾋｯ
ロトム図鑑,さ、サトシ！急に座りこんでどうしたロト！
サトシ,……………こ、腰がぬけた……
ロトム図鑑,……サトシ……カッコ悪すぎロト…
ピカチュウ,ピカピ……
アセロラ,……………
サトシ,あ……ごめんアセロラ…
ロトム図鑑,サトシ……女の子に立たせて貰うなんて情けない……。！？
アセロラ,…………………
サトシ,アセロラ……？
ロトム図鑑,アセロラが今使った技……あれはまさか……
ピカチュウ,ピカ！？
ロトム図鑑,奥義"床ドン"
ピカチュウ,！？
サトシ,あ、あの……
アセロラ,サトシー……夜Zはね？。………男の人と女の人が一緒に大試練を乗り越えなきゃ使えない技なの
サトシ,な、なんだよそれ……
アセロラ,………でも、アセロラとサトシなら大丈夫だよ？重なりあう思いがシンクロして……一緒に大試練を乗り越えて夜Zを使えるよ
サトシ,……………よ、よるZはもういいよアセロラ！
アセロラ,……………
サトシ,ﾋｯ
アセロラ,……………サトシ、アセロラの心臓の音…聞こえる？
サトシ,……………え？
アセロラ,………えへへ……すごいドキドキいってるでしょ……？サトシに偉そうなこと言っておいて……実はアセロラも大試練がハジメテで怖いの……
サトシ,じゃ、じゃあやめ……
アセロラ,でも大丈夫！サトシとなら乗り越えられるから！
サトシ,ろ、ロトム！ピカチュウ！助けて！
ロトム図鑑,サトシー！大試練の記録は任せロトー！
ピカチュウ,ピッピカチュウ！
サトシ,おい！
アセロラ,えっへへー…サトシの心臓もドキドキいってるねー？。サトシも大試練……こわいのかなー？それとも……
サトシ,あ……ぃや……
アセロラ,……………勿論サトシも大試練はハジメテだよねー？
サトシ,え……ぁ？大試練ならハラさんとライチさんとクチナシさんに……
アセロラ,………誤魔化すつもり？なにか隠してるの？
サトシ,い、いたい！や、やめて！
ロトム図鑑,アセロラ！サトシは大試練はハジメテロト！
アセロラ,……………なーんだ♪早くいってよー
サトシ,……………うぅ…
ロトム図鑑,アセロラ……サトシはもうHPが少ないロト……大試練はまた今度に………
サトシ,ロトム……
アセロラ,……………ミミたん、ピカチュウ、ロトムー……
ロトム図鑑,
アセロラ,………大試練は神聖なものだから……お外で待っててねー？
ロトム図鑑,さ、ピカチュウ、ミミたん。外にいくロトよー
ピカチュウ,ピ！？
サトシ,お、おい！
ロトム図鑑,サトシー！大試練頑張ってロトー！
ピカチュウ,ピカー
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,……じゃあサトシ……
サトシ,
アセロラ,……大試練……始めようよ？
サトシ,う………
バーネット,……………。…………この音は……
ロトム図鑑,壁ドン一回……サトシの食事の合図ロト……
バーネット,…………サトシが部屋に引きこもってから一週間……いったいサトシに何があったのかしら？
ククイ,……ロトム。サトシから何が聞いてないのか？
ロトム図鑑,うーん……あの日……サトシがアセロラと一緒に大試練を行ったのがきっかけだとは思うロトが……
ククイ,ああ、あの１日がかりの大試練か？
バーネット,どんな大試練の内容だったの？
ロトム図鑑,それが……サトシは大試練の内容を教えてくれないロト。…………ボクの予想では……サトシは大試練に失敗してよるZを逃してしまったロト……
バーネット,よるZ？
ククイ,まぁ、よくわからないがその大試練失敗がよっぽどショックだったってことか……
ロトム図鑑,…………恐らく……
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム、ククイ、バーネット,！
バーネット,はーい。！
カキ,………あの……
マオ,サトシは………
アマージョ,アマッジョ
ホウ,ここがお姉ちゃんのボーイフレンドのおうちー？
スイ,じゃあお姉ちゃんのおうちでもあるねー
スイレン,な、なに言ってるの！ちがうちがーう！////
アシマリ,アウ……
バーネット,あなたたち……
ククイ,みんな、わざわざ来てもらってすまないな
カキ,いえ、サトシは親友でライバルですから！
マオ,うん！
ホウ、スイ,お姉ちゃんのボーイフレンドだし当然だよねー！
スイレン,ち、ちがう！/////
ロトム図鑑,そういえばリーリエはどうしたロト？
マオ,リーリエはマーマネの方だよ
ロトム図鑑,…………あー……そういえばマーマネも先週から引きこもってたロトね
カキ,噂じゃマーマネは失恋したらしいな
スイレン,それってリーリエが行ったの逆効果じゃ
マオ,まぁ……マーマネは時間が立てばなんとかなるんじゃない？
アマージョ,アマッジョ
カキ,おーいサトシー！でてこーい！
マオ,サトシー！買い物の時のことなら気にしてないから出てきてよー！
スイレン,サトシ！また元気な顔を見せてよ！
ホウ、スイ,部屋から出てきたらお姉ちゃんがちゅーしてくれるってー！！
スイレン,ちょ、ちょっと！ホウ！スイ！////。ﾏｧﾃﾞﾓﾃﾞﾃｷﾀﾗｺﾞﾎｰﾋﾞﾆ…ﾓｳｿｳｲｳｶﾝｹｲﾀﾞｼ///
カキ、マオ、スイレン、ホウ、スイ,
カキ,い、今のは……
ロトム図鑑,………壁ドン二回……"帰れ"の合図ロト……
マオ,な、なにそれ……
スイレン,そんな……サトシ……
カキ,なぁサトシ………せめて引きこもった理由だけでも……
マオ,そ、そうだよサトシ！話してよ！私たち友達でしょ！
スイレン,私……いつもの太陽みたいに明るいサトシが大好き！だから………。部屋の中に引きこもってるサトシなんて………サトシらしくない！
ホウ,お姉ちゃーん！それって告白ー？
スイ,ラブラブだねー！
スイレン,そ、その……あわわわわ////
アシマリ,アウ
マオ,………壁ドン二回……帰れの合図……
アマージョ,アマッジョ
カキ,………くっ……！サトシ！俺は……あきらめないからな！。親友として………ライバルとして必ずサトシを部屋の外へつれだす！毎日でもきてやるからな！
マオ,カキ……
スイレン,私も…
マオ,スイレン……
スイレン,………なんなら……！今日からここで生活してもいい！いや、する！
マオ,スイレン……それはさすがに迷惑だよ…
アシマリ,アウ……
ホウ、スイ,zzz
マオ,………サトシ。私も同じ気持ち……。………サトシが部屋に引きこもるくらいなんだ……きっと深刻な理由があるんだよね？。話したくないなら今はそれでもいい……でも……。私も……カキもスイレンもリーリエもマーマネもみんなサトシが部屋から出てくるのを待ってる！。だから……私も毎日くるよ！
アマージョ,アマッジョ！
ロトム図鑑,そうロト！
カキ,ん？
マオ,………いきなりどうしたのロトム？
ロトム図鑑,灯台もと暗しとはこのこと……
スイレン,え？
ロトム図鑑,みんな！アローラ探偵であるボクにお任せロト！
カキ、マオ、スイレン,は？
サトシ,…………みんな…帰ったんだな……
ピカチュウ,ピカ……
サトシ,……カキ……マオ…スイレン……それにリーリエやマーマネだってみんな俺を心配して……。俺は……幸せものだよ
ピカチュウ,ピカピィ…
サトシ,……情けないよなピカチュウ？わかってるんだ。こっから出なきゃダメなことくらいは……
ピカチュウ,………………
サトシ,……太陽…か………。……………。……やっぱこんなとこに引きこもってるのは俺らしくないな？
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,……部屋から一歩外に……そう、あの日みたいに
サトシ、ピカチュウ,！
サトシ,ロトム……？。………………。………気にすんなよロトム。今ドアを開けるよ。……へへっ！俺もまだまだだな！また明日から新しい一歩を……
アセロラ,サトシー！アローラ♪
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,……え！？アセ……
ピカチュウ,ピ！？
ロトム図鑑,サトシが次こそ大試練を突破し"よるZ"をゲットできるようにパートナーのアセロラをつれてきたロト
アセロラ,ありがとうロトムー！あとはアセロラに任せて行っていいよ♪
ロトム図鑑,わかったロト
サトシ,……あ、あの……
アセロラ,……………
サトシ,……な、なんでカギかけたの……？
アセロラ,サトシ……最近連絡とれなくて寂しいと思ったら……お部屋に引きこもってたんだね？
サトシ,い、いや……だから……
アセロラ,ロトムから聞いたよ！この間の大試練が満足いかなかったんでしょ？なんでアセロラに言ってくれなかったの！
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカピィ
アセロラ,………………サトシ、アセロラとサトシはもうパートナーなんだよ？
サトシ,……あ、その………
アセロラ,………………だから……この間の大試練が気にくわないなら……。…………サトシが満足するまでゼンリョクで夜Zしようよー！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,……も、もう夜Zは………
アセロラ,………………
サトシ,！
ピカチュウ,ピカピ！
バーネット,………？なんか今の音……いつもの壁ドンの音と違うわね？
ククイ,ああ、いつもより大きな音だな
ロトム図鑑,………恐らく今のは床ドンの音ロト
ククイ、バーネット,？