子供A,あっ、赤になっちゃった
子供B,ちぇーっ！ここの歩行者信号、ボタン押してから青になるまで長いんだよなー
子供A,ここ車多いから信号無視はこわいしなー
幼女,大丈夫だよ！
子供A,へ？
子供B,なんでだよ
幼女,ここの押しボタン式信号はボタン連打するとすぐ青になるんだよ！
信号,え！？
子供A,バーカ！んなわけねーじゃん！
子供B,ゲームじゃないんだから、連打しても一緒だよ！
幼女,ホントだもん！
信号,……。あの二人のいうとおりだが、俺が青にならないと、あの女の子がいじめられちゃうかも……。仕方ない……。えいっ！
幼女,ほらね！
子供A,ホントだ！
子供B,いつもよりずっと早く青になった！
信号,ふぅ、これでよし
子供A,よーし、これからはここ渡る時は連打しまくろうぜ！
子供B,オッケー！
幼女,連打を速くすると、青になるまでの時間がちぢまるんだよ！
信号,……。なんか俺、やっちゃいけないことをやっちゃったような気がする……
子供A,連打、連打、連打ァ！
子供B,いいぞー！
幼女,はやく青になれー！
信号,やっべ、連打されたからには青にならないと！
子供C,おりゃー！
子供D,青になるまでの最速記録出してやる！
子供E,早く公園に行きたい！
信号,まずいな……あいつら、他の子供にも連打の件を広めまくってやがる。おかげで子供が遊ぶ時間帯は、ここの歩行者用信号はずっと青になりっぱなしだ……
運転手,……。お、やっと車用の信号が青になった。え！？。車用が青になったのは一瞬だけで、またすぐ赤になりやがった！。なんだよこれ！これじゃ車は一生進めないじゃないか！。どうなってんだよ、あの信号機！。全然青にならないから、待ち合わせに遅れちまったんだぞ！
役人,申し訳ございません、申し訳ございません。大至急、対応いたしますので……。おい、信号機！
信号,！
役人,ここの信号は昼間、歩行者用信号がほぼずっと青になってるそうだが……。おかげで苦情が殺到してる！。今すぐ改善しないと、取り壊してやるからな！分かったな！
信号,は、はい……。やっぱりこうなるよな……
幼女,あ、赤になってる。よーし、連打！
信号,……。ここは心を鬼にして……！
幼女,あれー？青にならない、どうしてー？
信号,お嬢ちゃん
幼女,わっ
信号,すまねえな……連打サービスはもう終わったんだ。今日からはボタンを連打しても、青になるまでの時間は、一回押しただけの時と一緒だ……。本当にすまねえ……だが、こっちにも事情があってな……
幼女,……。ううん、いーよ！
信号,え？
幼女,だって歩行者信号ばかり青になってたら、交通がこんらんしちゃうもんね！。あたしだって、いつまでも青いままじゃいられないもの！
信号,ったく、なんつうませた女の子だ……子供の成長ってのは早いねえ。早いといえば季節の移り変わりも……そろそろ夏がやってきたようだな……