上条,ここは…？
冥土帰し,起きたかい？
上条,…あなたは？
冥土帰し,君の担当医だね？
上条,俺は…？一体、何が…？何してたっけ…。…何も、思い出せ、ない？
冥土帰し,単刀直入に言おう。君は記憶を失った
上条,…？
冥土帰し,…恐らく君が今まで積み重ねた15年間の記憶は二度と戻らないんだね？
上条,！？
冥土帰し,…本当にすまない。僕の未熟な腕では君を救う事はできなかった
上条,…。…そうですか。じゃあ…俺はもう両親や兄弟の顔も友達の顔も、。楽しかった事も、教訓も…忘れちゃいけない約束や、やらなきゃいけなかったことも全部わからないんだな…。家とか携帯に何かヒントでもあればいいけどな…。俺に…何があったんですか…？
冥土帰し,…端的に言えば強い力場を持った物体が君の頭に触れた。それに伴って君の記憶は消失した。パソコンで言えばハードディスクごと焼き切られたようなものだね？
上条,…
冥土帰し,…ああ、あと君への手紙を預かってる。まぁ、手紙と言っても彼らが君に伝えてくれと言った言葉をそのまま僕が書き留めたんだね？
上条,…
冥土帰し,じゃ、僕はこれで。ゆっくり読んでるといいんだね？
上条,…。…。…。す、すと…？なんだこりゃ英語の名前？どう読むんだ…？。どういう関係の人なんだ…？。…。彼女？手紙？…よくわかんねぇけどコレが俺の手元に来たってことは…用意周到で良かったってことか？。あ、言うんですね。…9枚くらいあるな。はーやれやれ…読むか
どうせ英語読めなくて,す、すと…？何だこりゃ英語の名前？どう読むんだ…？
上条,スゲー！！この人俺の事よく知ってるんだな！！。んん！？何！？事件！？どゆこと！？。ええ！！！？俺何やったの！？。ええー…何それ…なんかすっごい不穏なワードが見え隠れしてて怖いんですけど。！？！？！？！？！？！？。なんかいきなり淫猥なカンジの事件勃発！！！。何！？何を出させたの！？幼気なJCから何が出たの！？俺、彼女から何を出させちゃったの！？液体なの！？固体なの！？。それによって俺の性癖と右手の汚れ具合がヤバいよ！？。行為ッッ！？つーかちょっと待て！！どんなプルゥウェエイしたら停電させれんの！？。なんでシスターの説明だけ修飾語半端ないんだ…。俺のせい！？ねぇそれほんとに俺のせいかな！？。すげー…いいなーそれだけ頭よかったら俺も英語とか読めるのに。…？なんでその子は自分を保護しようとしてくれる人間からも逃げてんだ？。何でこいつ隙あらば責任追及してくんの！？。ええっ！？このやたらと持ち上げられてる子が！？。んん！？ビルの屋上から落ちっ！？。その装飾語そろそろ鬱陶しいんですが。えぇええ！？いやいや嘘だろ！？さすがに嘘だろ！？。外道過ぎない！？鬼畜過ぎないかな俺！？。クソ！ちょっと否定出来ない！！。ええええええええェえぇぇぇぇェエ？！！。おぃいいい！！JCの件といいシスターさんの件といい記憶喪失前の俺、性欲魔人過ぎない！？。マジで？！ねぇほんとに！？嘘ついてんじゃねぇのコレ！？。え？そのシスターさん今俺の近くにいんの？。ええー…マジかよ…紳士さのかけらもねぇな俺…
その後君は敵に追われているとわかってる彼女に特に何もしてやらず、,へっ、もう用は済んだぜ
上条,言い方！！！。ぇえええ？！。良かった言ってなかった！！！。てかさっきから悪意ある表現やめてくんねーかな！！。ざまぁ。てーかコイツちょっと報告書書くの下手すぎないか？。コレじゃ小説みたいじゃないか。私的な感情表現入りすぎて読むの辛くなってきたし。あー…でも読まないとなー…。えー…最低過ぎないかな俺…。これからはもう少し善人になろ…。そう、前の俺は死んだ！！。ぇええええ…？ほんとに？ほんとに俺こんな風だったの？ちょっ、えぇー…？。はぁぁああああ？！風邪をひいてダウンしてる女の子をををを！？。へー担任教師の家そんなにアレなんだ
ちなみに君はその時,匂いなんてそんな気になんねーぞ？
上条,いやそれは普通に優しさだったんじゃねぇの？。うるせぇよ！！！知らねぇし！！わかんねーし！。…。は…？オイオイ待て待て。でもその子はまだ生きてるんだよな？彼女に確認してみるといいとか書いてたし。じゃあその子は助かっ…いや、。これから”その時”が来るのか…？。と、とにかく続きを！続きを確認しねぇと！。ん？。アレ？こっからは差出人が変わってる？。…。いや誰だよお前。へー…このテッラっていう人俺の親友なんだ…。どんなヤツなんだろうなー
そして私から,完全記憶能力者が記憶のし過ぎで死ぬなんて有り得ない
上条,えー？なんでなんでー？。……完全記憶能力者は…6、7年しか生きれない計算になっちまう…？
はい。その通り。そして現在確認されている瞬間記憶能力者,カメラアイ
上条,だからなんで皆俺の考える事がわかるんだ最早会話じゃねーか。へー…テッラはよく知ってるんだなー
万一。,いやいや彼女は”原典”と呼ばれる特殊な魔術書を記憶しているから彼女だけはそういう特殊体質になったんじゃないか？
上条,そこはかとなく馬鹿にされたな今。んでテッラさん魔術師なんだな…
そしてそれを解除できるのは貴方の右手に宿る,異能の力なら触れれば何でも打ち消せる力
上条,俺の右手にそんな力が…。テッラ…へっ、コイツ良い奴じゃん…。早く会ってみてぇな…。マジか！テッラは！？テッラは大丈夫だったのか！？。へー…テッラもつんつん頭なんだなー。へー…。小麦粉を操る魔術師なのか。…。…。；つд⊂。…。俺の右手そんな事できんの！！！？。えぇ────ッッ！！！？。ええええ…？。…。いや待て待て…！確認！そう、確認しないと！。…あん？他にも…？。幻想っていうか最早物理的にぶっ殺してね？！イマジンガーZじゃね？！。どこの”烈火の炎”！！？。ていうか7つの真の力！？何それスゲー！！！。つーか恐ぇええええ！！！！。そんな調子の悪いテレビかなんかみたいに！！！。そんな…。でも生きてるんだよな？何とかなったんだもんな！。いやだからなんで会話になるんだよ
幻想殺し7つの真の力の内の1つ、,お尻にネギを刺し、全裸ブレイクダンスしながら鼻毛を一気に7本抜くと記憶を全部失う代わりにどんな瀕死の人間も万全の状態に治す
上条,。えっ。マジでか…。マジかよ…。俺にそんな能力があるなんて…。…あ、手紙があと1枚ある…。…。…。…えーと、親指、薬指、人差し指、小指、中指…。…。時間返せぇええええぇええええッッ！！！！！。…左手でファニーボーン！！！！！。あのハゲ────ッッ！！！！！！
ドラゴン,ギャォオオオオオオオオオオッッ！！！！！！！
上条,ああああああああああああああああああっっっっっ──────ッッ！！！！！！。───ハッ！？。…。…。ゆ、夢…？。─そうだ、あのカエル顔の医者から説明されて、。記憶を破壊──。────はい？
インデックス,…
上条,…？
インデックス,…
上条,誰だろ、この可愛いシスターさん…
インデックス,…
上条,────俺の知り合いなわけないか。あの…。あなた、病室を間違えていませんか？
インデックス,…
テッラ,尋ねないのですか
上条,何を
テッラ,幻想殺しについて
上条,知ってるのか？
テッラ,くっくっ。そこで私に確認を取るという事は、どうやら本当に記憶を失っているらしいですねー
上条,えっ。───ハッ！。
テッラ,～～～
上条,…。そういや、アレは本当だった…！！！
幻想殺し7つの真の力の内の1つ、,お尻にネギを刺し、全裸ブレイクダンスしながら鼻毛を一気に7本抜くと記憶を全部失う代わりにどんな瀕死の人間も万全の状態に治す
上条,まさか…！。…！
テッラ,幻想殺しの正体は───
上条,…。畜生ォオオオオオオオ！！！！！
オッレルス,幻想殺し。その力の秘密…というより、そもそもの正体を
上条,
幻想殺し7つの真の力の内の1つ、,お尻にネギを刺し、全裸ブレイクダンスしながら鼻毛を一気に7本抜くと記憶を全部失う代わりにどんな瀕死の人間も万全の状態に治す
上条,。っ
オッレルス,ええっ！？。かつて左方のテッラという男がいた
上条,！？
オッレルス,彼は…どうしたんだい？
上条,幻想殺しの秘密を語るのに左方のテッラが出た…？つまり、。まさか─────？！
オッレルス,？
上条,何だこの本？汚ねえなぁ……