田んぼ,台風が近づいてきたな……。今回の台風はいつもよりかなりでかそうだ。ったくただでさえ暑いってのに。……。あれ？いつもならジジイが見に来るはずなのに今回は来ないな……。まぁ、この風じゃ外に出るのも厳しいだろうし、さすがに来れるわけないか……。……。だけど気になる！。ジジイの様子を見に行ってみるか！
老人,ううう……
老婆,おじいさん、しっかりして！おじいさん！。あああ……台風で救急車も遅れるっていうしどうすれば……
田んぼ,ジジイ、大丈夫か！？
老婆,おや、田んぼかい？どうしてここへ？
田んぼ,いつもみたいにジジイが来ないから心配になって見に来たんだよ！。ジジイはどうしたんだ！？
老婆,熱中症だよ。台風が近づいて気温が下がったからって冷房もつけずにいたらこんなことに……
老人,う、うう……おえぇ……
田んぼ,ったく、何やってんだよ！。よぉし、だったら水を飲ませてやろう！。ほら、飲め！
老人,ガボッ！ゴボッ！。土が混ざってるんだけど！
田んぼ,なぁにかえって栄養がつく
老人,たしかに！
田んぼ,だけど土だけじゃ満足な栄養は得られないな……そうだ！。イネ食え、イネ！そのうち米になるんだからきっと栄養たっぷりだろ！
老人,うむ
田んぼ,うまいか？
老人,全然うまくない
田んぼ,だろうな
老人,ふぅ……少し回復したわい
老婆,だけどやっぱり病院で治療を受けた方がいいわねえ
田んぼ,医者が来てくれればいいけど、そうもいかないしなぁ
用水路,おーい！おじいさん、様子を見にきたよ！
田んぼ,用水路！いいところに来た！
用水路,へ？
田んぼ,お前、距離を伸ばしてこの家から病院まで水路をつないでくれ！。んでもって、流しそうめんの要領でジジイを病院まで運ぶんだ！
用水路,分かったよ！
老婆,おじいさん、流すよ！
老人,やってくれ！
老婆,ふん！
老人,病院に着いたぞ！。熱中症なんで治療して下され！
医者,分かりました！すぐ手術しましょう！
田んぼ,熱中症って手術しなきゃいけないのか？
医者,基本的にやらないですけど、台風で患者来なくてヒマなんで
田んぼ,なるほど！
老人,ふぅー、手術してもらったおかげですっかり治ったわい！
老婆,よかったねえ、おじいさん
老人,これも田んぼが様子を見に来てくれたおかげじゃ……
田んぼ,へっ、ジジイにはいつも世話になってるからな！。台風の中、年寄りが田んぼを見に行くのは命を失う危険があるけど。田んぼが年寄りを見に行くのは時には命を救うことになるんだな……