サトシ,最初の映画でミュウツー出た
ピカチュウ,ミュウも出た
サトシ,ミュウツー覚醒で、初めて見たー。みたいなセリフだったけどさ
ピカチュウ,俺ら会ってるから
サトシ,テレビでさ、ジラーチ出てたけどさ
ピカチュウ,映画で千年の眠りについたのに
サトシ,なんで起きてるの
ピカチュウ,不思議だな
サトシ,不思議と言えば
ピカチュウ,ん？
サトシ,お前、なんで喋れるの
ピカチュウ,ニャースが喋るんだ。俺が喋ってもおかしくない
サトシ,そっか
ピカチュウ,そうだ
サトシ,リオルとポケモンレンジャーが出てくる話あるじゃん？
ピカチュウ,あるね
サトシ,レンジャーが俺にさ、波動がどうこう言ってた時にさ。知らなかったーすげー。的な反応したけどさ。知ってるから
ピカチュウ,そうだよな。伝説の波動使いと同じ波動を持ってるって、ルカリオに言われたもんな
サトシ,ああ。Nがさ、ゼクロムとレシラムの話してたけどさ
ピカチュウ,俺ら知ってるから。てか、会ってるから
サトシ,映画で白と黒両方に乗って空飛んでるから。てか友達だから。ダイパの時はさ
ピカチュウ,映画つながってたから良かった
サトシ,うむ
ピカチュウ,そういやさ
サトシ,ん？
ピカチュウ,アルセウス助けて友達になった俺らってさ。神に近い存在だよな
サトシ,た…確かに…。そういやタケシ元気かな
ピカチュウ,女に騙されて死んでるんじゃね
サトシ,ワロタ。ワタルってさ
ピカチュウ,ワタルって誰だっけwwwwwww
サトシ,忘れられてるwwwwwww。カイリュー好きだな
ピカチュウ,ああ、あいつか。ゲームでカイリュー三体入れたり、リザードン入れたりしてるあいつかwwwww
サトシ,そう、あいつwwwww
ワタル,
ピカチュウ,んで？ワタルがどうした
サトシ,なんだっけ…
ピカチュウ,wwwwwwww
サトシ,wwwwwwww
ピカチュウ,サトシってさ。ポッチャマとか抜いて最初の三体全部ゲットしてるよね
サトシ,そうだっけ
ピカチュウ,そうだよwwwwwwww
サトシ,マジかwww図鑑見てみるwwwwwww。マジだwwwwwwww
ピカチュウ,wwwwwwwww
サトシ,そういやさ
ピカチュウ,ん？
サトシ,新地方行くとピカチュウのレベルが１になるよな
ピカチュウ,それはな…ライバルとのバトルを熱くするため、ピカチュウ無双をさせないため、勝てる人がいなくなるのを防ぐためだ
サトシ,マジか…
ピカチュウ,本当なら地面タイプとかアルセウスも瞬殺
サトシ,強すぎワロタ
ピカチュウ,200Lvちょいある
サトシ,誰も勝てません本当にありがとうございました
ピカチュウ,wwwwwwwww
サトシ,wwwwwwww