女の子,るんるるんるーん♪学校早く終わっちゃった。あっ今日は母の日、ママにお花を買わなくちゃ。あっ、車！。きゃあ！。ん…ここは…？ふかふかのベッドの上…？
？,気付いたみたいだね。そのようですね
女の子,あ、どうも…って、ユキメノコとシャンデラが喋ってる！
ユキメノコ,いや、あんたも似たようなもんだよ。鏡見るかい？
シャンデラ,それは…その…
ユキメノコ,そういうことになるね
シャンデラ,そ、そんなはっきり言わなくても
ムウマージ,うっ…うっ…うええええええん！
シャンデラ,ほら、あなたがひどいこと言うから泣いちゃったじゃないですか
ユキメノコ,事実じゃないか。まったく、ムウマみたいなムウマージだね。…ふん
ドア,ギィィィィ
シャンデラ,落ち着きましたか？
ムウマージ,うん…でも私、変なの。自分の名前が思い出せないの
シャンデラ,それについては後で説明があるでしょう
ムウマージ,せつめい？
シャンデラ,ええ。とりあえず、ここから広間へ移動しましょう。立てますか？
ムウマージ,え？ここから立つの？うんしょ…むり、手がないもの。ありがとう、シャンデラさん
シャンデラ,いえいえ、礼には及びませんよ
ムウマージ,シャンデラさんも昔は人間だったの？。しゅうかい？
シャンデラ,ただ今、参りました
ムウマージ,すごい…大広間に大きなテーブル…
ヨノワール,おお、シャンデラ君。そして新たな仲間よ
ムウマージ,わ、私？。よくひびく声だなあ…
シャンデラ,ささ、私の隣へどうぞ
ヨノワール,さあ、まずは我々の新たな仲間に乾杯！
幽霊たち,かんぱーい！
ジュペッタ,どうした新入り、遠慮せず食べな
ムウマージ,う、うん
ゴルーグ,む、管理人の手拍子が鳴ったか
ムウマージ,えと…私、名前を思い出せないんですけど…。でも、どうして？。あ、だいじょぶです…
幽霊たち,分かりました
ムウマージ,これからどうしようかな…
？,ねえねえ、おねえたん
ムウマージ,ん？だあれ？
ムウマ,おねえたんはどっから来たの？
ムウマージ,わっ、ムウマだあ！かーわいい
ムウマ,えへへー
ゴルーグ,新入りのようだな。よろしく頼む
ブルンゲル♀,よろしくねえムウマージちゃん
ムウマージ,あ、はい。みんなよろしく…お願いします
シャンデラ,いやあ、打ち解けてくれたようで何よりです
ムウマージ,シャンデラさん！。そうなの？
ムウマ,おねえたん！
ムウマージ,私と一緒で、みんな死んでるんだよね…
シャンデラ,もう何十年も前の話、気にもしておりませんがね
ムウマージ,ヨノワールさんは社長さんだったよね？じゃあ、みんなは昔なんだったの？
ユキメノコ,ああ～…ちょっと言いにくいけどねえ
ゴルーグ,おお、もうこんな時間か。済まないが我々は部屋に戻るぞ
ブルンゲル♀,私たちもまだまだ話したいとこだけどねえ。ムウマ、戻ってらっしゃい
ムウマ,ええ～？もうちょっとお姉たんと話したいのに…
シャンデラ,はいはい、それではまた
ユキメノコ,さてさて、どこまで話したっけか
シャンデラ,何も話していませんよ
ムウマージ,あ、いや、話したくないならいいけど…
ユキメノコ,いや、そんなことはないけどね
シャンデラ,致し方ありません。私からお話ししましょう
ムウマージ,ええっ？そんな…
ユキメノコ,ちょっと、ショック強すぎやしないかい？
シャンデラ,あなたも話しやすくなったんじゃないですか？
ユキメノコ,ふぅ…あたしゃあ夜の仕事してたのさ
ムウマージ,よるのおしごと？。二人とも、自殺なんだ…
ユキメノコ,正直、心が弱かったって後悔してるさ
シャンデラ,私はむしろ、ここに来れて満足ですがね
ムウマージ,二人ともいい人なのに…
ユキメノコ,人間ってな、人によっちゃ残酷なもんさ
シャンデラ,まあ、あんまり考えなくていいですよ。もう関係のない話ですから
ムウマージ,何を書いているの？
シャンデラ,小説ですよ。ここは暇ですからね。おまけに終わりがなく、無限に時が続きます
ムウマージ,へえ、見せて見せて！。うん！手がなくても、念力でものを動かしたりできるんだね
シャンデラ,そうです…さ、私と二人でお話してるのもなんでしょう。部屋を出なさいな
ムウマージ,うん…わかった…
シャンデラ,はて、どうしたのやら
ムウマージ,今の時間は人、というか幽霊さんが全然いない
ジュペッタ,よう新入り。ゲームとかするタチ？
ムウマージ,あ、ジュペッタさん。ゲームってなあに？
ジュペッタ,ここで作られたテレビゲームさ
ムウマージ,テレビゲームなんてあるの？
ブルンゲル♀,当然よ。霊界だもの
ムウマージ,うわあ、ヨノワールさんってそんなにすごいんだ！
ブルンゲル♀,正確には彼が凄いんじゃないのよねえ
ムウマージ,どういうこと？。ヨノワールさんはその幽霊さんに会ったことあるの？。へえ…会ってみたいなあ
ジュペッタ,ほら、そこをこうしてこうするわけよ
ムウマージ,うんうん、わかってきたよ！
ブルンゲル♀,まあまだイージーモードだけどね
ムウマージ,あれ、みんなゲームやるの？
ブルンゲル♀,ここに来てからが初めてだけど、何分退屈だものね
ムウマ,あー！おねえたんゲームやってる！ムウマにもやらせてー！
ゴルーグ,こらこら、お姉さんはゲームを教わってる最中だぞ
ブルンゲル♀,あらあなた、今来たの
ムウマージ,あなた？！
ジュペッタ,あー！目を離すからやられちゃったじゃないか！
ムウマージ,だ、だってあなたって…
ゴルーグ,ここでは普通のことだ。死語の世界で結婚し、血縁関係のない子供を引き取る
ジュペッタ,まあここにいる時点でみんな家族みたいなものだけどな
ブルンゲル♀,六戦連敗中の婚活大好きさんの癖によく言うわね
ジュペッタ,うるさいな！時は無限に続くんだよ！いつかは結婚相手の一人や二人！
ムウマージ,結婚かあ…考えたこともなかったけど、ロマンチックだなあ
ジュペッタ,お、興味があるなら付き合わな…
ムウマージ,ごめんなさい、まだそういうのは…
ジュペッタ,ぐぬぬ…
ゴルーグ,だいたい年の差があり過ぎるだろう
ムウマージ,そう言えば私と同じくらいの年の幽霊さんはいないの？
ムウマ,ムウマ、おねえたんとおんなじくらい！
ブルンゲル♀,冗談よしなさい…残念だけど、今はいないみたい
ゴルーグ,ここもだいぶ幽霊の数が増えてきたと思うが今のところはね
ジュペッタ,しかし若いのにここに来るなんて不幸だよなあ、お前もムウマも
ムウマージ,そんな、私は別に…自殺とか変な死に方したわけじゃないし幸せな方かなって
ゴルーグ,確かにこのムウマも虐待で死んだみたいだし、シャンデラやユキメノコもなあ…
ムウマージ,ムウマも…。私ってやっぱり幸せな方なんだ
ブルンゲル♀,でもお父さんとお母さんのところへ帰りたいのは一緒でしょう？
ムウマージ,…うん。あ、ありがとうございます
ジュペッタ,集会だ
ムウマージ,はい、それなりには…えへへ
ヨノワール,そうかそうか。それじゃあ特に訳もないが、乾杯と行こうかあ！
幽霊たち,かんぱーい！
シャンデラ,いやはや、他の方々とも打ち解けていただいて何よりです
ムウマージ,そんなこと…シャンデラさんがいなかったら
シャンデラ,私は何もしておりませんよ
ムウマージ,そう言えば、集会の席はシャンデラさんが隣なんだよね
ヨノワール,諸君、本日はめでたい日だ。十年ぶりくらいに興行をしようと思う
ジュペッタ,よっ！待ってました！
ムウマージ,こうぎょう？煙突からもくもく煙が出るアレ？
シャンデラ,それは工業です。まあ面白いから少し席をずらしましょうか
ユキメノコ,みんな、応援しなよー！
ゲンガー,メノコちゃん相手でも手加減しないぜぃ
ムウマージ,ユキメノコさん？！
シャンデラ,さあさ、彼女の十八番が始まりますよ
ゲンガー,シャドーボールでここにいる奴はみんな弱点突けるんだよ！
ユキメノコ,ったく、華がないねえ…吹雪を食らいな！
ゲンガー,あ…が…
ヨノワール,勝者、ユキメノコー！
ムウマージ,わあ、すごい…！
シャンデラ,新入りが来た時の伝統芸です。みんな、あなたの来訪を祝っているのですよ
ムウマージ,みんな…私を…。でも…なぜかな…今はシャンデラさんと二人っきりでいたい。結婚…かあ
シャンデラ,はい？
ムウマージ,う、ううん！なんでもないの！
シャンデラ,ああー！ワイン飲んじゃダメですよ！未成年飲酒厳禁！
ムウマージ,でも私ここでは年を取らないし、お酒飲んでも死なないんでしょ？
シャンデラ,それはそうですがねえ
ムウマージ,私のこと、ずうっと気遣ってくれてるんだ
ユキメノコ,あ、二人ともどうだった？あたしの活躍っぷりは
シャンデラ,いやはやお見事でしたよ、いつもながら
ムウマージ,え？！あ、うん！凄かったよ！あの吹雪なんか本当に！
ユキメノコ,…
シャンデラ,いやあ、昨日は凄かったですねえ
ムウマージ,すっごく感動しちゃった！また見たいなあ！。あ、そうだ。シャンデラさん
シャンデラ,なんでしょう？
ムウマージ,ユキメノコさんは結婚してないよね？。シャンデラさんは結婚しないの？
シャンデラ,私は…死んだとき年でしたし前世で妻もいましたからね
ムウマージ,でも…！
シャンデラ,いいんですよ、私は。それよりどうしてこんな話を突然？
ムウマージ,それは…その…
シャンデラ,…
ムウマージ,私は、シャンデラさんを！
ユキメノコ,ムウマージ、あんたに来てくれってヨノワールからのお話だ
ムウマージ,え？！私が？！。もう、いいとこだったのに
ヨノワール,おお、済まない。わざわざ呼び出して
ムウマージ,ええっと？
ヨノワール,少し、ついてきてくれ。他の住人達には見せられない場所へ行く
ムウマージ,ど、どういうこと？！
ヨノワール,聞いてなかったかな。私より上からお達しがあった
ムウマージ,え？！。それって前にブルンゲルさんたちが言ってた…！。すごい…宇宙みたい
ヨノワール,私だけは見慣れた風景だがね
？？？,…来たか
ヨノワール,はい、こちらにおります彼女が
？？？,紹介せずとも良い。しかし、こんなことは百年ぶりかもしれん
ムウマージ,あ、あなたは…！。ギラティナ？！…さん
ギラティナ,そう硬くならずとも良い。いかにも、私が霊界の統治者
ヨノワール,ギラティナ様、して本題を
ギラティナ,そう急くな。こちらも責任を感じているのだ
ムウマージ,え？え？何が何やら
ギラティナ,ムウマージ、単刀直入に聞こう。元の世界に帰りたいか？
ムウマージ,え？！帰れるの？！。それじゃあ、パパやママにも…！。え…？。ユキメノコさん、ジュペッタさん、ゴルーグさん、ムウマ、ブルンゲルさん、ヨノワールさん。そして…シャンデラさん。みんなの記憶も無くなっちゃうんだ
ギラティナ,こうなったのには私にも非がある。だが、最後の決断はそちらに委ねたい
ムウマージ,私は…
ヨノワール,ムウマージ君…
ムウマージ,パパとママに会いたいです…！
ギラティナ,では…！
ムウマージ,待ってください！最後に会わせてほしい幽霊さんがいるんです！
ギラティナ,ふむ…
？？？,こ、これはギラティナ様？！いやはや…
ムウマージ,シャンデラさん！
シャンデラ,これは…いや、なんとなく予感はしていました。帰るんですね。元の世界へ
ムウマージ,うん、シャンデラさん…。あの時言えなかったこと、今、言うね
シャンデラ,…ダメです
ムウマージ,え？。でも…
シャンデラ,さあ、行きなさい。あなたの本当の家族が待っています
ムウマージ,シャンデラさん…シャンデラさーん！
女の子,あれ、私？
母親,あ、あああああ…
女の子,ママ？
母親,もう…ダメかと思った…信じてよかった…心配したのよ…
シャンデラ,その方が彼女のためですよ。それに、不器用なのはお互い様です
ユキメノコ,丁寧語で毒吐いちゃってまあ…あれ、完成したのかい小説
シャンデラ,その方が彼女のためですよ。それに、不器用なのはお互い様です
ユキメノコ,丁寧語で毒吐いちゃってまあ…あれ、完成したのかい小説
シャンデラ,ええ、だいぶ上手く仕上がったつもりですよ
ユキメノコ,珍しく自信があるじゃないの。見せなよ
シャンデラ,ダメですよ。いずれすぐに出版するんですから、それまで待っててくださいな。わけあって霊界に迷い込んだ、ある少女の話を