警察,待てぇ！
佐村河内,チッ、しつこい奴らだ！。我らがやらかし四天王2014！。幽霊作家の佐村河内！
小保方,詐系女子！小保方！
片山,遠隔操作…片山！
野々村,貴方にはわからんでしょうね！
警察,やむ負えんな…。でてこい！
居村,うい！
片山,参ったな…奴らグルだったのか…
居村,ひっひっひ…
佐村河内,気をつけろ!
居村,まずは一匹！
野々村,う"あ"あ"あ"！！
小保方,ののちゃん！
片山,くそ！野々村が撃たれた！
野々村,い"た"い"よ"お"お"お"
佐村河内,おい！歩けるか！？
野々村,む"り"て"す"よ"！
佐村河内,俺に捕まれ！
野々村,この痛みが
居村,おら！
佐村河内,よけろ！
片山,んな事はわかってるんだよ！
佐村河内,物騒なものを…
居村,フィニッシュだぜ!
小保方,何とかするオボ！
佐村河内,なんとかって…
片山,俺を甘く見て貰っちゃ困りますね…。遠隔操作！
居村,何ぃ！
警察,どういうことだ！
居村,ロケットランチャーが操作不能に！！
片山,自爆しろ！
居村,畜生ォォ…
小保方,ナイス！ゆうちゃん！
片山,いや…まだ終わってない…。奴らは何どでも追いかけてくる
佐村河内,また、隠れ家をみつけないとな…。片山！良い隠れ家は無いか？
野々村,小さい子供が大好きなんです
小保方,ゆうちゃん、あとどれぐらいオボ？
片山,3kmほどだ…
佐村河内,よし！ダッシュだ！
小保方,…
佐村河内,…
片山,…
佐村河内,…ﾊｧﾊｧﾊｧ
片山,…ﾊｧﾊｧﾊﾊｧﾊｧﾊｧ
小保方,…ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ
片山,歳だな…息が上がってきやがった…
佐村河内,…ﾊｧﾊｧﾊｧ
小保方,…ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ
片山,…ﾊｧﾊｧ…
野々村,ｵﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛ…
佐村河内,いゃぁぁぁ…
片山,もう少しだ…
小保方,着いたオボ！
佐村河内,ここに隠れるわけか…
野々村,小さい子供が大好きで…。ヒィィィ！。じゃあ…。…。ここが職員室…。どれどれ…
園長,…
野々村,ぎゃぁぁ！
片山,馬鹿！大声出すな！
野々村,ヤクザが！ヤクザが！
小保方,ヤクザ？
野々村,とにかく危険だ…
小保方,ののちゃん、幼稚園にヤクザがいるわけがないオボよ
佐村河内,お前の理研には詐欺師がいるけどな
小保方,
片山,ヤクザだとか…どうでもいいんだ…
佐村河内,おう…
片山,これで少しの間混乱してもらう
園長,うぁぁぁ！。大切なフォルダが…
小保方,いまの内に裏に回るオボ…
佐村河内,そぉーと
片山,そぉーと
しんのすけ,おじさん達なにやってるの？
佐村河内,…。いいや！違う違う
しんのすけ,ほうほう…
佐村河内,おいおい！先生って…
小保方,ごめんオボ…つい勢いで…
佐村河内,万が一、ここの先生と鉢合わせしてバレたらどうする？
片山,心配ご無用…職員室のドアにロックをかけておきましたから
佐村河内,じゃあ…自己紹介しまーす！
片山,片山です、コンピュータの教師をしています！
野々村,小さい子供が大好きです
佐村河内,そして私が音楽家の佐村河内です
ネネ,そうだ！皆でリアルおままごとしましょ！
小保方,リアルおままごと…
片山,ど…どんな遊びかなぁ？
佐村河内,そうだな…俺たちは見学…な…？野々村も…
野々村,あ"あ"あ"あ"あ
ネネ,リアルおままごとの配役ね
しんのすけ,ほい…
ネネ,ボーちゃんが…前の奥さんの連れ子！
ボーちゃん,ボー
風間,ちょっとブラックすぎるよ
ネネ,あ？何か言ったか？
風間,いいえ…何にも…
野々村,俺も混ぜてェヒャヒャｗｗｗｗｗｗ
ネネ,じゃあね…
小保方,ののちゃん楽しくやってるオボ？
佐村河内,さあな…
ネネ,ほら！ワンワンっ！
野々村,ワンワンっ！
しんのすけ,おて！
野々村,ハフッ！
しんのすけ,ちん??んカイカイ！
野々村,ワンワンゥ！
おまわりさん,逮捕な
野々村,あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ
警察,見つけたぞ！
小保方,！？
佐村河内,見つかったか…！
警察,さっきは良くもやってくれたな！。貴様らもこれで終わりだ。でてこい！
竹井,Yahooチャット万歳！
梅田,デュフフ…
しんのすけ,この人達誰？
佐村河内,ものすごく悪い人さ
片山,戦うしか道はない…
しんのすけ,え…
小保方,君達は未来ある子供オボ！頑張るオボ！
しんのすけ,オボちゃん！
片山,じゃあな…
しんのすけ,おじさーん！！。ああっ！アクション仮面が始まる…かーえろ！