飛行士,はぁ……どうしよう……
飛行士２,おい、そんなに浮かない顔してどうしたんだ？
飛行士,いやぁ……なんでもないよ……
飛行士２,そうか、ならいいんだけどさ
飛行士,はぁ……
飛行士２,あ、もうそろそろカウントダウン始まるぞ
飛行士,マジかよ……
飛行士２,あ～、やっっっと、俺達宇宙行けるなぁ
飛行士,………
飛行士２,本当に長かったぁ…、辛い訓練の日々が走馬灯のように駆け巡るわぁ…
飛行士,………
飛行士２,…おい
飛行士,………なに？
飛行士２,どうしたんだよお前、緊張してんのか？
飛行士,……いやぁ……、それがさ……
飛行士２,うんうん
飛行士,……歯ブラシ忘れたんだ……
飛行士２,え！？マジで！？
飛行士,やべぇよな…
飛行士２,うわぁ、それはやべぇよ
飛行士,家近いし走れば間に合うかな？
飛行士２,ムリムリムリ、もうＮＡＳＡがスタンバってるもん
飛行士,だよな……、あー、どうしよ
飛行士２,お前宇宙でずっとお口の中気持ち悪いぞ……
飛行士,うわぁ……、最悪だよ……
飛行士２,家で荷物確認しとけよ
飛行士,……だってギリギリで家出たんだもん
飛行士２,なんか俺も心配になってきた……
飛行士,お前はしっかりしてるし大丈夫だろ……
飛行士２,……あ、あったあった、歯ブラシ
飛行士,ほらな
飛行士２,……ん？……あれ？……あれがない……
飛行士,え？何が？
飛行士２,……歯みがき粉がない……
飛行士,え？マジで？
飛行士２,うわぁ……、水で磨かなきゃなんねぇのかよ……
飛行士,おい…！俺は持ってるぞ…！
飛行士２,何をだよ？
飛行士,歯磨き粉だよっ…！
飛行士２,あ！なんだ、お前歯磨き粉は持ってたんだ！
飛行士,ああ…！
飛行士２,良かったー、貸してくれよな
飛行士,ダメ
飛行士２,はっ！？
飛行士,ダメというか、タダでは貸せない……
飛行士２,どういう事だよ？
飛行士,俺にもその歯ブラシ貸してくれっ…！
飛行士２,は！？歯ブラシをお前と共有するの！？
飛行士,うん、嫌なのかよ…！？
飛行士２,それは無理だわ～！歯ブラシなんて彼女とも無理なのによ
飛行士,いいじゃんよ！ケチケチすんなよ！
飛行士２,無理だわ、男と歯ブラシ共有するなんて気色悪すぎるわ……
飛行士,ん～…！…じゃあ俺も歯みがき粉貸さなーいっ！！！
飛行士２,そりゃねえだろ……
飛行士,だったら歯ブラシを貸せよ…！
飛行士２,お前と歯ブラシ共有するくらいだったら水で磨くわ……
飛行士,ッチ……
飛行士２,………
飛行士,………
飛行士２,あれ？カウントダウン遅くね？
飛行士,それ俺も思った……！！
飛行士２,あれ～、もうそろそろな感じがしたんだけどな
飛行士,さっきすぐに、家に戻ってたら間に合ってたんじゃないのかっ…！？
飛行士２,いや、そんな訳ねぇだろ……
飛行士,お前が…もうすぐカウントダウンだとか言うから…！！
飛行士２,俺のせいにすんなよ！
飛行士,じゃあ誰のせいだって言うんだよ…？
飛行士２,歯ブラシを忘れたお前が悪いだろ…
飛行士,あー！……話なんかしてないですぐ戻ってたらぁぁ……！
飛行士２,もう諦めろよ
飛行士,俺は……戻る……！
飛行士２,は！？ベルト外すなよ！もうカウントダウン始まるって！！
飛行士,何ヶ月も…お口の中気持ち悪い状態でいれるかよ……！
飛行士２,飛行士ぃ――――――！！。……あいつ本当に外出たの……？。あ！あいついた！本当に外出やがった！！。あいつどこ行けばいいか分かんなくなってる！。は、走った！家に向かっ走った！！。あ゛ぁ！カウントダウン始まったぞ！！。おーーい！戻って来ーーい！もう秒読み始まってんぞ！！。あ！止まった！あいつカウントダウンに気付いた！。あいつ戻って来た！よし！いいぞ！。あぁー！あいつコケたよ！なんだよもう！
飛行士,よし！すぐ立てた！早く走って来い！
飛行士２,あー、あいつ足ひねっちゃってたよ！。早くロケットに飛び乗れ！とりあえず乗れ！！。あいつ、大丈夫かよ……。あ、声が聞こえた、乗れたんだ！
飛行士,い、いってえー！足ひねったわ！！！
飛行士２,見てた見てた！それより早く座ってベルトしろよ！！
飛行士,ちくしょう…！歯ブラシ取って来れなかったわ…！
飛行士２,おい！！早く座ってベルトしろ！！！
飛行士,痛っ！！頭打った！！
飛行士２,言わんこっちゃねえ！！！
飛行士,ここの角で頭打ったぁぁ！ここのトガってるとこ…！
飛行士２,もういいから伏せてろ！！！！！
飛行士,…うっわ！！ちょっと血出てる！！最悪！。……はぁ……歯ブラシ忘れるわ足ひねるわ頭打つわ最悪だわ……
飛行士２,歯ブラシぐらい大人しく諦めとけよ……
飛行士,お前歯ブラシ二本持ってないの？
飛行士２,持ってねえよ、あ、アメリカ人のやつらに聞いてみろよ？
飛行士,嫌だよ、あいつらテンション高いし喋りたくない……
飛行士２,人見知りの子供かよお前は……
飛行士,歯ブラシ歯ブラシ……ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ……
飛行士２,お、もうすぐ空気ないとこまで行くぞ！
飛行士,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ…ブラシ
飛行士２,うっわぁー、すっげえー！回りが薄黒いぞ！
飛行士,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ…
飛行士２,あー、地球は何色なのかなー、ドキドキするなあー！なあ？
飛行士,…どうせ青だろ…
飛行士２,えっ
飛行士,どうせ地球青いんだろ！何っ回もテレビで観たわ！！！
飛行士２,いや……、そういう事じゃないじゃん……
飛行士,はい！！俺は地球が青いに５万賭ける！！お前は！？
飛行士２,だからさ…俺も本当に何色か分かんない訳じゃねぇよ…
飛行士,……ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ……
飛行士２,お前…まだ歯ブラシ忘れた事引きずってんのか？
飛行士,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ…ﾉﾝﾊﾐｶﾞｷ…半年…
飛行士２,駄目だこりゃ
飛行士,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂﾌﾞﾂﾌﾞﾂﾌﾞﾂﾌﾞﾂ………あ、なあ
飛行士２,ん？なんだ？
飛行士,ロケットの操縦代わってくれないか？
飛行士２,は？なんでだ？お前の操縦は明日じゃん
飛行士,いや、なんていうかさ、お前何か疲れてるみたいだし
飛行士２,いや、疲れてないから、いいよ別に
飛行士,いや、変わるって、うん、目にクマ出来てるし
飛行士２,出来てねーし、ぐっすり寝たし……つーか、なんでそんなに操縦したいの？
飛行士,いや、別に、ただお前の為にさ
飛行士２,……お前……まさか……
飛行士,え？
飛行士２,地球に歯ブラシ取りに戻るんじゃないだろうな……
飛行士,……///
飛行士２,こっっっわーー！こいつこっわーー！！
飛行士,いやいやいや、何がだよ
飛行士２,お前今図星ですみたいな顔したからさ…！！
飛行士,そんな訳ないだろ
飛行士２,いや、今めっちゃ顔赤くなったからさ！
飛行士,…おい、一応俺も宇宙飛行士だぞ？
飛行士２,だけどさ……、今一瞬怖かったからさ……
飛行士,歯ブラシ取りに地球に戻る宇宙飛行士なんて、聞いた事あるか？
飛行士２,ないけどさ……、その一人目になりそうな顔してからからさ……
飛行士,もういい加減にしてくれよ！！！。俺いつから宇宙飛行士目指してたと思ってんだよ！！！！
飛行士２,………
飛行士,小２だぜ！？小２から！！！
飛行士２,………
飛行士,お前は確か高２から目指してたんだったよな！？
飛行士２,ああ……
飛行士,宇宙行きたい歴俺の方が長いし重いんだよ！！分かる！？
飛行士２,………
飛行士,それなのに俺が歯ブラシ取りに地球に戻るとかさ…………。悪かったよ……。分かれば……良いけどさ……
飛行士２,俺、何か間違ってたかも知れないわ……
飛行士,………
飛行士２,ちょっと顔洗ってくるわ
飛行士,………
飛行士２,飛行士、さっきは悪かった……
飛行士,いや、いいんだよもう
飛行士２,……飛行士？
飛行士,ん？どうした？
飛行士２,お前なんで運転席に座ってるんだ？
飛行士,いや、ちょっとな
飛行士２,あれ……？
飛行士,どうかしたか？
飛行士２,さっきより地球デカくね？
飛行士,そうか？そうでもなくね？
飛行士２,いやいや完全にデカくなってる……
飛行士,………///
飛行士２,て、てめえ！やっぱり地球に戻ろうとしてるだろ！！
飛行士,………
飛行士２,オラ！どけよ！
飛行士,痛っ！
飛行士２,お前なんかに任せてられない！俺が操縦する！
飛行士,いったー！！！お前の爪食い込んでる！！！！
飛行士２,どけよ！！今までの苦労無駄にする気か！！
飛行士,いたたたた！！こいつ乱暴！！暴力反対ー！！！！
飛行士２,被害者面すんな！！どけっ！！
飛行士,嫌だ！どかない！！俺は必ず地球に戻る！！
飛行士２,こいつ開き直りやがった！！
飛行士,お口が心配で全っ然宇宙に集中できねえんだよ！！！！
飛行士２,お口くらいどうでもいいだろ！！！！
飛行士,じゃあ……お前の歯ブラシ……貸せよ……
飛行士２,こいつ……
飛行士,なあ……頼む……一旦地球に戻らせてくれ……
飛行士２,っていうか、そんな事ＮＡＳＡが許す訳ないじゃん……
飛行士,ＮＡＳＡが気づかないくらいのスピードで、サッと戻ってサッと帰って来るから…！
飛行士２,ＮＡＳＡが気づかない訳ねぇじゃん……
飛行士,本当すぐ、ちゃちゃっと歯ブラシ取りに行くし大丈夫だから…！！
飛行士２,…ロケットのまま着地する気なのか？
飛行士,いや、着地したらやばいからフワッと浮かす
飛行士２,ふ、フワッと浮かす！？
飛行士,だからロケットを地面スレスレにフワッと浮かせた状態で、俺が飛び降りる
飛行士２,で、できんのそんな事！？帰ってくる時は！？
飛行士,フワッと浮いたロケットに俺が飛び乗る
飛行士２,できんの！？それできんの！？
飛行士,今までの訓練と学んだ知識を応用すれば難無くできるよ
飛行士２,本当かよ！？何なんだよその自信！！
飛行士,俺を信じて任せてくれ……頼む…！
飛行士２,………俺は知らないからな！！ちゃんと止めたからな！！
飛行士,………
飛行士２,お前……本当戻んの……？
飛行士,………
飛行士２,なあ……ヤバくないか？
飛行士,…集中してるんだ…話しかけないでくれ…
飛行士２,こいつ……目がマジだ
飛行士,大気圏に突入する、しっかりつかまるんだ
飛行士２,…アメリカ人の奴らにも伝えとくか？
飛行士,伝えなくていい。よし、大気圏突破した
飛行士２,やべえよ……何一つ研究しないで地球に戻って来ちゃったよ……
飛行士,心配するな、宇宙にはすぐ戻る
飛行士２,お前絶っっっ対戻れよ…！！
飛行士,ああ…
飛行士２,あわわ、もう地球に着くじゃん！！
飛行士,………
飛行士２,うああ！地面にぶつかるぞ！！！
飛行士,………
飛行士２,お前どうすんの！？なあ！？
飛行士,………
飛行士２,あ！あ！あ！あ！あ！ぶつかるうううううううううううう！
飛行士,今だ！。よいしょ！
店員,今日お客さん少ないな………。暇だ……。ん？地震？。おいおい…これ大きいぞ……。や、やばくないかこれ！。ま、窓があああ！！！！すごい風だあああ！！！！！。しょ、商品棚がああああ！！なんだこれええええ！。うっぐぐぐ！！息ができねえええ！！。な、何かが来る……！？？。ろけっとおおおおおおおおおおおおお！！！
飛行士,よし…！フワッと浮いた！
飛行士２,ハアハア！！こいつ本当にやりやがった！！
飛行士,行ってくるからこのレバーを抑えててくれ！！
飛行士２,お前本当に飛び降りるの！！？
飛行士,ああ！だから金貸してくれ！！
飛行士２,金！？なんで！？
飛行士,ほら！そこにローソン！！
飛行士２,お前歯ブラシ買うの！！？。宇宙に金持って行く訳ねえじゃん！！
飛行士,俺も持ってねえよ！！
飛行士２,緊急事態だからつけといてもらえよ！！
飛行士,ああ！そうか！！
アメリカ,オーマイガー。クレイジー
飛行士２,あ！アメリカ人が出て来たぞ！
飛行士,うわうぜえ！！
アメリカ人,ワッツ！？。フッキュー！！
飛行士２,おい！アメリカの方々怒ってるぞ！！
飛行士,じゃあ俺行ってくるから！！
飛行士２,あ！お前逃げんな！！
飛行士,そいつらにホットドックとか買ってやれば大人しくなるだろ！！！！
飛行士２,そんなに単純じゃねえだろ！！
飛行士,レバーしっかり抑えとけよ！！
飛行士２,あ、あいつ行きやがった！
アメリカ人,キルユー。ハラキリプリーズ
飛行士２,オー！ソーリー！ソーリー！。飛行士！？
飛行士,アヂイイイイイイイイー！！！。こ、このロケットの下の火出てるとこ！！熱いいいい！！！。絶っ対背中火傷してるわこれ！！！！。んだよもう！！今日最悪だわ！！。つーか風圧すげえええ！！！！。吹き飛ばされるううううう！！
店員,なんなんだ！！なんでロケットがコンビニに！！。あ゛！？ひ、人が飛んで来る！！
飛行士,ぐっはぁ！！！
店員,だ、大丈夫ですか！？
飛行士,いてええええええええ！！
店員,あなたは一体！？まさか宇宙人なのか！？
飛行士,歯ブラシいいいいいいい！！
店員,何を叫んでるんだ！？聞こえない！！
飛行士,ホットドックううううう！！！！！
店員,ぐあああ！ガラスの破片が目にいいいいいいい！
飛行士,なんだこの店ぐちゃぐちゃだああああ！！
店員,うぐう！目が痛いいい！！！
飛行士,あれ！？ホットドックねえじゃん！！！
店員,何も見えないいいいいい！！
飛行士,もういいや！！からあげ君下さい！！！
店員,殺さないで下さいいいい！お助けをををを！！
飛行士,ああこいつダメだ！！自分で取りますよ！！
店員,あああああああ！誰か近くにいるうううううう！
飛行士,あのー！！今色々事情があってお金ないんですよ！！
店員,はああああ！？何も聞こえねえええええ！！
飛行士,ＮＡＳＡにつけといて下さい！！！！！
店員,助けてくれええええええ！！！
飛行士,ああ会話になんねえ！！もう行くわ！！
アメリカ人,オーマイガー！。フッキュー！
飛行士２,ソ、ソーリー！あー！あいつ遅いなああ！。あ、また！！
飛行士,あ、熱ううぅー！なあ！飛行士２聞いてくれよ！！
飛行士２,その前にアメリカ人どうにかしろ！！
飛行士,からあげ君やるから！寄り道してごめんな！
アメリカ人,オーデリシャスー。ベリーエレガント
飛行士２,……信じられない……大人しく奥に引っ込んだ……
飛行士,からあげ君は、国境越えるからな
飛行士２,越えちゃうんだな……
飛行士,それより聞いてくれよ！！
飛行士２,どうしたんだよ？
飛行士,あのロケットの下の火出るとこめっちゃ熱い…！！火傷した…！！
飛行士２,そりゃそうだろ……
飛行士,背中見てくれよ……！！
飛行士２,あ、赤くなってるな……っていうかよく赤くなるだけで済んだな……
飛行士,冷えピタ持ってきたから張ってくれ……！！
飛行士２,その前に宇宙行くのが先だ……！！
飛行士,ひぃっ。つめたっ
飛行士２,背中冷えピタだらけになったぞ
飛行士,ああ、それでいい
飛行士２,はぁ……、なんとか宇宙に戻れそうだな……
飛行士,大変だったな……なんか疲れたよ……
飛行士２,お前のせいだろ……！！
飛行士,はぁ……初日にして満身創痍だよ……
飛行士２,お前のせいで予定がめちゃめちゃだ……！
飛行士,まあいいじゃん、なんとかなったんだし
飛行士２,お前な……
飛行士,ん？何の音？
飛行士２,……………あ…
飛行士,どうした？
飛行士２,…………ＮＡＳＡからメール来てる…………
飛行士,……………
飛行士２,……うわぁ……
飛行士,な、何通メール来てるの…？
飛行士２,………26通…
飛行士,いやぁぁぁぁぁぁーーー……………！！
飛行士２,そして……ＮＡＳＡから電話が……
飛行士,…何件なの…！？何件来てるの……！？
飛行士２,……34件！！そして今も電話が鳴りやまない！！
飛行士,やだぁぁぁぁぁぁぁーー……！！！
飛行士２,ＮＡＳＡにバレてんじゃねぇかぁー！！！！
飛行士,……あぁ……どうしようぅ……
飛行士２,サッと行ってサッと帰ってくればバレないんじゃなかったのかーー！！！！
飛行士,…うう……
飛行士２,出ろよ…！電話にっ…！！
飛行士,無理だよぉー！！絶対怒られるもん俺ぇ！！
飛行士２,早く出ろよ！！おい！！
飛行士,メールも怖くて開けれないのに、電話に出れるかよーー！！！
飛行士２,いつかは出なきゃいけないだろっ…！！
飛行士,…なぁ頼むから……電話に出ないでおこうぜ……
飛行士２,はぁ！？
飛行士,俺……初日からへこみたくねぇよ……
飛行士２,ああそうか……じゃあ俺が出る……！！
飛行士,やめろうぅぅぅぅぅ……！！
飛行士２,離せ…！！
飛行士,明日以降に自分から報告しますからぁぁ！！今日は勘弁して下さいぃぃ！！
飛行士２,………
飛行士,俺達ずっと一緒に頑張って来たチームだろ……頼みを聞いてくれよ…！！
飛行士２,………
飛行士,なあ…頼むよ…！！
飛行士２,……じゃあ…明日ちゃんと連絡しろよ…！！
飛行士,ああ…！！。あぁ～…この歯ブラシちょっと固過ぎるわ………
飛行士２,おい……今から柔らかいの取りに行くなよ……。おいおい、それじゃあギャグ漫画だぜ。一回歯ブラシ取りに行った奴が言えるセリフじゃねぇよ……
飛行士,あぁ～、お口の中スッキリしたわ～
飛行士２,あ～、地球が離れていく……やっと宇宙に行ける……
飛行士,明日中継だな…！！
飛行士２,あ、そうだったな、目覚ましテレビだっけ？
飛行士,そうそう……!!俺達テレビに映るんだぞ……!!
飛行士２,……宇宙よりテレビにテンション上がってんじゃねぇよ……
飛行士,あ、俺シャワー浴びるわ
飛行士２,ああ
飛行士,…………
飛行士２,何してんだよ
飛行士,…………
飛行士２,お前、顔真っ青だぞ……
飛行士,……がねぇ……
飛行士２,え？
飛行士,……リンスがねぇ……
飛行士２,リンス…？
飛行士,……うわぁ……やべぇよ……
飛行士２,リンスくらいなくてもいいだろ……
飛行士,……俺は……リンスしないと髪がボッサボサになるんだよ……！！
飛行士２,お、落ち着けよ……、俺の貸してやるから
飛行士,え！？リンス持ってんの！？
飛行士２,ああ
飛行士,あぶねぇ……あぶないとこだった……
飛行士２,ほら、使えよ
飛行士,ああ、サン……キュ…………
飛行士２,ん？
飛行士,……おい……これ……
飛行士２,どうしたんだよ？
飛行士,……メリットじゃん……
飛行士２,わりいのかよっ！！？
飛行士,メリットはちょっと使えないわ……
飛行士２,だからメリットの何がダメなんだよ！？
飛行士,俺の髪のレベルに合わないわ……
飛行士２,はあ？男なんて洗えればなんでもいいだろ
飛行士,メリットじゃ弱いんだよ…！！！
飛行士２,…なんでそんなにこだわるんだよ…
飛行士,…うう……
飛行士２,お前…泣いてるのか…？
飛行士,……実は俺…小学校の頃……癖っ毛を理由にイジメられてたんだ……
飛行士２,あ、そうなんだ……
飛行士,や～いや～い！癖っ毛～！って……直毛がワンランク上みたいに見下されてさ……！！
飛行士２,………
飛行士,…だから…宇宙飛行士になってイジメてた奴らを見返してやろうと思ったんだ……
飛行士２,え？それがきっかけなの！？
飛行士,ああ……あいつら直毛で見下してきたから…俺は一番高い宇宙から見下してやろうと思ったのさ……！！！
飛行士２,……なんて不純な動機なんだ……
飛行士,…だから…テレビに癖っ毛で出たらそれを見たあいつらがさ……
飛行士２,………
飛行士,うわｗｗｗｗｗｗあいつ宇宙でも癖っ毛だぜｗｗｗｗｗｗって……
飛行士２,………
飛行士,……宇宙にいるのに見下されるじゃん…！
飛行士２,だから……どうしたんだ……
飛行士,だから……リンスを取りに戻……
飛行士２,駄目だッ！！！
飛行士,！！
飛行士２,もう一回戻ったらどうなると思ってんだ…！！
飛行士,でも…！
飛行士２,今はお前はもうイジメられっ子じゃなくて……宇宙飛行士なんだぞ…しっかりしろ…！！
飛行士,でもさ…！
飛行士２,コンビニに二回戻る宇宙飛行士なんているか…！？っていうか一回戻る宇宙飛行士すらいねぇよ…！！
飛行士,だけど…！！。ッ！！
飛行士２,今まで長いこと真面目に訓練やってたのに…ふざけてると思われるんだぞ…！！
飛行士,………
飛行士２,大人が仕事でふざけるとどうなると思う……！？
飛行士,……クビ……だな
飛行士２,やっと分かってくれたようだな……
飛行士,ああ……俺どうかしてたわ……
飛行士２,お前にも色々想うところはあるだろうが……今回は我慢しろ。ふう終わった、そろそろ寝るか…
飛行士,ああ、先に寝てていいぞ
飛行士２,え？お前は？
飛行士,まだやりたい研究が残ってるからさ、それ終わらしてるから寝るよ
飛行士２,お前……
飛行士,ほら、だって俺、ふざけて宇宙に来てる訳じゃないし
飛行士２,……変わったな…
飛行士,え？
飛行士２,いや、なんでもない、先に寝させてもらうわ
飛行士,ああ、ゆっくり休めよ。………
飛行士２,ぐうーー。ぐうーー。ん、むにゃ…むにゃ…
飛行士,…………
飛行士２,お前、まだやってるのか……
飛行士,……あ、起こしちまったか？悪い悪い
飛行士２,いや、それはいいんだけどさ、一つ聞きたい事がある
飛行士,なんだ？
飛行士２,なんで俺の手足が……縄で縛ってあるんだ……！？
飛行士,いや、お前の寝相悪かったからさ
飛行士２,そして何故運転席に座っているんだ……！？
飛行士,予定の針路から少しズレてたからさ
飛行士２,お前……まさか……！！
飛行士,今だ！。よいしょ！
飛行士２,俺それ知ってるぅー！！ロケットをフワッとさせる操作あぁぁぁー！！一回見たぁぁぁ！！！
店長,ふう…、やっと片付いた…。バイトのやつ…宇宙人が来たとか訳分からん事言って……。最近の若いやつは何考えてるか分からんわ…。もしかして…あいつが暴れてこうなったんじゃないだろうか…。え？なんだ？地震か？。お、大きいぞ！これはぁ！！。せっかく直した窓があああぁーーー！！！！！。あああ！！また商品棚が倒れたああああ！！！。うっぐ！！風で息ができねえ！！。な、何だこの音はああああ！？？。これかバイトが言ってたロケットかああああああああああああ！！！
飛行士２,あ゛！やっぱりまたコンビニに来てる…！！
飛行士,はあはあ…！成功したぞ！！
飛行士２,成功したぞじゃねぇよ！！！！！
飛行士,お、おい！！頭突きすんな！！。おい！！不時着して本当に死ぬぞ！！
飛行士２,なんで戻って来たんだよおおおお！
飛行士,リンスが必要なんだよおおおおおおお！！！
飛行士２,お前の髪質のせいでロケット上下させてんじゃねぇよ…！！
飛行士,頭突きやめろおおおおおおお！！！
飛行士２,ん！？なんだこの写真……！？
飛行士,あ！それは……！！
飛行士２,これは……目覚ましテレビの皆藤愛子の写真じゃねぇか……！！
飛行士,………
飛行士２,お前好きなの……！？
飛行士,………///
飛行士２,お前愛子ちゃんに見られるからカッコつけたいだけだろ……！？
飛行士,愛子ちゃんにベストな髪型で会わせてくれえええええ！！
飛行士２,イジメられたから見返す為にとか同情さそっておいて……！！本当は愛子ちゃんの為だろ……！！
飛行士,それもある…！！それもあるんだあああ！！。頭突きやめろおおおお！！愛子ちゃあああああんんんん！！。あ゛ぁ！！！
飛行士２,どうしたんだ！？
飛行士,燃料が無くなってきた……！！
飛行士２,あぁ！！本当だ…！！
飛行士,早く事を済まさないと宇宙に戻れないぃぃ…！！！
飛行士２,今すぐ戻れぇぇぇぇ！！！！
飛行士,なあ…頼む…リンスを買って来てくれ…！！
飛行士２,はあ！！？
飛行士,俺はレバーをおさえてるから……お前の縄を解く事も出来ない…！！
飛行士２,俺は行かねえええよ！！せめててめえが行けよ！！
飛行士,あの下の火出るとこめっちゃ熱いくて行くのもう嫌なんだ……！！
飛行士２,てめえは何を言ってるんだ…！？俺が行っても熱いだろ…！！
飛行士,じゃあパンテーン以上のリンスを頼んだぞ……！！
飛行士２,え？。アヂイイイイイイイイー！！！。ロケットの下の火出てるとこめっちゃ熱いいいい！！！！。…なんで俺が縛られたままおつかいしなきゃなんないんだああああ！！！！。戻ったら絶対ぶっ飛ばしてやるうううううう！！。つーか風圧がすげええええ！！！！。吹き飛ばされるううううう！！
店長,バイトが言ってた事は本当だったのか！！。バイトが言うには人が飛んで来たとか言ってたが…！！
飛行士２,ぶっはぁ！！！
店長,来たあああああああ！！しかも縛られてるうう！！
飛行士２,いったあああああああああい！！
店長,あ、あんたは誰なんだ！？何が起きたんだ！？
飛行士２,うう！…パンテーン以上のリンス……
店長,え！？何を言ってるか聞こえないよ！！
飛行士２,パンテーン以上のリンスううううううう！！！
店長,パンテーン以上のリンス！？パンテーンのリンスが欲しいのかい！？
飛行士２,口に！！口にくわえさせて下さい……！！
アメリカ人,オーマイガー！！。クレイジー！！
飛行士,ほら！から揚げ君やるから奥に行ってろ！！。か、帰って来た！！
飛行士２,背中があああああつううぅー！！
飛行士,おっ！パンテーンあったのか！！
飛行士２,てめえをぶん殴るから縄を外せ……！！
飛行士,お、落ち着けよ……
飛行士２,これが落ち着いてられるかよ…！！
飛行士,まあまあ……
飛行士２,縛られたままコンビニにリンス買いに行かされた宇宙飛行士聞いた事あるか……！？
飛行士,ないけどさ……
飛行士２,だって俺が初めてだからな…！！どうも初めまして第一号です……！！！
飛行士,おい…そんな目すんなよ…。今は喧嘩してる場合かよ！！！！！！！！！！
飛行士２,えぇ～～………………
飛行士,今の俺達の目的はなんだよ！？
飛行士２,え？なんで俺が怒られてるの……
飛行士,そう！！宇宙に行く事だろ！！！
飛行士２,いや、何も言ってないけど……
飛行士,ロケット内で喧嘩してる訳じゃないだろ！！！
飛行士２,あれ…なんで俺が悪いみたいになってるぞ…
飛行士,このロケットには…俺達以外にもみんなの夢も乗せているんだぞ…！！
飛行士２,……なんかいい事言ってるよこの人………
飛行士,分かったか……！！
飛行士２,……なんか怒るのも馬鹿らしくなってきたわ……
飛行士,ほら、背中を見せてみろ
飛行士２,え？。どうなってる……？
飛行士,赤くなってる
飛行士２,だって死ぬほど熱かったもの…！！！
飛行士,冷えピタ張ってやるから座れよ
飛行士２,お、おう。あぁっ。つめた……………。くない……！！
飛行士,え？そうか？
飛行士２,これお前がずっと張ってたやつだろ…！！全然冷えてねえよ！！
飛行士,そうか……でもこれしかないんだよ……
飛行士２,こんななの冷えピタじゃねえよ！！ただのピタだよ！ピタ！張るかこんなもん！
飛行士,…うわぁ……
飛行士２,………
飛行士,ねぇ！？何通来てるの！？ＮＡＳＡからメール何通来てるの！？
飛行士２,………1005通…
飛行士,いやぁぁぁぁぁぁぁぁ～！！！
飛行士２,電話は……
飛行士,電話は何件来たの！？何件！？
飛行士２,一時間ずっと鳴ってるみたい……
飛行士,やだぁぁぁぁああああああ……！！！
飛行士２,よし、出るぞ
飛行士,ちょ！待ってくださいよおおおおおお！！
飛行士２,もう、これは報告せずにはいられないだろ…！
飛行士,そりゃないっすよ兄貴ぃぃぃぃぃ！！！！
飛行士２,お前の兄貴になった覚えはない…！！
飛行士,明日報告するって言ったじゃないすかぁぁぁぁぁ！！
飛行士２,お前が二回コンビニ戻ったのが悪いんだよ…！！！
飛行士,ものすっっっごい怒られるじゃないすか僕う……！！！！
飛行士２,そうだよ、怒られろ…！！
飛行士,そしたら俺泣くじゃないすかぁぁぁぁ…！！！
飛行士２,知るかよ…！！！
飛行士,そして…目が腫れちゃうじゃないすかぁぁぁ…！！！
飛行士２,それがどうした…！！！
飛行士,そんなの見られたら…愛子ちゃんに嫌われちゃうじゃないすかぁぁ…！！！
飛行士２,こいつ…！！！。俺は出る…！！
飛行士,！！
飛行士２,もしもし…！
飛行士,おりゃ！
飛行士２,…回線コード切りやがった！！！
飛行士,わあああああああああん！！シャワー浴びてくるうううう！！。ルンルン♪。愛子ちゃぁ～ん♪。パンテ～ン♪。ルンルン♪。飛行士…２…？。何があったんだ…！？。大丈夫か…！？
飛行士２,……終わった……
飛行士,ど、どうしたんだよ……！！
飛行士２,燃料が……燃料が……
飛行士,えっ……
飛行士２,無くなった………
飛行士,……嘘……だろ………
飛行士２,お前のせいで…！くっそ…！
飛行士,俺達どうなるんだよ………
飛行士２,……分からねぇ……
飛行士,宇宙に行けるのかよ……
飛行士２,……行けない……
飛行士,……どこに着陸するんだ……
飛行士２,……分からない……
飛行士,安全なところに着陸できるんだろうな………
飛行士２,……さあな……
飛行士,……街中に着陸したらどうするんだよ………。……どうなるんだ……
飛行士２,……分からない……
飛行士,………
飛行士２,お前のせいだこの野郎…！！
飛行士,お、おい！やめろ！俺もまさかこうなるとは
飛行士２,お前がくだらねえもん取りに行くから……！！
飛行士,だ、だったらお前も本気で止めろよな！！この！。おおっと…！……ちくしょう…！
飛行士２,ものすごいスピードで落ちてるぞ……！
飛行士,俺達死ぬのかな……
飛行士２,やめろ…言うな…！！
飛行士,………あぁぁ…神様…！！
飛行士２,おい、アメリカ人の奴らに伝えるか？
飛行士,伝えなくていい。ああ…！地面があんな近くに…！！
飛行士２,せめて人がいないところに不時着できないか…！！
飛行士,ハアハア…今やってる…！！
飛行士２,あぁ…！打ち上げからやり直したい……！！
飛行士,ああ…家出る前からやり直したい……！！。うあああああああ……地面にぶつかるうううううう…！！
飛行士２,ああああああああ…もう駄目だああああ！！
飛行士,お母さんんんんんんんんんんんんん！！！
飛行士２,あー！ちくしょう！洋画ならこんなピンチな時もキザなセリフ吐くんだけどなああ！
飛行士,そんなん無理だあああああああああ！！！！！
飛行士２,俺も無理だああああああああああああ！！
飛行士,終わったああああああああああああああ。う…う………
飛行士２,…くっ……生きてるか…………
飛行士,……ああ…………
飛行士２,……何兆円もパァにしちまったな………
飛行士,…ハハハ………ＮＡＳＡに殺されるな……
飛行士２,……外に出て……月だったらいいんだけどな……
飛行士,…それはない……人の声が聞こえる…
飛行士２,…出るか……
飛行士,…ああ………
少年,わー！本物だ！
飛行士,やあ君、ここはどこだい？
少年,こ、ここは宇都宮中学校です！
飛行士,宇都宮……中学校……
飛行士２,学校の校庭か……
飛行士,おい……！飛行士２喜べ……！
飛行士２,え？
飛行士,俺達……宇中に来てたんだ……！！
飛行士２,うちゅう…？
飛行士,なあ少年！ここは宇中だよな！
少年,うちゅう？ここは宇都宮中学校ですけど……
飛行士,だから、みんなここを宇中って呼んでるだろ！
少年,いえ、みんな宮中って呼んでます！
飛行士,いいや！ここは宇中だ！
少年,いえ！ここは宮中です！
飛行士,まるめた冷えピタをお口にギューン！
少年,モゴモゴ！
飛行士２,おい！何やってんだ！
飛行士,いいか良く聞け…！飛行士２…！
飛行士２,なんだよ？
飛行士,俺達は最初から宇宙じゃなくて、ここ………宇中に来るつもりだったんだ……！！
飛行士２,は…？
飛行士,だから宇宙を宇中だと勘違いしてた事にすればいいんだよ…！！
飛行士２,そうすればどうなるんだよ…？
飛行士,これでＮＡＳＡへの言い訳ができたぞ！ハッハッハ！
飛行士２,そんなんで言い訳になるか！！！！！！
飛行士,そんなお口は冷えピタでギューン！
飛行士２,モゴモゴ！
少年,おじさん達は宇宙飛行士なんですか！？
飛行士,ああ、そうだよ！
少年,握手して下さい！僕も宇宙飛行士目指してるんです！
飛行士,いいよ！君も頑張れば私みたいになれるよ！ハッハッハ！
少年,宇宙に行って来たんですか！？どうでした宇宙は！？
飛行士,君ぃー！何を言ってるんだね、私は今宇中に来たのだよ！
少年,え！？宇宙に行くんじゃないですか？
飛行士,君、君ぃ、私をただの宇宙飛行士と勘違いしないでくれよ！
少年,どういう事ですか！？
飛行士,宇宙飛行士ではなくて、宇中非行士なのだよ！
少年,この人何言ってるか分からない！
飛行士,つまりこういう事だよ！
野球少年,あ！僕のバット！
飛行士,学校の窓だって割れちゃうんだよ～～～！
少年,……ぼ、僕の知ってる宇宙飛行士じゃない……
飛行士,ハッハッハー！
飛行士２,やめろおおおおお！お前何やってんだ！
飛行士,何って、宇中を非行してるのだよ！
飛行士２,そんな事して何になる！
少女,何をしてるんですか…？
飛行士,あ！君カワイイねぇ
少女,そうですか…
飛行士,君のクレーターに私のロケットを突っ込んじゃおうかな！
少女,………
飛行士,まあその場合……頭から突っ込んじゃうんだけどね！
少女,キャー！
飛行士２,お前何少女にセクハラしてんだ！
飛行士,…私は…最初から宇中非行士……を目指していたんだ……
飛行士２,違うだろ！！！！
飛行士,じゃあなんてＮＡＳＡ言い訳するんだよ！！！！！
飛行士２,……それは…………………
飛行士,なあ……楽になろうぜ……
飛行士２,……………くっ…！
テニス部,あ、あたしのラケット！
飛行士２,ハッハッハー！
校長,君達は何をやってるんだ！！
飛行士,こいつ校長くせえ！
飛行士２,いや教頭だろ
校長,私はここの学校の校長だ
飛行士,ほらやっぱり！
飛行士２,ッチ
校長,君達は一体何者なんだね！
飛行士,私達は宇中非行士です！
飛行士２,そうです！
校長,そんな馬鹿な、宇宙飛行士がこんな事する訳がない！
飛行士,これがＮＡＳＡの宇中非行士の証明書です！
校長,はうわ！ほ、本物だ！本物の宇宙飛行士だ…！！
飛行士,では先を急ぎます
校長,わ、私は夢を見ているのだろうか……
飛行士,ふう、だいぶ宇中を非行できたな
飛行士２,そうだな……もう後戻りできないな……
飛行士,なあに、俺がＮＡＳＡをまるめこんでやるさ…………あ！
飛行士２,……どうした？
飛行士,こ、校庭見てみろ！…ＮＡＳＡが来てる…！！
ＮＡＳＡ,…………
飛行士２,え！？あいつが……ＮＡＳＡ…？
飛行士,とうとう……ＮＡＳＡ本人が直接来た……！
飛行士２,ＮＡＳＡって人だったのかよ…！？
飛行士,お前…ＮＡＳＡの職員なのに知らなかったのかよ…！
飛行士２,会社の名前だとてっきり……！！
飛行士,教科書の最後のページにＮＡＳＡの写真載ってたじゃん……！
飛行士２,そうなんだ……俺会うの初めてだよ……！
飛行士,俺もさ……！
ＮＡＳＡ,オマエタチナニヲヤッテイル
飛行士１２,わわっ！！
ＮＡＳＡ,ワタシハオコッテイル
飛行士,い、いや、違うんです！
ＮＡＳＡ,ナニガチガウトイウノダ
飛行士,じ、実はですね……宇宙飛行士を……宇中非行士と勘違いしてまして……
ＮＡＳＡ,ナルホド、サイショカラココヲメザシテイタワケカ
飛行士,そ、そうです！さすがＮＡＳＡっさん察しがいいようで！ははは！
ＮＡＳＡ,カンチガイシテタナラショウガナイ
飛行士,え、ええ、だから許して下さい…！
ＮＡＳＡ,ショウガナイ、ユルシテヤロウ
飛行士,あ、ありがとうございます！
ＮＡＳＡ,ッテナルトオモッタカボケィ！！
飛行士１２,ひいー！
ＮＡＳＡ,オマエタチフザケテイルダロ
飛行士,め、めっそうもない！
飛行士２,ふざけてないです！
ＮＡＳＡ,オマエタチガナサニアタエタソンガイハオオキイ
飛行士,…ぁぁぁ……
ＮＡＳＡ,コレハユルサレルコトジャナイ
飛行士,お口に冷えピタギューン！
ＮＡＳＡ,モゴモゴ！。ペッ！ペッ！。…オマエワタシノクチニナゼシップヲイレタ
飛行士,し、湿布じゃないです！冷えピタです！
ＮＡＳＡ,オマエ、フザケテイルダロ
飛行士,ふ、ふざけてないです！
ＮＡＳＡ,モウイチドイウ
飛行士,冷えピタをお口にギューン！
ＮＡＳＡ,モゴモゴ！。ペッ！ペッ！ペッ！。…オマエ、マタクチニシップヲイレタナ
飛行士,湿布じゃないです冷えピタです！
ＮＡＳＡ,ジョウシノクチニヒエピタヲイレテイイトオモッテルノカ
飛行士,すいません…だってＮＡＳＡっさんがクビにするって言いそうになるんだもん…
ＮＡＳＡ,ナサッサントヨブナ、ナササントヨベ
飛行士,す、すいませんＮＡＳＡさん…
ＮＡＳＡ,オクチニヒエピタギューン
飛行士,モゴモゴ！
ＮＡＳＡ,ドウダ、オクチニヒエピタヲイレラレタキブンハ
飛行士,ペッ！ペッ！……良い気はしません…
ＮＡＳＡ,ソウダロ、モウスルナ
飛行士,…はい…
ＮＡＳＡ,ヨシ、デハモウイチドイウ
飛行士,お口に拳をギューン！
ＮＡＳＡ,モゴモゴ！。ペッ！ペッ！ナニヲスル
飛行士,す、すいません…つい…
ＮＡＳＡ,ヒトノクチニコブシイレタラダメダロ
飛行士,だって…
ＮＡＳＡ,ワタシモヨクコブシガクチニハイッタモノダヨ
飛行士,そ、そうですよ！すごいです！
ＮＡＳＡ,ホメラレテモウレシクナイ
飛行士,はあ…
ＮＡＳＡ,オクチニヒジヲギューン！
飛行士,モゴモゴ！。ペッ！ペッ！ひどいじゃないすか！
ＮＡＳＡ,フフフ、オカエシダヨ
飛行士,お口にひざをギューン！
ＮＡＳＡ,モゴモゴ！…ペッ！ペッ！
飛行士,へへっ
ＮＡＳＡ,コノヤロウ……オクチニカカトギューン！
飛行士,モゴモゴ！ペッ！ペッ！きたなっ！
ＮＡＳＡ,ハハハハハハ