男,あの…すみません。そこゆくご婦人方…・・・。水を…分けていただけませんか。旅の途中、山賊に襲われ身包みを剥がされてしまったのです。ここまで自力で戻って来ましたが、もう三日も何も口にしていません
祖母,それだけ流暢に話す体力があるのなら、このまま街まで行けそうなものだがね。なぁに、たかだか30km程度の道程だ
少女,そんな。少しくらい分けてあげても良いじゃないですか
祖母,煩いな。まったく、この子は……。1日分の水と食料、それから簡単な傷の手当て。譲歩できるのはここまでだ
男,ありがとうございます。このご恩は一生忘れません
祖母,忘れてくれていいよ。今後会うこともないのだから
祖母は肩を竦めながら,性分でね
少女,おばあさま、道に人が倒れています
男,そこのお美しいご婦人。助けてください。先ほど山賊に襲われ、怪我をしてしまいました
祖母,断る
少女,おばあさま、何をなされるのですか
祖母,人様に助けを求めるものが、なぜ武器なんか隠し持っていたんだろうね。こんな綺麗な体で怪我をしているなどとよく言えたものだ。よほどのお人好しでなければこんな罠に引っかからないよ。血の跡も無ければ、苦痛に耐えている様子もない。若すぎるな
少女,分かっていたなら追い払えば良かっただけではありませんか
祖母,それで、また別のお人好しが引っかかるのを楽しむわけか。良い趣味をしているな
少女,そういうつもりじゃ……
祖母,さらにだ。こいつが無価値なプライド持っていたとしたら、我々がしつこく追い回される危険性もある。食事時や寝込みを襲われるのは面倒くさいだろう？。ああ、そうか。そういった憂いを無くすために両手足を撃ち抜いて置いていけば良かったな。怪我が治るまで、悪さもできんだろう
少女,殺すよりかは、マシかもしれません
祖母,そうか。この辺は野生動物が多い地域なんだよな。怪我が治れば大したものだ
少女,ならば、説得するべきでした。武器を捨てさせ説き伏せれば良かったです
祖母,私には出来そうに無いな。神父や牧師とはほとほと縁の無い人間でね。もっとも、私はそういった人間が平和な土地以外で他人を説き伏せた例を見たことも聞いたことも無い。将来、お前が一人立ち出来た時にやってみればいいんじゃないか。さて、議論はほどほどにして先を急ごうじゃないか。このままじゃ日が暮れてしまうよ。なんなら歩きながらでもいい。道中は長い。時間には事欠かないのだから……