俺,あ俺あーご俺あーごめん俺あーごめんごめん俺あーごめんごめん今俺あーごめんごめんいまどくわ。ありがとうね。あっそういえば、おまえのこと俺先生が読んでたぞ？。俺はせっかちだなぁ、全く。授業始めるぞー。きりーつ、れい
俺ら,おねがいしまぁす
俺,ビャァァアっ！やっと昼休みだよ。なんだよそのあくび、しかもそんな長くないだろ、今日は短縮授業じゃん。だって今日だるい授業しかないじゃん、俺の英語でしょ？俺の地学と、あとー。俺の数Ｂな。あれは確かにだるい。なぁ、私文洗顔がほとんどのこのクラスで、数Ｂやるいみってあんのかよ。さぁな俺、国立志望だからｼﾗﾈ。勘弁してくれよぉあの教科さえなかったら、ビリ脱出はは手堅いのに。数学なくすとか、そんなことしてもまたどうせおまえはビリなんだろうよ、あ、そういや課題だしたの？お前。やっべぇわすれてたぁぁぁ。朝に引き続きこれかよ…。なんかようっすか、俺先輩。あー、いきなり呼び出して悪いね。来週の放送技術コンクールに出す、この番組のナレーションの滑舌がねぇ…どうも悪くてね…俺先生が取り直しだってさ。えーマジっすかぁ、またライン調整するの面倒っすよ。まぁそう言わずにねっ、今年こそは全国でて、機材更新の口実作らなきゃさ。わかりましたーあー。そういや俺は？俺今日のとうばんじゃなかったじゃないですか。あー俺なら休みだよ。なんかプーケットいったらしいよ、急な用事で。へっ！？この時期にコンクール前のこの時期にっすか！？。うーん…なんかね、どうしてもいかなきゃいけないんだとかいってたんだよね、だか、とめようにもとめられなくてさぁ。あんにゃろう、舐めすぎだろうしね。うわっ…すげぇ、全部俺がやったんだ…。そういうこと、まあ放課後頼んだよ。はい了解です。やべっ、次体育だ。はぁ、あいつのこと笑ってられないなぁ。ハァッ…はアッ…間に合ったぁ！。あれっ、遅いじゃん俺どしたのさー。おー俺っ、今日ってさバレーボールで良かったよね。そだよーバレーボールでおけーだよ。あれーそいや、俺くんどしたー？。そういや、あいつ…いない。はい、じゃあ怪我のないようにやれよ、今日は、ウォーミングなしっ！各自でやれ、まあコート作ったらすぐに始めていいぞー
俺ら,よっしゃー
俺,ハアッハアッハアッ…着いた。すいませぇっ…おくれ…ましたっ。どうした、俺！。すいません、数Ｂの欠点の課題で俺先生に呼び出されてましたぁ。で、結局どうだったのさ。うん、通ったよ。よかった、これで10点加算で、欠点脱出。はぁ、よかったなぁ。まあ、これに懲りたら次回はちゃんと勉強しとくんだな、がちでお前次は一桁とるぞ？。へいへい、やりますよー俺先生にも次はないって言われたし。俺っ！次おまえの番だぞっ！。あー俺んとこか、すまんすまん。ナイスサーブ！。ビヤァァァア！一日が終わったな。終わったなぁぁ、ってまたそれかよ。俺くんは今日も俺くんとかえるの？。いんや、今日は一人、帰ってばあちゃんの手伝いするわ。あれってことはっ俺君は今日部活っ？。そう、ちょっとミスっちゃってね。そっかぁ！そうだよね、わかった
俺と俺,？
／,´_ゝ`
俺,こんちわーす。よっ。あれっ？俺、先にきてたのか。まぁ、今日は先生いなかったしホームルーム早めに終わった。そっかぁ、発声練習は？もういった？。まだだよー。ほんじゃいきますか。あれ？オオカミ声、うまくなったね、俺。そう？まじで！？。やぁっと腹から声出せるようになった感じかなぁ？
俺と俺,俺先輩、こんちわーす
俺,いい感じだね、俺くん。これで、本番も意識しないで読めるようになったらグッド！。あざっす。ことしは、俺くんも県大会出場あるかもよー。私もそう思うよっ。んじゃ、機材の準備もできたし、そろそろ俺くん！録音いこっか。了解です！。了解です。(おねがいします)。(了解！)。どんな感じですかね…。うん、所々早めになってたとこもゆっくりなったし、そのおかげか一音一音、明瞭になってるよ！。そうっすかよかったー。じゃあ、俺くんライン頼んだよ。了解です。よしっ。おっ！できた？。先輩っ！完成しましたっ！。おぉっできたかぁ、これでドキュメント部門はラジオだけだなぁ。んじゃ、流します
俺ら,いいと思う
俺,いやぁナレ変えるだけでこんだけちがうとはなぁ。本当に？。ちょっとDVD焼いて先輩呼んで鑑賞会しよう。あ、わたしメール打っておきますー。あー疲れたぁっ。お疲れ様、俺。そっちこそ！朗読期待してるぞっ。そうだね、やるだけやって先輩を全国に連れていかなきゃ！。じゃっまた明日。またねー。ただいまー！。おかえりっ俺君っ。えっ！。あれ？言ってなかったかしら、今日からここにしばらく止まるって。なんだぁ、予め言ってくれれば良かったのに。って燃えたの！？大丈夫だったの？。怪我してたらここにいないよー、私ものあんまり持たない主義だし、詰められるもの詰められるだけ詰めて避難する余裕はあったからねー。そっか…よかった。俺、手洗って来なさい、ご飯よ。ようっ！俺。なんだ、俺か。この時間帯は流石にきついものがあるよ。聞いたぞー、お前んち、俺ねーちゃん帰ってきたんだって！？。いや、うん…ん？てかなんで知ってんだよ。OBN経由。…おばあちゃんネットワークか。流石だな、この時間でも頭冴えてるな、お前。バカにしてんのか、切るぞ。ちょいっちょっちょっまてっ！。今度さーおまえんち行っていい？。え、明後日あたりならいいけど。え、ああ休日だしいると思う。おkそれでいいや、そんじゃあな。はぁ…寝るか。これより第55回俺高校放送技術コンクールをはじめるっ。続いての、映像ドキュメント作品は12番俺高校街をつなぎ続けた思い。いよいよきたぁ…。(たのむっ、頼むからったのむうあああ)。えー結果はっぴょうにうつりたいとおもいます…あー、番組は6作品が県大会に勧めます…あー、発表しまs。テレビドキュメント部門。さいごです、十二番俺高等学校。よっし！。めんどいからやめた。飛ばすわ。お願いしますお願いしますお願いします。いくらなんでもF5連打しなくても…。あっ…ページでたぁつ…。あった…。あったぞおおおおおお！！！。やったあああああ！！。もしもしっ。もしもし、俺？どう？受かってたか！。…。…えっ。受かってましたぁぁぁ！！。よっしゃああああ、よかったな。俺、頑張ってきたかああったじゃん。でもさお前、違うよね。えっ。ちがうじゃん。えっ？。お前周りみてみろよ。なぁ、お前はお前か？。…。違うんじゃねーの？お前どうしたいのさ
おれ,よく吐き気がしなかったよね
俺,な…
おれ,お前ってすごい気持ち悪いな
俺,やめろよ…ここもか
おれ,。ごめん、おれおまえじゃないんっすよー
俺,っ…あーっ、あーっ、あーごめんっいまどくわ。そうだった、俺だけだ。俺しかいないのなんておかしいんだ。居場所が欲しかった。俺は俺を守ってくれるものだとばかり思い込んでた。でも違う。俺は俺の居場所さえも作れないんだな。…。…。あーっあーっどくわっ。あーっあーっどくわっ
先生,おいっ、ちょっとまてなにやってるんだ
俺,どかなきゃ。
先生,。…！？おいっ、鈴木っまちなs
俺,楽しかったあ、学校生活。いちっ！友達ができた。カワイイかのじょもできたりして！。ったいにできなかったわけではないんだなぁ。あれ、しろいなぁ、もっと黒いはずなのに。久しぶりっ。あれ？おまえは、さっきどかしたはずなのに
おれ,おかえり俺おかえりな俺おかえりな俺おかえりなさいっ
俺,ただいまっ