テロリストＡ,よく聞けガキ共！この学校は俺達が乗っ取った！
帰宅部,……早く帰りたい
テロリストＢ,黙ってろ！
帰宅部,……
演劇部,おいっ！お前らいい加減に
テロリストＡ,黙れクソガキ！
演劇部,ウッ！？……や…やられた！……。……無念
山岳部,演劇部ー！
テロリストＡ,静かにしろっ！
テロリストＢ,……ッ！
テロリストＡ,お前！ちょっとこっち来い！
山岳部,お……俺？
テロリストＢ,ああ、お前だ
山岳部,うわぁ！？
テロリストＡ,おら！注目しろ！
テロリストＢ,ここは４階だな？
テロリストＡ,うるさい！
テロリストＢ,今から見せしめで、こいつをここから落とす！
山岳部,えっ
テロリストＡ,どうした？ちびったか？
山岳部,いや……低いでしょこれは……
テロリストＢ,馬鹿か？ここは地上まで軽く30ｍはあるぞ？
山岳部,いや、だから
テロリストＡ,うるせぇ！落ちろ
山岳部,うわあああああああああああぁぁぁぁぁ……
テロリストＡ,ひゃはははははははは！馬鹿が落ちたぞ！
テロリストＢ,さぁお前ら！こうなりたくはないよ……な？
演劇部,もう、死体役は十分だよね？
テロリストＡ,えっ！？何でお前生きてるの！？
演劇部,そりゃ演技ですから、先ほど落とした山岳部の彼も見てくださいよ
テロリストＢ,何！？
山岳部,やっぱり、低いよこの高さは
テロリストＡ,壁を登って来てるーーーーー！？。なんなんだよお前らは！？
テロリストＢ,おい待てテロリストＡ！なんかあのガキ共の人数少なくなっていないか？
テロリストＡ,あれ？３分の２位になってる？
演劇部,うちの帰宅部の皆なら帰りましたよ
テロリストＢ,えっ？
テロリストＡ,おいテロリストＢ外みろ！
テロリストＢ,校門の前にも見張りがいたのになんで？
演劇部,帰宅部達の帰宅は自然すぎて気づかなかったんでしょう
テロリスト隊長,何？ガキ共の人数が減った？馬鹿野郎！早く捕まえろ！！
校長,無駄じゃ、彼らの帰宅は誰にも邪魔できん
テロリスト隊長,うるせぇ！じじい！
校長,校内で暴力は振るんじゃない！！
テロリスト隊長,ブボッ！？
校長,いい加減、放課後だから解放してくれんかのう？
テロリスト隊長,……ダメだ、我々の目的を
校長,いや、生徒達の部活の時間だからダメ
テロリストＡ,何だ？
放送部,ええー現在、変な方々がいますが。部活は問題なく活動してかまいません。なお、邪魔された場合は容赦なくやっていいとのことです、以上放送部でした
テロリストＡ,……なんだ？今放送？
空手部,もう部活行っていい？
テロリストＢ,おいおい待てよ待て
陸上部,……
テロリストＡ,なんでこいつクラウチングスタートしようとしてるの
テロリストＢ,もういいや！しね！
陸上部,ッ！！
テロリストＡ,消えた！？
演劇部,多分、スタートの合図と勘違いしたんでしょう
テロリストＢ,何？この学校怖い
空手部,ねえねえ部活行っていいの
テロリストＡ,うるしゃい！
空手部,フンッ！！
テロリストＢ,何で銃弾を見てから避けれるの！？
空手部,そんな銃弾、隣の学校の奴の拳の方が何倍も早いよ？
テロリストＡ,なにもんだよそいつ……
剣道部,面ッ
テロリストＢ,ウグッ！？
テロリストＡ,テロリストＢ！？
柔道部,おいっ
テロリストＡ,えっ？
柔道部,そいやっ！！
テロリストＡ,エンッ！？
剣道部,柔道部！外見ろよ
柔道部,うん？テニスコートか
テロリストＣ,うわああああああああああ
テニス部Ａ,滅びよ……
テロリストＣ,ウゴッ！？
テロリストＤ,こいつらあああああ！！！
テニス部Ｂ,……！！
テロリストＤ,打ち返えしやがった！？。耳が聞こえない？。目も。手の感覚も……
テニス部Ｂ,俺とテニスするとたまに五感失くすやついるんだよなぁ……
テロリストＥ,おいっ戦車持って来い！！
テロリストＦ,あいよ！
アメフト部達,うおおおおおおおおおおおおおおおおおお
テロリストＦ,なんだ！？こっちに向かってくるぞ！？
テロリストＥ,構わん！潰せ！
アメフト部,うおおおおおおおおおおおおおおおおおお
テロリストＦ,うわっ戦車が押し負けてる！？
テロリストＥ,うわああああああああああああああ
アメフト部,こんな鉄の塊、噴火時の飛んできた岩石に比べてたらちょろいぜ！
野球部,来い！
テロリストＧ,何バット持って言ってんだガキ！。しね！
野球部,ウッ
審判,デッドボール！
テロリストＧ,ひゃははははははざまああああああ！！
野球部達,おいお前！今わざとデッドボールしたろ！！
テロリストＧ,うわあああああ来るなあああああ！？
野球部達,乱闘じゃああああああああ！！
テロリストＧ,
テロリスト隊長,なんだんだこれは
校長,ここは部活道の名門じゃよ
テロリストＨ,ははは！ヘリからの攻撃なら避けられまい！
テロリストＩ,おい！？なんか飛んで！
テロリストＨ,おい……地上から５０ｍはあるぞ……
テロリストＩ,うわっ！？また飛んできた！？
弓道部,すいませーん！矢が飛んじゃったんでとってください！
テロリストＨ,絶対わざとだろこのやろ
ゴルフ部,ファーーーーーーーーー！
テロリストＩ,もうやだ
テロリストＪ,ここは園芸部のビニールハウスか、ここなら
園芸部,あのー
テロリストＪ,おお！クソガキ静かにしやがれ
園芸部,黙ってください
テロリストＪ,馬鹿が！園芸部だ！てめえは雑魚だ！
園芸部,……
テロリストＪ,チェーンソー！？
園芸部,あっ足元！？
テロリストＪ,えっ
園芸部,早く耳栓してください！！
テロリストＪ,はっ？
マンドレイク,－－－－－－－－－－－－－－－－！！！！
テロリストＪ,
園芸部,マンドレイク育ててるから耳栓しないと危ないのに……
写真部,戦場だ！戦場だ！
テロリストＫ,なんであいつ銃弾の雨の中で普通に写真とってるの？
パソコン部,ふひぃーーーーーー！？
テロリストＬ,ははは！豚が何見てたんだ？あ？。ウプッ！？……ブラクラだと！？オエッ！！
パソコン部,キーボードー！？
調理部,まず内臓を抜きます
テロリストＭ,ヒッ！？ヒイイイイイ
調理部,もう手足は切ったから逃げれないよね？
テロリストＭ,ひぃいいいいいいいいいいいい！！？？
テロリストＮ,zzz
科学部,ここら辺にクロロホルムぶちまけたからなぁ。まぁ、いいモルモットにはなるか
厨二病,……テロリストが来てから３時間。この時を待っていたぞ。颯爽と現れ、テロリスト達をなぎ倒す俺！！カッコイイ！。ファミチキください。はふはふ
帰宅部,あっ厨二病！
厨二病,えっ？なんで帰宅部がここにいるの？
帰宅部,そりゃ帰宅部だからな。そういやお前授業中に風が変わった？
厨二病,えっ？テロリスト達が学校占領したんじゃないの？
帰宅部,え？ああしてたな
厨二病,なんでお前ここにいるの？
帰宅部,そりゃ、放課後だし部活ないから帰るだろ
厨二病,
水泳部,一緒に泳ごうぜ！
テロリストＯ,やめっオボボボボボボボボ
吹奏楽部,……
軽音部,いえーい！
合唱部,アアアアアアアアアアアアアアアアアア！！
テロリスト隊長,もうおしまいだ……
校長,外を見たまえ
テロリスト隊長,えっ？。野次馬か？
校長,いや、あれは観戦している他校のライバル達じゃ
厨二病,皆！待ってろよ！。校門前に着いた！！。
警察,おらっ！早く歩け！
テロリストＡ,起きたらつかまってた
テロリストＢ,ドウユウコトー
厨二病,。えっ？
警察Ｂ,君！この物体はなんだ！
調理部,えっ、から揚げだけど
厨二病,……調理部さん、何それ
調理部,あっ、厨二病君これあげる
厨二病,ただのから揚げじゃないか。……美味だな、なんのから揚げだ？
調理部,テロリストさん
警察,
厨二病,。戦車がペシャンコだ……。ヘリコプターがテニスコートに……
野球部達,おい、大丈夫か！？
野球部,大丈夫だ！肩に当たっただけッ……痛ッ
野球部達,おおおおおおおおおお
厨二病,なんだこれ。校長室か……。見なかった！何も見なかった！
科学部,おっ、厨二病じゃねえか！
厨二病,おお科学部か、後ろのそれは
科学部,ああ！材料が手に入ったから作ったキメラだ！
キメラ,あああああころしてくれええええええ
厨二病,……その、上半身部分の生物は？
科学部,テロリスト
厨二病,。教室に着いた
演劇部,厨二病君じゃないですか、どこ行ってたんですか？
厨二病,えっ演劇部さんか、……外にいたよ
演劇部,また風がなんチャラですか、この前は共鳴してるとか言って空から聖剣が降ってきたじゃないですか
厨二病,そっそれは……
演劇部,まあ、君はクラスの警報装置みたいなものですから
厨二病,……テロリストは？
演劇部,全員捕まったみたいです
厨二病,全員？なぜ君がそれを知っているんだ？
演劇部,そりゃ外の護送車を見れば
厨二病,相手は軍隊だぜ？外の護送車を見てもわからんだろう？
演劇部,……
厨二病,なんで君がテロリストの人数をしっているか？簡単なことだ。君がテロリストだからだ！
演劇部,……。ふはははははは！そうだ！とか言うとでも？
厨二病,えっ？
演劇部,んなわけないですよ！そんなめちゃくちゃな推理
厨二病,違うのか？
演劇部,こんなしがない演劇部ですよ？突然の出来事に台本なんかありませんよ
厨二病,……何だ、俺帰るわ
演劇部,さようならー
厨二病,つまらん。いてっ！？
白髪美少女,お願いです！助けてください
厨二病,えっ？
黒スーツ,その娘を渡しな！
演劇部,言ったそばからまた……。でも……爪が甘いですよ、厨二病君。本当に……黒幕は私かもしれないのに。私だ……ああ、わかっている。この学校を落とすことが国への大打撃にはなるんだろ？。その時まで私は演じていればいいんだろ？。”演劇部”を。しかし、厨二病君は本当に人間ですか？
厨二病,ああ、俺は一般的な男児だよ実は悪魔と天使の力を持ったという設定だったらいいな
演劇部,じゃあその子は？
白髪美少女,……
厨二病,昨日助けた白髪ちゃん
演劇部,じゃあ、白髪ちゃんこの人にはどんな力が？
白髪美少女,……この人には悪しき力と善の力が
厨二病,んなわけないだろ！
帰宅部,突然落ちてきた聖剣にマスターとか呼ばれてたのはどこのどいつだよ！
演劇部,そういえば、厨二病君といえばあの事件ですね
厨二病,事件？
帰宅部,覚えてないの！？
演劇部,まあまあ、これが彼ですから……
厨二病,どんな内容だっけ？
帰宅部,ああ、あれは……
聖剣,マスター！もうすぐ奴らが！
厨二病,うるさい
先生,おいっ授業中だぞ！静かにしろ！
聖剣,貴様、マスターに無礼な！
先生,無礼なのはお前だ！お前が風が吹いてるとか言った直後に何かが起こる！。そのたびに授業は止まるし、お前はある意味問題児だ！！
厨二病,……ッ力が共鳴している！？
演劇部,来たッ！
先生,おいっお前ら静かにしろ！
テニス部,だって厨二病が
先生,もしかしたら、気のせいかもしれんだろ！
空手部,でもはずしたことないし
先生,ぐっ！……
柔道部,おい！校門見ろ！
先生,ああ、また来たのか……
警備員,ちょっとアンタここは学こ
剣士,この学校に聖剣が落ちたはずだが……
演劇部,ほら！厨二病君出番ですよ！
厨二病,なんでそんなに目を輝かせてるの！？
剣道部,……なあ、厨二病
厨二病,うん？どうした剣道部？
剣道部,あいつは俺にまかせてくれないか？
演劇部,うわ、出ましたよ死亡フラグ
柔道部,死ぬなあいつ
空手部,死んだな
先生,無理だな
剣道部,うるせいやい！！
厨二病,……この聖剣持って行く？
聖剣,マスター！？
剣道部,いや、俺には親父の形見の刀があるからこれで
先生,おい
剣道部,じゃあ行ってくる！！
先生,おい！ここ４階！
剣道部,よお！
演劇部,あたりまえのように着地しましたね
剣士,……なんだ貴様は
剣道部,俺と勝負しろ！！
先生,おい、５分経つ前には終わらせろよ！！
剣士,……小僧が
剣道部,ッ胴！！
剣士,ッ！？
剣道部,おお！剣を抜いた！
剣士,今の一太刀、かなり重かったぞ！？
剣道部,次行くぞ！！
剣士,消えた！？
演劇部,剣道部がやられてくれないと、厨二病君の力が見れない……
厨二病,おい
剣士,フンッ！
剣道部,まだまだ！。っぐわ！？
剣士,刀が折れたか！
演劇部,出番ですよ！厨二病君！
厨二病,あれ？先生は？
剣士,しねぇ！！
剣道部,母さんごめん……
剣士,！？
先生,……おい
剣士,ッ！？
剣道部,教員用のでかい三角定規で剣を押してる！？
先生,帰れ
剣士,うわあああ！！剣が！？
厨二病,定規で剣折りやがった！？
柔道部,うわ、また担任無双だよ
空手部,まぁ日ごろのストレスがあるんだろ
先生,160分
剣士,は？
先生,今までお前みたいな部外者達に割いてきた時間だよ。歯ぁ食いしばれぇ！！
剣士,えっ？ちょ！？
厨二病,ああ、あったねそれ
演劇部,まじ、先生ＫＹだわー
剣道部,本当にＫＹだな、男の勝負に水差しやがって……
空手部,でもお前あのままだと死んでたじゃんｗ
剣道部,うるせぇ！
帰宅部,でもあれからあの担任に誰も反抗はしなくなったな
演劇部,まぁ、三角定規で剣折る人には逆らえませんよ……。でもそのせいで厨二病君の力が見れなかった
帰宅部,そういえば、聖剣はどうしたんだ？
厨二病,ああそれなら捨てられたよ
演劇部,えっ！？
厨二病,ククク……今宵は宴だ！
母,あら？出かけるの？
厨二病,ああ、ファミチキを買いに
母,暴君ハバネロもお願い
厨二病,ふはははは
母,？あの子の部屋から音がする。うるさいわね
眼帯娘,……おばさん、これうるさい
ロボ娘,ダマリナサイ！
獣っ娘,黙ってよー
聖剣,マスター！私を置いてどこへ！はっ！やつらのアジト！
母,うるさい剣ね。ッ！？
聖剣,はははは、私はマスターにしか持てないのだ！あはははは！
母,ちょっと待ってて
聖剣,何をしても無駄だ！あはははは！
母,これなら
聖剣,無駄無駄無駄無駄！
母,やっぱりゴム手袋は偉大ね
聖剣,持ち上げられただと！？ゴム手袋で！？
母,多分これは、燃えないゴミね
聖剣,えっ、ちょ！？
母,朝には回収してもらうからそれまで倉庫にいてね
聖剣,待って！！
演劇部,……それで？
厨二病,捨てたらしいよ、翌日の朝
帰宅部,お前の母親はすごいな……
演劇部,えっ？らしいって見てないの？
厨二病,うん、俺その夜病院に運ばれたし
帰宅部,えっ！？
演劇部,何でですか！？
厨二病,いや、あのな？コンビニから帰っている最中に公園でな。金髪の変な奴に絡まれて、聖剣聖剣うるさくてな……。しばらくしたら金髪が何か唱えたんだわ。そしたら目の前が真っ白、気がついたら病院だよ
演劇部,ああ、だからあの日休んでたんですか
帰宅部,えっじゃああの公園にクレーターができたのって……
厨二病,多分それだな
帰宅部,なんというか、ナチュナルというか
厨二病,お前もおかしいだろ帰宅部
帰宅部,は？
厨二病,は？じゃない！。お前だって前の臨海学校の帰りの時にバスが崖から落ちた時。いつの間にか、森の中を走っていって。皆でお前ら帰宅部を追いかけていってたら遭難する前に街にでたじゃないか！
帰宅部,いやだって帰宅部だし。お前にはおかしいって言われたくない！
厨二病,いやいや
帰宅部,じゃあ！その子は何だ！
白髪美少女,？
厨二病,昨日助けた子
帰宅部,ほら！そこがおかしい！。そもそもお前の家にいる子達は！？全員言ってみろよ！！。もういい！！
演劇部,でもこの厨二病君もすごいけど、３年生の厨二先輩もすごいですよ
帰宅部,たとえば？
演劇部,ここ一ヶ月間別世界に飛ばされてるとか
帰宅部,まじか……ここにいるだけこいつはマシなのか
厨二病,？俺も三日間位は変な所いったぞ？
帰宅部,え！？
厨二病,まぁ何か真っ赤な世界だったけどな
帰宅部,赤？
演劇部,地獄とか？
厨二病,多分そうかな？頭に角生やしてる人ばかりだったり
帰宅部,なんでこいつ、生きて帰ってきてんだろう
演劇部,で、どうやってこちらに？
厨二病,地獄に落ちたとかいう堕天使ちゃんと協力して
帰宅部,ほら！新キャラ来たよまた
演劇部,もしかするとその堕天使ちゃんというのは今
厨二病,うちにいるけど？
帰宅部,ねぇねぇ一人くらい頂戴！
演劇部,厨二病君って実はものすごい力持っているんですよね？
厨二病,無いよ、俺戦ったことないし
帰宅部,まぁ学校だと、部活道の奴らや先生が倒すしな
演劇部,では、外では？
厨二病,ああ、外だと
眼帯娘,……私が守ります
帰宅部,うわ！またでた！。じゃあそろそろ俺は帰りますか
厨二病,じゃあ俺はサンクチュアリへ
演劇部,え？戦うんですか？
眼帯娘,……おそらくサンクスかと
帰宅部,こいつが言うとしゃれにならんからな
厨二病,ッ……！？
演劇部,え？
厨二病,左手が……疼いている
演劇部,まさか！？
警備員,また部外者か……
黒フードＡ,ククク……ここか
黒フードＢ,善と悪の力を感じる場所は
黒フードＣ,なあ！その例の奴以外は皆殺しでいいんだよな！！
演劇部,ＫＩＴＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！
厨二病,え？また来たの？
演劇部,来た来た！さあレッツゴー厨二病君！！
剣道部,待て待て俺が行くぞ
柔道部,お前はダメだ、今度は俺が
空手部,俺！俺はどうだ！
黒フードＡ,よし行くぞ
帰宅部,あれ？また部外者だ
黒フードＣ,なっ！？こいついつの間に！
黒フードＢ,……
帰宅部,いや、俺ただの帰宅部なんで
黒フードＣ,おい待てよ！
帰宅部,金？金ならないよ
黒フードＣ,なっ？今肩を掴んだはずなのに！？６ｍ先にいやがる
黒フードＢ,いや、あの小僧は今向こうに向かってただ歩いただけだ。そう、決められたルートを歩くように、それが自然すぎてＣが気づかなかっただけだ
帰宅部,この学校を襲撃するなら止めたほうがいいよ？
黒フードＣ,何！？
帰宅部,多分、豚箱に直行するから
黒フードＣ,消えた！？
黒フードＢ,違う……あの小僧は消えていない、そこの曲がり角を自然に曲がっただけだ！
黒フードＡ,おい！何かたくさんきたぞ！？
アメフト部達,うおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！
演劇部,早っ
剣道部,多分これ過去最速で終わった襲撃じゃね？
柔道部,つまらん
厨二病,そんじゃ、俺帰るわ
白髪美少女,私も
眼帯娘,……お供します
演劇部,こんどは、どんな事件に遭遇するんですか
厨二病,え？今度は……。いたっ！？。こういう事件かな？