男,くっそおおおおおお！！！ゾンビに噛まれた！！
ゾンビ,あああｗｗｗｗあーーーーあーーｗｗ
男,くそう・・・何か、止血するものはないか！？。あれから一時間か・・・ドアの外は・・・静かだな。少しドアを開けて外をみるか・・・。くっ！まだいたか！！。ううっ・・・そういえば、ああ・・・あー・・・・俺は・・・このまま。なっ、なんだこいつらは？
ゾンビA,と、言うわけよｗｗｗｗ
ゾンビB,くだらねえええええええｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゾンビC,オレだってそんなアホなことはしないぜｗｗｗｗ
ゾンビA,そういうわけだからよｗｗｗ
ゾンビB,ｗｗｗｗ・・・あれ？おっ、おい！！
ゾンビC,どうした？
ゾンビB,おい！ドア開いてるぞ！
ゾンビA,あっ！本当だ！！あんにゃろおおおおおお！！
男,しまった！！
ゾンビA,へっへっへっ、なん時間も待たせやがってよｗｗｗ
ゾンビB,観念しなｗｗｗへへへｗｗ
男,くっ、ここまでか・・・
ゾンビC,チッ、おい
ゾンビA,へっへっへっ・・・なんだよ？
ゾンビC,こいつ、もう俺たちと同じになってるじゃないかよ
ゾンビA,はあああああああ！？
ゾンビB,おいおいおいおい散々待たしてそりゃねーーぜ
ゾンビC,はい解散解散
ゾンビA,ん、だよ・・・もーーーう
男,助かったのか？
ゾンビの,俺達と同じ
男,とりあえず、ここを出よう・・・。そういえば、全然水を飲んでなかったな。えっ・・・うそー・・・寝不足ってレベルじゃないぞ・・・。なんの味もしない・・・。うわあああああああ・・・。結局アイツらなんだったんだ？
ゾンビA,おーい！お前もバスケしないか！４人いると２：２でバスケできるんだよ！
男,えっ・・・ああ、いやーその・・・。アイツらことは別にいいや・・・
ゾンビ１,でえじょうぶか兄ちゃん？夜はアホ共が火をつけたがるからよ、気い付けないと死ぬぜ
ゾンビ２,もう死んでるっつーのｗｗｗｗｗｗｗｗ
男,ああ、俺の部屋無事かな・・・。ああよかった無事だ・・・。あっ、どうも。ゾンビになっても変わんねーなあのババア。あれ、いつから裸足だったんだろう・・・というか裸足だったことにも気づかなかったのか
キャスター,速報です、先ほど政府は米軍に要請を求め、K市に核攻撃をすることを決定しました
男,なん・・・だと！？
キャスター,核攻撃が開始されるのは本日の深夜０時
男,えらいこっちゃ！？えらいこっちゃ！？。に、逃げるしかあるめぇ・・・。おいババア！核攻撃が始まるぞ！！逃げろ！逃げるんだよ！！
ババア,はぁ？何言ってるんだあんた？
男,だからここから逃げるんだよ！！みんな核で死んじまうぞ！！
ババア,馬鹿な事言うでないよ、それにわたしら皆死んでるつーの
男,とにかく逃げないと！ヤバイんだよ！
ババア,何処に逃げるのさ？核なんて逃げれっこないよ！
迫りくる核ミサイルを見上げながら、全員で肩組んで,ぼーくらはみんなーいーきているー
男,と、とりあえず・・・街を出よう・・・
ゾンビ,おい聞いたか！？核攻撃だってよアーーーッハハハハハｗｗｗ。近隣の皆さんは逃げてくださいだってよｗｗｗヒャーーーハハハｗｗｗ
男,おまえら！何笑ってるんだ！！このままだと・・・。こっ、これは・・・まさか！？にん、人間・・・
中年,まさか、核攻撃になるとはな
若い女性,パパ、一体どうなるの？ここに隠れて過ごすことはできないの？
男,渡りに船だ、一緒に逃げさせてもらえないか頼んでみよう
娘,きゃああああああ！ゾンビよ！！
パパ,ぎゃあああああああああああ
娘,パパ！！！
ゾンビ,げへへへｗｗｗひさしぶりに人間じゃんｗｗｗｗ。あっ！まちやがれ！！。くそう・・・どこに行った？？。おい！お前何つったってるんだよ！上を探せ！
男,えっ・・・あ、ああ・・・。いっ・・・いる。そこに、いるの？。居るんだね・・・。そこで待ってて。おい！！窓を伝って隣の家に逃げたぞ！！
ゾンビ,マジか！？よっしゃあああああああ！！
男,もう大丈夫だ、アイツはでていったうわっぶ！！
娘,この人殺し！！！
男,まってくれ！まってくれ！！俺は君を襲ったりはしない！！
娘,この！この！！さっきからウーウー！言いやがって！！！死ね！死ね！！！。なっ・・・何よあんた、言葉わかるの？。う、うそつき！あんたゾンビでしょ！！ゾンビは人を殺すのよ！！。これでよし、もしおかしな事をしたら殺す！絶対に殺す！！。あんた、車の運転できる？。じゃあ、あんた運転しなさい。あんたバイクは運転できる？
男,なんてカッコイイバイクなんだ・・・これに乗って逃げれるなんて、俺は幸せものだ
娘,さあ、はやくいくわ・・・きゃああああああああ
パパ,初めてはやっぱ、パパがいいよなぁｗｗｗ
男,こんにゃろおおおおおおお！！！
パパ,あべしっ！！！！
娘,痛い・・・そんな・・・パパ、パパっ！！
男,この腐れ外道がああああああああ！！！
パパ,グゲエエエエ！！もう腐ってますからあああああ・・・。あれ・・・たてないぞ
男,見えた！
中には生きてる,？
軍人,貴様は何をしている！！
娘,もうすぐ核攻撃がくるんでしょ！！お願い！！死にたくないの！！
軍人,よし、潮時だな、いいだろうここの通行を許可する。最後くらいは人間も撃ちたいよなｗｗｗｗ
娘,まちなさいよ・・・私を置いていくつもり・・・
男,はやく乗れよ
娘,言われなくても分かってるわよ・・・
男,お父さんに感謝するんだな
娘,えっ？なんで？
男,君の生命を結果的に救ってくれた
娘,ははっそうね
男,まあ、俺たちは
娘,もう死んでるんだけどねｗｗｗ
ラジオ,・・・ですので、近くに居る方は至急避難してください。
ゾンビ,なんか、こんな事言ってるんだけど。やっぱ、おまえらおかしいだろ？さすがに俺たち核は耐えられないぞ？。もういい！俺は一人でも逃げるね！！。おお！まだ電気は生きとる！じゃあまだ希望はあるな！。そりゃよう、さっきはアイツのことを笑ってしまったが、やっぱりいざ核が飛んで来ると思うとこええよ
ゾンビ達は,そうだよな・・・
ゾンビ,あびぶべべびえべべべびおぼぼぼぼおぼぼお
ゾンビA,おい？なんか聞こえないか？
ゾンビ,なんとかたすかったぜぜぜ。なななななあおお、おれをたた助けたみたいにタイヤヤヤのあるもものでで移動するのはどどどうよ？。オーライ！オーライ！！。おっ？揺れが収まったな。よーし！俺が一番のりだ！！あばばばばばば。おーーい！止まれや！！ｗｗｗｗ人間食わせろやｗｗｗ
男,どうもゾンビってのは何処にでも居るみたいだな、わざわざ街を封鎖する必要はあったのか？
娘,さあ？どうせ軍隊は人間が撃ちたかったみたいだし、ゾンビには興味ないのかも
ゾンビ,なんだよ！街から出たのに人間じゃなくてゾンビがバイクに乗るのかよ！！
男,こいつらってとりあえず窓を割るのが好きなんだな・・・
娘,だから街があんなにガラス片だらけなのね
ゾンビ,おーい見ろよ！！ここは食い物があるぜ！
娘,・・・
男,どうかした？
娘,ねえ、どうしてゾンビは普通の肉や野菜を食べないの？
男,わからん、ただ・・・食いたくはなくなるし、たぶんだが、喉を通らないよ。水さえも。
娘,水さえも・・・。そうだわ、どうせだからあそこに行きましょうよ！。ちょっとなにつまんなそうな顔してるのよ！
男,えっ！？あ、ああ、いや・・・すんません
娘,ププっｗｗなにしてるのよｗｗｗダサｗｗｗ
男,ちょっ！ちょっと見ないでよ！。あのーー・・・そろそろ夜明けなんですが・・・
娘,何よ。ゾンビは陽の光を浴びると灰になるとでも言うの？
男,ですよねー・・・
娘,まあいいわ、この服にしてあげる
男,お決まりになって大変うれしゅうございます。
娘,じゃあ、支払いは頼んだわよ
男,えっ？
娘,プププっｗｗｗあんた本当にダサイわねｗｗｗあたし達強盗まがいのことしてるんだから支払いなんていいじゃないｗｗ
男,支払いはカードでさあ！好きな物を買え！！俺が何でもおごってやるぞ！！！
そんな二人のやりとりを遠巻きに見ていた一人のゾンビは,死ねばいいのに
娘,ねえ、これからどうする？。あんた街を出たのはいいけど、何も考えてないのね
男,まあ、死ぬよりはいいかなって・・・って！君はどうなのさ、逃げ出してからのこと
娘,人間だったら、どこかの避難所で避難生活だったでしょうけど。こんな状態じゃね
男,その・・・お父さんは、あの・・・
娘,いいのよ、気にしてないわ・・・
ゾンB,別に俺等ってさあ、人間は食うけど、人間食わなくても生きて行けるわけだしさ。ここでテキトーに生きてもいいと思うわけよ
ゾンビA,ふーむ、それもありっちゃありだな。じゃあここでお別れだな、達者で暮らせよ
ゾンB,おまえもな、体には気を付けろよ
娘,ねえ、私たちはどうするの？
男,うーん・・・そうさねぇ・・・
娘,ふふんのこりたい♪崖っぷちでいい♪ふふんを愛してる♪
男,ああっ！くそううううう！！なんでゾンビなんて出るんだよ！！最終回前だってのに23話で終わりかよ！！
ゾンビA,じゃあここでお別れだな、達者で暮らせよ
男,うーーーん、今日も暇だな
娘,もうこの本も全部見てしまったからまた新しい本でも探しましょ
他のゾンビは戦争ごっこ,人間側は本気
男,だ、誰が乗ってきたんだ？。ぶ、無用心すぎる・・・。おい！危ないんじゃないか？。に、人間！！
おっさん,いててて・・・うわっ！やっぱり出たなゾンビ！！
娘,きゃああああああああああ！！！変態！！！
男,はっ！？こ、これは、誤解なんだ！！
娘,最低！最低！！最低！！！なんで、なんであろうことか、あんなおっさんなのよ！！
男,違う！！違う！！！そうじゃないのおおお！！そうじゃないんです！！！
おっさん,なんだか仲間割れしてるみたいだ・・・今のうちに逃げよう
ゾンビ,運ぶ運ぶ働く車～～～♪
おっさん,うわああああああああああああ
男,おい！さっきの車が事故ったぞ！行ってみよう！
娘,一人で行けば
トラックの運ちゃんのゾンビは,ええーーどうしよう車が・・・でも人間くいてーーー
おっさん,ううう・・・この薬を届けたかったのに・・・
男,おい！おっさん！！おっさあああああああああん！！。そうか・・・おっさん、子供でもいて、このクスリを届けようとしてたんだな
娘,それで？私におっさんの死体を処理しろっていうの？
男,お願いだよ、俺はちょっと行く所があるからさ
娘,はぁ！？何言ってるのよ！！馬鹿じゃないの！！！人間のところに行くなんて！。馬鹿よ！！馬鹿！！アンタは本当に馬鹿！救いようがないくらいの大馬鹿よ！！
男,なんだよ、そこまで言わなくても・・・
娘,バカは死ななきゃ治らないのよ！！いい機会だから死んでくればいいのよ！！人間のところに行ったらどうなるかわかるでしょ！
男,それじゃあ行ってくるよ！
娘,絶対戻ってきなさいよ！！。私におっさんを穴に埋めろとか、アイツ結構ひどい事言う奴よね
ゾンビA,おお！久しぶりじゃんｗｗｗｗ。知ってるよｗｗｗｗ以前会ったことあるよｗｗｗ。おお！久しぶりじゃんｗｗｗｗｗ元気してた？ｗｗｗ
男,相変わらず、元気そうだなｗｗｗ
ゾンビA,おまえ、そりゃあ娘も怒るに決まってるだろ。それでもお前はあの砦に入りたいの？。馬鹿は死ななきゃ治らないみたいだな。いいかよく聞けよ。どうするよ？潜りこんでみるか？
運転手,走る～走る～働く車～～♪
男,今だ！！
ゾンビA,よし！うまく行ったようだな
部下,しかし、あの男はわかりませんね、なんでガキのクスリのためにあそこまでするんでしょうか？
ゾンビA,さあな、ただ、ガキの喘息のクスリなんざあの砦が作ってるように見えるか？。まあ、だとしてもそこまでする価値も意味もねえ
部下,じゃあなんであの男を行かせたんですか？
ゾンビA,馬鹿ｗｗｗゾンビに意味なんてあるかよｗｗｗｗ
男,しかし・・・どうすればいいんだよ・・・。危なかった！！！！マジで間一髪だった！！
兵士,一体何者だ！？ゾンビか！？。なんであれ侵入者は排除する。
男,あっ！。は、腹減った・・・じゃなくて、いよいよ中に侵入できるな
ヒゲさん,おうおう、くだらねえマスクなんてしちゃってよ。どうよ？上での暮らしから一変、この最下層での暮らしはよ？。こんな薄汚ねえとこでくらしてりゃあ、ゾンビと変わんねえわな
男,この写真の男のことが知りたい
爺さん,オヌシ、そうとうの物好きじゃ、ゾンビでわざわざここに来るとは
男,！？
爺さん,なんの用じゃ？。この男の身内を探しているのか、フォフォフォ。オヌシ、こんな老いぼれのために願いをひとつ聞いてくれんかの。わしはもう長くはない、そこでだ、お前さんにワシを噛んでもらうことはできんかの。
兵士A,どうした！？何があった！！？
男,しまった、やっちゃった・・・
兵士A,大丈夫か！？何があった！？
男,うううう・・・
兵士A,どうした！？ひどい傷じゃないか？誰にやられた！？。向こうに行ったんだな！
男,ここだ！
少女,お父さん？ｺﾎｯｺﾎｯお父さんなの？。きゃああああああああああ！！
兵士,貴様の父親は我々の掟に背いてここを出ていった、そして帰ってこなかった。この部屋は特別階級のものしか住むことは許されない、お前のような子供が住んでいい場所じゃない！
軍人,フフフ、なかなか蓄えているじゃないかｗお前たちも好きなのを選ぶがいい
兵士,ははっ！ありがとうございます！
男,クソっ！クソっ！！どうして、軍人てのはクズみたいなのしか居ないんだ！。しまったああああ！！。大丈夫か・・・？おーい？
少女,ゼェーゼェーゼェーゼェーだじげて・・・ゼェーゼェー
男,ごめん！ごめん！！！ごめん！！！
少女はただ一言,くるしい
男,いきろおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！
側近,リーダー！！大変でさあ！！！
ゾンビA,どうした？空爆か？。おい、おい、どういうことだ、あの煙の出方は尋常じゃないぞ！！
側近,見てください！！無人偵察機が！！
ゾンビ,マジかよｗｗｗｗｗｗおいおいｗｗｗｗｗこれってまさかよｗｗｗｗｗｗｗ
軍人,どういうことだ・・・お、お前たち！！金目の物はなんでもやる！欲しいものは全部くれてやる！だから！。助けてくれ！！！！
兵士,オオオオオオオオオオｗｗｗｗｗｗオオオオオッｗｗｗ
軍人,ぎゃああああああ・・・
兵士,うんめぇｗｗｗうんめえｗｗｗｗ
男,おい、満足したか？そろそろ行くぞ
少女,あなた変な人ね、こんなに美味しいのになんで人間を食べないのよ？
男,別に食わなくて平気だからだよ
少女,本当変わってるわね
ゾンビ,あのー・・・そろそろどいてくれませんか？ｗｗ俺も腹減っちゃってｗｗｗ
少女,もう！アンタが止めるから食べそこねたじゃない！！
男,もういいだろ、復讐も済んだんだし、ここから出ようぜ
少女,嫌よ！私に酷い事した連中を懲らしめるんだから！！
男,だが、その連中はもう痛みも苦痛も感じず、悪びれることは絶対にしないぞ
少女,ちょっと放しなさいよ！また転んで私を叩きつける気！？
男,今は非常事態だから、エレベーターは使っちゃダメなんだぜ？
ゾンビA,うひょおおおおおお！！！あの難攻不落の砦が火を吹いてらあｗｗｗｗｗ。今日はまさにゾンビによる歴史的記念日になるぞ！！！ｗｗｗｗ。やべぇ・・・この音はペイブロウだ！！！。よし！やれ！！！！！！
少女,ちょっと！！何よ！！アンタ達！！
ゾンビトロニアン,ありゃ！？親方！！空から女の子が！！！
ヘリパイロットゾンビ,へへへへｗｗｗｗどうですかｗｗｗ俺のうでまえｗｗｗｗ
男,上出来だ！！
娘,アンタ！！いつの間に子供作って来たのよ！！！！！！
原田泰ゾン,おはようございます！いやーー今日は人間側最後の砦攻略の日で、もうワクワクして寝れませんでしたよ
関根マゾ,泰ゾンさんｗｗｗゾンビは寝ませんよｗｗｗ
男,いよいよこれで、人間が消えちゃうのか・・・
娘,一体これからどうなるのかしらね、地球は
男,さあ？ゾンビが現れたんだから今度はエイリアンとかが攻めて来たりしてなｗｗｗ
少女,なにそれｗｗｗｗ