俺,ずっと好きだったんだ！。俺…でも俺が許してくれないわ…。俺なんて関係ない！。俺は俺さえいれば俺なんてどうでもいいんだ！。ちょっと待った！。俺さん…。俺…どうしてここに…。大事な話がある。俺、聞いてくれ…俺が倒れた…。！俺が…。急いで病院に行ってくれないか？。でも…。…。…行けよ、俺。！どうして？！。俺は俺の大切な家族だろ？。でも俺と一緒にいたい…！。…俺。もう時間が無い…早く決めるんだ、俺。俺…ごめんなさい…。さぁ行くぞ…。…俺、元気でな…。…行ったか…。俺…必ず戻るわ…。俺…今は余計なことを考えるな。分かったわ…俺。はぁ…。どうしたの俺？浮かない顔して。何だ俺か…。何だとは何よ、俺。俺のことは俺には関係ないだろ。む俺とは昔からの付き合いでしょ？。…悪かったよ、俺。実はな…。…俺、俺さんのことそんなに…。そうだ…俺が生きてきた中で俺は俺を一番愛していた…。俺…俺さんだって、俺のことをずっと大切に思ってたはずよ？。俺…分かってるよ。よう俺たち！。俺。俺。浮かない顔してんな？。俺にも俺の話を聞かせてくれないか？俺たち友達だろ？。こんなときばっかり調子が良いんだから、俺は。また俺と俺の話を一からするのか。そうか…でも俺の俺が倒れたんじゃしょうがないな…。でも、俺は俺を迎えに行くんだろ？俺がいるんじゃ今は厳しいだろうけど。ああ。…。俺か…入りなさい…。はい…俺、御身体は大丈夫ですか？。心配ないよ、医者の俺さんが言うには絶対安静だが。…そうですか。ところで俺…。…はい。あの俺とか言うのはどうした？。俺のことですか？。いい加減に俺とは別れなさい。でも…！。俺、俺の話を聞け。…俺。今まで俺は俺がどう決断するかは俺の判断に任せてきた。…。…。だがな、俺大人には選べる道と選べない道がある。…。俺の選んだ俺と結婚して会社を継ぎなさいそれが一番俺のためになる。………。俺は…いつも、いつも俺のためだ俺にはこの方が良いって言って…。…。私の事を考えてくれたことなんてなかった…！。俺、待ちなさい！。俺…あまり無理をしてはいけません。俺、俺の様子を見てくる。俺、すまん俺を頼むぞ。結局、俺は俺のことしか考えていないのね…俺、どうしたらいいの？。俺…ここにいたか。俺…。俺…どうしたらいいの？。俺…俺の…俺が決めた道に進むんだ…。俺…分からない…！分からないよ！俺！。俺、俺にはもう少しだけ時間がある、俺がもっとも大切だと思うことを良く考えるんだ。分かったわ、俺…。良い子だ…もう寝なさい、俺。でもさ…俺。何？俺？。俺が俺に振られた時、俺は俺の事をすんなり諦められたんだ。随分懐かしい話ね。俺たちがまだ中学生の頃だったかな。俺はスポーツ万能、成績優秀、俺とは釣り合わなかったけど。俺と比べて大分俺は目立ってたぜ？。まぁ、それで。俺は俺に振られてもすぐに立ち直れた。その時俺は恋なんてこんなもんだ、次の日には忘れられるって思ってたんだ。ふーん。俺って意外と引きずらないのか。…でも。俺がいなくなって…俺が俺から離れちまってすごく苦しいんだ。俺が俺で無くなっちまうような…そんな感じがする…。俺…。俺、俺、俺はどうしたらいいと思う？。…。そんなこと俺に聞かれてもな…。……思うがままに行動するんだよ。俺。俺…。…俺。いつからお前さんはそんな腑抜けになっちまったんだ。でも…俺には、俺を…。馬鹿野郎！。っ！。俺が俺を守ってやらなかったら、誰が俺を守ってやるんだ！。そ、それは…。…。…。…俺、行ってくるよ！俺を連れ戻してくる！。…行って来い！。頑張って、俺！。俺、しけた面で戻ってくんなよ！。…俺、良い面になったな！。はぁ…。ん？どうしたんだ俺？。俺はあんなに頑張ってるのになぁ…。何だ何だ？恋煩いってやつか？。ニヤニヤしないでよ気持ち悪い…。ひでぇな、俺…。もう！鈍感なんだから、俺は！。俺！待っててくれ！いますぐ行く！。眠れないなぁ…俺は今頃何してるかな…？。俺さんや俺君たちと一緒かな…。…。…懐かしいな、付き合って初めて一緒に帰った日の夢だ…。俺…。…。俺…！。……俺の声が聞こえる？。俺…！俺！。…夢じゃない。俺！。俺…！。俺、どうしてここに？！。しぃ…俺に気付かれちまう。俺、ここから逃げよう。俺…。俺は俺を幸せにする、絶対に悲しい思いはさせない…！。俺…。…俺じゃ駄目か？。ううん、そうじゃないの…。…。俺は、もう迷わない…誘拐してだって俺を連れていく…！。俺…。…分かったわ…！。私も…もう離れない！。俺はいなくなったのか…。はい…書置きが一枚ありました。俺はまだあきらめてはおらんぞ…俺。俺、俺の部屋に俺を呼べ！。はい…