少女,おはようございまーす、お手紙でーす！。ええ、一通だけですが？。それならポストに入れとけ呼び出すな？。……はーい、すみませんでしたー。でもそしたら君の顔が見れないじゃん、分かってないなあ。おはようございまーす、新聞でーす！。いやあ、今朝も冷えますねえ。って余計なひと言はいらない？これは失礼。え？あ、このマフラー自分で編んだんですよ。……マフラー持ってないんですか？。ふーん。ちわーす、お届けものでーす！。なんか軽い包みですよ。差出人？んー、書いてありませんね。中身何ですか？開けてみてくださいよ。わ！マフラーじゃないですか、ちょうど良かったですね！。え？わたしがなにか？え、いや、なんのことだか……。ちわーす、お届けものでーす！。小さい包みですが、なんですかこれ？。えー、いいじゃないですか見せてくださいよお。えー、なになに？ボッキンパラダイ……。……。あ、備考欄にドラマDVDと書いておいてくださいってありますね。業者さん、失敗しちゃったんだ。追い出されちゃった。ちわーす、お手紙でーす！。え？自分とこには本来だれからも来るはずないって？。そんなことないですよ、わたしが毎日出してますから。余計なことしなくていい？。でもホントはうれしいんでしょ？。そんなこと言って、でも本当は～？。からの～？。と見せかけて～？。いったぁい！女の子叩くなんて最低です！。ちわーす、お届けものでーす。よっこらしょっと。ふー。あ、ハンコかサインお願いします。――はいどうも。ついでにこっちにもお願いします。あ！人の唇にハンコ押しつけるなんてどういう神経してるんですか！。ちわーす、お届けものでーす。はい、ピザ一丁！。え、なんでピザの配達もやってるのかって？。いまどき単一のバイトだけじゃ食っていけませんって。なんで黙るんですか？。……あー大丈夫大丈夫、わたしもう一人くらいは養えます。安心してください、プチ逆玉です。寝言は寝て言え？こりゃ失礼。ちわーす、お手紙で―す。そんなこと言われてもお仕事ですから。ほとんどお前の手紙だろって？。はは、まあそうですけど。あ、でも、今日は別のも混じってますよ？。あ……。あ、いえ、その、あなたのお母さんからです。駄目ですよ！そんなこと言わずに読んであげてください。おはようございまーす、新聞でーす。受験勉強の調子はいかがですか？。あー、その顔は芳しくないって顔だ。そんなんで大丈夫ですか？また浪人ですよ？。二浪だと、名前とおんなじになっちゃいます。あ、いた、また叩きましたね！。風を感じて～旅にぃ出ようか♪っと。うー、朝早くのバイクはしばれるのう。ん？。おはようございまーす、朝刊でーす。はいどうぞ。何ですか？私の胸がそんなに気になりますか？エッチ。いたた、叩かないでくださいよう。分かってますって、この猫ちゃんですね。ここに来る途中の空き地で見つけたんです。捨て猫でしょうかね。そうなんですよ。わたしのとこじゃ飼えなくて……。……。え、本当ですか！？君のところで飼ってくれるって！？。ありがとうございます！やっぱりわたしの上目づかいは効きますね！。いたた、叩かないでー。お届けものでーす。よっこい――しょっと。こちら一方通行です。ハンコかサインお願いしまーす。でも、道路標識なんか何に使うんですか？重たかったですよー。は？学園都市最強？アクセロリータ？。学園都市って……筑波とか？え、違う？。この人は一体何を言っているんだろう。お届けものでーす。えーと、漫画のセットですね。ハンコかサインお願いします。わたしも漫画好きなんですよ。なんの漫画ですか？。卓球？面白いんですか？。ペコ？って人が主人公なんですね。変な名前。ここが今日からわたしが住む町、わたしの担当区！。張り切って配達にいってみましょー！。迷った……。こまりましたね……。わ！ごめんなさい！前見てなくて……。ああ、わたしの担当物ですからわたしが拾います、ごめんなさいごめんなさい。え、ああ、わたし今日からこの町で配達業をすることになったものです。よろしくお願いしますね！。あ。握手の手、無視された。それにしても背の高い人だなあ。髪も長めでちょっと怖いけど……でも見ようによればかっこいい、かな？。あ、えーと、○○って場所を探してるんですけどご存じありませんかね？。え、知ってる？ついてこいって……いや、ありがたいですけど場所さえ教えてもらえれば、ってちょっと待ってくださいよう！。ありがとうございました。これで最初の配達完了です！。まだ、沢山残ってる？あはは、そうですね……。困ったな、時間をロスしすぎて時間までに配達できるかどうか……。え、そんな、悪いですよ。わたしの仕事ですから。どうせ暇だから？で、でも……あ……行っちゃった。配達物半分持ってかれちゃいました。どうしよう……。あ、あなたはこの前の！あの時はありがとうございました！。おかげさまでなんとかこの町にもなじんできました。もう道に迷ったりはしませんよ！。いやーほんとあの時は助かりました。届け間違いの苦情もありませんでしたし。……どうしました？なんか顔色悪いですよ？。え？受験失敗した？あまり話しかけないでくれ？ご、ごめんなさい。こんばんはー、お手紙でーす。ええ、まあ、わたしからの手紙ですけれども。本命は猫ちゃんです、中に入れてくださいよ。わーい、おじゃましまーす！。ほーら、おもちゃ飼ってきたぞーポチ。む、わたしのネーミングセンスにケチつけますか！。どうせ君だってろくな名前を考えてないでしょう。ポ、ポッチャレータム？えーと、いやそんなドヤ顔されても……。ポッチャ、眠いか―い？。ああ、寝ちゃった。じゃあ、わたしはこれで失礼します。わたしの座ってたとこ、嗅がないでくださいよー。違います、おならじゃありません！もっといい匂いですよう！。ぼぉくぅら同じまいにぃちをー♪。あれ？。おーい！。へえ……あ、いや、部屋から出てる君は久しぶりに見たので。どこに行くんですか？……ってあれ、ポッチャ。え、動物病院！？ポッチャ病気ですか！？。え、違う？元野良だから一応？なーんだ、心配させないでくださいよ。ついでにお前も診てもらえ？それ、どういう意味ですかー！。ポッチャに会いに来ましたー。えー、いいじゃないですか入れてくださいよう、さむいですよう。――おっと、いつまでも叩かれるわたしじゃありませんよーだ。結局入れてくれるあたり、優しいというか優柔不断というか。おーポッチャ、こんばんはーうりうり。今日は夜暇なんですよー、もうちょっとここいていいですか？。ちょっと、変なこと考えないでくださいよ。え、気のせい？声上ずってますよ。いまどきスーパーファミコンですか。いえ、別に。カセットは何を？。これはナイスチョイス！。では早速やりましょう。えー、いいじゃないですかー。がちっとな。なんでそんなに強いんですかー。受験勉強の息抜き？もっと外に出ましょうよ。頭の体操？確かにそうかもしれませんが。大体ぷよぷよ、なんて響きが卑猥です。――おっと、へっへーはずれでーす。ちわーす、お手紙でーす。あ、いえ、今日はわたしのじゃなくて。そう、君のお母さんからです。そんな投げやりに扱わないでくださいよ。それと、それ、急ぎの手紙らしいですから、今すぐ見た方がいいですよ。もう！わたしが開けますよ！。えーと、――え？。あの手紙が来てから一週間が経ったよ。あの人は実家に帰ってる。あの人のお母さん、病気だったんだって。おっもいやつ。あの人の受験が近いから隠してたんだけど、ホントに危ないから帰って来いって。あんなにあわてた顔、初めて見たかも。そろそろ、戻ってくるかな？どう思う、ポッチャ？。おかえりなさい。……。え！？。な、なーんだ、お母さん持ち直したんですか！暗い顔してるからてっきり……。よかったですね！本当に良かったです！。え？どうしたんですか、そんなに思いつめた顔して。相談がある？はあ。いえ、かまいませんが。じゃあそっちお願いしまーす。え、多すぎる？そんなもんですって。さあさあとっとと出発出発。そうですよ、時間もあんまりないんですから。まあ、わたしみたいにベテランになれば余裕ですけど。最初のころの話はなしですよー！。お疲れさまでーす。初めての配達はいかがでした？。どうってことない？じゃあその死んだ目は何ですか。大体浪人生という立場に甘えすぎて日々の鍛錬がですね。あ、聞いてますー！？。それにしても驚きました。まさか配達のお仕事をしたいとは。え、配達じゃなくてもよかった。そうですか。でも大きな転換ですよね。進学をやめて就職なんて。お母さんを安心させるためですね。気まぐれ？またまたー。……一緒に頑張りましょうね。そんな顔しないでください。私がついてますから大丈夫ですよ！。それじゃ今日はお疲れ様ー
配達少女,お届けものでーす
少女,こんにちはー！。お爺さん、お元気ですか？。ああ、いえ、別に配達ってわけじゃないんですけど、ちょっと顔を見に。あはは、ええ、頑張ってますよ。あ、今日もお手紙ですか。預かります。ええ、ちゃんと届けますよ。きっと、届くはずです……。ふう。さてと。あ、お疲れさまでーす。ずいぶん仕事の手際がよくなりましたね。いいことです。あ、このお手紙ですか？ある人から預かったものですよ。……あるお爺さんからお婆さんへの、お手紙なんです。こんにちはー。日向ぼっこですか？わたしも時間あるので混ぜてください。んー……。ん？何考えてました？。あはは、お婆さんのことですか。大丈夫、今頃お爺さんの書いたお手紙を読んでるはずですよ。こんにちはー。今日は猫、連れてきました。ポッチャレータムっていうんですよ。ええ？いい名前？。お爺さんもあの人とネーミングセンスが同じですか！。縁側で猫とまどろむ老人。絵になりますねえ。あ、カメラ持ってきたんです。撮ってもいいですか？。いや、一枚だけですから。恥ずかしい？そんな女子供じゃあるまいし。あ、ポッチャも逃げないでよう！。二人とも、っていうか一人と一匹さん、表情がかたーい。もうちょっと笑って笑って。こら、ポッチャ。逃げるとまんま、やらないよ。よーし、二人ともいい感じ。はいチーズ！。……え？チーズは嫌い？はあ。一足す一はー？。いや、馬鹿にはしてないですって。デジタルカメラですから即確認できます。うん、いい感じですね。え、このボタンですか？スライドショーですけど。あ、勝手に押さないでくださいよう！。いや、これは、仕事の同僚と撮った写真です。決してやましいものでは。ていうかお爺さん、何怒ってるんですか。どこぞの馬の骨に……って、お爺さん、わたしのお父さんですか。こんにちはー。何してるんですか？。これは将棋という奴ですね。わたしこういう頭を使うものが大の苦手で。いまだにあの人にぷよぷよで勝てませんし。でも将棋って二人でやるものじゃ？。詰め将棋？。ああぷよぷよでいう一人モードですか。ち、違いますって、ぷよぷよは卑猥なものじゃありません！。将棋……よくわかりせんねえ。あ、終わったんですか？詰み？おめでとうございます！。……わたしも将棋強くなればあの人に勝てますかね？。あの。わたしにも将棋、教えてもらえませんか？。じゃあ、今日はこれで帰りますね。あ……お手紙ですか。ええ、ちゃんと預かりました。それではまた今度。ほら、ポッチャもばいばーいって。ばいばーい。おはようございまーす！。今日は将棋を教えてもらいに来ました！。前に約束したじゃないですか。そうそう、写真撮った時のことです。馬の骨？お爺さん、まだあの人のこと覚えてるんですか！。将棋の基本は駒とその動かし方。なるほど、基本を知らなくてはどうしようもありませんからね。ところで駒って何ですか？。ああ、この五角形たちの名前ですか。小人用のホームベースみたいですね。でもずいぶん多いですし、段差も大きい。……。でや！これでどれが本物のホームベースか分かるまい！おまけに段差も凄いからつまずくこと必至であるぞ！。……一昔前のスポーツ漫画のノリですね。まずは駒の名前。これはあゆむくんでしょうかあゆみちゃんでしょうか。え？ふ？。なんで食べ物に……。あ、そうじゃない？これは失礼。で、これが総大将の王と玉。その隣をはさむ金銀に、桂馬、両翼を担う角と飛車。……。いえ、別に。金と玉が同時に目に入ったとかそんなんじゃありません。次に動かし方ですが。歩は前に一歩ずつ。地道ですね。わたしにはまねできません。飛車と角はすごいですね。びゅんびゅんいどうします。チートです。あ、王様はけっこう鈍重なんですね。何ですかこれ！？。お馬さんがトリッキーすぎますよ！？。これは……！。名前を覚える段で忘れていましたが、これ、香車。まっすぐ一直線。行ったら戻ってこない。実に潔い……。まるで私みたいですね！。おまけに香車と強者は読みが同じです！。猪突猛進？。まあそれもよし、です。今日はここまで、ですか。分かりました、ありがとうございました。次は実践編ですね、よろしくお願いします師匠！。あ、お手紙……。ええ、お預かりします。それではー。あれから数日経ち、実践編も進んできたわけですが。硬い！硬すぎます、お爺さんの穴熊囲い！。見た目通り堅実な防御と攻撃です！。初心者相手に容赦ない！。喰らえ香車ぁ！。え、王手飛車取り？そんなあ。ふー。激戦の後のお茶は美味しいですね。一方的な蹂躙だった？これは失礼。じゃあ、そろそろ帰りますね。次は絶対勝ちますから！。あ、今日もお手紙ですか。任せてください。……いつもと違う封筒ですね。――え、何か言いました？。気のせい？ならいいんですが。それでは失礼します。はっ、はっ……。お爺さん！。家の中が暗い。カーテンを開けてないんだ……。……。お爺さん！。……。……。……へ？あ、ああ……次郎さんですか。ええ、大丈夫ですよ。もうお爺さんのお葬式から十日ですし。大丈夫です。大丈夫ですってば。ああ、叩かれても反抗する気力が起きません。やっぱり駄目です。……。いえ、違います。こう言うとあれですけど、お爺さんが亡くなったことはもう吹っ切れてるんです。勝ち逃げされたのは癪ですけど。ああ、こちらの話です。ああ、いえ、ともかくとして、お爺さんの死自体は乗り越えてるんです。ただ……。わたし、お爺さんに嘘をついたまま死なせてしまったんです。ちょっと待ってください、なんでナチュラルに警察に通報しようとするんですか。まずは話を聞いてください。えーとですね、わたしお爺さんにある小さな嘘をつきとおしてたんです。それがこれ。そう、お手紙です。これは、お爺さんからあるお婆さんに宛てられたお手紙なんですよ。正確には――よっこらしょ！。ここに積み上がったお手紙全てです。これは全てお爺さんが書き、わたしが預かっていたものです。なんで件のお婆さんに渡さないかって？。答えは簡単です。渡せないからです。そのお婆さんというのは、お爺さんの奥さんなんですよ。……だったんです、の方が正確でしょうか。市の中心の総合病院に、身体を悪くして入院してらっしゃいました。お爺さんはそのころ足を悪くしていて、面会には行けませんでしたが、毎日お手紙を書きました。そして、お爺さんの足が治るかどうか、という時にお婆さんは病で……。それから、お爺さんは少し、心を病んでしまいました。お爺さんは、お婆さんの死後も、お手紙を書き続けたんです。届くことのない、お手紙を。もちろん、お爺さんに、お婆さんは死んだという現実を突きつけることはできました。でもわたしはそうしなかった。それがお爺さんのためだと思っていたから。……いえ、そう思いたかっただけかもしれませんね。ともかく、わたしはお手紙を預かり続けました。お婆さんに必ず届けると約束して。わたしは……わたしはでも、やっぱりお爺さんにちゃんと言うべきだったでしょうか？お婆さんは死んだのだと。それとも嘘をつき続けたのは正解だった？。いえ、今となっては考えても仕方のないことですが。……。すみません、わたし、ちょっと自分と状況に酔ってるかもしれません。最低ですね……。……。え？どうしましたか、次郎さん。――ちょっと、勝手にお手紙をあけちゃあ……。え、読むべき？わたしたちがお婆さんに代わって？。どういう理屈ですか……。お爺さんの生きた証を……お婆さんへの気持ちを、受け止める、ですか。……。よくわかりません。ですが、了解です、読んでみましょう。……。……いえ、泣いてはいませんよ、泣いては。本当です。最後の手紙ですね。開けてみましょう。なんでしょう、これは。将棋の駒？。……香車。………………。次郎さん。泣きます。ちょっと席はずしてもらえますか。……あ、いや。ちょっと胸借ります。すみません。……ぅ。……ｸﾞｽ。う、げほ……。なかなか、強い火ですね。警察に見つかったらまずそうです。まあ、こんな山のてっぺんにはだれも来ませんが。……こういうの、お焚きあげっていうんでしたっけ。違ったかな。何にしろ、天国に届くといいですね。あ、この場合は極楽なのかな？。ともかく、そちらで二人で読んでください。じゃあ、次郎さん、いきますよ。――よっこいしょっと。……。さようなら
配達少女,お届けものでーす