クレーマー,ん……。朝か……。退屈な一週間の勤めを終え……いよいよ待ちに待った休日だ。普段の会社員は世を忍ぶ仮の姿──。俺の真の姿は……この地域で恐れられるクレーマー！。さあて、行くか……。今日もクレームしまくってやるぜ……。さてと、まずどこに行くか……？。あのでかいスーパーに行ってみるとするか。最近は俺の来る時間帯を察知するようになって。その時間はあまり店員が店内をうろついていないからな。うまく避けてるつもりだろうが……甘いんだよ。ライバル店よりも、上司よりも、ヤツらが恐れているのは……。俺のクレームだ！。この俺の恐ろしさを思い知らせてやる！
従業員,店長……アイツが開店前から並んでます！
店長,なんだって！？
従業員,どうしますか？
店長,ううむ……。午後にやってきてグチグチと難癖をつけてくるのがいつものパターンだが……。いったいなにを考えてるんだ……？。まさか俺たちがヤツを避けていることがバレたのか……？。追い返すワケにもいかないし、放っておけ。ただし、くれぐれも気をつけろよ
従業員,……分かりました。お待たせいたしました、ただいまより開店いたします！
クレーマー,オイ
従業員,はいっ！？
クレーマー,──ん？。なんで今、ビクッてなったんだよ。まさか客に話しかけられるのがイヤなのか？。そんなことで、客商売やってけると思ってるのか？
従業員,いや、そんなことは……すみませんでした
クレーマー,謝ったな？謝るってことは認めるんだな？
従業員,え、なにをですか？
クレーマー,自分は客に話しかけられるのが嫌いな店員だってことをだよ
従業員,いや、そんなことは……
クレーマー,じゃあ、なんで謝ったんだよ
従業員,え？
クレーマー,なんで謝ったんだって聞いてるんだよ。答えろよ
従業員,いや、それは……その……
クレーマー,答えられないのか
従業員,…………
クレーマー,まあいいや、後で店長さんに報告しとくから。教育がなってない、ってな
従業員,は、はい……
クレーマー,──で、話を戻す
従業員,ま、まだあるのか……！
クレーマー,バカめ、この程度で解放されると思ったか！。分かっていただろうが。俺は開店３０分前から、ずっと入り口に立っていた
従業員,ありがとうございます
クレーマー,にもかかわらず、お前たちは時間きっかりに店を開けやがった。なんでだ？
従業員,え、なんでって……開店時刻は決まってますから
クレーマー,はぁ～？。お前、本気でいってるのか。お客様が開店を今か今かと待ちわびて立ってるんだぜ？。少しくらい早く開けてやるのが人情ってもんじゃないのか？。それともお前さんは、人を待たせたりしてもなにも思わないタイプか？。待たせるのは当然だと、待つのが当然だと
従業員,そんなことはありませんよ……！
クレーマー,じゃあなんで時間前に開店しなかった？
従業員,いや、だって……決まりですから
クレーマー,ほぉ～、決まりだったらなんでも守るか。親をoせって法律ができたら、親でもoすのかお前は
従業員,そんなことはしませんよ！。店の準備とかもありますし……店長でもないし……勝手に開けられませんよ
クレーマー,店の準備ったって、なにも開店時刻ちょうどに終わるワケじゃないだろ。少し早く店を開ける余裕ぐらいあるハズだ。しかも店長でもないって、お前は店長がいないとなにもできないのか。あれか？指示待ち人間か？ラジコンか、お前は
従業員,いや……
クレーマー,店長がいないと反論もできないのか。これも報告しておくからな
従業員,…………
クレーマー,青ざめてやがる……クックック。まあ、店を早く開けなかった点は置いといてやる
従業員,は、はい
クレーマー,だが、店の前で待ってた俺に対し。お前さんは“お待たせいたしました”しかいわなかった。３０分も待たせておいてそれだけか
従業員,え……
クレーマー,お前さんはおそらくバイトだろう。時給はそうだな……８００円から９００円くらいはするんだろう。つまり俺は４、５００円分稼げる時間を開店待ちに使ったんだ。そんな俺に対し、お前は“お待たせいたしました”としかいわなかった。これがどういうことが分かるか？
従業員,どういうこと……といわれても……
クレーマー,はぁ～……ホント近頃の若者はってヤツだな。まさか、お前は自分の“お待たせいたしました”に。４、５００円もの価値があると思っているのか？。“お待たせいたしました”だけで缶ジュースを４本飲めると
従業員,そ、そんなことは……
クレーマー,まったく思い上がりもここまでくると清々しいな
従業員,す、すみません……
クレーマー,ハァ……。もういい
従業員,！
クレーマー,こんな店で物を買う気は失せた。売り上げが一人分落ちたな。紛れもなくお前さんのせいだ。後で投書するから覚悟しておけよ
従業員,ぐっ……！。くそう……！最初から買う気なんてなかったクセに！。なんで朝っぱらからこんな目にあわなきゃならないんだ……！
クレーマー,ふははは、スカッとしたぜ。やっぱりクレームは最高だな！。あの若造も、少しは世の中の厳しさってもんを味わっただろ。世の中ってのは理不尽なんだ。その理不尽を一方的に叩き込むのが、クレームの醍醐味なんだ！。さてと、次はメシ屋でも狙うか……。おっ、あのラーメン屋なんかがいいな……
店員,お待たせしました、味噌ラーメンです。ごゆっくりどうぞ～
クレーマー,オイ
店員,はい？
クレーマー,今……どんぶりに指が入ってただろう
店員,えっ……。いや、入ってないですよ
クレーマー,いいや、入ってた。この目でちゃんと見ていた
店員,入ってないですって
クレーマー,証拠は？
店員,証拠といわれましても……
クレーマー,ふうん。入ってなかったことを証明できないのか、じゃあ入ってたんだな
店員,ちょ、ちょっと待って下さい、お客さん！。ほら、今どんぶりを持ってた右手親指です。濡れてないでしょう？
クレーマー,拭いたんだろ？
店員,え？
クレーマー,潔白なら、俺が指摘した瞬間に指が濡れてないと主張すれば済んだはず。だが濡れてたから、押し問答してる隙に拭いたんだろ？。証拠隠滅か……こすいマネしやがって
店員,拭いてませんよ！。お客さんこそ、私の親指が入っていたことを証明できないでしょう？
クレーマー,お、そんなこというんだ？
店員,え？
クレーマー,この店は客を信用しないというワケだ。客はウソつきだと、自分たちだけが正しいんだと
店員,いや、そんなことは……
クレーマー,まあ、君の手汚いんだよね。生命線も短いし。その手じゃ、スープどころかどんぶりさわるのだってマズイだろ
店員,ちゃんと洗ってますよ！。もしスープに入ったって平気です！
クレーマー,お、そうやって清潔にしてると居直る気か？。つまり、やっぱり指が入ってたってことだ
店員,そうじゃなくて……！
クレーマー,悪いけど、俺はこれにクチつける気にはならない。食中毒なんかになったら、たまらないしな。じゃあな
店員,そ、そんな……
クレーマー,ふぅ、スッキリしたぜ。これであの店員、これからはもうどんぶりを気楽に持てなくなるだろうな。本当に指が入っていたかどうかは問題じゃない。クレームをつけるという行為自体に意味があるんだ。クレームは客に許された権利なんだからな。権利は行使しなければ意味がない。どうせなら多少味わってからタダにさせてもよかったが。ラーメン自体さほど好きじゃないしな。オイ。この本棚、なんで石田の方が石井より前に来てるんだ！。あいうえお順になってないぞ！。オイ。遅すぎる！何十秒待たせるんだ！。なんだこの店は、どこがファーストなんだ、どこが！。オイ。なんでも似合う似合うっていってりゃ買うと思ってんだろ。こっちはそんな単純じゃないんだよ！お前らとちがってな！。ふん、そろそろ俺の顔が浸透し始めたようだな。俺が来るたび、店のヤツらビクビクしやがる。俺が近くにいると、過剰に気を遣うようになる。今の時代、ネットとかでなに書かれるか分かったもんじゃないから。うかつな対応はできないしな。クックック、店のオーナーかなんかにでもなった気分だぜ。これでいいんだ。やはり俺は正しいんだ……！。さて今日のところは、次をラストにするか……。ん？
通行人Ａ,最近、駅前にコンビニできたな
通行人Ｂ,ああ、店長の人がすげー美人なんだよな
通行人Ａ,ったく、おまえの頭は女だけかよ
通行人Ｂ,へへへ
クレーマー,…………。新しいコンビニか……いわばよそ者だな、面白い。今のうちに俺の恐ろしさを味わわせてやる！。ふん、けっこう繁盛してるようだな。清潔だし、店員たちの態度もいい。だが、真のクレーマーはどんな店からでも。叩く材料を見つけ出す！。俺が徒歩で来れる距離にコンビニを開店させたこと。後悔させてやるぜ！
女店長,ありがとうございました！
クレーマー,…………。たしかに美人だ。店がこんなに繁盛してるのにもかかわらず。得意げでないのもまたいい。だが！。相手の容姿など、俺にとっちゃハッキリいってどうでもいい。俺にとって店とは敵──いや、ただの標的に過ぎない。オイ
女店長,はい、お客様
クレーマー,ここ……汚れてるんだけど
女店長,！
クレーマー,いわれて気づいたか。たしかに数秒間目を凝らさないと分からない程度の汚れだけどさ。そういうところで手抜きする店って信用できないんだよね。見えないところでどんな不正をやってるか分からないってことなんだし。まったくなにを──
女店長,申し訳ありません、すぐ拭きますので
クレーマー,…………！。生意気な……イヤな顔ひとつせずに。まぁいい、この程度の相手は今までにもいくらでもいた。どの店も最初はこんなもんだった。すぐに化けの皮がはがれるさ……。他に何かないか……。このカップ麺の並べ方さぁ。これだけ数ミリほどズレてるんだけど。数ミリといってもズレはズレ──
女店長,申し訳ありません、すぐ直しますので
クレーマー,ぐうっ……！。くそっ、どうも調子が狂うぜ。出したパンチを届く前に止められてるような感じだ。──もういい！。なにも買わずに帰るからな！
女店長,ありがとうございました
クレーマー,なにも買ってないのに、礼なんかいうな！不愉快だ！
女店長,いえ、私が礼をいったのは──
クレーマー,ん？
女店長,いえ、なんでもありません
クレーマー,ふんっ！。くそっ、なんなんだあの女店長は！？。クレームとは──。圧倒的強者である客からの、店側への一方的攻撃！。ヤツらの発散しようのない怒り、悔しさ、怯えだけが俺を癒やしてくれる！。なのに、あの女店長からはそれが感じられなかった！。こんな屈辱は初めてだ！。まあいい、今日はあくまで下見だ。来週はこうはいかないからな！
女店長,いらっしゃいませ
クレーマー,声が小さい
女店長,えっ
クレーマー,声が小さいんだよ！耳がよくない人のことも考えて──
女店長,これは失礼いたしました。いらっしゃいませっ！。……どうですか？
クレーマー,ぐっ、またもイヤな顔ひとつせずに……コイツ、なんなんだ！？。声がでかい！
女店長,失礼しました。最初と二回目の中間の大きさくらいがちょうどいいんですね？
クレーマー,知るか！こっちは適当にいってるだけなんだ！。だったら……。あの雑誌、立ち読みされたせいでちょっと汚いぞ。あんなのを売る気か？あぁ～やだやだ──
女店長,あら！
クレーマー,えっ
女店長,たしかにこれは汚いですね。注意書き、場合によっては立ち読みのお客様に。口頭で注意させていただく方がよろしいかもしれません。ご指摘、ありがとうございます！
クレーマー,くっ……！。ハァハァ……。もういい！
女店長,えっ
クレーマー,帰る
女店長,そうですか……
クレーマー,ふん、お前の魂胆は分かってるんだ。クレームをにこやかに受け入れることで、俺を懐柔しようってんだろ。で、なにか買うことを期待してるワケだ。だが、俺はなにも買わない。一円の儲けにもならなかったな
女店長,いえいえ、かまいませんよ。なにも買わなくていいので、また来て下さいね
クレーマー,…………！。完敗だ！。なんか知らんが、完全に俺の負けな気分だ！。どんなに表面を取り繕っても。どんなにポーカーフェイスなヤツでも。クレームをしたら俺への拒否反応がどこかに出るハズなのに。あの女にはそれがないっ！。なぜだ！？。こうなったら休みの日だけじゃなく、平日も通うようにして。クレームの恐ろしさを思い知らせてやる！。俺を見るだけで胃がキリキリするようにさせてやる！。オイ。なんだこの段ボールは！ちゃんと片付けておけ！
女店長,はいっ！
クレーマー,オイ。ここが少し汚れているぞ！
女店長,すいませんっ！
クレーマー,オイ。レジ打ちが遅いっ！
女店長,もっと早くします！
店長,…………
従業員,…………
店長,最近……アイツ来ないな
従業員,来ませんね
店長,来ないでくれるとすごく嬉しいんだが……なんかこう、な
従業員,なんかこう、ですよね
店長,刺激が足りない、というか
従業員,平和すぎる、というか
店長,お前、なんか知ってるか？
従業員,新しくできたコンビニに、よく出没してるみたいですよ
店長,出没って、クマかなにかみたいだな
従業員,この近辺の店は、みんなアイツに戦々恐々としてますからね。アイツの情報はすぐ伝わってくるんですよ。急に来なくなって、どこの店も戸惑ってるみたいですよ
店長,…………。ウチにはもう来ないのかな
従業員,どうなんでしょうね
クレーマー,くっそぉ～！今日もダメだった！。なんでだ！。なんでだ！？。なぜあの女は俺に不快感を向けてこないんだ！？。それとも頭がおかしいのか！？。まるでのれんに腕押しだ！。おかげで、今までクレームで発散してたストレスが。全然発散できないじゃないか！。…………。……いや、それだけじゃないな、このイラつきは。なんとなく……思い出しちまうんだ。あの女店長を見てると……。あの人のことを……。……くそっ
女店長,いらっしゃいませ！
クレーマー,…………
女店長,どうかしましたか？
クレーマー,……他に客もバイトもいないようだな、ちょうどいい。アンタに話がある。まぁ、まずは……アレだ。俺の負けだ
女店長,え？
クレーマー,大したもんだ。俺のクレームに怒ることも怯えることもなく。文句のひとつもいわずに聞き続けてきたんだからな。アンタみたいな人間を見るのは初めて──。いや、二人目だよ
女店長,……一人目、というのは？
クレーマー,俺のお袋だ
女店長,お母さん……ですか
クレーマー,……あの人は優しかった。いや、優しいを通り越してた。酒ばっかかっくらって仕事もしねぇオヤジに文句もいわず。ひたすら笑顔で接し続けた。家庭がメチャメチャな俺たちを蔑んだ表情で見る近所のヤツらや。みすぼらしい俺たちだけをぞんざいに扱う店のヤツら。金がないからって明らかに治療で手を抜いた医者にも。文句ひとついわなかった。そして……優しいまんまくたばっちまった。俺は悟った。相手になにもいわないことは、なにも生まない。いやむしろ、なんでもいいから文句のひとつもつけなきゃ損だと。徹底したクレームで相手に恐れられる存在にならねばならないと。恐れられればそれだけサービスもよくなるからな。事実、この地区の店はみんな俺を恐れている。俺が店に入ると、とたんに緊張が走る。頼んでもないのに過剰にサービスするようになる。俺の顔色をうかがうヤツらを見るたび。ああ俺はやっぱり正しかったんだ……と思った。だが、そんな時だった。だが、アンタはちがった。俺のムチャなクレームに対し。アンタは不快感を一ミリも表さずに、応じ続けた。なんだか次々とカウンターパンチを受けるような気分だった。……あんなこと、普通できない。そう、お袋みたいな人じゃなければな
女店長,いえ、それはちがいます
クレーマー,え？
女店長,私はこの地区に開店する前に、小耳にはさんでいたんです。この地域のお店は、他地区に比べて非常に接客が丁寧だと。私はあなたと出会った瞬間、すぐに分かりました。この人が原因なのだなと。やっていることは決して褒められたことではないかもしれませんがね……。私は事前にそれを知っていたんです。私があなたに対し、不快感を持たず接せられたのはそれが理由です。実に打算的で……あなたの亡くなったお母さんにはとてもかないません……
クレーマー,いつだったか、クレームの意味ってのを調べたことがある。損害賠償請求、の他に苦情をいうって意味もあった。俺のやってきたことは、この苦情の方だろう。だが……俺のやってきたことは苦情なんかじゃなかった。店を改善させるため、なんて気持ちはこれっぽっちもない。ただの八つ当たり、いいがかり、嫌がらせ……。もしクレームって言葉に意志があるとしたら。“お前みたいなのがクレーマーなんて名乗ってるんじゃねえ！”。──と大いに怒ることだろうさ。だが、アンタは……。俺のただの駄々を受け入れることで。クレームという高次元のものに変えてくれたんだ。……ありがとう
女店長,い、いえっ、私はそんな！
客Ａ,あのぉ～……
クレーマー＆女店長,え！？
客Ａ,さっきから待ってるんですけど……
女店長,これは申し訳ございません！
クレーマー,そ、それじゃ！。全部話したら、なんだかスッキリしちまったな。なにがクレーマーだ。しょせん俺は自分やお袋の不幸を、勝手に世の中のせいにして。周囲に当たり散らしている間抜けに過ぎなかった。今日で……終わりだ。俺のクレーマーごっこは今日限りだ……
店長,最近どうだ、あのクレーマーは
従業員,なにもいわなくなりましたね。なんだか顔つきも前のようなトゲトゲしさがなくなりましたし……。やたらと物を買っていくようになったんですよね。他の店でもこんな感じみたいです
店長,……そうか
従業員,なにかあったんですかね？
店長,分からんが、あったんだろうな
クレーマー,こんにち──。！
チンピラ,おうおうおう、姉ちゃん！。おでんの汁がかかったじゃねえか！
女店長,申し訳ございませんっ！
チンピラ,どうすんだよ、この汚れ！おうっ！？
客Ｂ,今、自分から当たりに行ってたよな……
客Ｃ,ひっでぇ……
チンピラ,どうすんだこの一張羅！。台無しじゃねえか、あぁ！？。弁償しろよ、弁償！。百万だ百万！
女店長,そ、そんな……
客Ｂ,千円もしねーだろ、あんなボロ着
客Ｃ,なんか酔っ払ってるし、八つ当たりだろ、ただの
客Ｂ,触らぬ神にたたりなし、だ
客Ｃ,……だな。あの女の人もプロだ、なんとかするだろ
クレーマー,…………。ど、どうする……。あのチンピラ、腕すっげぇ太いし。どう見ても話が通じる相手じゃない……。まあ放っておいたって、そのうち警察とかが来るだろうし……。！
チンピラ,レジ開けろよ、レジ！金よこせぇっ！
女店長,お客様、やめて下さい！
チンピラ,うるせぇっ！
女店長,う……っ！
クレーマー,なにをためらってる……。本来クレームってのはこういう時に行うもんじゃないのか。問題点に気づいていない当事者のため──。あるいは未来に当事者に接するであろう人のため──。今ある現実に対して、間違っていることを指摘するのが。クレームってもんじゃないのか！。だとするなら──。紛い物だったとはいえ、クレーマーを名乗っていた俺には。今、クレームを行う義務がある！。人生最初の……クレームを！。オイ
チンピラ,あ？
女店長,あ、あなたは……！
クレーマー,アンタの上着……どう勘定しても、さすがに百万円には見えない。それにアンタのやっていることはハッキリいって強盗だ。今なら金も取ってないし、まだ間に合う。さっさと店から出て行くんだ。ちょっと頭を冷やせば、自分がどれだけバカなことをしてるか分かるハズだ。かつての俺のように……
チンピラ,んだとォ……！？。殺されたくなかったら、とっとと失せろ！
クレーマー,失せない。クレームってのは、気軽な気分でやるもんじゃない。信念を持ってやるものだ。だから退かない！
チンピラ,気取ってんじゃねえっ！──このっ！
クレーマー,ぐあっ！
女店長,暴力はやめて下さい、お願いしますっ！
チンピラ,るせぇっ！テメェは後だ！
女店長,きゃあっ！
チンピラ,このヤロウ……！まだ俺にガン飛ばすってか。これ以上殴られたくなきゃ、引っ込んでやがれ！
クレーマー,ひ、引っ込まない！。さぁ、バカなことはやめ──
チンピラ,いい加減にしろってんだよ……なんなんだよ、テメェは！？
クレーマー,げほっ、ごほっ、ぐっ……！。俺は……クレーマーだ！
チンピラ,ハァ～？。なにがクレーマーだ、ブッoしてやる！
女店長,や、やめてぇっ！
店長,たまにはウチの店にもクレームしに来い！
従業員,いや、それはどうかと……
＞,頑張れ、クレーマー！
チンピラ,げ！。なんでいつの間にか、こんなに野次馬が！？。コイツ……そんなに有名人なのか！？。もしかして……俺はとんでもないことを……。ひぃぃぃぃっ！
クレーマー,うぅ……
女店長,大丈夫ですか！？
クレーマー,ああ、なんとかね……
女店長,本当に……ありがとうございました。私のせいで殴られてしまって……ごめんなさい……！
クレーマー,ハ、ハハ……き、気にしないで……。と、ところで、俺さ……
女店長,？
クレーマー,やっとクレーマーってやつに……なれ、たかな……？
女店長,……はいっ！。あなたは立派なクレーマーです！