ニート,え、ほんと？
少女,本当ですよ。私達、グッバイワークって団体なんですけど、知ってます？
ニート,ハローワークじゃなくて？
少女,それは職業安定組織です。私達は、無職安定組織です
ニート,うさんくさすぎるだろ……
少女,じゃあ働きたいんですか？
ニート,働きたかったらニートなんかやってないです。参加費とかかかんの？無料？
少女,無料です
ニート,どんなゲーム？
少女,それはやってからのお楽しみです
ニート,さらにうさんくさいな
少女,このゲーム、とっても面白いですよ？あ、もしかしてゲーム苦手ですか
ニート,いや得意だけど……。まあなんか面倒だからいいや。やらない
少女,うーん、しかたないですね。これを渡しておくので、一日考えてください
ニート,どっかでみたなこれ……。まあ、働くわけないんだが。つーか、そもそもそんな都合の良いゲームあるわけないだろ。無職安定組織ってのもふざけてるし。……くだらねー。夜か。あれ？何だこの匂い
少女,あ、おはようございますー
ニート,え？
少女,もう少しで朝ごはんできるので、ちょっとまっててくださいね！
ニート,……え？。なんで君いるの？
少女,なんでって、昨日参加契約されたじゃないですかー
ニート,いやしてないしてない
少女,ええ？ほら、昨日の申込書に働くわけないって言いましたよね？
ニート,……言った。かも？
少女,ですよねー！よかったよかった。今日からゲーム開始ですよ！
ニート,突っ込みどころしかないんだけど、とりあえず不法侵入？通報していい？
少女,ちょ、ちょっとまってくださいよー！
ニート,参加契約したら、あんたが一緒に生活しなきゃいけない……？なんだよそれ
少女,決まりですよう決まり！不正がないかちゃんと確認しなきゃいけませんしね！あ、お口に合います？
ニート,ん、まあおいしいけど。……って、そもそも契約したつもりないんだが
少女,それはもう諦めてください！
ニート,……あの紙、音声認識でもついてたの？
少女,大体そんなもんです。ところでこの玉子焼き、改心の出来じゃないですか！？
ニート,いや料理はうまいけどさ。悪い子ではなさそうなんだがなあ……。分かった、百歩譲って契約したってことでいいや。無料みたいだし
少女,わー！ありがとうございます！ニートの癖に潔いですね！
ニート,やっぱやめようかな
少女,わわわ、そういわずに！参加してくれるからには私が全力でサポートしますから！
ニート,参加はいいとして、二人分の食費だせるほど余裕ないよ？まじで
少女,その点は問題ありません！本当になにから何までサポートしますので、お金の心配もいりません！
ニート,……ふーん
少女,あ、もちろん夜伽もオッケーですよ！
ニート,そっちのサポートはいらな――サポート快く受けよう
少女,はい！。うわー、やってること非生産的すぎますねー
ニート,うるせえ
少女,つまらなくないですか？
ニート,別に。いつもだし
少女,うーん、そんなものなんですかねえ
ニート,そんなもんだ。んで、ゲームはいつ始まるの？
少女,貴方が寝たらです！
ニート,……寝たら？
少女,あ、夜伽どうします？
ニート,いやいいよ今日は。なんか気分のらん
少女,そんな！私そんな魅力ないですか！
ニート,しるか
少女,そっぽむかないでくださいー！
ニート,無念……。あれ？。それどころか屋外なわけだが……夢か
少女,夢じゃありません！
ニート,！？。え？
少女,ああすいません！私、貴方の中にいます！
ニート,え？
少女,ゲームが開始したんですよ！ほら、右手見てください！
ニート,み、右手？……銃？
少女,はい！ゲームは簡単。その銃を敵にぶつければいいのです！
ニート,銃って撃つもんだろ……
少女,撃っても大丈夫ですけど、たぶんあたりませんよ！射撃経験とかなさそうですし！だからぶつければおっけーです！
ニート,は、はあ。っていうか俺自身がやるの！？
少女,はい！がんばってください！。だめ、よけて！！
ニート,……な、に……？
少女,体、かります！
ニート,え？
少女,せ、せーふ。ちゃんと戦わないと！
ニート,き、きいてねえ……。なんだよこれ！
少女,これがゲームです！働きたくないんでしょう！？
ニート,はたらきたくねーよ！でも、だからってこんなんやってられっか！辞退だ辞退！
少女,辞退はできません！
ニート,じゃあお前が戦えよ！さっきみたいに体うごかせよ！
少女,……危険ですよ？
ニート,俺がやっても一緒だろーが
少女,一緒じゃないんですけど……。まあ、貴方がいうなら
ニート,さっさとしてくれ……
少女,撃ってください。おはようございます！ちょうどお昼ご飯ですよ～
ニート,ん……。昨日の……なんだよ
少女,？ゲームですか？
ニート,あれ、おかしいだろ！ゲームなんてもんじゃなかっただろ！
少女,……ゲームですよ。敵を倒してノルマ達成すればクリア！よくある普通のゲームじゃないですか～
ニート,普通のゲーム？馬鹿いうなよ、あれ、リアルだったろ
少女,リアルじゃありません。ゲームですから、非現実です
ニート,本当か？あの感覚、今でも忘れてないぞ……。俺、俺人を、
少女,非現実です。貴方が殺したのは、人ではありません！
ニート,じゃあなんだよ！
少女,同じゲームに参加している、グッバイワークの誰かです
ニート,グッバイワークのだれか？
少女,そうです。そもそもあそこにいたのは、貴方の意識だけで、体は私でした。まあ見た目も貴方になってますけどね
ニート,意識だけ？
少女,そうです。だから寝た後でなかればゲームはできません！私の体に貴方を乗っけて、そうして相手を倒すのです！
ニート,ん……、システムがわからない。いや、そもそもそんなこと、できるわけが……
少女,それができるんです。詳しい理屈は説明してもわからないとおもいますが！とにかく相手をたおして、これを持ち帰ればいいのです。倒すと、これをもらえます！これを５個集めたら、晴れて貴方は一生ニートです！やったね！
ニート,そ、その理屈だとしても、グッバイワークの誰かを殺すんだろ……？
少女,だからですね、人ではありません！そういうことです！
ニート,……ああやっぱりそうなのね……
少女,しかも私達は殺されても生き返れますから問題ありません！
ニート,俺、ちょっと外でて頭冷やしてくるわ
少女,外出ですか！？ニートなのに！？
ニート,うるせー……。たしかきのうのゲームも、こんな街中だったな……。だけど、ここであと4回がんばれば……、一生ニートか。なんとかなるかな……。ん？。あれ、お前
幼馴染,あ、やっぱり！ひさしぶり！覚えてる？
ニート,久しぶりだな……、なんでこんなとこにいるんだお前
幼馴染,仕事の都合でさー、引っ越してきたの！
ニート,ああ。そうなんだ
幼馴染,久しぶりだねー。元気してた？今なにしてるの！？
ニート,んっと、ＳＥ、かな
幼馴染,おお、昔からパソコン得意だったもんね！いやあ高校卒業してからすぐにどっかいっちゃったから、心配してたんだよ
ニート,あ、ああ、ごめん。就職してから、すぐにこっちにこなきゃいけなくてさ。あわててて、話してなかったな。そういうお前は何してるんだよ
幼馴染,ふっふっふ、服飾デザイン！
ニート,す、すげーな。……短大いったんだっけ？
幼馴染,そうそう！短大終わってすぐ就職して、そんでこっちにきたんだ！。まだ働いて半年もたってないけどねー
ニート,そ、そうか
幼馴染,でも結構たのしくてね！
ニート,そろそろ、帰るわ。まだ仕事があってさ
幼馴染,休日なのに大変だね。がんばってるんだね
ニート,お、おう
幼馴染,あ、あのさ！
ニート,ん？
幼馴染,彼女とかって、もういるの？
ニート,……いないよ
幼馴染,そ、そっか！ヘンな事きいてごめん、またね！
ニート,……
少女,おかえりなさいませご主人様！ご飯にしますか？お風呂にしますか？それとも、わ・た・し？
ニート,メイドと人妻が混ざってるぞ
少女,えええ、せっかくメイド服用意したのに！人妻が混ざっちゃうなんて！不覚！
ニート,はあ、何してんだ
少女,いやあ、留守中にベッド下をあさったら、メイドモノのえっちいものがいっぱいあったもので、喜ぶかなと！
ニート,勝手に人のもん見るなよ……
少女,うう、ごめんなさい。うれしくないですかっ
ニート,……うれしくなくは、ないけど
少女,よかった！。撃ってください！
ニート,ん？。え……？。お、おい……ッ！。う、うわあああああああああああッ！！
少女,おかえりなさ――っ！？
ニート,お前、嘘ついたな……！
少女,う、うそ……？
ニート,今そこで、人が一人死んだ……っ！そいつ、俺が、最初に倒したやつだったんだぞ……ッ！！
少女,……い、いたい、です……っ
ニート,説明しろよ！
少女,けほっ、けほっ……
ニート,どいうことだよッ！
少女,……どういうこともなにも……自殺しただけじゃないんですか
ニート,自殺、だと……？
少女,ということは、ですよ。少なくとも自殺する以前までその人は生きていたわけじゃないですか……、何をそんなにあせっているんです？
ニート,……っ
少女,ニートが自殺して、何の不思議があるんですか……？
ニート,……
少女,未来を不安に思ったニートが自殺して、どこがおかしいんですか……？
ニート,……っ！。俺がゲームで殺して……、そいつが翌々日に現実で死んで……、関係ないなんて、思えないだろうが！！。くそっ……
少女,ご飯、作りますね
ニート,……
少女,もう、そんな気を落とさないでください
ニート,……
少女,ほ、ほら、肩を揉んであげますから
ニート,かまうな！。なんだよこれ……っ！。ここ、は……。どうすれば……。だんまりかよ
男,手、震えてんな。お前何日目だ
ニート,え……
男,何日目だと聞いている
ニート,み、三日目……
男,ああん、三日目でまだそんなんなのかよ。だらしねーな
ニート,ぐ……
男,はあ。まあいいや。ちなみに俺は、一四日目だからな
ニート,十四……！？
男,何も聞かされてねーんだな。まあグッバイワークはそういうやつらだけど
ニート,……
男,一応フェアじゃないから説明してやるけどな。このゲーム、五日でゲーム終了じゃないかんね
ニート,え？
男,五つの球を集めたら、後は好きにできんの。一生ニートで暮らせるようになるのは本当だけどな
ニート,どういうことだ
男,だからあ、このゲームを自分の意思で続けられんの。このゲームがどういうもんかしってる？ニート戦争だよニート戦争。ニートとニートが戦って、ニートを減らすの。言っちまえば社会の害虫駆除。正義の味方だよ～？ニートを減らして社会に貢献できる！それもまさにゲーム感覚でな
ニート,……害虫駆除っておまえ……それはつまり、やっぱり
男,ん、それもしらねーのか。そうだよ、ここで殺した奴は、その数日後に死ぬよ
ニート,……ッッ！！！
男,もう見た？。どういう理屈かもしらない？ほら、球あるでしょ球。あれが魂。でもあれ本人の魂じゃなくてね、グッバイワークのやつなわけ。そいつら言ったろ？殺すのは相手じゃなくてグッバイワークの誰かだって。それほんと。だけど死んだ跡に、契約してる参加者から魂奪うわけ。だから数日後に死ぬの。分かるかな？。そういうわけで、殺すよ。正義の味方なんでね！
ニート,く、くそっ
男,言い動きだな、ゲーム得意か？
ニート,う、うるせえ
男,だが残念。俺のがベテラン
ニート,っ！
男,じゃあな
ニート,や、やめろ……！
男,あん？お前だってもう二人ころしてんだろ？。こうやって銃をつきつけてきたんだろ？。同じ事だよ。俺が説明したのは、そんな顔がみたいからでした～。なっ……！。なにしやがる、てめえ……！。や、やめろ……！
ニート,た、たすかった、のか……？。げ、ゲームはまだ、終わってない。お、おい、いるんだろ！。返事しろ！俺のサポートするんだろ！
少女,ぶう
ニート,お前が悪いのに機嫌くずすなよな……
少女,嘘はついてないですもん！
ニート,意図的に隠してただろうが……。とりあえずそれはいい、質問だ
少女,なんですかー
ニート,ゲームは一対一のタイマンじゃないのか……？
少女,そうですよー。近場のニートが適当に集められるんです
ニート,やっぱりか……、じゃあいままで一対一だったのは偶然でいいのか
少女,そうです。まあ、そうなるように一応二人一組で近くに配置されるんですけどね
ニート,なるほど。ってことは、さっきの女の相手になるはずだったやつが、いるんだよな
少女,そうなりますねー。あ、あれじゃないですか？。倒さないと、しんじゃいますよ
ニート,……。どうする……！
少女,できれば私は勝ってほしいのですけど……
ニート,俺だって死にたくはないよ……殺したくもないけどな……。ちくしょう……！。ちくしょう……！
少女,やっとおきましたか
ニート,ん……今何時だ
少女,三時です。もうおやつの時間ですよ。あ、おやつ作ります？
ニート,いいよ、いらない
少女,そうですか。クッキーには自信があったのですが……。しかたない、ではお昼に作ったご飯を暖めてきますね！
ニート,お前さ、悪いとかおもわないわけ？
少女,悪い、ですか？私
ニート,だってそうだろ。嘘はついてなかったとはいえ、ゲームと称して殺し合いさせてんだぞ
少女,うーん、そうですけど、でもニートでしょう？働かないし、生きる目的もないし。そんな人にチャンスをあげるのって、悪いですか？
ニート,……生きる目的あるやつだって、いるだろ
少女,いいえ。私達グッバイワークは、生きる目的のない人の下にしか現れませんから
ニート,それでも、人の生死を簡単に左右するのは……
少女,いても、意味ないじゃないですか。ただ生きてるだけで、お金を供給する誰かがいなくなれば死ぬんでしょう？。それじゃあ、生きてる間お金を供給してる誰か―貴方の場合は親ですが―そういった人たちがかわいそうだと思いませんか？。迷惑が目に見えていないだけで、ニートが迷惑かけてないわけないじゃないですか。人一人生きさせるのに、どれだけ労力とお金がかかってるかしってます？
ニート,そ、それは……
少女,だから私達は、“ただ死ぬ”という時期を早めさせているだけです。時期が変わるだけで結果はかわりません。そうすれば供給側も楽になるでしょう？早くしねばお金はかかりません
ニート,じゃ、じゃあなんでゲームなんて……。その理屈が正しいかどうかは分からない。だがもしそうなら、お前達が殺せばいいだろ
少女,それはむりです。私達人間じゃないですし、直接手にかけることは出来ません
ニート,……
少女,だからニート自身にやらせるのです。でも、いきなり本質的なことを話しても聞く耳もつニートなんていません。というわけで、ゲーム化するわけです。そして特典をつけるのです。それに勝ち残った人、つまりは五人のニートを駆除した人ならば、生きる意味も多少はあるというもの。ま、こんなとこです
ニート,そ、っか。そういうもん、か
少女,くすっ
ニート,なんだよ
少女,普通ならここ、逆上するところですよ？自分の存在をここまで否定されたんですから
ニート,話は、そんなに間違ってないからな
少女,くすくす、とても実直ですね。今まで見ていて、そんな性格が伝わってきたから、こういった話をしました。グッバイワークという団体に所属しているのは、私偶然なんです。個人としては、さっき言ったようなこと、思ってないです
ニート,え？
少女,私、神様の使い見習いなんです。その修業の一環で、この仕事をさせられてるんです。私のノルマは、この世界で五つの魂を集めて持ち帰ることなんですよ。そもそも、ニートが不要といっても、消費活動をしていないわけじゃありません。むしろ、消費をすれば社会は回ります。ニートはその上で、他の働きたい人に席をあげている存在と考えてはどうでしょう
ニート,さすがに暴論じゃないか……？
少女,そうかもしれません。でも、ニートだって大事に思ってくれてる人がいるはずです。その人のためにも、自分を正当化してもいいじゃないですか。生きてる意味がないなんて落ち込むより、開き直っている方がまだいいです。ああもちろん、それでやる気をもってくれたら尚いいんですがね
ニート,……難しいな、それ
少女,そうかもしれません。さあ、ご飯さめちゃいますよ。とりあえずたべてください！
ニート,おう。アイツは、自分の仕事をしているだけなんだな……。だが、奴が悪気があってやっているわけでなくとも、事象は変わらない。考えてても、はじまんねえか。ん
幼馴染,あ
ニート,今日、休みなのか？
幼馴染,う、うん。デザイン業になるとね、会社にずっと行っててもしかたないんだよ。そっちも？
ニート,ああ、そうなんだよ。SEって忙しい時は忙しいくせに、暇なときは暇なんだ。極端なんだよ
幼馴染,じゃ、じゃあ、又少しお茶でも……
ニート,付き合おうかな
幼馴染,ありがとっ。なんだか、懐かしいなあ。昔はいつも一緒にいたのにね
ニート,そうだったか？
幼馴染,そうだよー！忘れちゃったなんてひどいなあ、いっぱい世話やいてあげたのに！
ニート,悪い悪い、忘れてない。ちゃんと覚えてるよ
幼馴染,意地悪だな君はー！おねーちゃんおしおきしちゃうぞ
ニート,同い年だろ？
幼馴染,二ヶ月、私が生まれたほうがはやい！
ニート,ああ、そういえばそうだったな
幼馴染,あ、もうこんな時間だ
ニート,時間経つの、はやいな
幼馴染,それって楽しかったって事？
ニート,ん……、まあ、そう、だな
幼馴染,そっかー。へへへっ
ニート,それじゃあ、そろそろ帰るな
幼馴染,うん。……あっ
ニート,ん？
幼馴染,この前、連絡先交換してなかったよね、それちょっと後悔してたんだー。よかったら、交換しよ？
ニート,ああ、そうだな。じゃあ、また
幼馴染,うん、また！
ニート,負けるわけには、いかなくなっちゃったな。たとえ殺し合いだとしても……。がんばろう
少女,あれ、出て行ったときよりも、晴れた顔をしていますね！
ニート,なんかこう、吹っ切れた
少女,ほうほう、良いことあったんですね～？この色男め
ニート,なんだよそれ。飯はできてるか？
少女,はい！いえっす！もっちろん！貴方様のために～丹精込めてつくりました～！
ニート,そうかそうか。よし、食べるかっ
少女,はい！
ニート,お前ほんと、料理上手いんだな
少女,実はですね、この仕事のために覚えたんですよ、料理！人間相手に徹底的なサポートをするために！
ニート,そ、そうなのか。意外とちゃんとしてるんだな
少女,私マジメですからねー！仕事はしっかり！息抜きもしっかり！メリハリ着いてると思いません？
ニート,ああほんとにメリハリついてるよ。はじまっちゃったか。おい、前回のを聞く限り、同時にあつまりニートは二人だけじゃないんだよな
少女,です。よく警戒してください。あ、でも例外がありまして……。五戦目だけはたしか、一対一です。今回は関係ありませんが
ニート,そうか……。わかった
少女,まあ前回のような事はイレギュラーです。基本は近場の相手を倒すのが有利かと！
ニート,了解。っ！。そ、そりゃ背後とられるか……。屋根にいれば目立つのは俺だな
少女,集中してくださいね！
ニート,分かってる。勝てるかな……
少女,才能はあるはずですから、きっと。それに、負けたら私が許しません
ニート,お、おう
少女,だ、だめ、一回引いて！！
ニート,っ！？。な。。。んで。。。く、そ……
少年,まあ、こういうゲームだしな。わかってんだろ？。さっさとやったほうがいいぜ。標的目の前なんだから。起きたか
幼馴染,……うん
少年,ほら、朝食
幼馴染,あ……自分でつくるって、いったのに
少年,起きるのが遅いのが悪い
幼馴染,……うん
少年,それにそんなんじゃ、危なっかしくて台所にたたせらんねーよ。ったく
幼馴染,ごめんね……
少年は私に,ニートなんて寄生虫だよ
少年,くわねーのか
幼馴染,あ、たべる、よ。ちょっとへたっぴ、だね
少年,食えるだけいいだろ
幼馴染,うん
少年,歯切れわりーなー
幼馴染,うう……だって……
少年,なんだよ、ないてんのか
幼馴染,泣いて、ないよ……！
少年,ほら、ティッシュ
幼馴染,あり、がと……
少年,このゲームは前にも言ったとおり、負ければ死ぬ。勝ち残れば一生自由。そういうゲームだ
幼馴染,わかってるよ……
少年,自分のために戦うもんだ
幼馴染,わかってるよ……
少年,分かってない。そんな状態じゃ、次、負けるぞお前
幼馴染,ま、負けないよ……
少年,あんまり困らせんなよ？俺も修業過程なんだ、単位おとしたくない
幼馴染,わかってる、ってば……。どうしよう、わた、私……
少年,どうしようもこうしようも、勝てば良いだろ
幼馴染,でも、だって！ここで勝っても、これからずっと自由にできても！全然、うれしくない……！
少年,……
幼馴染,本当に、ただいきてるだけなんて、いやだよ……。死んでるのと、変わらないよ……ッ
少年,……参ったな。お前が負ければ、俺は非常に困るんだが
幼馴染,ごめんね。でも、ここで死ねるなら、私……
少年,あー、もう分かった、わーかった！奴が生き残れば良いんだろ！
幼馴染,え、え……？
少年,手は、ないこともない
幼馴染,ほんと！？
少年,上手くいくか、わからないけどな
ニート,あ、れ……？。俺、撃たれたよな……？
少女,あ、おきた
ニート,え？
少女,おはよ！
ニート,あ、ああ、おはよ。撃たれたよね、俺。負けたよね？
少女,負けましたね～。完璧に負けでしたね～！
ニート,……なんで生きてんの？
少女,んん？そりゃあ、まだ死んでないからでしょう？
ニート,え、いや、そうだけど……
少女,ああ、なるほど。忘れていますね貴方！
ニート,何を
少女,貴方が倒した人が現実で死ぬまで、ラグがあったことです！
ニート,……あ
少女,つまり～。貴方はいま、そのラグの中にいるの！です！
ニート,なるほど……。そうか、じゃあラグの間は生きてられるのか
少女,そういうことです！まあもう負けちゃったんでー、私の魂とられちゃってますけどね！
ニート,か、軽いな
少女,ふん、文句言える立場ですか！負けたのは貴方のせいですから！私ちゃんと注意しましたし！
ニート,そうだな……そうだった。悪い、その通りだ。……んっとじゃあ、何でお前がここにいるんだ？
少女,それはですねー、貴方から魂を吸収しているからなわけです。つまりい、今貴方と私は魂共同体！
ニート,ああ、そうか。負けたら魂を俺たちから奪って、お前らのもといた場所に帰るって話だったな
少女,そういうことですねー
ニート,そうかあ、俺死ぬのか
少女,死んじゃいますねー
ニート,なんか確定してるのって、普通に死ぬよりきついな
少女,大丈夫！魂がしっかり抜ければ、あとは意識もなく勝手に自殺してくれちゃいますよん
ニート,おお、それは楽だな
少女,楽です！さすが神様！
ニート,……やっぱきちーよ。ごめんな、負けて
少女,何で感傷的になっちゃうんですか。せっかくテンションあげるのにー
ニート,だってお前、負けるなって言ってくれたし、それに……
少女,それに？
ニート,死なないでまた会いたい奴がいてさ
少女,ほうほう
ニート,心残り、なんだよなあ
少女,ニートなのに珍しいですね。生だけの執着ではないとは！
ニート,俺もそう思う。ほんと、参っちゃうよ。ちなみにどれくらいで魂移動すんの？
少女,そうですねー。無駄に同情しちゃってシンクロしちゃったんでえ、進行が意外と早いんですよね
ニート,わっ、まじか、今から疎遠になろう
少女,今さらですよう。まあそうですねえ、今日一日いっぱいは、持つかな？ってくらい
ニート,今日一日か……死ぬ前に挨拶いってこよう、あいつに
少女,そうですね、それがいいです
ニート,……あ、どこに住んでるかわかんねえ
少女,だめですね全然。連絡先交換してましたよね？きいてみればいいじゃないですか
ニート,……なんで知ってんだ
少女,あ。……男の子の秘密の詰まった携帯に、私興味しんしんで！ゆるして！
ニート,それはあとで怒る。とりあえず、電話してみるわ。！？。あ。も、もしもし。え？。えーと……は、はい。んっと……。一応おれ、なんか今日までしか生きれないみたいなんだけど……
少女,どうだった？
ニート,なんか俺、まだ死なないっぽい……？よくわからん
少女,……え？
ニート,まだ、大丈夫かな……
少女,大分こっちにもらっちゃってますけどねえ……。幼馴染さん、早くくればいいのですが
ニート,うん。……しかし、どうする気だろうな
少女,うーん、その幼馴染さんがゲーム参加者ならあ……、もしかしたら、たぶんアレ
ニート,思い当たるのか
少女,一応まあ、はい。だけどこの手、アリなんですかね？ちょっと私も分かりかねます
ニート,なんだ、非合法なのか
少女,うーん、なんとも……
ニート,ふむ……
少女,大丈夫……ですか？
ニート,まあ、なんとか
幼馴染,わっ、女性！？恋人ですか！？
少年,あほ。こいつは俺と同類
少女,恋人でもいいですよー私！あの人結構好きですし！
幼馴染,わわわだめですだめ！それこまります！
少女,なんでこまるんですかー
幼馴染,え、ええとそれは！
少年,好きなんだろ？
幼馴染,こ、こら！ちょっとなにいってるの！
ニート,お、おーい……はやくしてくれー……
少年,うわー、もうギリじゃねこれ。いけんの？
少女,さあ～、どうですかねえ
幼馴染,だ、大丈夫ですか！？
ニート,うーん、結構やばい、かも？
幼馴染,は、早くしないと……！アレだしてアレ！
少年,ういうい。ま、やってみんべ
少女,あー、やっぱり！
少年,コイツの魂だ。復活が可能って寸法よ
幼馴染,昨日、貴方を倒した相手に、さっき直接あってきたの。それでね、私のもつ“相手の相方”の魂と交換で、貴方のをもらってきたんだよ
ニート,え、それって……？
幼馴染,うん、昨日のゲームに、私も参加してたの。貴方は二人のペアに負けたよね。でも、貴方を倒せば、すくなくとも倒した方は消える。だから私は、一対一で、貴方の後に残ったペアの片割れを倒したの
ニート,あ。ああ……
少年,本当に運がよかったとしかいえないけどな。お前がペアの敵に倒されたからこそ、そしてコイツがその片割れをたおしていたからこそ、だ。ペアの片割れを復帰できるとすれば、見ず知らずの奴の魂を差し出すくらい、できるっちゅーわけ。まあそれでもしないやつはしないけどな。もってる魂を交換するなんて、まずないし
少女,うん、大丈夫っぽい。でもいいんかな、一度負けてるのに、これじゃ復帰しちゃうよ
少年,動くバグってのは仕様なんだよ。ズルしたわけじゃないだろ
少女,うーん、まあそうだけどねー
幼馴染,よかった……！
ニート,ありがと、な
幼馴染,嘘ついててごめんね、ごめんね……
ニート,それは俺もだ。おあいこってことにしてくれ
幼馴染,うん……っ！
少年,あー、感動てきな場面でもうしわけないんだが、まだ終りじゃないぞ
ニート,……ああ。そうか。復帰したとしても、五つあつめなきゃいけないのか
少年,そういうこった。お前ら何個持ってる
少女,んっとー、四日目でまけたから、３かな？
ニート,うむ、三だ
幼馴染,私は四個だから……次でさいごかな
少年,あほ。俺達も三個だ。今一個使っただろ
幼馴染,あ、そ、そうか！
少年,両方同時に生き残りたいなら、今から思いっきり離れろ
幼馴染,なんで？
少女,近場の参加者が同時にあつめられるんですよー。だから遠ければ、当たらない
幼馴染,そ、そうか！あはは、なんだか色々ありすぎて、頭がまわらないや
少年,しゃきっとしろ。今から俺達はずっと遠くへいくぞ。コイツはこの体じゃ動けないだろ
ニート,す、すまん
少年,出来る限り起きろ。眠いかも知れねーが、起きてる時間分遠くにいける
ニート,わかった、それくらいはする
少年,よし、じゃあな
幼馴染,全部終わったら、また、会おうね！絶対ね！
ニート,おう。なあ、こっちで夜遅くに寝ても、ゲーム開始はおなじ時間なのか？
少女,そうですよー。あっちとこっちは別世界。時間軸が違うのです
ニート,なるほど。じゃあ気合入れて起きるか
少女,そうしてください！
ニート,……ちなみに五戦目は一対一だって話だったが……、ソレは大丈夫なのか
少女,ううん、多分大丈夫、だとおもいます。四つ球を持った者同士が一騎打ちするんですけど……、遠ければ大丈夫かと
ニート,当たらないように祈っておこう
少女,やりましたね！貴方なら勝ち残ると思っていました！
ニート,なんとか、な。向こうは大丈夫だろうか
少女,きっと大丈夫ですよー！
ニート,そっか、そうだといいな
少女,はい！。ところで、どうします？
ニート,ん？
少女,五つあつめたってことは、ゲームクリアです。貴方には、一生働かなくても大丈夫という賞品がでます
ニート,あ、ああ、そうだった、忘れてた
少女,まったく。これは具体的に言いますと、一生死ぬまで、私がサポートし続けるってことなんですよ
ニート,……は？
少女,だからあ、最初にいったじゃないですか。お金の心配しなくていいよって。そして私がなんでもサポートしますよって
ニート,う、うん
少女,それが、一生続くわけです
ニート,…………。えええええええええええええ
少女,だから、望めばゲームを続行する事も可能なのです。私がい続けるわけですから
ニート,いやまあゲームはもう金輪際ぜーーーったいにやらないけどな
少女,あははー、ですよね！
ニート,……しかしなるほど。確かにお前といた間、金は全く消費してないな
少女,あ、ちなみに出かける時にかかるお金とかも支給されちゃいますよ
ニート,……って、それはお金も無限に供給されるってことか？
少女,うーん、規定どおりですとー、たしか月に百万までとかだったような？
ニート,ああ、じゃあやっぱ湯水あふれるほど使いまくりってわけにはいかないのね
少女,ですねー。人間様にそんなにお金をあげると、大変ですから
ニート,確かに。ああ、あとさ、一生いるっていってたけど、いいのか？修業中なんだろ？
少女,大丈夫でーす。人間の一生など、一瞬ですからっ
ニート,ああ、そういう基準だから、例のゲームが生まれるのね、なんか納得
少女,んん？
ニート,いや、なんでもないよ。ところで、いつごろ帰ってくるのかな、二人
少女,さあ、そればっかりは私もわかりません
ニート,電話してみっか
幼馴染,ただいまああああああ
ニート,まあ、一生働かなくていいってなると、なんか逆に働きたくなるな
少女,ええっ！マゾですかっ。せっかくこんなに苦労したのに
ニート,いやちがうけど……。ゲームの中で、なんか学んだって言うか……
幼馴染,わ、私もそう思います！またがんばって、服飾めざします！
少年,まあそういうなら好きにしろ。とりあえず俺はもう単位確定で気楽だわ
ニート,はは。まあよかった。何はともあれ大団円だ。とりあえず、これからもよろしくな
幼馴染,うん！
少女,はい！
少年,うい