母,もうゆうちゃん、宿題やったの？
ユウスケ,これからやるよ
母,そうやってやらないんでしょ？今日で３０日終わるのよ？
ユウスケ,うっせえよババア！！出てけよ！！
母,お母さん知らないからね‥
ユウスケ,ちくしょう‥なんなんだよ‥
母,ゆうちゃーん！電話よー！
ユウスケ,っ！誰だよこんな時に。はい、もしもし？
ヒロシ,ようユウスケ
ユウスケ,ヒロシじゃん、どうしたの？
ヒロシ,実はさ‥俺夏休みの宿題全く手つけてねぇのよ‥
ユウスケ,！！！！！。本当かよそれ！？
ヒロシ,やっぱおかしいよな‥でさ‥
ユウスケ,俺もなんだよ！
ヒロシ,え、マジで！？
ユウスケ,マジだよ！俺も手つけてねぇの！
ヒロシ,これで仲間が増えた！
ユウスケ,え？俺以外にいるの？
ヒロシ,あぁタカシもやってないんだってよ
ユウスケ,それで話ってなんだよ
ヒロシ,いや終わってるなら明日俺の家に来てもらって手伝ってほしかったんだけど。終わってないなら俺達と一緒に夏休みの宿題しようぜ！
ユウスケ,えぇ？うん‥いいけど
ヒロシ,じゃあ明日俺の家に来てくれ、なるべく早くな
ユウスケ,おう！
ヒロシ,じゃあな
ユウスケ,まぁ宿題は確かにやった方がいいよな
タカシ,みっみんな真面目にやれよっ！‥。い、いいのかよ‥これで‥。き、危機感とかないのかよ‥
ヒロシ,いきなりどうしたんだよお前‥
ユウスケ,さっきから大丈夫か？
タカシ,た、大変なんだ‥終わらせないと‥
ヒロシ,な。なんだよ‥何が大変なんだよ‥
タカシ,今年の学年主任って宮内でしょ？‥
ユウスケ,う、うん‥
タカシ,ヤバいんだよ‥やんないと‥
ヒロシ,何がヤバいのかちゃんと説明してれくよ
ユウスケ,じゃなきゃわかんねえよ
タカシ,先輩に聞いた話なんだけど‥。宮内先生って一年前に入ってきた先生なんだけど夏休みの宿題を忘れた生徒にはかなり厳しかったらしい‥
ヒロシ,どう厳しかったんだよ。それくらいは覚悟してるよ‥。え‥
ユウスケ,！！！！！！
タカシ,しかもそれだけの為にわざわざ全校集会を開いたんだよ‥
ユウスケ,冗談じゃねぇ‥そんなのは絶対嫌だ‥
ヒロシ,ゆ、ユウスケ！！や、やろうぜ宿題！！
ユウスケ,あ、ああ‥
ヒロシ,こんなんじゃ駄目だ！。まともにやっても終わりはしねぇよ！
ユウスケ,ヒロシ負けず嫌いだからなー。役割分担とかしないとな
ヒロシ,そ、そう！役割分担しよう！それにちゃんと作戦を考えて効率的に終わらせよう！
ユウスケ,まず宿題がどれくらいあるかの確認をしよう
タカシ,そういえばまともになんの宿題があるか知らないや‥
答えはついてないので間違える,適当に答える
ユウスケ,数学の表紙にこんなことが書いてある
タカシ,き、汚い‥
ヒロシ,数学は‥写そう
タカシ,えっ！！そんなっ！
ヒロシ,お前今なんていった？
タカシ,え？だって写すなんて‥
ヒロシ,じゃあお前、写さないで地道にやるか３６ページ
タカシ,そ、それは‥
ヒロシ,だったら黙ってろ！。もう時間がないんだよ！俺達は追いつめられてるんだ！手段なんて選ばねえ！
タカシ,だ、だって‥
ヒロシ,捨てろ！自分の中での善悪、罪悪感なんて捨てるんだ！。この１日で宿題突破という厚い壁はそれらを捨てて初めて越えられる！！
タカシ,で、でも駄目なんだ‥あの優しい数学の先生、笑顔で僕に数学を教えてくれてる先生の作った問題を写すなんて‥
ユウスケ,タカシ、大丈夫だ‥
タカシ,え？
ユウスケ,他人からどう思われたって、他人からどんな目で見られたってどんな事を言われたって俺達は仲間だろっ！
タカシ,！！！！
ユウスケ,だから大丈夫
タカシ,う、うぅぅ‥
ヒロシ,時間が無い、早く始めよう
ユウスケ,あぁ、俺は３人分の数学をやる
ヒロシ,そうか、俺達は答えが無いから多少キツい国語を２人でやる
タカシ,うん
ユウスケ,よし！絶対に終わらせるぞ！。３人分の数学、答え合わせまで終わったぜ
ヒロシ,こっちも全問できた、後はお前のプリントに写すだけだ
ユウスケ,おお！頼んだ
タカシ,いいペースだね！。これで２つ突破かぁ
ヒロシ,２つって言っても一番簡単な２つだよ
ユウスケ,次は何をやる？
ヒロシ,美術館レポート‥
タカシ,え！？
ヒロシ,タカシ、言ったろ捨てるって
タカシ,うん！捨てるよ
ユウスケ,ネットでそれっぽい美術館とその作品、３人同じ奴にすると怪しまれるから別々の３つの美術館と作品か
タカシ,感想もかかなきゃだからその作品についての詳しい情報も必要だね
ヒロシ,誰がやる？
タカシ,僕がやるよ！パソコン得意だし！
ユウスケ,頼んだタカシ
ヒロシ,じゃあお父さんの部屋にパソコンがあるから来てくれ
タカシ,うん
ユウスケ,俺は英文作成か‥
ヒロシ,戻って来たよ
ユウスケ,おう、じゃあ英文やろうぜ
ヒロシ,あ、その前にどっちがタカシの分やるか決めようよ
ユウスケ,そうだな、ここは公平にジャンケンでいいか
ヒロシ,あ
ユウスケ,どうしたヒロシ
ヒロシ,ジャンケンなら面白いゲームがあるんだよ
ユウスケ,ゲーム？
ヒロシ,トランプ使ったゲームなんだけど
ユウスケ,これどう使うの？。普通のジャンケンとどう違うんだよ。追加するカードはＱでいいか
ヒロシ,追加カードはＫでいいか
ユウスケ,最初は運だよな。おっあいこ。これで相手の残りカードはＫ、Ｊ何か。これはＫが安定かなお互いＱを失ってるんだからＫは通りやすい
ヒロシ,これはＫが安定
ユウスケ,またあいこ、これでカードは絞られた‥互いに２枚目は見せてない‥
ヒロシ,Ｊしかない
ユウスケ,ここでもＪは通りやすい！。これで決まる。負けた～最初から２枚目がＪってことは最初から不利だったのかぁ。でもヒロシは手違いしなかったってわけか
ヒロシ,そういうわけだね、じゃあ本番やろうか
ユウスケ,ちょっと待ってくれこの勝負慣れてるヒロシに急に勝てる気がしない
ヒロシ,じゃあどうする？
ユウスケ,５回勝負３本とりっていうのは？
ヒロシ,いいね！慣れながら勝敗がつく。実は負けないんだけどね。じゃあ一回目
ユウスケ,うん。選ぶのは運、ここからジャンケン勝負！Ｊだ！。ヒロシ運だろ何悩んでんだ？
ヒロシ,あぁ、ごめんごめん。ここは適当でいいや
ユウスケ,最初も運
ヒロシ,あの跡はＪ‥ほいＫ
ユウスケ,！！！！！。負けた‥
ヒロシ,はは、まぁ基本はジャンケンだからなぁ
ユウスケ,次はＱ‥
ヒロシ,選んだのはＱか
ユウスケ,ここも運、頼む！Ｋ
ヒロシ,提出されたのはＫか
ユウスケ,え‥？
ヒロシ,まぁジャンケンだしな
ユウスケ,なんなんだ‥これは‥。ちょっと休憩をとらせてくれ
ヒロシ,次が最後の勝負だしな
ユウスケ,最後？
ヒロシ,あ、お前にとっては最後になる可能性もあるじゃんあ
ユウスケ,そ、それもそうだな。これで確信した‥やっぱり何か裏がある‥勝負をしている時もあの勝ったような自信のある表情、やたらとカード選ぶのが遅かったり。手口はなんだ‥？。元からヒロシの家にあるヒロシが使い込んでるトランプ‥。使うカードも限られてるし跡を見て判別するのはそれほど難しい話じゃない‥。跡で確定かな‥これをどうやって突破するか。もとからあるカードＪ、Ｑ、ＫかＪには端の方が少し崩れている‥Ｑにはひっかき傷のような跡、Ｋはきれいだ‥。選ぶカードにもそれぞれ特徴となる跡があった。ふぅ‥どうするか‥。！！！！思いついた‥だけどこの方法が通用するのは１回限りだ‥。どうにか交渉して次の１回で決めたい。！！！戻ってくる！！
ヒロシ,そろそろ再開するか
ユウスケ,その事で話があるんだ
ヒロシ,ん？
ユウスケ,勝負を次の一回で決めないか？
ヒロシ,というと？
ユウスケ,次で負けた方がタカシの宿題を引き受ける‥！
ヒロシ,それじゃ俺には何のメリットもないだろ。ただ追いつめられるだけだ
ユウスケ,分かってるだから別条件だ
ヒロシ,うん
ユウスケ,次俺が勝ったらお前がタカシの英文を引き受ける、だけど俺が負けたらタカシの英文とお前の英文も俺がやる！
ヒロシ,！！！！！！。バレたか‥？あのイカサマ‥。それかカードの入れ替えなどを申し込んで運勝負に持ち込むか‥。まぁ明らかに俺に利が多い状態で断ると疑われかねない‥。分かった受けよう！
ユウスケ,そうか。ここで選ぶカードはなんでもいい！
ヒロシ,何の申し込みも無し！？ということは俺の勝ちじゃないか！。カードを一カ所に束ねてる‥だけど提出する時に分かるな。跡無し、あれはＫか‥このＱで勝ちだな。Ｑだ！
ユウスケ,‥‥‥‥
ヒロシ,早く開いてくれよ
ユウスケ,ああ
ヒロシ,！！！！？？？
ユウスケ,俺の勝ちだな
ヒロシ,何が起きた‥？
ユウスケ,じゃあタカシの分頼んだぜ、俺はちょっとトイレに行ってくる
ヒロシ,カード！！！この裏面はどう見てもＫのはず！！！。！？このカード、少し厚い！？。２枚重ねてある！！！。下絵の見える方。やられた‥
ユウスケ,英文は終わったな
ヒロシ,後はタカシだな‥
タカシ,調べてきたよー！
ヒロシ,遅いぞタカシ！！
タカシ,ごめん結構違う美術館調べるの大変でさ。はい、詳しい事までメモしてきたよ
ユウスケ,さっそく美術館レポートやろう！
ヒロシ,おお！。美術館レポート終わったな‥
ユウスケ,あとは‥
タカシ,個人レポートだね‥
ヒロシ,どうするんだよ？
タカシ,どうしましょうかねぇ？
ユウスケ,今から図書館とか新聞とか読んだりで時間は奪われいく‥
ヒロシ,かなりキツいよな‥
タカシ,でも！これさえ終われば！
ユウスケ,そう、クラスのガリ勉達と同じ地位に立てる
ヒロシ,宮内の説教、面接、反省文公開も防げる！
ドラえもん,すげえ！
ユウスケ,実をいうとあてがあるんだ‥
タカシ,本当！？
ヒロシ,マジかよユウスケ
ユウスケ,ああ‥でも確証は無い
タカシ,話してよユウスケ
ユウスケ,来たか‥
ガリ勉１,何の用かな？
ガリ勉２,我になんのようですかな？www
ガリ勉３,夏休みの宿題終わってんのか？wwww
ヒロシ,ユウスケ、どうするつもりだ？
タカシ,うん、どうするの？
ユウスケ,実をいうとまだ夏休みの宿題が終わってないんだ
ガリ勉３,やっぱ終わってねえんじゃんwwwwww
ユウスケ,終わってないのは個人レポート３人分
ガリ勉１,ふうん、それで？
ユウスケ,勝負してほしい‥！
ガリ勉２,意味が分かりませんぞwwww
ユウスケ,簡潔にいうと、勝負して勝ったらお前らのレポートの名前を書き換えて俺達に渡してくれ
ガリ勉３,おいおい勝負として成立してねぇぞwwww俺達が勝ってもなんにもねえじゃんかwww
ガリ勉１,３の言う通りだ、俺達には勝ったら何があるんだ？
ユウスケ,‥‥‥‥‥‥‥‥‥
ガリ勉達,！！！！！！！
ユウスケ,このゲームソフト類、合計で３６個、値段で言えば１７万以上！
ヒロシ,まぁ中古だけどな
タカシ,本当に勝てるのかなぁ？
ユウスケ,勝ったら１７万を山分け、負けてもお前達ならレポートくらいやり直せるだろ
ガリ勉１,ふん、どうするお前ら
ガリ勉２,我らがこんな雑魚どもに負けるわけないですぞwwwww
ガリ勉３,そそwww俺達が負けるわけないってwwwww
ガリ勉１,勝負の内容が決まってないのに承諾するのはよくないな。ユウスケ、勝負の内容は？
ユウスケ,ダウトだ‥
ガリ勉１,ふん面白いじゃないか
ヒロシ,お前達の３人の内誰かか、俺達の内３人の誰かが一番最初にあがったチームの勝ちだ
ガリ勉１,いいだろう、受けよう
それと味方内でのダウトは禁止です。,カードを一方的に送れば勝てるから
ユウスケ,Ａ
ガリ勉１,ガリ勉３‥サインだ‥ダウトしろ‥
ガリ勉３,おっ１からサインだ‥。それダウトなwwwww
ユウスケ,ッ！
ガリ勉１,地獄はここからだぜ‥
ガリ勉３,じゃあ俺の番からなwwほいＫから
ユウスケ,！！！！！。Ａ
ガリ勉３,ダウト！！
ユウスケ,ぐっ‥
ヒロシ,ユウスケ‥
ガリ勉３,じゃあ、７で
タカシ,！！なぜ７？Ｋがもう無いのかな？
ユウスケ,８だ
ガリ勉１,９だね
ヒロシ,１０
ガリ勉２,Ｊですぞwww
タカシ,じゅうに！！！！！。もしかして！！！！
ガリ勉３,ほいＫ！
ヒロシ,ユウスケ‥ユウスケはもうだめか‥俺かタカシかあがるしかない
ユウスケ,Ａ‥
ガリ勉３,はーいダウト！wwwwwwww
ユウスケ,‥‥‥
ガリ勉３,何っ！？
ガリ勉１,クソッ！１枚隠してやがったか‥
ガリ勉３,８枚も来ちまった‥これで＋７か畜生‥
ヒロシ,ユウスケ！！お前はやっぱ天才だ！！
タカシ,よくここまで耐えられるもんだよ！！
ガリ勉２,雑魚共うるさいですぞwwwまた決着は全然ですぞwww
ガリ勉１,２だ‥
ヒロシ,３
下痢便２,４ですなwww
タカシ,５‥
ガリ勉２,ダウトですぞwwww
タカシ,！！
ガリ勉２,我は偶然５を４枚もっていたんですなwww
ヒロシ,あの自信を持った表情‥４枚持っているんだな‥
ガリ勉２,ほい４ですぞwww
タカシ,くっ‥５
ガリ勉２,ダウトですなwww
タカシ,うぐぐ‥
ガリ勉２,４ですぞwww
タカシ,え‥
ガリ勉１,ふっやっぱこいつらは雑魚だ‥
ヒロシ,ダウトだ！
ガリ勉２,ありえないwwwwwww
ヒロシ,今度はお前をいたぶってやるぜ！。３だ
ガリ勉２,んんwwwwww４ですなwwww
ヒロシ,ダウト！。じゃあ６で
ガリ勉２,７ですぞ‥
タカシ,８
ガリ勉３,９じゃねこれは
ユウスケ,１０だ
ガリ勉１,Ｊ
ヒロシ,Ｑ
ガリ勉２,Ｋですぞ‥
ヒロシ,ユウスケ！後一歩だ
ユウスケ,Ａだ‥
ガリ勉１,２だ‥
ヒロシ,３だ！
ガリ勉３,ダーウトwwwww
ヒロシ,ユウスケ‥ごめん‥負けちゃうよ
タカシ,ユウスケ‥どうするんだよ‥
ガリ勉３,はい１０wwwww
ユウスケ,‥‥‥‥
ガリ勉１,！！！！！！！！！！
下痢便２,！！！！！！！！！！！！
ヒロシ,！！！！！！！！！！！！
タカシ,！！！！！！！！！！！！
ガリ勉３,！！！！！！！！！！
ガリ勉１,すり替えたっ！！！！！！
ガリ勉２,これは流石にいけませんぞwwwww
ガリ勉３,そうだっ！公平な勝負というかこんなものは！！！
ユウスケ,どうかな‥？
ガリ勉１,どうって置いておいたヒロシの手札から抜いただろうがっ！！
ガリ勉２,見れば分かることですぞwwww。何をするんですかな！？
ユウスケ,見るな！それはヒロシの手札だろ！
ガリ勉１,何いってやがるこいつ！
ユウスケ,交渉だ！！！
ガリ勉１,どういうことだよ！
ユウスケ,お前らがすり替えたっていいがかりをつけてきたんだろっ！！
ガリ勉１,すり替えただろうが！！！。え‥？
ユウスケ,どうなんだ！ガリ勉１！
ガリ勉１,そ、それは‥
ユウスケ,それ見ろよ、お前ら確証はないんじゃねえか
ガリ勉１,あるっ！！！
ユウスケ,！！！！？
ガリ勉１,あるっ！！お前らは絶対にすり替えた！！
ユウスケ,じゃあ賭けようぜ７とＪをすり替えたかどうか！！
ガリ勉１,上等だ！！。それはヒロシの手札の捲れば分かることだ！！！！。お前のスペードの７！！あれがヒロシの手札に絶対ある！！
ユウスケ,本当に勝敗を賭けるんだな？
ガリ勉１,ああ！！さっきからなんなんだ！！さっさと見せろっ！！
ガリ勉３,めくるぞっ！
ヒロシ,うわああああああ
ガリ勉１,ほらみろおおおお！！！！！。俺達の言ってる事は正しかった！！！そしてお前らの負けだ！！！
下痢便２,自ら墓穴を掘りましたなwwwww
ガリ勉３,まぁすり替えなくてもこっちは勝ってたけどなwwww
ガリ勉１,やったああああ２、３ソフトを持って来てくれ！
ユウスケ,まだだ‥
ガリ勉達,はぁ！？
ガリ勉１,まだ何があるっていうんだよ！往生際が悪いぞ！！
ユウスケ,まだ終わってないよ。最初に言ったはず７とＪをすり替えたかどうかって
ガリ勉１,だから７が！。え？
ユウスケ,そういうこと
ガリ勉１,まさか‥
ヒロシ,うおおおおおおおお！！！！！！
タカシ,ユウスケええええええ！！！！
ガリ勉１,なあああああああああ
ガリ勉２,ありえない‥
ガリ勉１,どういうことだ‥何が起きた‥やつの最後の手札はＪのはず！！！。ああああああっ！！！！。ううううう‥
ユウスケ,じゃあ約束通りこの個人レポート３枚はもらっていくぜ
ヒロシ,やったなユウスケ！！
タカシ,あの‥これ一応僕たちの白紙の個人レポート３枚‥
ユウスケ,名前を書き換えてっとこれで完全終わったな
ヒロシ,ああ！！たった一日で夏休みの宿題は完全に終わったんだ！
タカシ,宮内先生に怒られる事もないね！
ヒロシ,ユウスケ！！お前は間違いなく今回のMVPだ！！
タカシ,うん！！ユウスケがいなきゃ個人レポートは無理だったよ
ユウスケ,えへへそんなことないって。とにかく宿題は終わった！明日学校で胸をはれるぞ！
ヒロシ,ああ、最高の気分だな！
タカシ,じゃあ僕はもう帰るよ。また明日
ユウスケ,俺も、また明日な
ヒロシ,また明日
ユウスケ,やったぜ‥うへへ