少年,うーん……。僕は今、古い図書館で本を探している。生き物図鑑って何処にあるんだ？。聞こうにも誰も居ないし……入り口まで戻って聞こうかな。！。……何だこの人。夏なのに真っ黒なローブを纏っている。身長は高く、脚がモデルのように長い。顔は目以外を包帯で覆ってしまっている。爛々と輝く満月のような両目に長い黒髪が合わさって、夜を連想させられる。瞳がおかしい……まるで、蛸や、山羊みたいな……。こいつ……人間じゃない!?。……別に、怯えてなんか無いけど。そう言って、ヤツはすっと左手を伸ばした。これは……空間に黒い水？が発生して広がっていく。渦巻きながら丸い円の形になった……奥は何処かに続いているように見える。ちょ、ちょっと待っ――。……ブハッ!!ゲッホ！。此処は……何処かの家？。いや、ボロボロだ。もう人が居なくて廃墟になっているのか。……僕は少年。あんた……何者なの？。悪霊……いや、違うな。もっと上の何か……？。！。こいつ……適当に言っているんじゃない。……昔から、僕は奇妙な何か。何度も怖い経験をしてきた。黒山羊はそう言うと、目の力を強めて笑った。……条件が一つ。絶対に僕を傷つけない事。それじゃ、契約成立と言う事で。……どうも。所詮こんなの口約束だ。それでも、無いよりはよっぽどマシだ。僕が帰れるかはヤツの気分次第。あまり逆らうべきじゃない。果たして、僕は生きて帰れるのだろうか。僕は大げさに息をつくと、どかりと古びた椅子に座った。じゃあ、まずはこの話から話すよ。ねえ、辞めようよ。帰ろう
友,良いじゃん、さっと行って帰ったら大丈夫だよ
少年,桜が散ったばかりのある休日。僕らは森を探検していて、怪しい小屋を見つけた。緑の蔦に覆われている。古いものなのだろうか。人が居る気配は無さそうだ。ドアに隙間が空いている。つまり鍵は掛かってない。確かに気にはなる。けれど、何だか気持ち悪いんだよ
友,なあ、入ろうぜ。大丈夫だって
少年,……うう。こうして、僕は彼に誘われるがまま小屋に入ったんだ。うっ……。中はむっとした空気が漂っている。目がひりひりとする。……う、うわっ!?
友,……
少年,まず目に飛び込んできたのは……壁に付着した大きな染み。……人の形をしている……！。出よう！出よう早く！
友,な、なあ……見ろよあれ
少年,……！。友が指を指した先には、大きな絵画があった。黒い背景に、女の人の顔……肖像画って言うべきか。軽く微笑んでいるそれは……何だか妙に不気味だ
友,なあ、これどう思う？
少年,知らないよそんなの!!この染み見てよヤバいでしょ!?
友,ああ、ヒトの形してんな……
少年,何のんびり観察してるんだこいつ……！。いい加減に……
友,ん？どうした？
少年,……いや、間違いない。さっきは微笑んでいたのに、今は無表情。絵の女性の顔が変わったんだ。強い視線を感じる。今、実際に僕を見ている
友,なあ待てよ、落ち着けって
少年,やっ……やめろよ!?。そうして、僕は強引に彼の腕を振り払って外に出た
友,おいどうしたんだよ、なあ戻ってこいよ。戻ってこいよ。――戻ってこいよ!!おい!!
少年,！。外に出た瞬間、僕はようやく理解した。おかしいのは僕だったんだ。あいつ――誰だ？。僕は後ろを振り返らず、そのまま逃げだした。声が届かなくなるまで、いつまでも彼は僕を呼び続けていた。終わり。後日その場所に行ったんだけど、小屋なんて無かった。ただの草むらが広がっているだけだったよ。空間……そんなものが作れるんだ。……あれ？じゃあ何で彼は自在に移動出来るんだ？。基本的に、って事は……黒山羊は特例？それとも神じゃない？。ああ、掴まれた時に付いちゃって……消えないんだよねぇ。あ、うん。えーっとね……そうだ。あれは暑い夏の日の出来事だった。その日はよく晴れていた。四方八方から蝉の鳴き声が飛んでくる。僕は神社まで蝉を捕まえに行っていた。神社には誰も居なかった。かっと降り注ぐ強い日差しが、僕の顔を炙るようだった。僕は何匹かの蝉を捕まえ、神社の陰で涼んでいたんだ。あっつー……。……。あー麦茶がうまい……。日差しがさらに強くなった。そうだ、神社の裏側に行ってみよう。蝉は……こっちには居ないか。戻ろうかな……あれ？。その時、僕は奇妙な物に気が付いた。何だあの……黒いの……でかい毛虫？。奥に生えていた一本の木、そこで真っ黒な何かが蠢いているのが見えた。それに傍にあるのは……藁人形？……釘が刺さっている！。しかし、何か奇妙だ。特大の毛虫……にしては……こう。……何だろう。……っひいっ!?。近くまで移動して、ようやく僕は気が付いた。本体。それから夥しく生えているそれは……毛虫の毛なんかじゃない。人の毛だ……！。まるで、人の髪をそのまま虫に植えつけたみたいな。……。その時、僕に好奇心が生まれた。これ……捕まえれるのかな。本体のサイズは小さいし。毒針も持って無さそうだ。虫取り網を使えば捕まえられる。得体の知れない恐怖よりも、その存在への興味が勝ってしまった。僕は虫取り網を構えた。そーっと、そーっと……。はっ。……捕まえた！。うぐっ……!?。く、空間が震える！。何だ!?とんでもない喚き声を――。……！。空気が急に冷え込んだ。蝉の鳴き声はあんなにうるさいのに、遠くで鳴いているように感じる。少し暗くなった。こんな炎天下なのに雲が出てきたのか？。いいや……!!違う……！。今、僕を覆っているのは……大きな影だ。つまり。僕の真後ろに……！まだ何かが居るっ……!!。……。多分振り返ったら、その瞬間死ぬ……！。呼吸が出来ない……汗が馬鹿みたいに流れてくる。何だこの影の形は。まるで巨大な……カミキリムシのような……。そいつは、開いた六つの脚を……ゆっくりと畳み始めた。視界の両端から、真っ黒い鋭利な脚が僕に向かってくる。やばい、死ぬ、本当に死ぬ――。……それで、気が付いたらその場に倒れてた。あの人毛蟲もでかいのも居なくなってたんだ。うん……あれ以来、たまに頭痛がする時があるけど、特に平気かな。無事だったのは良いけど、なんか腑に落ちないよねえ。たまに寝てる時に頭が痒くなるんだ。ちゃんと洗ってるんだけど。髪……？そう言えば……いつだろう、分かんないや。どうかしたの？。そうだな……これにしようかな。これも夏の日の話だ。僕は友達の住む団地に行った。そうして彼の家で遊んで帰るんだけど、僕はあのエレベーターが嫌いだ。ドアがガラス張りになっているせいで、移動中にドアの向こうが見えるんだ。かなり古い団地だから、廊下の電気が薄暗くて何とも不気味で。だから、僕はあのエレベーターを使う時は目を伏せて乗っているんだ。……あれ。あっ！。しまった、ゲーム機を忘れてしまった。うう、どうしよう。もう日が暮れて真っ暗だ。でも……。……しょうがないよ。取りに戻らなきゃ。そうして、僕は再びあのエレベーターに乗ったんだ。彼の住む階は十四階……遠いなあ。エレベーターの動く音がやけに大きく、不安になる。おまけに、後ろは大きな鏡が貼られている。前を向いても怖いし、後ろを向いても怖い。ただ僕は恐怖に耐えるしかないんだ。……あ。……四階で、女の人が入ってきた。うわっ、前髪長い……少し不気味だ。……ボタンを押さないな。あの……何階に行きますか？
女,……
少年,うぅ……何か言えよ!!
女,……
少年,ゆっくりと指を動かし始めた……。十四階……？一緒なのか。……
女,……。！
少年,ひっ!?。急に勢いよく首をこっちに向けてきた!!
女,……
少年,……な、何ですかっ……
女,……
少年,……!!。女性は何も言わず、ただ口角を上げて厭らしく笑った。気持ち悪い……何なんだよ!?。やっと着いた!!。僕はエレベーターを飛び出し、友人の部屋まで駆け込んだ。忘れっ、もの……して。ありがとう……今エレベーターで不気味な女の人が居たんだ。だから……帰りは階段を使うよ。ええ……そんな。……いや、いいよ……遠いし迷惑掛けたくない。もしかしたら僕が怖がってただけで、普通の人かもしれないし。帰るよ。今日はありがとうね。うん。バイバイ。うわ、もう真っ暗だ。エレベーターまでかなり距離があるな……。うう、怖い。僕はゆっくりと、慎重にエレベーターの前まで移動する。……ふぅ。早くエレベーター、来ないかな……。……あれ？。ふと、さっきの出来事を思い返す。僕はエレベーターを飛び出した。……あの女は何処に行ったんだろう。どうして一階からでは無く、四階から此処まで来たんだ？。本当にこの階に用事があったのか？。とても後ろを確認する余裕は無かったけど。もしかして、僕がどの部屋に行くのか……見てたんじゃないか？。だとすれば、もし家に入っていなければ、まだその辺りに――
女,……
少年,――うわあああぁぁ!!。居た！居た!!通路の奥の方に立ってる!!。は、早歩きしてくる！エレベーターは――来た！。早く閉まれ！早く閉まれ!!。駄目だ、閉まるのが遅い！追いつかれる！
女,……
少年,目の前に……ああ、駄目だ！
女,いっしょ
少年,……は……？。入って……来なかった……？何で……？。何にせよ……助かった……!!。急いで帰れば、下まで追いつけないよね
女,
少年,……あああああ!?。嘘だろ!?何でもう八階の前に居るんだ!?真っ暗な階段を走ってきたのか!?。あ……え？入って来なかった……。訳が分からない……えっ
女,
少年,は？どうして今ので七階に……早すぎる、ありえない。い、いや……六階にも……!?もう止めてくれ！。刺し殺したい。誰か助けて！。十四階の左から四番目の部屋。この女性は幽霊なのか!?僕は此処までなのか!?。舌を切り落としたい。憎悪。……あれ？。何だこれ……何考えてるんだ。何だか身体がふわふわする……眠い……？。あれ……？エレベーターで降りる僕が見える。いや……お、おかしい。僕があの女性になっている!?。でも殺したいから僕には何もこの身体は出来ない。溶けて誰でも良いから感覚殺したい。ずっと消えて追いかけて変だ。気が付くと、僕は車の中に居た。友人の父親が、エレベーターの中で倒れている僕を発見したそうだ。意識はあるが、返答が曖昧だったらしく、寝ぼけているようだったらしい。あの……不気味な女性に追いかけられて、意識を失ったんですが……。……はい。でも、何か……何か怖いんだ……。まだ、終わってない気がする。何だろう、この違和感。自分が自分じゃないみたいな。だってほら。今運転しているこの人、後ろからなら簡単に殺せそうじゃないか。終わり。この友人とはある日を境に連絡が取れなくなっちゃった。急に引っ越したのかな。あの女の人は何だったのかな？。うん。あれから一度も会ってない。って言うか、もう会う必要が無い……みたいな。……何でだろ？。黒山羊は大きな声をあげて笑った。何がそんなにおかしいのか。この男の笑いのセンスは理解出来ない。？傷？。うん、じゃあ……。あれは何処だったっけ……よく覚えてないけど。その日、僕は家族と旅行に行ってたんだ。ああ、確かこれも夏の日だったな。その途中で、僕らは神社に寄ったんだ。ただの神社じゃなくて、人形を沢山供養している所で。……ううわ、すごい数だ。日本人形、アニメのおもちゃ……とにかく色んな人形があった。特に珍しい物も見当たらなくて、僕は通り過ぎようとしたんだ。その時、一つのこけしを見つけた。……ん。……？。びっくりした、何だ今の。あのこけしと……目が合った。何だろう……あのこけしだけ、何か変だ。うう、気持ち悪い。戻ろう。その晩、僕は不思議な夢を見た。真っ暗でよく見えない。身体が動かない……金縛りか？。……。遠くから……何かが近付いてくる？。……。その時は何ともなくて、無事に目覚めた。異変が起きたのはその次の晩だった。……！またこの夢。でも今回は見える……。黒い森の中……？あっ！。見つかった……!!。本能的にそう感じた。あのこけしに見つかってはいけない。……いや、此処は暗い森なんかじゃない!?。これ……全部人形だ！無数の人形に囲まれている！。ち、近付いて来る……！。ああああ！駄目だ逃げられない！。……え？。手足？手足って……僕の手足!?。いっ……嫌だ。うっ!?。僕を囲んでいた人形達が、一斉にこっちを向いた！。い……嫌だっていってるだろ！。僕が叫んだ瞬間、一斉に人形達が僕を睨んだ。強烈な怒気を感じる。殺意の滝に打たれてるみたいだ……！。まずい、次の返答次第では、殺される――。……!!。……さ。……三年後にあげる。それまで待って。人形達の……怒りが消えた？。終わり。え？。ああ。あれ以来、こけしに監視されてるんだ。ずーっと何処かでこけしが僕を見てるんだ。もう慣れたけどね。いや、飛ばされたから……もしかしたらもう見失ったのかも。あっ。ほら……逃げられないんだよ。んーっとね。そうだ。あれは……そう、これも夏の日の話だ。ちょうどその日が最後の授業で、もう夏休みだって喜んでたっけ。そうして授業が終わって……家に帰ったんだけど。うっかり夏休みの宿題を忘れてしまったんだ。だから僕は、再び学校に戻る事にしたんだ。教室、まだ空いてるかなあ。いつも騒がしい分、夕陽に染まる静かな廊下は、何だか妙に寂しい。お、扉が開いてる。先生はまだ閉めて無かったのかな。……あった。あー良かった。先生は何処に居るんだろう？まあ戸締りは任せよう。そうして僕は教室を出た。静かだなあ。僕の足音しか聞こえないや。何処かでカラスが鳴いている。夕方にカラスの声を聞くと、もう帰らなきゃって思うんだ。……少し心細くなって来たな。早く帰ろう。！え……校内放送？何で……。……？何も言わない。故障か？。……？声がよく聞こえない。……何だか怖い。……。！。え？何て……えっ？今の誰の声……いや。今何て言った!?逃げる？。――と、とにかく逃げなきゃ!!。そして、僕は何事も無く、無事家に帰れた。あの放送は何だったんだろう。誰が話していたんだ？。今すぐそこから逃げろって……一体何から？。……いや、そもそも。どうして誰も居ないはずの放課後に、突然放送が流れたんだ？。終わり。特にオチは無い。やだよ、怖いもん。あんたにも分かんないの？まあそりゃそうか。それじゃあ次の話、するよ。あれは……そう、夏が終わって、秋になろうとしていた。もう夕陽が沈むほんの一瞬の頃で、茜色の空に蜻蛉が飛んでいた。僕は遊び終わって、一人で家に帰ろうとしていた。道の途中に踏切があって、そこを通ると近道だったんだ。着いた時には踏切が下がってて、僕は待っていたんだけど。何故かその日は、いくら待っても電車が通り過ぎなかったんだ。……長くない？。もう五分は経ったはずなのに、まだ来ない。事故が起きて遅れてるとか？。別の道を使おうかな
男,……
少年,うお!?。真後ろから急に人の音がしたので、僕は飛びのいた。そして、その人の風貌を見てさらに驚いた。な、何だあれ……いや、社会の授業で一度だけ聞いた事がある。ペストマスク……!?。僕の真後ろには、スーツを着て、ペストマスクを身に着けた男性が居た。右手には四角い鞄を持っている。気配が全くしなかった……！。お、おかしい人なのだろうか。大きな嘴と目元は、まるで鳥人間のようで不気味だ
男,……
少年,む、無言で詰め寄ってくる……！。逃げなきゃ、でも相手は大人だ……何とか隙を……
男,なあ、坊や。このマスクの下……見てみたいか？
少年,え……？。いや、そりゃどんな人なのか見てみたいけど。声があまりにも無機質だ。まるで感情が無いみたいな声色だ。男性は自分のペストマスクに手をかけ、留め具を外した。そして、ゆっくりとマスクを外し始めた。……!?。何だ？マスクの隙間から変な……うっ！。ム、ムカデ……!?ムカデが何匹も顔を這いずり回っている……!?。……け、結構です！
男,……そうか……
少年,……
男,……
少年,……
男,ああ……時間だ……
少年,彼はそう言うと、鞄のチャックを開いて地面に置いた。あれには一体何が入ってるんだ……？。時間……って、どう言う意味だ!?。電車が来た。でも……おかしいぞ。僕でも追いつけそうなくらい、ひどくゆっくり走っている。って言うか、色が……黒色？いつもの電車じゃないのか？
男,……迎えが来た……ああ……
少年,その時、僕は電車に視線を移した。茜色の空の下、乗客を乗せた電車がゆっくりと踏切を通り過ぎる。僕は見てしまったんだ。ペストマスクを着けた乗客達が、一斉に僕らに目を向けているのを。窓の一部から、真っ黒い影のような腕が伸び、男性を連れて行くのを。僕は聞いてしまったんだ。連れて行かれる彼の断末魔を。あ……。強烈な眩暈がして、僕は倒れ込んだ。……。あれは……彼の鞄……置いていったのか……。駄目だ、目を開けていられない……。……そして、少ししてから目を覚ました。鞄は置いたままだったけど、中がからっぽだった。何が入ってたのかは分からないままだ。え？逆に聞くけど分かるの？。でしょ？もう。もし彼の素顔を見ていたら、僕はどうなってたんだろうね。うわ、ムカデだ。結構でかい！。笑ってないで何処かにやってよ！僕ムカデは触れないんだ！。！摘まんだムカデが一瞬で消し炭に……！。……何処から来たんだろうね？。……そろそろ最後の話になるんだけど。何で僕の話を聞きたいわけ？理由を教えてよ。……僕が話すだけで、言霊が生まれるの？。あっ、あるよ。黒山羊はそう言うと、蝋燭に火を灯した。……なんか、妙に激しく燃えてるね。そうなんだ……じゃあ、そろそろ最後の話をするよ。ついこの前に起きた話だ。その日、僕は駄菓子屋に行っていた。その帰り道に、お婆さんが地面に散らばった果物を拾っているのを見つけた。買い物袋が古くて破れてしまったらしい。僕は拾うのを手伝った。そうして全て拾った後、お婆さんはお礼をしたいと言ってきた。最初は断ったけど、しつこく食い下がってくるから、僕はそのお婆さんの家に行く事にしたんだ。冷たくておいしいです！
老婆,良かった。たくさん食べてね
少年,お婆さんの家は古い木造の一軒家だった。広い畑の真ん中にぽつりと存在している。僕は涼しい縁側で、飼い猫と並んでスイカを御馳走になっていた。広い庭だなあ。手入れが大変そうだ。よしよし。あれ、お婆さんは何処に行ったんだろう。気になるな……よし。……探してみよう。あ、居た……へえ、こんな所に井戸が。家の裏側の庭に井戸があったんだなあ。塀に隠れてて外からじゃ分からないや。井戸には木の蓋がされている……あれ？
老婆,……
少年,……自分の家の井戸じゃないのか？何で生ゴミを入れてるんだ？。水が枯れてて、ゴミ捨て場として使ってるのかな。でも、今パックに入った豚肉を入れて無かったか……？。……？
老婆,今日はありがとうね。久しぶりにお客さんが来て嬉しかったわ
少年,あ、はい
老婆,また来てくれるかしら？
少年,え？いや……その
老婆,一人暮らしだから寂しいのよ、ね？
少年,あ……はい。結局、僕は断りきれずにまた来る約束をしてしまった。何だろう、目が何だか怖い……
老婆,はい、今日は桃があるのよ
少年,いただきます……。……うん、これもひんやりして甘い。でも、あれ……？。前居た白猫は何処に居るんだろう。あの、猫ちゃんは何処に……？
老婆,あー、あの子ねえ。……。昨日から散歩に行ったきり帰ってこないのよ、心配だわ
少年,そうですか……
老婆,あ、お茶を出すわね。緑茶で良いかしら？
少年,あ、はい。お構いなく。猫が……散歩……？。まあ……そうか、開けっ放しだもんな。いつでも出ていけるか……うん
老婆,はい、どうぞ
少年,あ、ありがとうございます。ああ、涼しい。……ん？。何か……強烈なお香の匂いで分かり辛いけど。この家、何だか……臭い……？。あの、僕そろそろ……。あ、れ……眠気が……？
老婆,やっと……てき……わ
少年,お婆さんが何を言っているのかは分からなかったが。今の状況だけは理解出来た。――嵌められた……！。……！。ヴッ……！。僕は……そうだ……あれから、いや待て！。な、何だこの状況!?井戸が目の前に……うっ。ん、んんんん!!。井戸からは色んな腐敗物を混ぜて煮込んだみたいな、えげつない腐臭が流れていた。僕はそれを嗅いで、一瞬で嘔吐してしまった。あれ……口が。これは……手足を縛られて、井戸に落とされかけている!?
老婆,あら、起きちゃった？
少年,おまけに猿ぐつわをされている！助けを呼べない！。あ、あれは……！。井戸の中は、様々な骨の残骸と、蠅がたかるピンク色の肉しぶきが溜まっていた。その惨状の中に、見覚えのある物を見つけた。白い毛皮……まさか、あの猫も……!?。いや、それよりも……その残骸の中央に……何かが居る!!。姿がよく見えない……あれは……？。腐肉の海の中で、何かが蠢いている……喰っているのか？。……んん!!
老婆,あっ
少年,！。所詮は老婆の力だ。身を捩って何とか井戸に落とされるのを防げた。でも……駄目だ、縛られてるから上手く立ち上がれない！
老婆,もお～大人しくしなさい～。○○ちゃんはね、すごく可愛いのよ。育ちざかりだから、栄養のあるものを食べさせないと。いけない、のっ!!
少年,ん――!?。こ、こいつ……鎌を本気で僕に振り下ろしてきた！。立て、立て！。このままじゃ餌にされてしまう……。どうすれば……！。死んじゃう死んじゃう死んじゃう
老婆,もお、大人しくしなぁー
少年,……違う……違わない……違う……違う……？。違うってそれもおかしく逃げた血が湧いてあとで。殺される食べるくらいならそんな負けてしたくない人のだから
老婆,――さいっ!!
少年,殺さなきゃ
老婆,……え!?髪が受け止め……嘘!?
少年,ギイイィイィ……あははああぁアァ
老婆,ヒッ……口からムカデが……！
少年,――うっ！。……。あ、頭が痛い……今何が起きた……!?。よく覚えていないけれど……僕は生きてる！上手く切り抜けたのか？。それに、ロープが千切れてる。火事場の馬鹿力が出たようだ。よし、今のうちに逃げよう！
老婆,あ、ああ……あなた、何なの……？
少年,……？。何だ？顔色が真っ青だ。あんなに楽しそうに殺そうとしたくせに、何を怯えているんだ……？。何を……
老婆,ヒッ！来ない――。……あ。ああああ――
少年,……！。井戸の中へ落ちて行った……！。……！。ボギボギと骨が砕けて肉が潰れる音がした。お婆さんの断末魔は、一瞬でその音に塗りつぶされた。その惨たらしい音に、思わず耳を塞ぐ。こいつ……井戸で一体何を育てていたんだ……？。！この声は……あの猫、生きてたのか？。……いや……声がやけに大きい……!!違う……！。今鳴いてるのは……あの猫じゃない……!?。えっ人の声……!?。何の音だ？……あっ。中から登ろうとしているんだ!!。まずい、逃げなきゃ！。僕は駆け出した。もう二度とこの家には来ないだろう。……終わり。何がおかしいのさ。約束だ。早く僕を帰してくれ。は……？。は？力？。……約束が違う！僕を傷つけないって言っただろ!?。……ふざけるな！。!?ドアが開かない……何で!?。くそ、結局……こいつも僕を殺そうとしてくるんじゃないか。どいつもっ、こいつもっ……!!。逃げられない……！何でいつもいつも僕ばかり……！。……ああ、そうか。簡単な事じゃないか。殺されそうなら。殺せば良いんだ。ギッ、ギイイィイィイ……うううううぅ……。あああぁ……ギイィイイ……！。……！。僕は確か……ん？。よく思い出せない。図書館で寝てしまったのか？。誰かに会った気がするんだけど……どんな夢だったっけ。いたた、身体が痛い。固い所で寝たから、何だか身体中が痛む。そろそろ出よう。夏休みの宿題がまだまだ残っている。早く終わらせないと。外は相変わらず厳しい暑さだ。ああ、夏だなあ。……あれ？。僕の髪って、くせ毛だったっけ？