♀魔王,暢気な勇者だねー。…プッ。正論すぎる。！！！。こいつ絶対ショタコンだ。子供相手に偉そうにしてるなー。…あ、そういえば最終的に私この子と戦わなきゃいけないんだ。あんたは知らない方が良さそうね汗。よわいな、おい。そんなんで私を倒せるか
戦士お姉ちゃんは,だから言ったじゃない。無理して…
そしたら僧侶お姉ちゃんが,人に受けた恩の分だけ返すというのは人が生きることで最も基本なことだと思います
♀魔王,この勇者すっごい損する性格してるなー。うーん…あれよ……頑張れ。…よめた。期待通りすぎるよ、この勇者。いや、あんたが鍛えなさいよ！。村50周ってこの女戦士…。女戦士表でろ。正直ものだなー。良いことよ。……っちが。ざまぁｍ９。このパーティーなんか危ういんだが、色々。…突っ込まない。これ地味に争奪戦になってるじゃない。盛り上がってまいりましたよ？。何が増やされると困るんだろうか。気付かれた。このパーティーはこのままで大丈夫か？。和平した？！。なんか二人が気が合い始めたよ、なにがあったの。ガード固杉ワロタ。おい、さりげなく一歩置いとかれたぞ、女戦士
追記：次の日起きたら、戦士お姉ちゃんが,僧侶おまえー！今夜は私の番だからなー！
♀魔王,二人の間に役割分担がしっかり行われてる。……下衆が
魔法,あはっ
勇者,え？
魔法,あはははっ、やっぱあんたって面白いよ、勇者ちゃん
勇者,魔法使いちゃん？
魔法,まだわからないの？私が誰なのかって
勇者,え？魔法使いちゃんは魔法使いちゃんだよ？
僧侶,…！まさか…！
戦士,なんだ、僧侶
僧侶,勇者さま！今直ぐそいつから離れてください！
勇者,どうしたの、僧侶お姉ちゃん？何で皆ボクが分からないこと言うの？
魔法,あなたがどうしようもなく馬鹿正直だから分からないのよ。ばか。ま、そういうあんたも嫌いじゃないけど
勇者,どういうことなの？
僧侶,知能の低いトロールさえも分かるほどの力の差。魔物の中でそんな力を持った者は、一人しかいません
戦士,まさか、こいつが……魔王？
勇者,…え？。魔法使いちゃんが…魔王？
♀魔王,そうだよ、勇者ちゃん、私が魔王。あなたが倒そうと思っている魔族の王だよ
勇者,……
戦士,勇者、早くそいつから離れろ！
勇者,…魔王……魔法使いちゃんが…
♀魔王,驚いた？驚いたでしょうね。せっかく仲間が加わったと思ったら直ぐに裏切られたもの
勇者,…ごめんなさい！
♀魔王,え！？
勇者,あのね、ボク魔王だって言うからきっと怖そうなムサい人と思ってたよ。なんか髭とか沢山生えた怖そうな鬼みたいな顔想像してたの
♀魔王,……ぷっ！。あははっ！やっぱあんたって面白い！。この絶体絶命な状況で人のことをムサイ男扱いしたことを謝ってるわけ？。どれだけ馬鹿で、どれだけ正直者だったらそうなれるのかしら。そういうあんただからこそ活かしてあげたんだけどね
戦士,活かす？
僧侶,どういうことですか？私たちをここで仕留めるってわけじゃあ……
♀魔王,そんなことするわけないでしょ？大体、殺すつもりだったら別にトロールたちに囲まれてるのを助ける必要もないでしょう
勇者,じゃあ、どうして魔王ちゃんはボクたちのこと助けてくれたの？
♀魔王,まおうちゃ……まあ、良いわ。ここボストロールの洞窟と、あんたたちがここの討伐を頼まれたあの村はね、魔族たちが仕掛けたトラップなのよ
僧侶,トラップ？
♀魔王,ほら、人間どもって、最近名ばかりの勇者を大量生産したりするじゃない？。そんなの勇者の名前だけで私が一々気にしてたらキリがないのよ。だから適当な所に勇者群れを仕留めるトラップを仕掛けて、落ちこぼれ勇者たちはそこで仕留めてるのよ
勇者,落ちこぼれ勇者……
♀魔王,そう、こんな試練も乗り越えない、半人前とも言えない名ばかりの勇者。ここはそういう出来損ないな奴らを仕留めるために作られた勇者たちの墓場よ。あなたたちはぶっちゃけ弱かった。勇者は親が勇者ではおろかその血も継いでない普通の人間。薬吸って占う似而非占い師の占いで勇者に選ばれた、謂わば犠牲者。戦士と僧侶と来たら途中まで勇者を自分のものにしようと競うばかりでパーティーのチームワークなんてあったもんじゃない。それだけでも足りずに敵増やさないようと四人目の人を入れることも拒んだ。そんな勇者一行がこの先生き残って私の前に辿りつける確率がどれほどあると思う？。零よ
勇者,……確かに魔王ちゃんの言う通りかもしれないよ
戦士,勇者
僧侶,勇者さま
勇者,ボクはちゃんとした勇者じゃないから、きっと強くもないし、今日魔王ちゃんが助けてくれなかったら、きっと危なかったよ。でも、魔王ちゃん。どうしてボクを助けてくれたの？。魔王ちゃんの言う通りだと、ボクたちはここで間引かれるはずなんじゃないの？
♀魔王,…それはね、勇者ちゃん。あなたにはこの先もずっと旅し続けて欲しいからよ。あなたの日記を読んだわ。勇者とは思えない平和ボケな旅だった。でも、嫌いじゃなかったわ、そういうの。寧ろ楽しかった。そして、いつの間にか自分もそこに混ざりたいとまで思った。だから、ちょっと気分だけでも出してみただけよ
勇者,…だからボクの仲間になるって言ったの？
♀魔王,そう、ただの遊び心。気まぐれよ
勇者,……
♀魔王,私が居る所まで来なさい、勇者。あなたと戦う日を待っているわ。あなたの旅を楽しみながらね
勇者,……うん。魔王ちゃん。約束するよ。ボク、強くなるよ。今日魔王ちゃんに助けてもらった分、ううん、それ以上に強くなる。それぐらいじゃないと、魔王ちゃんの所に辿りつけないし。魔王ちゃんに勝てないから。だから…待ってて、ボクが行くまで。魔王ちゃんと一緒に居た時間、短かったけど、楽しかった
♀魔王,……期待しながら待ってるわ。……ぷっ。誰が負けますか、ばーか。せいぜい早く来ることね。私の気まぐれが終わる前に…。ぎゃふん！