少年,お母さん、どう？寄生虫は消えた？
母,ええ。無事に取り除けたわ。この子、ウチに来て本当によかったわね
少年,やった……！。ワタアメ、僕達はずっと一緒だ。お前がいなくなった後の世界なんて、考えられないよ
盲目の老人,誰にでも平等に死は訪れる。儂が25歳の時、ワタアメは死んだ。儂は地方に勤めていて、ワタアメの死に立ち会えなかった。こうして縁側に立つと、無性に思い出されるのじゃ。あやつと過ごした数年間を。何よりも煌めいて、美しい数年間だった。儂がボールを投げ、あやつが飛び跳ね。猫なのにまるで犬みたいだねと笑ったこともあった。だが、それも泡沫の夢。ワタアメは帰ってこない。二度と
幼女,おじいちゃん
盲目の老人,幼子か、声で分かる
幼女,おじいちゃんが縁側で思い出してくれるかぎり、その子はずっと、おじいちゃんの中で生き続ける。二度と戻らない過去なんて、ないんだよ
盲目の老人,お主……
幼女,ありがとう。たった数年だけだったけど、楽しかったよ。おじいちゃんと過ごした日のこと、絶対に忘れない
盲目の老人,過ごした日？なんのことだ……
幼女,50年ぶりに帰った来たんだ。またボール投げてよ。ボールじゃなかったら鬼ごっことかかくれんぼでもいいから
盲目の老人,お主は、まさか……！