敵兵,ダンボール箱に隠れよう…
スネーク,誰もいないな…？ダンボールがあるだけか…
敵兵,見つかりませんように…
スネーク,誰でもいいから打ちたいぞ！
敵兵,なんてやつだ…。誰か来た！…
敵兵２,ふーここで休憩するかー。ぐはっ！
敵兵,敵兵２－－！
スネーク,ククク…いい気分だ！
敵兵,隣の部屋に行ったか…。何とかやり過ごせたか…だが
リキッド,なにか用か？
敵兵,スネークからどうすれば逃げれますか！？
リキッド,…
敵兵,そ、そんな…。とりあえず合流しましょう！
リキッド,指令室だ
敵兵,そっちが来てください！
リキッド,うるさいだまれ！。お願い早く来て！
敵兵,…しょうがないな！あんたは！…すぐ行く！。どこに行っても死体が落ちている…。銃声！？
スネーク,うおおおおおお
敵兵,スネークと…サイボーグ忍者さん！
忍者,く…やられる…
スネーク,死ねええええええ！。なんだ？
？？？,電気の消えている今のうちだ！早く逃げろ
忍者,すまん！
？？？,奴をやるなら俺を倒してからにしろ！
スネーク,きさま…サイコマンティス！
サイコ,今回は絶対にやられんぞ！
敵兵,サイコさん大丈夫でしょうか？…
忍者,…先を急ごう…
敵兵,…
サイコ,ぐわー
敵兵,サイコの最後の悲鳴が聞こえた…。あった！カードキーだ！
？？？,まて！まってくれ！
忍者,誰だ！？
？？？,僕はここの研究員だ！。オタコンとよんでくれ
オタコン,僕も連れて行ってくれ！
敵兵,わかった、いこう！
忍者,…まて…
オタコン,なんだい？
忍者,なぜ敵兵に助けを求める？
オタコン,ぐはっ
敵兵,忍者さんなにを！？
オタコン,なぜ…ぼくが敵だとわかった…？
敵兵,！？
忍者,こいつはプレイヤー…
敵兵,そんな…
忍者,いくぞ！…
敵兵,…はい
オタコン,…
敵兵,よ、よし…ここまでくれば…
忍者,…ああ
？？？,まて。果たしてそうかな？
忍者,…誰だ！？
？？？,貴様の運命はきまっている！死だ！
忍者,…
敵兵,あ、あなたは！オセロットさん！
オセロット,いい事を教えてやろう…
敵兵,な、何をいうんです！？スネークは敵ですよ！？
忍者,…わかっている…俺は死ぬだろう
敵兵,な！？どういうことです！？
忍者,このゲームは結末が決まっている…
オセロット,くくく…わかってるじゃないか…
敵兵,オセロットさん！
オタコン,そういうことだ…さっさと死になさい
敵兵,あなたは！？…あのケガではロクに動けないはずだぞ！
オタコン,僕は２に出演予定があってね…
忍者,逃げるぞ！
敵兵,オセロットさんがまだ！
忍者,無駄だ…あきらめろ！
敵兵,ついに指令室についた…
忍者,…
リキッド,おお！待ってたぞ！
敵兵,え！？。おまえ…スネークか！？
スネーク,リキッドならもう死んだよ…
忍者,…くっ…
敵兵,忍者さん！そんな、僕をかばって打たれるなんて！
スネーク,貴様らは俺に殺される運命なんだ！
忍者,うおおおおお
スネーク,なん…だと…？
敵兵,スネークが死んだ！？
忍者,俺はボスキャラだ…
敵兵,そんな…無理です！逃げきれない！
忍者,お…前には…まだ、希望が…ある…
スネーク,お前にどんな希望があるってんだ…？
敵兵,スネーク！
スネーク,フン！
敵兵,グっ！。くそっ！
スネーク,お！俺に向かってくるか？
敵兵,ここは…
スネーク,まてっ！
敵兵,そんな…スネークがメタルギアで追ってくる！
スネーク,うおおおおおお！
敵兵,…忍者さん、無理だよ…僕はただの敵兵その１なんだ！。！出口が見えてきた！。なんだ！光が！
スネーク,何だ！？ゲームが終わろうとしている！？
敵兵,終わる！？助かるのか！？
>>敵兵,そんな…スネークがメタルギアで追ってくる！
スネーク,なぜだ！？まだ俺は奴を殺していない！。ザコは殺せる…だが
敵兵,殺さず…クリアすることもできる！
スネーク,くそおおおおおおお！。…ククク…
敵兵,なにがおかしい！？
スネーク,だが…それがどうした？
敵兵,やめろ！
スネーク,貴様は２に来れない！
神,２へスネークを転送します。敵兵を２へ転送します
スネーク,なに！？
敵兵,おれか…？俺の名はジョニーだ！