ガリガリさん,さて、降りるか……。おはようございまーす！
同僚女,おはよー！
後輩,おはようございます、先輩！
課長,おはよう。例の商談は進んでいるかね？
ガリガリさん,はい、順調です。競合他社も入り込んできていますが、先に話を持ち込んだのはこちらですし。先方も競合他社の営業はほとんど無視しているようです。多少の価格調整は必要でしょうが……
課長,うむ、ご苦労
後輩,先輩、今度のプレゼン資料を見て下さい！
ガリガリさん,ふむ……。なかなかいいじゃないか
後輩,本当ですか！？
ガリガリさん,だが、この商品はうちの看板商品だからもっとPRすべきだな。それと、ここは表よりもグラフを載せた方が分かりやすいだろう
後輩,なるほど！ありがとうございます！
同僚女,ガリガリさ～ん！
ガリガリさん,なんだい？
同僚女,クレームの電話が入ってて、男の人を出せって……
ガリガリさん,分かった、僕が出るよ。お電話代わりました。はい……はい……。外回り終了っと。仕上げなきゃいけない書類があるから、今日はちょっと残業しないとな……
同僚女,ねーねー、みんなー！
ガリガリさん,ん？
同僚女,隣の課から、アイスもらったから食べましょー！
課長,たまにはいいね
後輩,今年は暑いですからね～
ガリガリさん,……
同僚女,あれ？ガリガリさんは食べないの？
ガリガリさん,僕はいいや。甘い物はあまり好きじゃないからね
同僚女,ふうん……。あっ、ガリガリ君だけ残っちゃった！。後輩君、食べない？
後輩,いえ、もうお腹いっぱいで
同僚女,課長は？
課長,アイスは一つで十分だよ
同僚女,ガリガリさん、ガリガリ君食べない？余っちゃったの
ガリガリさん,……。僕は……ガリガリ君はもう卒業したから……
課長,そんなに無理しなくていいんじゃないのかね
ガリガリさん,え
課長,君がかつて、“ガリガリ君”と呼ばれた児童だったのは知っている
ガリガリさん,！
課長,しかし、そんな君も成長し……大人になり、坊主頭をやめ、スーツを着る身となった。いつまでも“ガリガリ君”ではいられないと、あえて好物を遠ざける気持ちは分かる。だが、たまには……たまにはいいんじゃないかね？
後輩,そうですよ、先輩！
同僚女,ガリガリさん！
ガリガリさん,そこまでいうなら……食べさせてもらうよ。いったい何年ぶりだろう……“ガリガリ君”を食べるのは。！！！。うおおおおおおおおお！！！。ガーリガーリくん、ガーリガーリくん、ガーリガーリくーん！
後輩,はやっ！
同僚女,あっという間に食べ終わっちゃった……
課長,よっぽど飢えていたんだねえ
同僚女,どうだった？久々のガリガリ君は？
ガリガリさん,冷たくて、歯ごたえがあって、とてもおいしかったよ！
後輩,いい食べっぷりでしたよ、先輩！
課長,相変わらず、いい歯をしてるねえ
ガリガリさん,よーし、ガリガリ君食べたし、バリバリ働くぞ！。……とその前に、当たりが出たから交換しに行こうかな