ヒーロー,何だいそりゃ
オペ子,毎年この時期に出現する怪人なんですよ～
ヒーロー,そりゃまた夏の風物詩みたいな
オペ子,まさにそうなんです～。去年はあなたの先輩が戦って倒したんですけど……
ヒーロー,今年も現れてるのかい？
オペ子,モニターに映しますね～実際に見てみてください
モニターｷｬｰｷｬｰﾜｰﾜｰ,出現した怪人を前に騒ぐ群衆
ヒーロー,……ん？
オペ子,どうかしましたか？
ヒーロー,いや、怪人コウシエンなんて言われてるからてっきり野球少年みたいな見た目してるのかと思ったら。見た目はただの怪人なんだね
オペ子,はい～。実を言うとこの名称は俗称なんです
ヒーロー,というと？
オペ子,出現する時期は同じだけど見た目は毎年違うんですよね～。なので毎年その都度正式名称が与えられているんですけど、ひとまとめにして呼ぶ際には俗称の怪人コウシエンを用いています
ヒーロー,なるほどね。でもどうしてそう呼ばれてるんだい？
オペ子,それは……さあ？
ヒーロー,気になるね。調べておいてもらえるかな
オペ子,了解しました～
ヒーロー・オペ子,！
オペ子,エリアHに怪人コウシエンが出現！。甲子園球場へ向かっている少年野球チームのバスを襲撃した模様！。直ちに出撃準備をお願いします！
ヒーロー,了解！転送してくれ！
オペ子,ご武運を！
怪人コウシエン,ホロベー！！ホロベーーー！！
少女A,きゃぁぁぁ！！
少年A,うわぁぁぁ！！
怪人コウシエン,オナミダチョーダイ！！オナミダチョーダイ！！
少女A,あ、あわわわ……！
少年A,……？
ヒーロー,みんな、ここは僕に任せて早く逃げて
少年・少女,ヒーロー……！
怪人コウシエン,ホロベー！ホロベー！！
ヒーロー,さっきから何わけわかんないこと喚いてんだか。行くよ！――変ッ！身ッ！！。来年の後輩の仕事を増やすわけにはいかないからね。僕の代できっちり片つけさせてもらうよ！
怪人コウシエン,ニッチャァ！！ニチニチニチ！！
ヒーロー,ハァッ！テヤァッ！！。チッ、こいつ中々やるな……。ただの怪人なら楽に倒せるんだけど……いくら攻撃しても歯ごたえがない。だが取り立てて強力な特殊能力があるわけでもない。ただ訳わかんないことを喚きながら殴る蹴るを繰り返すだけ。こいつは何なんだ？どうやったら倒せる……？
怪人コウシエン,ナミダチョチョギレ！！マスゴミィィィイッッ！！！
ヒーロー,くっ……！ハッ、いない。逃げられたか……。こちらヒーロー。すまない、逃げられた。……とにかく、付近を調査してから戻るよ。少年少女たちのこともあるし。ああ、頼む。さて……。みんな、大丈夫？怪我はないか？
監督,ああ、幸い軽傷者が数名で済みました。ありがとうございます
ヒーロー,いえいえ。ところで……
監督,はい……。わかっております
ヒーロー,みんな、ごめんな。これから野球観に行くつもりだったんだろうけど……
少年・少女,…………
ヒーロー,怪人の事件に関わった人は万が一の事態に備えて専門の病院に行かなくちゃいけないんだ。だから――
少年A,うん、いいよ
ヒーロー,！本当かい？
少女A,ヒーローさんの頼みだもん。あなたがいなかったら私死んでたし
少年A,これで病院に行かなかったらヒーローに迷惑かけちゃうんでしょ？
ヒーロー,ありがとう。後で差し入れ持っていくよ
少年B,野球見たかったけどなぁ……仕方ないし帰ってライジャー戦隊でも見よーっと
少年C,今日はやってないぞ。甲子園中継でお休みだぞ
少年B,あっ、そうだった。ちぇーっ、つまんねーな
ヒーロー,…………。ただいま戻りました。付近を調査するも目立った収穫はありませんでした
オペ子,お疲れさまです～コーヒー淹れましょうか？
ヒーロー,ああ、ありがとう。頼む
オペ子,そういえばヒーローさん、わかりましたよ～怪人コウシエンの名前の由来
ヒーロー,本当かい？
オペ子,SNSやネット掲示板が発祥のようですね～。毎年この時期になると甲子園中継で日曜朝のアニメや特撮がお休みになっちゃうらしいんです
ヒーロー,ああ、それ少年少女たちも言っていたよ
オペ子,それでその寂しさを紛らわせるために生まれたのが怪人コウシエンという概念。つまりヒーローでも倒せない、毎年現れる怪人というネタなんですね。その年に放送している番組の敵によって呼び方が変わるらしいですよ。コウシエンローミューダとかコウシエンボガスターとか
ヒーロー,ユニークだね。放送休止もネタにして楽しもうとするなんて大人だな
オペ子,そして現実でも同様に毎年決まった時期に現れる怪人を、俗称で怪人コウシエンと呼ぶようになった～……と
ヒーロー,…………
オペ子,どうかしましたか？
ヒーロー,うーん。引っかかることがあって。すまないが次の出撃までにイマジンパルススキャナーとイマジンパルスブレイカーを用意してくれるかな
オペ子,イマジンパルスシリーズですか。……成程。わかりました
ヒーロー,僕の予想が正しければ、怪人コウシエンの正体は――
オペ子,！エリアHに再び怪人コウシエンが出現しました！。今度は甲子園球場の付近に出現している模様！
ヒーロー,……仕方ない、イマジンパルススキャナーだけ持っていく。ブレイカーは準備ができ次第転送してくれ！
オペ子,わかりました！ご武運を！
ヒーロー,行ってくる！
怪人コウシエン,ホロベ！ツブス！ホロボース！！。コーシエン！チューシィィィィ。ホロボオオオオオオオオオオオオ
ヒーロー,――ハァァッ！！
怪人コウシエン,！
ヒーロー,やはり思ったとおりだ。こいつには実体がない。感情種別は……悪意殺意興奮。この思念が電磁波となってこの怪人の元に送り込まれているはずだ。どこから送られているのか調べてくれ。それとこいつの鳴き声を解析班に回してくれ！思念体の発している声なら何らかの意味があるはずだ！
怪人コウシエン,ニッチャァァァァアアア！！！サアアアア！！プリップリプリッ！！！。ギエエエエエエエエエエエエエエ工口オオオオオオオオオオオ！！！！！
ヒーロー,ぐはぁっ……！！。くっ……。！。よし、ありがとう！これで攻撃が効く！。ああ、頼む！。やはりニチアサファンの怪人コウシエンがそのまま具現化していたんだな。だが――そうなると疑問が浮上する。怪人コウシエンネタは寂しさを紛らわせるために生み出された大人のネタのはずだ。なのに何故こいつは悪意殺意興奮といった感情で構成されているんだ？。構わない、聞かせてくれ！。なるほどね、ようやくわかった。もし怪人コウシエンがそのまま具現化されていたなら容姿に野球要素が濃く反映されていたはず。こいつは怪人コウシエンの具現化じゃない。怪人コウシエンに対する怨念の具現化だったんだ
怪人コウシエン,エモ……エモエモエモ……エボボボボボボボ！！！。ザンコクショー！！オナミダチョーダイ！！ホロボオオオオオオオオオス！！！
ヒーロー,――イマジンパルスブラスターーーー！！！！！
怪人コウシエン,ゴ…………ア……ァ……！！！！。ホロ……ボス…………ヤキ……ホロ……。バクハヨコクゥゥゥゥウウウウウウウウウ！！！！！
オペ子,コーヒー入りましたよ～
ヒーロー,ああ、ありがとう。……ん、おいしい
オペ子,それにしても……怪人コウシエンの正体が、怪人に対する怨念だったなんて
ヒーロー,今回具現化するにあたっては怪人に対する怨念だけだったけど、きっと高校野球に対する野球に対するスポーツに対する怨念というのもあるんだろうな
オペ子,辛いものですねえ～
ヒーロー,人それぞれに事情があるからどうとも言えないけど……。好きなものを見たい、その気持ちを盾にして過激な非難を行うのは悪意としか言いようがないね
オペ子,いい歳して日曜朝のアニメや特撮にぞっこんな人はやっぱりどこか変なんでしょうかね～
ヒーロー,いや、それは違うよ
オペ子,え？
ヒーロー,ニチアサにやっているのは正義のヒーローの物語だ。彼らの生き様を見て、作品に込められたテーマを読み取って、自分の生き方をより良くしようと思う人たちは少なくないはずだよ
オペ子,……そうですね。そうだといいですね
ヒーロー,僕は信じてるよ。僕の後輩の前には怪人コウシエンが現れないことを。！
オペ子,ヒーローさん！怪人チャイコレアンが出現しました！
ヒーロー,またか……イマジンパルスブレイカー用意しておいて！
オペ子,了解！