画家,……。よし、できた！。頼まれてた絵の模写、終わりました
商人,ありがとうございます。きっといい値がつきますよ
画家,俺は画家だ。無名を通り越して名無しの画家だ。ラジオもテレビも新聞もないこの部屋で、誰かの絵の模写をする日々を送っている。俺が描いた絵は、きっと商人さんの手によって贋作として売られていくんだろう。絵を描くのは好きだから、与えられた環境に関して全く不満はない。だけど――
商人,やぁ、こんにちは
画家,仕事の依頼ですか？
商人,はい、次に模写していただきたいのはですね――
画家,あの……
商人,なんです？
画家,俺が描いた絵……本当に売れてるんですか？。ただ、あなたに指定された絵を模写しただけの絵なのに……
商人,そりゃもう！売れてますよ！。見て下さい、この札束を！あなたのおかげですよ！
画家,売れてるんだ……
商人,それがなにか？
画家,あ、いえ……売れてるんならなによりです。仕事の話に戻りましょう。いつも俺が模写してる絵の作者は、きっとものすごく有名なのだろう。そして、その作者の作品として売られるのだろう。だから俺のような名無し画家の模写でも、高値で売れるのだ。絵画の世界とは、えてしてそういうものである。“どういう絵か”よりも“誰の絵か”が重要なのだ。俺は仕事がもらえる。商人さんは金を儲けられる。この関係になんの問題もない。あるはずがない。だけど、俺だって本当は……。本当は――。“自分の絵”を描きたい！
商人,やぁ、こんにちは。次の仕事なんですけど――
画家,商人さん！
商人,なんですか、いきなり！？土下座なんかして！
画家,お願いがあるんです！
商人,お願い？
画家,俺は行き倒れていたところをあなたに助けられ、こうして衣食住と仕事を与えてもらいました
商人,ええ、その通り。あなたは自分の絵が売れないことを悔やみ、自殺を図った売れない画家です。私はそのあなたを助け、その見返りとして、あなたは私のいうとおりに仕事をする。そう説明しましたし、そういう約束をしたはずです
画家,おっしゃる通りです。本当にありがとうございます。ですが、ですが……。俺は模写ではなく、“自分の絵”を描いてみたくなったんです！
商人,！
画家,ワガママをいっているのは百も承知ですが、どうか自分の絵を描かせてくれませんか！。お願いしますっ！
商人,……
画家,やはり、ダメか……？
商人,いいですよ
画家,本当ですか！？
商人,あなたもここで仕事をしていくうちに、色々と思うところがあったのでしょう。ぜひその気持ちを、キャンバスにぶつけて下さい
画家,は、はいっ！ありがとうございます、ありがとうございますっ……！。……。や、やった……完成だ！。誰かの作品の模写なんかじゃない、真の自分の作品が完成したんだ……！。売れなくてもいい……！自分の絵を描いたことに意味があるんだ！。俺は“名前”じゃなく、“絵”で勝負するんだ……！。どうぞ、受け取って下さい！
商人,おおっ、これは素晴らしい絵ですね！
画家,ありがとうございます。とはいえ、俺のオリジナル作品では、きっと大した値段はつかないと思いますが……
商人,いえいえ……ものすごい値がつくと思いますよ。私が保証します