マリオ,で、今度の向こうの戦力はどのくらいだ？
キノピオ,えーと、まずは飛行船7隻、高速飛行船隊1小隊、戦車小隊2個、戦艦3隻ですね！
マリオ,。もう一度確認するぞ。飛行船が？
キノピオ,7
マリオ,戦車が？
キノピオ,2個小隊
マリオ,戦艦が？
キノピオ,3隻
マリオ,ガチじゃねぇか
キノピオ,あと高速飛行船ですね！。すでに飛行船によって周辺7か国が占領されてしまっているので
マリオ,俺に一人ですべて倒して来てほしいと？
キノピオ,一人ではないですよ。ルイージさんもいるじゃないですか！
マリオ,ちょっと待て。さすがに配管工二人ではどうにもならん気がするぞ？
キノピオ,だいじょうぶですよ。なぜなら、今回はなんと！。手から火が出るだけではなく！。なんと空を飛べます！！
マリオ,！。それは魅力的だが、それだけで何とかなるとは・・・。キノコ王国の正規軍は動かせないの？
キノピオ,動かした瞬間に飛行船でフルッボッコでしょうね
マリオ,あぁ・・・
キノピオ,それに、空を飛べるだけではありません。水中を自在に進めるカエルスーツ。高破壊力、高耐火力を誇るハンマースーツ。地蔵に変身！タヌキスーツ。こちらをご用意させていただきました！。正規軍は出せませんが、各国に補給拠点を用意しました。マリオさん達には各国に単身潜入してもらい
マリオ,飛行船に破壊工作を仕掛けてこいと
キノピオ,さすがマリオさん話がはやい。ただ、飛行船までたどり着くには途中のステージを越えていかねばいけません
マリオ,それは、いつも通りだろう？
キノピオ,それが・・・。キノコ王国がやられたときはは1ワールド4ステージまでだったんですが。今回は1ワールド最大10ステージ程度あります
マリオ,クッパめ手の込んだことを・・・
キノピオ,これに加えて、途中に砦も建設されています
マリオ,。そういった警戒を潜り抜けて？。各国の飛行船を落として来いと？
キノピオ,さすが救国の英雄マリオさん！その通りです
マリオ,えー
キノピオ,もちろんマリオさんだけ、大変な思いをさせるわけにはいきません！
マリオ,ほう
キノピオ,マリオさんが道中退屈しないよう、スロットや神経衰弱などご用意させていただきました
マリオ,・・・。君たち戦争経済に乗じて王国を潤そうとか、あくどい事やろうとしてないよね？
キノピオ,またまた～そんなことするわけないじゃないですか～
マリオ,まあ、結局のところは行かなきゃいけないのね・・・はぁ。あ、大事なこと確認するの忘れてた。今回は姫はさらわれてないんだよね
キノピオ,さらわれてませんね。ただこの状態のままだと結局のところ
マリオ,さらわれてしまうと。仕方ない、ピーチ姫のためでもある。行ってくるか
キノピオ,さすがマリオさん！。マリオさんが留守の間は我々が姫を死守します！！
マリオ,こいつらすでに2回やられているからあるから不安なんだよなぁ。キノピオさん？。なんかクッパから手紙が来たんだけど。どういうことかなこれ
キノピオ,面目次第もございません・・・
マリオ,死守するって言ったよね
キノピオ,はい
マリオ,そもそも君ら行く先々で見かけたけど。国が手薄になってたと違うん？
キノピオ,いや～そんなことはなかったはずなんですが～。お約束といいますか～
マリオ,飛行船は何とかつぶして。周辺国は解放できたけど。結局さらわれるとか意味ないよね。ホントにどうなってるんですかもう・・・
キノピオ,いやー面目ない
マリオ,そもそも、つぶしてきた飛行船ってもっとふわふわしたものかと思ってたよ。あれだけでも普通に戦艦じゃないか。よくあれに単独で挑めとか言えるなお前ら。人に対して大砲ぶっ放して来る、乗組員はスパナ投げてくる、しかも途中が骨組みで落ちたら真っ逆さまとか
キノピオ,いやいや、そこはさすがマリオさん結果オーライじゃないですか
マリオ,で、またまた姫を取り戻しに行かなきゃいけないわけだが。えーっと残りはなんだっけ、確か戦車が
キノピオ,2個小隊
マリオ,戦艦が
キノピオ,3隻
マリオ,あとは・・・
キノピオ,高速飛行船ですね
マリオ,だったな。・・・行かなきゃならんか
キノピオ,ガンバってください！応援してます！
マリオ,ところで、だ。お前ら、ずいぶんあくどいミニゲームを用意してくれたな
キノピオ,はぁ
マリオ,下水管で延々とハエや亀を倒していた時代を思い出させるとは・・・。しかも、兄弟で星を奪い合い1upするあのシステム・・・。お前ら本当に人間か？
キノピオ,マリオさんほどのお方は単純なゲームだけでは退屈されると思いまして～
マリオ,まあいい、この話はあとだ。まずは姫
キノピオ,あ、マリオさん、今回はクッパの本拠なのでさすがに私たちでは補給拠点を用意できませんでした
マリオ,・・・
キノピオ,でも、マリオさんならきっと大丈夫です！頑張ってください
マリオ,ああ・・・
Mario,Hey,Tord！また姫がさらわれたな！
Toad,Yes.その件だが、この地図を見てくれ
Tord,この海域でこの前の飛行船の残骸が見つかった・・・
Mario,なるほど、キナ臭いな。とにかく当たってみるとよう