美琴,ったく、、何だってのよ！この私を痺れさせるなんて、、！。おかしいわね、、。実験レポートによれば、あの子達の能力は高くてもＬＶ３程度だったはずなのに、、。
高レベルの電撃使いを,電撃で痺れさせる
第３位に当てはまる,最強の電撃使い
美琴,ま、いいわ。詳しい話は全部終わったあとでちゃーんと聞いてあげるから。え、、、何よ、、、これ。何で、、こんな事になってるのよ、悪い夢なら早く覚めなさいよ、、、。あのバカ、、夢なら、、早く、たす、、なさいよ、、。そう、、どうせ言っても無駄でしょうけど、、アイツの、、を、、じゃないわよ、、
ミコト,えーっ？何？聞こえないわよーっ？あ、もしかして、もうそんな元気すら残ってないとか！？。……N19999CallL6＿railgun(20000,m)……N20000exit……。ミサカネットワークによる演算処理の終了を確認…。以降の本プログラムの実行に必要な演算と処理時間に大幅な変更が予想されます…。
美琴,私に出来ることはこれしかないけど、せめてアイツだけは幸せにしてやんなさいよね、、、
ミコト,……！
美琴,あ、、
ミコト,……。…本当に最後に、私達を生んでくれたお姉様に、ミサカは感謝と謝罪を述べます、、
美琴,……
？？？,ふーっ、ギリギリ間に合ったか、、？って、それどころじゃねぇ！
美琴,……名前。うるさいわね！助けに来るなら、さっさと来なさいってのよ！！！
ミコト,どうして、アンタが、、ここにいんのよ
一方通行,あァ！？馬鹿か…。そんな訳ねェだろ、、、。
打ち止め,
一方通行,なぁ、おい！違ぇッて言ってるだろォ！！！、、、、チッ、あーはいはい。俺が悪かったよォ！！
打ち止め,そんなに慌てて訂正するかわいいアナタを尻目に、ミサカはミサカは本来の目的に移ってみたり
一方通行,な！？チョっと待てェ！！この、糞ガキ。人をおちょくりやがッたな！！
どうして世界は、、こんな打ち止め,それは違うって、ミサカはミサカは断じてみたり
ミコト,っ！！！
一方通行,たまたま使う理由がなかッた。それだけだろォが！！勝手に勘違いしてンじゃねえぞ！？
ミコト,お姉様を殺すのを止めるだけなら、、もっと早い段階で上位命令を発行すれば済んだはず、、、
一方通行,……テメェも、止めろと言われて、ハイわかりました、なんてのはスッキリしねェだろ、、
ミコト,それを私に分からせるために、アレを打たせたって訳、、、？
上条,そっちの件ってのは済んだのか、、？一方通行
一方通行,テメぇか、、。ああ。もう用はねェよ。……おィ、、帰んぞ、チビ。チッ、、やっぱあいつの顔見てッとイライラしてくんだよなァ、、。黙れ
打ち止め,
一方通行,……無視。………無視
美琴,悪いけど、、アンタはちょっと黙っていなさい
上条,はい…
ミコト,あ、、その、、
美琴,ん？。さっきのことなら、私は何にも気にしてないわよ？。……
ミコト,どうすればいいかなんて、、わからないよ、、
美琴,あの子のこと、頼んだからね。ヘマしたら承知しないわよ、、馬鹿、、
上条,でも、な、ミコト、お前が壊しちまったもんは、、お前が直すしかねーんじゃねーか、、？
美琴,それで、、アンタ達はいつまでそうしているつもりなのかしら、、、？。ふーん、、、、御坂、ねぇ、、？
上条,は、はい？…はっ、さっきのは親しみを込めてビリビリって呼ぶのが正解だったのでせうか！？
美琴,んな訳あるかぁぁぁぁ！！！！！！！！氏ね！３回ぐらいまとめて氏ねっ！
上条,は、早く離れろ！御坂妹！！このままじゃ２人とも本当に、合わせて６回は氏んじまうぞ！！
ミコト,…その要望は却下します。とミサカはこの状況を１秒でも長く維持したいという気持ちを素直に表します
美琴,な、何言ってるのよ、あんた。さっきは、その、資格がないとか言ってたわよね！？
ミコト,何のことでしょうか。記憶に一切ありません。とミサカは嫉妬されているお姉様を尻目にこの状況を満喫します
美琴,冗談もほどほどにしないと、温厚な私も本気で怒るわよー？
ミコト,……ですが、あなたを困らせてまでする必要はありませんね。とミサカは渋々ながらあなたから離れます。
美琴,？？あんたは、む、胸とか小さいほうがいいの、、、？でも男より小さいって、、？
ミコト,それはねーよ。とミサカは容赦なく切り捨てます。
美,……！！
美＆ミ,……！！！
上条,まったく、何を言ってるんだか。全部が全部、すぐに元通りって訳にはいかねーか