教師,さぁ、次の人
スネーク,元FOX部隊。現在は反メタルギア組織に所属している。ソリッド・スネークだ
教師,え。あれ、名簿の名前と違うけど…
スネーク,名前などは記号に過ぎん。以上だ
教師,あ、はい。…じゃあ次
ハルヒ,なんなのこのおっさん！？。えっと、東中出身、涼宮ハルヒ。ただの人間には興味ありません。この中に宇宙人、未来人、超能力者、異世界人が居たら私のところまで来なさい。以上。くっ、完全に前のヤツに喰われたわ！
谷口,なんだよこのクラス、ヤバイのが二人もいるぞ！？
スネーク,…。大佐、了解した。や、やあ
ハルヒ,なによ？
スネーク,いや、さっきの自己紹介、何処までが本気だったのかと思ってな
ハルヒ,あんたに言われたくないわよ！。このおっさん、本当に高校生！？
スネーク,大佐、涼宮ハルヒが男子の目の前で着替えを。だが男子は学級委員長に追い出されてしまう。！。やはりダンボールは素晴らしい。曜日で髪型を変えるのは宇宙人対策か？
ハルヒ,！。いつ気づいたの？
スネーク,観察による行動パターンの把握は潜入任務の基本だ
ハルヒ,…は？
スネーク,大佐、涼宮ハルヒとの話題を盛り上げることに成功した
谷口,なぁお前、涼宮を狙ってるのか？
スネーク,！。大佐、緊急事態だ。早くも目的が見破られた。了解した
谷口,うごっ！！
スネーク,大佐、涼宮ハルヒが頭髪を短くした。任せてくれ。その髪型の方がいいぞ。戦場では長髪は邪魔になる
ハルヒ,はぁ？
スネーク,なぁ、いろいろな部活に体験入部しているというのは本当か？
ハルヒ,！。まぁ、そうね。でも全然だめ。面白くない部活ばっかりよ。はぁ、なんかもっと面白い部活はないのかしら
スネーク,なければ作ればいい。潜入任務でも現地調達になることが多い
ハルヒ,…現地調達？。というわけでこの文芸部室を本拠地にするわ！。そこの文芸部員の子もOKしてくれたしね！
スネーク,そうか
ハルヒ,何よ！？せっかくあんたもあたしの部活にいれてあげようと思ったのにそんな顔して
スネーク,了解した。や、やったぁ！うれしいなぁ
ハルヒ,このおっさん、本当に不思議！。たっだいまー！
みくる,ふぇぇ～、ここどこですかぁ？なんで私連れてこられたんですかぁ？
ハルヒ,見てよスネーク！この子、うちの部の萌えキャラに最適だと思わない！？。こう見えて、あたしより胸があるのよ！
みくる,ふえぇ～～！
スネーク,…。性欲をもてあます
ハルヒ,ところでスネーク！この時期に転校してくる高校生って、なんだか変だと思わない！？
スネーク,部隊によっては入れ替わりが激しい場合もあるだろう
ハルヒ,う～ん、興味をそそるわね！見つけたら絶対勧誘してやるわ！。さて、この部室、もっと備品が欲しいわね。ねぇスネーク、パソコンなんて欲しいと思わない？
スネーク,パソコン？
ハルヒ,コンピ研になら置いてあるかしら
スネーク,任せろ。調達してこよう。大佐、コンピ研への潜入に成功した。敵は…５人。涼宮ハルヒ要望の最新式は一番奥、か。匍匐前進で近づく
部長,…あんた何してるんだ？
スネーク,！。見つかったか！
部長,な、なに勝手に部室に入って来てるんだよ！？。うごぉ！
部員,うがぁ！。ふうっ！
スネーク,…ふぅ。涼宮、調達に成功した
ハルヒ,やるわね！スネーク！
スネーク,大佐、実は先日、長門有希から本を借りたんだ。その中に呼び出しを告げる文章があった。了解した。公園のベンチに長門有希を発見。…行くか。どうしたんだ、長門
長門,話がある
スネーク,話？
長門,来て
スネーク,家…だと！？
長門,お茶。美味しい？
スネーク,うまい。で、話ってのは？
長門,…。…情報の伝達に齟齬が発生するかもしれない。でも聞いて。この銀河を統括する情報統合思念体によって作られた対有機生命体用ヒューマノイドインターフェイス。それが私。通俗的な用語を使用するならば、宇宙人に該当する存在
スネーク,…
長門,私の仕事は涼宮ハルヒを観察し、入手した情報を情報統合思念体に送ること
スネーク,…
長門,涼宮ハルヒは自律進化の可能性を秘めてる
スネーク,…。大佐、問題が発生した。敵対する恐れのある組織が既に侵入している。まさか別組織も動き出していたとは
ハルヒ,おっまたせー！新しい部員を連れてきたわよ！。本日転校してきた即戦力の転校生、古泉マンティスくんよ！
古泉,どうも、古泉マンティスです
スネーク,！？…なぜガスマスクを。ハルヒが古泉マンティスなる少年を連れてきて、ついにこの部の名前を公表した。SOS団。本日そのSOS団の活動第１弾として、市内で不思議探索作戦が実行される。了解。さて、この不思議探索作戦、２チームに分かれて実行されることになったが
みくる,スネークさん、よろしくお願いしますね
スネーク,俺は朝比奈みくると一緒か
ハルヒ,言っておくけどスネーク！これはデートじゃないからね！！
スネーク,任せろ。不思議か。そんな簡単には転がってはいないだろうが、どうやって見つけるべきなんだ？
みくる,あ、あの！
スネーク,？
みくる,お話したいことがあるんです！。私はこの世界の人間ではありません。もっと未来から来ました。信じてくれなくてもいい。でも、知っておいて欲しかったんです
スネーク,み、未来人だと…！？。それでは君は知っているのか！？
みくる,ふぇ！？
スネーク,メタルギアは！？愛国者はどうなった！？フィランソロピーの成果は！？
みくる,。このひと、こわい！
スネーク,おや、そろそろ集合時間だな
みくる,あんまり説明できなかった
ハルヒ,さぁ！午後の班分けをしましょう！。もう一度このくじを引くのよ！
スネーク,涼宮、俺は一人でいい
ハルヒ,えっ、でもそれじゃあ…
スネーク,任せろ、必ず不思議を発見してやる
ハルヒ,！
スネーク,やはり俺には単独任務が似合う。さて。見つけろ、といわれて見つけられるほど不思議はありふれちゃあいないだろう。ならば…俺が不思議を作り出す。このスナイパーライフルPSG-1でな。さぁて、ハルヒたちは…。見つけた。あの大通りだな。都合よく奴らの足元に空き缶が転がっているな
ハルヒ,！。今この缶、ひとりでに動かなかった？
古泉,さぁ、そうでしたか？
ハルヒ,ほら！また！
古泉,！？
みくる,！？
長門,…
スネーク,フフ、ひとりでに動く缶、さぞかし不思議だろう。よし、とりあえず今回はこんなところでいいな。…ん？。今、長門がこっちを見てた気がしたが…。まぁ、気のせいか
ハルヒ,見てよスネーク！この缶、さっきまでひとりでに動いてたのよ！
スネーク,そうか！それは凄い
ハルヒ,う～ん、また動き出したりしないかしら…？
スネーク,どうだろうな
ハルヒ,で、あんたは？
スネーク,え？
ハルヒ,必ず不思議を見つけ出すとか言ってたわよね？
スネーク,！？。し、しまった
ハルヒ,罰として今日の探索にかかった費用、全額スネークに負担してもらうからね！
古泉,突然の呼び出し申し訳ございません。お察しかどうかはわかりかねますが、僕は超能力者です
スネーク,超能力者？
古泉,ええ。…つまり、我々は涼宮ハルヒを神である、と考えています
スネーク,ここにも敵対組織が潜入済みというわけか。…君が超能力者だと言うのなら、その証拠をみせてくれないか。例えばテレビ画面の表示をヒデオにするとか
古泉,？そういったわかりやすい能力ではないんです。いずれお見せする機会もあるでしょう
スネーク,…
古泉,そうそう、失礼ながら貴方のことをいろいろ調べさせて頂きました。僕が保障します。あなたは伝説の傭兵ですよ
スネーク,！。素性まで調べ上げているとは。ん？。下駄箱に…手紙？。放課後に教室で待つか。何者だ？。結局誰からの呼び出しかはわからなかったな。…お前は？
朝倉,委員長の朝倉涼子、ちゃんと覚えててよね
スネーク,そうか朝倉。…一体何の用だ？
朝倉,…。人間はさ、やらなくて後悔するより、やって後悔したほうがいいっていうじゃない？。これってどう思う？
スネーク,あたり前だ。例えば戦場では一瞬の判断ミスが命取りとなる。やると決めたのならその命があるうちに実行すべきだろう
朝倉,そうよね！どうやら、あなたには細かい説明はいらないみたい。あなたを殺して、涼宮ハルヒの動きを見る！
スネーク,何？。！
朝倉,あら、いい動きね。また避けられた！？
スネーク,そのナイフ、８７年式のサバイバルナイフだな。女が扱うには大きいだろう
朝倉,！？
スネーク,それにその構え方はいかん。それでは体重が乗らず、肉は切れても骨は断てん
朝倉,…
スネーク,そもそも、スジはいいようだが動きがシロウトだ。動きの先が読めてしまう
朝倉,……
スネーク,残念だな。これはもはや経験の差だ。教えてやろう。お前に、俺は、殺せな…ッ。…体が動かない！？
朝倉,フフ…
スネーク,大佐、聞こえるか。体の自由が利かない！。大佐！
朝倉,じゃ、死になさい。避けた！？嘘！？？
スネーク,…いいだろう。女とはいえ、戦場では容赦せん
朝倉,拳銃！？あなた一体なんなの！？
スネーク,USPではダメか。ならば…。M4だ
朝倉,ふん、無駄なの！
スネーク,反れた！？フォーチュン！？。グレネードならどうだ。不発だと！？
朝倉,…始めは驚かされたけど、ここは私の情報制御空間。私には勝てないわ！
長門,…
朝倉,って、長門さん！？いつのまに！？
長門,さっき入った
スネーク,危険だ！下がっていろ！
朝倉,あは、長門さん、あなたなら勝てるとでも？
長門,…。彼が粘っていたおかげで、既に情報連結の解除を申請済み
朝倉,えっ
長門,これで終わり
スネーク,えっ！？。今のは？
長門,私のバックアップ。指令に逆らい独断専行をしたため、止む終えず消去した
スネーク,…内部紛争のようなものか。それはそうと、君も戦場に生きる人間ならメガネは外した方がいい。敵の攻撃を受けた場合、割れたレンズによって瞳に損傷を受けてしまう可能性がある
長門,…。そう
スネーク,…む、この足音、誰か近づいてくるな
谷口,WAWAWA忘れも…。ふごぉっ
スネーク,危ないところだった。大佐、またも呼び出しだ。今回の相手は朝比奈みくる。了解
ハルヒ,ねぇスネーク。今朝の話、おかしいと思わない？
スネーク,何がだ？
ハルヒ,朝倉涼子よ！こんな急な転校、絶対裏があるにきまってるわ！
スネーク,ハルヒに自己の能力を諭してはいけない以上、敵組織の存在も明るみに出すべきではないな。…その件なら俺も聞いたな。元よりこの日に親の転勤があって朝倉涼子もついて行くことになっていたが、涙を見られるのが嫌という理由で報告なしでの突然の転校になったらしい
ハルヒ,…。そう
みくる,大
スネーク,動くな！お前は何者だ！？
みくる,大。大
スネーク,誰だと聞いてる
みくる,大
スネーク,これがあの？強化骨格か！？
みくる,大。大
スネーク,そうか、すまなかったな
みくる,大
スネーク,で、俺への用事とは？
みくる,大
スネーク,まさか、未来でのレジスタンスの動きに変化が！？メタルギアの時代が終焉を迎えた報告か！？
みくる,大。大
スネーク,さて、本日の任務はここまでにしよう。…帰還するか
古泉,スネークさん
スネーク,む、古泉マンティスか
古泉,お時間よろしいでしょうか？いつぞやの約束を果たそうかと思いまして
スネーク,奴は別組織の人間。…油断はならないな
古泉,スネークさん、人間原理、とはご存知でしょうか
スネーク,宇宙が人間に適しているのは、そうでなければ人間は宇宙を観測し得ないから、という理論だったな。それが？
古泉,…いえ。ところで涼宮さんの話なんですが…
スネーク,敵組織とこの話を交わすのは不味いだろう。悪いが、君とその話を交わす気にはなれん
古泉,…。会話が続きませんね…
スネーク,大佐、緊急事態だ。古泉につれて行かれ、不思議な世界に引き込まれた。大佐！聞こえるか！？。…大佐？
古泉,ここが閉鎖空間です
スネーク,くっ、電波障害のある空間に連れ込まれたか！
古泉,これから面白いものを御覧に入れましょう。始まりましたね
スネーク,あれは…
古泉,あれは涼宮さんのイライラがピークになると発生する…
スネーク,メタルギアか！！
古泉,！？
スネーク,非核の国、日本までもメタルギアに手を出したというのか
古泉,いえ、あれは神人と言ってですね…
スネーク,まさか、これもヤツの仕業！？
古泉,あの…
スネーク,リキッドォォォォォォ！！！！
古泉,…。大丈夫なんでしょうかこの人
スネーク,スティンガーミサイル！
古泉,すごい物をお持ちですね。ですがあれには軍隊であっても敵いません
スネーク,くっ、ダメか！？
古泉,聞いてます？
スネーク,チャフで撹乱しつつ、ダメージを与える
古泉,…
神人,オオオォォォォォ…
古泉,あ、倒しちゃった
スネーク,なんだ！？空が…
古泉,…
スネーク,空が割れていく！？ここは巨大なドームだったというのか…
古泉,…超能力者の証明できませんでしたね。困ったものです
スネーク,昨日は驚いた。まさか日本であんな大型メタルギアが開発されていたとは。…ん？。涼宮、今日はやけに大人しいな。一体どうしたんだ？
ハルヒ,別に
スネーク,…？
ハルヒ,はぁ…ほんと退屈
スネーク,大佐、今日１日、ハルヒの機嫌が思わしくなかった。了解した
みくる,スネークさん、なにしてるんですかぁ？
スネーク,！。いや、特になにも…
みくる,この人恐いけど、なんとかして打ち解けなきゃ！。あ、そういえば前にパソコンにharuhiってフォルダがあったんですけど、何か知ってます？
スネーク,！？
みくる,開けようと思っても開かなかったんです
スネーク,マズイ、いつぞやのハルヒ着替え写真が！！
みくる,その顔、知ってるんですね！
スネーク,！
みくる,開いてみてくださ～い
スネーク,いや、だがしかし…
みくる,気になります～
スネーク,止む終えん
ハルヒ,何やってんのあんたたち
スネーク,！
みくる,！
スネーク,危ない、あと少しで銃を抜いてしまうところだった
みくる,ふえぇ～…
ハルヒ,…まぁいいわ。あたし帰るから
スネーク,！？。いや、待っ…。…行ってしまった
みくる,ふえぇ～
古泉,こんにちは。あれ？涼宮さんは？
スネーク,もう帰ったよ
古泉,…そうですか
スネーク,困ったことになったな。明日、何としてでもハルヒの機嫌を直さねば
オタコン,フンフンフフン～♪
スネーク,オタコン？
オタコン,はさみ！明日のミッションでつかうの！
スネーク,…入るときはノックしろといっただろう
オタコン,てへっ♪
スネーク,撃つか。さて、眠りにはレム睡眠とノンレム睡眠があるのをご存知だろうか。詳しくは割愛するが、人間はレム睡眠時に夢を見る
ハルヒ,スネーク
スネーク,ふごぉぉぉ
ハルヒ,スネーク、起きて！
スネーク,ふごぉぉぉ
ハルヒ,起きろって言ってんでしょうが！
スネーク,！。…ここは学校か？
ハルヒ,そうみたい。確かに布団で寝たはずなのに…
スネーク,…。大佐、聞こえるか。大佐！。…前と同じ。俺たちは電波障害のある空間に隔離されたというわけか
ハルヒ,…あたし、ちょっと探検してくるわ
スネーク,！
ハルヒ,あんたは部室で待機してて！
スネーク,ふぅ。お茶が、うまい。…
古泉,やぁ
スネーク,！。何者だ！？
古泉,！？。こ、古泉ですよ！古泉マンティスです
スネーク,お前が？。まぁいい。ここから出して貰おうか
古泉,あの、これは僕のせいではありません
スネーク,何だと？
古泉,なんでもいいので、まず銃を下ろして頂けませんか？
スネーク,ならば２、３質問に答えて貰おうか。お前はなぜそんな格好を？
古泉,こいつの精神プロテクトは強力です。ダイブ出来ませんでした
スネーク,どうすれば出られる？
古泉,そうですね。可能性は薄いですが…
スネーク,薄いだと？一体ここはどこなんだ！？
古泉,…新しい世界です
スネーク,…。俺がそんな話を信じると思ったか！
古泉,！？うわっ！！
スネーク,…消えたか
古泉,パソコンのこと説明できませんでした…
スネーク,おっと、今のうちにパソコンのharuhiを消去しておかなければ。…実に惜しいが。いや？パソコンがつかん。どうなってる。！？。…ハッキングか？。いいだろう。俺もオタコンにはパソコンの技を多少教わってる。これでよし。さて。一体どうすればいい。流石にノーヒントじゃあな…。…。！。今の光は…？
ハルヒ,スネーク！なんか出た！！。ねぇ、あれって何なのかしら！？。怪物！？蜃気楼じゃないわよね！？。宇宙人かも！それか、古代人類が開発した超兵器が現代に蘇ったとか！！
スネーク,違う、あれはメタルギアだ！
ハルヒ,…え？
スネーク,来い！
ハルヒ,！。待ってよ、あたしにはあれは邪悪な物には思えないんだけど！
スネーク,核搭載二足歩行型戦車、それがあれの正体だ
ハルヒ,せ、戦車！？
スネーク,俺は今からあれを倒してくる
ハルヒ,む、ムリに決まってるじゃない！。見なさい！どんどん増えてきたわよ！
スネーク,お前はここにいろ
ハルヒ,ムリだってば！ねぇスネーク！！
スネーク,心配するな。無限バンダナだ
ハルヒ,…は？
スネーク,うおおおぉぉぉぉぉ！！！！！
ハルヒ,…。…
スネーク,くそ、１度に出てくるには３対ずつじゃあないのか！？
ハルヒ,…。た、確かにこの光景は非日常だけど…
スネーク,まだだ！まだ終わってない！！
ハルヒ,…こんな戦場みたいな世界、嫌…
スネーク,まだまだ増えていくというのか！。うおおおぉぉぉおおお！！！。！？。空が…割れた！？。前回と同じ現象か！？
ハルヒ,…これなら、平和な世界の方がマシ！
スネーク,…。…戻った？。開放されたというのか。そうだ、すぐに大佐に報告しなければ。日本にも多数のメタルギア保有が確認されたと。…やれやれ、俺の仕事も終わりそうにないな。昨日あんなことがあったのでは、ハルヒの機嫌がどうなっているのかが恐ろしい。このままでは世界の改変が起こってしまう。今日こそ機嫌を直さなくてはな。おはよう、ハルヒ。昨日は大変だったな
ハルヒ,？
スネーク,どうだ、調子は？
ハルヒ,最悪よ。昨日悪夢を見たから
スネーク,！！ハルヒは昨日のことを夢だと思っている！？。…そうか。ならば…。ハルヒ
ハルヒ,…何よ？
スネーク,国外へ逃げろ。この国は危ない
ハルヒ,は？