ポッポ,雑魚ポケモンと言われている俺だが、天下を取りに行こうと思う。俺の最終兵器、すなかけは地味に高性能だし十分狙えるはずだ。書き溜めてないけど付き合ってくれ
ホルビー,………
ポッポ,ホｗルｗビｗーｗｗｗｗｗ。オラすなかけｗｗｗｗｗ。すなかけｗｗｗｗｗ。まだだ、まだ慌てる時間じゃない
コフキムシ,何やってんだお前
ポッポ,おう、ちょっとチャンピオン目指そうかなって
コフキムシ,心優しいトレーナーにゲットされろよ
ポッポ,俺は野生ポケモンの頂点に君臨したいんだよ！
コフキムシ,そういう意味でのチャンピオンね、だが無理
ポッポ,ひｗでｗえｗｗｗｗｗ
コフキムシ,まず序盤ポケモンだろお前
ポッポ,ｵﾏｴﾓﾅｰ
コフキムシ,チャンピオンロードの奴らなんか60近いレベルなんだし…
ヘラクロス,………
ポッポ,ヘｗラｗクｗロｗスｗｗｗｗｗ。これは絶好のカモｗｗｗｗｗ
コフキムシ,いきなり死亡フラグ立てんじゃねえよ
ポッポ,つつくも覚えてるし勝つるｗｗｗｗｗ
ヘラクロス,
ポッポ,なんだあの外見ｗｗｗｗｗ
コフキムシ,だよね。だからやめろって言ってるのに
ポッポ,なあ…なんで俺は弱いんだ
コフキムシ,序盤からレベル60くらいのポケモンが出てきたらヤバいだろ
ポッポ,つまりあれか、主人公がエイセツの出身ならいいのか
コフキムシ,そのりくつはおかしい
ポッポ,というわけでマイナーチェンジではエイセツ出身の主人公を使えと提案に来ました
コフキムシ,駄目だこいつ…早く何とかしないと
ポッポ,うるせえマサラタウンぶつけんぞ
社員,無理に決まってるだろ
コフキムシ,ですよねー
ポッポ,俺たちが不憫すぎるだろ！ミラクル交換の餌なんだぞ！
社員,話しててもラチが明かないな…じゃあダブルバトルで勝てたら考えてあげるよ
ポッポ,うはｗｗｗｗこれは勝つるｗｗｗｗｗ
コフキムシ,いや何が
社員,ゲッコウガ！ファイアロー！
ポッポ,序盤ポケモンの最終進化形ｗｗｗｗｗこれはｗｗｗｗｗ
コフキムシ,レベルの差は考えてるのかおい。ｸﾞﾊｯ
ポッポ,ｺﾌｷﾑｼｰ！。いやホントすみません
コフキムシ,
社員,じゃあね
ポッポ,やっぱり序盤ポケモンはミラクルでたらい回しにされるしか無いんだな…
コフキムシ,
ポッポ,いいマスターに巡り会いたいもんだ…
コフキムシ,
ポッポ,なあコフキムシ…コフキムシ？
コフキムシ,
ポッポ,う…うわああああああああああああああああ
コフキムシ,
ホルビー,見てくれたのは嬉しいけどちょっと恥ずかしいわね・・・
社員,・・・ありがと
ポッポ、ホルビー、ヘラクロス、社員、俺,皆さんありがとうございました！