敵,グ……
ピンク,やった……やったよ！やっと私もスーパーモードになれた！
イエロー,やったじゃんピンク！
ピンク,うん！これで私も足手まといじゃないよ！
ブルー,ああ、お前も立派な戦力だぜ
グリーン,これで皆スーパーモードになれるし、いつどこに敵が来ても安心だな！
男,いや、俺まだ……
グリーン,ん？ああ、そうだったな
男,……もう遅いし俺帰るわ。ピンク、おめでとう
ピンク,＾＾
レッド,じゃあそろそろ解散するか
男,はぁ。敵と戦い続けてもう一年か……。最初は三人だけのチームだったんだよなあ。リーダーのレッド、紅一点のイエロー、そして俺。実にバランスの良いチームだった。あの頃は誰もスーパーモードになんかなれなくてさー。皆で協力して頑張って敵倒してたんだよなー。ピンチの時、レッドーがスーパーモードになった瞬間は素直に感動したよ。その時はリーダーの特権みたいな感じだと思ってたのになあ……。……。イエローもスーパーモードになれるようになって……。新しく入ってきたメンバーも次々と…………スーパーモードのバーゲンセールかってんだ。……そして今や。俺だけスーパーモードになれない。……。あ、メールだ。！！。この近くだ！。見つけたぞ！
敵,アアアア
男,獣型か……来い！
敵,ウォォ……ヌガァ！
男,うぐっ……強い……どりゃあ！
敵,ゴッ……ヌヘアアハハ
男,お互いの力はほぼ互角……それか若干向こうのが強いってとこか。でも負けられない……！俺にだって……。初期メンバーの意地があるんだ！！
グリーン,待たせたな！
男,えっ
グリーン,いくぜ！スーパーモード！！
超グリーン,どりゃっ
敵,グワアアアアアアアヤラレタアアアアアアア！！！
グリーン,はい終わり
イエロー,来たよ……ありゃ、遅れちゃった？
グリーン,あー大丈夫大丈夫！びっくりするほどザコ敵だったし
イエロー,なら良かった。そいじゃ帰るね、バイバーイ！
グリーン,じゃあなー！あ、男、足止めありがとな！
男,お、おう
レッド,最近敵の出現率がすごい
ブルー,確かにだぜ
グリーン,スーパーモードがあれば大丈夫っしょ
ピンク,うん、これからは私もまともに戦えるからね！
男,……
イエロー,でもさ、敵はこんなに攻めてきてるのに。あたしらは今のままで良いのか……って話だよね、レッド？
レッド,ああ。……そろそろ、決断の時が来たんじゃないか？
グリーン,お、攻めちゃう？
レッド,敵が尽きるまで守り続けるか、ボスを倒して一気にけりをつけるか。どっちがいい？
男,敵の底が知れない今、無理に攻め込むのは危険だ。今は下手に動かず……
グリーン,もち、後者で！！
ブルー,ああ、この戦いは一刻も早く終わらせるべきだぜ！
ピンク,私達のスーパーモードなら、ボスにだって負けないわ！
イエロー,おー、皆やる気だねー……あたしもだけど
レッド,決まりだな。攻め込むぞ！！！！
男,……仕方ないか
ピンク,じゃあ、すぐにでも出発しなきゃ
グリーン,思い立ったが吉じなんとやらってな！
レッド,じゃ、攻め込むメンバーを発表するぞ。俺、イエロー、ブルー、グリーン、ピンク……。以上だ
男,え、俺は？
レッド,すまない、お前を守りながら戦えるような相手じゃないんだ
グリーン,お前スーパーモード使えないからな！
男,……。でも、なんで俺だけスーパーモードに……みたいなことからなんだかんだで覚醒するかもしれないし
ブルー,しなかったら死ぬぜ
男,……それにほら、俺ルービックキューブとか得意だから役に立てるかも……
イエロー,男、あたしらをさ………信じてよ
ピンク,男くんはさ、私たちの大好きなこの街を守って＾＾
グリーン,そうそう、お前まで来ちまったら誰がこの街を守るんだ！
男,……それなら、仕方ない……か？
レッド,よし、行くぞ
男,行ってしまった。…………くそっ。なんでだよ…………。なんで俺だけ……なんで……。なんでスーパーモードになれないんだー！！！！。うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！。セイッハァッ。シャキーン。………。はぁ。なにやってんだろ、俺。そうだ。こういうのはシチュエーションが大事なんだ。例えば仲間のピンチみたいな。敵の親玉の本拠地に行ったんだから、多分そろそろピンチなはず。絶対そうだよ四天王最弱の奴とかにボコられてるよ。よし、行ってみよう。この街を守るのは警察とかの仕事だし
敵,ククク、その程度か？
超レッド,はぁ、はぁ……大丈夫か？皆
超グリーン,ああ……しっかしやっべぇな、これ
超イエロー,あたしらのスーパーモード、通用してないねこれ
超ピンク,もう、ダメだぁ
超ブルー,あいつ本当に強いぜ
男,見に来たら想像以上にピンチだこれ……よし。待て！
敵,ん？誰だ
超ブルー,あれは…………男だぜ！！
超グリーン,なんで来たんだよ……あのバカ
超イエロー,男……ダメ、逃げ……
敵,邪魔しやがって……お前から死ね！
超レッド,男！！！
男,怖い……でも、これは多分覚醒するパターンのやつだ。俺の仲間を傷つける奴は……。許さねぇ！！
敵,あひいいいいいいい！！。…………バカな……姿が……変わった？
超グリーン,すげぇ……これが真の力か！
超イエロー,うひゃー、やるじゃん
超ピンク,仲間を守りたいという強い思いが、新たな力を生んだのね！
超ブルー,さすがだぜ
極レッド,大丈夫か、男
男,ん、まあ、あの、ありがとう
敵,ここまでか……だが我は四天王の中でも最弱。ボスへの道は……遠い………ぞ
レッド,ふう
グリーン,やっぱすげーなレッドは！
レッド,ああ……しかし今のモード、ハイパーモードは疲れるな
ピンク,リーダーがいなかったら、私たち危なかったね
イエロー,さっすがリーダーって感じだねぇ
男,……。思ってたんと違う
ブルー,今日は一旦帰ろうぜ
イエロー,なんかさ、意外と近かったね敵の本拠地
グリーン,まさか日帰りで来れる距離だとはな！
ピンク,じゃあ、スーパーモードになって超スピードで帰ろ！
グリーン,そーだな、腹減ったし
レッド,男、おぶってこうか？
男,いや、良いよ。一人で帰れるし
皆,じゃあ
超皆,さよならー
男,じゃあなー……。……。うぅ、えぐっ……くそう……
敵,ぐ……
極ピンク,やった……やっと私もハイパーモードになれた！
ピンク,ふう……皆！
イエロー,あんたならやれると思ってたよ
グリーン,これで全い……あ、いや、ほぼ全員ハイパーモードになれるな
ブルー,敵も強くなってきたし、もうハイパーモード無しじゃやっていけないぜ
ピンク,うん、正直昨日までは引け目を感じてたけど、もう大丈夫！
男,……
敵,その程度か
極グリーン,くっ……そぉ……
極イエロー,ハイパーモードでもダメって、そりゃないわ
極ブルー,……うぐぅ……だぜ
極レッド,こんなところで……諦めて……
凄レッド,たまるかああ！！
敵,ぐわああ
男,……。………。……さて。来るところまで来たって感じだな。インフレに置いてかれたってレベルじゃねえぞこれ。皆ハイパーモードになれて、レッドに至ってはなんか凄いモードになれるというのに。スーパーモードにすらなれない俺って一体。つーかなんだよスーパーモードとかハイパーモードとか、なんであんな簡単に強くなれるんだよ。必死で特訓とかしてるのがアホらしくなってくるわ。………もういいや。辞めよう、このチーム
レッド,このチームを……辞める！？。なんで……男！！俺達ずっと仲間なんじゃなかったのか！？
男,……気付いてるだろ、俺だけなんか悪意を感じるくらい弱いんだ
イエロー,やっぱハイパーモードになれないの気にしちゃってる？
男,それどころかスーパーモードにもなれないんだよ
グリーン,あーでもお前、ルービックキューブ上手いじゃん！
男,バカにしてんのか
ブルー,かける言葉も見つからないぜ
ピンク,そんな……嫌だよ、男くん！辞めないで！
男,えっ
ピンク,男くんが辞めちゃったら私……私……
男,……どうせ、自分が一番弱いみたいな感じになるから嫌とかそんなんだろ
ピンク,うん、まあ
男,せめて否定してくれよ……
レッド,男、どうしても抜けるというのなら俺を倒してから
男,ごめんな、お前倒せるくらい強かったら抜けたいなんて思わねーから。もういい。帰る
イエロー,男……
ブルー,そっとしといてやろうぜ
男,このタイミングでぬるぽ……っと。VIPなんて何年ぶりだろうなー。うん、やっぱ家でVIPやってる方が気楽で良いわ。メール……。……辞めるっつったのに。お前の父親はバスコダガマか……っと。おっ！……ちっ腹筋スレかよ。………。……。……。……。お前先週も同じスレ立ててただろ……っと。………お、なんだこれ、大喜利スレ？……よし。うoこを踏んでしまったから……っと。ふふ……。あ？なんでランク外なんだよ面白いだろうがカス。携帯うるせーよさっきからお前がoね。完全にVIP飽きた。思えば何十日もずーっとVIPやってたからなー。そういやマナーモードにしてから携帯見てねーな……お、あった。あー充電器さしっぱなしだわ……もったいない。さーてVIPVIP……。………。……。え。どんだけメール来てんだよ……辞めたのに。あれ？。この最後のメール、昨日のじゃん。………。まだ、倒して、ない……？。……。…………。………電話……繋がらない。…………でも俺には、もう。関係……な、い………。……
敵,これより、こいつらの公開処刑を始める！
最強無敵レッド,流石は親玉……だな
超絶無双グリーン,こうもあっさりやられて、かてぇロープで縛られてこの通り、か
完全無欠ブルー,マックスモードでもダメとは想定外だぜ
絶対神格イエロー,やっぱ死ぬのかなー……あたし死にたくないんだけどなー
凄ピンク,……ごめんね、皆……私、足手まといで……
超絶無双グリーン,あーあ、こんな時、男がいればなー
凄ピンク,そうね……男くんがいたら私の足手まとい感も薄れて……
超絶無双グリーン,んー……そうじゃなくって、さ
凄ピンク,？
超絶無双グリーン,あいつ、なーんかやりそうな雰囲気あるんだよなー。この状況もなんとかしてくれるような……
最強無敵レッド,……
超絶無双グリーン,ま……雰囲気だけだけど、な
完全無欠ブルー,ふっ…………でも、分かるぜ
超絶無双グリーン,お、マジで？
完全無欠ブルー,あいつには何か秘められた力があるぜ。少なくともそう思わせるだけの何かはある……はずだぜ
凄ピンク,いやいやあいつ辞めたじゃん。弱いから辞めたんじゃん
絶対神格イエロー,確かにスーパーモードにすらなれないし、ノーマルモードでもあたしらの中で一番弱いけど。一緒にいると……安心できるんだよねー。ねぇレッド、あいつ、まだあたしらの仲間でしょ？
最強無敵レッド,……当たり前だ。抜けるなんて俺は許可してないからな。早く来い、男。集合命令は、とっくに下したぞ！！
敵,死に間際くらい静かにできぬものか……。やれ
凄ピンク,あっ
絶対神格イエロー,おー
完全無欠ブルー,やっと来たぜ
超絶無双グリーン,っへへ……
最強無敵レッド,ふ……遅いぞ。男……！！
男,……来てしまった
敵,貴様……誰だ？
男,生きてるだけマシだが、やばい状況だなこれは。あーそういや、レッドがハイパーモードになった時も皆ピンチだったな。あの時はスーパーモードになれないのが悔しくて。ここでこう言えば覚醒しそう、みたいなことばかり考えてたな
敵,なぁ誰だって
男,皆がピンチなのに、自分のことしか考えてなかった。結果、レッドが覚醒して皆助かったのに、素直に喜べなかった。本当に弱いのは………俺の心だったんだ。ずっと家にいて、何か足りないなって思ってたんだ。今、分かったよ。俺、やっぱりお前らと一緒にいたい
敵,分かったお前こいつらの仲間だな
男,どれだけ弱くても、スーパーモードになれなくても、関係ない。この気持ちに……嘘は無い
最強無敵リーダー,ああ
絶対神格イエロー,うんうん
敵,ふはははは！だからなんだというのだ！。お前が私を倒さぬ限り、お前の仲間は死ぬ。今はちょっと中断しているが、お前と一緒にまとめて死刑してくれるわ。自分が弱いと認めていながら、こいつらを軽くあしらった私に挑むのは無謀とは思わんのか！
男,ああ、確かに無謀だよ。それがどうした！
敵,それがどうしたって……え？
男,どう考えても俺はお前に勝てないよ
敵,だよな
男,でも……。あいつらのロープを解くくらいなら！
敵,フン！
男,うっ
敵,……それを私がさせると思うか
男,……ぬああ！
敵,ハァッ！
男,痛っ……！
敵,ふふふ、まだ小指一本しか使ってないぞ。いい加減諦め
男,……まだまだぁ！
敵,……
男,腕掴まれた
敵,……ここまで愚かな人間は初めて見た。やっぱ今ﾀﾋね
男,……ッ！。心臓……これは…………避けらんねぇ……。ああ、俺死ぬのか。もっとなんか作戦とか考えてから来るべきだった。結局やっぱりなんにもできなかったなぁ。回りの景色が……敵の攻撃が……すげえゆっくりに見える。常時これなら最強なんだけどなぁ。走馬灯が見える。ああ、レッドやイエローとはここで出会ったんだっけ。………そうそう、ブルーは最初敵だったんだ。はは、グリーンこんな真面目なキャラだったっけ……。………ああ、うん、ああ……。あいつらとの思い出……ばっかりだ……。そうだ……まだ、死ねない。生きて、あいつらに………謝らないと………
グリーン,男ーーー！！！！！
ピンク,あれ、効果音おかしくない？グサッじゃなくカキーンてウケる
イエロー,ありゃ、ちょいよく見て！
ブルー,あれは……男……いや誰だぜ
レッド,男……なの……か……？
漢,………効かねぇ
敵,バカな！私は全力で心臓を貫かんとした！なのに……。何故一度変身しただけの雑魚の胸板に阻まれる！！
漢,ふん
敵,え
イエロー,……なんじゃありゃあ
ピンク,筋骨隆々で……血管浮き出てて……肌は紫色……気持ち悪っ……
グリーン,でも、何モードかは知らねぇがあれは確かに男で……そして
ブルー,ああ……強いぜ
レッド,やるじゃないか………男！
漢,俺……強くなれたんだな
敵,ぐぬぬ……
漢,敵の親玉を倒せるほど……。強くなれたんだ！！！
敵,あっ……ちょっやめ
漢,口からビーム(ﾃﾞｽﾄﾛｲｽﾃｰｼｮﾝ)！！！！
敵,バカな……世界征服という……私の………夢が………。チックショオオオオオオオオオオオオオオ！！！！！
漢,皆……今助ける
ピンク,やった！男くんらしき生物の気持ち悪い爪で縄が解けた！
グリーン,男！やったな！
漢,ああ
ブルー,これで敵の組織は壊滅だぜ。戦いは……終わったぜ
漢,………皆……今まで、本当にすまなかった
レッド,全く、無断欠勤が過ぎるぞ
イエロー,まーまー、これでチャラってことで
レッド,……だな
漢,ありがとう……
イエロー,じゃあさ、これからはもう戦わなくていいことだし、そのモード、解こ？
ピンク,うん、キモい
漢,ああ………。ん？あれ？
グリーン,お、どうした？
漢,いや、あのさ、俺たちこれからもずっと仲間……だよな？
イエロー,あったりまえじゃん！
レッド,チームは解散になるが……俺達の絆は決して消えたりなんかしない
漢,……。…………。俺だけノーマルモードになれない