レッド,…
マサキ,～♪…ウワッ!!なんやレッドさん!!いつからそこにおったんや!びっくりしたぁ…来たなら来たで挨拶ぐらいしいや？そんなんだからシロガネ山の亡霊とか言われてまうんやで？
レッド,…すまない
マサキ,まぁ、始めた会った時もそんな感じやったな～、懐かしいわ～
レッド,…あぁ
マサキ,そんで？用件はなんや？またボックスの拡張か？
レッド,…マサキ、すまん。オレのこの罪深い願いをどうか許して欲しい。俺の身体とピッピを入れ替えてくれ
俺,俺はイーブイでいい・・・
マサキ,…？
レッド,あの機械を貸してくれないか
マサキ,あの機械？何の事や…？
レッド,ポケモンと融合するあの機械だ
マサキ,…あかん。レッドさんそれは神を冒涜する行為や
レッド,…だっておかしいだろ。こんな世界
マサキ,なんも…なんもおかしい事なんか無いわ
レッド,どうかお願いだ。この世界の歪みを、人の過ちを、狂ってしまった秩序をオレが体現するんだ
マサキ,…レッドさんにそんな責任も権限もあらへん。思い上がんなや
レッド,…優しいな
マサキ,よう言われるわ。ありがとう。でもダメなもんはだめなんや
レッド,そうか…残念だ
マサキ,…あかん。レッドさん考え直すんや
レッド,もう何度もそうしたさ。でも…もう限界だ。フシギバナねむり粉
マサキ,うっ…
レッド,ごめんよ…。これがボックスのメインサーバーか。…やはりひどい。何が孵化余りだ、性格が気に食わないから、ちょっと好奇心が強く無かったり血の気が多かったり少なかったり、ポケモンの個性を個性とも認めずに…神にでもなったつもりなのか。おいでみんな。一緒になろう。はぁ…はぁ…はぁ
マサキ,…
レッド,あ…うぁあうぉ…。うぁああ…ぃあ
マサキ,…これで最後のポケモンや。レッドさん
レッド,…サキ、アガト。…
マサキ,ほな、さいなら