ブス,……
ドキュ夫,うっわ、オイ見ろよあの女
ドキュ子,わ、マジ？ちょーブサイク……ひっどぉ。っていうか、デカ！
ドキュ夫,チョーうけるんですけどｗｗｗ写メろうぜｗｗｗメスゴリラｗｗｗ
ドキュ子,えーｗｗｗひどーいｗｗｗでも撮っちゃお！
ドキュ夫,ウェーイｗｗｗｗ
ブス,……
ドキュ夫・ドキュ子,ッ！？
ドキュ夫,な、なんだよブス！睨んでんじゃねぇよ！
ブス,……ッ！
ドキュ夫,あぁ！ひ、人のスマホ勝手に取んなよゴルァ！ドロボーだぞドロボー！
ドキュ子,さいってー！返してよー！ブス！
ブス,あぁすみません、そこの人。そう、あなたですあなた
女,わ、私ですか？
ブス,申し訳ないんですが、よろしければこれで写真を撮ってもらえませんか？
ドキュ夫,オイお前なに勝手に――
ブス,はい彼女さんと並んで。肩を組んで
ドキュ夫,すげー力だ……いくら力こめてもビクともしねぇ……
ドキュ子,ドキュ夫ぉ
ブス,そうそう。彼女に向かって笑って笑って
女,じゃ、じゃあ撮りますよ。はいチーズ
ブス,わざわざありがとうございました
女,い、いえ
ドキュ夫,返せよ！
ブス,彼女さんを大切にすんだよ
ドキュ夫,うるせー！オイ行こうぜ！ったくマジありえねぇ
ドキュ子,う、うん……
ブス,ったく、どこにでもいんだから
女,……
教師,ハイハイ静かに！じゃあ入ってもらおう
ブス,……
女,ッ！？
ブス,転校生のブスです。みなさん、仲良くしてやってください
クラスメイト,ブスさんの得意なものってなんですかー？
ブス,ハイ、武道を少々。顔も体もゴリラですがどうかよろしく！
教師,じゃあブスの席はそうだな、女の隣が空いてるからあそこで
ブス,よろしく……ん？アンタは昨日の
女,どうも……
ブス,昨日は助かったよ、ありがとう。まさか同じクラスだったなんてねぇ
女,ひゃ、ひゃい
ブス,アッハッハ、驚かしちゃったか。ゴメンな、昔っからガサツだって言われててさ
女,そ、そんな事は……ない、かと……。さっそく質問責めかぁ。転校生だから当然と言えば当然だけど。他のクラスの人も彼女を見に来てる……やっぱり凄いんだなぁ
DQN,はーいしつれーシャーッスｗｗｗしつれーシャーッスｗｗｗｗ
DQN2,おいどけよおめーらｗｗじゃまｗｗじゃーまｗｗｗ
ブス,……
DQNV3,おーおー……ﾌﾟｯ……ヤベーｗｗｗシャベーｗｗｗｗブスｗｗｗマジブスｗｗｗｗ
DQN,な？言ったべ？言ったべ？ブスだってｗｗｗｗクソブスだってｗｗｗｗ
DQN2,これはひでーなｗｗｗオイブス、お前彼氏いんの？
女,……ぶ、ブスさん……
ブス,……クッ
DQN,お、なんだ？泣くか？ブスがもっとブスになんぞｗｗｗｗ泣けよｗｗｗオラ泣けよｗｗｗｗ
ブス,ダーッハッハッハ！こりゃいい！アンタら正直もんだ！
DQN2,は、はぁ？なに言ってんだこのブス
DQNV3,なにこれウゼー……ブスのくせに調子くれてんなヨッ！
ブス,机を蹴るなぁ！！！
DQNV3,ヒッ！
DQN,～～～ッ！誰だ今笑ったヤツ！出てこいやオラ！テメェか！それともテメェか！
女,きゃっ！
ブス,―――ッオラァ！
DQN,……ガッ！？……カ、カハ……
DQN2,テメェなにしやがる！
DQNV3,……テメェ
DQN,い、行こうぜ……もういいよ、こんなブス
ブス,オイ
DQN2,ンだよブス！まだなんかあんのか！
ブス,保健室、連れて行ってやれよ。こんなゴリラにやられたんだ、怪我してるかもしれないぞ
DQN,……ケッ
ブス,大丈夫だったかい？
女,は、はい……その、ありがとうございます
ブス,なぁに言ってんのさ、アンタこそ災難だったね。あんなバカにからまれて、怪我はないかい？
女,大丈夫です。ブスさんのおかげです
ブス,タハハ、そいつは何よりだ。オイオイいきなりなんだい！わかった！わかったよ！質問なら答えるから少し離れておくれってば！
女,はぁ……お昼、どこで食べようかな。教室だとみんなの目があるし……虐められてる訳じゃないけど、静かに食べたいもんなぁ。今日は屋上で食べよ。風があって涼しい……よし、いただきまー
ブス,おや、先客がいたよ
女,ぶ、ブスさん！？。大変でしたね。ブスさん人気者だから。そんな事ないですよ……助けてもらった時、私はブスさんのことかっこいいなって思ったし。しおらしいっていうか、地味なだけですよ……お弁当食べるお友達もいないし
ブス,なんだいそんなこと気にしてんのかい。だったら私と食べりゃあいいじゃないか
女,キャッ！？……え、えぇ！？私なんかでいいんですか？
ブス,嫌かい？
女,嫌じゃ、ないです
ブス,なら決まりだ。今日からアンタと私は友達だ
女,え……手？
ブス,握手だよ握手
女,はい……
ブス,ちっこい手だねぇー。それに白くてまさに女の子の手って感じだぁ
女,ブスさんのは、逞しいです……あ、ご、ごめんなさい！
ブス,ナッハッハ！いいよいいよ！その通りさ！ほーれ握手握手！
女,わ！きゃっ！
ブス,はいっと、これで私たちは友達さ。これからよろしく！
女,は、はい！よろしくお願いします！
ブス,……
女,……
ブス,……プクク、なんか、変な感じだなお互い
女,ちょ、ちょっと照れます
ブス,タハハ、じゃあ今のは二人だけの秘密ってことにするか
女,そですね。それがいいです。ブスさんへの質問責めもなくなりましたね
ブス,だから言ったろう？物珍しいだけだって。まぁ世の中そんなもんさ
メガネ,あーブス君、ちょっといいかな
ブス,ん？誰だいアンタ。悪かったよ。このデカ頭にアンタの顔は叩き込んどく。だから嫌味はよしとくれ
メガネ,そうしてくれると助かるね
ブス,で、メガネは私に何か用なのかい？
女,特集記事……ブスさんすごい
ブス,学校新聞に載るような大層なことをした覚えはないがねぇ。わかったわかった。行けばいいんだろう？案内しておくれ
メガネ,こっちだ。そんな訳ないだろう
ブス,じょーだんだよじょーだん、ったく頭が固いねぇ
女,ブスさん頑張ってね！
部長,おぉ君が噂のブスくんか！俺が新聞部の部長だ！よく来てくれた！
ブス,始めまして部長さん。今日は私なんかの記事を書いてくれるって聞いたんで顔を出させてもらったよ
部長,おぉそうなんだよ！メガネ、よくやったぞ！
メガネ,……いえ、それほどでもありません
ブス,部長さん。それはありがたいんだが私には読者のみんなを楽しませるようなネタはもっちゃいないよ。買いかぶりすぎさ。私はただのブスだ。それ以上でもそれ以下でもないさね。……そこまで頼まれちゃ断れないよ。わかった、インタビューなり写真なり好きにしておくれ
部長,ニヤリ。さて、それではいくつか聞いていこうと思うんだが……まずは軽く、入りたい部活は無いかい？
ブス,ないね。強いてあげるなら家庭科クラブかねぇ。お菓子をつくるなんて楽しそうじゃないか
部長,むむ……では次の質問、不良生徒と対峙した時はどう思った？
ブス,別に。バカな事をしてるなと思ったくらいだよ
部長,ふむ。顔についてことさらひどくからかわれたと聞いたが、それについてはどうだい？
メガネ,部長、そういう質問は少し……
ブス,しつこくない男がいいねぇ。根ほり葉ほりなんでも聞き出そうとする男は好みじゃない
メガネ,部長！話が違います！彼女のことをそういった方向性で取り扱うのは
ブス,……
メガネ,……ッ！
ブス,一つ良い事を教えてあげるよ
部長,な、なんだいいきなり立ち上がったりして。まだ取材中なんだが
ブス,私も一応は女だからね。実は好きなやつがいるんだ
部長,お！きたきた！誰だいそれは！まさかうちの学校の生徒か！？
ブス,アンタさ
部長,……え？。ちょ、ちょっと、なにするんだ！
ブス,おいおいそれはないだろう。きちんと取材してくれよ部長さん
部長,く、くるしっ……。や、やめろー！離せブス！！
メガネ,部長！
部長,―――はっ！い、いや、違うんだブスくん！今のは……
メガネ,……わかった
部長,わ、わかりまひた……
メガネ,―――すまない！
ブス,アンタが悪いわけじゃないさ
メガネ,まさかあの部長があんな事をするなんて！僕達は君の心を傷つけてしまった！
ブス,あんなもので傷つくほどヤワな心しちゃいないよ
メガネ,だがしかし……
ブス,納得できないんならその分だけ他のブスに優しくしてやんな。ブスってのは損な生き物だ
メガネ,……。そう、なのか
ブス,それを私はブス道って呼んでる
メガネ,ブス道……
ブス,それを強かに胸に秘めて生きていくのがブス道さ
メガネ,君は、強いんだな
ブス,いいや弱いよ。弱いからそんなふざけた名前のモンで心をガードしてるんだ
メガネ,……ブスさん、改めて謝らせてくれ。すまなかった。友達？。こちらこそお願いするよ、ブスさん
ブス,よろしくな、メガネ
女,あ、ブスさん！探したんですよ？取材どうでした？
メガネ,そ、それは……
女,え、メガネくんったら……ひどい……
メガネ,いて！いててっ！……って違う！事実無根だ！
女,私はいいよ
メガネ,分かった。僕も帰るとしよう
女,ふふふ、ブスさんったら
メガネ,……まったく、敵わないな君には
ブス,アーッハッハッハ！なんせ私はブスだからねぇ！怖いもんなんてこの顔くらいさ！