隊長,たすけてちょｗｗｗ
軍曹,あ、隊長、絶対足上げないでくださいね
隊長,うんあげないあげない、だから早く地雷なんとかしてくんない
軍曹,イージィーオーケィｿーイージィー
隊長,こらこら、何ちょっとづつ離れてんの？それじゃ地雷解体できなくね？
軍曹,・・・・・
隊長,？
軍曹,全員退避ィィイイッ！！！
ダダダダダダダダダダ！！隊長,え？
隊長,ホワッ！？
軍曹,サーッ！それでは補給物資運搬作業に戻りますッサー！！
隊長,待って待って
軍曹,？
隊長,これは？
軍曹,隊長が言ったのではありませんか、一人がヘタした時に無理に助けようとして二人も三人も犠牲になることはない・・・・
隊長,あーーそれは・・・
軍曹,そのときは迷わずその一人を犠牲にしろって、そういったではありませんか
隊員,早く行きましょう軍曹、俺もうペコペコで
軍曹,ニクソンもあぁ言ってますし
隊長,でもあれはほら、激しい戦闘とかの話だしね、ね？
一同,・・・・・・・・
隊長,今だったらほら、周りに敵もいないし、安心して落ち着いて解体できるでしょ？ね？
軍曹,・・・・・
隊長,頼むよぉ、アハハ、俺たち海兵隊の熱い絆で結ばれた同志じゃん！！そうでしょ！？
軍曹,・・・・・
隊長,魂はいつも海兵隊とともにッ！！ってね！
軍曹,肉体が死すともね
隊長,肉体が死ななくてもバリバリ魂は海兵隊だよね？ね？
軍曹,・・・・・
隊長,あはは・・・・・頼むよ・・・・、ナイフでバネを押さえとくだけでいいんだ・・・
軍曹,・・・・ﾁ。しょうがないですね、ったく
隊長,ありがとう軍曹、恩にきるよ
軍曹,こいつでポーカーの借りはチャラですよ
隊長,もちろんもち・・・・
その他の隊員,FUoK!!タリバンどものテクニカルがこっちに来るぞッ！！！
たりばん,ヒャッハー
軍曹,す、スモーク展開ッ！！全員ハンヴィーに乗車ァ！！急げェエエ！！！
隊長,あ、るぇ～？
タリバン,・・・・・
隊長,え？え？
タリバン,・・・・・
隊長,あ、ｱｯﾗｰｱｸﾊﾞﾙ・・・
タリバン,！？
隊長,アッラーアクバル！！アッラーアクバル！！
タリバン,ｱｯﾗｰｱｸﾊﾞﾙ！ｱｯﾗｰｱｸﾊﾞﾙ！！
隊長,アッラーは偉大なりぃいい！！！！アッラーｻｲｺｫｫｵｵ！！！
タリバン,ｱｯﾗｰｱｸﾊﾞﾙ！ｱｯﾗｰｱｸﾊﾞﾙ！！
隊長,み、味方の救出部隊がくるまでなんとか誤魔化すしかねぇ・・・・。え？なんて？。ちょっちょ！！無理むり！！
タリバン,？
隊長,ワタシジライフムココカラドクイケナイ
タリバン,・・・・・
隊長,オマエオレウゴカスソレダメ
タリバン,・・・・・・？
隊長,だから地雷踏んでるんだって！！これだよこれ！！
タリバン,あぁ地雷ね
隊長,ジライアルオレイケナイ。ｹﾞｪ！？ガンナーシートのターバン野郎もきやがった。あれ？助けてくれんの？言葉わかんないけど。本部・・本部・・こちらパトロール・・・D-7区域でタリバンに襲撃された・・・至急応援求む。ごめんな。はい？
PMC,ヒャッハァ！ターバンの糞ども皆殺しだぜぇ！！！
隊長,あれは民間警備会社のアホどもじゃないか、くそこんなときに
PMC,見ろよ！白いのが一匹いるぜ！！
タリバン2,アッラーアクバル！！アッラーアクバル！！
隊長,やばいな、あいつらオレごとやっちゃいそうだぞ。オイオイオマエ。アソコノテクニカルオマエツカウ。なんでわかんないんだよ！？あそこのオマエらが乗ってきたテクニカルのDShK使えばいいじゃんッ！！。おっとまだ移動しちゃだめ
タリバン,？
隊長,ちょっとまジッとしてたら死んだと思って撃つの止めるだろうから待ってて。はい、今
タリバン,！！
PMC,ターバンが車に取り付いたぞ間抜けェッ！！
隊長,？。やべぇえ！！、なんかずっと立ちっぱで足の感覚がなくなってきてるぞ！？
PMC,オレの弾がねぇぞ！？。ん？ローター音？
隊長,んー？あれはウチのアパッチじゃないか
PMC,くそ、アーミーのガンシップだ、どうする退くか？
隊長,おーい！オレはここだーー、おーい！！
ガンナー,あの手を振ってるのが例の地雷を踏んだ間抜けか？
パイロット,そのようだな、しかしあそこの発砲している連中はなんだ？
ガンナー,IFFに反応無し、どうする？。黒い防弾チョッキ、武装はよく見えないがAKじゃないな、西側のライフルっぽい。そうだ、黒い。ラジャ
>ガンナー,そうだ、黒い。ラジャ
パイロット,了解、攻撃を開始する、トニー30mmを使え
ガンナー,了解
PMC,おい・・・あのアパッチ、こっちに銃口向けてないか？
隊長,あれ？なんかあのアパッチPMCの方狙ってないか？まぁどうでもいいけど
ガンナー,へ、まる見えだぜ間抜け・・・・隠れようともしねぇ・・・・
パイロット,まて、北西方向に車列確認
タリバン一同,ｱｯﾗｰｱｸﾊﾞｰｰｰｰｰﾙ！！！！
隊長,なにこれ？
PMC,なんだありゃ！？
パイロット,目標変更、武装ヘルファイア、車列中央のテクニカルを狙え
ガンナー,りょうｋ・・
パイロット,被弾ッ！？
ガンナー,丘の上に敵車両ッ！！野郎ッテクニカルに対空砲のっけてやがるッッ！！
隊長,あ、こんなでっかい耳糞とれたスゲェ
PMC,ハッハーーーーッ！！間抜けのアーミーめノコノコ逃げ帰りやがったぞーーヘブ”？
隊長,だれかこの耳糞いる？すごいでかいでしょ？この地雷解除してくれるともれなくこのM4とセットであげるよ。ちょっ、あぶないって、向こうでやってくんない。あっぶ、ちょ
PMC,チャンスだぜ！連中が固まってるとこにSMAWぶち込んでやる
隊長,ねぇそこのイカスターバンボーイ、この地雷解除してくんない？
PMC,くたばれ
隊長,ん？。あ
ヒュルルルルッルルル隊長,アブネッ！！
隊長,あっぶ・・・。はは、もう少しでミンチになるとこだったよ。あれ？
PMC,下手糞がぁ！！はずしてんじゃねーぞッ！！！
隊長,なんか地雷から足離れてるぞ・・・・・、あれ？。ヤッタァアアアアアアアアアアアアアアア！！！
タリバン,？？？
隊長,見ろよ！オレ！生きてる！！。足もついてるッッ！！
タリバン,・・・・・
隊長,はっはっはっはよくわかんないけど、きっと古くて作動しなかったに違いない！。きっとオレの行いがいいおかげだったんだ天佑ってやつだなッ！！
タリバン,テ・・ンユ・・ウ？
隊長,説明しようッ！！天佑とは《天佑神助》っていって、オレみたいに言い行いをした人間には必ず天運があるって意味なのさ！！、つま・・
タリバン,こいつ口臭い・・・
隊長,あ、ととと、何を。？。え？。え？そんな・・・あれ？てんゆうは？
PMC,SMAW装填完了
隊長,嘘だろ・・・
PMC,あそこで立ち往生してる米兵を狙え。悪く思うなよ海兵隊さん
ガンナー,ヘルファイア着弾ッ、繰り返す！ヘルファイア着弾ッ！！
パイロット,ナァーイスキル
ガンナー,次はタリバンどもだな
パイロット,チェーンガンに切り替えろ、真ん中の味方には当てるなよ、あらかた掃除したら地上部隊が救出する
ガンナー,おっけー
隊長,うわーなんだあれすげー、アパッチが戻ってきたのかな
タリバン,ｱｯﾗｰｱｸﾊﾞｰﾙッ！！
隊長,無理無理、アパッチの射程は数キロあるから本気出したらこんな風に完全アウトレンジであぼーんだよ。うわぁ、凄いなぁ・・・。あんまり近くで見なかったから知らなかったけど、こりゃひどいなぁ
パイロット,こちらエアウルフ、敵歩兵部隊はあらかた片付いた
隊長,足かゆいなー、掻きたいけど足あげたら爆発するんだろうなー。みんな帰っちゃうのか、オレも帰りたいなー。疲れたなーもう足あげちゃおっかなー。もしかしたら足で済むかもしれないしなー・・・・。マイワイフも片足無くなったぐらいじゃ愛想尽かせたりしないよなー。大丈夫大丈夫、オレには天祐が・・・・。日ごろの行いが・・・。ほら、ちょっと力抜いたけど大丈夫だ、一気にいくぞ一気に・・。大丈夫。大丈夫オレには天祐が・・。きっといけるはずだ。こんなときに限って嫌なことばっかり思い出すんだな俺。・・・・・。やめよ。無理なく無難に生きるのがオレのモットーだった、忘れてたわ
軍曹,あれ？隊長？。まだ生きてんだスかｗｗｗｗ凄いっすね隊長ｗｗｗ
隊長,オレもびっくりだよ
軍曹,泣かなくてもいいですよ、今度は工兵も連れてきましたから
工兵,うっすｗｗｗ
軍曹,しかしよく流れ弾あたりませんでしたね
隊長,天祐があるからなオレには
軍曹,てんゆう？
隊長,説明しよう。カクカクシカジカ
軍曹,なるほど、そんな超運の持ち主の隊長でさえ二回も地雷踏んじゃうなんてイラクは地獄ですね
工兵,もう足あげてもいっスよ。あとは離れて起爆させておわりですわ
隊長,ん、あんがとね
軍曹,んじゃ帰りますかｗｗｗ
隊長,そだね、今はとりあえず・・・・・座りたい・・・。・・・・軍曹こっちきて
軍曹,はい？
隊長,ここ、ここにきて
軍曹,え？ここになにがあ・・。あ”
隊長,おぉ今度は裏をかいたぞオレ、さっすがぁ！
軍曹,ハァアアアア！？
工兵,仕事増やすなよハゲ
隊長,はっはっは日頃の行い♪行い♪
軍曹,ここにもう一個あるって知ってたんですか！？
隊長,いんや～、パターン的にもう一個あるかなーって
軍曹,ひどすぎますよッ！人で無しッ！！
工兵,喋るな、動くな、このハゲチャビンが
隊長,オレもハゲなんだから次言ったらパンチするぞ。んじゃオレ帰るから
軍曹,えぇえええええええ！？
隊長,あと軍隊もやめるわ
軍曹,ええええええ！！勝手すぎるぅぅうううう！？
工兵,動くなカス
隊長,はっはっは、お前も結婚してガキできたらわかるよ
軍曹,もう二回離婚していま三回目なんですけどね
隊長,・・・・・・
軍曹,・・・・・・
隊長,あっそ！じゃね！！
軍曹,ちょぉおおおおおおおおおお！！！
隊長,国に帰ったら最初に何食べようかなー
軍曹,あいつＩＥＤで吹っ飛ばないかな・・・