男,ぼっちになってしまった……
周囲,ｶﾞﾔｶﾞﾔｶﾞﾔｗｗｗｗ
五浪,…………。…………。…………。講義が始まるまでのこの時間が辛い
周囲,ｶﾞﾔｶﾞﾔｶﾞﾔｗｗｗｗ
五浪,入学してからまだ二週間しか経っていないのに、もうグループができている。………………。この疎外感。……堪らない。何がいけなかったのだろう……。話しかけなかったもんなぁ……、誰にも……
大学受験に失敗した人を,浪人
五浪,………………。しかし、あれだな……。よく、周りを観察してみると、まだグループに属してないような人もちょっとは居るみたいだ。………………。話しかけたら、友達になれるだろうか。………………。………………。………………
講義,英語Ⅰ
教授,……であるからして、この文は倒置が起きているわけで
五浪,…………。しかし、講義中は楽だ。周りもうるさくないし、ぼっちでも疎外感を感じなくて済む。私語厳禁が素晴らしい。いや本当に。もう大学構内ごと私語厳禁にすればいいのに
教授,……つまり、ONLYなどが先頭に着た場合は
五浪,いっその事、友達禁止というのはどうだろうか。あ、でも友達とただの知り合いの区別はどうやってつければいいんだ？
教授,……では、三人一組になってディスカッションをしてみてください
五浪,生徒は顔面マスク着用を義務付けして、アイデンティティーを無くせば誰が誰だかわから。………………。な、なんだって……？。つーかさぁ、生徒の自主性に任せるっていうのもどうよ。聞こえはいいかもしれないけど、それって要は丸投げってことだろ？。名前順とか、座ってる順とか適当に決めればいいのに、なんで誰でも自由なんて言っちゃうの？。俺が三人いれば、それで三人組できるのになぁ
教授,みなさん組めましたでしょうか？
五浪,うるせーばか！組めてねぇよ！
周りを見てみると、,はーい
教授,それでは、組めた人はシットゥダウン流暢
五浪,ど、どうすればいいんだ……
教授,お、ちょうど余ったのは３人ですね。席移動は終わったでしょうか？。みなさん。今はまだこの制度に納得がいかないと思います
全員,あたり前ぇだ！！
教授,不満を感じて当然です。自分の出席が他人に影響する。それどころか、授業の評価はもちろんテストの点まで他人と共同にされてしまう。みなさんは、この講義を受けて今非常に後悔しているかもしれません
クラス,………………
教授,ですが、私は自信を持って言えます。１年後。この教室で。同じ事を私が言ったときに。みなさんは、今とは違う気持ちを抱いているはずです。その気持ちが何なのかは、今言及しません。しかし、その時抱いている気持ちが、過去の先輩たちと同じ気持ちだったとしたら。それ以上嬉しいことは、私にはないです。今日は、組になって初めての顔合わせということで、自己紹介から始めてもらいたいと思います
男１,えぇーーとｗｗｗ男でーすｗｗ一応初めましてｗｗｗ
女１,えぇーーｗｗ知ってるしーーｗｗいまさらｗｗ
男２,じゃあ僕も初めましてーｗｗ
俺,………………………………
眼鏡,……………………………
ダボダボ,………………………
眼鏡,……あの。…………とりあえず自己紹介…………しませんか？
ダボダボ,……そ、そうですね……しましょう…………か？
俺,……い、いいですね。…………じゃあ誰からします……？
眼鏡,そ、それじゃあ言いだしっぺの俺から……、えと○○って言います。よろしくお願いします
ダボダボ,えと、じゃあ私も……。△△って言います。お願いします。え……？老けてますか？
眼鏡,そうでもないと……思いますけど
ダボダボ,あの、失礼なんですけど、もしかして浪人……とかしてたりします……？
俺,地雷回避家
ダボダボ,ご、ごめんなさい！失礼でしたか！？
俺,い、いえ……別に気にしてないんで
ダボダボ,よ、よかった。………………あの、……ちなみに何浪ですか……？。ち、違うんです！あ、あたしもなんです！
俺,……え？
ダボダボ,わ、私も浪人してここに入ったんです……。
俺,…………えと、…………ちなみに……何浪……？
ダボダボ,……さ、…………三浪…………ですけど……
眼鏡,お、俺も！浪人です！…………よ、四浪ですけど……
ダボダボ,うそっ！？すごい！私より上が居た！。………………
眼鏡,……………………
ダボダボ,………………
眼鏡,……………………
ダボダボ,……………………
眼鏡,…………………………
ダボダボ,…………す、…………
眼鏡,…………す、………………
ダボダボ＆眼鏡,すっげぇーーー！！
ダボダボ,やったーー！！すごい！３，４，５だ！
眼鏡,まじかよｗｗすごいな！俺、絶対一人だけ浮くと思ってたのに！
ダボダボ,すごいすごい！長老レベルだよ！五浪って！。いやぁ、でもよかったなぁ。わたし絶対浮くと思ってたから……
眼鏡,俺もそう思ってた……、ました？……あれ？タメ口大丈夫？……っすか？
ダボダボ,あ、そっか。わたしが最年少ってことになるんだ……。ふふっ……なんかすんごい不思議
眼鏡,俺もだよ。入学して周り見ても、やっぱり圧倒的に年下だからさ、気後れしちゃって
ダボダボ,あ、わたしも！もう話しかけていいのかわからなくて、気づいたらあぶれちゃってた！。でもよかったぁ……さっきまで何でこの講義取っちゃったんだろう、って思ってたのに一気に気が楽になったよ
眼鏡,俺も俺も。ていうかさっきから同意しかしてねぇな。俺たち
教授,さて、みなさん。手元のプリントを見てください。これからみなさんには、同じ組になった人にニックネームをつけてもらいます。同時に、三人のうちから一人代表者を選んでください。代表者には、雑務が待っている代わりに、特典もいくつかあります。それでは、今から三〇分間時間を与えますので、取りかかってください
ダボダボ,………………
眼鏡,………………
ダボダボ,私も高校時代思い出してたぁ……、懐かしいなぁ……
眼鏡,俺も俺も。どうする……とは？。いや、やっぱり他人が決めるのが一番でしょ！
ダボダボ,だしょ！やっぱり人に決めてもらったあだ名が一番だよ！。いいね！じゃあ三十分後に発表するってのはどう？
眼鏡,却下
ダボダボ,な、なんで！？。じゃ、じゃあ一五分！これ以上譲れない！
眼鏡,五分で決めない？で、残りの時間で代表者
ダボダボ,ちょ、ちょっと！
眼鏡,一応決まったよ。そっちは？
ダボダボ,あたし、まだ…………あ、もうちょっと！もうちょっとなんだけど！
眼鏡,じゃあ先に俺たちが発表してるってのはどう？。じゃあよろしく
五浪,どう？
眼鏡,却下
ダボダボ,却下
眼鏡,眼鏡くんってあだ名が許されるのは小学生までだろ……。普通に考えて……
ダボダボ,というよりわたしのだぼちゃんって何……？え、ダボ……？どういう意味？？。嫌だから！たまたま着てた服であだ名とか嫌だから！
眼鏡,俺も同意見だよ。たまたま付けてた眼鏡であだ名は困るわ。あ、ちなみにこれ伊達ね。じゃあ次は俺な
ダボダボ,何でまた、だぼちゃんなの！？
眼鏡,…………いや、……だって、…………だぼだぼしてるんだもん……。いや、もう俺の中ではそれしか出てこなかった……。いや、大きな違いだよ。五浪は
五浪,四浪が言うなや……
ダボダボ,よし決まった！！
五浪,ていうか遅いな。まぁいいや、それじゃ発表よろしく
眼鏡,あ、もう眼鏡くんとか天丼ネタはこりごりなんで
五浪,だからお前が言うなよ……
ダボダボ,もうくだらないことはいいから！
五浪＆眼鏡,うわぁ…………
ダボダボ,な、なんで！？
眼鏡,ていうか、わかるしなぁ……
ダボダボ,えっ！？えっ！？聞いてよ！すっごい上手く出来てるんだから！
眼鏡,どうせあれだろ……。四浪だからヨン様だろ……
ダボダボ,あ、……正解……。だめ…………かな？。え？…………うーん、…………サンちゃん…………？……とかかなぁ
五浪,ダサすぎだろ
眼鏡,それだったら、三をミって捉えてミキとかミヨとかどう？
ダボダボ,あっ！それいい！いただき！！
眼鏡,あ、そっか。紛らわしいな。俺とかぶるし
ダボダボ,紛らわしくないよ！ミヨってなんかかわいいし！
眼鏡,あ、それだったら紛らわしくないわ。ちゃんと一発で三浪ってわかる
ダボダボ,わかるわけないでしょ！全国のミミちゃんに謝ってよ！
眼鏡,ていうか既に十五分経ってるんだけど……
ダボダボ,じゃあしょうがないからあだ名は私ので良い？。だって、これ以外ってなると、私、無条件でだぼちゃんだもん
眼鏡,もう正直どれでも良いって感じだわぁ
ダボダボ,決まり！じゃあパパッと書いちゃうね！
五浪,さて、次は代表者か
ダボダボ,これはもう……
眼鏡,……なぁ？
ダボダボ,やっぱり代表者は長老であるゴローくんがやるべきだと私は思います
眼鏡,俺もそう思います
五浪,いや。それはおかしい
ダボダボ,でもほら、最年長だし
眼鏡,責任感強そうだし
五浪,まだ出会って二十分ちょいだろ……
眼鏡,……ていうかさ、いい加減予備校きまずくなかった？
ダボダボ,わかるわかる！すっごいきまずいんだよね！周りが全員年下だから！
五浪,俺も二浪までは金払って予備校行ってたけど、三浪目からは自習室だけ利用してたわ
眼鏡,俺もだ！！あの解放してある自習室だろ！？
ダボダボ,あたしもあたしも！で、たまに抜き打ちチェック入るんだよね！
五浪,そうそう！予備校生徒以外が無断で使うからってな！
眼鏡,で、売店とか食堂とかのおばちゃんに顔覚えられてんじゃないかって心配だったり
五浪,あるあるすぎるんだけど！なに？お前俺なの？
ダボダボ,参考書のコーナーにさ、○○大学に受かった人の伝記とかなかった？？
眼鏡,あぁーあれなぁ。あれ見て俺も東大行けるんじゃねぇの？とか思ってたわぁ
五浪,俺、あの類読み過ぎて、四浪目辺りから見る物なくなってたわ
ダボダボ,あたしもあの類ずっと読んでたなぁ……なんか面白いよね
眼鏡,……ちょっとさ、…………恥ずかしいこと言ってもいい？
五浪,……？……別にいいけど
眼鏡,俺さ、……四浪ってばれた時にさ、言いわけっていうの……？……いろいろ考えてたんだよ
ダボダボ,……？それで？
五浪,ちょ、ちょっと待った！
眼鏡,な、なんだよ？
五浪,お前、……その言いわけってもしかして、…………いったん就職してたから。じゃないよね？
眼鏡,ちょ、ちょっと！なんでわかんだよ！やめろよ！やーめーろーよー！
五浪,お前どんだけ俺なんだよ！俺すぎて引くわ！っていうか引くわー！
そして浪人生,一浪、二浪
そして多浪生,三，四，五浪
そして最後に超多浪生,六，七，八浪～