シンジ,お願いします
弐号機,……
シンジ,そうだ。これ、召し上がってください。僕の好きなケーキのお店で買ってきたんです
弐号機,……
シンジ,僕は真剣です
弐号機,……
シンジ,無視しないでください
初号機,
シンジ,僕はアスカのことが本当に好きなんです
弐号機,……
シンジ,ちょっと粗暴なところもありますけど、最近はそこも可愛いかなって思うようになってきて
弐号機,……
シンジ,初めは気が合わないかなって思ったりもしました。でも、一緒に暮らしている内に彼女の魅力に気づいたというか……
弐号機,……
シンジ,意外と素直なところもあるし、ああアスカってちょっと照れ屋なだけなんだ、と感じました
弐号機,……
シンジ,そのときから、アスカが本当に可愛く見えてきて……それで、好きになったんです
弐号機,……
シンジ,聞いていますか、お義母さん？僕は真剣なんです。もしかして、怒っているのですか？
弐号機,……
シンジ,あの……ダメなんですか？
弐号機,……
シンジ,何か言ってください！！！
弐号機,……
シンジ,バ、バームクーヘン
弐号機,……
シンジ,？！
弐号機,……
シンジ,バームクーヘンがいいんですか？！。分かりました、すぐに買いに行ってきます！！
弐号機,……
シンジ,え……
弐号機,……
シンジ,あの……手をどけてください。通れません
弐号機,……
シンジ,まさか……バームクーヘンは関係ないんですか？
弐号機,……
シンジ,話を続けろ……そういうことですね？
弐号機,……
シンジ,分かりました……続けます
弐号機,……
シンジ,アスカは実際のところ気難しいところはあります
弐号機,……
シンジ,なんというか、僕が顔色を伺いすぎなのかもしれませんが、よく怒らせてしまいますし
弐号機,……
シンジ,でも、最初こそなかったですけど、近頃のアスカは怒ったあとにきちんと謝ってくれるようになりました
弐号機,……
シンジ,本当に、本当に小さな声でごめん
弐号機,……
シンジ,初めの印象が悪かった所為か、そういうところがもうとてつもなく良く見えてしまうんですよね
弐号機,……
シンジ,お義母さんもそういう風に思うこと、ありますか？
弐号機,……
シンジ,無いんですか……
弐号機,……
シンジ,あ、そのときの写真が―――
弐号機,……
シンジ,うわぁ！！あ、焦らないでください！！ちゃんと見せますから！！手を下ろしてください！！
弐号機,……
シンジ,えっと……これです。デジカメで撮ったものなので、見難いかもしれませんが
弐号機,……
シンジ,このアスカが本当に可愛くて
弐号機,……
シンジ,あ、少し遠かったですか？じゃあ、えっと、もう少し近づきますね。これです
弐号機,……
シンジ,見ましたか？
弐号機,……
シンジ,可愛いと思いますよね？
弐号機,……
シンジ,でも、アスカって強がりだから、あまりこういうところを他人に見せたくないんだと思います
弐号機,……
シンジ,そんな弱さを僕には曝け出してくれる……。だから、僕はアスカを守ってあげたいって思いました
弐号機,……
シンジ,その感情はいつしか、恋愛感情に変わったんです
弐号機,……
シンジ,アスカのことをずっと守りたい、それはアスカに同情したからじゃないんです
弐号機,……
シンジ,本当にアスカのことが好きだからなんです
弐号機,……
シンジ,大切にします
弐号機,……
シンジ,僕に……アスカをください！！
弐号機,……
シンジ,……
弐号機,……
シンジ,ダメなんですか……？
弐号機,……
シンジ,そんな……どうして……
弐号機,……
シンジ,どうして……お義母さん！！答えてください！！！お願いします！！！
弐号機,……
シンジ,僕がアスカを幸せにします！！だから……！！！
弐号機,……
アスカ,―――ママ！！
シンジ,アスカ！？
弐号機,……
アスカ,シンジがここまで言ってるのに！！どうして？！ねえ！！ママ！！！
弐号機,……
シンジ,アスカ……
アスカ,シンジは真剣だって、分かったでしょ？！どうしてなの、ママ！？いいでしょ！？
弐号機,……
アスカ,私も、シンジのことが好きなの！！
弐号機,……
アスカ,初めはウジウジしてて嫌な奴って思ってたけど……
弐号機,……
アスカ,私のことをちゃんと見てくれてるし、守ってくれるときはかっこいいし……
弐号機,……
アスカ,料理はうまいし……お弁当も美味しいし……私の我侭も……文句はいいながらも許してくれるし……
弐号機,……
アスカ,だ、だから、私もシンジのことが好きなの！！ママ！！私もシンジも本当に真剣なんだからぁ！！
シンジ,アスカ……
弐号機,……
アスカ,も、もちろん、全部シンジ任せにするのもアレだから、最近は料理だって頑張ってるの
弐号機,……
アスカ,昨日だってカレーを作ったのよ、ママ？
シンジ,野菜切っただけだよね
アスカ,うるさいわね！！話の腰を折らないで！！
シンジ,ご、ごめん
弐号機,……
アスカ,ママ……お願い……
弐号機,……
アスカ,私も……色々がんばるから……許して……
弐号機,……
アスカ,ママ！！
シンジ,やっぱり……僕じゃだめなのかな……
弐号機,……
アスカ,ママの分からず屋！！！嫌いよ！！！
シンジ,アスカ！！
弐号機,……
アスカ,！？
弐号機,……
アスカ,なによ！！通れないでしょ！？この手をどけてよ！！
シンジ,アスカ！！何やってるんだ！！！蹴るなんてだめだよ！！
アスカ,だって……！！だって！！！
シンジ,お義母さんの話も聞こうよ。ね？
アスカ,う、うん……
弐号機,……。……
アスカ,……
シンジ,……
弐号機,……
アスカ,シンジ……足が痺れてきたんだけど
シンジ,我慢して
アスカ,でも、ちょっとこれは……
シンジ,きっと何かあるんだよ。もう少しだけ我慢だ
アスカ,うぅ……
弐号機,……
アスカ,……
シンジ,……
アスカ,ママ！！いい加減にして！！！
弐号機,……
アスカ,いててて……しびれた……
シンジ,アスカ、大丈夫？
アスカ,へ、平気よ……
弐号機,……
アスカ,何よ……ずっと黙ったままじゃない……
シンジ,うーん……もしかして、喋れないのかも
アスカ,え？そんな……だってエヴァってよく吼えるじゃない
シンジ,うん……でも、吼えるぐらいしかできないのかも
アスカ,ママ……そうなの？
弐号機,……
シンジ,イエスなら、右手を動かしてください
弐号機,……
アスカ,ママ……喋れなかったの……！？
シンジ,そんなことだとは知らず、すいません！！！
アスカ,ママ！！ごめんなさい！！
弐号機,……
シンジ,どうしよう……きっと怒ってるよ！！アスカ！！
アスカ,ママ！！シンジに悪気はなかったの！！許して！！
弐号機,……
シンジ,じゃあ、この差し入れのケーキは大失敗だったんだ……あぁ……僕はなんてことを……
アスカ,ママ！！怒ってないんでしょ！？そうよね？！
弐号機,……
シンジ,アスカ！！やっぱり怒ってるんじゃ……！！
アスカ,うそ……だって、ママは優しいもの……怒ってるわけないわ……
弐号機,……
シンジ,どうしよう……アスカ……
アスカ,ママ……怒ってるの？
弐号機,……
シンジ,無言の圧力がすごい……押しつぶされそうだ……
アスカ,シンジ……
弐号機,……
シンジ,一度、態勢を立て直すべきかな？
アスカ,アンタ、バカぁ？ここで背中を見せたら、もうママは顔を見てくれなくなるわよ！？
弐号機,……
シンジ,そ、そうだね……ここで逃げたら、認めてもらえない……！！
アスカ,ええ
弐号機,……
シンジ,お義母さん
弐号機,……
シンジ,僕はエヴァンゲリオン初号機パイロット、碇シンジです！！！
弐号機,……
シンジ,ちゃんと職もあります！！
弐号機,……
シンジ,しかも、国家公務員みたいな仕事なんで、安定もしてます！！
弐号機,……
シンジ,アスカを幸せにさせてください！！！
弐号機,……
アスカ,ママ……何がダメなの……？
シンジ,僕という人間が信じられませんか？イエスなら右手を上げてください
弐号機,……
アスカ,動かない……。ママ！！なんで無視するのよ？！どうして！？
シンジ,やっぱり……僕じゃ……アスカを守れないの……？
弐号機,……
アスカ,ママ！！イエスなら右手をあげるの！！
弐号機,……
シンジ,答えてくれない……
アスカ,どうして……ママぁ……私がここまで言っても……ダメなのぉ……？
弐号機,……
シンジ,アスカ……もういいんだ
アスカ,え……
シンジ,僕の力不足だったんだよ……ごめん……
アスカ,シンジ。違う！！
シンジ,じゃあ……このケーキは二人で食べて……
アスカ,待って！！シンジ！！
弐号機,……
シンジ,え……ど、どうして通路を遮るんですか？！手をどけてくださいよ！！
弐号機,……
シンジ,僕はもうアスカを守れないんだ！！！
弐号機,……
シンジ,どけてよ！！！どけろよぉ！！！
弐号機,……
アスカ,ママ……シンジに言いたいことが、あるの？
弐号機,……
シンジ,右手があがった……
アスカ,ママ……
弐号機,……
シンジ,分かりました。聞きます。なんですか？
アスカ,……
弐号機,……
シンジ,……
アスカ,……
シンジ,アスカ、お義母さん、喋れないんじゃ……
アスカ,あ、そうだった！！どうしよう……
弐号機,……
シンジ,そうだ。イエスかノーで訊ねていって、お義母さんが何をいいたいのか、探ろうよ
アスカ,そうね。いい考えじゃない。冴えてるぅ
弐号機,……
シンジ,では、イエスなら右手。ノーなら左手を動かしてください
弐号機,……
アスカ,わかったって
シンジ,えっと……今日の晩御飯のおかずを悩んでいたんですか？
弐号機,……
アスカ,違うみたい
シンジ,え……じゃあ、なに……？
アスカ,今日の私の服、可愛いでしょ？
弐号機,……
アスカ,ありがとう、ママ
シンジ,え？それですか？
弐号機,……
アスカ,違うみたい
シンジ,……？
アスカ,ママ、もしかして私とシンジのこと？
弐号機,……
シンジ,右手……そうなんですか
アスカ,私たちの交際について？
弐号機,……
シンジ,アスカ
アスカ,うん。ママは私とシンジのお付き合いについて、言いたいことがあるみたいね
シンジ,あの……僕にアスカをくれるのですか？
弐号機,……
アスカ,反応しないってことは、イエスでもノーでもないの？
弐号機,……
シンジ,決めかねているということですね？
弐号機,……
アスカ,そうなんだ……何が原因なのかしら？
シンジ,収入？
弐号機,……
アスカ,違う……。性格？
弐号機,……
シンジ,違う……。学業？
弐号機,……
アスカ,えー？！これも違うの？！じゃあ、あとは……
シンジ,まさか……年齢、とか？
弐号機,……
アスカ,ママ！！そうなの？！年齢を気にしてたの？！
弐号機,……
シンジ,どうして……14歳っていうのがいけないんですか？
弐号機,……
アスカ,ママ……14歳はダメだっていうの？
弐号機,……
シンジ,そんな！！年齢なんて関係ないと思います！！
アスカ,そうよ！！愛があればなんでもできるはずよ！！
弐号機,……
シンジ,違う……！？愛だけじゃダメだって言うんですか？！
弐号機,……
アスカ,どうして……。ママ、どうしてイエスって答えるのよ！？
弐号機,……
アスカ,なんとか言ってよ！！ママ！！！
シンジ,じゃあ……いくつならいいんですか？15歳ですか？
弐号機,……
シンジ,16歳ですか？
弐号機,……
シンジ,17歳？
弐号機,……
シンジ,18歳？
弐号機,……
アスカ,なによ！！もしかして20歳を超えてからっていうの？！
弐号機,……
シンジ,そ、そんな……！！
アスカ,ママ……あと6年もまたないといけないの……？
弐号機,……
シンジ,こ、こんなことって……
アスカ,ママ！！！でも、シンジのママはいいって言ってくれたわよ！？
弐号機,……
アスカ,シンジのママは私がシンジのお嫁さんになりたいって言ったら、即諾してくれたわよ？！
弐号機,……
シンジ,アスカ、僕の母さんは関係ないよ
アスカ,でも、シンジのママがいいって言ってくれたのに！！どうするの！？シンジのママ、すごく楽しみにしてる感じに吼えたじゃない！！
シンジ,そうだけど
アスカ,このままじゃ、シンジのママに失礼よ！？ママ！！！
弐号機,……
シンジ,あの……よかったらなんですけど……。僕の母とも話してもらえませんか？
アスカ,シンジ……！！
シンジ,大人同士の話し合いもやっぱり必要だよ。言っても僕たちは中学生だし
アスカ,そうね……。ママ……シンジのママと話をしてくれる？
弐号機,……
シンジ,あ、ありがとうございます！！さっそくミサトさんに頼んでリフトオフしてもらいます！！
弐号機,どうも！
初号機,あ、これはどうも！
ゲンドウ,よし。初号機と弐号機を出撃させろ
ミサト,はい。エヴァンゲリオン初号機！！リフト・オフ！！！
リツコ,さあ……どうなるかしらね
マヤ,見ものですね。エントリープラグ入れてませんからね
ミサト,エヴァンゲリオン弐号機！！リフト・オフ！！！
日向,エヴァ初号機及び弐号機、所定の位置につきました
青葉,出力安定。異常はありません
マヤ,各部正常です
シンジ,アスカ……
アスカ,ええ……今は見守りましょう……
ミサト,……
初号機,……
弐号機,……
ミサト,動かないわね……
マヤ,やっぱり、エントリープラグがないとやる気が起きないんじゃ……
リツコ,一理あるわね
シンジ,そんな……
ミサト,エヴァを両機とも戻して、エントリープラグを射れて再稼動させるわよ
冬月,やはり、当事者も場にいないと話しにくいか
ゲンドウ,ああ……
シンジ,じゃあ、アスカ
アスカ,ええ。またあとでね
シンジ,うん
初号機,……
弐号機,……。……
初号機,……
弐号機,……
初号機,……。……
弐号機,……
初号機,……
弐号機,……
初号機,……
弐号機,……
初号機,……。オォォォォォォォォォン！！！！！！！
弐号機,……。オォォォォォォォォォォォ！！！！！！！
初号機,オォォォォォ！！！！！
弐号機,オォォォォォ！！！！！
初号機,オォォォォォ！！！
弐号機,オォォォォ！！！！
初号機,オオォォォ……！！！
弐号機,オォォォ！！！！
初号機,……！！
弐号機,……！！
初号機,オォォォォ！！！！
弐号機,オォォォォ！！！！
初号機,オォォォォ！！！！！
弐号機,オォォォ！！！！
初号機,オォォォ！！！！
弐号機,オォォォ！！！！
初号機,……
弐号機,……
初号機,……
弐号機,……
初号機,オォォォ
弐号機,オォォ
初号機,オォォォォォ！！！！！
弐号機,……
初号機,……
初号機・弐号機,……
初号機,オォォ……
弐号機,……
初号機,……。……。……
弐号機,……。……
初号機,……
弐号機,……
アスカ,それじゃあ、ママ。またね
弐号機,……
シンジ,必ず、アスカは幸せにします
アスカ,いこ、シンジ！
シンジ,うん！
弐号機,……
初号機,……
シンジ,母さん、おやすみ！！
アスカ,えっと……ママって呼んでもいいですか？
初号機,オォォォ！！！！
シンジ,いいみたい
アスカ,やった。これからよろしくね、ママ！
初号機,オォォォォ！！！！！！