クッパ,みんなでマリオパーティーしようずww
ルイージ,良いねぇー！じゃあ僕はルイージ使おー
マリオ,イッツミィーマーリオォォゥ！！
ピーチ,じゃあ私ピーチ使うー
クッパ,さてワガハイh
マリオ,お前誰使うの？お前いなくね？
ルイージ,そういやクッパだけ仲間外れだもんね
ピーチ,意地悪しか能のないクッパさんチィースww
クッパ,……じゃあドンキーで
マリオ,ドンキーwwww
ルイージ,ドンキー乙www
ピーチ,毛むくじゃらでむさいドンキーさんチィースwww
クッパ,。ガッハッハ！！スターはいただいた！！
ルイージ,はいじゃあそのスターいただきww
クッパ,ちょっwwwおまっwww
マリオ,じゃあ俺はコインいただきwww
クッパ,あっ
ピーチ,じゃあ私はアイテムもらうわ
クッパ,
マリオ,クッパまたドベかよwwwもっと真面目にやれwww
ルイージ,兄さんそんな事いったら可哀想だよw
ピーチ,何も出来ない大魔王(笑)クッパさんチィースwww
クッパ,……
マリオ,あっミニゲームだ！良し、クッパ集中攻撃なwww
ルイージ,デュクシwwww
ピーチ,デュクシwww
マリオ,デュクシwwwフォッフwww
クッパ,……
マリオ,あっ！クッパがクッパマス踏んだwww
ルイージ,自演乙
ピーチ,みんなに迷惑しか掛けない大魔王さんチィースwww
クッパ,……あ、お金もらえた！やった！
マリオ,ちっ……何だよ自分だけひいきしやがって
ルイージ,自演乙
ピーチ,あーあ、完全にシラけたな
クッパ,……！！
マリオ,え？ちょっ！
クッパ,ギャオーーース！！！
ルイージ,おいおい！たかがゲーm
クッパ,ギャオーーース！！！
ピーチ,え？何っ？ぎゃー！
マリオ,あっピーチが
ルイージ,兄者！ここは力を合わせて姫を助けるんだ！
マリオ,イヤッハァァァッ！！
ルイージ,フォッフwwフォッフww
クッパ,ギャーー！
ピーチ,あっ、ありがとう！
マリオ,いえいえ、礼には及びません
ルイージ,流石兄さんだね！
クッパ,グスン
ルイージ,にしても今日は派手にやらかしたね
マリオ,まあな……記念になるだしな。これぐらいがちょうど良いんじゃない？
ピーチ,良くないわよ。あとで大臣に叱られちゃうわ
ルイージ,まあまあ今日ぐらい許してくれるさ
ピーチ,うん
マリオ,何はともあれ、今日はみんなありがとうな！わざわざ俺達のために！
クッパ,ちょっwwwおまっwwwテレサとかふざけんなww
ルイージ,はっ！この世は奪ったもん勝ちだよ！コインいただきwwざまあwwww
ピーチ,あら、クッパマス踏んじゃったわ
マリオ,うあああっ！！コインがぁぁ！！クッパ！！てめえぇぇ！
クッパ,ま、待て！それはゲームの中のワガハイに！
マリオ,うるせえ！ルイージよ！久々にマリオブラザーズ結成だ！
ルイージ,おk！兄者！
マリオ,フォフwwwフォフww
ルイージ,イヤッヒィィィィww
クッパ,てめえらぁぁ！ギャオーーース！！
ピーチ,えっ？何！？キャッ！！
クッパ,ピーチはいただいた！！
マリオ,クッソー！汚い手を！
ルイージ,行くぞ兄者！
マリオ,フォフwwフォフww
ルイージ,イヤッヒィィィィww
クッパ,ギャオーーース！！
ピーチ,キャーwwwマリオ、ルイージ、助けてーwww
クッパ,さーて、そろそろお開きにするかぁ
マリオ,前以上に壊れたな……
クッパ,それは明日マリオくんが直してくれるさ！
マリオ,マンマミーヤ
ルイージ,兄さん！頑張れ！
マリオ,オーキードーキー
クッパ,じゃあ！これにて解散！！。ガッハッハ！またスターいただきぃ！
マリオ,ぐぬぬ
ルイージ,ふっ甘いよクッパ
クッパ,ああああっ！てめぇ！毎度毎度汚い手を使いおって！
ピーチ,あら、クッパマス踏んじゃった……あらコインをくれたわ！ありがとうクッパ！
クッパ,ぐへへww
マリオ,おい！！お前何で女には甘いんだよっ！
クッパ,え？いや、だからこれはゲームの中n
マリオ,うっせえww！言い訳すんな！俺にも寄越せwww！
クッパ,ちょっwwおまっwwwテレサはやめr
ルイージ,じゃあ僕もwww
クッパ,てめぇらいいかげんにしろっ！！
ピーチ,へっ？また？ちょっwww！？
クッパ,ギャオス！！
マリオ,ちっ！ルイージ！また力を合わせる時が来た様だww
ルイージ,おk任せろ兄者ww
マリオ,イヤッハァァwwwフォッフww
ルイージ,フォッホwwフォッホww
クッパ,ギャオオ！！
マリオ・ルイージ,マンマミーヤ
クッパ,これに懲りたらもう辞める様に！言い掛かり禁止！