やよい,これを食べてるだけでハッピーな気分になれるから、ハッピーターンなんですね！。あぁおいしい！ハッピーターンおいしいです！辛いこともハッピーターンで忘れられます！。なんだかとってもハッピーな気分になってきました！うっうー！ハッピーです！ハッピー！。幸せです！ハッピーターン食べてると幸せですー！。止まりません！ハッピーターン止まりません！袋ごと食べちゃいます！。あーハッピーになってきた！ハッピーになってきましたー！ハッピーですー！ハッピーですー！
伊織,。や……やよい？どうかしたの？……何だか変よ
やよい,あっ、伊織ちゃん！
伊織,それ、お菓子？
やよい,うん！ハッピーターンだよ
伊織,へえ……そういう商品があるのね……で、食べ過ぎて大丈夫なの……？
やよい,心配いらないよ！ハッピーターンを食べるだけでみんなハッピーになれるんだもん！
伊織,…………
やよい,あぁおいしい、ハッピーターンはとってもおいしいからこんなにハッピーなんですね！ハッピー！ハッピー！
伊織,………そ、そんなにおいしいの？
やよい,うん！一つ食べる？
伊織,……あ、ありがとう。……うん、ボソボソしてるけど…スナック菓子にしちゃまあまあかしら
やよい,でしょ！？伊織ちゃんはいつも高級なお菓子食べてるから、口に合わなかったらどうしようかなーって心配だったけど……。おいしいって言ってくれたから、もっとハッピーだよ！
伊織,そ、そう……
やよい,ハッピーターンはね、この周りについてるハッピーパウダーがおいしさのヒミツなんだよ！
伊織,へぇ………
やよい,ハッピーパウダーのおかげで、ハッピーターンは食べるととってもハッピーなんだよ！
伊織,……そう…
やよい,うっうー！ハッピーですー！ハッピーパウダーでハッピーですーっ！
伊織,………やよい、やっぱりどこかおかしいわ
美希,ハッピーターンより味しらべの方が美味しいに決まってるの
やよい,どうして？私はいつも通りだよ？
伊織,いえ、いつも通りとはとても言えないわ……
やよい,こんなにハッピーなのに？
伊織,それよ……どうして今日はハッピーハッピー連呼するの？
やよい,それはね、ハッピーターンを食べてるから！。ハッピーターンについてるハッピーパウダーのおいしさのおかげで、とってもハッピーなんだよ！。だからほら、ね？伊織ちゃんももっといっしょに食べよ？。私ね、伊織ちゃんにもハッピーになってほしいかなーって！。はい、もう一つあげる！本当は私の分減っちゃうから残念だけど…これ食べていっしょにハッピーになろ？。はい、これ伊織ちゃんの分！食べて？食べてハッピーになろうよ！ねっ！
伊織,
やよい,伊織ちゃん、いいこと教えてあげるね！。ハッピーターンの袋に描かれてるこの子ね、ハッピー王国のターン王子っていうんだよ！
伊織,そ、そうなの………
やよい,ハッピー王国ってどんななのかなぁ？きっと毎日たくさんハッピーターンを食べて、すっごくハッピーなんだと思うんだ！私！
伊織,…………ゃょぃ…やっぱりおかしいわよ……
やよい,何が？私？私はとってもハッピーだよ！
伊織,……やよい！目を覚まして！やよい！
やよい,おかしな伊織ちゃん。でも、伊織ちゃんもこれを食べればハッピーになれるよ！
伊織,だれかぁ……！！
やよい,ハッピー！ハッピー！ハッピー！ハッピー！
伊織,やよいっ！それを食べるのをやめなさいっ！
やよい,あっ！ハッピーターン！
伊織,こっ……こんなの！なにがハッピーターンよ！こんなのでハッピーになれたら苦労しないわよっ！
やよい,やめて！返して！ハッピーターン！ハッピーパウダーがいるのっ！伊織ちゃん！
伊織,ダメよ！そんなおかしなやよい見たくないのっ！！
やよい,お願い！返して！ハッピーになりたいの！ハッピーターン返して！！
伊織,なんでよぉ！！そんなのが無くたってアンタはしあわせじゃないのよぉっ！！！
やよい,だめなの！！ハッピーになりたいの！！！ノーハッピーターンでノーハッピーなんだよ！！
伊織,なんでノーハッピーだなんて言うのよっ！
やよい,ｸﾞｽｯ、わたじっ、わだじびんぼーだからぁっ…！！
伊織,…はぁっ！？
やよい,う゛ぅっ……こんなおがしじゃないとじあわぜになれないんだぼんっ……！！
伊織,ばっ、馬鹿いわないでよ！しっかりしなさい！
やよい,う゛ぅ……たぐさんたべだらじあわぜになれるとおぼって……うぁぁぁっ……
伊織,……幸せじゃないの？
やよい,……ｸﾞｽｯ……
伊織,…………何があったか話しなさいよ
やよい,………ｸﾞｽｯ……
伊織,…………
やよい,…………きの゛うっ……伊織ぢゃんが事務所やべちゃう夢見だの……
伊織,えっ？
やよい,ゆっ……夢だって分かってたけどっ…ｲｯｸ……。もしっ……ほんとにやめちゃったら寂しいなって……それでっ……
伊織,…………
やよい,そうなったら…とっても悲しいから……ハッピーターン食べて幸せになる練習してたの……ｸﾞｽｯ……
伊織,…………辞めるわけないじゃない
やよい,……ぜったい？
伊織,もし私が事務所辞めることになったり、反対にやよいがやめちゃったら、わたしもハッピーターンなしじゃ生きられなくなっちゃうわよ
やよい,…………
伊織,………
やよい,あっ、私の………！
伊織,………。…………ダメね！。こんなんじゃいくら食べてもハッピーになんてなれっこないわ！
やよい,……伊織ちゃん…？
伊織,あー足りないわね、ぜんっぜん足りない！なにがハッピーターンよ！馬鹿じゃないの？
やよい,…………
伊織,一人で食べてたって、ちっともハッピーなんかじゃないわ！アンタも食べなさい！
やよい,えっ……う、うん
伊織,そうよ！これよ！
やよい,どういうこと？
伊織,大事なのはハッピーターンを食べることじゃなくて！。誰かといっしょに食べることよ！これよ！何だかハッピーになってきたわ！
やよい,本当だ！ハッピーになってきました！
伊織,ハッピーターンおいしい！ハッピーパウダー最高！
やよい,ハッピーだね！伊織ちゃん！
伊織,そうよ！ハッピーよ！
やよい,ハッピーパウダー大増量の250％ハッピーターンもあるよ！
伊織,すごいわ！これでハッピーも250％ね！
やよい,ハッピー！250％ハッピーでハッピーブーストですー！
伊織,あははははは！！ハッピーだわ！これはハッピーだわ！
やよい,チーズ味もあるよ！
伊織,チーズ味もとってもハッピーよ！。やよいいいい！！！ハッピーねえええ！！！
やよい,うん！！！ハッピーだよおおおお！！！
貴音,べびーすたーらーめん、美味なものですね