大学生,ｳｪｰｲｗｗｗｗｗ
俺,かわいそうに。でも俺のアパートペット禁止だからな……。これやるから、他の良い人に拾ってもらえよ
大学生,ﾕｰﾃﾜﾝﾁｬﾝｱﾙﾃﾞ！。ｺﾉｱﾄｶﾗｵｹﾜﾝﾁｬﾝ？
俺,バカ、ついてくるなよ！
大学生,ｶｰﾗｰﾉｰ？
俺,ああもう……。結局家に連れて入ってしまった。大家に怒られたらどうしよう
大学生,ｵﾚｸﾝﾉｰ、ﾁｮｯﾄｲｲｺﾄﾐﾃﾐﾀｲｰ！ｿﾚ！
俺,冷蔵庫勝手にあけんな！
大学生,ｳｪｰｲｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,いいか？黙ってれば俺の友達ってことで周りにはばれないから。なるべく静かにしてるんだぞ。そうしたら飼い主が見つかるまでうちに置いてあげるから
大学生,ﾀﾝｲｸﾙｯｼｮ！ﾕｰﾃﾜﾝﾁｬﾝｱﾙｯｼｮ！
俺,とりあえず、俺は明日バイトがあるから寝る
大学生,ｳｪｰｲｗｗｗｗｗ
俺,毛布やるから、お前もあったかくするんだぞ
大学生,ｷﾉｳﾈﾃﾈｰｶﾗﾂﾚｰﾜｰ！。ｼﾞｯｼﾂﾆｼﾞｶﾝｼｶﾈﾃﾈｰｼ
俺,ん……朝か。じゃあ俺はバイト行ってくるな
大学生,ｳｪｰｲｗｗｗｗｗ
俺,あ、バカ、窓から顔出すなよ……って、あれは女さん……？
女,あ、俺くんおはよう！
俺,おはよう……あれ、大学生の散歩？
女,うんｗ
大学生,ｵﾂｶﾚｰｲｗｗｗｗｗ
大学生2,ｳｪｰｲｗｗｗｗｗｵﾂｶﾚｰｲｗｗｗ
女,あれ、俺くん、その子……
俺,あっ、バカ！。実はこれこれこういうことがあって
女,そうなんだ……最近多いよね、捨て大学生
俺,引き取ってもらうとかできないよな？
女,うーん、うちももう狭いし、ちょっと無理かも……。この子も単位落としちゃってて大変だし
俺,そっか……
大学生・大学生2,ｳｪｴｴｪｴｰｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女,今度友達にあたってみるね
俺,ありがとう
女,あとその子、スウェットじゃそろそろ寒いよ。うちの子の服のお下がりで良かったらあとで持ってきてあげるよ
俺,え、そこまでしてくれちゃっていいの？
女,いいよ、どうせこの子も着てないし
大学生,ｱｻﾞｰｯｽｗｗｗｗｗｗｗ
俺,結局あのあとあいつを留守番させてバイトに行ってきたけど。心配だなあ、ちゃんとしてるかな
大学生・大学生3・大学生4・大学生5,ﾀｸﾉﾐｳｪｴｴｪｰｲｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,増えてる！？。こら！なにやってんだ！。どこから沸いてきた！
大学生,ﾋﾟｻﾞﾀｸﾊｲ、ﾜﾝﾁｬﾝ？
大学生3,ﾉｰﾁｬﾝｯｼｮ
大学生4・5,ﾌﾙﾁｬﾝ！ﾌﾙﾁｬﾝ！
大学生,ﾀﾉﾐﾏｧｽｗｗｗｗｳｪｰｰｲｗｗｗｗｗ
大学生3・4・5,ｳｪｴｴｴｴｪｴｴｲｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,おい！！！いい加減にしろ！！！
大学生,
俺,勝手に友達連れ込んで。勝手に俺の金で注文しようとして。ふざけんなよ？。ちょっと優しくしてやったらこれかよ
大学生,ﾅﾆﾏｼﾞﾆﾅｯﾃﾝｽｶｗｗｗｗｗ
俺,出てけ！
大学生,ﾅｲﾜｰ……ﾏｼﾞﾅｲﾜｰ……
俺,とりあえず全員追い出したけど……。うわっ、酒臭せえ。こたつにビールこぼれてるし……。なんだなんだ
配達員,ドミソピザでーす
俺,あ……。ピザも来ちゃったし、夕飯はこれか……。とりあえず片付け完了っと。またか、今度は誰だ？
女,俺くん、やっほー。お洋服持ってきたよ
俺,女さん……
女,そっか、追い出しちゃったんだ
俺,だってありえねえだろ、勝手にひとんちに連れ込むとか
女,でも、うちの大学生も最初はそんな感じだったよ。さっきの子、たぶんまだ1年生とか2年生でしょ？。就活意識しだす学年になるときっと落ち着くし、ちゃんと躾ができてなかっただけなんだよ
俺,そんなもんかな……
女,はい、これお洋服。あと靴ね。たぶん駅前のスタバにいると思うよ。あそこ、大学生の溜まり場だから。じゃあね
俺,女さん……ありがとう
大学生,ｳｪｰｲ……
俺,……大学生
大学生,！
俺,今度うちに友達連れ込むときは、必ず俺に一言いうこと。あと、冷蔵庫勝手に開けたり、勝手に宅配注文したりしないこと。それだけ守れれば、飼い主見つかるまで俺んちで飼ってやる
大学生,ﾔﾊﾞｸﾈ！ｿﾚﾏｼﾞﾔﾊﾞｲｯｼｮｰ！ﾀﾝｲｶｸﾃｲｯｼｮ！
俺,ばっ、ばか、抱きつくなよ！
大学生,ｶｺﾓﾝｲﾙ？ｺﾉｱﾄｶﾗｵｹﾜﾝﾁｬﾝ？
俺,あれ、お前、よく見たら可愛い顔してるな……///
大学生,ｳｪｴｴｴｴｲｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
大学生2,ｳｪｴｴｴｴｪｴｴｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
大学生3,ｳｪｰｲｗｗｗｗｗ
大学生4,ｳｪーーｰｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
大学生5,ｳｪｴｴｴｪｪｪｪｴｴｴｲｗｗｗｗｗｗ
大学生1・2・3・4・5、俺,ｵﾂｶﾚｰｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
大学生1・2・3・4・5,ｵﾚｸﾝｵｶｼｲｯｼｮｗｗｗｗｗｗｵﾂｶﾚｰｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ