少女,マッチはいかがですか～！。マッチいりませんか～！
マッチョ,マッチ、いかがですかぁ
少女,アンタ、もっと大きい声出しなさいよ！そんなんじゃ、売れないわよ！。まったく図体は大きいのに、声は小さいんだから！。ホントにあたしと同い年なのかしら！
マッチョ,ゴメン
少女,……ふう、今日もほとんど売れなかったわ。あたしのマッチは、そこらのマッチよりよくできてるハズなのになぁ……。あ～……もう！これじゃまた、パンの耳暮らしじゃない！。ったく、それもこれもアンタがだらしないからよ！。あたしより何倍も大きいんだから、あたしの何倍も売らなきゃダメじゃない！
マッチョ,体の大きさは、関係ないだろ
少女,あるわよ！。アンタぐらいでかけりゃ、いくらでも売る方法あるでしょうに！
マッチョ,たとえば？
少女,ほら……買わないと殴るぞ、とか……
マッチョ,そりゃ脅迫だよ
少女,とにかく、このままじゃ生活できなくなるわ！。あたしらみたいなみなしごに、世間は世知辛いし……。アンタもなにかアイディア出しなさいよ！
マッチョ,……っていってもなぁ
少女,あ～まったく……アンタの筋肉でも切って売り飛ばしちゃおうかしら。１００グラム銀貨一枚、とかで
マッチョ,牛肉や豚肉じゃないんだから……
少女,──そうだわ！それよ！
マッチョ,え？
少女,マッチが売れないのなら、マッチョを売ればいいじゃない！
マッチョ,ど、どういうことだよ？
少女,つまりね──。マッチョはいかがですか～！。マッチョはいりませんか～！。一時間につき銅貨一枚、なんでもやりますよ～！
マッチョ,なんでも、はできないよ。誇大宣伝だよ
少女,うるっさいわね！なんでもやるぐらいの気概です、ってことでいいのよ！。マッチョはいかがですか～！なんでもやりまぁ～す！
マッチョ,マッチョはいかがですかぁ
少女,ったく、声小さいっての！
マッチョ,あだぁっ！スネは卑怯だよ！
町民,え～と……
少女,いらっしゃいませ～！
町民,実は家の物置を整理したいんだけど、重たいものが多くて……。彼を二時間ほど、貸してもらえないかな？
少女,はい、いいですよ！
町民,じゃあ、銅貨二枚ね
少女,毎度あり～！。さあ行くのよ、マッチョ！初仕事、初仕事！
マッチョ,う、うん……
町民,いやぁ～本当に助かったよ！。君は力持ちだねえ、おかげで物置が片付けられたよ！
マッチョ,いえ、そんな……。でも一時間しか経ってないので、あとで銅貨一枚返しにきます
町民,いいって、いいって！そんなケチなこといわないよ。君は俺の何時間分もの働きをしてくれたんだ、とっておいてくれ
マッチョ,はい……ありがとうございます！
少女,あれからすぐ、横転した馬車を元に戻す仕事も入って、銅貨三枚！。初日から幸先いいわね～。明日からもガンガン稼ぐのよ、マッチョ！。あたしも頑張って、マッチ売るからさ！
マッチョ,う、うん。よぉ～し、頑張るぞ！
少女,マッチはいかがですか～！。マッチョはいかがですか～！
マッチョ,力だけなら、自信あります
少女,そんな小さい声じゃ、説得力ないっての！
マッチョ,あいたっ！ヒジのビリッとするところはやめてくれよぉ
商人,えぇ～と。君たちのことを、知り合いから聞いたんだけど。商品倉庫の整理を一時間ほど手伝ってくれないかな？
少女,わっかりましたぁ！
マッチョ,ノリノリだなぁ……
大工,あんちゃん、力持ちなんだって？。今日一日、オイラのために一肌脱いでくれねえか？
少女,はいは～い！。さあ行くのよ、マッチョ！
マッチョ,でもボク大工なんてやったことないし──
大工,ハハハ、心配すんなって！雑用をやってもらうだけだから
若者,引っ越ししたいんだけど、専門の業者ってけっこう金かかってさあ！。手伝ってもらってもいいかな？
少女,もちろん！。荷物運びはマッチョにお任せ！
マッチョ,よろしくお願いします……
若者,こりゃまたすごいデコボココンビだ
画家,いやはや……すごい肉体美だ。どうだろう、絵のモデルになってくれないか？。巨人の絵を描きたいんだが、どうしても筋肉が上手く描けなくて困ってたんだ。できれば色々ポージングしてもらいたいし……
マッチョ,ボ、ボク、そういうのはちょっと……
画家,そうか、残念だ……。モデルになってくれたら、銀貨一枚出すんだが……
少女,やります、やらせます！
マッチョ,ちょ、ちょっと……
町民,やあ
マッチョ,あ、どうも……宣伝してもらったみたいで、ありがとうございます
町民,いやいや
少女,もしかして、またマッチョに依頼かしら？
町民,いや、今日はマッチを買おうと思ってね
少女,え、ホント！？ありがとうございまぁ～す！。やった、やったぁ！
マッチョ,よ、よかったね……
少女,うん！これもマッチョのおかげよ！
マッチョ,ア、アハハ……
少女,マッチはいかがですか～！
チンピラ,おう、小娘。ずいぶん景気がいいみてえだが、だれに断って商売してんだ？あ？
少女,なによアンタ
チンピラ,俺はまぁ、この町の……いわゆる影の支配者だ。俺ァ、いずれこの下らねえ世の中をひっくり返すつもりだ。てめえの稼ぎも俺様の覇道の礎にしてやる
少女,なにいってんの、アンタ
チンピラ,…………。痛い目にあいたくなきゃ、売上よこせっていってんだよ！
少女,はぁ……。支配者とかいっといて、わざわざマッチョがいない時を狙って来るなんて。セコイ奴……
チンピラ,んだとコラ！？。女だからって殴られねえと思ったら──
少女,あ～あ、一本無駄にしちゃった。目ェ潰されたくなきゃ、帰ってくれる？
チンピラ,う、ぐぐ……覚えてやがれ！
少女,うわははぁ～い！儲かった、儲かった！。まさか金貨やお札を持てる日が来るなんて……。これも全てあたしのおかげよね～！
マッチョ,うん、そうだね
少女,……なに全肯定してんのよ！。たしかにあたしのマッチも前より売れるようになったけど。ほとんどアンタの稼ぎじゃない！
マッチョ,いや、本音だよ。ボクじゃこんなアイディアは思いつかなかったしね。ありがとう
少女,……ふんだ
女,あのう……
少女,はい！。マッチとマッチョ、どちらをご希望ですか？
マッチョ,すっかり商売人だなぁ
女,えぇと……大きな荷物を運びたいのですが
少女,はいは～い！マッチョ、出番よ！
マッチョ,任せといて。あ、あのぉ～……ここ、公園ですけど。荷物はどこですか？
女,あのね。ホントは荷物なんかないの。私、あなたと二人きりでお話ししたかったの
マッチョ,え……？
女,そこのベンチでお話ししましょ？
マッチョ,は、はい……？。き、緊張するなぁ……
女,私、前からずっとあなたに興味があったの。あなたってとても強そうなのに、とても優しそうだから……
マッチョ,ど、どうも……
女,あなたの腕、ちょっと触らせてもらっていい？
マッチョ,え、いや、それは──
女,ごめんなさい、ちょっとからかっただけ
マッチョ,そ、そうですか
女,今日は楽しかったわ
マッチョ,は、はい……
女,あと、今日のことは相方の女の子には、ナイショね
マッチョ,え、どうしてですか？
女,だって……嫉妬されちゃうかもしれないじゃない
マッチョ,嫉妬？なんでだろう？。ああそっか、自分が頑張ってマッチ売ってる時に。公園でのんきにしゃべってるなんてずるい！。──って怒られかねないもんな。分かりました。ナイショの方がいいというなら、そうします
少女,今日も儲かった、儲かったぁ～！。アンタだけじゃなく、あたしのマッチも結構売れたのよ！
マッチョ,このところ絶好調だね
少女,絶好調じゃなく、これがフツーなの！。……ところでさ、アンタ、さっきの女の人となんにもなかったでしょうね
マッチョ,なんにもって？
少女,例えばほら、荷物を運ぶ以上のことを要求されたとか、さ
マッチョ,なにもないよ
少女,ふうん……ならいいけど
マッチョ,正直に話したら、絶対怒られるもんな
女,ごめんなさい、また重い荷物があって……
マッチョ,はい
少女,毎度あり～！
女,こんにちは、またマッチョ君を貸して欲しいの
少女,毎日ありがとうございま～す！
マッチョ,じゃあ行ってくるよ
女,マッチョ君をお願いね、はい銅貨一枚
マッチョ,いつもありがとうございます
少女,…………
町民,やあ
少女,あ、こんにちは
町民,今はマッチョ君はレンタル中かい？
少女,うん、最近よく女の人に借りられていくのよ
町民,……それってもしかして、髪が長くて、ちょっとおしゃれな感じの？
少女,うん
町民,俺も住んでいる区域がちがうからよく知らないし。あまり他人のことを悪くいいたくはないが──。あの女は盛り場のチンピラと、しょっちゅうつるんでいるんだ
少女,チンピラ……！
町民,盛り場の酒場で。まあ、マッチョ君に限って、悪いことしてるってことはないと思うけど
少女,…………
マッチョ,──弟さんが病気？
女,ええ……そうなの。それで治療費に金貨が５枚必要だっていわれて……。私、どうしたら……！
マッチョ,金貨が５枚……大金だ。でも……今のボクたちに出せない金額じゃない……。あ、あの。もしかしたら……ボク、用意できるかもしれません
女,えっ！？
マッチョ,とりあえず明日、もう一度来ていただけませんか？
女,あ、ありがとうございます……！
マッチョ,あのさ……
少女,なぁに？アンタから話しかけてくるなんて、珍しいじゃない
マッチョ,金貨を５枚ほど……使いたいんだけど
少女,？。……ごめん、もう一回いってくれる？
マッチョ,金貨が５枚、必要なんだ
少女,ハァ！？。金貨５枚って……なんに使うのよ、そんな大金！
マッチョ,じ、実は──……
少女,なによそれ……弟が病気って。アンタ絶対騙されてんのよ！
マッチョ,な、なんでそんなこというんだよ……
少女,だって……いきなり金貨５枚だなんて、絶対おかしいわよ！
マッチョ,でも……もし本当だったらと思うと……。万が一、本当だったら……ボクは絶対後悔する。頼むよ……。ボク、もっと働くから！当分食事減らすから！
少女,…………！。──んもう、分かったわよ！。ったくお人好しなんだから……
マッチョ,ありがとう、ありがとう、ありがとう……！
少女,いいわ、あの女が悪者で、アンタの目が節穴だって証明できるなら。金貨５枚くらいどうってことないわ！
マッチョ,どうぞ、金貨５枚です
女,！。あ……ありがとう……！
マッチョ,これで弟さんを助けてあげて下さい……
女,はい……
少女,さ、後をつけるわよ！
マッチョ,え、でも
少女,当たり前でしょ！？金貨５枚も渡してんだから、これぐらい当然よ！。体でかいのに、甘すぎんのよアンタ！
マッチョ,う～ん、まぁしょうがないか
チンピラ,へっへっへ
女,…………
チンピラ,ちゃんと金は持ってきたか？
女,ここにあるわ
チンピラ,俺のいったとおりだったろ？あのデカイのはチョロイって
女,ええ、チョロイもんだったわ
チンピラ,へへへ、やっぱり俺様の灰色の脳細胞は冴えてるぜ！。小娘じゃなく、デカイのをマトにして正解だった
少女,ふん、やっぱりね
マッチョ,…………
チンピラ,さ、早く金くれよ
女,イヤ
チンピラ,あ？
女,なんか……こんな大金、ろくに相手を疑いもせずに渡す彼を見てたら。アンタなんかを助けてやるのがバカバカしくなっちゃった。これ、返してくるわ
チンピラ,んだとォ……！？。ざけんな、俺の覇道はどうなる！？
女,知らないわよ、そんなの
チンピラ,金よこせよォ！
女,きゃっ！
少女,やめなさいっ！
マッチョ,ひどいことはやめろ！
チンピラ,！？て、てめえらは──
女,あ、あなたたち……！
少女,ふん、実力で敵わないから、女の人を使うなんてサイテー！
マッチョ,許せない……！
チンピラ,ぐっ……！つけてやがったのか……！。だが、この酒場は俺のテリトリーみたいなもんなんだぜ！。やっちまえぇっ！
少女,あたしのマッチ、今日は無料出血大サービスよ！
マッチョ,殴るの好きじゃないけど……うわああああっ！
女,す、すっごぉ～い……
チンピラ,く、ぐ、くそ……っ！
マッチョ,やりすぎちゃったかな……
少女,さあ残るはアンタだけね
チンピラ,クソッ……この金は渡さねえぞ！俺の覇道のために！
少女,覇道覇道うっさいわねえ。あら、こんなところにいいお酒があるじゃない。度が高そうなのが
チンピラ,！？。ぺっ、ぺっ！なっ……なにしやがる！
少女,ねえ、マッチはいかが？
チンピラ,あ？
少女,今なら金貨５枚で売ってあげるわ
チンピラ,なにいってやがる、マッチなんかいらねえよ！
少女,あ～……アンタがマッチ買ってくれないから、なんかマッチすりたくなってきた。だれか買ってくれないかな～……
チンピラ,！？。今この状態で、火をつけられたら……！。はぁ～……！はぅぅぅ～っ……！
少女,分かった？今あたしはマッチじゃなく、命を売ってんのよ
チンピラ,はうっ……！。う、うぐぐ……分かった……金は返す……
少女,返すだけじゃないでしょ？
チンピラ,わ、悪かったよ
少女,マッチ
チンピラ,もっ……申し訳ございませんでしたぁっ！！！