現役失敗,ワンストラァァァイク！
予備校,おおっと、次があります！落ち着いていきましょう！
一浪失敗,トゥーストラァァァイク！！
予備校・大学,あちゃー、今のは痛いですねー。さぁー、後がありません！受験生、次の試験にどうでるか？
二浪失敗,スリーストラァァァイク！！！受験生アウト！！チェンジ！！
企業,おおっと、空振り三振！！これは痛いですねー。就職に響くんじゃないんですか？
予備校,さぁ、気持ちを一新して三浪目行くか、それとも就職するか！
企業,ここが見どころですねー。ぜひ大学を押さえてから来てほしいものです。
観客席,世間の目
予備校,おおっとぉ、次はまた受験生の打席だというのに、受験生が出てきませぇん！どうしたのでしょうか？
企業,これは、ボイコットですねえ
予備校,ま・さ・か・の試合人生。決着はついてしまったのでしょうか
企業,いや、まだです
予備校,おおっとぉ、ベンチで監督と受験生が話し合っているようですねぇ
受験生,もう無理、しんどい……何もできない
監督,カーチャン。もう学歴はいいわ！とにかく、就職をして試合を続けなさい！
予備校,必死の叫びです！この声は、受験生に届くのかあ！？
企業,しかし、大学に行く道を捨てましたか……これは厳しい試合になりそうです
受験生,働いたら負けかと思ってる
監督,じゃあどうするのよ！
受験生,替えの選手とかいないの？
監督,いないわ、ここはあなたのスタジアムなのよ！！
予備校,ここで、受験生選手の戦績を見てみましょう
企業,興味深いです
予備校,レポーターの、姉さん？
姉,はい、姉です！まずは小学生時代ですが、成績抜群で、運動もでき、非の打ち所がないようでした
企業,それで？
姉,中学に入ってからも、好成績を維持。しかしそれは、全て一夜漬けだったのです
予備校,ああ～
企業,それでも、一夜漬けは治らなかった？
姉,その通りなんです企業さん。成績悪化を自覚していながら、努力は全くしなかったんです。数学に関しては、二次関数のグラフが出た時点でお手上げ、バットを振らなくなってしまいました。本人曰く、あのカーブは早すぎる。そして理科系科目、なんと、生物のみを勉強していました！
企業,理科を一科目のみだって？ちょっと信じられないなあ
予備校,しかも生物というところから、計算からの逃げの姿勢が見て取れます
企業,練習時間は、その頃増えていましたか？
姉,いいえ、減少するばかりです！
予備校,なぜ彼は、危機感を持たなかったのでしょう？
姉,勉強しなくても、国語だけは出来たからです。それが、彼に無勉で行けるという安心感を与えたのです
予備校,各科目のできを、VTRで振り返ってみましょう
企業,センター試験ですね？
受験生,余裕www現文簡単すぎわろちwwwえ？和歌？。ちょっと待って、現文の選択肢が全部正解に見える。うわあああ！！！。前日にマインドマップ作ったし余裕wwwえ？東アジアの歴史？。おいおい、待てよ。この科目日本史だぜ！？外国のことなんて勉強してるわけねえだろうが……なあ……？。うわあああああ！！！！！。俺、英語できっからwww余裕余裕。！？このアクセント、全部一緒だからwwwったく、大学センターがわのみすかよっ、チッ。文法は……問題ない。問３のディベート問題も、問題ない。問四の長文は飛ばして、え？問五は同じ状況について話しています？どこがだよwww。あ！長文まで解く時間がない！。うわあああああ！！！！！。なんて言ってるかわからん、っていうか今何問目なの？
隣,ズズーッ
受験生,うわあああああ！！！！！。今日の朝刊に載ってた答えを見てしまった……。好きな数字を書いて当てよう！ロト6！。うわああああああ！！！。暗記だけだから……暗記だけだから……。遺伝？筋肉の振動速度？。うわああああ！！！！！
予備校,以上、ハイライトでした
企業,……ハァ
予備校,ここまでご覧になって、いかがですか？
企業,センターレベルもまともにできない人間なんて、企業は求めていませんよ
予備校,ですよねぇ～(笑)
企業,……帰っていいですか？
予備校,待ってください、試合が終わるまではいてください！
監督,とにかく、もう一回ちゃんと考えなさい！受験するか、就職するかしないと、もう勘当します！
受験生,もう一回、打席に立つよ……
予備校,おおっとお！受験生がベンチから出てきました！
観客,……
予備校,誰も彼に拍手を送りませんねえ
企業,当然です
受験生,……
予備校,慎重な面持ちで、打席に立ちます……。就職と、浪人どちらを選ぶのでしょうか……
受験生,はっきり言っとくが……俺は、四浪する！
ピッチャー,大学
予備校,視聴者の皆様！お聴きいただけたでしょうか！四浪です！四浪すると宣言いたしましたぁ！。第一球を、投げます！
受験生,三ヶ月で、MARCHは、。無理！
予備校,当てた！当てました！
企業,かろうじてバットの先に、という感じですね。ファールです
予備校,続いて第二球！
受験生,生物にも、計算は……。ある！
予備校,またファールだ！
企業,徐々に問題の中心点を捉えようとしています、いいですねえ
ピッチャー,くそ、なんだこいつ……今までとは、全く違う……。ここは、この球で！
キャッチャー,ﾊﾟｼｯ
審判,ボール！
予備校,追い込まれても冷静さを欠いていませんね！。第四球目です
ピッチャー,俺の剛速球、しかもお前の得意な現文で仕留めてやる！
予備校,投げたあ！
企業,こっ、これはっ！
予備校,なんというスピンでしょう！まるでスピンアスピン！
企業,これを打ち返すのは不可能ですね
ピッチャー,これでお前のプライドもズタズタだぜ！
受験生,俺は、絶対にぃ、。諦めない！
予備校,おおっと転がったあ！ゴロだ！
受験生,ダメか……？
予備校,受験生必死に走る！間に合うか！？。ピッチャーおちついたさばきでいちるいへおくって……。おおっと、少し送球がそれたあ！
企業,ファーストも、落ち着けば取れるとは思いますが……
予備校,受験生必死のスライディング！
受験生,間に合ええええぇぇぇぇぇ！
審判,OUTOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！！！！！！！！！！！！！
予備校,アウト！アウトです！受験生、四浪失敗いいいいいいぃぃぃぃぃ！！。いやー、企業さん、どうでしたか、今回の試合を見て
企業,4浪人目は真面目に頑張ったんですがねぇ、時すでに遅し、という感じですかね、ハハハハハ(笑)
予備校,是非とも、これから受験をされる方にはこういうことがないようにしてもらいたいですね(笑)。それでは今日の放送はここまでで……！？ちょ、ちょっと待ってください！！。審判たちが集まって、何やら話しています
企業,！？どうしたんだ？まさか、五浪するわけじゃあるまいし(笑)
予備校,主審がマイクを取って、ただいまのプレーの説明が行われます！。合格っ！合格ですっ！ついに、ついに受験生、合格を手にしましたあ！！！！！！
企業,いやー、見上げた根性だ。あっぱれだよ！