タモリ,ニート。働き盛りの年齢であるにもかかわらず働かない人々、を指す言葉として。今や世の中に広く浸透しています。生活するにはお金がいり、お金を得るためには働かねばなりません。にもかかわらず、彼らはなぜ働かないのか？あるいは働けないのか？。もしかすると、我々が予想だにしない奇妙な背景が潜んでいるのかもしれません。──さて、今回は幸か不幸かそんな奇妙に巻き込まれてしまった。四人のニートの奇妙な物語をお送りします
ニート,アホくせぇ、どうせ町内会の自作自演だろうがよ。もっと面白い番組ねえかな～。なに？
母,ご飯作っておいたから、あとでチンして食べてね
ニート,あいよ～
母,あと……。ちゃんと仕事探してる？
ニート,探してるよ！パソコンでも仕事は探せるんだよ！
母,そう、分かったわ、ごめんね
ニート,……ちっ。あ～あ、このままじゃまずいよなぁ。かといって、一度この生活に浸かっちまうと、もう働くなんて考えられねえ。朝早く起きて、日が変わるぐらいに帰る生活とか、やってられっか。なにか俺にしかできないような仕事でもあれば──。それこそマイペースでできるんだがな。なんたって俺にしかできねえんだから。だけど、んなもんあるわけねえ。俺がこなせる仕事は、だいたいの人ができるだろうからな……。なに？
母,居間に料理用意しておいたからね～
ニート,あ～い。！？。な、なんだぁ！？。なんかやたら料理が豪勢なんだけど……。これなんか、すげぇいい肉なんじゃねえの？多分。盛り付けとかも手間かけすぎだろ……。…………。うん、うまい。どうしたんだ、いったい……。俺へのエールのつもりなのか？。っつっても、なぁ……働く気にはなれねえや。ごめんよ、母さん。朝っぱらから、部屋の外から怒鳴り声が……うっせえな。ん、親父と母さんがなんか喧嘩してる
父,会社に……会社に行かなければ！
母,ダメよ！そんな体で！熱が３９度もあるのよ！？
父,うるさい！会社に行かなければぁっ！
母,ああっ、もう！
ニート,つくづく社畜してんなぁ、親父……。ま、そのおかげで俺はこうしてニートしてられるんだが。定年も近いだろうに、いくらなんでも会社に命捧げすぎだろ……。あれからというもの──。母さんの料理はますます豪勢になり。なんかもう、近々料理の大会でも開かれるのかって勢いだ。カリスマ主婦でも目指してるんだろうか？。一方、親父も前にも増して帰りが遅くなってる。残業代もつかないだろうに、なにが楽しくて残業してるんだか……。一応子供として心配は心配だが、俺になにかをいう資格はないのは自覚してる。ご苦労なこった、二人とも
黒服,こんにちは
母,失礼ですが……どなたですか？
黒服,詳しくは話せませんが、私は政府の密命を受け、動いている者です
母,せ、政府！？
黒服,こちらのご子息がニートだとうかがったのですが、事実ですか？
母,は、はい……
黒服,彼と話がしたいのですが、よろしいでしょうか？
母,ど、どうぞ……
ニート,な、なんだよ……アンタ！？突然俺の部屋に入ってきやがって！
黒服,君はニートだね？
ニート,だ……だったらなんだよ！？
黒服,君は今、まったく働いていないということだね？。働き口を探してすらいない、家のことですらまともにやっていない。そういうことだね？
ニート,そ、そうだよ！悪いかよ！
黒服,よろしい。さっそくだが、君を今から連行する。時間がないのだ
ニート,えっ、そんな、ちょっと待って……。……どこなんだ、ここは？
白衣,やぁ、いらっしゃい
ニート,ムリヤリ連れてきて、いらっしゃいもないだろ……
白衣,君の基本的なデータはすでに見せてもらっているが──。君は今まったく働いていないとのことだが、本当かね？
ニート,ま、まぁ……そうだけど
白衣,ほ、ん、と、う、に？
ニート,ホントだよ！無職ですってウソつく方が珍しいだろ！
白衣,ほぉう、これは驚いた！現代日本にまだ君のような人間がいるとは！。これは急がねばならん！さっそく君の身体検査を行う！
ニート,な、なんだってんだよ……！
白衣,仕事は探していた？
ニート,いいえ
白衣,働いていないことに関して、罪悪感は？
ニート,あんまり
白衣,機会があれば、働きたいと思う？
ニート,いや……全然
白衣,自分に向いてる仕事をパッとイメージできる？
ニート,すぐには思いつかないです……
白衣,ふむふむ……
ニート,なんだってんだよ、いったい。何十だか何百だか質問に答えさせられたり。髪の毛を切られたり、皮膚をちょっと剥がされたり、血を抜かれたり。まるで実験動物みたいな扱いだ。しかも、なんのためにやってるのかの説明は一切ないし……。どうなっちまうんだ、俺は……。助けて……だれか助けて……
白衣,検査結果が出たよ
ニート,…………
白衣,ありがとう……！君は救世主だ！
ニート,はい？
白衣,実は今、地球上に恐ろしい病気が蔓延している。一度使命感にとらわれると、働かずにはいられなくなるという病気が……！。あえて名づけるとするなら、労働中毒というやつだ。おかげで、今世界中で過労死に向かう人間が続出している
ニート,そういえば……心当たりはあるな。ウチの親父と母さんもそうだった。な、なんでそんな病気が蔓延してるんです……？
白衣,異星人の仕業だ
ニート,へ！？
白衣,これは一部の国の、さらにごく一部の人間にしか知らされていない情報だが。少し前、宇宙から飛来した円盤が世界中にウイルスをばら撒いたのだ
ニート,マジか……。そ、そういえば……円盤がどうたらテレビでやってたな。なんのために異星人はそんなことを……！？
白衣,理由は色々考えられるが、最終的には地球人を奴隷にでもしたいのだろう。労働中毒になった人間に、強烈な使命感を与えれば何でもやるだろうからな
ニート,なるほど……
白衣,だが、君のおかげで地球人に希望が見えた！。血液検査で判明したのだが──。君はおそらく世界で唯一、このウイルスに耐性を持つ人間だったのだ！。自堕落だから耐性があるのか、耐性があるから自堕落なのかは分からんが。とにかく！君の自堕落さが世界を救うことになる！
ニート,はぁ、どうも……。褒められてるんだか、貶されてるんだか……。なんかよく分からないけど──。このまま上手くいけば、俺は世界の救世主になれるってことは分かった！。まったく働かず！世界を救う！。これはまさしく俺の……俺だけの才能！。これこそが世界で俺だけができる仕事だったんだ！。見ろ！俺をニートだとかいって見下してる世の中の野郎ども！。俺は働かないんじゃない……働かなくても英雄になれるんだ！。頭と体をフルに使っても、食い扶持稼ぐので精一杯なお前らとはちがうんだ！。ハハハハハッ！
白衣,ではさっそくワクチンを作るための血液の採取を……
黒服,動かないで下さいね
ニート,へへへ、これで俺も英雄かぁ……
白衣,血をい～っぱい採取して、ワクチンをい～っぱい作らないと
黒服,絶対に動かないで下さいね
ニート,──ん、白衣さん？いくらなんでも……血を抜きすぎじゃねえか！？。しかも黒服さん力入れすぎだって……痛いってば！指が食い込んでるよ！。聞いてんのか！？二人とも……目つきおかしいって！。ま、まるで……こみ上げる衝動を抑えきれないみたいに……！
白衣,ワクチン、ワクチン、ワクチン、ワクチン、ワクチン、ワクチン、ワクチン
黒服,絶対に……動かないで下さい……絶対に……
ニート,うっ……
タモリ,益虫、害虫という言葉があります。文字通り、人間に利益をもたらす虫を益虫。人間に害を及ぼす虫を害虫、といいますが。あるニートの男性が出会ってしまった虫。はたしてそれはどちらだったのでしょうか……？
ニート,…………。お、そういやそろそろ今月の仕送りの日だな。資格の勉強してる、なんていってるけど、な～んもしてないっての。やっぱり持つべきものは優しい親だよなぁ～。親の金で好きなことをして生活する。これぞ憲法のいう“健康で文化的な生活”ってやつだよなぁ～。ちぇっ、もうポテトチップなくなっちゃった。何週間か前に、買い占める勢いで買い溜めしてたのになぁ～。コンビニまで歩いて五分か、遠いなぁ、めんどくさいなぁ～。いいや……買いに行くのはまた今度だ。ん？。うわぁっ！ゴキブリだぁっ！
ゴキブリ,…………
ニート,うわぁぁぁっ！こっち来んなっ！
ゴキブリ,…………
ニート,ひいぃぃぃぃぃっ！。ハァ、ハァ、ハァ……。つい外に飛び出してしまった……。くそっ、引っ越してから今まで一度も出なかったのに……。イヤだなぁ、一匹見たら３０匹はいるとかいうもんなぁ……。……それにしても、外に出るなんて何週間ぶりだろう。せっかくだ。ゴキブリも怖いし、少し外を散歩するか……。ただいまぁ……。…………。よかった……もうゴキブリはいなくなったみたいだな。さぁ～て、パソコンでもやろっかな。……ん？。！？──ゴ、ゴキブリィッ！？。うわぁぁぁっ！
ゴキブリ,…………
ニート,く、くそぉ～……顔に……！。あ～もう、冷たいなぁ！。しかもまだ６時じゃないか！こんなに早く起きるなんて、何年ぶりだよ……。ようし……せっかく早く起きたんだ。なんとしてもゴキブリを退治してみせる！。えいっ！
ゴキブリ,…………
ニート,とりゃっ！
ゴキブリ,…………
ニート,く、くそっ……すばしっこい！体も反応も追いつかない！
ゴキブリ,…………
ニート,しかも、ぼくが散らかしてるゴミを巧みに利用して、隠れやがる！。ゴキブリのくせに、なんて賢いんだ！。そうか！。部屋が汚いから、ゴキブリに隠れる場所を与えてしまっているのか！。そうと決まれば、さっそく部屋の掃除だ！。げほっ、げほっ！。うへぇ～、引っ越してから初めて掃除するから汚いや。こりゃ、今日一日潰れちゃうな。ゴキブリのあのすばやさに対抗できるよう、体力もつけなくちゃな。あと、目が疲れてちゃゴキブリを追えないから、パソコンやゲームを控えよう。えっほ、えっほ。えっほ、えっほ。ふっふっふ……今日こそぶっ潰してやる！。オラッ！オラァッ！
ゴキブリ,…………
ニート,くそぉぉぉっ！。どうすればいい！どうすればヤツを倒せる！？。そういえばこの間……。一発だけ丸めたチラシを当てることができたっけ。死ななかったけど。あのチラシ、どこやったかな……まだゴミ箱に……。──あった！。なんのチラシだ……？経験は問いません……？なんだ、求人か。──そうか！。金稼いで、ゴキブリ撃退グッズ買ったり、業者とかに頼めばいいじゃん！。ぼくって頭いい～！。親の金じゃ、自分の力で勝った気になれないもんな！。スーツは一応あるけど……。面接の時、靴下は白の方が明るくて印象いいよな
ゴキブリ,…………
ニート,うわっ！ゴキブリが靴下に！？きったないなぁ！。あ～あ、もう紺色のしかないじゃん……仕方ない、これ履いてくか。今日は雨降ってるから、やめとこ──
ゴキブリ,…………
ニート,ひぃぃぃぃっ！？分かったよ、行くよ！。お前に怯えて部屋にいるぐらいなら、外で就活してた方がマシだ！
面接官,趣味は？
ニート,ゴキブリ退治です！
面接官,座右の銘は？
ニート,親の金で健康で文化的な生活、です！
面接官,英語は話せる？
ニート,まったく話せませんが、ネットスラングならいけます！。ゴキブリを倒すためだ！。絶対に諦めない！。今日の失敗は明日に生かす！。ゴキブリッ！ついに内定取れたぞっ！。初任給で、撃退グッズいっぱい買って──。ゴキブリ……？。そ、そんな……。うわぁぁぁぁぁ～～～～～っ！！！
老人,おやおや。ずいぶん熱心に手を合わせてますが、よほど可愛かったんでしょうな？
リーマン,いや……可愛くはなかったですね。ですが、世話にはなったんで、住職さんに無理いって作ってもらいました。おかげで初任給は丸々なくなりましたけどね
老人,よほど思い入れがあったのでしょうなぁ。犬？それとも猫ですかな？
リーマン,……ゴキブリです
タモリ,あなたが普段退治している虫も。もしかしたら、あなたの人生を大いに変えるきっかけになるかもしれませんね。このように、人生にはさまざまな出会いがあります。さて、やはり男女の出会いというものは、働かずにいるよりは。働いている方が多くなるものですが。どうやら、最近はそうとも限らないようです
母,ったく毎日ゴロゴロして……。働かないなら働かないで、家のことをちょっとは手伝ったらどうなの！？
ニート女,ん～……
母,このままじゃ、お嫁にも行けないわよ！
ニート女,ん～……
母,まったくもう……！
ニート女,ん～……
母,ねえ、今朝の新聞に載ってたんだけど。最近、若い人の間で婚活パーティーってのが流行ってるらしいじゃない。今度、ウチの近くのホールであるから行ってきなさいよ。お金は出してあげるから
ニート女,えぇ～……めんどくさ──
母,…………
ニート女,わ、分かったわよ……。行けばいいんでしょ、行けば！。結婚なんかしたくないってのに……。まずは男一人一人と会話するのか……めんどくさ
イケメン,こんばんは
ニート女,あら、ステキな男！。こ、こんばんは！
イケメン,ボク、燃料関係の仕事をしておりまして。今も事業を拡大しております
ニート女,すっごぉ～い。私は家事手伝いしてまぁ～す。なぁんてね、家事なんかしちゃいないけど
男,はじめまして
ニート女,はじめまして
男,今日はいい天気ですね。今日がいい転機になればいいな、なんちゃって
ニート女,は、はぁ……？。まぁいいや、気にしない気にしない。え、えぇ～と私、今は実家で家事手伝いしてます
男,ぼく、公務員やってます。得点は入りませんけどね
ニート女,へ？
男,そりゃホームインだろ！なんちゃって
ニート女,なんなのこの人……。今日印象に残ったのは──。イケメンさんと男さんね。イケメンさんは、なんかもう全てにおいて完璧だったし。男さんはダジャレのセンスは壊滅的だけど、いい人ではあったわね。う～ん……どうしよ。ねえお母さん、料理を教えて！
母,どうしたのよ、急に
ニート女,デートで今度手料理をごちそうするなんていっちゃって……
母,見栄張るからそうなるのよ
ニート女,お願い！他にも色々手伝いするから！
母,このめんどくさがりが、こんなこというなんて。やっぱりあのパーティー参加させてよかったわねえ。女は恋をすると、変わるからね
ニート女,うわっちちち！あっぶない！
母,ちょっと！料理を勉強するのはいいけど、気をつけなさいよ！。空気が乾燥してるからか、最近多いらしいから
ニート女,アハハ……恋は燃えるってね
イケメン,このレストランで食事でもしようか
ニート女,ええ。…………。なにか視線を感じる……。！。あ、あんなところに！？なんでいるのよ！？
男,…………
イケメン,ん、どうしたんだい？
ニート女,イケメンさんは気づいてない……。なら、この雰囲気を壊したくないし……黙っておこう。いいえ、なんでもないわ。早くお店に入りましょ！
イケメン,うん
ニート女,ただの偶然かもしれないしね
イケメン,今日は楽しかったよ
ニート女,ええ、私も
イケメン,よかったら送ってくよ
ニート女,いえ、まだそんなに遅くもないし
イケメン,そうかい。ところで、この間作ってくれた手料理、おいしかったよ。また食べたいな
ニート女,…………
イケメン,それじゃまた
ニート女,イケメンさんって……エリートだし、私にはもったいないくらいステキ。……さてと。さっきからずっとついてきてるけど、なんの用？。どうして私だけに気づかれるようにしてたの？
男,…………。悪いことはいわない、アイツはやめときな。アイスの食べすぎもやめときな、なんちゃって
ニート女,……どうして？イケメンさんってなにかあるの？
男,確証は持てないんだが……やめといた方がいい
ニート女,なによそれ、そんなんでやめるわけないでしょ。しかもアイツとアイスってムリヤリだし、バッカじゃないの！？。さよなら
男,あっ……
ニート女,──今日もありがと。楽しかったわ
イケメン,こちらこそ。ところでさ……これから俺の家に来ない？。君には、ボクのことをもっと知ってもらいたいんだ
ニート女,…………！。つ、ついに……この時が……！。ええ、もちろん！。しまった……つい目を輝かせちゃった。ね、ねえ……。なんか家っていうか、倉庫って感じなんだけど……
イケメン,ここは人通りも少ないし、保管にちょうどいいからね
ニート女,保管……？
イケメン,君にもボクの副業……いや本業を手伝って欲しいんだ
ニート女,え？
イケメン,ボクの本当の仕事はコレ、燃料関係。灯油でボヤを起こして、人が混乱してるスキに金品をいただく！。どうだい？最高にイカしてるだろ！？
ニート女,は……！？
イケメン,何度かデートを重ね、君ならボクの素顔を理解してくれると分かった！。さあ、ボクと一緒にファイヤーしよう！
ニート女,ちょっと待ってよ、なんでよりによってこんな──。おかしいでしょぉぉぉっ！。バッカじゃないの！？そんなのに協力するわけないでしょ！。に、逃げなきゃ！。ひぃっ！？
イケメン,あぁ～……ダメなのかい……残念。ダメなら燃やすしかないなぁ～……
ニート女,い、いやぁぁぁぁぁっ！
男,そこまでだっ！
イケメン,！
ニート女,えっ！？
イケメン,な、なんだお前は！？
男,てやあっ！
イケメン,ギャッ！？
男,さあ、観念しろ！。殺人未遂及び火炎瓶処罰法の現行犯で逮捕する！。ふう、危ないところだったね
ニート女,あなた、どうしてここに……
男,実は俺は刑事で、ずっとアイツを連続放火犯として目をつけていたんだ。あのパーティーにいたのも、実はそのためさ。しかし、表向きには大手石油会社のエリートで、後ろ暗いところが全くない男だし。なかなか尻尾を出さないから、捕まえることができなかった。だが、どうやら奴は君に本当に心を許したようで。ようやく、こうやって捕まえることができた。ハッキリ助言しておけば、君をこんな目にあわさずに済んだかもしれないのに。オトリにするような形になってしまって、本当にすまない
ニート女,いえこちらこそ……ごめんなさい。助けてくれて、ありがとう
男,……ところで、実はあのパーティーの日、俺も君を指名してたんだ。どうだろ……？今度、一緒に食事でも
ニート女,いいの？私、あんなひどいこといったのに
男,こっちだって刑事のくせにストーカーまがいのことしたんだ、お互い様さ
ニート女,……だったら、私の手料理ごちそうしてあげる！
男,おお、それはありがたい！。……それにしても
ニート女,？
男,家事手伝いなだけに、火事手伝いにならなくてホントよかったね！。な～んちゃって！
ニート女,あらら……
タモリ,う～ん、う～ん……。開かない……。スポーツや仕事、勉強、日常の仕草にいたるまで。どんなことにも必ずそれに適した方法、というものがあります。引いて開けるタイプのドアを、いくら押しても開くことがないように……。でも、あなたの知っているその方法。本当に一番適しているんですかね？
職員,俺は行政から委託を受けているニート更生センターの職員だ。これまでに何人ものニートの更生……ようは就業を手伝ってきた。正直いって、ニート更生のプロフェッショナルだと自負している。さて今日のニートは、と……。一軒家に一人暮らしとは。こりゃまた、ずいぶん恵まれたニートがいたもんだな。こんにちは～。先ほどお電話させていただいた、ニート更生センターの者ですが。はじめまして
ニート,どうも
職員,私ども、ニート更生センターは。働けていない若年層の就業を手助けすることを使命としております。こうした訪問業務や、職業訓練、就職先の紹介、などを行っております。本日は、あなたも現在定職についていないということで。我々でなにか力になれることがあれば、と訪問させていただきました
ニート,そうですか
職員,普通はアポを取る時点で門前払いされたり。なんとか顔を合わせても、露骨に煙たがれるもんだが。人当たりもいいし、今までにないタイプのニートだな……。ニート更生というのも、つまるところセールスマンと同じだ。何度も何度もお客のところに通い詰め。信頼を得て、半ば友人同士のような関係を築き上げ。話を聞いてもらえるようになったところで本題に入る。すなわち、労働の必要性をあの手この手で説く。人々の役に立つことの尊さ！。独力で金を稼ぐことの素晴らしさ！。働かないことによって生じるリスク！。無理強いでは、しょせん長続きしないのだ。これで俺は今まで１００人以上のニートを社会復帰させてきた。今回のニートもこれで復帰させてみせる！。人の役に立つことの尊さ！。苦労して仕事につけた人の笑顔を見ると、この仕事やっててよかったと思うね
ニート,なるほど
職員,金を稼ぐことの素晴らしさ！。正真正銘自分で稼いだ金で食ったメシってのは、やっぱり味がちがったよ
ニート,ふむふむ
職員,リスクを訴える！。年金もあてにならないし、相続税も増えたし、やはり蓄えは自分の手で……
ニート,勉強になります
職員,──ダメだ！。なにいっても働こうとしねえ！。俺の話をうんうん聞いてはいるんだが、心がまったく動いてない！。なんというか、働くって選択肢がハナからないって感じだ。大抵のニートは心のすみっこに選択肢ぐらいはあるもんなんだが……。なにせ、家も金もあるからな……どうせ親の力だろうが。こうなりゃ意地だ！。なんとしても奴を就職させてみせる！
所長,お、おいおい……珍しく苦戦しているようだから、気持ちは分かるが。あまり一人のニートに入れ込むなよ。国や自治体から課せられてるノルマもあるんだからな
職員,……分かってますよ。我々はしょせん下請けですからね。ところで所長、ひとつ提案があるんですが
所長,ん？
職員,なぁ……。たしかに君はお金もあるようだし、働く必要がないってのは分かる。俺だって、もし君の立場だったら働いてなかったかもしれない。だけどこうして何度も話してて分かったが、君は社会性ある人間だ。だからさ……。俺のいるニート更生センターでバイトみたいな形で働いてみないか？。ちょうど俺の部署に欠員が出たとこでさ、すでに許可も取ってる
ニート,…………
職員,毎日家にいるのも暇だろうし、どうだろう？
ニート,……分かりました。そこまでしてくれたのであれば。バイトであれば……大丈夫かもしれません
職員,よし！。今さら説明の必要もないかもしれないが。俺たちの仕事は、就業していない若者を説得し、就業させることだ。当然相手によって対応は変わるが、あえてコツがあるとすれば。押しつけずに、なおかつ焦らせる、ってことかな。ま、君はあくまでバイト待遇だ。ノルマもないし、気楽にやってくれよ
ニート,分かりました
所長,いやぁ、すごい！。まさか今月だけで、５０人以上のニートを就職させるとは！
ニート,ありがとうございます
職員,なっ……！？
所長,それにしても、こうなると──。もう他の訪問役はいらないな。君一人で足りてしまうよ。君よりも実績がないのに、君より給料をもらっているというのも妙な話だ
職員,そ、そんな……。この扱いですら、一応温情が入ってるんだろう……。俺より成績が悪かった連中は、実際退職させられてるし……。俺が裏方に回った結果、今まで裏方にいた人たちを何人か押し出す形になった。恨んでるだろうなぁ……。まさか……こんなことになるとは……。お呼びですか、所長
所長,こうして君を呼んだのは他でもない
職員,い、いよいよ俺もクビ、か……！？
所長,君にはまた、訪問役についてもらう。他にも、彼の影響で退職した人間も可能な限り呼び戻すつもりだ
職員,へ……！？。あ、あの……彼は？ニートの彼はどうなったんですか？
所長,ああ……彼は辞めたよ
職員,えぇっ！？。俺の知らない間に、いったい何があったんだ！？。とにかく一度……彼の家に行ってみるか！
ニート,ご心配をおかけして申し訳ありません。わざわざ訪ねて下さるなんて……。あなたが前に私に語ってくれた使命感は、ホンモノだったようだ
職員,そんなことはどうでもいい。どうして辞めたんだ！？。悔しいが、君は俺なんかより、ずっとずっと優秀だったじゃないか！
ニート,泣きつかれたんですよ。お願いだから、と
職員,泣きつかれたって……まさか所長に！？
ニート,はい
職員,もうなにがなんだか……さっぱりだ
ニート,……せっかくですから、あなたには本当のことをお話ししましょう。ただしくれぐれも他言無用でお願いします。両親は早くに亡くなったので……私にも人並みに働いていた時期がありました
職員,…………
ニート,ある会社の営業マンとして──。ある工場の作業員として──。私は一人で何十人分もの実績を出したり。あるいは何十人でこなす工程を一人でできるよう、改良したりしました。結果として、私は多くの仲間を不要な人材にしてしまったのです。そして、同僚から疎まれ……。上司には喜ばれるどころか不気味がられ……会社を辞めました
職員,つ、つまり君は……働けば働くほど、失業者を増やしてしまうってことか
ニート,そういうことになるのかも……しれません
職員,実際、俺もなりかけたしな……。企業や団体にとって、優秀な人材はもちろん重宝されるが。度が過ぎて優秀すぎる人材は、平凡な仲間を淘汰し。時として上司の無能さをあらわにする爆弾にもなる。だから、彼はどんな組織にも馴染むことができなかったんだ。ウチだって例外じゃない。今すぐにでも自分の座を脅かすような人間の登場に、所長は焦っただろうし。仮に彼がその優秀さで全てのニートを更生させたら。もうウチはいらなくなるんだ……。最後に聞きたいんだけれど
ニート,はい
職員,ご両親がお亡くなりになったってことは……。君の生活費やこの家は、いったい誰が……？
ニート,国です
職員,！？
ニート,まだ私がニートでない時、国のいわゆるお偉い方々と会う機会がありまして。これはいい機会だと、私は自分の考えるこの国をよくする方策を話したんです。すると彼らは青ざめ──。──と
職員,…………。ちなみに……誰にもいわないから教えてくれないか。君はどんな方策を話したんだ？
ニート,……分かりました。あなたなら、いいでしょう。組織を去った私をこうして訪ねて下さったのは、あなただけですから
職員,まったく驚かされた。もし彼が政治の表舞台に立てば。国民は彼を熱烈に支持するだろう。……というより今までのトップ集団は何やってたんだ、となるだろう。そしてもう彼一人でいいんじゃないかな、となるに決まってる。それほど彼の話してくれた内容は、画期的だった。知ったところで、俺如きではとても実行できそうにない。やはり彼でなければ……。じゃ、行ってきます
所長,うむ。君は、今月はすでに二人も職につかせておる、順調だな
職員,…………。あれから俺は以前と変わらず、ニート更生センターで働いている。辞めた仲間も呼び戻され、ほとんど戻ってきた。あのニートとは、もう会っていない。もちろん、彼が話してくれたことは固く胸の内に封じてある。そして俺は働きながら、時折ふと思うのだ。俺……いや俺たちがこうして職にありつけているのも……。彼がニートでいてくれているからではないか、と
タモリ,くぅ～w疲れました。働けば働くほど、人々の職を奪ってしまう。もし彼が本格的に働いてしまったら、世は失業者だらけになるかもしれません。──え、なんですか？。…………。え？次回からはもう私がストーリーテラーじゃなくていい？。しかも、他の番組も全部降板してくれですって？。……どうやら彼のような人物が働き始めてしまったようですね。ですが大丈夫、すぐ私も元のサヤに収まることになるでしょう。優秀すぎる人間が疎ましがられる。これは私がいる業界も例外では──。おっと、危ない危ない。失言するところでした。では今宵はこれにて
ゴキブリ,・・・