俺,最近暖かくなってきたし、バイトでもするか。自動車教習所の、エキストラのバイト？なんだこりゃ。話のネタになることだし、受けるだけ受けてみるかな。そして受かってしまった。免許持ってないのにいいのかな
教官,エキストラの方ですね、説明しますのでこちらへどうぞ
俺,結構人数いるんだな‥‥‥三十人くらいいるんじゃないか。年齢層もバラバラだな
女,こんにちは
俺,あ、こんにちは
女,どきどきしちゃいますね、私ちゃんと飛び出せるか心配です
俺,は？
女,え、エキストラのバイトですよね？
教官,はい、説明を始めますよ。これから十人ずつに分かれ、指定の経路で待機してもらいます。本日の卒業検定の受験者は十名です。経路上に教習車が侵入し、我々教官からの無線の指示を受けた後‥‥‥。教習車の前方に飛び出してください
俺,は？
教官,安心してください。教習車には助手席にもブレーキがついていますので、万が一にも轢かれる心配はありません
俺,いや、そういう問題じゃないだろう
教官,では、一人ずつ経路図を取りに来てください
俺,経路A、大型スーパー前の交差点‥‥‥。一番危なそうな気がする
女,俺さんは経路Aなんですか、難しいところですね
俺,えっと、女さんの場所は
女,路地からの飛び出し、みたいです
俺,気をつけてくださいね
女,ありがとうございます
教官,それでは、二人ずつ待機場所まで送っていきますので車に乗ってください。待機場所は各二人です
俺,俺の相方は、誰だろう
眼鏡,‥‥‥Aの大型スーパー前交差点の人ですか
俺,うん、そうだけど。なんだか神経質そうな奴だな
眼鏡,私はこのバイトは十回目だけど、自分なりに飛び出しのポリシーがあるんだ。せいぜい足を引っ張らないように頑張ってよ
俺,わ、わかったよ。イヤイヤ、ポリシーとかあるのかよこのバイトに
教官,では出発しますよー
俺,すごい賑わってるんだな‥‥‥
眼鏡,教習所エキストラなら誰でも一度は立ってみたい舞台だ。そんなことも自覚せずにここにいるのか
俺,お前はすごく嬉しそうだな
眼鏡,当たり前だろう。十回目にしてやっと憧れの舞台に立てたんだからな。お前は本当にズブの素人みたいだから、私が基本を教えてあげよう
俺,それはご丁寧にどうも
眼鏡,教習所のトラの仕事は、卒業検定中の教習車の前に飛び出すことだ
俺,トラ？
眼鏡,エキストラの略だ。自動車の運転には常に不測の事態を見越した運転操作が求められる。いうなれば卒検で飛び出すことによって、受験者が不測の事態をも見越した運転ができているかを試しているんだ
俺,は、はあ
眼鏡,気の抜けた返事だな
俺,だって、危ないだろう
眼鏡,本当に事故になってからじゃ遅いんだぞ。私たちがエキストラとして飛び出すことで、不幸な事故に遭う人を減らせるんだ。精一杯飛び出そう
俺,わかったよ
眼鏡,ただ、間際に飛び出してはいけないんだ
俺,轢かれるからか
眼鏡,いや、教官が急ブレーキを踏むと一発で失格になってしまうからね。だから、程よい距離で飛び出すんだ。無駄に受験者にお金を払わせてはいけない
俺,難しいですね
眼鏡,奥深いだろう。この交差点は距離は短いが、買い物客が多く利用するから人通りは多い。そのため信号が設置されている
俺,さっきからひっきりなしに主婦が通ってるね
眼鏡,教習車は左折で侵入してくる予定だ。こういうポイントは卒検で落ちる人が多い
俺,そうなんですか
眼鏡,巻き込み確認、左折後の信号の確認。人がわたっていたら、絶対に曲がってはいけない
俺,俺免許ないんで、よくわからないです
眼鏡,私はペーパーだ。今回の受験者は十名、３コースに分かれているから少なくとも三回、多くても四回だ。一回につき一人が鉄則だ。最初は私がお手本を見せるよ
俺,お願いします
眼鏡,忘れずにイヤホンをしてくれよ。無線で指示が出てからだ。無茶はしないこと、いいね
俺,ラジャーキャプテン。お
無線,教習車3番、コースA大型スーパー前交差点付近に接近
眼鏡,来たか
無線,左折により当該交差点に侵入、カウントダウン
俺,教習車が見えた、それに信号が点滅し始めた‥‥‥
眼鏡,今だ
俺,さりげなさを装いながら、けれど一切教習車を気にしないように。思ったより高度な技だな
眼鏡,どうだ、ちゃんと見ていたか
俺,帰りはきちんと信号守って帰ってくるのな
眼鏡,信号無視はしてはいけない、常識だ
俺,わかってるよ
眼鏡,次はお前の番だ。落ち着いて、丁寧に飛び出してくれ
俺,うう、できるかな
眼鏡,ほら、きたぞ
無線,教習車５番、コースA大型スーパー前交差点付近に接近
俺,すーはーすーはー
無線,左折により当該交差点に侵入、カウントダウン
俺,どうしようどうしよう。公然と飛び出しなんてできるのかよ
眼鏡,大丈夫、落ち着いて。助手席の教官を信じるんだ。今だ
俺,うおお、飛び出してやったぞ。ちゃんと止まってくれよ
眼鏡,まあまあだな。ぎこちなくてロボットかと思ったが
俺,これ、結構緊張しますね
眼鏡,仕掛ける側も仕掛けられる側も同じ緊張感を共有する。それが教習所トラのバイトの醍醐味だからな。あとは、そうだな時間的にあと一回かな。もう一回やるか？
俺,いやいやお譲りします
眼鏡,そうか。ありがとう
俺,感謝されることか？。それにしてもとんでもないバイトだ。それにしてもさっきから小さな子供を連れた主婦が多いな。小さい子供の動きは予想できないからな。こんなところで実際事故が起きたら大変だ
眼鏡,なんだ、さっきから幼女ばかり凝視して。そういう趣味なのか
俺,いいえ、違います。なんだ、スーパーボール？さっきの子供が落としていったのか。おい、眼鏡。あそこに‥‥‥
眼鏡,静かにしてくれ、無線が入った
無線,教習車９番、コースA大型スーパー前交差点付近に接近
俺,横断歩道の上にさ
眼鏡,ちょっと後にしてくれないか、カウントが聞こえない
無線,左折により当該交差点に侵入、カウントダウン
俺,聞いてくれよ
眼鏡,後でな
俺,ちょっと、横断歩道にスーパーボールがって。聞こえたかな。まああいつに限ってスーパーボールにけっつまずくなんてベタなことは
眼鏡,ちょ、きゃっ
俺,うわー転んじゃったよ!!。助けなきゃって、教習車来ちゃってるし。だから言ったじゃないか、ほら、立って。渡っちゃおう
美少女,待って、眼鏡、眼鏡が!!
俺,あー
美少女,あああああああ
俺,‥‥‥てか、あなたどちら様
美少女,・・・眼鏡、だ
無線,お疲れ様でした。最後の飛び出しの協力プレイも良かったですよ。本日はこれで終了です。そのまま迎えの車が来るまで待機してください
俺,大丈夫、どこも打ってない？
美少女,‥‥‥眼鏡
俺,うん、眼鏡は残念だったね。でも、この際コンタクトにすればいいと思うけど
美少女,・・・無理
俺,なんで
美少女,・・・眼鏡と一緒に成長してきたようなものだから、眼鏡がないと恥ずかしくて顔も上げられない
俺,そっか。でも今日はしょうがない
美少女,しょうがなくない、お前が教えてくれていればこんなヘマはしなかった
俺,教えたじゃないか
美少女,うう、私のトラ人生で初の大失態。なんたる不覚
俺,凹むポイントはそっちなのか
美少女,‥‥‥それにしても、お前
俺,なんだ
美少女,あの飛び出しはなんだ、指示もなく飛び出しては危険だろう。身の程知らず
俺,なんだよ、助けるのは当然だろ
美少女,私はしくじったのだ。捨て置けばいいものを
俺,そんなにサバイバルなバイトなんですか、これは
美少女,だから、いいな。一週間後の○△教習所のトラのバイト、お前も受けるんだ
俺,はあ？
美少女,この借り、必ず返えさせてもらう。それに、お前を立派な教習所トラに育て上げてやるからな
俺,‥‥‥ええ？
美少女,立派なトラになって、全国の交通安全に貢献しようじゃないか