紳士,あの……
清掃員,はい？
紳士,大変申し訳ありませんが、用を足してもよろしいですか？
清掃員,あ、どうぞどうぞ
紳士,では失礼して
清掃員,ずいぶん礼儀正しい人だな
紳士,…………
清掃員,…………
紳士,…………
清掃員,…………
紳士,…………
清掃員,…………
紳士,…………
清掃員,…………
紳士,…………
清掃員,──長っ！
紳士,…………
清掃員,全っ然、途切れない！。いくらなんでも長すぎるだろ！。普通小便なんて、長くてもせいぜい数十秒ってとこだろ！？。いったい何リットル小便出してんだ！？
紳士,……ふぅ
清掃員,あ、やっと終わった
紳士,では失敬
清掃員,い、いえ。しかも──。あれだけ小便を出したのに、便器の外にはまったく飛び散っていない……。長年この仕事やってるけど、こんな人を見るのは初めてだよ
紳士,やれやれ、さっきは掃除の人に迷惑をかけてしまったな。──ん？
少女,マッチはいかがですか～！マッチョもいかがですか～！
マッチョ,いかがですかぁ～
少女,あたしのマッチは世界でイチバン！。マッチョは一時間につき銅貨一枚でどんな力仕事でもやりまぁ～す！
マッチョ,どんな、はちょっと誇大広告じゃないかな……
紳士,そういえば、この町には──。マッチを売る少女と、力仕事の依頼を受けるマッチョのコンビがいると聞いた。なんでも二人は同い年のみなしごで。町の人からはマッチョ売りの少女と親しまれているという。……多分、彼らのことだな。こんにちは
少女,あ、こんにちは～！マッチはいかがですか？。マッチョもいかがですか？
マッチョ,ボクは……力だけなら自信あります
紳士,たしかにすごい筋肉だね。だが、今はあいにく間に合っていてね。だけど……せっかくだからマッチを一ついただこうかな
少女,ありがとうございま～す！
マッチョ,ありがとうございます
紳士,──む、これはなかなかいいマッチだ。このマッチ、試しに一本ここですってみてもいいかね？
少女,もっちろん！どうぞどうぞ！
紳士,…………。ふむ……。火は大きすぎず、小さすぎず。穏やかで、それでいてマッチとしての使命を果たそうという力強さがある。なんというか……心の中まで灯されるようだ。このマッチは……実にいいマッチだね
少女,！。でしょでしょ～！？なんたって、このあたしが作ってるんだから！
紳士,え、このマッチを……君が？
少女,マッチなんてみんな同じ、なんていう人もいるけど。やっぱり見る人が見ると分かってくれるのよねぇ～！。おじさん、さてはプロね！？
マッチョ,……なんのプロなんだよ。でも……分かってくれる人に出会えて、よかったね。こんなふうに褒められるのは初めてだものね
少女,うん！
紳士,その若さでこれほどのマッチを作れるとは、大したものだね。もしかして……君はマッチに特別な思い入れがあったりするのかい？
少女,あっ……
マッチョ,…………
紳士,？
マッチョ,実はボクたち……昔、大きな火事にあったことがあるんです
紳士,！。そうだったのか……。すまなかったね、変なことを聞いてしまって
少女,ううん、いいの！。また来てね、おじさん！
紳士,ああ、また来るよ。……火事、か。今月分の原稿です
編集者,ありがとうございました。先生はいつも締め切りをきっちり守って下さるので助かりますよ
紳士,それだけが取り柄だからね
編集者,ところで先生はなぜ、こうも頻繁に引っ越しをされるのです？
紳士,…………。いやなに、つまらない理由さ。同じ場所にずっといるより、色んな場所で暮らした方が筆が進むんだよ
編集者,なぁるほど、さすがは先生！
紳士,嘘だ。私はただ逃げているだけ……。ところで、読者からの評判はどうだね？
編集者,先生の冒険小説は、相変わらず好評ですよ！。キャラクターやストーリーがしっかりしていて。先生の誠実な人柄があらわれてるような感じですね
紳士,ありがとう
編集者,特に最新刊の炎の森からの脱出シーンは好評で……。こういった小説を読み慣れてる私も、ドキドキしてしまいましたよ。なんというか、ものすごくリアリティにあふれていて……
紳士,！。そ、そうかい。それはよかった
編集者,炎の森、といえば思い出しましたが……。ウチの記者部で話題になってるのですが。最近、あちこちの町や村で大火事が頻発していましたねえ。伝説の放火魔が活動を再開したんじゃ、ってハナシもあるんですよ
紳士,放火魔が……？
編集者,はい、かつて無数の町や村で大火災を起こしたという……。まあ、あくまでウワサ程度のものですけどね
紳士,…………
編集者,先生も火の元には、十分気をつけて下さいね
紳士,ご忠告ありがとう
編集者,ではまた、来月うかがいますので！
紳士,放火魔……
マッチョ,あのさ
少女,なによ、マッチョ
マッチョ,昼間に出会ったあの人……。ボクたち、どこかで見たことなかったかな？
少女,どこかで？気のせいでしょ？
マッチョ,そっかぁ……
少女,あ～、それにしても嬉しかったわ。やっとあたしの作ったマッチが評価されたんですもの。うふふふ……
マッチョ,あまり調子に乗ったらダメだよ
少女,だれが調子に乗ってるってのよ！
マッチョ,ゴ、ゴメン
紳士,やあ、こんにちは
少女,こんにちはー！
マッチョ,こんにちは
紳士,どうだね、商売は順調かい？
少女,もうバッチリよ！。……でも、おじさんが買ってくれたら、もっとバッチリなんだけどな～
紳士,ハハ、では一箱買わせてもらうよ。君は商売上手だね
少女,毎度あり～！
マッチョ,すごいなぁ……ボクもあんな風にしゃべれたらなぁ……。よ、よ～し、ボクだって……。紳士さんっ！
紳士,うわっ！？
マッチョ,ボクを使ってくれると……もっとバッチリですよっ！
紳士,おお、すごい力こぶだ！。といっても、今力仕事はないが……せっかくだ。じゃあこれから私は隣町に出かけるのだが。このカバンを持ってもらえるかね？
マッチョ,本当はボクを使うような用なんてないのに、わざわざ……。あ、ありがとうございますっ！無理をいってすみませんっ！
紳士,ハハハ、いいよいいよ。一時間は歩くし、ちょうど話し相手も欲しかったしね
少女,毎度あり～！
マッチョ,──で、なんで君まで？
少女,いいじゃない、別に！
紳士,ハハ、かまわないさ。短い旅とはいえ、にぎやかな方が楽しいからね
マッチョ,ところで紳士さんのご用件ってなんですか？
紳士,取材だよ
マッチョ,取材？
紳士,私は小説を書いていてね。小説の参考にするために、話を聞きに行くんだよ。今日は隣町の女探偵さんを取材するんだ
少女,へぇ～、わざわざそんなことするなんて、けっこう大変なのね
マッチョ,紳士さんはそうやって物語を作るんですね
紳士,さて、と。このあたりでいいかな。どうもありがとう。はい、代金
マッチョ,え、一緒に歩いただけでこんなに！？わ、悪いですよ。お返ししま──
少女,…………
マッチョ,いだぁっ！？肋骨を指で強打するのはやめてよ！
少女,マッチョ、親切はちゃんと受け取るのが礼儀なのよ。ね、おじさん
紳士,ハハハ、そのとおり。受け取ってもらえると嬉しいよ。それじゃ、またね
少女＆マッチョ,さようなら～！
少女,うふふ、儲かった、儲かった！
マッチョ,礼儀のカケラもない笑顔だ
紳士,ここか……。物語の展開上、探偵を登場させたいが。自分の想像で書いていてもどうもしっくりこなかったからな。今日の取材が役に立てばいいが……。失礼します。本日取材させていただく予定になっていた──
女探偵,あ、どうも
紳士,！
女探偵,！
紳士,き、君は……！
女探偵,あなたは……！。生きて……いらしたんですね、先輩
紳士,…………
女探偵,探しましたよ、ずっと。消防団を辞めて探偵になったのも、あなたを探すためだったんですから。でもまさか……こんな形で再会できるなんて……
紳士,…………
女探偵,みんな、あの時のことを反省しています。私も消防団に戻ってくれとはいいません。でも、もう一度消火人としてやり直すことはできないでしょうか……？
紳士,すまない……。これは今日の取材費だ。受け取ってくれ
女探偵,先輩っ！。いえ……今の私に追う権利なんてないわ……
紳士,すまない……。しかし、あの頃のことを思い出すたび、私は身震いしてしまうんだ。それにしても、まさかこんなところで彼女に会うとは……。また近いうちに、引っ越さねばならないようだな。もっと遠くの、かつての私を知る者などいない土地に……。私は……。いったいいつまでこうして逃げ続けるのだろうか……
少女,これよね？あのおじさんの小説って
マッチョ,うん
少女,じゃあさ、さっきおじさんにもらったお金で買いましょ
マッチョ,えぇ！？。紳士さんからもらったお金を、そのままこの本の代金に使うのは。なんだか失礼な気がするんだけどなぁ……
少女,アンタってホントそういう細かいこと気にしすぎよ！。おじちゃ～ん、この本買うわ
店主,あいよ～！
少女,おんもしろ～い！。マッチョ、早く次のページにいきなさいよ！
マッチョ,ま、待ってよ。ボク、読むの遅いんだからさ
少女,んもう、なんで体は大きいのに文字読むのは遅いのよ！
マッチョ,体の大きさは関係ないだろ。でも、本当に面白いね。特にこの炎の森の描写なんか、思わずあの時のことを思い出しちゃったよ
少女,あ、あたしも……
マッチョ,あの時ボクらを助け出してくれた人、今も元気にしてるかなぁ
少女,そうねえ……あの時のおじさんの顔……。なんだか急に思い出してきたわ──。！
紳士,近いうちに引っ越さないとな……。そうだ、引っ越しの時はあのマッチョ君たちに手伝ってもらうか……
少女,あ、いたいた！。おじさぁ～ん！
マッチョ,紳士さん
紳士,おお、どうしたんだい？
少女,ちょっとお話しがあるから、あたしたちの家に来てくれない？
紳士,？。ああ、いいとも。ほう、なかなかいい家じゃないか。ところで私に用というのは？
少女,それにはまず、あたしたちの昔話を聞いて欲しいの
紳士,昔話？
マッチョ,はい、元々ボクらはある田舎の村に住んでたんです。ボクたち二人とも、物心ついた時には天涯孤独の身だったんですけど。村の人たちはとてもよくしてくれてました
少女,だけど、あの日──……。わぁ～い、わぁ～い！
少年,待ってよ～！
少女,ほら、おいてっちゃうわよ～
少年,うう……っ
少女,もう、すぐ泣くんだから！この泣きむし！
少年,ゴ、ゴメン……
村人,コラコラ、二人とも仲良くしな
少女,はぁ～い！
少年,はい……
村人,ところで、最近村で何度かボヤが起こってるんだ。空気が乾燥してるから、それが原因だと思うんだが……。二人ももし火元を見つけたら、すぐに大人に知らせるんだぞ。家や畑が燃えたら、一大事だからな
少女,はぁ～い
少年,はい
少女,みんな、しんぱいのしすぎよねえ。ちょっとボヤがあるぐらいのほうが、おおきい火事にならなくていいのよ
少年,そのりくつはおかしいと思うなぁ……
村人,ぐう……ぐう……
少年,すう……すう……
少女,ちょっと！ねえ、起きて！
少年,ん？なんだよぉ……
少女,ねえ……なんかいいニオイしない？
少年,……あ、たしかに！
少女,村のだれかが夜食でもつくってるのかも！行ってみようよ
少年,あっ、待ってよぉ！
少女,こっちからだわ……
少年,待って。暗くてこわいよぉ……
放火魔,どんな風に焼けるかな？どんな風に燃えるかなァ～？。ボクの特製、超可燃性オリーブオイルで、この村はウェルダンだァ～
少年,なにあの人……石をぶつけて火をつけてるよ。どんどん火が広がってく……。どうしよう……村が……！
少女,そんなの決まってるじゃない！。ちょっとアンタ！なにやってんのよ！？
少年,あわわ……
放火魔,ン～？
少女,いますぐ火を消さないと、ひどいめにあわすわよ！
放火魔,子供か……ボクのファイヤータイムのジャマをしないで欲しいなァ。マイ火打ち石で、ちょっと大人しくしててもらおうか
少女,うぅ……っ！
少年,あう……。うぅ……。こ、これは！？
少女,なによこれ！？村が火の海じゃない！
放火魔,ハッハッハァ～、いいとこで目覚めたねェ！ベストタイミング！。いい眺めだろう！？。これじゃまだミディアムってとこだけど、ウェルダンも時間の問題だァ～！
少年,ひ、ひどい……これじゃ村のみんなが……！
少女,な、なんてことすんのよ！
放火魔,安心しなよ、キミたちもすぐにウェルダンにしてやるからさァ～。未来ある子供がド派手に焼け死ぬシーンってのは。間近でじっくり見物する方が格別だからねェ～。ほらァ、オリーブオイル
少女,いっ、いやぁぁぁっ！だれか、だれか助けてぇっ！
少年,だいじょうぶだよ、ボクが、ボクが……っ！
放火魔,いくら泣き叫んでも無駄だっつうの。村のヤツらも火をどうにかするので精一杯さ。ま、少し水をかけたぐらいじゃボクの火は消えない……どうにもできんがね！
少女,うわぁぁ～～～～～んっ！！！
少年,ボクがかならずきみをまもる……っ！
放火魔,仲良くファイヤーしな！。！？。なんだこの液体は……小便！？ま、まさかっ！。“小便小僧”かッ！！！
小便小僧,もうとっくに小僧なんて年齢じゃないがな……。今日こそ捕まえてやるぞ、放火魔！
放火魔,くそォ～いつもいつもボクのジャマしやがって……！。まさか、こんな田舎の村にまでやってくるなんてェ……！。オマエさえいなければ、ボクが誇る全焼市町村数記録や焼死体数記録は。１０……いや１００倍はちがっていただろう！。この小便まみれの火打ち石やオイルじゃ、当分放火は無理だ……。オマエは、いつかこのボクが必ず燃やしてやるからなァ～！
小便小僧,待てっ！。くそっ……！。君たち、大丈夫か！？
少女,えぐっ……えぐっ……
少年,あ、ありがとう、ございます……
小便小僧,強い子たちだ。だったら、もう少しだけ我慢できるね？。君たちはここから絶対動いちゃダメだ。今すぐ消防団とともに、村の火事を消し止める！。大丈夫、絶対に犠牲者は出さない！
少女,ううっ……
少年,もう、だいじょうぶだよ
少女,うん……
小便小僧,消防団の力でどうにか村は全焼を免れ、犠牲者も出なかったが……。放火魔は取り逃がし、畑や家はだいぶ焼け落ちてしまった……
女後輩,先輩、お疲れ様です！。さすがです！あの神出鬼没の放火魔が次に狙う場所を的確に予測して。住民を一人も死なせることがなかったのですから！
小便小僧,……ありがとう
団員Ａ,なぁ、アイツまた放火魔取り逃がしたってよ。なにが“小便小僧”だ
団員Ｂ,やっぱりあのウワサは本当なんじゃねえか？
団員Ａ,ああ、十分考えられる
団員Ｂ,だいたいこうもみごとに放火魔の狙いを当てられるって時点でさ……
村人,命こそ助かったが……家や畑がこれでは……。王国や消防団から多少は支援金が出るらしいが……。とても今までのように、子供たちを養っていく余裕はない……。どうすれば……
少女＆少年,…………
少女,ねえ、おじさん！。あたしたち、村からでていくわ！
村人,え！？
少年,いつまでもお世話になるわけにはいきませんし……。ボクたち、そろそろ自立したいと思ってたんです
村人,二人とも……。すまんっ……すまんっ……！
少女,な、なかないでよ、だいじょうぶだって！
少年,そうです。都会にいけば、きっとしごとだってありますし
村人,俺たちが情けないばかりに……！
少女,だから全然だいじょうぶだって！ねえ？
少年,うん！
村人,すまんっ……！
少女,──と村を出たはいいけど。ねえ、これからどうしよっか。あたしら二人きりで、生きていけるわけないよねえ。ううっ……うっ……このまま死んじゃうのかな、あたしたち……
少年,──そんなことないよ！。お、おもっ……
少女,ちょ、ちょっと！石なんか持ち上げてなにやってんの！？
少年,ボク、つよくなって……きみをまもるよ！。ふたりでがんばって生きぬいてさ……。いつか、この村やボクらを助けてくれたあのおじさんにお礼をいおう！
少女,…………。ふん、アンタじゃいくら強くなっても、気が弱いからダメよ！。アンタ一人に任せてらんないわ！。だったら、あたしはマッチ売りになるわ！
少年,マッチ売り……？ボクたちは火事のせいでこんな目にあったのに……？
少女,だからこそ、よ。火事のこわさやくやしさを、ぜったいわすれないようにってね！。あぶない時は、マッチを投げてたたかうの。放火魔だって逃げちゃったけど、いつかあたしが捕まえてみせるんだから！
少年,ハ、ハハ……すごいなぁ
少女,さあ、いくわよ！
少年,ま、まってよぉ！
少女,ま、そんな感じで色々あって今に至るワケ
マッチョ,昔のことを、こうやって人に話すのははじめてです
紳士,私もこの子らの話を聞きながら、まるで昨日のことのように思い出した。あの時の子供たちは厳しい現実から逃げず、二人でたくましく生きてきたんだな。私は逆に、ちょうどあれからすぐ、消防団から──。そして、全てから逃げた……。仲間からも、放火魔からも、“小便小僧”だった自分自身からも……
少女,ねえ、おじさん……
マッチョ,あなたはあの時の小便小僧さん、ですよね？
少女,そうよ、絶対そうだわ！ずっとお礼をいいたかったの！
紳士,…………。いや……わ、私は……。！？
少女,なに！？
マッチョ,外でなにかあったのかな……
少女,火事だって！
マッチョ,行ってみよう！
紳士,火事……か
少女,あ、町民さん！
町民,やあ、少女ちゃんにマッチョ君
マッチョ,みんな、火事だって大騒ぎしてましたけど……
町民,なあに、大したことはないよ。ただのボヤだよ、ボヤ。ゴミ捨て場にあったゴミがちょっと燃えただけさ。おおかた、ちゃんと火の消えてなかったタバコが燃えたんじゃないかな？。最近ボヤが多いけど、火の始末はしっかりしなくっちゃな！
紳士,…………。最近ボヤが多い……。これは……ヤツの……放火魔の手口だ。何度かボヤ騒ぎを起こし、住民の行動パターンや町の構造を探り──。もっとも手薄と思われるところから、一気に町全体を焼き尽くす！。私がいなくなったことで、活動を再開したということなのか……？。いや……偶然のボヤにちがいない。きっと……そうだ。そうに決まってる
少女,……ねえマッチョ、どう思う？
マッチョ,どうって？
少女,なんか、あの時とそっくりじゃない？状況が
マッチョ,う～ん……たしかに……
少女,結局うやむやになっちゃったけど、あたし絶対おじさんは小便小僧だと思うの。明日朝一番で、もう一度二人で相談してみない？
マッチョ,うん、そうだね
紳士,やあ、おはよう。どうしたんだい、こんな朝早く
少女,ねえ、おじさん……。あたしたち、この町で起きてるボヤは放火魔の仕業だと思うの
マッチョ,きっと町の近くにいると思うんですけど。ボクたちが町の人に防火を呼びかけたところで。きっと放火魔にとってはなんの意味もないでしょうし……
少女,だから、おじさんの力を貸して欲しいの！。いいえ、小便小僧さん！
紳士,……悪いが、私では力になれないよ。まして放火魔に立ち向かうなんて……
少女＆マッチョ,！
少女,ど、どうして！？
紳士,一連のボヤはただの偶然だよ。何かあったとしても、兵士や消防団が駆けつけて何とかしてくれるさ
マッチョ,紳士さん……
少女,おじさん、なんでそんなこというの！？。おじさんは……おじさんは小便小僧なんでしょ！？
紳士,…………。私は……。私はもう……小便小僧じゃないんだ……
少女,！
マッチョ,…………
少女,ふんっ、もういいわよ！行きましょ、マッチョ！。おじさんのいくじなしっ！
マッチョ,……あ、さようなら紳士さん
紳士,すまない……
マッチョ,ダメだよ！事情も分からないのに、いくじなしだなんて……
少女,事情がどうあれ、町が危ないかもって時に動かないのはいくじなしよ！
マッチョ,でもほら、まだ放火魔の仕業って決まったワケじゃないし……
少女,い～え、間違いないわ。絶対そうよ！
マッチョ,でもどうするの？ボクたちだけで探してみる？
少女,う～ん……。そうだわ！。おじさんが取材に行ったっていう探偵さんに頼むのはどう？。探偵なら、人探しはお手のものでしょ！
マッチョ,なるほど、いいかもしれないね！
少女,そうと決まれば急ぐわよ、マッチョ！
マッチョ,うん！
少女,こんにちは！
マッチョ,こんにちは
女探偵,あら、いらっしゃい。あなたたちはマッチョ売りの少女、ね？ウワサはこの町にも届いてるわよ。この私になにか用？
少女,実はね……放火魔を探して欲しいの！
女探偵,！。放火魔ですって！？。──なるほど。たしかに放火魔が活動を再開したという情報は聞いてるし。ヤツは大火事を起こす前に、ボヤ騒ぎを何度か起こすクセがあるわ。分かったわ、協力しましょう
少女,やった～！
マッチョ,ありがとうございます！
少女,小便小僧さんも協力してくれればいいのに、もう
女探偵,あなたたちは先輩──小便小僧を知っているの！？
マッチョ,はい、最近ボクたちの町に引っ越してきたそうです
女探偵,そうだったの……
少女,でもいくじなしよ！。あたしたちがいくら頼んでも“私はもう小便小僧じゃない”っていうしさ
女探偵,いいえ……先輩は悪くないわ。先輩を小便小僧でいられなくさせたのは。私たちなの……
少女＆マッチョ,え？
女探偵,先輩が小便小僧と呼ばれるようになったのは、幼い頃の武勇伝に由来するわ。なんでも五歳の時、敵国が故郷の町に仕掛けた爆弾の導火線に小便をかけて。火を消して、町を救ったらしいわ
少女,たった五歳で！？
マッチョ,すごい勇気だ……
女探偵,その後も小便で火薬庫の火事を消し止めたり。全焼まちがいなしの山火事を鎮火したりと大活躍したそうよ。そんな先輩が、消防団に入るのは当然のなりゆきだったといえるわ。先輩の力は消防団に入ってから、よりいっそう輝きを増した。先輩は消火能力はもちろん、火や放火犯人の動きを読むことにも長けてて。仲間を指揮して八面六臂の活躍をしたわ。直接的、間接的に救った命はおそらく万は下らないでしょうね。あの悪名高い放火魔でさえ、先輩には何度も放火を阻止されてたもの。だけど──。ある日、こんなウワサが流れ始めたの。先輩の活躍はマッチポンプなんじゃないか、とね
マッチョ,マッチポンプ？
少女,アンタ、知らないの？マッチの形をしたポンプのことよ！
女探偵,全然ちがうけど、とりあえず説明を先にしようかしら。ようは、先輩は自分の活躍を演出するため。自分で火をつけて、自分で消してるんじゃないかといわれ始めたのよ。同じ頃、放火魔とグルなんじゃないか、なんてウワサも流れ出したわ
少女,ひっど～い！どうして！？
女探偵,先輩の消火は、消防団の仲間から見てもあまりにも的確だったし。被害を食い止めてはいたけど、あの放火魔を何度も取り逃がしてたからね……。とはいえなんの証拠もない、ガセ同然のウワサだった。だけれどもウワサが広がるにつれ。いつの間にか、みんなの中でそれは“事実”となっていったの。愚かなことに、あの当時は私さえそれを信じてしまった。それから先輩は……毎日のようにひどい嫌がらせを受けた。中傷の手紙が山のように送りつけられ、町を歩けば石を投げつけられ。嫌がらせがエスカレートして、自宅に火をつけられたこともあったわ。同時期に、先輩には敵わないと悟ったのか、放火魔が活動しなくなったのも。ウワサの真実味をますます高める結果となってしまった。そして先輩はとうとう……消防団を辞め、どこかに消えてしまった
マッチョ,そんな……
女探偵,その後……先輩がいなくなった消防団は烏合の衆と化したわ。仕事に厳しかった先輩がいなくなってからは、ろくに訓練もしなくなり。小さな火事にすらまともな対処ができなくなってしまった。私は消防団に見切りをつけ、独自にあのウワサの出所を調査したわ。結果、先輩の活躍に嫉妬していた消防団内の一派が出所だったと分かったの。私はその事実を公表し、先輩の名誉を回復した。そして失踪した先輩を探すため、消防団を辞めて探偵になったの
マッチョ,そんなことが……
少女,あたし……おじさんにひどいこといっちゃった……
女探偵,……とにかく、先輩についてはそっとしといてあげて。お願い……。あと、放火魔については私に任せて！。私も消防団のはしくれ、きっと探し出してみせる。だけど、もう何度かボヤが起こったというなら、時間がないわ。急ぐわよ！
少女,うん！
マッチョ,あ、あのお代はどうすれば……
少女,また余計なことを……
女探偵,いらないわ。これは私自身、決着をつけたかったことだからね
マッチョ,そうですか！……ありがとうございます
少女,ラッキ～
女探偵,先輩……必ず私が放火魔を捕まえてみせます！。……見つけてきたわ！
少女,えっ、もう！？
マッチョ,すごい！名探偵ですね！
女探偵,からかわないの。消防団時代、何度か対峙したのが幸いしたわ。あの気配、まちがいない！ヤツは今町外れの廃屋を隠れ家にしてるわ！
マッチョ,どうしましょう……人を集めますか？
女探偵,いえ、ヤツは勘が異常なまでに鋭い。少数精鋭の方がいいでしょうね。もしここで取り逃がすと、さらに厄介なことになる。だからここは、私とマッチョ君の二人で行きましょう
少女,えっ、ちょっと待って。なんであたしだけ留守番なの！？
女探偵,相手は超のつく凶悪犯よ。さすがに女の子は──。…………！。まるで投げナイフじゃない……！いえそれ以上かも……！
少女,これでも置いてく？
女探偵,わ、分かったわ。あなたもついてきて。ただし無理は絶対ダメよ
少女,はぁ～い！
マッチョ,紳士さんへは、どうしましょうか？
女探偵,……一応、もう一度三人で訪ねてみましょうか
少女,……留守だったわね
マッチョ,ボクたちを避けてるのかな……
女探偵,仕方ないわ。放火魔の居場所だけ、手紙に書いてポストに入れときましょう。先輩……
少女,……あそこ？
女探偵,ええ、さっきあそこに入っていった。間違いないわ。ヤツはこれまでのボヤで、すでにこの町の構造や町民の行動パターンを分析し。あとは“本当の放火”を待つばかりのハズよ
マッチョ,どうしますか？
女探偵,まずは私がアジトに入るわ。これでも腕には自信があるの。だけど、私一人で捕まえきるのは困難でしょうから──。私が声を上げたら、あなたたちも隠れ家に突入し──。自慢のマッチと筋肉でヤツを捕まえてちょうだい！
少女,分かったわ
マッチョ,分かりました
女探偵,うん。じゃあ行ってくるわね。中に気配はある……。ドアを少し開けたら、一気に中に突入する！。！？。だれもいない！？
放火魔,ハロォ～
女探偵,後ろ──。きゃっ……！
放火魔,バァ～カな女め、こそこそ人のことを嗅ぎ回りやがって。あんな尾行に気づかないボクじゃないよォ～？。放置してせっかくのファイヤータイムをジャマされたくないから。来るのを待っててあげたんだよ～ん。そうだ。町を火の海にする前に、コイツをウェルダンしとくかァ～
マッチョ,なんだか様子が変だよ……？
少女,行くわよ！
放火魔,さァ～て、オリーブオイルをかけて、と。もう帰ってくることもない、この隠れ家ごと燃やし──。！
少女,ウソ！？あたしのマッチをかわした！？
マッチョ,背後からだったのに……なんて反応だ！
放火魔,おやおやァ？ずいぶん可愛いのとゴツイのがまだいたのか……。まぁいい、この気絶してるバカ女ごと燃やしてやるよォ～
少女,このマッチで、今までアンタに傷つけられた人の痛み、味わわせてやるわ！
マッチョ,人を殴るために鍛えたわけじゃないけど、おまえだけは全力で殴る！
少女,あたしのマッチ、今だけ無料出血大サービスよ！
放火魔,ほォう
少女,ウ、ウソ……！
放火魔,なかなかい～いマッチ捌きだ。けっこう驚いたよ、ボク
マッチョ,うわぁぁぁっ！
放火魔,放火でなにより大切なのは、“神出鬼没”ってことさァ。“神出鬼没”ってことは、全ての動作が速いってことなんだよねェ～？
マッチョ,ぐあ……っ！
少女,マッチョ！
放火魔,ボクはさァ、子供の頃から２０年以上も放火一筋で生きてきた。消防団や兵隊だって、幾度も撃退してきたよ。君らもいいセンいってたけど、ボクに挑むのは……三年後にすべきだったなァ～
マッチョ,ぐっ……！
少女,なんでよ……。アンタこんなにすごいのに、なんで放火なんかするのよ！
放火魔,決まってるだろォ？楽しいからだよォ～！。ボクの作った炎で、村や町や人が一瞬でパァになっちゃうんだ。悲鳴や、混乱や、オリーブオイルの匂いのおまけつきでねェ～。こんなに楽しいこと……他にないだろォ～？絶対ない！。ハァッ～ハッハッハッハァ！
少女,この外道！
放火魔,おっと。さァてと、ボクは忙しいんだ。これからこの町を焼き払うんだ。さっさと君らをウェルダンしちゃうかなァ～。まァ～ずは、さっきからやかましいキミからだァ！
少女,きゃああっ！
放火魔,お次はこのマイ火打ち石で……
マッチョ,うおおおおっ！！！
放火魔,──うわっ！あれだけ顔面を殴られて、まだ動けるのか！？
マッチョ,逃げて！ボクがコイツを食い止める！
放火魔,……うぜェなァ～
マッチョ,うわっ！？足がぬるぬる滑る……！
放火魔,キミの足にオリーブオイルをかけた……もうまともに立てないよォ～。そうだ、そんなにあの小娘が大事だってんなら。他ならぬあの小娘のマッチで燃やしてやるよ！
少女,マッチョォッ！
放火魔,ハァ～ッハッハ！どうだ！？大切な相棒のマッチの味はァ！？。足がみるみる燃えていくゥ～！ウェルダンだァ～！
少女,マッチョ、ごめんね、ごめんね！あたしのマッチのせいで！
マッチョ,……大丈夫
少女,え？
マッチョ,大丈夫だよ……君のマッチの火だもん！全然……熱くなんかない！
少女,マッチョ……
放火魔,…………。うぜェ～。こんなにボクをイラつかせてくれたヤツらは、小便小僧以来かな……。もういいや、めんどくせェ！オイルぶちまけて一気に燃やす！
少女,マッチョ……！
マッチョ,早く逃げて……！
放火魔,三人仲良く焼いてやるよ！お楽しみのファイヤータイ──。ぐおおおおっ！？
少女＆マッチョ,え！？
マッチョ,あっ、ボクの足についていた炎も消えた……
少女,いったいなんなの！？
紳士,……待たせてすまなかったね
女探偵,うっ……や、やっぱり来てくれた……先輩……！
放火魔,お、お、おのれェ……またしてもボクの前に立ちはだかるかァ～……！。“小便小僧”ッ！！！
紳士,いや……私ももういい年だ。私はもう……小便小僧じゃないんだ……。今の私は──。“小便紳士”だ！！！
少女,おじさん……！
マッチョ,ありがとうございますっ……！
小便紳士,いや、礼をいうのはこちらの方さ。村を焼かれ、まだ幼いのに二人きりで村を出ざるをえない困難の中。君らは決して腐らずに、己を鍛え、立派に前を向いて生きてきた。君たち二人を見ていたら、いつまでも逃げるワケにはいかないと──。ようやく気づくことができた！。……それに、後輩に少しはいいところを見せないとな
女探偵,先輩……
小便紳士,放火魔！今日こそおまえを捕え、法の裁きを受けさせてやる！
放火魔,消防団を追われ、くたばったと聞いてたが、生きてたとはなァ～。まいいや。もしいるんなら、放火の神様に感謝するよ。オマエはやっぱりィ、ボク自ら焼き殺したかったからねェ～！
女探偵,大勢の人の運命がかかってるのに、自分の命すら危ういってのに。なんだか少しワクワクしてしまっている自分がいるわ。ついに始まるのね……“消火の天才”と“放火の天才”の戦い！
放火魔,ファイヤーッ！
女探偵,さすが先輩！。しかも、見せてはならない箇所はきちんと手で隠している！。まさしくあれこそ紳士的立ち小便！。これほどまでに見ている者に不快感を与えない、気品漂う立ち小便ができるのは。世界広しといえど、先輩だけでしょうね……！
放火魔,やるなァ……じゃ、お次はこれだ！
マッチョ,うわぁっ！
少女,まるで炎の龍だわ！
小便紳士,なんの！
放火魔,そうこなくっちゃァ……なァ！
小便紳士,小便紳士の名にかけて、いくらでも消火してみせる！
少女,おじさん、頑張れ～！
マッチョ,放火魔がいくら炎を放っても、あのオシッコが消してしまう……。でも紳士さんのあのオシッコの量はいったいどうなっているんでしょう？。少し触れただけで、火を消してますし。もう軽く１０リットルは出してるはずですけど……
女探偵,先輩の尿は特別製なのよ。世界一の消火剤よりもずっと優れた消火作用を持つらしいわ。しかもとても清潔だそうよそれでもなるべくかかりたくないけど。そして、先輩の腎臓と膀胱もまた特別製。少し水分を取るだけで膨大な量の尿が作られ、貯蔵することができるの。先輩はまさしく、小便と消火の申し子といえるでしょうね……！
マッチョ,すごいなぁ
少女,すごぉ～い！
女探偵,私にいわせたら、あなたたちも十分スゴイわよ……
放火魔,ハァ～ッハッハ！さすがだねェ～。だけど小便紳士、オマエの弱点を教えてやろう！。しょせんオマエは一方向にしか放水することができなァ～い
小便紳士,だったらなんだ
放火魔,ドマヌケがァ……。屋内で戦ったのは失敗だったなァ～！
小便紳士,ぐわぁぁぁ……っ！
少女,おじさん！
女探偵,しまった……！今までの戦いで、気化したオリーブオイル！
放火魔,紅蓮のファイヤーに抱かれて、燃えろ燃えろォ～！。ウェルカム、ウェルダァ～ン！
小便紳士,ぐおぅぅ……っ！
放火魔,いいザマだァ～！ついに、ついに、ついにやったぞォ～～～～～！
小便紳士,それは……どうかな
放火魔,！
小便紳士,小便とて、工夫すれば広範囲をカバーすることは可能だ！
放火魔,なっ……！
女探偵,みるみる火が消えて──あっ、あれは！
マッチョ,虹だ！紳士さんのオシッコで虹ができたんだ！
少女,わぁ～キレイ！ロマンチックね！
放火魔,小便で……虹を描いただとォ……！？
小便紳士,さあ……これでもう打つ手はないハズだ！観念しろ、放火魔！
放火魔,くそォ～……こうなったら……
小便紳士,しまった！
女探偵,床にオリーブオイルを垂らし摩擦を減らして、まるでスケートのように！
放火魔,オマエは消火は得意だが、逮捕は苦手だもんなァ～！ハッハッハァ～！
少女,マッチョ！
マッチョ,え？
少女,あたしを投げて！早くッ！
マッチョ,え！？──う、うん！
少女,逃がすもんかぁっ！
放火魔,なっ──
少女,よっと
放火魔,ぐおおおおっ……！。あ、あ、足にマッチがァ……！
小便紳士,放火魔、これでオシマイだ！
放火魔,ひ、ひぃっ！。うわぁぁぁっ！来るなぁぁぁっ！！！。しょ、小便に、呑まれ、る……ごぼっ！。ガボォ……ゴボォ……！ゴボゴボッ……！。ゴボ……ガボッ……。…………
少女＆マッチョ,やった、やったぁ！
女探偵,先輩……やりましたね！
小便紳士,ああ……事前に水を飲んでおいてよかった……。みんな……ありがとう……！
女探偵,ヤツはあまりにもたくさんの財産と命を奪いました。まちがいなく極刑でしょう。みんなの怪我やヤケドが、思ったより軽傷だったのは幸いでしたね。先輩……これでやっと終わったんですよね
小便紳士,いや、終わってはいない
女探偵,え？
小便紳士,決めたよ。私は世界中から火災をなくしたい
女探偵,では消防団に……？
小便紳士,消防団にはアドバイスこそ与えたいが、所属するとなるとなにかと制約も多い。これからは……フリーの防火、消火人として働こうと思う。小説を急に止めることもできないから、しばらくは二足のわらじになるがね
女探偵,先輩……。だったら──。私も……私もぜひご一緒させて下さい！。もういなくならないで下さい……！
小便紳士,フリーの消火人となるからには、優秀なパートナーが必要不可欠だ。私からお願いしたかったくらいだ。ぜひ力を貸してくれないか？
女探偵,はいっ！
少女,ヒューヒュー！子供の前で見せつけてくれちゃって。ねえ？
マッチョ,…………
少女,なんでアンタが真っ赤になってるのよ！まったくウブなんだから！
マッチョ,あだぁっ！？くるぶしをつま先で蹴るのはよくないよ！
小便紳士,君たちも……もしよければ。ぜひ生活などの支援をさせて欲しいのだが……
女探偵,ええ、力になれると思うわ
少女＆マッチョ,…………
少女,いいのよ、おじさん！あたしたちは二人で大丈夫！
マッチョ,ええ、ようやく商売も軌道に乗ってきましたし
少女,おじさんたちも、ちゃ～んと二人で幸せになってね！
小便紳士,こりゃまいった。君たちの方がよっぽどしっかりしているな
女探偵,ふふふっ……
少女,マッチはいかがですかぁ～！。マッチョもいかがですかぁ～！
マッチョ,いかがですか～！
客,マッチ一つもらおうか
少女,は～い！ありがとうございまぁ～す！。……ふう。おじさんと女探偵さん、今頃どうしてるかしらね
マッチョ,きっと世界中を飛びまわって、火災をなくすために働いてるんだよ。そういえば、紳士さんの最後の小説、さっき買ってきたけど読む？
少女,アンタいつの間に……もちろん読むわよ！今日はもう店じまい！。──あ～……面白かったぁ！ドキドキワクワクしたわ！。でもこれが最後なのは、ちょっと残念ね
マッチョ,消火人としての仕事が落ち着いたら、きっとまた書いてくれるよ！
少女,それもそうね！。ところで物語の途中から。おてんば妖精と心優しいゴーレムってのが出てきたじゃない。なぁ～んか見覚えあったのよねえ
マッチョ,たしかに……ボクも親しみのようなものを感じたよ
少女＆マッチョ,う～ん……
少女,ま、いいわ。明日もマッチとマッチョ売り、頑張りましょ～！
マッチョ,うん、頑張ろう！
工場長,ありがとうございましたっ……！。あなたたちがいなければ、燃料貯蔵庫が三日三晩は燃え続けるところでした！
女探偵,これも私の調査のおかげね。管理の仕方がよくないなぁ、ってずっと気になってたから
小便紳士,今後は二度とこういうことがないようにして下さいね
工場長,は、はいっ！
小便紳士,さて、これなら次のスケジュールをキャンセルせずに済むかな？
女探偵,ええ、西の都市で火災予防に関する講演がありますね
小便紳士,そうだったね。でははりきって行こう！