ぼっち,1学期はみんなと普通におしゃべりできていたのに。夏休みが終わってから何故かみんな露骨に僕を無視するお。孤独だお。お腹痛いお…。…………。…はあ。おはようだお
妹,……はよ
母,はやくご飯食べちゃいなさい。お母さんパート増やしたから忙しいのよ。仕事いかないと
ぼっち,お
妹,……いってきます
ぼっち,いってらだお
妹,……ん
ぼっち,最近妹も暗いおね…。それともお兄ちゃんのパンツと一緒に洗わないでっていうアレかお？
母,はやく食べなさい
ぼっち,お。結局今日も学校に来てしまったお。憂鬱だお
生徒,……でさ、…で、……だったんだよ
生徒２,マジかよ笑
生徒,ブハッ！！ありえるｗｗｗ
生徒３,そうだねｗ
ぼっち,…………
委員長,きりーつ、れー
担任,はいみんなおはよう！今日も全員出席だな！。出席なんか取らなくてもこうしてみんなの顔を見るだけで十分なんだが、先生は仕事だから出席を取らないといけない！。それじゃあ出席をとるぞー！相川ー！
ぼっち,新任の山田はやる気まんまんな正義感あふれる熱血先生だお…。ちょっと相談してみるのもいいかもしれないお
山田,お？もうチャイムが鳴ってしまったか。もっとみんなと話していたかったんだがな。それじゃあ授業頑張れよお前ら！
生徒,ぶっちゃけさー、山田ってうぜぇよな
生徒２,あ、それ思ってた笑
生徒,なんか非行に走る少年少女を僕が更生させる笑
生徒３,そうだねｗ
ぼっち,確か1時間目は理科室だったおね。移動するお。！？
生徒,あっれ？わりーたかし。俺の足が引っかかっちまったｗｗｗ
生徒２,ったく。ちゃんと下見て歩けよなー笑
生徒,ま、下向いてたら向いてたで偶然誰かにぶつかっちまうだろうけどなｗｗｗｗ
生徒２,ぎゃはははは爆笑
生徒３,そうだね…
ぼっち,…………
生徒,あ？なんとか言えよたかし。無視してんじゃねーよ
生徒２,ちょ、教科書投げんなよーｗｗ汚れんじゃんｗｗ
生徒,うわ。もう使えねーなあれ。1限目フケっか
生徒３,そうだねｗ
クラス,…………
ぼっち,…………。何気ない朝の風景が胸を打つお。けど、教室にいるより全然マシだお。なんだお。……うんだお。…………。……飯食うお。なんだお。食パンだけかお。まあ余計にエネルギー摂っても意味ないからおね。ありがたくいただくお。ごちそうさまだお。…今日は何をするお。あ、そういえば洗濯物が溜まっていたから、やってあげるお。洗濯なんてボタン押すだけで楽勝だおね。よくテレビで主婦は大変なのぉとか言ってる女の人いるけど。この科学蔓延る現代、家事なんて簡単に終わらせられるお。洗濯が終わるまで寝るお。ぐう。ハッ。もう夕方だお。昨日夜ふかししてアニメ見てたからすっかり寝込んじゃってたお。流石に洗濯は終わってるおね。干すお。タオルはどうやって干せばいいんだお…。とりあえず物干し台に直でかけとくお。あれ、もう干すスペースがなくなったお。バスタオルはどうすればいいんだお。！？これは妹のパンツだお！。ふ、ふん。あんな幼児体型な中学生のパンツなんか全く興奮しないお。けど妹に失礼だから目を瞑って干すお。ちょっとぐちゃぐちゃになったけど乾けば同じだお。家事も結構大変なのおね。僕は家庭に貢献したお
母,たかしー？
ぼっち,ああ母ちゃん。おかえりだお
母,お友達がきてるわよ
ぼっち,はあ！？僕に友達なんかいないお！新手の嫌がらせかお！？
？,おじゃまします
ぼっち,き、きみは生徒からも先生からも信頼されている、黒髪ロングで大和撫子で、図書委員で委員長の高橋さんじゃないかお！
高橋,…は？はは、こんにちわ、たかしさん。今日は学校のプリントをもってきたのです。先生に言われて
ぼっち,そ、そうかお…
母,部屋にあがってもらいなさい。ここだと話にくいでしょう
ぼっち,え！？あ、そ、そうだおね…案内するお。ここが僕の部屋だお
高橋,おじゃまします
ぼっち,まあ座ってお
高橋,かわいい座布団ですね。じゃあ失礼して。これ、プリントです。結構溜まってますから、課題とか、やっておいたほうがいいですよ
ぼっち,ど、どうもだお…ｱｾｱｾ
高橋,…………
ぼっち,？
高橋,あの、たかしさんが学校に来なくなった理由って…その、やっぱり教室の雰囲気で、ですよね…
ぼっち,！
高橋,ごめんなさい、私は委員長として、みんなを注意しなくちゃいけなかったのに。もしかしたらたかしさんは自分から一人がいいと思っているのかもと勘違いしちゃって…。本当に本当にごめんなさい
ぼっち,え、あ、いや、その、ぜ、全然いいお。高橋さんのせいじゃないお
高橋,私、一緒にいますから。たかしさんが一人にならないよう、一緒にいますから
ぼっち,……！
高橋,だから、学校に来てください
ぼっち,…でも
高橋,ヒロくんたちですよね？大丈夫です。私があなたを守ります
ぼっち,……高橋さん
高橋,…明日、待ってますね。おじゃましました
ぼっち,…………。ちょっと水飲むお。ごくごく。今日も洗い物に僕の弁当箱があるお。…僕の弁当箱、もう母ちゃんが使っちゃってるのおね。…………。…高橋さん、良い子だったお。たしか高橋さんの家は、４つも先の駅だったはずだお。遠いのに、わざわざプリントを届けてくれて、力になってくれるって言ってくれたお。高橋さんにすがるわけじゃないけど、やっぱりこのままじゃダメだおね
母,ああ朝はいそがしい
ぼっち,おはようだお。なに包丁落としてるんだお！危ないおね！
母,だって、だってたかしが…制服を…
ぼっち,２週間もお休みをいただいたんだお。今日くらい頑張って学校に行ってみるお
母,そうかいそうかい。よかった、よかったよ。これ、お弁当だよ。もっていきな
ぼっち,朝早いから、まだ生徒は少ないおね。ひさしぶりの学校はとても大きく見えるお。…またみんなに、無視されるかもしれないお。……こわいお。けど、高橋さんがいてくれるから、きっと大丈夫だお
生徒,！
生徒２,！
生徒３,！
ぼっち,……こっち見てるお
高橋,…………
ぼっち,！高橋さんもう来てるお！よかったお！。た、高橋s
高橋,うっわ。マジできたよこいつ
ぼっち,
生徒,な？俺の言った通りっしょ？
生徒２,ヒロくんマジ予言者笑
生徒３,そうだねｗヒロくんすごいねｗ
ヒロ,てめーもよくあんな状況で学校来ようとか思ったなぁ。俺なら登校拒否どころか自殺もんだわ
生徒２,しかも高橋サンが家に行ったとたん来るとか笑。下心見え見えで逆に清々しいわ笑
生徒３,そうだねｗきもちがいいねｗ
ぼっち,た、高橋さん…？
高橋,チッ。いい加減分かれよ。アタシはセンセーにプリント渡すように頼まれただけだっつーの。で、ヒロくんに面白そうだからひと芝居うってくれって頼まれたから。未来の大女優として演技してただけ。まさか本当に登校してくるとは思わなかったわ。キモすぎ
ぼっち,…………
ヒロ,わかったらとっとと帰れよ。ここにゃてめーの居場所なんてねぇんだよ
ぼっち,……ぅっ
生徒２,うわ笑
生徒３,あ、そ、そうだねｗ
高橋,…ウザ(ﾎﾞｿ
ぼっち,うわああああああああああああああ
/,゜
ぼっち,なんでこんな目にあわないといけないんだお。高橋さん、信じてたのに。あんなに優しかったのに。ひどいお
？,ん？君、４組のたかしくんじゃないか？
ぼっち,お？
？,学校に来てたんだね…って、教室は反対方向だよ
ぼっち,その白衣に黒縁メガネ、教師いちと噂される巨乳…。保健室の西田先生かお
西田,あ、ああそうだが。もしかして、もう帰るのか？
ぼっち,…ここに僕の居場所はないんだお
西田,少し話を聞かせてくれないか
ぼっち,話すことなんてなにもないお
西田,いいから。保健室にきなさい。まあ座って
ぼっち,パイプ椅子なんて久しぶりだお…
西田,それで、君はどうして学校にこれなくなったんだ？
ぼっち,……ただの体調不良だお
西田,…いいか？きみは生徒だ。そしてわたしは教師だ。教師は、生徒に社会で生きていけるだけの知識と常識をあたえるのが仕事だ。そして、歩むべき道に迷ってしまった生徒を導く責任と義務がある。話してくれ。きっと君の力になれる
ぼっち,先生……。…と、いうわけなんだお…
西田,まさかあの真面目な高橋が…にわかには信じられんな
ぼっち,嘘じゃないお
西田,いや、疑っているわけじゃない。…このことは職員会議にかける必要があるな
ぼっち,そ、それだけはやめてくれお！チクッたことがバレたら、ヒロくんたちに何をされるかわからないお！
西田,むう。誰か目撃者がいたことにして、その生徒が先生に報告した、というのではダメなのか？
ぼっち,そんなのが通用するほどヒロくんたちもアホじゃないお
西田,そうか。しかし担任の山田先生にくらいは…
ぼっち,やめれくれお。山田先生は熱すぎてヒロくんたちに嫌われているんだお。どうなるかわからないお
西田,…わかった。じゃあここだけの話ということで。たかしくんはもう帰るのか？
ぼっち,うんだお
西田,そうか。無理に登校することはない。また落ち着いたら来ればいい
ぼっち,…あ、ありがとうだお///。失礼しましたお。西田先生とは初めて話したけど、いい先生だったお。話したらほんの少しだけど、胸が軽くなったお…。けど今日はもう教室には行きたくないお…せっかく来たけど、帰るお…。ただいまだお
妹,あれ、お兄ちゃん帰ってきたんだ。おかえり
ぼっち,？妹は学校はどうしたんだお
妹,テスト
ぼっち,そうかお
妹,お兄ちゃんは？今日学校行ったんでしょ
ぼっち,…まあ、そこそこに、だお
妹,ふぅん。あ、私ちょっと出かけてくるから
ぼっち,遊びにいくのかお？リア充は羨ましいお…。……はあ。腹減ったお。弁当食うお。……母ちゃんが作ってくれた弁当だお。母ちゃん、ごめんお…。僕、やっぱり学校行けないお。たまごやき焦げてるお、母ちゃん…。誰か来たお。何回も押すなお。なんなんだお…。うるさいお！今でるお！
ヒロ,ようたかし
ぼっち,！？
ヒロ,てめえ、センコーにチクりやがったな
ぼっち,…な、なんのこt
ヒロ,トボけてんじゃねーぞオイ！！。今日昼休みに山田に呼び出されてよぉ
生徒２,高橋サンが山田と視聴覚室でふたりっきりになってくれなかったら、俺ら停学とかなってたかもね笑
ヒロ,マジ高橋には感謝だわ
生徒３,えっと、そうだねｗ
ぼっち,…え、お…
ヒロ,覚悟はできてんだろうな、あ？
ぼっち,な、なんd。うぅ、うぅ……
ヒロ,頭抱えてうずくまってんじゃねーよ！これだからてめーはムカつくんだよ！！
ぼっち,なんで……なんでこんなことするんだお………
生徒２,自分の胸にッ！聞けやコラァ！！
ぼっち,うっぷ…
生徒３,え、えっと…ええっと…
生徒２,オラ！ゆうともヤれよ！！
ゆうと,そ、そんな…ぼ、僕は…
ヒロ,オラオラオラオラオラオラオラオラ
ぼっち,なんで…西田先生は、誰にも言わないって……。なんで…なんで…なんでなんだお…。ぐっ！……っぷ……。…………
ヒロ,はあ。はあ。はあ。はあ。…ッチ！もうイッちまいやがった
生徒２,うわー気絶しながら泣いてるぜこいつ
ヒロ,萎えた。帰るぞ
ゆうと,あ、あの、ヒロくん
ヒロ,んだよ
ゆうと,な、なんで、あそこまで、するの？だ、だって、たかしくんは、ヒロくんの…
ヒロ,黙れよ
ゆうと,でも
ヒロ,黙ってくれ
ゆうと,…………
生徒２,…………フン
母,ただいmたかしっ！！？
ぼっち,ぅ……
母,ひ、ひどい怪我…きゅ、救急車を
ぼっち,い、いらないお……
母,でも
ぼっち,このくらいい平気だお
母,ねえ、どうしたの？ねえ、たかし。話して。話して頂戴
ぼっち,…………
母,もしかして、学校に行きたくないのと、関係あるの？
ぼっち,…………
母,ねえ、ねえ。…あんた、学校でいじめられt
ぼっち,違うお！！いじめられてなんかないお！！
母,…たかし
ぼっち,なんでだお、なんであだお、なんでだお、なんでだお！！。僕が何かしたんだお？僕は何も悪い事してないのに？。なんで、こんな風になっちゃったんだお…。ちょっと前までは、あんなに…。…………。…そうだお。僕はヒロくんとは小学校の頃からの長い付き合いなんだお。お互い気を使うことなくなんでも話すことができたし、悩みがあれば相談しあえる、そんな仲だったお。夏休みや冬休みの長期休みのときは、毎日のようにゲームセンターやカラオケで遊びまくったもんだお。けど、今年の夏休みだけは違ったお…。終業式までは普通だったお。いつもどおり明日遊ぶ約束をして、その日は別れたお。けど、その日の夜。始業式、いつもの待ち合わせ場所に、ヒロくんはこなかったお。もしかしたら寝坊でもしたのかと先にいくと、ヒロくんはもう教室にいたお。ハッ。…最悪な夢を見たお。…ヒロくん、なんでいきなり、僕を…。……あのメール以来、この携帯には誰からもメールがこないお。…ん？。…なんかこれ、おかしくないかお？。････････････。････････････。･･････。なんだおこれ
母,！
ぼっち,おはようだお
母,おはようって･･･あんた、学校行くのかい！？
ぼっち,ちょっと確かめたいことがあるんだお
母,だ、だからって･･･
ぼっち,こわいお。本当は行きたくないお。けど、どうしても、確かめたいことがあるんだお
母,･･･そうかい。じゃあはい、お弁当だ。･･･…頑張ってきな
ぼっち,…あのさ、母さん
母,ん？
ぼっち,ありがとう。いってきます
生徒２,ヒロくん、あいつ学校きてるよ笑
ヒロ,…………
ぼっち,…………
生徒２,うわこっちくるよヒロくん。一発シメる？
ヒロ,…………
ぼっち,……ヒロくん。……携帯のアドレスを教えてくれないかお
ヒロ,…………あ？
ぼっち,…………。…ゆうとくん
ゆうと,ふへっ！？
ぼっち,ちょっと、僕と一緒にきてくれないかお
ゆうと,え？え？で、でも…
生徒２,…………
ヒロ,……行ってこい
ゆうと,あ、じゃ、じゃあ、失礼して…。えっと、どういった、ご用件で
ぼっち,ちょっと、君の携帯を見せて欲しいんだお
ゆうと,えっ
ぼっち,変なようにはしないお。一緒に見てもらっててもいいお。確認したいことがあるんだお
ゆうと,え、で、でも…
ぼっち,アドレス帳を確認したいんだお。そこだけでいいから
ゆうと,……ほ、本当になにもしないなら…
ぼっち,…やっぱり
ゆうと,？
ぼっち,ありがとうだお。貴重な情報提供に感謝だお
ゆうと,はあ。あ、あのさ
ぼっち,なんだお？
ゆうと,ご、ごめん……いつも、見てるだけで。なにも、できなくて…
ぼっち,…別にいいお。あのとき、ゆうとくんだけは僕を殴らなかったお。それだけは何故か嬉しかったお
ゆうと,…………
ぼっち,君は自分の身を守るために必死なんだけだお。それだけだったらただの弱虫だけど、自分の弱さを認めて、それに向き合えるのは、心が強い証だお。僕をかばって君がいじめられたら僕は嫌だお。やり返すこともできない僕の弱さにも問題があったんだお。君が気にすることじゃないお
ゆうと,でも
ぼっち,君はいつもどおりでいいんだお。僕は、自分のことは自分で何とかしてみせるお
ゆうと,……そ、そうだねｗ頑張れ、たかしくん
ぼっち,君とはいつか、友達になりたいおね
ゆうと,いつかとは言わず、今でも
ぼっち,それはダメだお。まだ僕は、いじめられているから
ゆうと,いじめられたら、友達になっては、いけないの？
ぼっち,いじめられてる僕と友達になったら、君までいじめられるお。けど、僕は君と友達になりたいお。だから僕は、このいじめを終わりにするお
ゆうと,？
ぼっち,見ていてくれお
？,屋上で待つとか、いつの時代の果たし状だよ…。まさかあのことがバレ…なわけないよね。あいつバカだろうし。ま、変な言いがかりつけられたら、適当にあしらえばいいし
ぼっち,待っていたお
？,…そう？これでも早く来てあげた方なんだけど
ぼっち,ここに呼ばれた理由は、大体察しはついているおね？
？,…は？なんのこと？意味が分からない
ぼっち,このメールをみるお
？,…ただの遊びの断りメールだけど
ぼっち,このメールはおかしいんだお
？,は？
ぼっち,普段のヒロくんなら、件名のところが無題になることなんてないんだお。何故ならヒロくんは、いつも受信履歴のところから返信で僕にメールを送っているから。それにヒロくんは返信の時につくRe:がメールのやりとりで増えても消したりしない。だから件名が無題になることは有り得ないんだお。本文もそう。ヒロくんはメールに句読点は使わない。使えないんだお。記号の打ち方がわからないから
？,…………
ぼっち,つまりこのメールは、ヒロくんではなく他の誰かが送ってきたものなんだお
？,そうとも限らないんじゃね？たまたまアドレス帳開いてメール送ったのかもしんないし。たまたま句読点の付け方が分かっただけかもしんないし。関係ないから帰るわ。じゃ
ぼっち,君だろう。用意周到に僕とヒロくんが仲違いするように仕向けたのは
？,……は？
ぼっち,そうだろう？高橋さん！！
高橋,ーーーーーッ！！
ヒロ,高橋…おめぇ……
高橋,ヒロくん…ッ！
生徒２,うひゃーこえー
ぼっち,まったく、すごい作戦だお。このメールを送ったあと、君はヒロくんの携帯のアドレス帳に記録されている僕のデータを適当に書き換えたんだお。携帯番号とメールアドレス。そうすれば、このあとヒロくんから僕に一切連絡がとれなくなる。ヒロくんのメールアドレスも微妙に変えて、僕以外の人にアドレス変更のメールを送るお。そのメールと友達からきた変更了解メールを消せば、ヒロくんには気づかれずにすむお。当然僕は変更されたメルアドを知らないから、メールを送ってもエラーにしかならないお。そして更に、携帯にある着信拒否機能。アドレス帳に登録してある携帯番号以外からの着信を拒否する機能だお。そうすれば、僕からヒロくんに電話をかけても、繋がらない。これで夏休み期間中、僕とヒロくんは無意識にすれ違いをおこして、喧嘩になってしまったんだお
ヒロ,嘘だろ…？じゃあ、お前は…たかしは……俺のこと、裏切ったんじゃなかったのか…
高橋,……しらない。私はそんなの知らないッ！！
生徒２,往生際が悪いっスよ高橋サン！とっとと謝れっす！
高橋,だからッ！知らないって言ってるでしょ！！
ヒロ,お、おい高橋！
ぼっち,ヒロくん、追いかけるお！
ヒロ,で、でも俺、お前に
ぼっち,いいから行くお！僕は平気だから！
ヒロ,…悪いッ！
生徒２,……いや、それにしても驚いたわ。まさかそんなすごいこと、あの高橋サンがねぇ
ぼっち,高橋さんも、寂しかったんだと思う
生徒２,だな笑。多方ヒロくんと仲良くしてるたかしくんが憎たらしかったんだろう笑
ぼっち,…そうなのかな
生徒２,そうだって！じゃねーと親友のフリしてメールなんてしねーって
ぼっち,そうかな
生徒２,ああ。往生際が悪いっスよ高橋サン！とっとと謝れっす！
ぼっち,やっぱり、君だったんだね
生徒２,え？
ぼっち,ヒロくんの携帯を勝手にいじって、僕との連絡を途絶えさ、僕をクラスから孤立させたのは
生徒２,……はい？
ぼっち,すごいよ君は。本当に。その計画性もそうだけど、それを実行できる行動力
生徒２,あのー、なんのことかさっぱりわかんねーんだけど
ぼっち,君はヒロくんの携帯に登録されている僕のメールアドレスを書き換えるとき。適当に英数字の羅列にしたんじゃない。自分の携帯アドレスに書き換えたんだ。そして携帯番号も、自分の携帯番号に書き換えた。そうすれば、ヒロくんが僕に送っているつもりのメールや電話は、すべて君の携帯に送られることになる。ヒロくんが僕宛に遊びのメールを送って、君も適当に返信して、ヒロくんが誰も来るはずのない待ち合わせ場所で何時間も僕を待つ－－－。きっとこれを夏休み中何回もしたんじゃない？こんなことされれば、誰だって怒るよ
生徒２,けどさ、ヒロくんはあれだろ？受信箱から返信機能使ってメール作成してんだろ？だったらアドレス変えても意味なくね？
ぼっち,だから君はヒロくんの携帯を借りていじった後に、悪い、ミスって受信メール全部消しちまったとでも言えばいい。ヒロくんは受信箱のメールは古いものはどんどん消していくタイプだからね。メールが消えても別に大して怒らなかったんじゃない？
生徒２,…………。…ちょっと待てよ。俺のメルアドも電話番号も、ヒロのアドレス帳には入ってるんだぜ？。俺とたかしくんが同じアドレスだなんて、すぐバレるだろ、んなの
ぼっち,そうだよ。だから君は誰かにメルアドや番号を教えるとき、赤外線を使わないんだよね？
生徒２,！
ぼっち,赤外線を使えば、本当の携帯アドレスや番号が相手に送られてしまう。だから君は、わざわざ紙に書いて友達に渡してたんだ。ゆうとくんが話してくれたよ。そして、君のアドレスや番号も見せてもらった。アドレスはフリーメールのアドレス。番号は自宅の電話番号だった。なんでわざわざこんなことをしたのか。理由はひとつだ。僕のデータと君のデータをすり替えるため。これ以外にない
生徒２,フリーメールを教えたのは、パソコンでもメールが見れれば便利だから。自宅の番号を教えたのは携帯がいつブッ壊れても連絡が取れるようにだ。他意はない
ぼっち,なら自分のプロフィールを編集して、パソコンのアドレス欄にフリーメールのアドレスを、家の電話の欄に自宅の番号を書き入れればいいだけじゃないの？。そうすれば赤外線で携帯のアドレスと一緒に一気に送れるし
生徒２,…………
ぼっち,…君はさっき、親友のフリしてメールって言ったよね
生徒２,…………
ぼっち,けど僕は、データを適当に書き換えたって言ったんだ。ひとことも、アドレスを自分のアドレスに書き換えたとかすり替えたとか、それらしいことは言ってないんだ。君が犯人だ
生徒２,…………
ぼっち,…………
生徒２,…………
ぼっち,…………
生徒２,ハハッ。上手くいってたのによぉ～。まさかてめぇにバレるとは思ってなかったわｗｗｗ。まあちょっと？お前が核心に迫るようなこと言い出したときはヤッベーッて冷や汗ダラダラだったけどよぉ。まさかの高橋犯人説ｗｗｗクソワロタわｗｗｗボケｗｗｗ。そしたらなんと！言葉巧みに操られて自白しちまった！なっさけねーなぁ俺。フハッ。マジ笑えねぇ
ぼっち,…………
生徒２,いつから気づいた。俺がそんなことしたって
ぼっち,…失礼かもしれないけど、消去法だった。ヒロくんの周りには常に人だかりができてたけど、僕をいじめ始めてから、みんなはヒロくんを敬遠するようになった。それでもヒロくんの周りにいた人達。彼らが犯人の可能性が高いと絞り込んだ。ゆうとくんは性格上そんなことをするのは無理。高橋さんは女子だ。男子の携帯をそんなに気軽に貸したり見せたりできるわけがない。そして、君だけが残ったというわけ
生徒２,最悪だな
ぼっち,だね。自分でもそう思う
生徒２,……俺さ、お前達が大嫌いだったんだ。覚えてるか？俺ら、小学校の頃からずっと同じクラスだったんだぜ？。お前とヒロくんはいつも一緒で仲が良さそうだった。それに反して、俺はいつも一人だった。俺もお前らと同じで、幼馴染ってやつなのに。ずっと同じ教室で同じ時間を共有してきたのに。いつも俺だけ蚊帳の外だった。俺はそれが許せなかった。ぶち壊してやりたかった。めちゃくちゃにしてやりたかった。そして、ふと思いついたんだ。ぶっ壊してやる方法を。最初は良心がいたんだよ。あんなに仲が良さそうにしてる親友同士を引き裂くなんてよ。けど、やりはじめたら止まらなかった。もっともっともっともっとって。ヒロくんがお前をいじめるのは想定外だったんだぜ？けど、それに俺は心が震えた。もちろん喜びで。俺がしたことで、大嫌いな二人の人間の人生を変えられたんだからな。お前をいじめ始めてから、毎日が楽しかったよ。ほんとうに楽しかった。人生で二番目に楽しかった時間だ。けど、それももう終いだな。どうする？俺を先公にでも突き出すか？それとも警察？十分犯罪として立件できると思うぜ？
ぼっち,……僕は、ヒロくんが僕をいじめ出したとき、ヒロくんを信じてあげられなかった
生徒２,は？
ぼっち,ヒロくんが理由もなしにこんなことするわけないって、信じることができなかった。どうしてどうしてって、いつも思うだけで、ちゃんと話を聞いてあげられなかった。僕は、ヒロくんの親友失格だ
生徒２,…………
ヒロ,…………
高橋,…………
ぼっち,ヒロくん…
高橋,いや、その…ヒロくんが、戻ろうって……その…
ヒロ,…………。……ずっと一緒につるんできた、誰よりも大切なダチだった。一緒に学校行って、遊んで、時にはワルさもして、センコーに怒鳴られて、でもまたワルさして…。だからこそ、裏切られたと思ったとき、これ以上ない怒りに襲われた。10年近く、一緒にいた、大切なダチだったのに。信じてやれなくて、ごめん。勝手に逆上して、勝手に恨んで、勝手に傷つけて、ごめん。それでも俺は、またお前の親友になりたい
高橋,ヒロくん…。あ、あたしも、チョーシんのって、たかしくんのこと、馬鹿にしてごめん。ヒロくんから、たかしくんが変わっちゃったって色々聞かされて、ヒロくんを悩ませるたかしくんが、許せなくて。真偽を確かめずに思い込みでいじめちゃって、ほんとに、ほんとにごめん
ぼっち,…………
生徒２,…………
ぼっち,…ゆるさない
ヒロ,！
ぼっち,ゆるしたら、ダメだ。いじめなんて、どんな理由だろうと、ゆるしちゃ、だめなんだ…。ヒロくん。こんな僕を親友だと思っててくれてありがとう。高橋さん。僕の親友を、どんな時でも味方になってあげられるくらい大切に思っててくれて、ありがとう。君も、ずっと近くにいたのに、その寂しさに気づいてあげられなくて、ごめんね。これから僕がすることは、たぶん、ただのあてつけだ。けど、きっとそれは何よりも君たちの心に重くのしかかり、一生消えることはない。屋上を選んで正解だったよ
ヒロ,お前まさか
ぼっち,じゃあね
ヒロ,たかしッ！！
ぼっち,こうやって表面上でお互いを許しあっても、きっともう、元の関係にもどることはできないお。僕はヒロくんをゆるせないし、ヒロくんも僕をゆるせないお。だからもう、このまま消えるのが一番なんだお。…ゆうとくんと友達になるって約束、守れなかったな…。…………
ヒロ,たかし！たかしー！？……って、え
高橋,あれ……高飛びで使うマット…？
ヒロ,んだよこんな時に…。ゆうと…お前…。そ、そうか！じゃあ俺たちもすぐ下行くから！
ゆうと,たかしくん。本当は、すごく辛かったんだよね。僕は君の苦しみに気づいてあげてるつもりだったけど、全然気付けてなかったんだ。君にとってヒロくんは、何より大切な友達だったんだね。僕の想像もつかないくらいに
母,たかし、着替え持ってきたわよ
たかし,ありがとうだお
母,屋上から落ちたっていうのに、肩にヒビ、腰に打撲だけですんで奇跡だわ本当に。はやく良くなるといいわね
たかし,うん。ゆうとくんのおかげだお
母,…………
たかし,はいだお。入って
ゆうと,や
母,あ、じゃあ母さん、花瓶のお水かえてくるから
たかし,ま、座ってくれお。母さんが座ってたから若干生暖かいけどお
ゆうと,じゃあ失礼して。…………
たかし,…………
ゆうと,3人とも、学校側は2週間の謹慎処分を言い渡したよ。僕は１週間だったけど。直接手を加えたわけじゃなかったから。けどヒロくんは転校して、高橋さんは学校をやめちゃった。なんかね、高橋さんの妹さんが、ヒロくんの妹さんをいじめてたらしくて…それもすごく謝ってた
たかし,…あの人は
ゆうと,彼も退学したよ。自主退学。どうしてるかは僕も知らない。学校側も穏便に済ませたかったみたいだから、全然止めなかった。むしろ喜んでたかな。…たかしくんも、はやく良くなるといいね
たかし,ありがとうだお
ゆうと,…………
たかし,…………。彼は、僕をいじめてる時が人生で二番目に楽しかった、って言ってたんだお。じゃあ、一番楽しかった時間って、なんなんだろうって思った。考えるまでもなかったお。僕のフリしてヒロくんとメールした夏休みの一ヶ月。それが彼が人生で一番楽しかった時間だったんだお。僕と仲違いさせるからとかじゃなくて、純粋に、親友とメールできたことが、楽しかったんだお
ゆうと,…………
たかし,ゆうとくん、僕ね、小学校低学年の時、いじめられっ子だったんだお
ゆうと,え
たかし,いつもいじめられてたんだお。仲間はずれはもちろん。上履きとか筆箱とか、よくなくなったもんだったお。それを助けてくれたのがヒロくんで、僕の友達になってくれたのもヒロくんだったお。僕はヒロくんに救われたんだお。僕が、彼にとっての、ヒロくんになれたら。きっと彼は、こんなことしなかったんだと思うお
ゆうと,たかしくんは、悪く、ないよ
たかし,そうかもしれないけど、そうじゃないお
ゆうと,…………
たかし,僕は救われてばっかりで、救うことができなかったお。無力だお
ゆうと,……じゃあ、これから救っていけば、いいんじゃない、かな
たかし,え？
ゆうと,これから、君は、自分が救える人たちを、たくさん救っていけばいいんじゃない、かな。罪滅ぼしってわけじゃなくて。これは、君にしかできないこと、だよ、きっと
たかし,…………
ゆうと,彼みたいに、苦しんでたり、さみしがってたり、泣いたりしている人たちを、救っていくんだ。君になら、できるよ
たかし,……そうかな
ゆうと,うん。君が生きる理由だ
医師,次の方、どうぞ
少年,…失礼します
医師,まあ座って。それで、今日はどうしたんですか？
少年,…先生に、病院に行っとけって、言われて……本当は、来たくなかったのに…ﾎﾞｿﾎﾞｿ
医師,…………
少年,…学校に、行きたくないんです(ﾎﾞｿ
医師,そうですか。理由は、言えますか？
少年,…………
医師,…これ、僕の携帯のアドレスです。もし相談したいことがあったら、メールで知らせてください
少年,えっ
医師,面と向かって話すより、文字のほうが伝えやすいかもしれませんから。もちろん匿名でも結構ですよ
少年,……ありがとう、ございます
医師,お礼はいりません
たかし,少しでも悩んでる人の力になりたいから、僕は精神科医になったんだからおね