カイジ,ここは・・・？
？,ようこそ社会のクズダメ人間
カイジ,あ？
？,しかし貴様のようなクズを生み出してしまった私にも責任はある
カイジ,だれだお前
？,だから貴様にもチャンスをやる事にした
カイジ,さっきから何言ってんだ！
？,内容はゲームお前の得意分野だろう？勝利条件は内緒だが・・・もしそのゲームで勝ち残る事が出来れば貴様にチャンスをやろう
カイジ,は？
？,舞台は幼稚園健闘を祈る
カイジ,どうなってんだこれは。夢かこれは…きっとそうだ…そうに違いねぇ…。痛ぇ…なんだってんだよこれは！
先生,今日はみんなに新しいお友達を紹介します。新しいお友達のカイジ君でーす。カイジくーん？みんなにご挨拶しましょうね
カイジ,くそ…っ、なんでこんな事に
先生,カイジくん？。ひっ…
カイジ,こうなったら腹括るしかねえ…っ。やってやる、やってやろうじゃねぇか…っ！。カイジ。伊藤カイジだ道を開示する。必ずオレは勝って帰る…っ！テメーらのなんかとはすぐにおさらばしてやる…っ
先生,カイジくんは早くおうちに帰りたいのかなー？
？,くっくっく…おもしれえのが入ってきやがった
先生,それじゃあカイジ君はアカギくんの隣のお席に座ってね？
カイジ,あ…アカギ？
先生,あそこの白い髪をした子よ
カイジ,よろしく頼む…
アカギ,あんな担架を切った後によろしく頼むかいよくわからねぇ挨拶だ。あんたも戻されたくちかい？
カイジ,なんでそれを！？
アカギ,くっくっく…オレもそうだからさ
カイジ,おい！あんたは何を知ってるんだ！教えてくれ
アカギ,なに言ってんだいあんた？これはゲームだぜ？答えをそんなにホイホイと教えるわけねえだろ
カイジ,てめぇ！
先生,カイジ君！？けんかはだめだよー
アカギ,でも一つだけ教えてやるよ俺らの他にも何人か似たようなのが混ざってる
カイジ,なんだと…？
先生,カイジ君だよ、なにか言われても手をだしちゃちゃんとお口で言おうね
園児,あー先生がカイジくんのことなかせたー
カイジ,うるせー！てめーらなんかにオレの何がわかる！
園児,ひぃっ
アカギ,くっくっく
先生,カイジくん！めっ！
カイジ,ぐっ…すまねぇ…
先生,謝る時はちゃんと目を見てごめんなさい
？,先生違うだろ？謝る時は土下座本当にすまないと思う気持ちがあるならば何処ででもできるはず。例えそれが夏の暑さを照り返す灼熱の砂場の上でも…っ！
カイジ,……お前もなのか利根川
利根川,な…何故わかった！？
カイジ,他にも何人か退行してる奴がいる。そして幼稚園…隔離された場所…。探し出せって事か…？他人を出し抜いて退行してる奴を全員見つけだしてなにか条件を満たせばそいつの勝ち
アカギ,よう、なんかわかったかい？
カイジ,あんたには関係ねえ
アカギ,おやおや嫌われたもんだねえ…
カイジ,なぁあんたは何人ぐらい見つけたんだ？
アカギ,人には関係ないと言っといて次は質問かい？
カイジ,答えたく無いなら別に良い…っ！お前にはもう聞かねえよ！
アカギ,そうだな…今のところ10人くらい。微妙なのがあと何人か
カイジ,そんなにいるのか！？
アカギ,馬鹿なのかいアンタ。人が言った事をすぐ信じる。
カイジ,な…っ！？
アカギ,まるで老人と一緒だ騙されて搾取される存在。演じなのにな
カイジ,一々癇に障る野郎だ
アカギ,でもアンタみたいなのが案外面白いことやってくれる気がするよ
カイジ,何が言いたい
アカギ,期待してるって事さ
カイジ,結局わけのわからないまま半日が過ぎちまった…
園児,カイジ君カイジ君！
カイジ,あ？
園児,賭けやらない？
カイジ,賭け？
園児,うん、僕たちの間ではやってるんだ！おやつのヨーグルトを賭けて何かで勝負するの
カイジ,良いだろう、やってやろうじゃねえか！で？内容は？
園児,とりあえず一緒にきてよ！そこでおしえるからさ
カイジ,ここでやるのか？
園児,うんそうだよ
カイジ,……内容は？
園児B,それはぼくが説明するね。ルールは簡単みんなでシーソーに乗ってシーソーに乗ってる人が半分になったら終わりだ
カイジ,あぁ良いだろう
園児C,それじゃ参加するのはこの11人で
カイジ,乗る場所は自由なのか？
園児D,それはこれからクジで決めるんだ
カイジ,なるほどそのほうが公平だもんな
園児E,うん、それじゃカイジくんのことから引いて良いよ
カイジ,お、わりいな
園児B,シーソーは二つあって乗る所が4つだから3.3.3.2で別れるね
園児F,ぼくはカイジくんと一緒かーぼくもこのゲームは始めてなんだよろしくねカイジくん
カイジ,お、おう
園児B,あとは座らないで立ったまシーソーに乗り続けるだけだよ
園児C,カイジくんは運が良いね、二人の方が立つ場所が広いから有利だもんね
園児,それじゃ始めるよーみんな乗ったら手を離してー。よーいドン！
カイジ,意外と高いな…。うぉ…っ
園児B,あぁーダメだよカイジくん。油断してちゃー
園児C,半分落ちるまでわからないんだからちゃんと気をはってないとー
カイジ,あ、すまねえ…油断してた…。くそっ…やっちまった…ヨーグルト食いたかったな
園児F,あはは残念だったねカイジくん
カイジ,しかたねえ諦めるか、いやきっと閉園の時間になれば誰かしら迎えにくんだろ、そいつにたかるか
アカギ,残念だったな
カイジ,あ…あぁ、見てたのか。ついて無かった流石に三人同時に落ちるとは
アカギ,恨むなら自分の思慮の足りなさを恨むんだな
カイジ,なんだと！あれは運が悪かった！事故だろ！
アカギ,まるで白痴だな、あんたは今までもそうやって運が悪かったと逃げて来たのかい？
カイジ,どういう事だよ
アカギ,それに気づかないならアンタは一生搾取される側なんだろうな
カイジ,おい！
アカギ,ほらやるよおやつのカフェオレ、オレ好きじゃねえんだ
カイジ,なんなんだあの野郎は…っいちいち突っかかって来やがって！
園児B,カイジくんざんねんだったね、でも賭けだからヨーグルトはもらってくね
カイジ,あ、あぁ
園児,明日もやるよね？
カイジ,あたりめえだ！負けたまま終われるかよ！
園児C,明日は勝てると良いね
カイジ,あぁ明日こそは勝つさ
アカギ,明日こそは勝つ。ねぇ…
カイジ,誰が迎えにくるんだろうな…オレの知ってる人間関係か…？普通に考えれば親なんだろうけど…
？,カイジちゅわ～～～ん！
カイジ,お、迎えが。なん…だと…？
美心,おまたせーカイジちゃん待ってたーままでちゅよー
カイジ,ありえねぇ、なんなんだよコレ！おかしいだろ！なんで美心がくるんだよ！
美心,ママのこと呼び捨てにしちゃだめでちゅよーいつもみたいにマーマってよんでくれなきゃいやーん
カイジ,ふざけんな…っ！ふざけんなよっ！！だれが呼ぶか！ママだと！？大概にしろよ！！
美心,あーんカイジちゃんが反抗期ー
先生,それじゃカイジくんバイバイの挨拶しようねー
園児,せんせーさよーなら
先生B,◯◯くんさよーなら
園児先生B,また明日♪バイバーイ
カイジ,あれやんのか…
美心,カイジちゃん早く挨拶して帰りまちゅよー
アカギ,先生さいなら
先生,アカギ君気をつけて帰るのよー
カイジ,くそ…帰るだけで疲れた…。でも得たものも大きい…っオレは手にいれた！。まてよ…？この世界でオレの父親は誰なんだ…？それに美心の家に行くって事は坂崎のおっさんがいるかわかれば…。もしいなければあの幼稚園の中にいる事になる…っ悪い事ばかりじゃねぇ…っ。美…ま、ママ
美心,なにー？カイジちゃーん
カイジ,変な事聞くんだけど…オレの親父って…
美心,………
カイジ,……。おっちゃ…
坂崎,おっちゃんじゃなくてちゃんとパパと呼ばなあかんでカイジー
カイジ,は…？
坂崎,いやーしかしワシは幸せもんやー愛しい娘の息子がワシの息子やなんて
アカギ,もう少し覇気のある奴かと思ってたら…人に下の世話までしてもらう寝たきりの老人みたいな死んだ目しやがって
カイジ,うるせぇ…関係ねえだろ…っ！
アカギ,さてはアンタあの手紙よんでないだろ
カイジ,手紙…？
アカギ,あぁ、これさ
カイジ,なんだこれ、進研ゼミじゃねぇか
アカギ,内容をちゃんと読めよ
カイジ,こんなもん読んだ所でなんになるってんだ…。タイムリミットは幼稚園のお泊り合宿までだって…！？
アカギ,あぁそれまでに勝利条件を満たした人間だけが帰れるらしい
カイジ,お泊り合宿って…
アカギ,三日後、つまりタイムリミットは四日目の朝か夜か…それまでって事だな。くっくっく別に良いんじゃないかい？その格好お似合いだぜアンタ
カイジ,ふざけんな！オレは帰るぞ！たしかに此処での生活も悪くねえと思っちまったがいつまでもこんなぬるま湯に浸かってられるかよ！
アカギ,心臓までふやけ切った奴が何言ってんだい
カイジ,アカギ！オレと手を組め！
アカギ,へぇ
カイジ,ここには帰れるのが一人とは書いてねえ！それなら手を組んだ方が有利…っそうだろう！？
アカギ,嫌だね
カイジ,頼む…っ。悪いようにはしねえ…っだから…っ
アカギ,なら、おやつの賭け今日もやるんだろう？それで勝って見せな。ただし圧倒的に一人勝ち仲良く手を繋いでなんかじゃなく他を全部殺してでもおやつを独り占めしてみろ
カイジ,なに言ってんだ！アレは公正な賭けだろ！？確かに運動神経とかもあるかもしれないけど…基本的には公正！
アカギ,いつもの賭けの中に一人…いや二人か紛れ込んでるそれを見つけだして来な勿論圧倒的に勝った上で。そうすれば考えてやるよ
カイジ,なに言ってんだバカバカしい…
アカギ,ならもう一度振り返って考えてみな頭の中に白子が詰まってんじゃないならわかる筈さ
カイジ,だから…
アカギ,最悪全員ぶっ頃して吐かせるでも構わないぜオレは
カイジ,できるわけねぇだろ！そんな事したら先生に怒られる…っ
アカギ,怒られれば助かるのに
カイジ,～～～～～～～～っ！！？。なんでオレはこんなに馬鹿だったんだ…っそうだ、そうだよ…っ！少し考えりゃわかるじゃねえか…っ。いつもオレの乗るシーソーは人が少ない所…っこれじゃ落ちる向こう側に揺らされたら落ちるしかねぇ…っ。そしていつも一生になってるのは園児F…おそらくこいつが退行組の一人…っ搾取される側の負け犬…っ。って事はあと一人は賭けのグループの中にいる…っ！？。誰だ怪しいのは…！？。おい
園児F,あ、カイジくん！今日こそは勝てるように頑張ろうねっ！
カイジ,お前もだろ
園児F,え…？あ、あぁ一緒に勝てるように頑張ろう
カイジ,ちげえ！お前も退行組なんだろ…っ！？
園児F,どうしてそれを…
カイジ,オレもだからだ
園児F,！？入園して来た時から変な子だと思ってたけど…なるほどそういう事だったんだね
カイジ,オレと手を組め、名前は
園児F,ぼ、ぼく治って言います
カイジ,治か…オレに策がある…っ乗ってくれるか？
治,……策？なにの？
カイジ,オヤツの賭けだ。あれはイカサマ…っつまりインチキだだけどオレはそれに今日勝つその為の策…っそれも圧倒的にオレとお前だけが勝つような策だ…っ
治,…そんな事本当にするんですか！？
カイジ,あぁ…いままで巻き上げられた分…全部取り返す…っ
治,でもそんな事したら…
カイジ,良いんだ、勝てれば！俺たちだけかてりゃあとはどうでも…っ。目の前の、自分の勝ち星だけ考えてりゃ良いんだ…っ！
治,…わかりました、やりましょう！
園児B,カイジ君今日もやりますよね？
カイジ,あたりめえだ…っ今日は勝つなんとしても…っ
園児C,気合はいってんなー
治,…………
園児C,治もやるよなー？
治,あ、はい！
カイジ,一つ聞いて良いか？
園児B,ん？
カイジ,このゲームを発案したのはどいつだ
園児B,誰だったかなー
園児C,シーソーから落ちたら思い出すかもなー
カイジ,しらばっくれやがって…っ
園児B,それじゃクジ引きしようか
アカギ,オレはあまりもんで良い
園児C,ならオレが先に引くぜ
園児B,それじゃシーソーに乗ってー手を離したらスタートだからなー
園児C,いっせーのっ…せっ
園児B,なんで…！？
カイジ,成長期って奴かな
園児C,そんな馬鹿な事有るわけないだろ！
カイジ,それと…これのせいかな…っ！！
園児D,！？
園児C,でもそんなもんでそんなに重くなるわけ…
カイジ,あぁそれだけじゃねぇコレをみな！
園児B,これは…粘土！？
カイジ,それに加えてさっきこれでもかってくらい水を飲んで来た。大人の身体ならこんなんじゃダメかもしれねぇが子供の身体ならコレでも何とかなるもんだな
園児D,そんな無茶苦茶…インチキだ…っ！
カイジ,なにいってんだオレは子どもらしく遊んでただけだぜ？。治！今だ外せ！
治,はい！
園児E,だけどまだ残ってるんだ！まだ終わってねぇ！
カイジ,これ…なんだかわかるか…？
園児G,紐？
カイジ,正解そしてコレを引けば…っ！
園児H,いてて…てめぇ何をしやがった！
カイジ,さぁな？オレは紐を引っ張っただけ、あちこち錆びてるしもう限界だったんじゃねぇのか？。これでオレ達の総取りだ、悪いね。そして、園児Iお前が黒幕か…っ
園児I,あぁ、よくわかったな。割れながら園児らしい見かけはフェアな賭けだと思ったんだがな
カイジ,あんただけ先の事を予想しておりやがった。機かりゃみりゃ一目瞭然…っ
園児I,オレの名前は板倉…おそらくアンタと同じ
カイジ,板倉…
板倉,オレはもともとヤクザでね、ダメ人間のレッテルを貼られるにゃ十分な理由さ
カイジ,ヤクザ？そんな風には見えないが
板倉,見てくれは園児だし、元の世界でもインテリで通ってたんでね
アカギ,くっくっく…やりゃできるじゃねえか
カイジ,アカギ…
板倉,あんたもか、最初からなんとなく気づいてはいたけどね
アカギ,ありゃりゃ、うまく隠してたと思ったんだけどね
板倉,よくいうぜ。おやつはお前らの総取りだもってけ
カイジ,あ、あぁ…
アカギ,…倍プッシュだ
板倉,は？
アカギ,もう一回今度はオレとやろうぜ今度はカントリーマァムを賭けて
板倉,そんな事をしたらオレ達のおやつがカフェオレだけに…
アカギ,食うか食われるか…オレはそんな賭けがしたいのさ
板倉,もしやるにしてもお前は何を賭けるんだ！それなりの物が用意出来るんだろうな！？
アカギ,狡いねぇ、やるかどうかはおいといて内容は聞いておく、そういう奴は結構な物を用意してやらないと靡かない
板倉,これも処世術ってやつなんでね
アカギ,今日のおやつ全部と今後の遊具の使用権を全部でどうだい？
園児達,それなら…まぁ…
板倉,ダメだ、お前だけじゃ俺たち全員に回らない
アカギ,こいつらの分もつける
カイジ,おい、何勝手な事…第一俺たちのオヤツもって負けたら今勝った分がパーじゃねぇか！
アカギ,あんたもオレの実力を見ないと安心感して手を組めないだろ？
カイジ,オレはそんなつもりは…
アカギ,勝負の場所は登り棒だあそこにみんなで登って最後まで残ってた奴の勝ち…簡単だろ？
板倉,持久戦って事か
アカギ,さぁね
板倉,……そういう事か
アカギ,ものわかりが早くて良いねおたくは
カイジ,一体なに考えてやがんだ…もし邪魔でもされたら圧倒的に不利じゃねえか！
アカギ,フェアなギャンブルなんてもともとありゃしねぇのさ
園児T,おや？なんだか面白い事やってるねーぼくちんも混ぜて貰おうかな
板倉,誰だお前は、関係無い奴は帰れ
園児T,そんな事言って良いのかな、先生にいいつけるぜオレは
板倉,ぐっ…だがコレは賭けだぞ、お前も何か賭ける物はあるのか！？
園児T,アカギと同じものじゃだめかい？
板倉,…好きにしろ
園児T,ありがとよ
アカギ,…ふーん
カイジ,またわけのわからねぇやつが増えやがった
アカギ,で、なんであんたはわざわざ入って来たんだい？特にうまい事も無いだろ
園児T,ちょっとした野次馬根性ってやつかな
カイジ,野次馬根性でこんな事するってのかよ！？
園児T,オレの知ってる人によく似てるんだ、だからもっと近くで見たかったのさ
アカギ,クククッ…あんたもか、ノーマークだったよ
園児T,頭ん中子供だからかな
板倉,審判はこっちで用意した、不正はしないように言ってあるから大丈夫だろう
カイジ,なにいってやがるテメェ！さっきまでイカサマコイてた奴が！
アカギ,構わないぜ、その方がフェアだ
カイジ,アカギ…っお前まで！
園児T,張本人が良いって言ってんだから良いじゃねえか
カイジ,だが…もし負けたらオレのオヤツが
園児B,スタートは此処からよーいどんで走って登り棒は早いもの勝ちで全員野球の足が離れたらスタートです
カイジ,スタートダッシュが鍵になるのか…
園児B,それじゃよーい……どん！
カイジ,いけ…っアカギ…っ。はぁ～～～～～～～～っ！？。おいあんた何やって…
アカギ,クククッ…振るい落とそうかと思ってね
カイジ,そんな事したら…
アカギ,死にやしねえよ。それに少し揺れた位で落ちるようなら今から引きずり落とすのに気を使わなきゃならねぇ
カイジ,は？
園児達,うわ、わわ…っ
アカギ,やるじゃん
園児T,幼稚園児にして犯罪者にはなりたく無いですからね
板倉,…わかった…オレ達の負けだ…カントリーマァムはもってけ…
アカギ,まだ始まってすらいないのに
板倉,これ以上ガキどもの心に傷を残すとオレのカリスマに関わる、ニワトリの頭でもオレはこの立場がきにいってんるんだ
カイジ,なんだよそりゃ…こんな勝ち方ありかよ…っ
園児T,流石アカギさん
アカギ,いやいやあんたもやるね
園児T,えっとオレの名前は天って言います、もし良かったら覚えておいて下さい
アカギ,天…ね。あんたは一度ちゃんとやってみたいね
天,オレの方も機会があればお願いしたい所ですよ
アカギ,クククッ…
天,がはははっ
アカギ,って事だ、オヤツも大漁になった事だし豪勢にいこうぜ
カイジ,あ、あぁ
アカギ,カフェオレはあんたにやるよ
カイジ,嫌いなだけじゃねえか！
アカギ,オレはもういらない、残りはあんたが食うと良い
カイジ,ってヨーグルトもカントリーマァムも一つしか食ってねぇじゃねえか！
アカギ,さっきたらふく食ったからな
カイジ,何をだよ？
アカギ,心
カイジ,はぁ…
アカギ,そういいながらあんたも進んで無いみたいだが
カイジ,いや…その…さっき
アカギ,なに？
カイジ,水を飲みすぎて腹が一杯で…。返してくるか…
治,僕もお腹一杯で食べられません…
アカギ,なんの為の賭けだったんだか
カイジ,強くてニューゲーム