インデックス,トウマートウマーお腹すいたんだよなんか食べたいんだよ。あれートウマーいないのーお腹空いたんだよ
上条,…
インデックス,トウマーいるんだったら返事してよねお腹空いたー
上条,ホッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ？
インデックス,と、トウマー…？
上条,アオーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗッホッホｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
インデックス,痛い！痛い！頭叩かないで。トウマーいったいどうしちゃったの？ん？これは。昨日までトウマーがすーふぁみっていうのでやってたカセットだすーぱーどんきーこんぐ？
上条,ウエーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗウエーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
インデックス,とにかく詳しい人に見てもらわないとトウマー病院に行くんだよ！
上条,ホーーーーウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カエル,これは…また重症のようだね少年
上条,オーッホッホ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
インデックス,トウマーはいったいどうしちゃったの？
カエル,少し調べてみるしかないねちょっと少年を借りるよ
上条,イェッホーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
インデックス,せ、先生！トウマーはいったい
カエル,その前に聞きたいんだが昨日少年はこのスーパードンキーコングをやっていたんだね？
インデックス,うん、多分徹夜でやっていたんだと思うよ久々に懐かしいものがーとかなんとか言って張り切ってたから
カエル,…そうか彼はこのスーパードンキーコングのキャラクタードンキーコングになってしまったようだ
インデックス,？？？それはなんでなの？
カエル,僕にも詳しいことはわからないでも言動、行動、そして君から聞いた昨日のドンキーへのはまりっぷり。どう考えてもそれしかないんだ
インデックス,トウマーは元に戻るの？
上条,ウーホホホホホーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カエル,元に戻すのが僕の仕事だでもまだそれはできない。と言うよりやり方がわからない治し方を調べるしかないだから少し時間が欲しい
インデックス,わかったんだよその間どうしとけばいい？
カエル,とりあえず病室に少年を閉じ込めておいてほしい今外に出してはいろいろと危険だ
上条,ホーオ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ホッホッホッホッホｗｗｗｗｗｗｗｗ
インデックス,トウマーなに腕を回してるの？何か面白いことでもあったの？
カエル,いかん！！！！！！！すぐに離れるんだ！！！！
上条,アヘーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗホーウ！！！！！！。ウヒャーホウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カエル,あれは…ジャイアントパンチスマブラの技も使えたのか
インデックス,トウマーがどっか行っちゃったんだよ！私探してくる！！
カエル,急がないと多大な被害が出るぞ…これを持っていきなさい
インデックス,これは？
カエル,携帯電話とバナナだ治療法がわかったらこちらから直ぐに連絡する。バナナはそれで彼をおびき寄せることができるはずだそのバナナはゴールデンバナナと言って特別なものだ
インデックス,わかったんだよそれじゃあ行ってくる！！。トウマーはいったいどこに…。あの声はトウマーに違いない
美琴,ちょっとアンタ！！いったいどうしたって言うのよ！
上条,アエー？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
黒子,この類人猿…ついに本性を現しやがったのですね
佐天,なんなんですかこの人…御坂さんの知り合いですか？
初春,ちょ、ちょっと佐天さん！！私の後ろに隠れないでください！
美琴,あえーじゃないわよ！！ちゃんと答えなさいよ！！！！！
上条,ッホッホッホッホウエーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美琴,な…電撃をよけた…？
上条,オーウｗｗｗｗｗｗＤｋ！
美琴,きゃあああああ
黒子,！！お姉さま！！！
初春,あれは！！スマブラドンキーのくもの巣はらい！！
佐天,スマブラって初春の家にあったゲームじゃない？
初春,ええでもなぜあの人がその技を使えるのでしょうかでも思い出してみれば言動もドンキーそっくり…はっ！。御坂さん！白井さん！気を付けてください！！その人ドンキーです！！
美琴・黒子,ど、ドンキー…ですって！？
インデックス,トウマー！トウマー！げっ短髪
美琴,あんたは！これはいったいどういう事なのよ
インデックス,詳しい説明は後なんだよとりあえずトウマーを捕まえるの手伝って
美琴,わかったわよ黒子！協力して！
黒子,わかりましたわお姉さまでもその前に…。お姉さまに気付つけた代償は大きいですわよ！！！
上条,ウホウ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。アヒャオウーホーウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美琴,くっ…地面が揺れる…！
黒子,まともに…立てないですの
初春,これは…ハンドスラップ！！早く止めさせてください！！そうじゃないと！！
インデックス,トウマー！！！！！！！！！！
上条,ホウ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美琴,こら！待ちなさい！！！待ちなさいってば！
黒子,逃げられた…みたいですね
インデックス,もう！短髪、しっかり捕まえてくれないと困るんだよ
美琴,ごめん…ってなんであいつはドンキーなんかになってるのよ！
インデックス,私にもわかんないんだよ朝起きたらあおーとかうほっほっほっとかとにかく今お医者さんが治療法をみつけてる。それでトウマーが病院脱走しちゃったから連れ戻さないといけないの
黒子,確かにドンキーが街中をうろついてたら危険ですわね
インデックス,だから探すのを手伝ってほしいんだよ！
美琴,わかったわこっちもできるかぎりのことはするわ昔ドンキーには世話になったしね！
黒子,わたくしもジャッジメントとして街の治安を守るのに務めさせていただきますわ
インデックス,ありがとうなんだよ！
佐天,初春？わたしたちはどうする？
初春,帰ってスマブラしましょう
インデックス,どこにいったんだろう…このままじゃ本当にみんなが危ない。みんなドンキー麻の餌食に…急がないと！。あれは…急ごう！！
一方通行,ウキャーキャｗｗｗｗｗｗｗｗキャッキャウヘーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
打ち止め,あわわわわいったいどうしちゃったのってミサカはミサカは訪ねてみたり
インデックス,ドンキー麻じゃ…ない…？
打ち止め,あなたは…助けて！一歩通行がディディーになっちゃったの！ってミサカは～
一方通行,ウヘッキャーｗｗｗｗｗｗｗｗｗキュエーｗｗｗｗｗｗｗキュエーｗｗｗｗｗｗｗ
インデックス,でぃでぃー？
打ち止め,うんスーパードンキーコングのキャラクターなんだけどどうやらそいつになっちゃったみたいってミサカは～
インデックス,もしかしてそのゲーム昨日やったりしてた？
打ち止め,何で知ってるの？ってミサカは～
インデックス,うちのドンキー麻もドンキーになっちゃったの
打ち止め,ええーってミサカは～とにかくどうすればいいのってミサカは～
インデックス,とりあえずお医者さんに電話しよう
カエル,おお、丁度いいところに大方治療法が見えてきたところだどうしたのかね？
インデックス,実は…
カエル,なるほど…ドンキー麻だけじゃなくディディーもいたと。だが安心するといいディディーさほど強くはない病院に連れていくのは簡単だ
打ち止め,痛い！痛い！やめてってミサカは～
カエル,何やら騒がしいようだがどうしたのかね？
インデックス,ディディーがピーナッツ・ポップガン撃ってる…
カエル,なんだと…そんなはずは…奴らはスマブラXの技は使えないはずじゃ…
インデックス,それはマズイことなんですか？
カエル,ああ…どうやらディディーも捕まえるのは困難なようだゴールデンバナナでおびき寄せるしかない
インデックス,でもゴールデンバナナは一本しかないんだよ？
カエル,一本で同時におびき寄せるしか…ない…
インデックス,そんな…無茶だ…
一方通行,ホッホッホッホキャーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
打ち止め,これはまずいかもってミサカは～
カエル,とりあえず頑張ってくれこちらは治療の準備を進めておく
インデックス,わ、わかったんだよ！
一方通行,キャッキャッキャｗｗｗｗｗｗｗｗ
インデックス,ディディーが飛んだ！
打ち止め,あれはバレルジェット…昨日一方通行とスマブラXで遊んだ時に言ってたやつだ
インデックス,とにかく二匹を探すんだよ！
打ち止め,いったいどこを探せばいいのってミサカは～
インデックス,そんなの手当たり次第としか…。これは短髪からだも、もしもし！
美琴,早く出なさいよ！いたわ！あいつのんきに公園で昼寝してるわ…ってきゃあああ
インデックス,どうしたの！？
美琴,なんかでかい物が空から…ディディー？
インデックス,好都合なんだよ
打ち止め,あの公園じゃないかなってミサカは～
美琴,おーいこっちよこっちー
インデックス,状況はどうなってるの？
美琴,とりあえず二匹とも公園にいるわ様子は…まあ見てきたらわかるわ
インデックス,わかったんだよ行こう打ち止め
上条,ッホッホウヘーホウホウホウホウホーウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
一方通行,ウキャキャキャホウキャンｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
インデックス,狂ってる…。とにかく今が二匹とも病院に連れてくチャンスなんだよ！短髪！注意をこちらに引き付けて！
美琴,わ、わかったわでもどうすればいいの？
インデックス,わからないよ！とにかく早く二匹そろってる今がチャンスなんだよ！！！
美琴,あああああああああああもう！！！！。ウヒャーｗｗｗｗｗｗｗｗｗホウホウホウッホッホアヘーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
打ち止め,狂ってやがる…
上条,ホウッホ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
一方通行,ウキャーキャｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美琴,ほら！！！！今よ！！！
インデックス,ありがとう美コング！ほら！！！猿ども！！ゴールデンバナナだ！！！
上条,アヘーｗｗｗｗｗッホ――――――――ウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
一方通行,キャーーーーーーーーーーーーーホッホウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
インデックス,走るんだよ！！
上条,ッホッホウヘギョッホーウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美琴,ちょっと！！アイツむちゃくちゃ早いわよ！このままじゃ追いつかれる
打ち止め,マズイかもってミサカは～
インデックス,ドンキー麻は四足歩行だからディディーが背中に乗ってても早いんだよ。こうなったらこっちも四足歩行で走るしかないんだよ！
美琴,はあ？ったく仕方ないわね！！！
打ち止め,狂ってやがる…
インデックス,見て！病院が見えてきたんだよ！
カエル,おーい！！！そのままだ！！病院内に駆け込んできてくれ！
インデックス,わかったんだよ
美琴,コヒューｗｗｗｗｗｗｗコヒューｗｗｗｗｗｗｗ
打ち止め,大丈夫？ってミサカは～
ドン麻ディ方,ウキャッホウッホウキャーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カエル,この部屋だ！！！あとちょっとだがんばれ！！
インデックス,みんな飛び込むんだよ！！！
打ち止め,わかったってミサカは～
美琴,コヒューｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドン麻ディ,ッホッホ―――――ウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
インデックス,はあはあ…ここは…どこ…？
カエル,ここは治療に使う部屋だ
美琴,ここって…まさか！！！
カエル,治療法を探した結果我々にはどうしようもないことがわかった。だからここで精一杯戦ってもらうしかないんだ
インデックス,そんなあ…そんなことしたらドンキー麻が死んじゃう！！
打ち止め,ダメ！！そんなのうちのディディーの方が力弱いんだから潰されちゃう！
カエル,それしかないんだああああああああああああああああ。ほら…二匹の雄は一つのゴールデンバナナを巡って戦いを始めてるようだぜ…
上条,ウヒャオウヘッホーーーーーーウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
インデックス,ドンキー麻のジャイアントパンチだ！！！！！！！
上条,オウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗＤＫ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
一方,ウギャｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
打ち止め,ああああ！！！！！！ディディー！！！！！！！
一方,ウウウウウ…ウキャオウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美琴,ディディーがドンキー麻の背後に回り込んだ！！
一方,ウギギギギギギｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
打ち止め,そうか…力ではドンキーには適わない…だから小細工で挑むしかないんだ。その結果がドンキーのタマタマを握り潰す我ながら驚いた作戦だよ…
上条,ギャギャウアアアアアアアアアアアアアアアアｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
インデックス,ドンキー麻！！！踏ん張れ！！！！！
上条,…
一方,…
インデックス,これでよかったんだよね？
カエル,ああ…これで目を覚ませば二人とも元通りなはずだ
一方,う…ここはァ
打ち止め,よかったんだよって！ミサカは～
一方,よくわかンねェが…打ち止めェ！！帰ってスマブラすンぞォ！
打ち止め,ウキャーｗｗｗｗｗってミサカはミサカはディディーっぽくわかったって言ってみたり
一方,わけのわかンねェこと言ってねェで行くぞォ
上条,う～ん…
インデックス,と、ドンキー麻！！！起きたんだね？
上条,？？？上条さんはドンキー麻なんて名前じゃありませんよー
インデックス,ともかくよかったんだよ！！！
上条,うわ！ちょ、ちょっと？インデックスさん？
美琴,まったく心配かけて…
上条,何が何だか…上条さんにはさっぱ…ん…？