悪魔,当然、オレ様だよな？
天使,わたくしはあなた様を信じています
悪魔,はあ？どっちも？ふざけんな！
天使,ふふふっ。面白い冗談ですねぇ
悪魔,今なら優しく食ってやるぜ？
天使,今なら優しく抱いて差し上げますよ。夕食はわたくしにお任せください
悪魔,今のうちに風呂に入ろうぜ！。髪洗って！。んじゃ、次はオレ様が洗ってやんよ！。対価に見合った見返りを授けるだけだ。お前は何が欲しいんだ？。ちぇっ。んじゃあ、考えとけよ！
天使,早くも仲良くなったようですね。怒ってませんよ？ええ、ちっとも。わたくしとも入って頂けますね？。不埒なことはいけませんよ？。お口に合うでしょうか？
悪魔,ニンジンと豚肉をトレードしようぜ！
天使,甘やかしてはダメです！
悪魔,なんだよ！邪魔すんなっ！
天使,何でも食べないと大きくなれませんよ
悪魔,いーもん！このほうが需要あるし！
天使,わたくしが大人の魅力を教えましょう。気持ちいいですか？。特別ですからね？。本当はこんなこといけないんですよ？。わたくしにも意地がありますので。地獄は恐ろしい場所なんです。だからどうか、天国に来てください。その為ならば、なんでもしますので。わたくしに興味がないのですか？。胸のことばかり。もう知りませんっ！
悪魔,眠くなっちゃった
天使,それではそろそろ寝ましょうか
悪魔,オレ様、右がいい
天使,ではわたくしは左隣で。手を繋いでもよろしいですか？。まだ決心はつきませんか？。ふふっ。いい夢が見れますように
悪魔,おい！起きろ！。へへっ。お楽しみはこれからだぜ？。寝るわけねーだろ。夜行性だからな。狙い通り、天使の馬鹿はぐっすりだな。さあ、オレ様を求めろ。叶えてやろう。その代わりに、魂を頂くけどな。だ、駄目だ！それは契約違反だ！。だ、だって、一方的な享受は……。……それは、愛だから、受け取れない。違うの！悪魔はそういうものなの！。なんだよもう、子供扱いすんなよな！。……もっと。これは添い寝の対価だからいいのっ！
天使,そろそろ、時間です
悪魔,ああ、時間だ。お前はどっちが
天使,お好きですか？
悪魔,オレ様は間違いなく、射止めた筈だ
天使,わたくしも間違いなく鷲掴んだかと
悪魔,チッ！なら、オレ様もう帰る！
天使,わたくしも、もう待てませんので
悪魔,なーんちゃって！帰るわけないだろ！。寂しかったか？なら、オレ様が……。って、なんで泣いてんだよっ！？。どっか痛いのか！？苦しいのか！？
天使,どうなされたのですか！？
悪魔,わかんねーけど、泣いてんだよ！
天使,大丈夫です。居なくなったりしません
悪魔,なんだよ、寂しかっただけかよ
天使,ふふっ。可愛いではありませんか
悪魔,こんなんじゃ、地獄行きは無理だな
天使,おや？あっさりと諦めるのですか？
悪魔,お前だって、諦めるしかないだろうが
天使,たしかに、寂しがり屋のようですしね
悪魔,こいつにはオレ様たちが必要らしいな
天使,よもや、天使を誑かすなんて
悪魔,よもや悪魔を手懐けるとはな
天使,わたくしたちと離れたくない
悪魔,オレ様たちも、離れたくない
天使,それがあなた様の望みならば
悪魔,叶えてやらなきゃ、名が廃る
天使,その願い、たしかに承りました
悪魔,だが、願いには、対価が必要だ
天使,代わりに、たっぷり愛して頂きますね
悪魔,代わりに、同じくらい、愛してやろう