響,貴音……今は仕事中じゃないんだから、そんなに気合いを入れる必要はないさー……
貴音,いいえ響、私はいつでもらぁめんに対して真剣で在りたいのです……！
響,せっかくのオフなんだから、落ち着いて食べたいぞ……。やっぱ、貴音のすすめるラーメンは美味いぞ！
貴音,休日の度に各地をまわり、見つけた至高の店です。響の好む味付けだと思いましたので。本当は、らぁめん二十郎に行きたかったのですが……
響,ごちそうさまでしたー！美味かったぞ、店長！
店長,おー、ありがとよお嬢ちゃん！あんたもいい食いっぷりだが、隣のねーちゃんもまたよく食うな！特盛をそんなに平らげるたぁ驚きだ……！
貴音,まだ序の口です
響,貴音、いったい何杯食べるんだ……？
貴音,御馳走様でした
店長,前回の記録更新だな、ねーちゃん！
貴音,ええ、響と一緒だと一層美味しくなりますから、つい食べ過ぎてしまいます
響,もー、貴音ってばー。なー貴音、寄りたいとこあるんだけどいいか？
貴音,もちろん構いませんよ
響,やったー！。それとな、あの……えと……
貴音,手を繋ぎましょう、響？
響,……うん！。この季節は寒いなー、息が真っ白だぞ
貴音,ええ、本当に。月も美しく映えるとはいえ、やはりこの寒さは少々慣れがたきもの。ですが、響と繋いでいますから手はとても暖かいですね
響,く、くっついたらもっと暖かいぞ……
貴音,ふふ、響と共に暖かい日々を過ごせるならば、冬もまた良きものですね
響,お、着いた。ここが寄りたかった店さー
貴音,可愛らしい雑貨屋ですね
響,えっと、確かこの辺に……
貴音,何を探しているのですか？
響,それはとっぷしーくれっとさー。しばらくかかるかもだから、店内を回って時間潰してもらっていいか？
貴音,分かりました、暫し散策を楽しむとしましょう。おや、あれは萩原雪歩と菊地真
雪歩,真ちゃん、どれがいい？
真,ぼ、ボクはもっとこうフリフリーっとキュンキュンーっとしたのがううん真ちゃん、真ちゃんにはこっちの方が絶対いいよ！。だってそれ、男性向けのじゃないか……！
雪歩,いい、真ちゃん、世間には需要と供給があってね……
真,もー！
貴音,ふふ、二人とも楽しそうですね。……おや、これは
響,ごめんな、貴音ー、大分待たせちゃったな……
貴音,いえ、お陰で私も、ﾌﾌ
響,？どーしたんだ？
貴音,なんでもありません、家に帰りましょう？
響,そ、そうだなー///。明日はクリスマスかー。二人とも仕事が入っちゃって残念だな
貴音,ですが今日一日デートできて私は楽しかったですよ
響,自分もさー！久しぶりに二人でデートだもんなっ。765プロに移籍して、二人一緒の仕事が減っちゃったから少し寂しいぞ
貴音,とはいえ、以前ならこのように休みをとるなど叶わなかったでしょう
響,……そうだなー
貴音,以前よりも、響は生き生きしていますし。移籍して、本当に良かったと思います
響,……だな。明後日は、ホワイトクリスマスになるかなー。本当は、家に帰ってからにしようかと思ってたんだけど。貴音にクリスマスプレゼントさー！
貴音,これは……
響,懐中時計、貴音に似合うと思って
貴音,響からの贈り物……嬉しいですね。では、私からもこれを
響,ゆ、指輪！？こんなものいつの間に……！
貴音,先程の店で見つけたものです。響、手を。本来ならば薬指にはめるべきものですが致し方ありません、小指に
響,く、薬指って……！
貴音,良かった、大きさも合っているようですね。これからもずっと共におりましょう、響