律子,ヤケモーニンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗプロデューサー殿ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,ああ、おはよう律子
律子,今日は我ら竜宮小町とのヤイドルバトルですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,あはは！それを言うならフェスな
律子,負けませんぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗ異教徒は優しく導く以外あり得ないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,こっちだって！。よし、みんな！準備はいいか！
春香,はい！あ、でも……
P,どうした、春香
春香,……竜宮小町って、あの……律子さんがプロデューサーのユニットですよね？
P,おいおい、今更どうしたんだよ？そんなの、俺が入社する前から知ってることだろ？
春香,……
P,あっはっは！もしかして、萎縮してるのか？
春香,そういうわけじゃないんですけど……。最近の律子さん、なんかおかしくないですか？
P,え、そうかな……
千早,春香。プロデューサーは知らないのよ
春香,あ、そっか……律子さんがああなったのは、プロデューサーさんが入社する少し前からだもんね
P,なんの話だ？
春香,あ、い、いえ！いいんです、こっちの話ですから
P,……まぁ、確かに竜宮小町は俺達のユニットより先にデビューした、いわば先輩だ。今日は胸を借りるってカタチになると思うけど……。どんな結果でも、得られるものは必ずあると思う。全力で、頑張って来い！
みんな,はいっ！
P,さて……みんなは準備に行ったか
亜美,あ、兄ちゃん！
P,おお、亜美じゃないか！
亜美,なんでここにいんの～？
P,あれ？律子から聞いてなかったかな……今日のフェスに、俺達も参加するんだよ
亜美,ええ！！！？ってことは、亜美たちとヤイドルバトルするってこと！？
P,そういうことになるな。ちなみに、ヤイドルバトルじゃなくてフェ……。ってマズイ！知らないなら、黙っておけばよかった！
亜美,……
P,……あ、亜美？
亜美,絶対負けないんだから！！！！！！！！！！！！！
P,っ！
亜美,絶対絶対、負けないんだから！！！！！！！！！うあうあうあー！！！！！！！！！！！
P,ははは……いじっぱりな性格は相変わらずだな
亜美,ガルルルル……！
P,どう、どうどう……
伊織,……あら……亜美、こんなところにいたの。……それに、プロデューサーも
P,伊織。おはよう
伊織,おはよう。どうしたのよ、亜美の様子が……へんね
P,それがなぁ……今日のフェスで俺達と対決するって聞いて、熱くなっちゃったようだ
亜美,いおりん！！！！！！がんばろうね！！！！！！！
伊織,ええ、そうね……まぁ、私達に相応の戦い方が出来れば、それで十分でしょ
亜美,んなこといっちゃダメっしょ！！！！！！何がなんでもブっとばしてやろう！！！！！！！
伊織,そんなに力んだところで、いつも以上に頑張れるってわけでもないじゃない……。それに勝つ、なんて大それたこと、私には言えないわ……それなりにやれれば、それで……
P,伊織はひかえめだなぁ
亜美,またそんなこと言って！！！！！
伊織,だって……
P,うーん……どうしたら収拾がつくだろうか……
あずさ,プロデューサーさん
P,あっ！あずささん、ちょうどいいところに！
あずさ,ふふっ、困ってるみたいですね。ごめんなさいね、今連れていきますから
P,助かります、それじゃあ……
あずさ,……ふたりとも
亜美・伊織,
あずさ,そうやってケンカするよりさきに、やることがあるでしょう？。メイク、衣装、振り付けの確認……もう完璧だって言えるの？
亜美,そ、それは……
あずさ,口を動かすより先に、体を動かしましょう。ストレッチ、まだ済んでいないでしょう。勝ちたいなら、やることをやらなきゃ。ね？
P,あずささんのれいせいな性格には、いつも助けられちゃってるな
律子,んんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗヤーティの前に怖気づいているのですかなプロデューサー殿ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,律子……まあ、さすが竜宮小町、って言ったところだな
律子,当然ですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗヤミ、ヤズササン、ヤオリは我が半年かけて厳選した至高のヤイドルですからなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,俺が入社する前に、そんなことがあったのか……
律子,ちなみに我は儀式は使わない派ですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,儀式？
律子,オウ助殿をわざと鳴かせるなんて我の主義に反しますなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,へえ。言ってる意味はよくわからないけど、律子は動物に優しいんだな
律子,褒めても何も出ないですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ちなみにヤイドルマスターの中には儀式に賛成派も反対派も多くいるから、ここでその議論はやめていただきたいですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,ヤイドルマスター？
律子,ヤイドルを使役しヤーティを勝利に導くトレーナーのことですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,ああ、つまりプロデューサーってことか
春香,……。初めてのフェス……うう、ちゃんと歌えるかなぁ……
千早,……春香、春香
春香,ひゃい！あ、えーっと……
やよい,歌、はじまっちゃいますー！
春香,！う、うん！
律子,ヤオリｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗりゅうせいぐんですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,！？。あ、あっつ！え、ええ！？
P,春香！頑張れ！
春香,がんばれって言われても……
やよい,なんで空から隕石が降ってくるんですかーっ！？
P,くそっ、これが伊織のバーストアピールか……なんて威力だ
律子,んんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ我のヤオリは当然ひかえめHC振りですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ヤオリｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗもどれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
伊織,……はぁ……それなりにできたかしら
律子,いいですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ続いていくんですぞ、ヤミｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
亜美,おっしゃー！！！！
P,あれ？ハチマキ巻いてる……あんなアクセサリ、あったっけかな
律子,ボハヤにインファイトｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ鉄壁を砕いてやるんですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
亜美,ふんっ！
千早,くっ……！
春香,千早ちゃん、大丈夫！？
千早,え、ええ……実際に殴られてはないから、平気だけど……
亜美,ンッフッフー！！！衣装が脱げちゃったよ！！！！！！！！！
千早,……なんというか、精神的にダメージが……
律子,ちなみにヤイドルバトルはヤケモンバトルと違って実際に殴ったり炎を当てたりするわけではないんですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。そんなことをしてヤイドルの顔を傷つけるなんてありえないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗすべては精神へのダメージですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,その後も、俺達のユニットは竜宮小町にまったく手も足も出ず……。めまぐるしくステージの上を入れ替わる伊織たちを前に、何も出来ずに敗退してしまった……
律子,いかがでしたかなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗプロデューサー殿ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,……さすがだよ。完敗だ
律子,当然ですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ先輩ヤイドルマスターとしては勝利以外ありえないｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。しかしながらプロデューサー殿のユニットも、旅パにしてはなかなかでしたぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,え、そ、そうかな？ていうか旅パってなんだ……？
律子,いかがですかなｗｗｗｗｗｗｗｗ我のヤイドル講座を受けてみるというのはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,ヤイドル講座？
律子,これを受ければ、今よりもっと強くなれますぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,へえ……。こうして俺は、担当アイドルにレッスンや営業を指示しつつも、律子の指導を受けることになった。毎日が忙しい日々だが、これもあの子たちをもっと強くするためだ。頑張るぞ！
律子,プロデューサー殿ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ基本的なことですが三値についてご存知ですかな？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,三値？ああ、あれだろ。ダンス、ボーカル、ビジュアル。アイドルとしての力量の評価基準のことだ
律子,さすがの我もそれは引きますな
P,えっ
律子,そのような価値観はもう古いですぞｗｗｗｗｗｗｗｗ三値とは、種族値、個体値、努力値のことですなｗｗｗｗｗｗｗ
P,な、何を言っているんだ……？
律子,プロデューサー殿ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ今使用している技はなんですかなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,わざ？えっと、歌のことか？Theworldisalloneだけど……
律子,言っていることがまったく的はずれですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,ええ……
律子,補助技はありえないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗうたうなんて論外ですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,そうして日々は過ぎ去っていった……。千早。今日はちょっと美容院へ行こうか
千早,え？そ、そんなに野暮ったくなっていますか？
P,そういうわけじゃないんだけど……努力値を振り直すためにさ
千早,……？
P,お金は事務所のマニーから出すから
春香,プロデューサーさんっ！千早ちゃんだけずるいです！
P,……春香たちは、また今度な
やよい,え……ぷ、プロデューサー？
P,どうした？
やよい,なんか……お顔がいつもと違うかなーって……
P,……そんなことはないさ。さ、千早。行こう
千早,は、はい……ごめんなさい、ふたりとも……
春香・やよい,……
P,響。ちょっと、ペットを貸してもらえないかな
響,ペット？
P,ああ。一日だけでいいからさ
響,あ、わかったぞ！プロデューサーも、動物飼いたいって思ったんだね！？
P,……まあ、そんなところだ
響,いいよっ！一日くらいなら……それで、どの子と過ごしてみたいの？。いぬ美は体はおっきいけど、とっても優しい子さー！あとあとネコ吉なんかは……
P,オウ助
響,え？
P,ペラッ……いや、オウムのオウ助がいいな
響,ふーん……いきなり鳥を飼いたいなんて、変わってるね
P,……まあな。んんっ……
響,どうしたの？風邪？
P,……なんでもない、ですぞ……あ、いや、なんでもないさ。うん、大丈夫大丈夫
響,……？
P,そして……。……春香たちに、伝えなくてはならないことがある
春香,はいっ！えへへ……なんですか？久しぶりのお仕事、ですよね！？
やよい,わ、私！どんなレッスンでもお仕事でも、ババーンって頑張ってみせますーっ！
P,……
千早,……
春香,……プロデューサーさん？それに……千早ちゃんも、どうしたの？
やよい,なんか、いつもよりどんよりしてますー……
P,……春香
春香,はい……
P,今日で、このユニットは解散だ
春香,え……
P,春香とやよいは、ボックス行きとなる。……急な話で、すまん
春香,そっそんな！そんなことって……！
P,……すまない
やよい,ぷ、プロデューサー……私達、だけなんですか？千早さんは？
P,千早は、俺が新しくプロデュースするヤーティのメンバーとして、もう内定しているんだ
春香・やよい,！？
千早,……ごめんなさい。こんなことになってしまって
P,新しいユニットのメンバーは……。ヤハヤ、ヤコト、ヤビキの三人だ。AとCの種族値、個体値ともに最高だからな……
春香,え、あの……さっきから、何を……
P,春香、さよならですぞ
春香,説明してくださいっ！説明を……あ……
やよい,行っちゃった……
律子,……別れは済みましたか？
P,ああ……
律子,……本当にいいんですか？プロデューサー……
P,それがいいって教えてくれたのは、律子だろう？
律子,そりゃそうですけど……だけど、私はそれでもなお、やり方はあるってことを……
P,いいんだ！
律子,……っ
P,……俺の実力じゃあ、春香たちを輝かせてやることは出来ない。厨ヤイを使わないと、レートは伸びないんだ
律子,プロデューサー……
P,厨パ使いと呼ばれてもいい。俺は……使命があるんだから。最強のヤイドルマスターになるという、使命が……
律子,……わかりました。それじゃあ……
P,ああ……
律子,行きますぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,了解ですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ潜りますなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。んんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ調子はどうですかなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,へへっ！もう最高ですよっ！！！律子たちには意地でも絶対負けません！！！！！！！
P,ヤコトは見事にいじっぱりな性格になりましたなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
響,自分もだぞ！！つっこんでつっこみまくって、見事に勝利してみせるさー！！
P,ヤビキのゆうかんな性格は我は嫌いじゃないですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,……あ、あの……
P,どうしたんですかなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,……いえ、なんでもないです。私なんかの意見は、べつに聞いてくれなくても……
P,ヤハヤはひかえめですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
伊織,あら……プロデューサー
P,ヤオリ殿ｗｗｗｗｗｗｗｗｗヤケモーニンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
伊織,気合十分って感じね。それなら私たち、今日は負けてもおかしくないわ
亜美,なにいってんのいおりん！！！！！そんなこといってちゃ
あずさ,……
亜美,あうう……な、なんでもないっぽいよ～……
P,んんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗヤゥグウコマチは相変わらずの調子ですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
【フェスVS竜宮小町,二回目
P,二度目の対戦ですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,ランダムマッチのはずなのにこんな短スパンで再戦とはヤーティ神の意図を感じますなｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,今度は負けないですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,それは我の台詞ですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ必然力によって勝利が舞い込んでくる以外ありえないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,それでは……
律子,ええ
P・律子,いきますぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,いくんですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗヤコトｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,まっかせといてください！！
律子,ヤズササンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あずさ,あら、最初は私ですか～？
P,あずささんは超／水。対して真は格闘／炎タイプだ。ここは……
律子,サイコブーストですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,もどれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗヤコトｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。いくんですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗヤハヤｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,鋼／草
律子,なかなかやりますなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,当然ですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ交代戦は基本ですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,だてにこれまで鍛錬を重ねてきたわけじゃないわね……
P,ああ……今度こそ、勝たせてもらう！。ヤハヤｗｗｗｗｗｗｗｗｗリーフストームｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗサイクルをぶち壊してやるんですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,もどれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗヤズササンｗｗｗｗｗｗｗ。いくんですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗヤオリｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,あ……ご、ごめんなさい、水瀬さん
伊織,うっ……ま、まあ……そこそこのダメージってところね。平気よ、気にしないで
P,出たな、竜宮小町のリーダー、伊織。竜／炎か……。しかし、俺達だって負けない！散っていった者ためにも、負けてなるものか！
律子,ヤオリｗｗｗｗｗｗｗｗだいもんじｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,四倍はさすがに死にますぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗヤハヤｗｗｗｗｗｗｗｗもどれｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。再びいくんですぞｗｗｗｗｗｗｗヤコトｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。そして……。はぁ……はぁ……！
律子,……っ……はぁ、はぁ……！
P,……お、終わった……
律子,……そう、ですね……しょ、勝敗は……！？
P,結果は……
律子,……まあ、見ればわかるけどね……結局響しか戦闘不能にできなかったわ……
P,俺達の、勝ちだ……！
律子,……ふふっ
P,ど、どうしたんだよ、急に笑ったりして
律子,いえ……強くなりましたね、プロデューサー
P,……ああ！
律子,あの頃とは見違えますなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,律子殿のおかげですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,100パーセント我のおかげというのはありえないｗｗｗｗｗｗｗｗｗひとえにヤーティ神の加護のおかげですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,違いありませんなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,いかがですかなｗｗｗｗｗｗｗｗ今度はダブルバトルというのはｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,役割論理はシングルでの6350を想定した理論ですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,それもそうですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
？？,ふぇぇ……
P・律子,！？
黒井,あまいんだよぉ……あますぎるんだよぉ……。なかまうちでダブルバトルだなんて、あますぎてわらっちゃうんだよぉ……
P,……あなたは？
黒井,セレブでゴージャスなプロダクションのしゃちょうさんなんだよぉ……えへへ、くろいたかおっていうんだ
律子,な、何が甘いっていうんですか！？私達がおかしいっていうの！？
黒井,うぃ。そのとおりだよ
P,……なんのつもりだかはわかりませんが、俺達の身内の話だ。口を出さないでください！
黒井,そういっていられるのも、これまでなんだよぉ……
律子,一体なにを……
黒井,このこたちを、みたことあるよね？
春香,ふぇぇ……
やよい,ふぇぇ……
P・律子,！？
黒井,おかねのちからでむりやりゲットしたんだよぉ……えへへ、ハルカとハヨイっていうんだ
P,は、春香……やよい……一体どうして……！？
春香,ふぇぇ……わたしたちだって、ほんとはやだったんだよぉ……
やよい,でもおかねのちからにまけて、たかぎしゃちょうが……
律子,なんてことなの……！
P,ああまったく、そんなこと気付きもしなかったぞ……！
黒井,ふぇぇ……ろんじゃなんてもうふるいんだよぉ……。いまのじだいは、はんようせいだよ。えへへ……ひとりでなんでもできるんだもん
P,そ、そんなの、聞いたことないぞ！ヤイドルバトルと言ったら、役割論理だろう！
律子,そうよ！一人ひとりが役割を持って……それで
黒井,たかぎのところのボンクラプロデューサーたちは、まだそんなこといってるの？
律子,……っ
黒井,じゃあ、おしえてあげるね。これからのアイドルのたたかいかた。それは……
P,……
黒井,はんようりろん、なんだよ！えへへ……♪。さ、いくんだよぉ……かえって、いっしょにハケモンサンデーをみようね
はるか,ふぇぇ……ばいばい、プロデューサーさん
やよい,さよなら……
P,ま、まってくれ！あ……
律子,……いっちゃった……
P,……くそうっ！俺の……俺のせいだ……！
律子,プロデューサー……
P,俺が……あのとき、春香達を見捨てなければ……こんなことにはっ！
律子,……あなただけのせいでは、ないです。そもそも私が、あなたにこんなことを教えなければ……！
P,俺は……一体、どうしたらいいんだ……
律子,……そんなの決まっています、プロデューサー
P,え……？
律子,どんなことがあったって、私達がやることは変わらない。戦って戦って戦って……そして、勝ち続けることよ
P,律子……
律子,――体は、H振りで出来ている
P,……！
律子,それがヤイドル。そして……
P,それを使役するのが……俺達、ヤイドルマスター……
律子,そうです。それならもう、やることはひとつでしょう？
P,……そうだな。戦って戦って戦って……勝つんだ！
律子,ええ！その意気です！
P,黒井社長に教えてやろう。真のヤイドルバトルってやつをさ。そして……春香とやよいを、絶対に取り戻してみせよう！
律子,んんｗｗｗｗｗｗｗプロデューサー殿ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,どうしたんですかなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ律子殿ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,いつもの調子が戻ってきましたなｗｗｗｗｗｗｗｗ我も嬉しいですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,いつだって律子殿のおかげですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,褒めたって何も出ないですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,しかしながら我このだいもんじよりも熱い気持ちは本物ですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,えっ……
P,……律子。これからも、頑張ろうな！765プロ一丸となって、IA大賞受賞を目指そう！
律子,は、はい……そ、そうですね！あはは……。……そ、そうよね。こういうことよね……。んんｗｗｗｗｗｗｗプロデューサー殿ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,今度はどうしたんですかなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,私も……その……同じ気持ちですから……
P,え？
律子,なんでもないですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ我としたことが、ねごとを使ってしまったようですぞｗｗｗｗｗｗ
P,ねごとは変化技ですが場合によっては採用の価値ありですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,それもそうですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,敵になってしまった、春香とやよい……。そしてこれからも次々と現れるであろう、まだ見ぬライバルたち……。これから先、何が起こるかなんてわからない。でも俺達は……戦い続け、そして……。異教徒共を殲滅してやるんですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,その意気ですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗプロデューサー殿ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,俺達の戦いは、これからだ！