小鳥,……社長？
社長,うむ
小鳥,……なんですかこの筐体
社長,うむ
小鳥,買っちゃったんですね？
社長,はい
小鳥,いくらですか、これ
社長,１２万です
小鳥,……
律子,おはようございま
社長,やあ律子くん、おはよう
小鳥,おはよう～。ごめんね、すぐスペース開けるから
社長,おお！律子くんはアイドルマスターを知っているのかね！。ふむ、ここならば私のデスクから徒歩３秒だな！
小鳥,どんな職場ですか……
律子,ふぅ、それにしてもアイドルマスターなんて、久しぶりに見ましたよ
小鳥,律子さんはこのゲーム知ってるのね
社長,さすがは律子くんだ、アイドルマスターで芸能界の勉強はバッチリという事だな！。何を言うか、何事も意気込みだよ音無くん
小鳥,へえー、私これでもシミュレーションにはちょっとウルサイんですよね
律子,でもアーケード基準なんで難しいですよ
小鳥,はいはい
律子,この人社長の扱い慣れてるな……
小鳥,覚えゲーねぇ、これゲームの遊び方とかはどこに書いてあるんですか？
社長,それなら画面の上にだね
律子,最初にチュートリアルがあるんですよ
小鳥,ああー……最近のゲームって説明書いらずよねぇ
律子,最近のって……また二十代でしょうが
社長,どうだね音無くん、一つやってみないか？
小鳥,あら、やらせてもらえるんですか？
社長,当たり前じゃないか、何のために高い運送代まで払ったと思っているんだ
小鳥,運送代……？
社長,……ぅおっほん！
小鳥,……
律子,空気悪っ
社長,そ、その心配はいらない！空のカードは既に調達済みだ
律子,わ、わーい！用意がいいなー
小鳥,で、それも含めていくらかかりました？
社長,……
律子,この事務所あかん
小鳥,……はぁ、なんとか帳尻合わせておきますから、領収書置いといてくださいね
社長,すまないね
小鳥,じゃあ気を取り直して♪
律子,サポート要りますか？
小鳥,最初は何も知らない状態でやりたいわね、助言なしでっ！。へ？これどうするんですか？
社長,ああ、そこは新しく始めるを選んでくれたまえ
小鳥,え、カード入れなくていいんですか？セーブ出来なくなったりしません？
律子,今この筐体でカードを作るんですよ、他の大型筐体は初めにカードを買うタイプが多いですけどね
小鳥,へえ、じゃあ新しく、っと。おおー社長ですね、ゲームの社長はしっかりしてそう
社長,ぐぬぬ
小鳥,うわ、女の子がたくさん、この９人の中から選ぶんです？
社長,ああそうだ、私の一押しの子は三浦あずみだ
小鳥,あー、胸おおきいですね。律子さんはどの子が好きなんです？
律子,うーん、スペック的な話はネタバレになるから、誤魔化しながら説明しないと……。うわ……やっぱそういう趣味かー
小鳥,この子にする♪
社長,ふむ、菊地誠を選んだか、彼女は活発な女の子だな
小鳥,あははぁ、やっぱりボクっ子ですよねぇ
律子,そ、そういう子が好きなんですか？。それゲームキャラにする反応じゃないでしょ！
小鳥,へ……？
社長,ああそんな事より、次はレッスンだぞ
小鳥,れ、れっすん？何をするんです？
律子,ミニゲームですよ、結構難しいですから頑張ってくださいねー。どれ選んでもいいですよ、でも表現力レッスンは難しいかも知れませんね
小鳥,そ、そうなんだ……うーん、ダンスは動体視力使いそうだし、ここは歌詞レッスンにしてみようかしら
律子,地雷踏んだわね
小鳥,……へっ！？。たたたたタッチして入れ替え！？。ひええ
律子,こうなるわよねぇ
小鳥,なにあれ……ヒントとかないの～～？
律子,ヒントはほとんどないですよ、これ……
社長,懐かしいな、まだ右も左もわからず、熟練者の腕を盗むしかなかったあの頃
律子,基本覚えゲーですからねぇ
小鳥,ひぇぇ……難しすぎっていうか、説明なさすぎですよぉ
律子,説明のなさもアケゲーらしさと言えばらしいんですけどね
小鳥,この難しさで、３回５００円はちょっと……
社長,やはり音無くんもそう思うか、大型筐体にしては良心的な価格なんだがね
小鳥,あれ、５００円入れたのに一回で終わり？
律子,それカード代も込みなんですよ、初回なのでプロデューサーカードとユニットカードの料金も引かれてますからね
小鳥,ひぇぇ、マジックアカデミーみたいなシステムなのねぇ
律子,カードを使う大型筐体は大体こんな感じですねぇ
社長,どうだね音無くん、菊地誠と共に歩んでみたいとは思わないかね！
小鳥,えぐえぐ、今の一回で自信なくなりましたよぅ
律子,初めての人もそんな感じで離れて行っちゃうんですよねぇ
社長,ふむ……やはり、入り口から難しくてはいかんのだな
律子,しかもまだレッスンやっただけですし
小鳥,ふぇぇ、まだ難しいのあるんですか？
律子,ええまぁ、アイマスの醍醐味といったらオーディションですからね
小鳥,ひぇぇんっ、私の誠ちゃんが落選するところなんて見たくないいぃっ
律子,さっきから言動が危ないわよっ
社長,律子くんもなかなか語れるようだね、その腕を少し見せてくれないか？
律子,ええっ！？いやあの、私一応マネージャーとして仕事あるんですけど……
社長,まぁまぁよいではないか、音無くんの引き継ぎという事で、チュートリアルが終わるまでで構わないから
律子,口は災いの元か……はぁ
小鳥,律子さんはどれくらい出来るんです？
律子,うーん……そこそこですかね
小鳥,きゃっ、誠くーんっ
律子,ノリノリなギャラリーだわ……
小鳥,へ？挨拶まで選択肢？
律子,じゃんけんみたいなもんですよ、キャラによってこれが当たりっていうのはないです。今のはアイコですかね
小鳥,挨拶に失敗するとどうなるの？。あれ、さっきのアイコなのにゲージ増えたけど。ひぇぇ……覚えること多いなぁ。曲もあるの！？
律子,そりゃ歌って踊りますし
小鳥,いま聴けるの！？
律子,いやいやオーディションに勝たないと聴けませんって
社長,娘の晴れ舞台を見る為に戦場に赴く……善き哉
律子,娘言ったわこの人……
小鳥,勝たないと見れないんです？。わ、私の誠ちゃんが全国に流れるの！？
律子,さて、今の流行はVi8733のVo8441か……次のプレイまでならVi流行のままで抜けられるか
社長,私は是非太陽のジェ
小鳥,魔法をかけてっ、なんていいタイトルよね！
律子,どっちもVo曲かい！
小鳥,という事は３曲選んだら次はないんですか？
律子,ええ、最後の曲をずっと使い続ける事になりますよ
小鳥,持ち曲くらいならいいわよね、誠くんのだけ教えてっ
律子,誠のはエージェント夜を往くですよ、これにしますか？
小鳥,いいえっ！持ち曲は最後にとっておくわ！
律子,って、ラストまで続けるわけじゃないんだから、先の事考えてどうすんのよ
社長,さあレッスンの腕を見せてもらおうじゃないか
律子,いやそんな上手くないですってー
小鳥,まあまあそんな事言って、律子さんがゲーマーだって事はみんな知ってるんですからね
律子,触るの何年ぶりかしらねぇ、せめてノーマルレッスンで切り抜けたいところね。何か見たいレッスンあります？
小鳥,え？とくにないけど……あ！難しいって言ってた表現力レッスンが見たい！
社長,ホホーウ、表現力か……実力を図るには丁度いい
律子,いや実力て……じゃそれにしときます。なんとか足りた……ランク外レッスンでも最後の方はキツイわね
小鳥,今のミニゲームは楽しそうねー
律子,まぁ楽しいのは否定しませんけど……
小鳥,今のすごかったんですか？
社長,凄いなんてものではない、初回プレイでグッドレッスンを出すには、常に最高の成績でなくてはいけないのだよ
小鳥,ひぇぇ
律子,表現力レッスンは心臓に悪いからやりたくないんですよねぇ
小鳥,え？私がやったのより簡単そうですけど
社長,うむ、出来るならビジュアルはポーズレッスンであげたいところだね
小鳥,うーん、色々あるんですねぇ
律子,色々ありすぎてプレイ人口が増えなかったんですよ
社長,うむ……
小鳥,あれ、やっぱり仕事って一つしか出ませんねぇ
律子,チュートリアルだからですよ、本当は候補が３つ出ます
小鳥,作曲家に挨拶ですか、さっき曲を決めましたもんね
社長,嗚呼……いい演出だとは思わんかね
小鳥,はいはい
社長,予言しよう、音無くんはこのプレイの最後にアイドルマスターの良さを知る
小鳥,……はい？誠くんの良さならもう知ってますけど
律子,最後？……なるほど。あ、小鳥さんそろそろ選択肢が出るんですよ、時間制限があるので私の代わりにスパっと押しちゃってください
小鳥,え？いいの？
律子,自分で決めたいでしょう？
小鳥,じゃあお言葉に甘えて
律子,香水きついなこの人……
>律子,香水きついなこの人……
律子,選択肢きますよ
小鳥,ここはリードするお姉さんとして……シャキっとしろよ！
律子,お、確かこれ正解よね。しかもこの後って……
小鳥,はぁ、誠くんかわいい……。え？なにこれ、選択肢出てないけどっ
律子,誠が拳合わせるとかなんとか言ってたじゃないですか
小鳥,え……ええ！？できるの！？
律子,時間制限ありますよー
小鳥,え、えっと、ええいっ。きゅんっ
律子,擬音を口に出す人だぁ……。おおー小鳥さん凄いですね
小鳥,えっ？えっ？
律子,全部正解するとパーフェクトコミュニケーションになって思い出が多く作れるんですよ
小鳥,え……思い出、パーフェクト、私と誠くんが……？きゅんっ
律子,恋に落ちる音だわぁ……
小鳥,あ、一人増えた
社長,うむ、一人増えたのだよ
小鳥,でも一人かー
社長,ぐぬぬ……なぜ気付かぬ
律子,フォローしときますかねぇ
小鳥,え……あー！増えたのって作曲家の人なんですねー！
社長,そう！そうだよ！！
小鳥,あらアクセサリまでもらっちゃいました
社長,では問題だ、初めからいた一人目のファンとは誰の事か、わかるかね？
律子,それもう答え言ってますから……
小鳥,あーー！私の事なんですねっ！
社長,そう！！そうだよ！！！それこそがアイドルマスターなのだよ！！！。ま、まぁそうなのだが
律子,ええと、先進めますよ
小鳥,ランクアップリミットってなんです？
律子,ゲームなんでわかりやすくしてますけどね
小鳥,え……誠くんとバイバイしちゃうんですかぁ……？うるっ
律子,バイバイて……まぁ引退ですよね
社長,我社はそのような心配はないがね
小鳥,やっとデビューした伊織ちゃんが引退しちゃったらアイドルがいませんからね♪
社長,ぐぬぬ……
律子,空気悪っ
小鳥,でも昨日でやっとファン二人なのに、１０００人なんてどうするんです？
律子,そこはオーディションで増やすんですよ、１回５万人くらい増えますからすぐですよ
小鳥,ええ！？なんか難易度ぬるくないですか？
社長,最後は150万人必要になるがね
小鳥,はいぃ！？。１５０万人とか遠すぎますよ！何回プレイしたらいいんですかー！
社長,ついでに言うとだね、ユニットは61週で必ず引退させられてしまうのだよ
小鳥,あ、それならずっとオーディションだけ受けてれば１５０万くらい……
社長,皆そう思うのだよ……しかし、５万オーディションは最高峰だ、画面の右上を見たまえ、今のレベルはいくつだね
小鳥,えっと……レベル２ですね
社長,５万オーディションはレベル１０前後はないと戦えないのだよ……
小鳥,ええええ！！？で、でもレベル上げたらいいんですよね？。な、なんですってー！！。じゃ、じゃあ実は１５０万って凄く難しいんじゃ……
社長,初心者はその下の７０万人を超える事すら壁となって立ちふさがるだろう……
小鳥,えぇぇぇぇぇ……
律子,この反応懐かしいなぁ……
小鳥,ゲーム上手い人はみんなそう言うんですっ
律子,うーん、育成ゲームでもパターン作るじゃないですか、それと一緒ですって
小鳥,ほんとぉ？。ひぇぇ！
律子,こいつ……初心者怖がらせてどうすんのよ
小鳥,え、衣装？
律子,小鳥さん選んでいいですよ
小鳥,やったー！って、あんまりないですね。それじゃ仕方ないですねぇ……む、なんですか、このアメリカを馬鹿にしたような衣装は
律子,ビジュアル衣装……
小鳥,これ可愛い♪
律子,ボーカル服は無難ですよね
社長,菊地誠ならダンス衣装ではないのかね
律子,こっちですね
小鳥,きゅんっ
律子,きゅんて……
小鳥,こっちもボーイッシュでいいですねぇぇ
律子,好きにしていいんですよ？にやり
社長,ﾌﾞﾜｯ
律子,社長なぜ泣く……
小鳥,ボーカル衣装と合わせて、かっこいいお姫様♪みたいな……てへ
律子,こんな感じになりますけど
小鳥,ひぁぁ可愛いですねっ。これにするー♪
律子,この人のこんな顔初めて見るわぁ……。じゃ決定、と
社長,ティアラ……ｸﾞｽｯ
律子,お姫さまティアラ……俺からのプレゼント、ですか
小鳥,きゃっ！着てくれた！着てくれた！
律子,嬉しそうですねー
小鳥,これ私の為に着てくれたのよねっ
律子,そうですよーよかったですねー
小鳥,うふふふふふふふっ！
律子,怖いわよ！
社長,さて、オーディションか
律子,小鳥さんやってみます？
小鳥,えええっ！！？。で、でも……私のせいで誠くんが落ちたら嫌だし……
社長,音無くん、それもアイドルだ
小鳥,……え？。よくわかりませんけど、難しくて無理ですって！
律子,あー、これチュートリアルなんで必ず合格しますよ
小鳥,そうなの？
社長,むぅ、そこは秘密にしないかぁ律子くん
律子,秘密にしてたら絶対やりませんって
小鳥,うふふふっ！お姉さん誠くんのために頑張っちゃうぞー。ネタバレにならない程度でっ
律子,また難しい注文を
小鳥,ひいぃぃんゲームなのにドキドキするぅ
律子,伊織はどんな気持ちでオーディション受けてるのかしら……
小鳥,え？え？どれ選んだらいいのっ？
律子,これもじゃんけんですよ、なんでもいいです
小鳥,じゃ、じゃあ、自信ありますって言うのよ誠くんっ。ひえぇぇんっ！誠くんごめんなさぁいっ
律子,どんだけ熱中してんのよ……。もう一回じゃんけんありますからね
小鳥,ええええっ！？。結局テンション下げちゃったわ……
律子,でも一応テンション高は保ってますね
社長,菊地誠は踏ん張りが強いからな
小鳥,ぼ、ぼーかる、だんす、びずある。あ、あれ、反応しない！
律子,今はボーカルアピールしか押せないんですよ
小鳥,あ、進んだ……。あ、あんたがやれって言ったんでしょぉー！
律子,懐かしいわこの反応……
小鳥,プロが帰っていいの！！？
律子,誰もが突っ込むところね
小鳥,な、なんだ……簡単そうね
社長,ふふっ
律子,まだ指示通りに押さないと進めませんよ
小鳥,わかったわ！。つ、ついに、私と誠くんの思い出を全世界に暴露してしまうのね……
律子,そういう言い方やめてください……。ルーレットでグッドを引いたら成功ですよ
小鳥,へ！？失敗もあるの！？
律子,まぁ好きなところ押せますし、グッド外す方が稀なので安心してください
小鳥,ほんとだ、ルーレットもゆっくりなのね
律子,チュートリアルここまでです、後は自由にやれますよ
小鳥,よおーし！私と誠くんの思い出を知らしめてやるわ！
律子,やっぱりボム連打しますよね……
小鳥,ふふ、ふふふ！余裕の勝利ね！！。やだ、私って上手すぎ？
律子,はーいオーディションに合格したらステージですよー
小鳥,え？
律子,ほら画面見てください
小鳥,え……え、え！誠くん……？。きゃぁぁぁぁ誠くぅぅぅん！！！。ねぇねぇ律子さんステージっ
律子,そうですねぇ
小鳥,うわぁ、私どうしてこのゲーム知らなかったんだろう
律子,そうですねぇ
小鳥,早く出会ってたら毎日やったのにぃ
律子,そうですねぇ
社長,買った甲斐があったというものだな
律子,そうですかねぇ
小鳥,なぁんだ、二人共難しいっていうけど、本当は簡単なゲームなんじゃないですか
律子,……へえ。それなら小鳥さん、もう少し進めてみますか？
小鳥,もちろんよ！誠くんを夢の世界に連れて行ってあげるの！
律子,この夢の世界が現実へと移り変わるのにさほど時間はかからず
小鳥,え、ええ！？テンション戻らないけどっ。また落ちたあああ！。ドタキャンですとおおお！！。いいもんいいもん、レッスンでレベル上げてやるもの！。そんなの聞いてないわよおお！。ぴよ？。こんなの、あんまりよ……。どうして教えてくれなかったの……？
律子,聞かれませんでしたから
社長,……
律子,誰もが一度は通る道ねぇ……
小鳥,私が悪かったの……？
律子,いやまぁ、これゲームですし
小鳥,……でも、誠くんは確かにいたわ
律子,これアカン奴や
社長,ﾌﾞﾜｯ
律子,ここアカン事務所や。あの、社長はやらないんです？
社長,アイドルマスターかね、私は一週間に一度と決めているからね
律子,リアルタイムプレイ……！？。小鳥さんはやらないんです？
小鳥,ふふ、ゲームはいいの、だってこんなに同人誌があるんですもの
律子,さようで。はぁ、伊織が帰ってくるまで仕事進まないなぁ
亜美,とうつき～！
真美,でっぱ～つ！
律子,めんどいの来たぁ
小鳥,亜美ちゃん真美ちゃんおかえり、プロデューサーさんは？
亜美,兄ちゃんなら車で寝てるー
真美,干からびてるー
律子,プロデューサー殿、子守乙……
亜美,ん？んんんん？なんだあれは！！
真美,むむ！真美たちが夏休みしてるあいだにゲーセンになってしまったようですな！
小鳥,二人共ゲーム得意なんだっけ
亜美,うむ、我は真美より強い
真美,我は亜美より強い
小鳥,ふふっ♪仲良しで羨ましいわ
律子,あーでもこの二人は凄いですよ
小鳥,え、ホントに上手いの？
律子,ヒードラン
真美,77
律子,オノノクス
亜美,97
律子,ブシン
真美,45
律子,……ガブリアス
真美,102ですな
亜美,102しかあり得ない
社長,……Sか
小鳥,え、なに？暗号？
律子,ゲームキャラのステータスを暗記してるんですよ
亜美,論者たるもの
真美,Sは暗記するもの
小鳥,ちょ、ちょっとお姉さんにはわからない世界かな……
律子,わからなくていいと思いますが
亜美,んでアレなにー？
真美,真美知ってるークイズゲームと形おんなじだよー
社長,互換性……ぐぬぬ
律子,社長……
小鳥,あれはね、夢を叶えるゲームなのっ☆
律子,あなたの夢はランクEで朽ちましたが
亜美,おおおー！なんか面白そー！
真美,おっちゃーん電源入れてくりー
社長,ほっほ、仕方ないなぁ
亜美,あいどるすまたー？
真美,ぜらちなすまたー？
律子,アイドルを育てるゲームなのよ
小鳥,誠くんを育てるゲームなのよ
亜美,すげえ！やっぱアイドル事務所ってアイドルのゲーム作るんだ！
真美,ファミ通で何点もらったの！？
律子,いや作ってないわよ、ゲームセンターにある古いゲームね
社長,かれこれ７年も前になるのか……
亜美,うあ、ほんとだ、ポリポリしてる
真美,でんのうせんしポリゴンだねぇー
律子,ポリゴンが粗いと言いたいのね
小鳥,愛があればポリゴンなんて！
亜美,これいくらー？
社長,ああ、もちろん無料だ
真美,わーいおっちゃんチョー好きー！
社長,ほっほ
小鳥,あ、それすっごく難しいわよ
亜美,だいじょぶだいじょぶー
真美,真美たち鍛えてますから
律子,こうなるのはわかってたけど……
亜美,りっちゃんこれ知ってんの？
律子,それなりにね
真美,耳に綿棒ですなぁ
律子,それは耳に金棒でしょ
亜美,えっ
真美,えっ
律子,えっ。ああもううるさい……///
亜美,ねえーカードってどこにあんのー？
真美,こっから出るっぽいよ
亜美,おおー！めっちゃハイテク！
律子,順応力高いっていいわねぇ
真美,ジュンノウリョクって新しい夢特性？
律子,いいからはよ進めなさいな
亜美,ねえねえこれ何すんの？
真美,練習終わるまでなんか自由ないっぽいよ？
亜美,んぇーつまんなーい
律子,それ３回やったら終わるから暫くの我慢よ
亜美,ねえねえアイドル誰にするー？
真美,あー！
亜美,うわぁっ、びっくりした
真美,双子いる！
律子,ああ、晴海姉妹ね
亜美,これは
真美,選ぶしかあり得ませんな
亜美,その喧嘩買った！
律子,あんたら何と争ってんのよ……
亜美,デュオで我らに勝負を挑むとは
真美,残念だったなと言う他ないな！
律子,だから何の勝負よ、アイドルと戦うんじゃなくてトップアイドルを育てるのよ
真美,真美たちのがトップアイドルだし
律子,そういうゲームじゃないって。しかし晴海姉妹は超難関コミュの異名を持つキャラ……
亜美,え、もう決定しちった
律子,ああ、南無
真美,わああーなんか真美たちそっくりじゃん
亜美,んでもなんか時代遅れっぽい？メチャイケって死語じゃん
律子,それ作り始めたのは１０年くらい前のゲームよ、そりゃ表現も古いわよ
小鳥,なるほど……私と誠くんは１０年前から運命で……
律子,この人こわい！
亜美,練習おわったー
真美,どうすんのー
律子,あー、ひとまずレベル１０を目標にしたいわねぇ
亜美,んじゃレッスンしたらいいの？
真美,レッスンスタジオ引きこもり事件？
律子,そりゃ千早だ、じゃなくて。レッスンレッスンレッスンオーディション、この繰り返しでレベルを上げるのよ
亜美,ずっとレッスンじゃなくてダメなの？
律子,四週間ずっとオーディションを受けないと、逆にレベルが下がるのよ
真美,えーよくわかんない
亜美,精神と時の部屋を要求するー
律子,三回レッスンしたらオーディション受けるって覚えておけば間違いないわよ
亜美,ふーん、じゃやってみよー
真美,でも何のレッスンしたらいーの？
律子,それはほら、最初に今週の流行って社長が言ってたでしょ？
真美,真美わかった！
亜美,知っているのか雷電
真美,オーディションでー☆たくさんもらえる順にしたらいーんだよ！
律子,まぁそんなところね、今はVo流行だからボーカルを高めにすればいいわ
亜美,あれ、なんか優美ちんビジュアルしかないよ？
律子,それは、曲と衣装あるでしょ？曲と衣装にも伸びるステータスが決まってるのよ
真美,んじゃ曲変えたらいーの？
律子,それは不正解ね、曲は３曲しか使えないから、変えるタイミングは間違えられないわ
亜美,んー？変えるタイミングってなんじゃー？
律子,先に減衰から説明した方が早そうねぇ
真美,うおお、真美それめっちゃ嫌い！
亜美,ダビスタっぽいのきらーい。えぇー？よくわかんない
真美,なにそれ、マジ偏見じゃん
亜美,亜美古い曲好きだし
真美,そーおーよっおんなのーこのはーとーわ
律子,古っ！おやじか！
社長,グサッ
律子,そんなわけだから、曲も変えるタイミングが大事になるのよ
真美,それめんどーい
亜美,ずっと好きな曲でええやなーい
律子,この反応も懐かしいわねぇ……
真美,おおーりっちゃんナイスフォロー！
亜美,よい部下にめぐまれたなぁ
律子,あー殴りたい
亜美,んじゃ歌詞レッスンするー？
真美,あれ、これボーカルとダンス両方あがるよー？
亜美,お得じゃーん
律子,初めのうちは上手くいかなくても投げちゃだめよー。え？これ上手くない？
真美,さすが亜美じゃのう
亜美,音ゲーなら任せんかぁぃ
律子,え、なに、目押し？こいつら本当に小学生？
亜美,あれ、まちがえたかな
真美,えぇー亜美でもゲージいっぱいになんないのー？
律子,ああ、それ初めのうちは無理よ、アイドルが育ってくるとパーフェクトレッスンに届くようになるわよ
亜美,亜美たちも駆け出し兄ちゃんだもんねぇ
真美,やっぱ兄ちゃんはだっめだめだなぁ
P,ぶぇっくし！クーラー止めるか
亜美,真美さんやぁ、こいつら双子入れ替えトリックしてやがりますぜ
真美,ふっ……マジシャンがマジシャンを前にしてトリックをするなど……笑いが止まらぬぅ
律子,アホ言ってないでちゃんと選ばないと、こいつら上手くやらないとテンション下がるわよ
真美,当てたー！
亜美,気をつけろ！次は服を変えてくるぞー！
律子,そんな鬼畜コミュあったかしら
亜美,ふふん、亜美に喧嘩売ったのが間違いだったな
真美,実に７億光年早かったな
律子,ま、これは言われた通りにやればいいだけだものね
真美,ねーテンション下がるってどーなんの？
亜美,しごとやすむ。うえぇーめんどーい
律子,下げなきゃいいのよ
真美,真美もテンション下がってるときにお仕事したくないもんなぁー
律子,お
亜美,なにこれ
真美,ぼーぬすれっそん？
律子,ボーナスレッスンよ、ランダムで起こって追加でレッスン出来るわけよ
真美,なにそれ、流れきてる！
亜美,風……なんだろう吹いてきてる確実に
真美,着実に、真美たちのほうに
亜美,中途半端はやめよう、とにかく最後までやってやろうじゃん
律子,なんなのよあんたら……
亜美,ねえねえー衣装変えるんだけどー
律子,何よ
真美,どーなんのかわかんないー
律子,あー……それは頭の中で計算するのよ
亜美,えぇ？
真美,そんな出来る人の話されてもぉー
律子,今は考えるほどアクセも衣装もないんだから、適当に選んでも変わらないわよ
亜美,それもそっか、んじゃーピンクに染まれー
真美,おお、ピンクい。褒めらりた？
亜美,褒めらりた？
律子,右上見なさい、ボーカルの方が高くなったからユニットイメージがボーカルに変わったわよ
亜美,いめーじぃ？
律子,タイプみたいなもんよ
真美,ボーカルはダンスに強いの？
亜美,ビジュアルはボーカルに役割持てる？。んじゃ流行に合わせたほうがいいの？
律子,そうとも言い切れないけど、合わせておいた方が有利よね
真美,りっちゃんは物知りすなぁ
亜美,ゲーム攻略に役割が持てますなぁ
律子,いらんわそげな役割……
真美,あれ、衣装変えたら右上のまんじゅう減ったよ？
律子,は？まんじゅう？
亜美,これーパックマンが食べるみたいな
真美,へえー着替えたから時間たったのかー
亜美,ガッチガチにしてくれ……いいからレッスンだー！
律子,なによそのテンション……
亜美,よっしゃー戦じゃー！
真美,であえであえー！
律子,いろいろ間違ってるけど突っ込む気になれないわよ
真美,ねえりっちゃーんどれ受けたらいいのー？
律子,初めは簡単な奴からやるといいわよ
亜美,この特別って奴はー？
真美,そっかぁー亜美ぃ、簡単な奴にしよぉ？
亜美,そうだねぇ、折角だし簡単な奴に、おおっと手が滑ったぁ
真美,こんなところに徳川埋蔵金がぁー
律子,……
亜美,ルーキーズです
真美,ファンおいしいおいしいです
律子,レベルは３か、まぁ無理ではないわね
亜美,これって何が特別なの？
律子,オーディションって三回審査だったでしょ、あれを全部まとめて一回にしてるのよ。って、あれ？。あの、社長……
社長,……気付いたかね
律子,これ、よく見たらオンラインですよね
社長,うむ……
律子,……作ったんですか
社長,知り合いに詳しい者がいてね
亜美,何の話してんのー？
律子,亜美たちは知らなくていい事よー
真美,あれ、誰か入ってきた。なになに、オンライン対戦なの？
律子,違うわよ、これは人の振りしたCPUよ
真美,なーんだ、つまんないー
亜美,全国の兄ちゃんぼこれると思ったのになー
律子,まぁ悪徳持ちじゃないだけいいわよね……
亜美,えぇーアイリスぼこってるだけじゃ強くなれないぞー
真美,宇宙きたー！！！
亜美,初手サザンドラのテーマ
律子,そうは言うけど……まぁ一度負けてみればわかるわよ
真美,すまぬな、真美たちは負けぬのだ
亜美,敗北を知りたい……
律子,……
亜美,ええーしょうがないなぁ
真美,真美たちだけでも勝てるけどりっちゃんの顔をたててあげないとねぇ
律子,殴りたい……。なんだ、説明してないのにJA出来るんじゃない。……ん？。荒れてるーー！！？ｶﾞﾋﾞｰﾝ
社長,んん？おお、ボムが飛び交っているね
律子,いやいやいやいや。ああ、これアカンかも
亜美,いやぁーリズムに乗って叩くだけの簡単なお仕事ですなぁ
真美,まったくですなぁ、これだけで勝てるなんて簡単ですなぁ
亜美,……ほう？
真美,どういう事かね
亜美,ぬあああー！負けたああー！！
真美,なん、だと……！
律子,ま、そうなるわよね
社長,うむ、これは運も悪いな
亜美,なんで、なんでだめなの！？
律子,あー、とりあえず説明するから
真美,ぬぅぅ
律子,それと右上見てみなさい、ボーカルとビジュアルは突き抜けてるけど
亜美,ダンスほとんどないね……
真美,え、えええ！？
亜美,なにそれー！亜美たち悪くないじゃん！
律子,でも負けた、相手の方が強かったから、そして相手も全力を出してしまったから
亜美,うえぇー……
真美,なんだよこれークソゲーじゃん
亜美,ぶーぶー
真美,いいもん、レベル上げて復讐してやるー！
律子,まぁ、その頃にはルーキーは受けられないんだけどね……。それにしても途中で投げ出さないところは感心だわ
亜美,ぐぬぬー
律子,しかしランクFとは言え、敗北のリスクは容赦なく
真美,ひいっ！ファン減ったー！
亜美,テンションゴリゴリしたー！！
真美,うぅぅぅりっちゃんどうすんのこれー
律子,さあねえ、あなた達はテンション下がったらどうしてほしい？
亜美,寿司たべたい！
真美,焼肉たべる！
律子,この金持ち共が……
亜美,そっか！休ませたらいいんだ！
真美,待って亜美、ここはグルメ番組でおなかいっぱい食べようよー
律子,こいつら……
亜美,あれっ、でもこれ挨拶したらテンション上がるよ？
真美,んよぉぉぉしっ！真美がちょーナイスな挨拶選ぶかんねぇぇっ
亜美,この兄ちゃん元気ねえ！
真美,んふふ、それも作戦の一つ……
亜美,わーいテンション回復し……た？
真美,ざわっ……ざわっ……
亜美,あんですとー！！
真美,やるきでろ～やるきでろ～。うへえぇ……ちょーむずかしーんだけど
律子,本当はメールブーストでも回復出来るけど、もうメールプリーズ終わってるからなぁ
真美,亜美ぃ、休ませてあげようよぉ
亜美,そうだねぇ、亜美たちの兄ちゃん休みくんないから、せめてゲームの中だけでも休みを……
真美,うっ、ひっく……
律子,そこ、人聞き悪い事言わない
亜美,さあさあ勝負である！
真美,オーディションよ、真美たちは帰ってきた！
律子,今度は簡単な奴にするのよー
真美,どれが簡単なのー？
律子,ここに合格枠が書いてあるでしょ、これが多ければ簡単って事になるわね
亜美,じゃー３枠のにするぅ？
真美,でもこれ１万しか増えないよぉ？
亜美,むむ、ほんとだー書いてある
真美,なんて普通のもめんどーい、やっぱ特別いこー！
律子,アホー！簡単なところで練習しなさい！
真美,ちぇー
小鳥,二人共よくできるわね～
律子,ゲーム慣れしてるとこんなもんですよ
小鳥,子供っていいわよね、何やってもすぐ慣れちゃうんだから
律子,……なんて返せばいいのかわからない！
真美,亜美！３－３－２よ！
亜美,３－３－２のリズムね！
小鳥,なんですか、３－３－２って。そんな攻略法があるんですか～……どうして私の時には教えてくれなかったんですぅ？うるっ
律子,聞かれませんでしたし
小鳥,ひえぇぇ律子さんがいじめるー！
律子,ネタバレしないでって言ったのあなたじゃないですかー
小鳥,その強い弱いがまずわからないんですよねぇ……ふぇぇん
律子,ふぇぇんて……
小鳥,わ、全部一位ですよ
律子,うーん、あれでいいんですけどね
小鳥,何かダメなんですか？
律子,いえ、このオーディションって３枠なんですよ、あまり上位３ユニットなら合格できる
小鳥,ふむふむ
律子,そして得点は各ジャンルの３位までもらえる
小鳥,あ、という事は思い出を使わなくても良かったってことなんですね？
律子,そうです、思い出を使って全部１位なら、思い出を使わないでも得点はそんなにこぼれないんですよ
小鳥,なるほどですねぇ。ふむぅ……やっぱり私には難しそうです
律子,無理もないですよ、あの難しさも流行らなかった原因ですからね
小鳥,誠くんかわいいのになぁ、残念ですよねぇ
亜美,ぃよっし！
真美,さっすが亜美ー！
律子,ようやく勝てたわね、レベルも上がってきてまずまずってところね
真美,真美たちが本気出したらこーんなもんよー
律子,でもねぇ、ここ見て、ここ
真美,エビフライ？
律子,お下げちゃうわ！ここよここ、思い出がもう１しかないわよ？
亜美,oh！
真美,あの夏の思い出パート１！
律子,あなたたち、レッスンはたくさんしてるけど、ノーマルコミュニケーションばっかりで思い出が作れてないのよね
真美,だってーこの双子って真美たちみたいにイイ子じゃないんだもん！
律子,……うん？
亜美,そうだよー！ちょーワガママだしーいつまで子供気分なんだよーってかんじ
律子,……うん？
真美,ヒントかぁー
亜美,いらないよねぇ、真美
真美,うんいらなーい、なんかそこバラしちゃうのはさ、ダメっぽい気がするよ
律子,あら意外
社長,うむうむ……
律子,わかった、聞かれるまで助言はしないわよ
亜美,うんむ、ゼルダをさくさくクリアする亜美に任せておきたまえ
真美,かつてラプター乗りの真美と恐れられたこの腕を信じたまえ
律子,ジャンルがバラバラだけど期待しておくわ……
小鳥。o０,双海と晴海の双子えtだめ、だめよ小鳥ぃぃ～～四人はまだ小学生なのよぉ～～
小鳥,来たわ……私と誠くんの仲を引き裂いたランクDリミット。私よりずっと恵まれた状況ですよねぇ
律子,それは自分で沈んでいったんじゃ……
真美,りっちゃーんどれ受けたらいいのー？
亜美,これー？
律子,それ２枠の奴じゃない、自分でいけると思うならチャレンジしてみたら？
亜美,真美ぃ、どうするぅ？
真美,うえぇっ、わかんないよぉ……
社長,迷ったときは、画面の中のアイドルに聞いてみるのも、また一興
真美,お、おぉ……社長がなんかよくわかんない事言ってる
亜美,よくわかんないけど……それっぽい
真美,んじゃー３枠で刻んでこー、どっちもランク届くもん
律子,いい判断ね、難しいオーディションは周りのレベルも上がるから、事故が起こる確率も上がるのよ
亜美,おおー、真美ナイス判断！
真美,ひぃひぃ……めっっちゃどきどきする！亜美代わって！
亜美,えええっ！？やだよー真美の番じゃん！
律子,ああもう、喧嘩しないの、指示出してあげるから
真美,ぐえ～～んりっちゃん様ぁ～～
亜美,これから毎日からあげクン食べますぅ
律子,おい
亜美,いぇいっ！
真美,わーい！でもでも２万のオーディションなのにランクアップぎりぎりだったねぇ、なんでー？
亜美,うん、歌詞飛びまくってた
真美,パンチラしまくってた
律子,アクシデントが起こると増えるファンも減るのよ、逆にアピールが多いとファンも増えるのよ
真美,なんかめんどいねー。りっちゃーん、最後の曲ってどうすんのー？
律子,ああ、もう三曲目かぁ、ポジティブ→太陽のジェラシーって来たのよね
亜美,うん、亜美はねぇ蒼い鳥めっちゃ気になってる！
律子,確かに面白い曲だけど、それボーカルの曲なのよ
亜美,ボーカルだめなの？なんでー？
真美,なん、だと……
亜美,太陽のジェラシーがボーカルだからー、ボーカル以外じゃなきゃだめなのかぁ
真美,はえぇ！？
亜美,なんかめっちゃ詐欺っぽい！
律子,いや詐欺かはわからないけど、だから３つのジャンルを回して、まんべんなく減らした方が良いって結論がでてるわけよ
真美,むー、真美そういうむずかしいの嫌い
亜美,そーだそーだ感覚で操作させろー
律子,確かに面倒な仕様よね、これ検証したからわかってるだけで、本当は公式攻略本が出るまでずっと伏せらせていたもの
真美,あれ、んじゃ最後の曲ってどうなんの？ずっと減り続けんの？
亜美,なにそれ、新曲よこせー！！
真美,われわれはーしんきょくをようきゅうするー
律子,どんどん減衰が加速する中で、最後の瞬間まで走り抜けるのよね……。嫌なゲームよね
真美,まったくである！ダビスタは嫌いだー！
律子,いや馬はいいじゃない、競走馬としての寿命があるんだから
亜美,ええー？そんなに知らないもん、ずっと走れー！
伊織,あ゛ー疲れたわぁ
律子,はいはい足広げないの
伊織,なによぅ、律子はいっつもうるさいんだから
律子,これでも口数は少なくしてるつもりよ
伊織,そういうところが一言多いっていうのよ
律子,はいはい、来週のスケジュール書いたから読んどいて、プロデューサー殿からのメッセージも入ってるわよ
伊織,読めばいいんでしょ読めばっ
社長,……仲良き事は美しき哉
亜美,りっぢゃあぁあ～～～ん！！！
真美,えびふらあぁあぁい！！
律子,ああもう今度は何よ。って！まだアイマスやってたの！？
亜美,りっちゃぁぁん！つんだー！
真美,ツンだー！デレないー！！
律子,はいはい見せて見せて。って、これは……。……どうしてこうなった
亜美,亜美悪くないよぉ、ちゃんと３万のとか受けてて……
真美,思い出も貯めてたんだよ？
律子,ふむ
真美,でもテンション落ちたら勝てなくてぇ……
亜美,んでこんな感じに……
律子,安心しなさい、まだなんとかなるわ
亜美,おおー！さすがりっちゃん様！！
律子,ただし、この４プレイは私に任せてもらうわよ
亜美,それはもちろんでございます！
真美,さあさあこちらの椅子を！
律子,これ社長の椅子じゃない！
社長,ああ、私はパイプ椅子で構わんよ、続けてくれたまえ
律子,こんな事務所でいいのか……。さてと。実戦は２年ぶりかしらね、ちゃんと頭が動いてくれるか……
社長,律子くんにとっては、この程度どうって事ないのだろう？
律子,不安がないわけではない……でも、それ以上に私には自信がある！
亜美,命のコインが今筺体に注がれていく……！
真美,ここはアイドルの空中庭園……！
律子,うっさいわ！サスケでやれ！。まずはテンション回復、昔なら迷わず２枠だけど……ここは安全策で４万３枠か
真美,ちょ、そこヤバイって！
律子,まあ見てなさい、ランクCまで届かせる
亜美,ゴクリン……
律子,エントリーイン……さあなんでも来なさい。中の人ユニットだこれー！？
社長,おお、ありがたやありがたや
律子,拝んでるー！？中の人ユニットに拝んでるー！？。格上か……でもレベル１差くらい……。ここに来て敏腕……っ！これは天の恵みか、はたまた悪魔との握手か……っ！。なんとかテンション中は守りきったけど、これは回復しても次週はスパイラルラインね……。穴埋めも格下……佐野美心の機嫌次第ってところか
真美,りっちゃんいけるの？
亜美,しー、集中してるときは話しかけちゃだめっしょー？
真美,うわぁっ、ごめん～……
律子,大丈夫よ、これは追い詰められたうちに入らないもの。本当に追い詰められるってのは、減衰の瀬戸際での枠外対人戦の事を言うのよ……！。流行はVo-Vi-Da、こっちはVo-Viのプレス向き調整……まずはステータス確認よ
亜美,あれ、普通にボーカル押してる……最初に思い出しないんだ
律子,Voは暫定トップ値か……
社長,ああやって審査員コメントを頼りに、自分のアピール値が高いか調べているのさ
真美,審査員コメント、そういうのもあるのか……！
小鳥,何を言っているのかさっぱりわからない……！！
律子,興味はほとんど削れない、いい感じに分散しているようね。１節から仕掛けてくるか……今のところVi３押し……無難にVi-Daプレスか？。……いいえ、興味ゲージが減っていないのなら、ここは攻める！
社長,ふむ、押し切るつもりか
小鳥,え、えっと？。ええと、さっぱりわかんないです
社長,そうか……
亜美,真美ぃ、りっちゃん何やってんのかな
真美,今考えてんのっ静かにしてっ
律子,ダブルアピールの有無がここまでハンデになるのね……
亜美,うわわぁ、ダンス落としちゃったー！
真美,そっか……これでいいんだ
亜美,へっ？
真美,そうなんだ、全部取らなくてよかったんだ……
社長,ああ、合格するだけなら１位にならなくても良いのだからね
小鳥,一般人にもわかるように話してよぅ～～
律子,さあ２節、ここも荒れなければVo-Viプレスで攻めたいところだけど……。やってくれるじゃない、興味は半分まで迫ってはいないけど
真美,……
律子,どうだ
亜美,あれ、思い出使ってなくない？
真美,亜美忘れたのぉ？テンション低いときに思い出したらすんごかったじゃん
亜美,あー！グッドとバッド交互になってた！
真美,使わないんじゃなくて、使えないんだよ
律子,さすがゲーマーね、飲み込みが早い……。復帰第一戦が回復オーデとは……胃が痛むわね
社長,いやはや、実に大胆に打ち回しだ
亜美,だれこれー
律子,敏腕記者よ、三週だけレベルを上げてくれるありがたーい人ね
真美,おおー！りっちゃんすげえー！
亜美,りっちゃんやべー！
律子,これは運が良かっただけよ、人のユニットを借りるのってドキドキするわぁ
亜美,あっ、テンション上がってる！
真美,そっかーだから休まないでオーディションいったのかー
律子,それもあるし、もう一つの目標も達せたわね
社長,敏腕も狙っていたのかね
律子,ええ、３枠オーディションは敏腕に遭遇する確率が最も高いですからね
小鳥,ふぇぇ……何言ってるのかさっぱり
社長,全く恐れ入る
律子,やめてくださいよー、失敗の数だけ学んだだけです。キャラを大事にする社長には、言えないような真似もしてきましたからね……。それなら２回で足りるわよ
亜美,え、えええ！？
真美,な、何をどーすんの！？
小鳥,あの、私は……
律子,小鳥さんはまずレッスンの練習やジャストアピールを取るところから初めないといけませんからね……
小鳥,そんなぁ、面倒見てくださいよぉ……
社長,音無くんには、私がいるじゃあないか
小鳥,えー……
律子,偽装はトラベリオンだけか、穴埋めのレベルが１１超えなのが怖いわね
小鳥,でも優美ちゃん達もレベル１２ですよ？
律子,いえ、この１２は綺麗な円の１２ではないんですよ、柔軟性に欠けるんです
小鳥,は、はあ……
亜美,パックマンみたいだよね
真美,どっといーーと！
亜美,うぎゃー！ほっぺ噛むなー！
社長,しかし格下相手なら余裕じゃないか
律子,いえいえ、出来る限り節約もしたいんですよ。とは言え、こっちはブランク持ち……慢心はよくないわ、１節は☆１０で安牌にしたいところね。ふむ……。佐野美心、ここでも邪魔するわけね……ラストに１ボムで安全を買う。ふう……ボムが飛ばない割りにはギリギリね、これはリザルトでボーダーを確認しなくちゃ。順位は佐野美心が２位か、興味は……削れてるわね、それもViから削れてる気味悪いパターンか。さて……んん！？。ぶっ！。アホか！ここは自ら後押しするつもりで……Vi-Daプレス！。これがあるから穴埋めが多い時は怖いのよ……。予想はしてたけど。まさか本当にダブルジェノになるとは。は？フレ勝ち……？はやくリザルト。頭おかしい！この穴埋め怖い！
社長,なんと……まさか予測した上での１節だったのかね？
律子,いやいやまさか、偶然です……安全策のおかげですね
小鳥,えーっと
亜美,ぴよちゃんあのね、たぶん理解できたら負けなんだよ
小鳥,そっか……
律子,慢心していたらやられていたわね……おのれ佐野美心
真美,りっちゃん、今のなんなの？
律子,うーん、そうね……オーディションの説明からするわ、複雑な内容だったから
真美,んーと、思い出使わなくていい？。でも☆いくつあったらいいかってわかるの？
律子,右の方に順位が出ていたでしょう？これよこれ。こうなったら、真美はどう思う？
真美,ええっ？えーっと……☆の取り合い？
律子,逆に順位がコロコロ入れ替わるって事は
真美,そっか！☆が散らばってるから、そんなに☆を集めなくても勝てるんだ！
律子,という事は、２位以下は最高でも☆７しか持っていないって事になるわよね
☆７以下になる組み合わせの中で、１位,☆☆☆☆☆
１位,☆☆☆☆☆
真美,下の順位の人に逆転されちゃうくらいしか☆もってなかった……？
律子,それか、二回目の審査では☆を一つも取らなかったか
真美,あ……
律子,そう、どっちにしても、合格に必要な☆の数はぐっと減ってる事がわかるの。これをなんとなく頭に入れておけば、今が無理をして☆を取るべきか、安全策に走るべきかが見えてくるわ。どう？少しはオーディションがわかってきたかしら
真美,う、うん……なんとなく、わかる感じ
律子,よしよし、物覚えがいい子は好きよ
真美,で、でもね、どれくらいアピールしたらいいかはどうするの？
律子,そこは左の審査員の興味ゲージと、審査員のコメントを参考にするのよ
真美,そっか……いっぱい減ってたらみんなアピールしてるから、たくさんアピールしなきゃだめなんだ。ええっ？
亜美,つ……つまり、どういう事だってばよ！！
律子,そうですが
小鳥,無理よおぉおぉぉぉぉ～～～～～！！！！！
律子,まぁまぁ、だからテンプレ打ちっていうのがあるんですよ、とりあえずこれをしておけば多分勝てるっていうのが
真美,へ、へえ……
亜美,真美、わかるの……？
真美,たぶん……ポケモンとそんなに変わんないよ
亜美,お、おう……
社長,実際はここに対人が絡んでくる、あの読み合いは今でも思い出せる……あの時私が△むしPに……
小鳥,あの、対人ってやっぱり人同士でやるんですよね。え、えっ！？何の為の対人要素！？
社長,それこそが最大の失敗だったのかも知れないな……対人を売りに出来なかったのだよ
律子,みんなして避けてましたからねぇ、オーディションをラスト5秒で入るなんて当たり前でしたし
社長,しかしツチノコは許せん、対等に戦ってこそのアイドルではないのか！
律子,まぁまぁ
真美,うん……
３位,☆☆
真美,あ……！すごいやばかったんだ！！
律子,そう、もし私が最初の審査で、３位を取らないでいたら、あのオーディションは負けていたの
真美,すごい……わかってたの？
律子,わかるわけないでしょー？ただ、そういう事もあるから最初は☆１０を取るように心がけていただけよ
真美,りっちゃんすごいんだ……
律子,頭でわかっていても、上手くいく事は少ないけどね
社長,うむ、ファンも減ってしまうからな
真美,う、うー？
小鳥,真美ちゃん、理解したら負けよ？
亜美,そうだよ～こっちの世界においでよ～
真美,え……？
社長,何を言う、我らが仲間になるのだよ
真美,えっ、えっ……
律子,何やってんだこいつら……。実際にやりながら説明した方が早いわね
社長,おお、まさか一回で６万を引くとは
律子,運が上向きですよね、こういう時は攻めたくなります
Ｗ|,__人__
律子,……まぁこういう事もあるわよ
亜美,りっちゃんの霊圧が……！
律子,まだ死んでないわよ！
真美,え、どうしたの？
律子,まぁなんていうか、ラスボスみたいな奴が来たってだけよ
真美,え……えええええええッ！！！？
律子,大丈夫、そんなに怖くないから。どうせ手抜き魔王でしょ……そうよそうに決まってる。節約は無理……っ。弱気の初手ボム、ここは許してぇぇ。…………静かすぎる、ボムもゲージも静か過ぎるわ。ま、まぁ、まだ何も起こってないから、普通にやるしかないって感じよね……。全力でこれかい！。順位見たくないぃぃ……。怖いわこれー！！。ええと、とりあえず☆１０取らないとヤバイって事がわかったわ
真美,そ、そっか……！
律子,ついでに次も☆１０を取れるかはわからないって事も。それと……。ボムが飛ぶだけでヤバイって事も……。無理だこれー！？
社長,ほほう
律子,早速ボム一つじゃ足りないわこれ！
真美,え、ぇええ！？
律子,しまった思わず口に……
亜美,なんみょーほーれんげーきょー
律子,まだ死んでないわ！。こんな感じよ、魔王の野郎仕事しやがって……。何か打開策は……はッ。それと……。ボムが飛ぶだけでヤバイって事も……。そうか、これに賭けるしかないわ！
亜美,りっちゃんが壊れた！
律子,いくら魔王といえど、Lv12佐野美心の２ボムには足を引きずられるはずよ。興味ゲージも……Viの減りが大きい、さっき花鳥がVi１位コメントをもらっていた……花鳥が確実に暴れている！。つまり、ここで私が更に上位に立てば……”魔王を蹴落とせる”。☆を散らせば、なんとか２位合格も見えてくるはず！
真美,ボム……二回！？
律子,順位はっ。イエスッ！！
亜美,な、なんだかよくわかんないけど、すげー！
小鳥,わー律子さんすてきー
社長,やはり、ボム二連か……
律子,私の実力ではこんなもんですよ……。しのいだー……
社長,魔王は☆３０コースだったか、CPUのプッシュがなければ危うかったな
律子,なんとか蹴落としても得点では負けるんですからね、Lv12で765ロードは行くなって事ですかねぇ……。……仰る通りです、まだ視野が足りませんでしたね
社長,いやなに、私のは岡目八目だからな、律子くんの腕は確かだよ、うむ
亜美,何言ってんのかさっぱり！
小鳥,亜美ちゃん！私もよっ！
亜美,ぴよちゃん香水きついよぉ
小鳥,えぇっ！？
律子,ふう……ほら亜美真美、ランクCになったわよ
亜美,わ、わーい……
真美,真美たちは高望みしないで生きていこうね……
律子,うーん、オーディションの恐怖心を取り除こうと思ったのに、逆効果でしたね
社長,あんなものを見せられてしまってはね、私もゾクゾクしてしまったよ、はは
律子,そんな嬉しそうに言わないでくださいよぉ
小鳥,やだ、もうこんな時間？
社長,ああいかんいかん、君たちはもう帰りなさい、お母さんたちが心配なさっているぞ
亜美,えぇー！もっとアイマスやるー！
真美,ランクBいくー！
律子,あー、ランクBかぁ……
亜美,りっちゃんいてくれたら絶対いけるってー！
律子,ま、それは明日にして、今日は帰りなさいな
小鳥,じゃぁ私も帰りますから、戸締りお願いしますよー
社長,ああ、また明日頼むよ、音無くん。さてと。あずみさぁん、じゅんちゃん帰ってきちゃいましたぁ～でへ、でへ
亜美,たのもー！
真美,たのまれよー！
小鳥,はい、おはよう亜美ちゃん真美ちゃん
律子,んーおはよーさん
亜美,りっちゃん何してんの？
律子,……タッチパネルの手垢とってんのよ
真美,ねえねえそれよりさぁ～ランクBはどーやったらなれるの？
亜美,ランクBでードームいったら一番いいエンディングみれるんでしょー？。なんでもいいよぉっ、それ見たいの～！
律子,意気込むのはいいけど、さすがにもう手は貸さないわよ、アドバイスだけしてあげる
真美,んて～ランクBって何したらいいのー？。いま35万だから……あとよんじうごまん……
亜美,うわあああー絶望だあああーー
真美,真美たちじゃ……優美ちんを幸せにできないんだね……
亜美,江美ちんかわゆいのに……。お、ぉおおおお……りっちゃん様ぁ
真美,えびふらいさまぁぁぁ
律子,……うん？
真美,と、言われましても……
律子,ロングタイムっていうのは、活動２５週目以降からエントリーできる奴よ、ファンが１０万人増えるわ
亜美,なにゅうう！！？
真美,マイナス３って、それ、えっと
亜美,えーめんどーーい
真美,う、うーん、今言われてもわかんないよぉ
律子,大丈夫よ、横で見ててあげるから
亜美,わーい！鬼に綿棒ですなぁ～んっふっふ
真美,敏腕ってヨシナガさんのこと？
亜美,ヨッシーは昨日帰っちゃったよ？。うぇーい
小鳥,あら、今日は横についててあげないんですか？。ふふ、律子さんは優しいですね。悪い人はそういうこと言いませんから
律子,……たまに小鳥さんが羨ましいですよ
伊織,ただいまー……
小鳥,伊織ちゃんおかえりなさい
律子,おつかれー、どうだった？
伊織,どうだったじゃないわよ、あんたの適当なスケジュールのせいで２０分も待たされたのよ！？
律子,は？どこのことよ
伊織,スタジオ入りの時間よ！！
律子,あー……それは待たされたんじゃなくて”伊織が待ってさし上げた”のよ
伊織,はあ！？どうして私が待たなきゃならないのよ！
律子,待った相手は監督よ、立場考えたら理屈くらいわかるでしょうに
伊織,あんたね！あの監督は親の七光りで芸能界入りした奴なのよ！どうして私が下に出なくちゃならないのよ！！
律子,はあ、あんたも
小鳥,おほんっ
律子,……ふむ。確かに私のスケジュールミスね、伊織が時間に遅れるなんて一度もなかった事だもの。……すみません、ありがとうございます
小鳥,ううん、これくらいしか私にはできませんから。そうねぇ……律子さんはどうしてだと思うの？
律子,それがわかったら苦労しませんよ
小鳥,うーん、律子さんはネタバレされるのと、自分で気付くの、どっちが好きですか？
律子,……この件に関してはネタバレしてほしいですかね
小鳥,うん……きっと、羨ましいんじゃないかしら
律子,羨ましいて、私が伊織をですか？
小鳥,でも、本人はその実力を引き出そうとしていない、上手くやればもっと輝けるのに。律子さんは、それがわかっているから、きつく言っちゃうんじゃないかしら
律子,…………わかりません
小鳥,うん、ゆっくり考えてみて、伊織ちゃんのためにも、律子さんのためにも
真美,うおおおおおお！！サモンりっちゃん！！
亜美,へるぷみーりっちゃーーん！！
小鳥,呼ばれちゃいましたね
律子,すみません、行ってきますね
小鳥,はい♪。……きっと伊織ちゃんも、律子さんに信用してもらえないことが辛いのかも知れないわね
真美,りっちゃんきた！
亜美,メインメガネきた！これで勝つる！
律子,……うん？。で、どうしたのよ
真美,ヨッシーきたよ！
亜美,来たけど……
律子,ははーん、敏腕ついたはいいけど思い出もなくなったわけね
真美,どうしよおぉぉ
亜美,ちゃんと余るはずだったんだよぉ～！
律子,はいはい、いいから落ち着いて
亜美,えーでもヨッシーいなくなっちゃうよー
真美,そうだよー！もったいないよー！
律子,じゃあ思い出なしで勝てるの？
真美,むぐ……
亜美,ぐぬぬ……
律子,思い出は生命線よ、一つあるだけで変わってくるんだから、一週無駄にしてでも取りに行く価値はあるわ
亜美,りっちゃんがそう言うなら……
律子,わかったらレッスンよ、それでレベルも上がれば敏腕いらずになるのだし
真美,わかったー！
律子,ゲームのときはやけに聞き分け良いわね……。相変わらず上手いわね
亜美,でしょでしょ～？ミニゲームは亜美担当なのだ～！
真美,真美はオーディション担当なのだ～！
律子,分担か、亜美たちらしいわね
亜美,のわー！ノーマルコミュニケーションだとー！！！
真美,ぐぬぬぬぬ！
律子,あー……ネタバレする？
真美,やっ、それはいいであります！
亜美,亜美たちね、そこのネタバレは絶対しないって決めたのだ
律子,そう？もうあんまり猶予もないわけだけども
亜美,んでもさぁ、それやっちゃったらなんか違う気がするんだよねぇ
真美,真美も真美も！優美ちんに悪い気がしちゃってさぁ
律子,いやまぁわかるけど……。わかった、私は助言だけして見守る事にするわね
真美,うんーオーディションになったらまた来てくれーい
亜美,昨日めっちゃりっちゃんに教えてもらったし、だいじょーぶだいじょーぶっ
律子,負けて覚えることも大事だものね
小鳥,あら、もういいんですか？
律子,お役御免っぽいですよ、私
小鳥,ふふ、弟子の独り立ちですか
律子,弟子をとった覚えはありませんけどね
小鳥,あら、じゃそういう事にしておきますね
律子,引っかかる言い方ですねぇ
伊織,あ゛ーあっつい！あのエアコン作った奴死刑ね
律子,あらお姫様
伊織,んーっ！？
律子,どうしたのよ
伊織,別にぃ、避暑してるのよ避暑
律子,私も避暑したいわ
伊織,ねえ、あの二人はさっきから何やってるの？
律子,ゲームよゲーム
伊織,は？あんな大きい箱で？
小鳥,アイドルを育てるゲームなのよ♪
伊織,ぶふっ、アイドル事務所でアイドルを育てるゲームぅ？なにそれおもしろーーいっ。……私、好きでお嬢様に生まれたわけじゃないんですけど！
律子,そうやって実家にコンプレックス抱いてるところもソックリ
伊織,こ、こんぷ……知ったふうな口きいてんじゃないわよッッ！！！。あ、えと……
律子,……ごめん
伊織,…………ふんっ
小鳥,……律子さん
律子,ダメだなぁ私、マネジ失格だわ……
小鳥,……
律子,はぁ
社長,秋月くん、少し時間いいかね？
律子,はい、なんでしょうか
社長,君が希望していた事務職も人手は足りている、プロデューサーも若手の彼がいるからねぇ
律子,あ、あの、では私は何をすれば……
社長,うむ……アイドル、というのはどうだろうか
律子,え……わ、私がタレントですか！！？
社長,ああいやいや、アイドルだよアイドル、華やか～なアイドルだよ秋月くん。しかしだね、君のような個性的な逸材を裏方のままで終わらせたくないのだよ
律子,私も、その可能性の一つであると……？。……わかりました、今担当している水瀬さんが一段落ついたら、プロデューサーと話をする、という事でよろしいですか？。羨ましい、か……
真美,にょわああああーーー！！！！
亜美,おーまいがっ！！
真美,じーっざす！！！
律子,どこの国の人間よ……。はいはい、どうしたのよ
亜美,りっぢゃあぁあぁん！！
真美,ぐええええん！！えぐえぐえぐ！！
律子,ああもう、泣かない泣かない。どれどれ？。わーお！
亜美,りっちゃんどうしよおおおお
真美,真美ね、真美ねっ、ちょー頑張ったの……んでも
律子,初めてにしては上出来よ、馬鹿ね。はいはい、こうなったもんは仕方ないわ
真美,え……もう、無理なの？
亜美,ドーム……ですよ……ドーム
律子,なぜそこで四方田春香のセリフ……
亜美,じゃ、じゃあっ！
律子,でも私は手伝わないわ
亜美,え……なんでだよー！！けちー！！。……それ、ヤダ
律子,つまんないでしょ？
真美,うん……
亜美,……うん
律子,いや、二人でよね
真美,りっちゃん、横で見てて……？
律子,ええ、助言はしてあげるわ
亜美,それなら、できるかも
律子,いやここからランクBは私にも無理だけどね……
亜美,亜美ね、江美ちんがアイドルやめちゃうの怖くてね、もうやりたくないって思っちゃって
真美,真美も優美ちんに会えないのやだよぉ……
律子,ピュアな反応っていいわね
亜美,会えないよっ！
律子,ええっ？
亜美,……亜美わかるもん、この江美ちんはこの江美ちんなんだよっ！
律子,え、いや、その
真美,やり直して会った優美ちんは、この優美ちんじゃないよ……
律子,……そっか。そういう痛いくらい純粋な気持ち、羨ましいわ……。そうね……なら尚更中途半端なお別れには出来ないわよね
亜美,……う゛ん
律子,亜美と真美は、この二人とどんな事がしたい？
真美,んとね、優美ちんと歌番出たい！
亜美,江美ちんとちょー豪華な旅ロケしたい！！。わかった！
真美,うん！
律子,さあ思い出して、オーディションに合格するには何が必要なのかしら
真美,レベルと思い出……？
律子,正解、じゃあどうするの？
亜美,レッスンして思い出つくる！
律子,よし、やってみよう！
亜美,ねえ真美、二人でタッチしよ……？
真美,うん……真美も一人怖いし
律子,相変わらず上手いわね
亜美,音ゲーなら任せてよっ
真美,うちの亜美は強いぞぉ～～んっふっふ
律子,さて、コミュバレなしでパフェ取れるかしら
真美,ちが、こっちだって！
亜美,ほんとー？
律子,とりあえず首の皮一枚繋がったわね……
真美,３個たまったよー！
亜美,これで焼肉が食べれるー！
律子,よしよし、次はオーディションよね
真美,オーディションならまかせんしゃい！
律子,結構難しいけど、これで良かったの？
真美,うん……真美ね、アイドルマスターだけはね、ただの得意じゃなくて……すごい事やりたいんだよ
律子,凄いことぉ？
真美,上手いだけじゃなくて、なんてゆうのかな……
律子,自慢できるような？
真美,そう！そんな感じ！
律子,ん、そうね、私も同じ気持ちがあったわ
亜美,よくわかんないけど、頑張って！
律子,周りはLv10の偽装ゼロ、これは勝ちたいところだわ
真美,ぬうううう！
律子,叫ばんでよろし
真美,気合アピール！！
律子,そんな修造な
真美,ふう……我ながらテンケテケテキなテンプレ打ちだった……。やた！
律子,ほら、やれば出来るでしょ？
真美,んふふ、違うよ……りっちゃんが教えてくれたからだよ
亜美,りっちゃんいなかったら、これやめてポケモンやってたよね
真美,うん、先進めるの怖かったもん。発音おかちくね？
亜美,おかちいおかちい！
律子,真似しないの。二人のやりたいようにやらせて、もうランクアップリミットになってしまったわ
亜美,え
真美,……
律子,よし、ラストコンサートは全プロデューサーの鬼門だもの、ここはきっちり攻略法を教えてグッドエンドにするわよ。二人共聞いて
亜美,え、な、なに？
真美,やだッッ！！！！！！
律子,え、へ……？
亜美,ごめんねりっちゃん……亜美たちね、最後は亜美たちだけの力でやるって決めたんだ
真美,りっちゃんは、その後悔をなかった事にしたいって思った？
律子,それを、なかった事にしたいだって？。思うわけ……ないじゃない
亜美,またりっちゃんに頼っちゃったら、それって江美ちんが可哀想じゃん
律子,なんだ、あんたたち。いいプロデューサーじゃないの
真美,うわわわ、ぶちぎれてる
亜美,どうしよどうしよ……やっぱ正直に言ったのがまずかったのかなぁ
真美,で、でも真美嘘つかれるのヤダし……
亜美,てゆか亜美たちもさぁ、かわりばんこでやってたらこんな感じになってたのかなぁ……
真美,ええええぇぇぇぇ……怖いこと言わないでよぉー
亜美,仲直りしてぇぇ
真美,けんかをとめてぇぇ
亜美,ひぃぃぃ、喧嘩する姉妹て怖い
真美,え……真美たち昨日喧嘩したような……
亜美,じわわ……
真美,あれぇ、亜美泣いてるの？
亜美,真美も目からオイルが出てますなぁ
真美,なーや゛んでもじーがたな゛ぃ
亜美,お゛ーよし゛よし゛
真美,こ、ここで選択肢！？
亜美,あわわあわわ。ええええええとええとええとえええとええと！！！
真美,あーもーわかんないから！一緒にせーので押すよ！
亜美,う、うんっ！。これ正解っぽい……？
真美,仲直りしてるからそれっぽい……？
亜美,ね、ねぇ真美……絶対仲良くしようね
真美,うん……真美こういうの怖い
律子,曲も選択肢も今のところベストよね、問題はこの後……。最後まで我慢すればルーレットは全てグッドになる……我慢しないで押せばバッドが混ざる目押しになる。初回で気付くなんて不可能よ……さあ、どうやって乗り越える、双海亜美、真美
亜美,お、応援とか言ってますよこの人……
真美,まだ何かすんのぉ……？。うわあああルーレットきたああ！
亜美,バッド多すぎっ！なにこれ無理っ！
律子,…………。まさか、目押しするとは思わなかったわ……
亜美,音ゲーで鍛えてますから
真美,うちの亜美、脱いだらすごいんですよ
亜美,えぇぇ……江美ちん
真美,やだやだやだ、終わりたくない
律子,しょうがないのよ、エンディングだもの
亜美,やだあぁ、えっく
真美,えぐ……
律子,よしよし、ほらあっちの二人は笑ってるわよ
真美,びぇぇぇぇん
律子,ちょ、ちょ、ちょ……
|||___||＿__|||||▽）|,○
亜美,びえぇえぇぇぇぇ
真美,びえぇえぇぇぇぇぇ！！
律子,ああもう、また会えるからー
亜美,違うもーーん！
真美,あの優美ちんはもう会えないもーーん！！！
律子,いやほら、記憶をなくしてる振りかも知れないわよ
亜美,江美ちんそんなことしないもーーん！！
真美,びえええええん！！
律子,あーもーどうしたら
小鳥,ねえ、亜美ちゃん真美ちゃん。二人が泣いてたら、きっと江美ちゃんたちも心配でおうちに帰れなくなっちゃうわよ？
亜美,ぐす
真美,そうなの？
小鳥,うん、だから、亜美ちゃん真美ちゃんも、笑ってバイバイしてあげよ？
亜美,…………うん
真美,……わかった
律子,小鳥さんには頭が上がらないです
小鳥,いいのよ、これくらいしか出来ないもの
社長,……童心とは、いいものだな
律子,社長
社長,なんだね、律子くん
律子,例の話、前向きに進めようと思います
社長,うむ、その返事が聞けただけで私は嬉しい
律子,……迷惑かけて申し訳ありませんでした
社長,それを迷惑と思うようなら、代表取締役などしていないさ。しかし、なぜ急に考えが変わったのだね
律子,…………誰かの夢になるのも、悪くないと思ったんですよ
社長,ふむ……。……善き哉