ジョナサン,みんな私のことはジョジョって呼ぶわ。これからよろしくね
ディオ,えっ……ああ、うん。ジョースター卿の手紙の文面からして明らかに男だと思っていたが……ｸｿｯ！
ダニー,∪＾ω＾
ジョナサン,ダニー！
ディオ,！？。……。……ふんっ！
ダニー,∪ﾟωﾟ
ジョナサン,ダ、ダニーッ！！な、何をするだァーッ！！許さん！。でね！ダニーはとっても利口な猟犬で狩りもとっても上手いんだから！
ディオ,このディオ、女にそんな非道いことは出来ないッ！！
ダニー,∪＾ω＾
ディオ,……
ジョナサン,あー……お風呂、入る？
ディオ,…………。ジョースター卿、ご好意大変感謝いたします……
ジョナサン,やだなー！ディオったら！私と同い年の癖にそんな難しいこと言っちゃってーｗ
ディオ,なっ！？
ジョージ,コラッ！ジョジョ！
ジョナサン,痛っ！何するのよお父様！
ディオ,ﾋｲｯ！？
ジョナサン,犬のダニーの方が私よりも先にディオと仲良くなっちゃうなんてなんか悔しいもーん
ジョージ,ズームパンチ！
ディオ,……ジョージGJ。し、しかし！紳士として女性に手を上げるとはいかがなものかと！
ジョージ,ディオくん……
ディオ,あ、ありがとうございます……。……
ジョージ,しかし……私は君に謝らなければならないな。ディオくん
ディオ,？何がですか？ジョースター卿。
ジョージ,そりゃあ君年頃で美人な娘が一人いますなんて正直なこと書いたら余計ガッついてくるだろう
ディオ,。は、はい。ありがとうございます。父さん……お父さん！！。父さんとの約束を……破るわけにはいかない……！！
ジョージ,ジョジョ！
ジョナサン,ｱｲﾀｯ！。べ、別にいいもの！女の子は勉強なんて出来なくなって
ジョージ,それは違うぞジョジョ！淑女たるもの……
ジョナサン,ふーんだ！お父様の馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿！
ジョージ,ｱｯ！コラッ！待ちなさいジョジョ！
ジョナサン,待てって言われて待つほど馬鹿じゃないもんねーだ！
ディオ,や、やっと集中できる……だがｯ！
ジョージ,まったく……あの娘にも困ったものだ……。ディオ……そうだな。私も優しい父親であればいい、と思ってはいるのだが……
ディオ,だったら……。
ジョージ,次にお前はなら僕がジョジョの寂しさを埋めてみせます、と言う！
ディオ,言いませんよ
ジョージ,そうか
ディオ,はい、だから
ジョージ,？
ディオ,隠し持ってるその光物納めてください。……
ジョージ,……
チョーク握ってる私の手を見て,ふつくしい……
ディオ,……
ジョージ,……どうやら、久々に学校に出向かねばならんらしいな……。コラ、ジョナサン。そんなに春巻きばかり装うんじゃｒｙ
おっ、俺様の好物の春巻きがこんなにどっさりと……ジョナサンの奴も相変わらず気が利くじゃねぇか,笑
ジョージ,ジョナサンの皿を全部下げなさい。もう食べさせないでよい
ジョナサン,えっ！？
ディオ,ジョースター卿は食べ物関連の冗談を一切許さない人だった
ジョージ,orz……
ディオ,そこまで凹むくらいなら最初から言わなければいいものを……
ジョージ,ディオ……；ω；｀
ディオ,なんですかジョースター卿、とりあえず涙拭いてください
ジョージ,済まないな……私は、悪い父親だな……
ディオ,いえ、今のは僕も流石にどうかと思いましたし……。確かあの春巻きはコーイチくんのお母さんが作り過ぎちゃったから良かったらどうぞ
ジョージ,それで……実のところどうなのだ？
ディオ,？何がです？。……
ジョナサン,ｸｯ……
ディアボロ,どうかしたかジョースター。そうか。ならさっさと引っ込めろ
ジョナサン,それができねーから……かきたくもねー汗かいてるんだぜ……
ディアボロ,いい加減に――
ジョナサン,うおおおおおおお貴様俺はもうどうなっても知らんぞ！！！
ディオ,まあ……楽しくやってると思いますよ本人は
ジョージ,なるほどな……ならいい、ところで
ディオ,悪い虫なら付いてないです
ジョージ,そうか、それはよかった
ディオ,フンッ、親馬鹿め
ジョージ,ああ、お休み
ディオ,さて……と
ジョナサン,ううん……お腹空いたよぉ……
ディオ,……
ジョナサン,ん……私、ご飯抜かれて……そのまま寝ちゃったんだ……。お腹、空いたなぁ……ん？。チョコレートがテーブルに置いてある！やったね！
ディオ,……。実際まあ……奴は可愛い。それに……性格もまあ……嫌いではない。だ、だがそんな不純な動機で女性と関係を持ちたいと思うのは父さんとの誓いに……っ！！
使用人A,お館様も……お嬢様を甘やかさないようにとおっしゃってたではありませんか
ジョージ,う、うるさいぞ。それに成長期の子供がご飯を抜かしたら身体に悪いではないか。その点は問題ない
使用人A,？
ジョージ,逆に考えるんだ。私ではなくディオが置いたということにすればいいんだ
取り巻きA,ディオ、大丈夫か？これからだぜ？本番は
取り巻きB,が、頑張れよ……
ディオ,ああ……分かっている……
取り巻きA,じゃあ俺たちは草むらに隠れてるから……
ディオ,お前たち……すまない……！
ジョナサン,あー楽しかった！。でもｸﾀｸﾀだし……早くお風呂に入りたいな……
ディオ,……
ジョナサン,ディオ？
ディオ,ジョナサン……
ジョナサン,どうしたの？ディオ。こんなところで……ええっ！？。ディ……ディオ……？ち、近い……
ディオ,ジョナサン……俺は、このディオは！お前が好きだ！結婚しろ！！
ジョナサン,だが断る
ディオ,……！？ﾌﾟﾊｯ……なっ……ジョナサン！？
ジョナサン,ｸｽｯ……そういう話は、帰ってからゆっくりと聞かせてね、ディーオ♪
ディオ,ジョナサン……ああ！いつまでも……このディオが！お前を幸せにしてみせる！
～【ディオ,そういう君はジョナサン・ジョースター……女ッ！？
取り巻きA,なぁ……
取り巻きB,ああ
取り巻きA,この湧き上がってくるどす黒い衝動を一体俺たちはどうすればいいんだ？
取り巻きB,俺の胸で泣けよ。いいんだぜ？今日くらいは、俺に身を任せても
取り巻きA,……うんっ///
～【ディオ,そういう君はジョナサン・ジョースター……女ッ！？