響,一体何の報告なんだろうな
真,今後の活動方針とかそういう話じゃないかな
亜美,ピヨちゃんの結婚報告かもよ！
貴音,体を壊して寝込んでおりました……もう大丈夫ですから心配は無用です
美希,社長は何か聞いてないの？。嘘なの……。ねぇ、社長は連絡先くらいは聞いてるんだよね？だったら教えて欲しいの
貴音,もう二月もたったのですね。宵待草のやるせなさ、ですか。わたくしと同じですね
春香,こんな時間にお散歩ですか、貴音さん
貴音,諸行は無常なものです。人も季節も、変わらないものなどないのですよ
春香,でも来年にはまた咲きますよ。春はまたやってくるんですから
貴音,来年、ですか。随分とまた先の話をするのですね。戻ってはこないかもしれませんよ。そうなれば待つこと自体、徒労に終わるやもしれません。お互い困ったものですね。けれども春香、目標を思い出させてくれてありがとうございます
美希,貴音、響、よろしくなの
貴音,必ずや、頂点をとりましょう
響,すごいやる気だな。おーし、自分も貴音に負けないくらい頑張るかぁ
美希,トップアイドルになって、絶対ハニーを後悔させてやるの
貴音,後悔、とな。美希はあの方を好いていたのではなかったのですか？
美希,ハニーのことは今でも大好きだよ？
貴音,ではどうして
響,美希のモチベーションは相変わらずプロデューサーなんだな
美希,それはちょっと違うかな。ハニーがいてもいなくてもミキは頑張ってキラキラするの。だってミキがアイドルをしてるのはミキのためだよ？ハニーはハニー、ミキはミキなの
真,それかわいいでしょ。プロデューサーから貰ったんだ
貴音,そんなことがあったのですか。それが今では、誰も真をそのように扱ってはくれないと。人がそう勝手に呼んでいるだけです。王子様とやらも、いまだに迎えにきてはくれません。それではわたくしも、お姫様を目指すといたしましょうか
真,えっ！？貴音はもう王女様じゃん
貴音,風流なことをなさっていますね、雪歩。ここに飾るおつもりですか？
雪歩,本当ですか！貴音さん、ありがとうございます
貴音,礼には及びません。雪歩は強いのですね
雪歩,わたしなんか、全然弱いですよぉ
貴音,やはり雪歩には、白い花がよく似合いますね
雪歩,完成しました。どうですか、貴音さん
律子,なかなか進まないわね。雨も強くなってきたし、まだまだ混みそうだわ
貴音,最近きちんと寝ているのですか、律子
律子,大丈夫よ
貴音,しかし……このままでは律子まで倒れてしまいかねません
律子,大丈夫だっていってるでしょ
貴音,ですが……！！
律子,ですがもなにも、もう私しかいないじゃない。プロデューサーはもう、私しかいないんだもの
貴音,……あの方から何か連絡などはありませんでしたか
律子,知らないわ
小鳥,お上手ねぇ。そういう貴音ちゃんにはいい人いないのかしら？
貴音,それは、とっぷしーくれっとです
小鳥,もう!つれないんだから～。ようやくお酒が飲めるようになるわね
貴音,結局憂いから逃れることはできないのですね。そういうものなのですか
小鳥,そういうものよ。だから貴音ちゃんが辛くなった時は一緒に飲みましょ
やよい,えへへ、今年はいっぱいお年玉あげられそうだから、私なんだかうれしくて
伊織,じゃああんたは誰からお年玉もらうのよ
響,うちの兄貴なんてお年玉くれたことすらないぞ
伊織,やよいはもう寝ちゃったのね。せっかくの新年だっていうのにお子様なんだから。……律子はいつ寝るのよ。なんでこんなになるまで頑張っちゃうのよ、ばかぁ！。なんで頼ってくれないの？せめて相談くらいしてくれたっていいじゃないっ
あずさ,でも……律子さんまでいなくなっちゃって、私たちこれからどうすればいいのかしら
亜美,兄ちゃんももういないしね……
伊織,あんたたち何暗くなってんのよ！
春香,私、もうアイドル続けられないよ……
千早,いきなりそんなこと言い出して、どうしたの、春香！？ねぇ、春香ってば
貴音,きれいになさっているのですね。わたくしが今日きたのは、世間話をするためではありません。お慕いもうしております。どうかわたくしと添い遂げてはいただきませんか。あなた様も、わたくしと同じ気持ちだと思ってよろしいのですね。でえと、ですか。それなら海がいいですね。今も昔も恋人は海へ行くものです。いっそこのまま、あの道を渡って二人でどこか遠くまで逃げてしまいましょうか。おかえりなさい、あなた様。あなた様？。そのまま寝ては皺になります。寝間着に着替えてください。これでは今度くりーにんぐに出す必要がありそうですね。わたくしのせいなのですね……。申し訳ございません……あなた様。さよならすら、言ってはくださらないのですね……。これは……あの時の写真ではないですか。そんなこと……わたくしは耐えられません。わたくしをおいていかないでください……どうか、わたくしも一緒に連れて行ってください……。申し訳ありません
律子,それに今のプロデューサーは私よ？もっと頼ってくれてもいいじゃない
貴音,律子は全てを知りつつ、黙していたのだとおもっておりました
春香,律子さん、お疲れ様です
律子,そういえば貴音は……
春香,絶対私がなんとかしてみせますから、律子さんは心配しないで下さい
千早,最近の春香はどう、律子
律子,どうっていわれても……いつもと変わんないわよ
千早,最近、いいえ、ここ半年くらいの間、春香はずっと無理をしている気がするの
律子,確かに仕事の忙しさは殺人級だけど、それは春香に限ったことじゃ。半年……プロデューサーがいなくなった頃からね
千早,多分、ずっとプロデューサーのことを待っているんだと思うわ。それだけはダメ！そんなこと言われたら、春香は絶対耐えられないわ
春香,ニューイヤーライブ、どうせプロデューサーさんは来ないんですよね。もういいんです。ごまかすのはやめてください
律子,ごめんね、春香
春香,なんで律子さんが謝るんですか？おかしいですよ……
律子,おかしくなんかないわよ。ごめんね、ほんとうにごめんね
春香,貴音さん、随分早くに来たんですね
貴音,そういえば、たしか十月前にもここで春香と話しましたね
春香,あれからもう十ヶ月かぁ……なんだか十年くらい経っちゃった気がします
貴音,春香の言ったとおり、今年もみんなで花見をすることになりました
春香,でも、プロデューサーさんが事務所に戻ってきてくるかはわからないじゃないですか
貴音,それなら心配はいりません。あの方はまたプロデューサーに戻ってきてくれます
春香,なんでそんなこと言い切れるんですか？
貴音,それはとっぷしーくれっとです。答えはじきにわかりますからご安心を