真美,いきなりどうしたのさぁ～、亜美ってば
亜美,だってさぁ～、仕事中にずーっと妄想ばっかしてんだよ？。亜美たちだってマジメなわけじゃないけど……あれは大人のオンナとしてナイっしょー
真美,ん～、まぁねー。ぴよちゃんってけっこーフマジメだよねー
亜美,うん、そーそー
真美,そういや真美もこないださぁ……妄想のダシに使われちったよ
亜美,どんなの？
真美,シシュンキがどーのこーの言ってたけど……ちょっち手に負えないよね、やっぱり
亜美,よーわからんかったかー
真美,なんにしてもさぁー。ぴよちゃんの妄想もいいかげんにせいッって感じだよ～
小鳥,……！。わ、私の話……？。二人とも気付いてないみたいだけど……。……
真美,ほんともう、ありゃダメだわ。もーそー事務員わ
亜美,ほんとだよね～！彼氏の一人でも作ってそういうのから卒業してほし……。……！！
小鳥,！。あ、ｱﾊﾊｰ……亜美ちゃんは気付いてくれたのねー……。
亜美,…………
真美,亜美どったの？
亜美,え！？……い、いやぁ～……
真美,ぴよちゃんってば兄ちゃんとかはるるんとか、妄想見境ナシじゃん！。やっぱアレはどうかと思うんだけども
亜美,は、はは……そ、そうだねぇ～……。亜美的には～……そ、そこまで気にする必要もないかなぁ～って
真美,急になに言ってるのさぁ、亜美ってばぁ
小鳥,あ、亜美ちゃん……真美ちゃんを早く止めてあげて……
亜美,…………は、はは……
真美,前にさぁ、ぴよちゃんの机の中の本とか見たけど……。アレってばもう……男同士が抱き合ったりしてんだよ！？
亜美,ま、真美……それ、く、くらいにしてさぁ……
真美,だってアレまじで気持ち悪かったじゃん！
小鳥,ううう……
真美,理解フカノウな世界ってあるもんだなぁ～、ってそのとき思ったね。ぴよちゃんってば……オタクなだけじゃなくて変態さんだったんだよね。いくら真美たちの職場の事務員さんと言っても……アレはキモイっすよ～、亜美さん
亜美,…………。……………………ﾌｩｰ。そうだよねぇ～！超キモイよねー！
小鳥,！！！？？？
真美,ホントだよねー！。ひょっとしてさぁ、ああいう本があったってことは……。ああいうお店にも行ってんじゃないのぉ～！？……よく知らんけども
亜美,なんだっけ、げいばーだっけ？
真美,そうそうそう
亜美,ぴよちゃんげいばー通ってそうじゃーん！。ドラマで見たけどぉ、男の人のパンツに、お金ツッコむんだってよぉ！
真美,うきゃぁ～！信じらんないよー！
亜美,本だけじゃ飽き足らず、パンツに手をツッコむ小鳥さんですよぉ！
真美,うわー！亜美マジ止めて！マジ止めて！ぴよちゃんのことまともに見れなくなっちゃうじゃーん！
亜美,あっはっはっはっはー！。……よっしゃ！じゃそろそろ行きますか！
真美,オッケー。！！！！！
小鳥,…………
亜美,
小鳥,いやいやいやいやいやいやいや
真美,…………
亜美,…………
小鳥,いやいやいやいやいやいや……
亜美,…………
小鳥,あ、亜美ちゃん……ちょ、……こ、こっちこっち、こっち来て
真美,……ぴ、ぴよちゃん……？
小鳥,……。………………ﾊｧｰ。斬新すぎるわ
真美,え、えと……？
小鳥,いや、ある、あるわよ？こういうシーンとか……よくドラマであるわよね
亜美,…………
小鳥,でも本人来たら普通止めるでしょ！？。最後まで聞けちゃうとか……斬新すぎるわよ！
真美,き、きいて……た……の？
小鳥,まぁ、ね。いやいや、いいの！真美ちゃんはいいの！まずは一旦置いといて、ね！
真美,……
亜美,…………
小鳥,亜美ちゃんの方よ……
亜美,……
小鳥,目ぇ合ったわよね！？
亜美,…………まぁ、……うん。合ったよね
小鳥,あそこでしょう！。あそこで絶対止めるべきだよね！？
真美,…………
亜美,……ん、まぁ…………。亜美もさぁ、あそこで最初止めるつもりだったんだけどぉ
小鳥,そ、そう、そうだよね？。亜美ちゃんも最初の方はさ、なんか、……真美ちゃんにまぁまぁ、って感じだったわよね。その後！。その後！しばらくしてガーッて行ったわよね！ガーッて！。ガーッて！！。戻ったわよね悪口に！ガーッて！。何アレ！？何あのターボ！。なに！？なんだったの！？
亜美,…………。………………。もういっかぁー！って思って
小鳥,……。………………いや、よくないでしょ……。絶対よくないでしょ……何、もういっかぁー！って
真美,亜美……な、なんで教えてくれなかったのさぁ！？
小鳥,……いや、そうよね。真美ちゃんは逆にもう……ある意味被害者よね。あそこで止めとけばあんなに聞かれてないからね、悪口
真美,そ……そうだよぉ！
小鳥,うん
真美,な、なにそれぇ……信じらんないよぉ……
亜美,……
小鳥,あーあ、真美ちゃんが可哀想だわ。真美ちゃんが可哀想！！
亜美,…………。いや、でもさぁ……よくよく考えたらさぁ
小鳥,うん
亜美,途中で止めたところでぇ、まぁ最初に聞かれてるわけだから
小鳥,はいはい
亜美,……一緒かな！って
小鳥,いやいやいやいやいやいや。一緒じゃない！一緒じゃないから！。ぜんっぜん一緒じゃないから！。あそこで止めとけば傷は浅く済んだわよ！？
亜美,…………
小鳥,深いわよぉおおおおお！？。ふっかいわよぉおおおおおおおお！？
真美,深いのかぁ～～～～～～！！。もう真美、言い逃れできないじゃんよぉお！！
小鳥,深いわよぉおおおお真美ちゃん！？。変態さんは流石に傷つくわよぉおおおお！？
真美,うわぁ～～～あ～～～～もーーーーーう！！
小鳥,ﾊｧ……行ってるしね、実際。そういう店も
真美,……行ってんのかぁ～～～！ますます言い逃れできないじゃんよぉお！！
亜美,…………ホントにパンツにお金ツッコむの？
小鳥,うん、ツッコむ
亜美,ﾌﾌ……ホントだってよ
真美,もーだめだよぉ……真美たち絶対クビだよぉ～～～！
小鳥,いや、クビは言いすぎだから……
真美,もー……！……なんで！？。ぴよちゃんなんでゲイバーなんか行くの！？
小鳥,いやぁソコは趣味だからぁ
真美,もぉぉぉお……
小鳥,そこは言わないでぇー？
亜美,…………
真美,もー、ダメ……絶対にダメ。真美たち絶対クビになるじゃん、こんなのぉ……
小鳥,いや、クビにはしないから……ね？真美ちゃん。クビにはしなから、ね？
真美,そんなこと言って絶対クビになるじゃーん……もうオシマイだよぉ……
小鳥,いやいや、だいじょーぶ、大丈夫だからぁ
真美,絶対クビだよぉ、こんなの……
小鳥,いやいや、もう元気出して？クビにはならないから！
真美,もうダメだってぇ……
亜美,……
小鳥,真美ちゃん大丈夫だからぁ……ね、ほら。！！！？？？。え、なんでなんでなんでなんで！？。
亜美,……
小鳥,え、なんで！？何してるの！？え！？。なんで！？……なんで帰ろうとしたの今！？。いま私……自分の悪口言った相手を慰めてる最中なんですけどぉ！？
亜美,…………
小鳥,複雑な最中なんですけどぉ！？
P,はわ……はわわ……逃げ出したい……女って怖ーーーー！！
小鳥,なんで！？どういうこと！？
亜美,……ごめん
小鳥,え、なんで！？どうして！？
亜美,…………
小鳥,また！？またそれなの！？……なんなのもういっかぁ！って。さっきからチョコチョコ挟んで来るけど……どういうこと！？
亜美,…………
小鳥,ていうか何でそんなに焦ってないの！？ねぇ。普通もうちょっと焦るでしょ！？
亜美,いや、そりゃあ……ぴよちゃんと目ぇ合ったときはすっごい焦ったけどぉ
小鳥,……いやいやいや……もうちょっと焦るでしょ！？。悪口、本人に聞かれてるのよ？目ぇ合ったのよ？。焦るでしょあーーーーー！って……あーーーーーーー！ってさぁ！。あーーーー！ぴよちゃんあーーー！って……。真美、止めていますぐ！……ってなるでしょ！？
亜美,……ん～……はぁ、まぁ……
小鳥,ピンと来てよぉ！もぉ！。……わかるでしょ！？目が合ってあーーー！だから
亜美,……。いや、亜美にはわかんないです
小鳥,わかるってば、目が合ってあーーー！だもの
亜美,…………亜美にはわかりません！
小鳥,……。なんでそんなとこだけ誠実なのよ、亜美ちゃん。……わからない！？
亜美,……わかりません！！
小鳥,ﾊｧ……じゃあ亜美ちゃん一回出て行って、私と真美ちゃんで見本みせるから！。亜美ちゃんの悪口言ってるから、そこに入ってきて！？。そこであーーー！のタイミング教えるから！
亜美,はぁ……
小鳥,ほら、早く行って！早く！。ﾌｩ……じゃあ真美ちゃん
真美,
小鳥,真美ちゃん！？真美ちゃん、大丈夫！？
真美,……なんだよぉ……ぴよすけ……
小鳥,お、落ち着いて……どうしたの、ね？
真美,もうほっといてよぉ……どうせクビなんでしょお！？
小鳥,いや、ならないならない！ならないから！
真美,そんなの信用できないよぉ！……もうオシマイだよ……
小鳥,と……とりあえずもうちょっと元気出そっか？
真美,…………
小鳥,と、とりあえず……私と真美ちゃんで亜美ちゃんの悪口言うことになったから
真美,亜美の悪口……？
小鳥,そうそうそう……
真美,なにそれぇ……どうせ真美をハメようとしてるんでしょお！？
小鳥,ハメないハメない！ハメるってなーに？そんなのないわよぉ？。ホラ、私も言うから……だから大丈夫だからね？
真美,もぉ……しょうがないなぁ……
小鳥,よーしよし、いいこいいこ……大丈夫だから……
真美,ぴよちゃん大丈夫大丈夫うるっさいよぉさっきから！
小鳥,あーー！ごめんごめん！……ごめんなさい。だ、大丈夫かしらこの先……う、うまくやっていけるかしらねぇ……ほほほ。じゃ、じゃあやりましょうか……亜美ちゃん行くわよー！？
真美,……
小鳥,いやぁ～しっかし……亜美ちゃんはダメねー
真美,……そうだね
小鳥,イタズラばっかし！みんなの迷惑になるのにねー！
真美,真美が止めた後もやってるもんね
小鳥,そうよねー！？マジメさが足りないわよねー！？
真美,りっちゃんたちも大変そうだよね
小鳥,そうそう！律子さんの苦労といったら。…………。ちょ、ちょっと待っててね！。え、なんで！？なんで帰ろうとしてるの！？
亜美,……
小鳥,言ったわよね、入ってきてって！。見える位置にいたから良かったけど……階段すごい速く降りたせいでコケたんだけど
亜美,…………
小鳥,ズゴーッて、ズゴーッてさぁ……。……なんで！？
亜美,…………
小鳥,もういっかぁ！じゃないってば！。なに、なんなの！？本当にクビにしてもらうわよ！？
真美,あああああああああ……
小鳥,！？ち、違う違う違う！真美ちゃんは違うわよ！？真美ちゃんはクビにならないわよぉ！？
真美,もう真美はオシマイなんだ……もうこれまでなんだよぉ……
小鳥,だ、大丈夫だから……真美ちゃん大丈夫だから……。な……なに、なんなのこの板ばさみ！どうすればいいの！？
亜美,…………。……ぴよちゃん…………。大変そうだね
小鳥,誰のせいだと思ってるの！
個人的には03のコントの中で、,コンビニ強盗
あずさ,……律子さん、今日はわざわざすいません
律子,いえいえ。どうしたんです？
あずさ,それがぁ……親友の友美が、今度結婚することになったんです
律子,へぇ～、おめでたいじゃないですか
あずさ,それで……結婚式のスピーチを頼まれてしまって……
律子,はいはい
あずさ,とりあえず作ってきたんですけど……不安なので
律子,あぁ、私に確認してほしい、と
あずさ,はい～
律子,わかりました。……じゃあ流れで確認したほうがよさそうですね、スピーチなら。最初の方から実際に読み上げてもらって。おかしい点があったら、その都度確認していきましょう
あずさ,わかりました。ありがとうございます～
律子,……じゃあ、お願いします
あずさ,はい……
律子,……
あずさ,え～……こんなおめでたい日に、下着姿で失礼します
律子,い、いやいやいや！ちょっとちょっと！
あずさ,……どうかしましたか？
律子,いや、そりゃするでしょう！……なんで下着姿なんですか！
あずさ,え！？……それはもう、サプライズのつもりで
律子,そんなサプライズありません！
あずさ,え、無いんですか！？
律子,あるわけないでしょう！
あずさ,あらあら～……
律子,あずささん……冠婚葬祭を何だと思ってるんですか。とにかく、下着はやめてくださいよ！
あずさ,わかりました～。上はちゃんと着ますね
律子,下も穿いてくださいよ。パンツ丸見えじゃないですか。余計に変ですよ
あずさ,……じゃ、じゃあ続けますね
律子,ﾌｩｰ……はい、お願いします
あずさ,友美さん、直人さん。ご結婚おめでとうございます
律子,ﾌﾑﾌﾑ
あずさ,慣れない呼び方だとスピーチが上手くいきそうにないので、いつもの呼び方にしてもいいですか？
律子,あー、そういうの良いですね。その方が実際楽でしょうし
あずさ,友美、そしてプレデター
律子,どんな顔してるんですか、新郎は
あずさ,え？
律子,プレデターって……え、口が大きいとかそういうことですか！？
あずさ,いえ～、エイリアンさんと仲がよろしくないみたいで
律子,そっち！？ていうかエイリアンと仲悪いって、そっちから来てるんですか！？。と、とりあえず続けてください……
あずさ,はい……え、えーと……本日は晴天に恵まれ、足元の悪い中
律子,どっちですか
あずさ,え、というと？
律子,晴天なのに足元悪いんですか？……前の日に降ったんですか？。……そ、そこは……当日考えたほうがいいんじゃないですか？
あずさ,当日……ですか？
律子,そうですね。その方が……
あずさ,ﾍｪｰ……わっかりましたぁ！
律子,なんで急にテンション上がってるんですか。このタイミングで
あずさ,……続けますね
律子,どうぞ
あずさ,私が友美と出会ったのは、今日が初めてではありません
律子,あたりまえでしょうが！。親友としてスピーチしてるんだから今日が初めてなわけないでしょう！
あずさ,……今でも、いろいろなことを思い出します。小学生の頃、遠足のお弁当を忘れた私に、そっとエビフライをわけてくれたこと
律子,へぇ～、エビフライねぇ
あずさ,体育の時間、体操着を忘れた私に、そっとエビフライをわけてくれたこと
律子,なにに使うんですかエビフライを。体育の時間どう使う気ですか。なに？穿いたの？衣を穿いたんですか？
あずさ,…………
律子,急にサラッと流さないで下さいよ
あずさ,えー……そして中学に入り、私と友美は出会いました
律子,出会ってなかった！？。出会ってなかったんですか！？友美さんと
あずさ,え、えぇ
律子,じゃあ今までの誰のエピソードなんですか！
あずさ,それは加奈子ですよぉ
律子,……加奈子さんだか何だか知らないけど、そこはカットしてください。友美さん1ミリも関係ないですから……カットで
あずさ,わ、わかりました。えーと……これから二人は、人生のパートタイマーとして
律子,パートナーでしょうが
あずさ,あ、あれ？パートナーでしたっけ？
律子,パートナー！……パートタイマーって。なんで二人一緒にいて時給が発生してるんですか
あずさ,ぱ、パートナーとして
律子,そうそう、パートナーとして
あずさ,……えぇと、結婚生活とは、長い会話である
律子,ほぉ
あずさ,これはニーチェの言葉です
律子,ああ、そういう格言みたいなのいいですよ
あずさ,また、夫婦とは、結婚している一組の男女
律子,それ辞書でしょ！？
あずさ,はい？
律子,金田一京介って辞書作ってる人でしょうが！夫婦って調べたら出てくる言葉でしょ！？。それはその人の言葉とは言いません！
あずさ,そ、そうだったんですかぁ……
律子,そうですよ、もう！。多すぎる！多すぎます！。108つは煩悩の数ですから！……3つ、3つです
あずさ,えぇと……大事な袋が3つあると言われていて
律子,そう、そうです
あずさ,まず給料袋、次に堪忍袋
律子,はいはい
あずさ,そしてコブクロ
律子,違います
あずさ,違いますか？
律子,ぜんぜん違います。お袋です。コブクロは良い歌をうたう二人組です
あずさ,えぇと……お袋、ですね。そうですねぇ……なんとなく、こう……二人で力を合わせて……結婚生活を乗り切って
律子,急にザックリしすぎでしょ。いきなりボンヤリ応援されても。2人3脚ですよ！？
あずさ,あ、2人3脚でした
律子,あとの28人はどこから連れてきたんですか！？ムカデじゃないんだから
あずさ,2人3脚で……えぇ、支えあっていって下さい
律子,そうそう、そんな感じで。遅すぎるでしょうが！
あずさ,遅すぎますか？
律子,もうスピーチもいいとこ終盤ですよね！？遅すぎますよ！
あずさ,じゃ、じゃあいつ言えば……
律子,そういうのは最初に言ってくださいよ！
あずさ,あ、そうだったんですか……最初に言ってくださいよぉ、律子さんってば
律子,最初に言え、はこっちのセリフですよ
あずさ,えー……最後になりますが
律子,やっぱり最後の方なんじゃないですか
あずさ,人生の先輩として
律子,同級生でしょ！？。いつから先輩になったんですか……ていうか友美さん結婚するんでしょ？
あずさ,……まぁ
律子,じゃあむしろちょっと、あっちの方が人生の先輩ですよ
あずさ,えー……こんな言葉を贈ろうと思います
律子,最後は綺麗に締めて下さいよ
あずさ,結婚、それは君が見た光
律子,はいはい、いいですよ
あずさ,僕が見た希望
律子,…………
あずさ,幸せの、青い雲。……青雲
律子,そうですね、青雲です。途中から、アレなんかおかしいなーとは思いましたけど……青雲です
あずさ,ダメだったでしょうか……
律子,人の結婚式でお線香の話してどうするんですか。却下ですよ却下！。もう……とりあえず最後までお願いします
あずさ,はい……えー、友美、直人さん、プレデター
律子,3人になっちゃっいましたけど。……最終的に3人になっちゃいましたけど
あずさ,結婚おめでとうございます！……以上、三浦あずさ……下着姿でお送りしました
律子,何でもいいからせめて服は着て下さい