貴音,あ、あなたは…？
フロンタル,私はフル・フロンタル現在のネオジオンの総帥だ
貴音,ねお、じおん…ふる、ふろんたる…？
フロンタル,ふむ確かに急に言われても分からないこともあるだろう今は私がフロンタルだということを覚えてくれればいい
貴音,わかりましたふろんたる殿
フロンタル,そして君は？
貴音,私は四条貴音…それ以上でも以下でもありません
フロンタル,ほうミステリアスだな…
貴音,みすてりあす…
フロンタル,済まない君の言語レベルにまで下げるのは難しそうだ
貴音,無理に合わせることはないのですよ会話、は本来楽しむものです
フロンタル,いいことを言う
貴音,こちらです
フロンタル,ふむ達人の雰囲気を感じるな
貴音,ええルールを知らない者は、らぁめんを食べる資格なしとまで言うお店です
フロンタル,それは手厳しいな君を参考にさせてもらう
貴音,はいまずはそこでちけっとを買って出すのです
フロンタル,なるほど
貴音,麺カタ辛め野菜ダブルにんにく脂増し増し
フロンタル,…済まない、やはり君の言語レベルに合わせるのはむずかしいようだ今度はこちらが分からない
貴音,なるほど初心者の方は無言で出せば良いと思いますよ
フロンタル,そうさせてもらうﾒﾝｶﾀｶﾗﾒﾔｻｲﾀﾞﾌﾞﾙﾆﾝﾆｸｱﾌﾞﾗﾏｼﾏｼ？
貴音,もう記憶したのですね店員にはそれで伝わってしまったようです
フロンタル,なに？
貴音,来ましたねいただきましょう…
フロンタル,…ずいぶんとダイナミックなラーメンだなラーメン、というもの自体食べるのは初めてだが
貴音,……
フロンタル,…む、なるほど出たら黙って食べろということか…私もいただこう
貴音,……
フロンタル,…なんだこれはこんなに内臓に来るものなのかラーメン…
貴音,……
フロンタル,…進まないな何故私と君のラーメンはこんなに盛り上がっている？
貴音,ごちそうさまでした…最初に私の言葉を復唱したはずですよ？
フロンタル,当然のように言われてもな…うぷっ重い
貴音,いい昼食を取ることができました
フロンタル,なるほど…使い方次第では兵器にもなるなラーメン
貴音,では私は午後からCMの撮影があるので失礼します
フロンタル,しーえむ？それはなんなのか説明を求めても問題はないかな？
貴音,こまーしゃる…主に企業の売る製品などをアピールするものです
フロンタル,なるほどジャパンにはそんな傾向があるのか勉強になったよありがとう
貴音,いいえ…先ほど会ったのも何かの縁またいつか、らぁめんを共に食べに参りましょう…
フロンタル,ああだがラーメンは遠慮したいな
貴音,らぁめんを遠慮…？面妖な！。…ところで、どちらまで付いてくるつもりなのですふろんたる殿
フロンタル,いや済まない１つ大きな問題があってな
貴音,まだ時間はあります私で解決できるならば聞きますよ
フロンタル,実は仮眠をとっていたのだが目覚めたらこのジャパンにいたのだよ
貴音,…？どういうことです？
フロンタル,いや分からないだが、ここまで行動すると夢といった単語１つでは片付けることはできない
貴音,…聞いたことがあります眠っている間に勝手に行動をしていまう夢遊病！
フロンタル,むゆうびょう？不思議なネーミングだが、気になる語呂だな
貴音,要因は何なのか、ということは完全には解明されていないようです
フロンタル,それは参ったな
貴音,む、そろそろ打ち合わせの時間になってしまいます終わったらまたお聞きしましょう
フロンタル,ありがとういつ頃終わる？
貴音,16時を目途にすると言っていました
フロンタル,1600か了解した
貴音,何者なのですあの殿方は…。らぁめんを食べに行こうとする私に突然ついてくるなど…。はっ！まさかすとーかーというものでは！？
フロンタル,ふむどうするか
美希,あ、あの服可愛いの…いたっ
フロンタル,…おっと済まない、少し考えごとをしていた…大丈夫かな？
美希,あ、こちらこそごめんなさい…ありがとうなの、おじさん
フロンタル,おじさんか
美希,おにいさんかな…？
フロンタル,その気持ちは嬉しいが、お兄さんでは無理があるな
美希,じゃあおじさんだね…ね、なんで仮面つけてるの？
フロンタル,…む、特に理由はないよこれはファッションのようなものだ
美希,ファッション…おじさん、悪いけど…言っていい？
フロンタル,なんだ？
美希,その仮面はちょっと…って感じなの…
フロンタル,バカな
美希,おじさんが選んだの？
フロンタル,ああこう見えて少々落ち込んだよ
美希,ごめんなさいなの…ね、美希がいい仮面選んであげよっか！
フロンタル,いや…最悪はずしていても構わないのでね指摘されて気づいたがタウンの中心で仮面はまずいか
美希,…！
フロンタル,どうした？
美希,顔、すごく整ってるの…俳優さんかなにか？
フロンタル,いやとある団体のリーダーとでも言えば納得してくれるかな
美希,あの仮面つけてるくらいだし…宗教…？
フロンタル,いや待てそれはない
美希,あっそうだCM撮影があるんだった
フロンタル,ん？君もかジャパンの女性はだれでもコマーシャルに出るものなのか
美希,えっと、どういうこと？
フロンタル,先ほどもコマーシャルを取りに行くという女性にあってね四条貴音と言っていた
美希,貴音さんにあったの？
フロンタル,知り合いか？ならば急いだ方がいい先ほど、そろそろ始まると言って入って言ったからな
美希,あ！本当なの！遅刻しちゃう、ありがとうなのおじさん！
フロンタル,ああこちらこそ？。そろそろだな
貴音,あ…フロンタル殿…
フロンタル,ああ済まないやはり、君に相談に乗ってもらおうと思ってね
貴音,その前に、１つだけ率直に聞いてもよろしいですね
フロンタル,む、なんだ？
貴音,あなたは私のすとーかーではありませんか？
フロンタル,ストーカー？いや分からないがどういう意味だ？
貴音,主に自分の好きな異性に、異常なまでの好意を持ってつけまわしたりする者のことですよ
フロンタル,なに？とんでもない
美希,あ、おじさん！来てたの？
フロンタル,君か彼女が私を誤解しているようだ説明してくれないか？
貴音,美希とも知り合いだったのですね
美希,貴音さん、このおじさんは変な人だけど怪しい人じゃないから…
フロンタル,ほう君は愉快なフォローをするな
貴音,あなたがそういうのなら…今は保留としましょう
フロンタル,ありがとう美希くん
美希,どういたしましてなの！
フロンタル,…しかし君たちは歳甲斐にもなく忙しそうだな
美希,美希と貴音さんは、アイドルなの
貴音,そうです楽しいものですよあいどる
フロンタル,アイドルかどの時代、どの世界にもいるものだな…
貴音,ふろんたる殿は、仮眠を取っていたら急にここにいたようですよ
美希,え…？ちょっと分かんないの…
フロンタル,私は宇宙にある、他の星のようなもの。そこで普段のように仮眠を取っていると、気づいたらこの日本にいたのだよ。それ以上は説明のしようがないな…
美希,へえ…それって、不思議空間とかに巻き込まれた主人公って感じだね
フロンタル,面白いことを言う不思議空間、は信じたくはないが…
貴音,とりあえずここで立ち話もなんです…らぁめんを食べながら考えるとしましょう…
フロンタル,先ほどのラーメンは勘弁してくれ
美希,美希もあんまり夕方以降はカ口リー取りたくないの…
貴音,らぁめんくらいのカ口リーでは太りませんよ美希
美希,それは貴音さんだけなの…
貴音,では本日はこちらのらぁめんにしましょうあっさりしていてカ口リーも低く、ふろんたる殿にも優しい味ですよ
フロンタル,ふむ、ラーメンという選択からは逃れられんのか
美希,あっ、ここテレビで女の子に人気って言ってたの！
貴音,ええここなら美希も気にせずに食べられるでしょう
美希,ありがとうなの！貴音さん！
貴音,大人3名…どちらでも構いません
フロンタル,ふむここは殺伐としていないな
貴音,先ほどの店は特別なのですよ本来はこういった雰囲気の店が多いのです
美希,おじさんも、ご飯くらいゆっくり食べたいよね
フロンタル,宇宙ではあまりゆっくり食べている時間はなかったのでねこれは嬉しい
マリーダ,すまない、この味噌ラーメンのセットを
フロンタル,む…？この声は…？
マリーダ,なっ…大佐…？フル・フロンタル大佐！？
フロンタル,やはりマリーダか何故ここにいる！？
マリーダ,そ、それが…
貴音,どうやらお知り合いがいたようですね
美希,なんだか共感しあってるように見えるの…
フロンタル,なるほど仮眠かやはり私と同じようだな
マリーダ,フロンタル大佐もなのですか？
フロンタル,しかしマリーダがラーメンとは似合わないものだな
マリーダ,失礼ながら、大佐ほどの方にラーメンも似合わないと思います…
フロンタル,ほう、なかなか言う
美希,おじさん、このお姉さん誰？
マリーダ,貴様！フロンタル大佐をおじさんとは…
フロンタル,いいマリーダ、気にするな彼女はマリーダ・クルス私の部下の部下といったところだ
貴音,なるほど…まりーだ殿ですね
マリーダ,あ、ああ…
フロンタル,よろしく頼むよ…しかしマリーダがいるとなると心強いな
マリーダ,いえ…私も正直どうすればいいか分からず…
美希,なんでお姉さんはここに？
マリーダ,入り口で客寄せをしている店員が可哀そうだったのでな…ちょうど空腹だったから入ったまでだ
美希,へえ結構いい人だね
貴音,まりーだ殿は人情に厚いお方なのですね尊敬に値します
美希,貴音さんに尊敬されるってすごいの！
マリーダ,大佐、この少女2名は…
フロンタル,貴音と、美希私がやや世話になった
マリーダ,大佐が…？わ、わかりました
美希,噂通りおいしいの！
フロンタル,これは美味だな妙な重さもなく、スルスルと入っていく
貴音,フロンタル殿はりぽーたーができそうですね
フロンタル,リポーター？文字通りならリポートするのか？
貴音,ええらぁめんの良い点をアピールすることで、そのお店の評判をあげてあげるのです
フロンタル,ほうある意味、コマーシャルに近いものがあるな
マリーダ,……。ｹﾎｯｹﾎｯ
美希,ぷっお姉さん湯気で噎せてるの
マリーダ,うるさい…初めて食べたから勝手がわからないんだ
美希,最初はふーふーして食べるんだよ？じゃないと熱くって、むせなくてもやけどしちゃうよ
マリーダ,そういうものなのか…ふーふー
フロンタル,…ふっ
マリーダ,大佐まで笑わないでください
フロンタル,これは悪かったね
貴音,おいしかった場合は、勘定の際に店の人に一言お礼を申し上げるのもルールの１つですよ
フロンタル,なるほどな勉強になる
美希,おいしかったです！ごちそうさまでした
貴音,美希のように…
フロンタル,なるほどおいしかったよありがとう
マリーダ,ご、ごちそうさま…
貴音,気持ちの良い食事でした
マリーダ,大佐…これからどうするんです？
フロンタル,ふむ私にもなにも浮かばんよ…不明な要素が多すぎる
貴音,急に来たとなると泊まる場所もないのでしょうね
フロンタル,ああないな…今日中には解決しそうにない泊まる場所は確保したいな
美希,どうしてもなかったら、カプセルホテルを使うといいの
貴音,ええかぷせるほてるならば安く済みますよ
マリーダ,では大佐、手配しておきます
フロンタル,いやまだいいマリーダも一緒に来い離れて合流できなくなったら終わりだ
マリーダ,は、はい…
美希,携帯ないの？
マリーダ,通信機ならあるが…ここでは
フロンタル,先ほど試したよここでは使い物にならない
マリーダ,美希…ここには、宇宙に上がれる乗り物などはないのか？
美希,名前で呼んでくれたの！なんか嬉しいな？
マリーダ,そ、そうかそれでないのか？
美希,スペースシャトルとかかなぁ…
貴音,すぺいすしゃとるを確保するのは非常に困難といいますか…金銭的に厳しい者があると思いますよ
フロンタル,後払いではダメなのか？今は少ししか持ってないが宇宙に上がれば金銭的な問題はない
貴音,恐らく不可能です宇宙で降りるのならば片道ということになりますね
マリーダ,謎の力で起こった事象を、物理的に戻すのは無理か…
フロンタル,そもそもこの世界にはコロニーなどが存在しているのかすら危うい別の空間なら対処は不可能だな
マリーダ,……申し訳ありませんなにも浮かばず…
フロンタル,気に病むことはないこの状況ですぐに打破策が浮かぶ者の方が異常だ
美希,今日は休んで、明日また考えるのがいいと思うな？
フロンタル,そうだな…妙なことが起こりすぎて柄にもなく疲れた
マリーダ,大佐、お疲れならすぐに…
フロンタル,大丈夫だマリーダは心配性だな
マリーダ,大佐に何かがあったら申し訳が立たなく、生きていられません…
フロンタル,そこまで忠実な部下を直属に持つジンネマン大尉はうらやましいものがあるな
貴音,フロンタル殿？それで今日はどうなさるのです？
フロンタル,もう少し情報が欲しいなこの星のコントロールを行える部屋などはないのか？
マリーダ,ジャパンがあるのなら地球ですさすがに自然の惑星をコントロールは…
貴音,惑星をこんとろーる…
フロンタル,…ふむ、考えるのはやめにしようマリーダカプセルホテルの確保をしにいくぞ
マリーダ,了解しました
フロンタル,貴音、美希世話になったな私とマリーダはあそこのカプセルホテルを使う
美希,美希なんにもしてないのー
貴音,らぁめんを人に教えることができて楽しかったですよ
フロンタル,恐らく明日もこのホテルの付近にいると思うもし再会があればまたよろしく頼むよ
マリーダ,よ、よろしく頼む…
美希,はいはーいなの！またね、おじさんおねえさん！
貴音,失礼しますふろんたる殿まりーだ殿
フロンタル,どうかな悪くはない子たちだろう
マリーダ,ええ…まぁ…
フロンタル,こうも狭いものなのかマリーダ？
マリーダ,恐らくカプセルと言う名前から思うにスペースを使わずに安く済ませる戦略ではないかと…
フロンタル,なるほどな寝づらい
マリーダ,それと大佐恐らくこれは1人で1部屋使うものです
フロンタル,狭すぎると思ったよそれに部下と言えど男女が1部屋ではまずいだろうもう1部屋確保を頼む
マリーダ,私などに気を使っていただかなくとも…
フロンタル,そうだな…では私が狭くて辛いからと言っておこうか
マリーダ,…ありがとうございます
フロンタル,うむよく寝た
マリーダ,おはようございます近場の店で朝食を確保しましたお弁当です
フロンタル,これは…？便利なものがあるものだなありがとう
マリーダ,いえ今日はどうなさいますか？策がないことには…
フロンタル,…この星は、戦いがないのだな
マリーダ,は…？え、ええそのようですね
フロンタル,気を使わずに1日生活をしただけでこの生活がいいものだと思えてしまうよカプセルホテルは避けたいがね…
マリーダ,…それは…同感です
フロンタル,とにかく情報を求めるしかあるまい
マリーダ,そうですね一度わかれて、ここで情報をまとめますか？
フロンタル,なるほどないい考えだ1300にここでいいかな？
マリーダ,はい、わかりました大佐
フロンタル,さてどうしたものかな
貴音,おはようございますふろんたる殿
フロンタル,む、君か朝からこのような場所にどうした？
貴音,いいえ少し気になったものですから…
フロンタル,いい子だな君も
貴音,美希は今日はふるすけじゅーるで来れないと思います
フロンタル,そうかアイドルは多忙だな
貴音,私は今日は予定がありません
フロンタル,いや、そういう意味で言ったのではないんだが…
美希,…？なにがですか？
フロンタル,いやなんでもない私が考えすぎだった
貴音,ああそれと朝食は済ませされてしまいましたか？
フロンタル,ああマリーダが弁当を買ってきてくれてね
貴音,そうですか……昼食はご一緒にいかがでしょうか？
フロンタル,…念のために聞いておきたいのだが
貴音,らぁめんですよ
フロンタル,やはりか。しかし本当に情報がないどうしたものか
貴音,ふろんたる殿焦らず、ゆっくりとが成功の秘訣です焦っても結果は出ませんよ
フロンタル,それはそうだな急いでも、焦らずと言ったところか
貴音,ところで私は朝食を食べていないのですお腹がすきました
フロンタル,いやすまないが満腹だ1人で…
貴音,アイドルが1人でらぁめん…今は慣れましたが、とても寂しいものなのですよ…
フロンタル,…わかった私は餃子でも食べているから…
貴音,ありがとうございます…！。ちゃあちゅうめんを１つ
フロンタル,うぷっぎょ、餃子を1枚…
貴音,どうされたのです？口を押さえて…
フロンタル,君はよく朝から油の臭いで食欲が出るな
貴音,もう10時ですよ朝ではありません
フロンタル,昼とは言い難いだろう…
貴音,10時はお昼です
フロンタル,わかった…君はなんだかんだで頑固だな
貴音,それにしても人がいませんね
フロンタル,10時だからだろう
貴音,……
フロンタル,…
貴音,……
フロンタル,貴音残りの餃子、食べるかな
貴音,要らないというのならばいただきますよ
フロンタル,済まない食欲的に今は厳しいのでねうっぷ…
貴音,ふろんたる殿はおいくつなのですここは油は少ない方ですが…
フロンタル,年齢のせいで脂がきついというわけか君も、なかなか言う
貴音,恐れ入ります…
フロンタル,しかし君はおいしそうに食べる食欲がなくてもおいしさは伝わってくるよ
貴音,ではスープだけでもいかがです
フロンタル,いや…
貴音,…そうですか…おいしさを分かち合いたかった…
フロンタル,…仕方ないなそのスプーンはどこにある
貴音,レンゲのことですねこれで構いません
フロンタル,いやだが君が使ったものだろう君に申し訳ない
貴音,気に致しませんむしろ洗い物を増やす方がお店に失礼です
フロンタル,凄まじい心意気だなある意味尊敬できる…ではいただこう
貴音,いかがです？
フロンタル,…まんざら油っぽくもないなおいしい
貴音,よかったです。さてお昼には他のらぁめんに行きましょう
フロンタル,まて今のは昼では…？
貴音,10時は朝ですよ
フロンタル,言っていることが違うぞ…
貴音,冗談です朝を抜いてしまったので昼食を2回とります
フロンタル,…アイドルとは思えない発言だな
貴音,問題はありません
フロンタル,待てよ今更だが君ほどの年齢なら学校に行くものではないのか？
貴音,…いえ、私は学校には通っていませんので
フロンタル,そうかならば野暮なことを聞くのはここでやめよう
貴音,ありがとうございます
フロンタル,なにも浮かばずに1200になってしまったか
貴音,ではらぁめんを食べに行きましょう！
フロンタル,君は本当にフリーなのだなまさかついてくるとは思わなかったよ
貴音,ふふラーメンの良さを分かっていただけるのが嬉しいのですよ
フロンタル,そうかどこで食べるんだ？
貴音,決めて良いのですか？
フロンタル,君が食べたいんだ、君が決めるべきだろうそれに私は店を知らないのでね
貴音,わかりましたではこちらへ…
フロンタル,1時間もあれば食べて往復できるか連絡はいらんな
貴音,どうかしましたか？
フロンタル,いや、なんでもない行こうか
貴音,こちらですふろんたる殿が参っているようなのであっさり系を…
フロンタル,君がガツガツ行きたいならこってりでも構わないよ
貴音,いいえ今求めているのはおいしさの共有です
フロンタル,…そうかすまない
貴音,いいえこちらこそ付き合っていただいてありがとうございます
フロンタル,君があまりにも寂しそうな顔をしたのでね浮かばん間は付き合うよ
貴音,…そうですか感謝してもたりませんね
フロンタル,構わんよ入るぞ
貴音,はい…味噌コーンバターを２つ
フロンタル,また重そうな名前だな……
貴音,ここの味噌コーンバターは、あっさりしているのです
フロンタル,本当だなこれは美味だ
貴音,ふふ食欲が不思議と高まっていませんか？
フロンタル,おお…確かにそうだな先ほどの満腹感がない
貴音,それがらぁめんの魔力ですよ
フロンタル,参ったなまさかここまでラーメンに引き込まれるとは
貴音,引きこまれる…その例えはあながち間違えてはいませんね
フロンタル,む、そうなのか…？
貴音,さてごちそうさまです
フロンタル,君はずっと喋っていたのにいつ食べていたんだ…
貴音,乙女の秘密ですよ
フロンタル,ようやく食べ終わったスープはやはりバターで少々重いな
貴音,若者の物足りないという言葉を元に、スープで満腹になれるようにしたそうです
フロンタル,ふっ私は若者ではないのでな
貴音,あっすねてしまいましたか…？
フロンタル,大人にそういうことを聞くものじゃないよ…もう一軒、などと言うのはさすがに勘弁してくれよ貴音くん
貴音,無理はさせませんよおいしくないと言われたら私も寂しいですから
フロンタル,…そうか君はどうする？私は一度マリーダと合流するのだが
貴音,予定はないのでついていっても良ければ…
フロンタル,ま、まぁ構わないがそのだな夕食は…
貴音,らぁめん…
フロンタル,……だろうな…。マリーダ戦果は？
マリーダ,申し訳ありませんなにも…
フロンタル,私もだ済まないな
マリーダ,大佐…？妙にその、服が縮んで…
フロンタル,ああいや、服ではなく私が…
貴音,夕食のらぁめんは、ややこってりしたものを
マリーダ,何故貴音が一緒に？
フロンタル,途中であってな…ラーメンを食べさせられた
貴音,た、食べさせられた…やはりそういう気持ちだったのですね
フロンタル,冗談だすまないおいしかったよ
マリーダ,大佐が頑張っている…
フロンタル,午後も引き続き情報収集だ…以上
マリーダ,はっ。私が頑張らなくては
フロンタル,…それで貴音くん夕飯と言っても早くても1800までは食べる気はないがずっとついてくるのか
貴音,はいふろんたる殿の助けになれば幸いです
フロンタル,そ、そうか……
貴音,どうされたのですもしや、私と行動するのは疲れますか…？
フロンタル,…いや違う食べすぎで動きにくくてな
貴音,そ、そうでしたかお次はどうなさるのです？
フロンタル,わくわくするな手段が本当にないからどうしようもないな…
貴音,…いっそ、このままここに住んでしまってはいかがですか
フロンタル,なに…？
貴音,私はうれしいのですらぁめんを分かってくれる方がいて
フロンタル,あの味だラーメン好きなど探せばいくらでもいるだろう
貴音,いても、何故か私と話してくれないのです…
フロンタル,君が年齢にそぐわない美しさを持っているからだろうまわりは話しかけにくいのだよ良い意味でな
貴音,それでもふろんたる殿は話しかけてくれました
フロンタル,あ、ああ…それはそうだが…
貴音,お願いしますお金が足りないのなら私の家に泊まっても構いません
フロンタル,そこまでの覚悟か…ふむ…
貴音,ダメでしょうか…？
フロンタル,…それも、悪くないのかもしれないな
貴音,本当ですか！？
フロンタル,君は、私に合いそうな仕事を探せるか？
貴音,…そうですね本気を出せば
フロンタル,なるほどならばいいだろう私はこの地球に残ると宣言する
貴音,ありがとうございます！
マリーダ,まずい言葉を聞いてしまった…！
フロンタル,具体的にどういった仕事がいいのだろうな今までは主にパイロットだったのだが
貴音,…ぷ、ぷろでゅーさーはどうでしょう
フロンタル,…プロデューサー？何をする仕事だ？
貴音,アイドルの仕事の予定を立てるなど、すけじゅーる管理を主にする仕事です私を輝かせてください
フロンタル,つまり君のマネージメントをするのか金になるのか？
貴音,はいらぁめんを食べて普通に過ごすくらいならば余裕ですよ
フロンタル,らぁめんは確定か…だがまぁ、いいだろう…
貴音,そうですか！では、これからよろしくお願いします
フロンタル,任せてもらおうか