ラオウ,えー!?タメ!?見えぬぅ！。じゃあうぬもメダロットとかやっておったのか。うぬはどっち買った？クワガタ？このラオウとおそろいではないか。うぬはどこ出身？ふむ、ジモティなのか。このラオウ、最近上京してきたばかりでな。まだ環七というのがどの道なのかわからぬぅ。ほう、うぬは実家暮らしなのか。家族構成は？。父母と弟。このラオウにも弟が三人おるわ。彼女？おらぬぅ。む、ちょっと待っておれ。長くなりそうだから飲み物を買ってくる。うぬは午後ティーでよい？。ほら、ホットコーヒー。我？午後ティーなかったから紅茶花伝にしたわ。コーヒーは無理、お腹が痛くなってしまうし。煙草？ああ、大丈夫。平気。……ｳﾞｳﾞﾝｯ。うぬは今何してるの？営業職？ぽいー！。我？クリーニング工場に務めておるわ。真面目そうに見える？そ、そうであるか？。このラオウ、こう見えて昔はちょっとヤンチャしておったのだぞ。ぬ、それが今流行りのiPhoneというやつか。何？Android？どう違うのだ？。？？？？。おお、そうやって拡大して見れるのか。何、さわっていいのか？。でも、指紋とかついちゃわない？。！シュッってやるとシュッってなるぞ！。フハハ……心地良き使い心地と言うべきか。…………。ぬぅ……アイコンが四つぐらい一気におささってしまう。ぬぅ、恐るべき技術の進歩。あ、せっかくだからアドレス交換しようではないか。練馬にいい店知ってるのだ。今度一緒に行こう。お待たせー。うぬはとりあえず生でいい？。マスター！生ふたつ！。この店の料理はどれも強者揃い。どれでも好きなのを選ぶがよい。何、このラオウのオススメか？我は脂っこいの苦手だから海藻サラダとかが好きだぞ。ここのマグロの竜田揚げは絶品でな。ほら、冷める前に食べるのだ。……どう、うまいか？。よかったー！。じゃあ我も一つ……。あふっ!?はふっ、あふい！。あ、うぬのジョッキもう空いてるではないか。ほれメニューだ、ジャンジャン頼め。うぬは芋焼酎が好きなのか。奇遇だな、我もだ。マスター！魔王水割りと酎コーク！。いや、決して弱いわけではない。ただ、ちょっとコーラな気分だったのだ。本当だ。いや、今日は魔王はいいって。ぬぅ…………ｸﾞﾋﾞｯ。ｹﾞﾎｯ!?ｹﾞﾎｯ!?。……からい。ぬぅ……そんなに笑うことないではないか。あﾞー……喉いたい。鼻もヒリヒリするし。！あー！うぬ一人で締め鯖食べたでしょ!?。ぬぅ……楽しみにしてたのに。あ、いや、そんなに気にしてはおらぬ。大丈夫、毎週来てるし。そろそろ締めるか？二軒目はどうする？。いいではないか。明日は休みなのだし。あ、明日午後から。大変ね。あ、いや、我の方こそ、勝手に先走ってすまぬぅ……。そっか……うぬ休日出勤あるんだ……。え、来週？俺に休日出勤はありえん。！オッケー！オッケー！全然暇しておるわ！。うむ、うむ。では今度はうぬの行き着けの店にな！。では、さらばだ。ぬ……咽せた事は忘れよ。フハハ……ではな。乗り換え失敗するでないぞ！。……。さて、俺もトキのもとへ帰るか。あ、すみません。代行お願いします