怜,ええか。わかったな。ほな、試合頑張って来るわ。テレビで見といてな
ラオウ,バ・・バカな・・おれが・・・、このラオウが震えて・・・・・
ケンシロウ,ラオウよ、家に帰るときがきたのだ
ラオウ,ぬう！！お・・おれは拳王！拳王は決してひざなど地につかぬ！
ケンシロウ,ラオウ・・・俺が、代わりにトキの活躍を見て来よう。大人しく家に帰るのだ。
竜華,怜、お疲れー。次は白糸台やな。気合入れて頑張ろやー
怜,そやね。家族もテレビで応援してくれてるしな。いい所、見せたいな。
セーラ,そーいや、怜には兄と弟が居るって噂やでな。どんな人なん？
怜,えーと・・・、ちょっと私と違って、体が丈夫で・・・。あぁ、パチンコ屋とかで闘って・・・いや店員してるで。
セーラ,へぇー、そうなんや。怜と同じで、体弱いんかと思ったわ(笑)
竜華,私ら、長い付き合いやのに見た事ないもんなー。ちょっと、見てみたいなー
怜,やめとき、やめとき。オシッコちびるで
セーラ,ははは、私ら高校生やん。そんな事あるわけないやん
竜華,そうそう、うちら大阪人がびびる事なんか、そうそうないって
怜,・・・まぁ、会う事もないやろ。セーラと竜華の家族は見に来てんの？
セーラ,来てるでー。俺らが東京着く前から居たみたい(笑)ほら、あそこの差し入れのお菓子は竜華のお母さんからやで
怜,おおー、おおきに。後で食べさして貰うわ
セーラ,じゃあ、作戦会議しよか。泉とフナキューも呼んで来て
怜,わかった
ラオウ,女の情けは男にとって最大の屈辱！トキよ。俺を止めるのは、神でも止められぬ。ケンシロウが居ない内に・・・。ぬぅぅううぅぅぅぅぅん
ケンシロウ,さて、ユリアとのスカイプが長引いてしまった・・・。ラオウは、手錠、グルグル巻き、秘孔を突きまくったから、流石に今日一日くらい大人しく・・・。ラオウが居ない！！！！！！！。さて、ユリアとのスカイプが長引いてしまった・・・。ラオウは、手錠、グルグル巻き、秘孔を突きまくったから、流石に今日一日くらい大人しく・・・。ラオウが居ない！！！！！！！
ラオウ,フハハハ、何人も俺を止める事は出来ぬ。この拳王に無抵抗は武器にはならぬ！！
咲,あれ・・・、東京って馬が走ってるんだ・・・都会なのに・・・
和,咲さん・・・、そんなオカルトありえるわけないじゃないですか。さぁ、電車に乗りますよ
怜,よろしゅう
照,よろしく
煌,すばらです
玄,おまかせあれ！
怜,なぁ、チャンピオン
照,なに？千里山
怜,対局前に聞きたい事あるんやけどいいか？
照,いいよ
怜,あんた、最近。星を見た事あるか？
照,星はわりとよく見てる。昨日も見た
怜,北斗七星の横に赤い星って見た事ある？
照,は？北斗七星の横に星なんて聞いたことないけど・・・
怜,そうか・・・見えてないんやな・・・。流石、帝王やな
玄,あ、私、それ見た事ありますよー
怜,阿知賀・・・。そうか・・・その星はな・・・。あっ、ごめんな。フェアじゃないな。対局終わったら教えたるわ
煌,私はないですねー。星はわりとキレイに見えるんですけどね、長野も福岡も
怜,まぁ・・・、私も大阪立つ前に見えたわ・・・。でも私も一人の雀士としてこの生をまっとうしたいねん。ごめんな。私、初出場やから緊張してるんやで。気にせんといてな。ほな・・・、死合開始と行こうか
ラオウ,神に感謝せねばなるまい・・・わが妹をこれだけの舞台に送り出してくれたことを！！。おっと・・・、ビデオの予備バッテリーも買わねば・・・。黒王号は駐輪所に置いて・・・。
照,ツモ
怜,私の麻雀を高めたのはチャンピオン！あなた自身の存在だ！！ダブル！！
照,ツモ。ツモ
玄,まだ一度も聴牌も出来てない・・・
ケンシロウ,はぁはぁ・・・、全速力で駆け付けたが・・・、ラオウは・・・来てないか。天地を砕く剛拳もトキの一握りの心を砕くことはできぬ！！
咲,・・・東京の人って、肩にパットとかつけてるの？
優希,流石、都会だじぇー。あんなの長野のユニクロじゃ売ってないじぇ
和,すごい筋肉ムキムキですね・・・。
玄,
ラオウ,ぬうぅぅぅぅぅぅううぅぅぅぅ、しまった！もうトキの死合が始まってるではないか！レジが混んで・・・。急がねば・・・
ケンシロウ,そこまでだ。ラオウ。貴様の野望はここでついえる
ラオウ,ケンシロウ・・・。うぬ、どうしてもこの拳王の進軍を止めると言うか！退け！
ケンシロウ,どうあっても、退けぬ。妹の願い
ラオウ,ならば、力づくで退かせるまで。ぬうぅぅううぅぅぅぅ。
ケンシロウ,ラオウ、次はキックをするつもりだろうが・・・。俺に通じぬ
ラオウ,むぅ!?まさか一巡先・・・。その先読みは、怜!?
ケンシロウ,ラオウ・・・、しばらく寝てもらうぞ
ラオウ,迷いも見えぬ！！怯えも見えぬ！！妹がきさまの拳を高めたか！！
咲,なんか・・・、喧嘩してるよあの男の人達
優希,すごい迫力だじぇー。麻雀の試合見るより、こっち見たいじぇ
和,とりあえず警察に電話しときましょう
照,ロン
怜,フッ…だがまだ生きているで。ツモ
玄(千里山の人、いつもなら,せめて痛みを知らずに安らかに降りるがよい
玄,自分の必殺技を捨ててまで・・・
ラオウ,うぐぅ・・・ぬぬぬ・・・
ケンシロウ,次の一撃が最後になるだろう
ラオウ,うむ、野次馬も集まって来たしな。立って居た方が、妹の死合を見届ける。それでいいな？
ケンシロウ,ラオウよ、家に帰るときがきたのだ。
ラオウ,ほざけ。うぬを病院送りにしてでも、怜の活躍を俺が見届ける。ぬぅぅぅぅ！！ビデオカメラが！
優希,もう粉々だじぇ
咲,私、普通のカメラなら持ってるけど、貸してあげた方がいいかな
和,いや、関わらない方がいいですよ咲さん。
怜,さぁ・・・やるで・・・わたしの闘牌、わたしの闘い方はいずれ必ずあんたらの役に立つときがくると思うで。トリプル！
照,リーチ
煌,リーチかけましたわね
玄,
煌,とうとう、河にドラが出ましたわね
玄,り、リーチです。あっあの・・・大丈夫ですか？人、呼びましょうか？
ラオウ,トキ！うぬの力はその程度か！
会場にいるモブA,で、でけー！！！！
B,急に立ち上がって、どうしたんだろ
怜,ま・・・たせてごめんやで・・・。ちょっとどれ切るか迷ってたんや。こ、この牌で・・・
照,・・・
玄,そ、それロンです！！
照,お疲れ
玄,お疲れ様でした
煌,すばらでした
怜,・・・・・
玄,園城寺さん？
怜,ごめんな・・・、私、仮病やから・・・
ラオウ,トキ病んでさえいなければ・・・、水面のごとく静かなるその奥底に火の激しさをもった妹よ！！体をいとえよ。
玄,おおお、おっきな男の人
煌,すばらな大きさですね・・・。怜さんをどうするつもりですか！？
ラオウ,決まっている。病院へ連れて行く
竜華,とーーーーーーきーーーーーーー！！！！！！！！ってなんやこの大男は、怜を離さんかい！。この不審者！怜、どうするつもりや！誘拐か！離せ！
ラオウ,娘。死にたくなければ今すぐ道を開けよ
竜華,ひっ！？い、いやや。うちは怜の一番の親友なんや！
ケンシロウ,あぁ、待ってくれ。その男は、不審者ではない。俺とそこの男は園城寺の長兄と次兄だ。
竜華,えっ！？怜のお兄さん！このゴツイのが！遺伝子、同じところないやんか！
ケンシロウ,まあ、また後でゆっくり話そう。それより怜を病院に連れて行くのが先だ
竜華,そ、そうやった。救急車、呼んだばっかりやで・・・
ラオウ,いらぬ。俺の方が早い。俺は先に病院へと向かっているぞ
ケンシロウ,うむ。俺も後から行くとしよう。対戦相手の君達、まさしく怜の強敵(とも)だった！
玄,は、はい
煌,お気をつけて
照,次は絶対に振り込まない。天も宿命の対決に興奮してくれるような気がする
怜,ラオウ兄・・・約束破ったなー
ラオウ,怜、見事だった。うぬの闘牌、しかと見届けた。後半戦だけになってしまったがな
怜,そうか・・・。今までの人生で一番頑張った気がするわ・・・。ほんま・・・生きるって辛いな
ラオウ,ふはは、うぬの軟弱な拳でこの拳王は倒せんぞ！！ゆっくり治すがよい
怜,はぁ・・・毎年毎年、倒れてはラオウ兄の背中におぶさって・・・、その・・・、あの・・・負担になってごめんな
ラオウ,よい。たった三人の兄弟だ。俺は天を握る。妹一人助けられなくて、天を握るなどケンシロウが許さぬわ
怜,そやな・・・。私も男やったら、ラオウ兄とケンカしたりしたんかなぁー。まぁ・・・、何順先を読んでも勝てる気せーへんわ。
ラオウ,よし、では病院に着いた。では、ゆっくり眠るがよい
怜,あ・・・また勝手に秘孔突きよって・・・、起きたら覚悟・・・しといけ・・・・や
ラオウ,痛みを感じない秘孔を突いた。先生・・・、よろしく頼みます
竜華,その後、どうなったかちゅーと。うちらは阿知賀を倒して、見事に二位。白糸台には届かんかったけどな。怜は助かったものの、しばらく牌を握るのも禁止。みんなの意見で、次の試合は棄権する事にしたんや。千里山の先鋒は怜以外考えられへんからな。にしても・・・セーラ
セーラ,なぁなぁー、怜の兄ちゃん、めっちゃカッコよくない！！めちゃくちゃ強そうやで！ってか強いし！俺、生まれて初めて男をカッコいいって思ったんやけど！！
竜華,あんた・・・趣味変わってんなぁ・・・。筋肉ダルマがいいんか？
セーラ,俺は麻雀の次に格闘技と筋肉が好きやで！
竜華,マユゲさんの方が、いい筋肉じゃない？細くはないけど、筋肉ダルマって感じゃないし。
セーラ,いやいや、竜華はわかってない。筋肉はとにかくついてた方がいい。圧倒的パワー。麻雀にも必要な物やけど。3900三回より12000一回やで！。剛の麻雀こそ、俺の麻雀や。そしてラオウさんは剛の人//ステキやん//
竜華,あー・・・そかそか。そうゆう世界もあるわなぁ。ってかケンシロウさん、彼女おるしな。で。怜の病室にラオウさんいるか、私に聞くっと。自分で行ったらええがな
セーラ,えぇー、恥ずかしいやん//一緒に着いて来てーなー
竜華,つーか、病室に居なかった日ないやんけ・・・。
怜,なぁ・・・ラオウ兄ちゃん
ラオウ,うむ。なんだ。
怜,会場めちゃくちゃにした修理費、どうすんねん！！なんで壁に穴とかあいてんねん！！