朝倉,いたたたた、痛い～
キョン,お、おい、大丈夫か？
朝倉,いたいぃ～いたいよう…
キョン,俺を呼び出した理由ってコレか？
朝倉,そんなわけないでしょ…あうっ、ああう～いたいぃ～。痛いよ～うええ～
キョン,おい泣くことないだろ
朝倉,さすって…キョン君おなかさすってぇ～
キョン,え？
朝倉,お腹痛いの…い、いたたた、いたいよ～さすってぇ～やさしくさすってぇ～
キョン,こ…こうか？
朝倉,……
キョン,どうだ？
朝倉,いいねっ
キョン,そりゃ結構
朝倉,それじゃあ気を取り直して…あなたを頃して涼宮ハルヒの動きを見るわ
キョン,はあ？
朝倉,あなたには死んでもらうわね、キョン君♪
キョン,何言ってんだ？
朝倉,いたいぃ～止めないでぇ～
キョン,なんなんだよお前…。大丈夫か？
朝倉,うん…おなかさすってもらってる間は大丈夫みたい…
キョン,で？俺を頃してハルヒがなんだって？
朝倉,あのね、私はね、何も変化しない観測対象にアキアキしちゃってるのね。あ、キョン君はそのままサスサスしててね？
キョン,わかったから続けてくれ
朝倉,うん、だからね、あなたを頃して、涼宮ハルヒの出方を見るの
キョン,すまん。意味がわからない。朝倉…普通の女子かと思ってたが、どっこい相当の電波女だな。冗談はやめろ。マジ頭が
朝倉,冗談だと思う？ふぅ～ん…
キョン,……
朝倉,い～～～たたたたたた、痛いぃ～死ぬぅ～キョン君～さすってぇ～ぽんぽんさすってぇ～
キョン,……
朝倉,ほっ…助かった…
キョン,ただ朝倉の体が柔らかくて温かくていい匂いがするのは否定しない
朝倉,もう少し上下に広くさすって…そうそうそう、うまいうまい
キョン,朝倉、さっきの話に戻るんだが、いいか？
朝倉,うん
キョン,意味がわからないし、笑えない。いいからさっさと保健室にでも行ってくれ。なんなら連れてってやってもいいぞ、いやむしろそっちのほうがいい
朝倉,うん、それ無理♪だって私は、本当にあなたに死んで欲しいんだもの
キョン,！？
朝倉,じゃあ、死んで？
キョン,うおっあぶねっ！！
朝倉,あら
キョン,いつの間にナイフなんて…！
朝倉,うふふ♪。無駄なの♪今この空間は。私の…情報制御下に…ある…。でることも…はいる…こともぉ…っ。キョン君！キョンくぅ～～～～ん！！
キョン,もうまったくワケが解らない…
朝倉,はふー♪
キョン,解る奴がいたらここに来い、そして説明しろ…
朝倉,ねえ諦めてよ、結果はどうせ同じなんだからサ
キョン,何者なんだよ…お前は
朝倉,…
キョン,うおおおッ！？。椅子とか机が独りでに飛んできやがった…あぶねえ！。マジで何者なんだ朝倉…
朝倉,いだああぁ～～いだいぃ～～っ！キョンぐぅ～～～っ！早く、はやぐぅ～～！
キョン,マジで何がしたいんだ朝倉…
朝倉,はやくきてぇ～さすってえぇ～お願いぃ～！
キョン,やれやれ
朝倉,むふぅ～♪
キョン,だがしかし、何も無いところからナイフ出したり机を念力でブン投げるとこからして…
朝倉,はうー♪
キョン,普通の人間でない事は確からしいな…
朝倉,ふにゃー♪ｺﾞﾛｺﾞﾛ…
キョン,そして俺を頃す、などと物騒な発言をさっきから繰り返しているわけだが…
朝倉,キョン君、悪いんだけどもうちょっと甘やかすようにさすってくれる？
キョン,よくわからんが…こうか？
朝倉,はぁ～、思ったとおり、こっちのほうがいいカンジ♪
キョン,そうかい…。ん…ここからなら朝倉の腹さすりながらでも扉に手が届くな。よっと
朝倉,ちょちょちょちょ
キョン,へいへい……扉は開かんか…
朝倉,無・駄♪言ったでしょう？今この教室は全て、私の意のままに動くって♪
キョン,待て待て待て、自分の腹はどうにかならんかったのか…？
朝倉,うん、それ無理♪
キョン,そうかい…
朝倉,じゃあ、死んｄ
キョン,……
朝倉,ぎゃあああ～～っ止めちゃダメぇぇ～～！
キョン,……
朝倉,はふぅ、じゃあ、死ん
キョン,……
朝倉,いだぁぁ～っ！キョン君さすってぇ！ぽんぽさすっててぇ～！
キョン,……。……
朝倉,いーだだだだ、キョン君サスサスしててぇ！
キョン,……
朝倉,ほっ、じゃあ私はキョン君を刺す刺す…
キョン,……
朝倉,いったあ～～～い！
キョン,朝倉、いい加減にしろ
朝倉,いたいぃ～いたいよぉ～
キョン,てか、どうして俺が頃されなきゃならんのだ
朝倉,ひぅう～痛い、痛いぃ～言うから、言うからさすっててぇ～イジワルしないでぇ～
キョン,俺を頃さないと約束しろ
朝倉,しますっ、しますうぅ～！頃さないからさすって、ぽんぽさすっててぇ～っ
キョン,まあお前に頃される気は全くと言っていいほどしないんだがな
朝倉,はふぅ
キョン,ついでに何で俺を頃そうとしてるのか説明を求める
朝倉,うへへーそれわね～…。あなたが死ねばぁ、涼宮ハルヒはぁ、必ずぅ、何らかのぉ、アクションを起こすぅん♪
キョン,普通に喋れ、普通に
朝倉,多分～大きな～情報爆発が～観測できるはずぅ、またとない～機会だわぁ～、あーそこそこ
キョン,しらねーよ…
朝倉,さすさすしててね？
キョン,はいはい
朝倉,じゃ、死んで♪
キョン,はいはい
朝倉,ぎゃあああぁ～！！うそつきぃ～！キョン君！キョンくぅ～～ん！
キョン,はいはい。はいはい
長門,……
キョン,おお、長門じゃねーか
長門,ひ…ひとつひとつの…プログラムが、あ、甘い…。側面部の…情報封鎖も…空間操作も…あ、甘い…。だから…腹痛のわたしにも気付かれる…ぽんぽ痛くても…進入を…許……もう…許して…
キョン,長門お前もか
朝倉,邪魔する気？キョン君が頃されたら間違いなく涼宮ハルヒは動く。これ以上の情報を得るにはそれしかないのよ？
長門,あ…あなたはわたしのバックアップのはず…自分だけぽんぽ擦ってもらうのは許可できない…うぐ…。わ、わたしに譲るべき…あぅぅ…
朝倉,嫌だといったら？
キョン,お前やけに態度でかいな。自分の立場判ってるのか
長門,じょ…情報結合を…解除する…
朝倉,やってみる？この状態では私のほうが有利よ？
長門,じゃあ…わ…わたしのぽんぽもさすって貰えるよう…申請する…。わ…わたしという…固体は…あ、あなたに…ぽんぽを…ぽんぽをぉ…
キョン,長門、解ったからお前もこっちこい
長門,感謝する…
朝倉,ふあ～…♪
長門,はふー…♪
キョン,この時、ああこの二人は本当に腹が痛いんだな、と俺は思った。やれやれ…。それにしてもお前ら、なんでまた同時に腹痛なんぞ抱えてるんだ？
朝倉,え～わかんな～い
長門,朝倉涼子のせい…はふぅ
キョン,というと？
長門,昨日の晩、朝倉涼子の作製したおでんを食べた
キョン,この時期にか
長門,そう
朝倉,一昨日の残りのおでんも足したのが悪かったのかなあ…
キョン,一昨日のか
朝倉,うん
キョン,この時期にか
朝倉,うん
長門,なんかすっぱかった
キョン,この季節は食い物が傷みやすいから気をつけろよな
朝倉,はぁい…
長門,考慮する…
キョン,で、さっきの話なんだがな
朝倉,なんだっけ？
キョン,俺を頃してハルヒがどうのこうの
朝倉,あ～、なんかそんな事言ってたかもしんない
キョン,お、なんかどうでも良くなってきた感じか？
朝倉,まぁねー…長門さんも来ちゃったしぃ
キョン,そうかそうか、それがいい
長門,……
朝倉,きゃっ。……。ギャアアアアアお腹がァアアアア！！。キョンくぅ～お願ぁ～さすってぇ～ぽんぽさすってぇ～！
キョン,お前こんなバカだったっけ
朝倉,うるちゃい…はふぅ
長門,ふぃ～…
朝倉,あーもういいわー諦めるわー棒
キョン,悪いことは言わん、そうしとけ
朝倉,長門さんにばれちゃった時点でキョン君抹殺計画は赤信号ですもんねー
長門,させない
朝倉,ですよねー。所詮私はバックアップ、長門さんとガチでやりあったら負けるのは目に見えてますしねー
長門,そう
朝倉,あーやめやめ、平和が一番ですねー私も穏健派になっちゃおうかなー
長門,そう
朝倉,……。ハイどーん！！
長門,！？。…何を……うっ。は、はうぅ…ま、待つがよい、待つがよいぃ…あああ、き、来た……ぽんぽがあぁ～…
朝倉,でもそれは長門さんが普段のコンディションだった場合でーす♪。腹痛抱えた長門さんに負ける涼子ちゃんじゃありませんよー♪やーいやーい♪
キョン,……。……
朝倉,ひきょうものぉぉぉ～っ、いったぁぁ～！ごめんなさいごめんなさいキョン君ごめんなさぁ～い！
キョン,……
朝倉,ほっ
長門,さすってぇ…至急速やかに迅速にぽんぽナデナデして…
キョン,……
長門,はふぅ。卑怯者
朝倉,油断した長門さんが悪いんです
キョン,いい加減諦めたらどうだ？
朝倉,そうはいかないわよキョン君、あなたを頃して涼宮さんの出方を見るの！
長門,させない
キョン,頃される気がしない
朝倉,ふんだ、隙を見せたら一気にカタをつけてやるんだから…
キョン,……
長門,……
朝倉,……
長門,せいや
朝倉,せいやーっ！
長門・朝倉,！？
キョン,ふあぁ～あ…
朝倉,きゃあ
長尾,……
朝倉,あ、相打ち…ふ、ふおおお～刺し込むぅ、痛みが刺し込むぅ～！
長門,うかつ…あうぅ、い、痛い…ぽんぽ痛いぃ…
朝倉,でで、でもこれはチャンス！距離が離れたことによって、長門さんはキョン君を守れない！。キョン君、さっきみたいにおなかさすってぇ～っ、頃さないから早くこっち来てぽんぽさすってぇ～！罠じゃないよー
キョン,…大丈夫か長門
長門,ふにゃ…
朝倉,ちくしょお～～！！。きいぃ～ぐやぢぃ～女として負けたぁ～キョン君の変態野郎ぅお～う痛ぁーーい！
キョン,朝倉、お前もう少し駆け引きってのを憶えた方がいいんじゃないか
長門,ふにゃ…ｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛ…
朝倉,ギャアアアアア痛い痛い痛い痛いぃ～！死んじゃうぅ～！キョンくぅ～～っ
キョン,恥も外聞も捨てた見事な這いずりっぷりだな朝倉
朝倉,無理無理無理無理、うん、これ無理ぃ！キョン君はやくぅ～～！！
キョン,はいはい
朝倉,えっぐ…えぐぅ…死んじゃうかと思った…
キョン,えーと、誰だったか死の概念がどーのこーの言ってた奴がいたんだが。今俺の左膝に座ってる約一名が。
朝倉,なにをワケの解らないこと言ってるのキョン君…あー今のはやばかった～
キョン,お前な…。……
朝倉,うぃー…
キョン,朝倉や、ちょっといいか
朝倉,なーにー
キョン,気になることがあるんだが。というか、なんでお前は気にならないのか甚だ疑問なんだが
朝倉,なによおぅ
キョン,仮にお前が俺の抹殺を完遂したとしてだ。その時は誰がお前の腹をさすってやるというんだ？
朝倉,え？
キョン,俺に腹さすられてなきゃ10秒も持たんように見受けられるが
朝倉,うん
キョン,俺が死んだらさすってやれんのだぞ
朝倉,うん。……。………。…っ！。……
キョン,まさか今気付いたのか？
朝倉,……
キョン,どうすんだ朝倉、俺を頃してのたうち回るか？
長門,あなたはわたしのバックアップ
キョン,悪いことは言わん、やめとけ。お前には無理だ
長門,ただのバックアップ。所詮バックアップ
キョン,痛い思いしたかないだろ？な？
長門,身体だけいっちょまえのバックアップ
キョン,諦めろ。お前にはできない。現実見ろ。な？
長門,まゆ毛
朝倉,う……ううぅ～～……っ。ううう…ふぅぅうううう…
キョン,お前もさ、もっとこう実力に見合った相応の事をやれよ、例えばふとももをもっとだな…
長門,ぶっといまゆげ
朝倉,うるちゃぁ～～～～～い！！ワーンしねー！
長門,……
朝倉,あ～。あああ～キョン君キョン君～わああ～
キョン,はいはい
朝倉,ふは～♪
キョン,だんだん朝倉が可愛く見えてきた
長門,……。……。……
キョン,お
長門,……っ
キョン,長門、もう腹の具合はいいのか？
長門,……。…あうう…
キョン,？
長門,痛い…お腹が痛いぃ…
キョン,なにやってんだ長門
朝倉,……
長門,ううぅ…痛い、ぽんぽ痛い…
キョン,じゃあ何で離れたんだ
長門,さすってほしい…
キョン,じゃあさすってやるから戻ってこい
長門,あうう…
キョン,大丈夫か？何がしたかったんだ長門
長門,うまく言語化できない…もっと手を押し付けて
キョン,はいはい
長門,もっと
キョン,はいはい
長門,…♪
朝倉,むぅ。キョン君、さっきから長門さんだけ丁寧にサスサスしてるの、私ズルイと思うな！
キョン,そんなことないぞ
朝倉,いーえ！そんなことないことないです！ほら、私のお腹ももっと一歳児を慈しむようにさすってよ！
キョン,意味がわからんが、こんな感じか
朝倉,ぬはぁ～♪
長門,……。あなたはわたしのぽんぽを重視するべき…もっと三歳児を寝かしつけるようにさするべき
キョン,わけがわからんが、こんな感じか
長門,ふひー♪
朝倉,……。もお、長門さんより私のほうに集中してよぅ
長門,バックアップの戯言に耳を傾けないで…
朝倉,ほらキョン君、命が惜しかったら私のほうを優先して？
長門,あなたはわたしが守る。だからぽんぽさすって
朝倉,ほらほらぁ♪上手にできたらキョン君頃すの待ってあげてもいいよ？
長門,朝倉涼子は所詮バックアップ、どうせたいしたことは出来ない。あなたは安心してわたしのお腹をさするべき
朝倉,あ、なんですかその言い方！
長門,あなたはなまいき
朝倉,長門さんは後から来たくせにずーずーしいです！
長門,きさま…
キョン,腹減ってきたな
長門,てい
朝倉,ちょっと長門さん
長門,てい
朝倉,やめて
長門,せいせい
朝倉,なんの、えいっ
長門,やめて
朝倉,えいやっ
長門,おっと
キョン,お前らケンカすんな
長門,あなたのため
朝倉,長門さんを葬ったら、次はキョン君の番だからね！
キョン,やれやれ。今日の洋画劇場なんだっけ…
長門,影みたり
朝倉,きゃあ。キョン君！しっかり抱えててね、手を離しちゃだめだからね！？
キョン,へいへい
朝倉,そうりゃっ
長門,うぬ。勝敗はあなたの腕に懸かってると言っても過言ではない。私のお腹から手を離さないで
キョン,はいはい
長門,やー
朝倉,とー！
長門,ほいさ
朝倉,ちょいなー！
キョン,いつまで続けるんだコレ。もう外が薄暗くなってきたな…
長門,んん…
朝倉,はふぅ…
長門,……ふぁ…ふ
朝倉,～～っ
長門,……
朝倉,…
長門,えぃ…
朝倉,やーん
キョン,お前らもしかして眠いのか？
長門,問題ない…ふぁふぅ…
キョン,生あくび連発してるじゃねーか長門
朝倉,……
キョン,こっちはもう船漕いでるし
長門,むにゅ…
キョン,おい、そこで寝る気か長門、俺を守るんじゃなかったか
長門,任せて…デザートは別腹…
キョン,半分夢の中じゃねーか、おい
朝倉,んん～
キョン,お前も寝やすい体勢を模索してんじゃねーよオイ
朝倉,うるさーいぃ～、それよりちゃんとお腹なでててねキョンく…ん…
キョン,おい朝倉。おいチャンスだぞ、おい、おーい
朝倉,またこんどー…むにゃ
キョン,それは地味に困る
朝倉,すぅ…くぅ…
キョン,朝倉、おい、おいまゆ毛
朝倉,すぅ…すぅ…
キョン,……。二人とも寝ちまったよ…。俺は助かった…のか？。命拾いしたという感覚は全く無いが、まあそういうことにしておくか。それより問題はこいつらだ
長門,はぐはぐ
キョン,長門、どんな夢見てるか知らんが俺の服を噛むんじゃありません
朝倉,うじゅー
キョン,朝倉ヨダレ拭け…くそ、手が離せん…。はぁー…どうすんだコレ
長門,すぅ…くぅ…
朝倉,むにゃ…キョンく～ん…
キョン,やれやれ…。はぁ…昨日は大変な一日だった…
ハルヒ,おーす、キョン～あうー
キョン,よおハルヒ、なんか元気ないな
ハルヒ,なんか起きてから頭痛くて…あうう
キョン,風邪か？移すなよ
ハルヒ,あんたね…いくらなんでもそれは無いでしょ…うあー頭が頭痛で痛い…
キョン,………。………
ハルヒ,！？
谷口,…！？
ハルヒ,なっ、ちょ、何よ、きょ、キョン！？
キョン,ちょっとそのままな、ハルヒ
ハルヒ,あう…な、なによ…何のつもり…て…。ふにゃ…
キョン,………
ハルヒ,ちょ…まちなさ…だめ…キョン、あんた…。おぼえて…なさい…ょ…。すぅ…くぅ…
キョン,………
ハルヒ,むにゅぅ…きょん～…うへへ…
キョン,……よし
谷口,……
キョン,あれ？谷口は？
国木田,それが、さっき何を思ったのかいきなり鶴屋先輩の胸をさわって…さっき救急車で病院に…
キョン,なんでまたそんな命知らずな真似を
国木田,わからないよ…ただ、鶴屋さんの暴風雨のようなコンビネーション攻撃を受けながら変な事言ってたよ。なんであいつばっかり、キョンばっかりずるい、不公平だ、主人公か、主人公補正か…って
キョン,なんだそりゃ
国木田,キョン、なにかあったの？
キョン,なにもねーよ
国木田,気になるなぁ、教えてよ
キョン,知らんといったら知らん
国木田,…ふぁ
キョン,俺は今後の対策に忙しいのだ
国木田,くぅ…くぅ…
キョン,昨日に引き続き、下駄箱にまた呼び出しメモが入ってたからな…やれやれ。……。やっぱりお前の書置きか…
朝倉,そっ、意外でしょ？入ったら？
キョン,昨日の今日で意外性は皆無だ
朝倉,人間はさ、よくやらないで後悔するより、やって後悔するほうがいいっていうよね？
キョン,またその話か
朝倉,だからぁ…そのぉ～ええっとぉ～
キョン,何が言いたい
朝倉,もおわかってるくせにぃっ♪抱いて♥
キョン,誤解を招く言い方はやめろ！
朝倉,よいではないか♥よいではないか♥
キョン,お前もう腹は治ったんだろ！
朝倉,排泄したら治ったよ♥よいでわないかよいでわないか♥
キョン,その報告はいらん！！
長門,よいではないか、よいではないか
キョン,長門！お前どっから湧いて出た…！
朝倉,あーそっか！ここじゃ落ち着いてお腹さすさすできないもんね！
長門,どうせならもっとリラックスできる場所に移るべき
キョン,そうじゃねーよ！
朝倉,長門さんっ！
長門,朝倉涼子
朝倉,転！
長門,送
キョン,人の話を聞けっ
TV,しゃーなしだな！
朝倉,あっはっは、ブリッ死ワロタｗｗｗｗ
長門,ユニーク
キョン,笑うとこじゃねーだろ…なんて事だ…あやのんに続いておぐりんまで犠牲に…
朝倉,あ、キョン君両手塞がってるから…はい、あーん
キョン,あづ！あっづ！はほ、ほはほ、な、何入れやがっふぁ
朝倉,はんぺん♪あ、これは新しく作ったやつだから安心してね♪
キョン,ったく…口の中火傷するだろ…
長門,飲んで
キョン,お、ありがとよ、長門
長門,まうんてんでゅー
キョン,はぁ…
朝倉,いけ赤沢！どっかの誰かさんみたいな勘違いまな板中二病に死を！！
長門,身体だけ一人前の無能バックア…無能を地獄に落とせ
朝倉,長門さんっ？今何言いかけたんですか！？
長門,つい普段から思っている事が口を突いた。他意はない
朝倉,なんだとう～
長門,なに
キョン,ケンカすんなお前ら
長門,うにゃー
朝倉,ふにー♪
キョン,ところでだな、そんなことより…。一体俺はいつまでこうしてればいいんだ？
朝倉,頃されたくなかったら、私達が眠るまでお願いね？キョン君♪
長門,わたしがさせない。だから明日も来て欲しい
朝倉・長門,だめ？
キョン,仕方ないな…やれやれ
朝倉・長門,わーい♪