まどか,……ｚｚｚ……ｚｚｚ
目覚まし,ＰＰＰＰＰＰＰＰＰＰＰ！！
ＱＢ,……ふぅ。ねぇまどか、朝だよ起きて
まどか,ぅぅん……あと五分……
ＱＢ,その願いはキミの魂を差し出すに値するかい？
まどか,…………ぅん
ＱＢ,キミの願いはエントロピーを凌駕した！
まどか,……ｚｚｚ……ｚｚｚ
ＱＢ,…………。ほらまどか、ママさんを起こさなきゃ
まどか,ふわぁ～、おはようキュゥべえ～
ＱＢ,おはようまどか。早くママさんを起こしに行こうよ
まどか,はいはい～
ＱＢ,まどかに契約を持ちかけ続け、かれこれ数か月……。一向に契約を結びそうにない……。それどころか鹿目家の人間にボクの存在を感付かれ始めている……。くっ……いったい何が原因なんだ……わけがわからないよ！
詢子,ふわぁ～眠ぃ～(ﾑｷﾞｭ)……むぎゅ？
ＱＢ,キュベ！？
詢子,うわぁ！？また踏んじまった！？。ま、まどか！キュゥべえの奴、ここにいるのか！？
まどか,あ、だめだよキュゥべえ。いつもこんなとこで寝ちゃ
ＱＢ,詢子たんの踏みつけハァハァ
まどか,だめだこりゃ
詢子,まどか……キュゥべえにちゃんと言い聞かしとけよ。見えない物を踏むとか心臓に悪い……目は覚めるけどさ
まどか,はーい。私とママは顔洗ってくるから、キュゥべえとタツヤは居間に行ってて
タツヤ,あーい！
ＱＢ,あいあーい！。…………
ベル,ﾁﾘﾝﾁﾘﾝ！
知久,ん？キュゥべえ君かい？ちょっと待ってくれるかい
タツヤ,ごはんー！ごはんー！
知久,はいどうぞ
ＱＢ,ﾓｸﾞﾓｸﾞうん、いい仕事してるねﾓｸﾞﾓｸﾞ
知久,キャットフードが勝手に消えていくのは何回見ても慣れないなぁ……
まどか,パパおはよー
詢子,おはよ～
知久,二人ともおはよう。じゃあ食べ始めようか
タツヤ,キュゥべえキュゥべえ！あ～ん
ＱＢ,ﾊﾟｸｯﾓｸﾞﾓｸﾞてか、タツヤはボクのこと絶対見えているよね
まどか,そういえばそうかも
ＱＢ,もしかして魔法少女の素質があるのかも……。タツヤ！ボクと契約して魔法少女になｔｔ痛たたたた耳毛を固結びしないでくれ！！
タツヤ,きゃっきゃっ
まどか,あはは、タツヤは男の子だよ
知久,まどか、そろそろ時間じゃないのかい？
まどか,あっ、そうみたい！行くよキュゥべえ！
ＱＢ,ほーい
詢子,気を付けていきなよ
まどか,はーい！行ってきまーす！
さやか,お？来た来た
まどか,あ、さやかちゃん！仁美ちゃん！おはよう！
さやか,おはよーまどか
仁美,おはようございます、まどかさん。あの……今日あの方は……
ＱＢ,ひっとみぃーん！！
仁美,きゃっ
ＱＢ,う～ん、やっぱり仁美はいい匂いがするなぁ～それに一番柔らかいしぃ～
さやか,うわぁ……
仁美,ふふ、キュゥべえさん、くすぐったいですわ///
さやか,あのさ、仁美。そいつのことをあまり抱かない方が……下品なこと言ってるし
仁美,キュゥべえさんがそんなことを言うはずがありませんわ！
ＱＢ,そうだよさやか！ボクのようなマスコットキャラが下品な発言をするはずがないじゃないか！ぐへへ
さやか,ぐへへって笑ったぞ、こいつ
仁美,うぅ～……私にも魔法少女の素質があればキュゥべえさんの姿が見えるのに……
ほむら,…………
まどか,あ、ほむらちゃんおはよー！
ＱＢ,！
仁美,あっ！
ほむら,……おはようまどｋッ！？。…………
ＱＢ,(*´ω｀*)
さやか,ほんっとアンタたち仲いいよね
仁美,羨ましいですわぁ……
ＱＢ,当り前さ。ボクとほむらの仲だからね！
ほむら,…………
まどか,どうしたの、ほむらちゃん？
ほむら,い、いえ……何でもないわ
ＱＢ,ふふんふ～ん♪
ほむら,…………降りなさい
ＱＢ,ぎぃぃいいいやぁぁああああああああああ！！！
全員,！！？
さやか,ちょ、ちょっと！アンタ何してるのよ！！
まどか,キュゥべえの耳毛を引っ張るなんてかわいそうだよ！
ほむら,え？いや……こいつ蹴ｔ
仁美,ひっ、ひどいですわ！もふもふなキュゥべえさんの耳毛を引っ張るなんて！！
ほむら,あ……その……
さやか,あまり感心できる行為じゃないよね
まどか,ただ乗っているだけなのに……あんまりだよ！ひどすぎるよ！
ほむら,…………
ＱＢ,やめるんだ皆！！
ほむら,…………
ＱＢ,ほむら何も悪くないよ！むしろボクが勝手に頭に乗ったのが悪いんだ……
まどか,キュゥべえ……
ＱＢ,ゴメンほむら……ボクはただキミのサラサラな髪の上に乗りたかっただけなんだ……
仁美,…………
ＱＢ,だからほむらを責めないでくれ！悪いのは全部ボクなんだ！！
ほむら,こいつ……
さやか,ねえ、ほむら……
ほむら,？
さやか,キュゥべえに謝りなよ
ほむら,ッ！？。な、なんで私が……
まどか,…………
ほむら,う……
仁美,…………
さやか,…………
ほむら,わ、分かったわよ……
ＱＢ,…………
ほむら,あ、あの……キュゥべえ？。わ、私の方も悪かったわ……耳毛を引っ張ったりして……
ＱＢ,…………
ほむら,えと……
まどか,…………
ほむら,……あ、貴方さえよければ……その……。……私の頭に乗ってもいいわよ
ＱＢ,…………。まあ、乗ってやらないことないけどぉ？
ほむら,
ＱＢ,三回も死んだ……。にゃぁ？にゃーにゃ～ぁ
ほむら,…………
ＱＢ,ぎっ…………ﾁｯ
ほむら,危なかった……掴んだら、またこの淫獣に叫ばれるとこだったわね
ＱＢ,御意
早乙女,これは――――――で――――――――だから―――
ＱＢ,…………
ほむら,…………
ＱＢ,…………
ほむら,……近い……
ＱＢ,…………
ほむら,何がしたいのこいつ……
ＱＢ,…………
ほむら,！？私の匂いを嗅いでいる？鼻無いのに？
ＱＢ,…………。…………ｵｴｯ
ほむら,
ＱＢ,キュベッ！？
早乙女,暁美さん！？。暁美さんいったいどうしたのですか！？いきなり机を手刀切りして！！
ほむら,すいません先生。虫がいたもので
早乙女,そ、そうなの？
ＱＢ,ひどいなぁ、ボクを虫扱いするなんて。何を！？
ほむら,…………
ＱＢ,さっきのはほんの冗談さ。ほむらとボクの匂いが似ていたから、ちょっと気になっただけなんだ
ほむら,ボクの匂いって何よ……
ＱＢ,じゃあボクはそろそろ行くよ……じゃあね
ほむら,…………
ＱＢ,ちなみにこれがボクの匂い
ほむら,
早乙女,暁美さん！！？
ＱＢ,暇だぁ～ひ・ま・だ～～～～！。皆授業中だから相手にしてくれないし……。暇だよ暇だよ暇だよ暇だよぉ～！。暇すぎてブレイクダンス踊っちゃうくらい暇だよぉぉおお！！。う～～～
女子生徒,…………
ＱＢ,！。…………。…………白か……。黄色ね……この娘は縞々……。ピンク……水玉っと……。ん？チッ、野郎か
中沢,おうふっ！？
まどか,…………
ＱＢ,おっと……ぷぷー、中二にもなってクマさんか
さやか,あ……
ＱＢ,しかも前面って、黒ストでよく見えないけ……ど？
ほむら,…………
まどか,ほむらちゃんはクマさんパンツっと
ＱＢ,はぁ……ひどい目にあった……。まさか池に落とされるなんて……ってあれは……
マミ,…ｱﾙ…ｱﾙﾃｨﾙ……ｱﾙ……ｼｭｰﾄ？
ＱＢ,マミだね。どうやら魔道書を開いて必殺技を考えているみたいだね
女子生徒,巴さんっていつも独りで何しているんだろう……？
ＱＢ,ん？マミに一人の女子が後ろから近づいて来てるよ
女子生徒,放課後お茶にでも誘ってみようかな
マミ,ｱ…ｱﾙﾃｨ？……ｱﾙﾃｨｰﾙ……ﾃｨﾏ……
ＱＢ,マミは気づいていないようだね。あれ……そういうえば、前にマミが……
～数日前,マミ家
マミ,く、苦しいわね……。あっ、信じた？
ＱＢ,はっ！
マミ,……ｱﾙﾃｨﾏ………ｱﾙﾃｨﾏｼｭｰ……
女子生徒,勇気を出して話しかけてみよう……
ＱＢ,危険だよマミ！後ろだッ！！
マミ,ッ！！？アルティマシュートォォオオオッッ！！！
女子生徒,ひゃっ！？
マミ,……えっ？
女子生徒,……ご、ごめんなさい……
マミ,え、いや、え？
女子生徒,私みたいな者が巴さんをお茶に誘おうとしてごめんなさいぃぃいい
マミ,へ？お茶に？いやちょ待って！。あああああああああああああああああああああああああああああああ
ＱＢ,ふぅ、いいことした後は気持ちがいいなぁ
さやか,くっ……ぷ……
ＱＢ,暇だなぁ～
まどか,キュゥ……く……べえ……ふふ……
教師,そしてこの式をxについて微分してだな
ほむら,…………
ＱＢ,暇なんだよぉ～。ふふふ～んふぅ～ん♪
教師,なんか頭がやけに重いな……昨日飲み過ぎたか？
ＱＢ,なんでさ？確かにこの教師は重いと感じてるかもしれない。でもね……
教師,もう一度xについて微分してだな……
ＱＢ,ボクはこの教師のバーコード頭を、ボクの尻尾で隠すことができるんだよ！！
さやか,ぐっ！あ、危なくふふｗｗｗ
まどか,ウェヒーｗｗｗウェヒーｗｗｗｗｗ
ほむら,…………。…………
ＱＢ,えぇ～、いいと思ったんだけどなぁ
ほむら,…………
ＱＢ,はいはい分かったよ。よっと。……あれ？ハゲた？
ほむら,ぶふぉおっ！！
教師,あ、暁美！？どうした！？
ほむら,な、何でもありません、すいませんでした……
さやか,あちゃー……ほむらの奴、吹き出しちゃったか……あたしも危なかったけど
ＱＢ,生えた(ﾓﾌｯ)ハゲた(ﾋﾟﾗｯ)生えた(ﾓﾌｯ)ハゲた(ﾋﾟﾗｯ)生えた(ﾓﾌｯ
ほむら,くっ……ふ……ぐっあ、あのやろぉお……
まどか,完全にツボに入っちゃってるね、こりゃ
教師,おい、大丈夫か暁美！顔色が悪いぞ！
ほむら,わ、私の傍に近寄るなぁぁあああ！！
ＱＢ,ハゲっ……あれ？。うわぁ……ちぢれ毛が尻尾にからまっちゃったよ……
ほむら,ごふぅぉおっ！！？。ひぃーひぃー……ごふぁっ！
教師,か、過呼吸！？何か頭に違和感があるな……
ＱＢ,うわぁ……マジで……結構複雑に絡まってるよ……うわぁ……
ほむら,落ち込み……くふっ……過ぎ……だ……ろぐふぉっ！
ＱＢ,ちょっとこれどうなってんの……ないわぁ……えぇー……うそやん……
教師,おい保健室に連れて行くぞ！保健委員！
まどか,ぐーすぴー……むにゃむにゃ……
ほむら,い、いえ大丈夫です……ひと、一人で行け……ます……
ＱＢ,うぅ……んだよこれ…………ああぁもうっ！！。おりゃぁああっ！！！
教師,おぎゃぁああッッ！！！？？
ほむら,ぐふぃごふぅぉおおッ！！？。ほげ、ほけん、ほけんしつにっ！いって、いってきまっっ！
クラスメイツ,…………
さやか,…………
教師,…………
まどか,ウェヒーヒッヒッヒッｗｗｗ！ウェヒーヒッヒッヒッｗｗｗｗｗ！
ＱＢ,いやぁ～、無事でよかったよ。ボクの尻尾♪
まどか,あれからほむらちゃんを見た者はいなかったとさ
仁美,なるほど……ほむらさんの異変と先生の髪がいきなりハゲ散らかりだしたのは、キュゥべえさんのいたずらでしたの
さやか,まったく、ほんと自重してほしいよ。こっちも何度吹き出しそうになったことか
ＱＢ,ボクに死ねとッ！？
さやか,そこまでのことなの！？
ほむら,インキュベェェエエタァァアアアアアッッ！！！
仁美,あら？
まどか,あっ、ほむらちゃんだ！おーい
さやか,あー……めっちゃ怒ってるよありゃ
ほむら,インキュベェ～タァアア～～～
ＱＢ,…………ほむら
ほむら,貴方……いったい何をしたか分かってるわよねぇ……
ＱＢ,……悪かったよほむら
ほむら,あら？今回は物分かりがいいじゃない
ＱＢ,だけど一つだけ知って欲しい……ボクはただかまってほしかっただけなんだ
ほむら,……あっそ、でもそれとこれは別よ
ＱＢ,……ああ
ほむら,……ふん、じゃあ覚悟もできてるのよねえ！！
ＱＢ,…………ッ！
まどか,待ってよほむらちゃん！
ほむら,……まどか？
ＱＢ,…………
ほむら,…………
まどか,お願いだよほむらちゃん！さやかちゃんが頭下げるから！
さやか,あたしっ！？
ほむら,…………ﾁｯ
さやか,舌打ち！？
仁美,そうですわよ！可愛い妖精さんのいたずらですのよ！それぐらい受け止める心をほむらさんは持っているはずです！
ほむら,……妖精じゃねえし
まどか,ほむらちゃん！
ほむら,…………
ＱＢ,…………
ほむら,はぁ……、分かったわ。今回のことは不問にしてあげる
ＱＢ,！
ほむら,でも、次このようなことをしたら容赦しないわ。分かった？
ＱＢ,おぎゃぁあッｗｗｗｗｗｗ！！
ほむら,ぶふぉおッ！！？
さやか,あー……ねえ仁美、次の授業なんだっけ？
仁美,確か体育でしたわよ。棒高跳びだとか
まどか,わぁ……自信ないよぉ……
ＱＢ,体育……だと。…………。……ﾆﾔﾘ
ほむら,捕まえた
ＱＢ,。何でボクはす巻きにされているんだい？
ほむら,そりゃ、貴方が更衣室を覗きに来ないようにするためよ
ＱＢ,は。はぁ？ボボボボクがののの覗きぃ？意味わかんねえし！意味わかんねえしぃい！！
さやか,動揺し過ぎだろ
ほむら,貴方のような淫獣はこの位しないとね
ＱＢ,い、淫獣？ボクを発情期のウサギと同じにしないでくれ！
さやか,ウサギは年中発情期だけどな
ほむら,放課後になったら解放してあげるわ
ＱＢ,放課後！？もしかして午後はずっとす巻きなのかい！？
ほむら,あの二人は？
さやか,先に行ったよ
ＱＢ,無視しないでくれよ！もうふざけたりしないから、この縄を解いてくれ！
ほむら,ええ、ちゃんと解くわよ…………忘れなければ
ＱＢ,
ほむら,ふぅ……やっとあの淫獣から解放されたわね
仁美,～～♪
ほむら,それにしても……
さやか,よっと
ほむら,志筑仁美と美樹さやかの発育はありえないわよ……同い年とは思えない……思いたくない……
まどか,んしょっ
ほむら,まどかは……あるぇえー……？まどかにも負けてない私？。はぁ……。…………ん？
耳毛,ｼｭﾙｼｭﾙ
ほむら,
耳毛,ｼｭﾙｼｭﾙ
ほむら,こ、こいつ……縛られてるからって耳毛で覗きに来やがった！
耳毛,ｼｭﾙｸｲｯｸｲｯ
ほむら,踏んづけてやろうかしら……
耳毛,ﾋﾟｸｯ
ほむら,ッ！？耳毛が巻き付いてきた！？
仁美,あら？ほむらさん、何故ジョジョ立ちしているのですか？
ほむら,え……？た、たまにしたくなるもんよ？
仁美,分かりますその気持ち
耳毛,ｼｭﾙｼｭﾙ
ほむら,ひぃ！？登ってきた！
耳毛,ｼｭﾙｼｭﾙｼｭﾙｼｭﾙ
ほむら,む、胸に……
耳毛,ｻﾜｻﾜ
ほむら,くぅ……うぅ……
耳毛,ﾋﾟﾀｯ…………ｽﾙｽﾙｽﾙ
ほむら,あ、あれ？拘束が解けた……？
耳毛,…………。はぁ…………
ほむら,ため息吐きやがったよこの耳毛！！
耳毛,ｼｭﾙｼｭﾙ
仁美,～～♪
ほむら,耳毛が志筑仁美の方に！
耳毛,ﾋﾞﾀｯ！
ほむら,と、止まった……
耳毛,ｽﾙｽﾙｽﾙ
ほむら,帰ってった……いったい何だったの……？
ＱＢ,…………
マミ,…………
ＱＢ,……いや……その……てへぺろ？
マミ,……で、貴方はす巻き状態で女子更衣室に耳毛を伸ばして何をしているのかしら？
ＱＢ,覗きさ！
マミ,
ＱＢ,ありがとうございます！
マミ,いい加減にしてくれない
ＱＢ,す、すびばぜん……
マミ,はぁ……貴方のせいでクラスの皆から変な目で見られるし……文句を言いに来たら覗きなんかしてるし……
ＱＢ,……だって
マミ,？
ＱＢ,だって誰もボクのことをかまってくれないんだもん！
マミ,キュゥべえ……
ＱＢ,ｸﾞｽ……ｳｩ……
マミ,……そうよね、寂しいわよね
ＱＢ,ｳｩ……ｳｴ～ｪﾝ
マミ,でも……だからっていたずらしちゃだめでしょ
ＱＢ,マミ……
マミ,どうせ暁美さんにちょっかいでも出したんでしょ、まったく……
ＱＢ,！縄を解いて……
マミ,これでもう自由よ。だけど、いたずらもほどほどにしなさい。いいわね？
ＱＢ,ありがとう、マミ！
マミ,じゃあ、私は授業があるから行くわ。じゃあね
ＱＢ,うん！ホントにありがとねマミ！。…………黒か
＜体育,走り高跳び
ほむら,……。完……璧。バーが落ちた！？そ、そんなはずは……あ
ＱＢ,おっとと、棒渡りって難しいね(ﾟ∀ﾟ)しっぱいしっぱい
ほむら,
ＱＢ,～～～～～ッッッ！！？
さやか,ひぃッ！？キュゥべえの穴という穴から血(？)が吹き出してやがるッッ！！
まどか,まさか、ほむらちゃんがあのドレスを習得していたとはなッッ！！
ほむら,フンッ！フンッ！フンッ！。……で、縛られていたはずの貴方が何でここにいるのよ
ＱＢ,中二の人に助けてもらった
ほむら,チッ、巴マミの奴、余計なことを……
体育教師,次、鹿目まどか！
まどか,は、はい！うぅ……自信無いよう……
ＱＢ,大丈夫だよまどか！キミが跳べるようにボクがアシストするからさ！
まどか,えぇ？そ、そんなことしなくていいよ
ＱＢ,いやいや、キミは普通に跳べばいいよ
まどか,？
ＱＢ,ボクが下から押し上げるから、さッ！！
まどか,ひゃっ！？
さやか,まどかの足裏に頭突きした！？
まどか,跳べた……？
さやか,おお、きれいな背面跳び
まどか,やったよ跳べたよ皆！
ほむら,おめでとうまどか
仁美,おめでとうございますまどかさん
さやか,い、いいのかなぁ？
ＱＢ,ハァハァ……鹿目家の踏みつけは最高だなぁ……
体育教師,次、美樹さやか！
さやか,はーい。じゃあ行ってくるね
ＱＢ,さやかにもボクのアシストいるかい？
さやか,必要ないから、ンなもん
ＱＢ,まあまあ、遠慮しないでﾊｧﾊｧ
さやか,く、来んな変態！
ＱＢ,とうッ！
まどか,キュゥべえがさやかちゃんに合わせて跳んだ！
ＱＢ,フッ
ほむら,そのまま美樹さやかの足裏に頭突きを……しない！？体をひねって脚をかわした！？
ＱＢ,おじゃまします
さやか,ひゃぁあッ！？
まどか,さやかちゃんの体操服の中に入った！？
仁美,あら、さやかさんも跳べましたね。ちなみに私はレスとレスの間に跳びましたが
ＱＢ,おひょひょひょひょひょひょひょーーー！！
さやか,ひいいぃぃぃいいいいぃぃいいいいッッ！！？
まどか,わぁお。キュゥべえが体操服の中を這いずり回ってるぅ
ＱＢ,ここか？ここがええんか？ぐひょひょぉーい！！
さやか,こ、こいつ……さっさと出てこい！！
まどか,おおっと！ここでさやかちゃんの強烈なボディプレスだーッ！！
ＱＢ,キュべッ！？
さやか,…………あ。…………
まどか,あ、さやかちゃんおかえりー
さやか,…………しよ
まどか,？
ほむら,…………
さやか,どうしよどうしよどうしよう！あたしキュゥべえを潰しちゃった！
まどか,うーん……大丈夫じゃない？
ほむら,アイツなら殺しても大丈夫よ。どっかから湧き出て来るし
さやか,キュゥべえの心配じゃなくて、あたしの体で潰しちゃったことよ！超気持ち悪い！！。お願い！服ん中見て！
まどか,えぇー、わたしグロいの苦手なんだよなぁ
さやか,ほんっとにお願い！まどかさん！！
まどか,しょーがないなぁー。どれどれ……
ど根性ＱＢ,おいらキュン吉ってンだ！よろしくな！！
まどか,いた
体育教師,じゃあ、もう一度暁美ほむら！
ほむら,あ、そういや私〔アイツのせいで〕跳べてないんだった
ＱＢ,さて……
ほむら,座ってろ。ねえまどか、ソイツのこと押さえつけておけないかしら？
まどか,おーらい
ＱＢ,えぇ！？ちょっとまどか！？
ほむら,ふぅ……これで安心して跳べる。今度こそ完璧ね。落ちた！？またアイツが邪魔を……
ＱＢ,…………
ほむら,あれ？ちゃんとまどかに押さえつけられてる…………ん？
金色の輪,ﾄﾞﾔｧ
ほむら,
ＱＢ,ボクの輪っかぁぁぁああああ！！？。うぅ……ボクの輪っかをぶん投げるなんて、ひどいよほむら
杏子,ふんふふ～ん♪
ＱＢ,おや？あれは杏子じゃないか、ってここは……。やあ杏子。偶然だね
杏子,お？なんだキュゥべえか。何してんだこんなとこで
ＱＢ,ほむらがボクの輪っかをどっかに遠投しちゃってね。今探してるとこさ
杏子,輪っか？ってこれのことか
ＱＢ,ボクの輪っかぁ！？
杏子,金になりそうだから拾ったんだけど、ほれ
ＱＢ,ありがとう杏子！お礼に一緒にゲームをしてやってもいいよ！
杏子,何様だよお前
ＱＢ,普通にやってもつまらないから、ボクに勝ったら賞品としてグリーフシードをあげようかな
杏子,マジで！？いいぜ、その話乗った！
ＱＢ,ゲームは杏子が決めていいよ
杏子,そうだな……(絶対に勝てるやつにしよう……)ダンスゲームなんかどうだ！
ＱＢ,いいよ(ﾆﾔﾘ
杏子,さあ、さっそく始めようぜ
ＱＢ,くっくっく、キミの相手はボクじゃない
杏子,は？
ＱＢ,キミの相手は彼女さ！行け、委員長！！
パトリシア,やー
杏子,。な、何だよコイツ！？手ぇ多っ！つかでけぇ！！
ＱＢ,ちょっとちっちゃくなって、委員長
パト,や～
杏子,ホントなんだよコイツ……てか魔女じゃね？
ＱＢ,勝負だ杏子！ゲームスタート！！
杏子,あ、コラ！勝手に始めんな！！
パト,やー、やぁやぁ！
杏子,くっ、コイツ強ぇ！
ＱＢ,がんばれ委員長！ふれふれ委員長！
パト,や～やーやー♪
杏子,このままじゃヤべェ！
ＱＢ,さすがだよ委員長！最高だよ、い・い・ん・ちょ・う！！
パト,やぁ///
ＱＢ,まあ、願いで委員長になったけど、結局このザマだよね。きめぇ
パト,
杏子,お、勝った。ほら、アタシの勝ちだぞ。例のモノをよこしな
ＱＢ,しょうがないなー、戻れ委員長
パト,ｲｲﾝﾁｮｳﾀﾞｯﾃﾕｳｳﾂﾅﾄｷｸﾞﾗｲｱﾙﾓﾝ……
ＱＢ,はい
杏子,コイツかよ！？てか既に真っ黒なんだけど！？
ＱＢ,えぇー……じゃあ別のにするよ
杏子,当たり前だ！
ＱＢ,えと……これはマミ用だし……これｈうわっ！酒臭っ！？
杏子,…………
ＱＢ,あ、あったあった！はいどうぞ
杏子,これはまともなヤツなんだろうな……ん
グリーフシード,威、彙、依、、、、
杏子,何か言ってる！？
ＱＢ,じゃあね杏子！また会おう！
杏子,ちょコラ！待ちやがれ！！
グリーフシード,覧、蘭、流ぅー、、、、
杏子,ちッ、逃げやがった……
グリーフシード,亜羅ァ～↑
杏子,まあ……使えない訳でもないから、別にいいかな。……ん？
グリーフシード,ハズレ☆
杏子,あぁぁああんのぉぉおおお淫獣がぁぁぁああああああッッッ！！！
ＱＢ,さて、学校に戻ろうかな……って、あれは……
ゆま,んっしょ、んっしょ
ＱＢ,幼女じゃないか！おーい！ボクとモフモフしてにゃんにゃんしないかい？
ゆま,あ、キュゥべえ！おひさー！
ＱＢ,やあ、千歳ゆま。久しぶりだね。何を運んでるだい？
ゆま,えっとね、今日の夕ご飯！
ＱＢ,へぇ～、また盗んできたのかい？
ゆま,違うよ！ちゃんとお金で買ってきたよ！
ＱＢ,えー、じゃあその食べ物はどうしたんだい？
ゆま,バイトして買ったの！
ＱＢ,バイトって……キミの年齢じゃ雇ってもらえないんじゃ……
ゆま,キュゥべえ
ＱＢ,？
ゆま,魔法って便利だよね
ＱＢ,目が笑ってねぇえ！？。……で、何のバイトをしているんだい
ゆま,流れてくるモノをただぺちゃんこにプレスする簡単なお仕事だよ
ＱＢ,え？
ゆま,たまにゴソゴソ動いているモノもあるけど、ワタシハゲンキデス
ＱＢ,きょ、杏子は何をしているんだい？
ゆま,へ？キョウコ？
ＱＢ,うん、杏子も何か仕事を……
ゆま,キョウコは何もしてないよ
ＱＢ,え？
ゆま,あっ、たまにゲームセンターでお菓子取ってきてくれるよ！
ＱＢ,あいつヒモかよッ！！
ゆま,紐？キョウコは紐じゃなくて魔法少女だよ？
ＱＢ,いや、そんな意味じゃなくて……
ゆま,じゃあどんな意味？
ＱＢ,……あとで杏子に訊いてみるといいよ
ゆま,うん分かった、訊いてみる！あっ！そろそろ行かなきゃ！じゃあねキュゥベえ！！
ＱＢ,またねーゆまー。はぁ……まったく……。やっぱり魔法幼女は最高だぜッ！！。さぁ～て、今度はほむらにどんないたずらを仕掛けてやろうかなぁ～っと？
キリカ,…………
ＱＢ,あそこでブランコに乗っているのは……
キリカ,…………
ＱＢ,やあ！キミは容姿がさやかと若干被ってて、変身すると何故か眼帯を装着するヤンデレ魔法少女、呉キリカじゃないか！
キリカ,あ…………なんだキミか……
ＱＢ,テンション低っ！？。どしたんだい？キミは願いで性格を変えたんじゃないのかい？前の性格みたいになってるよ
キリカ,え……そうなの……？そうなんだ……
ＱＢ,いやいや本当に低いね。というか学校は？まだ終わってないだろう？
キリカ,早退した……気分悪くて……
ＱＢ,早退？だったらこんな所にいないで家に帰ったらどうｄ……あ！分かったよ！。キミは美国織莉子を待っているのかい？
キリカ,その通りさキュゥベえ！！！
ＱＢ,声でかっ！？
キリカ,そうだ、そうなんだ、そうなんだよ！！私は織莉子が学校終えるまで極力命を抑え込んでいたのさ！！
ＱＢ,いや何その信念
キリカ,あぁぁぁああああああ！！待ち遠しぃいい待ち遠しぃいいいよおぉおぉおお！！
ＱＢ,あー……じゃあボクはこれで失礼するよ
キリカ,待ちなよ
ＱＢ,ゑ？
キリカ,キミが私の愛を加熱したんだ。その責任とって私の話相手になってよ
ＱＢ,ボ、ボクが原因なのかい……？
キリカ,キミには特別に私の織莉子への愛を一からゼタまで教えてあげよう。愛は無限に有限だよ。……で私の愛はこの宇宙が滅んだとしても永遠に終わることが無いんだ！
ＱＢ,…………
キリカ,キミには分かるかい？この愛の果てしなさがッ！！いや分かって欲しくないんだけどね！……ってあれ？
ＱＢ,…………
キリカ,キュゥべえー！どこいったんだい？
ＱＢ,ふぅ……なんとか逃げれたみたいだ。はぁ……早く学校に戻って…………ん？
織莉子,…………
ＱＢ,えぇー……
織莉子,…………
ＱＢ,あー……織莉子だよね？
織莉子,……あら？キュゥべえ、御機嫌よう
ＱＢ,一応訊くけど、学校は？
織莉子,早退したわ……気分が悪くて……
ＱＢ,へ、へぇー……そうなんだ……じゃあボクはこれで
織莉子,私はキリカの学校が終わるまでここで待っているの
ＱＢ,いやすぐそこに……って何でボクを掴んでいるのさ？
織莉子,ここで会ったのも何かの縁。少し私の話し相手にならない？
ＱＢ,こ、これは質問じゃねえ！脅迫だ！！
織莉子,……で、あの子がいなかったら私はとっくに壊れていたのよ
ＱＢ,さ、さいでっか……
織莉子,私はあの子が掛け替えのない存在になっているの……。ああぁぁぁあああっ！！
ＱＢ,！？
織莉子,我慢できない！！ちょっとキリカを迎えに行ってくるわ！！。ッ！？きゃぁあ！！？
ＱＢ,言わんこっちゃない……
織莉子,痛た……え？
キリカ,織莉……子？
織莉子,…………キリカ？
キリカ,うん…………えと……学校は……？
織莉子,……サボちゃった……
キリカ,私も…………あはは
織莉子,うふふ…………
キリカ,……………………
織莉子,……………………
ＱＢ,こいつら付き合いたてのカップルかよッ！！
キリカ,…………
織莉子,…………あ、あの……私の家でお茶でも飲まない……？
キリカ,え……？あ、じゃ、じゃあ、いただいちゃおうかなぁ……
織莉子,……そ、それじゃぁ、いき、行きましょう……
キリカ,う、うん……
織莉子,…………
キリカ,…………
ＱＢ,ッ！？待って！待つんだ二人とも！！
織莉子・キリカ,？
ＱＢ,ラブホはそっちじゃないよ！！
織莉子・キリカ,
ＱＢ,いてて……なにもぶつことないんじゃないか……
杏子,いぃいんっじゅぅううやろぉぉおおおおおおおッッッ！！！
ＱＢ,あれ？杏子じゃないか
杏子,てぇえんめぇええ！！ゆまに変なことを刷り込みやがって！！
ＱＢ,はて、何のことかな？ヒモの杏子クン？
杏子,ぶ・ち・こ・ろ・し・か・く・て・い・ね。てめぇえ！避けんじゃねぇええ！！
ＱＢ,そんなに槍を振り回してたら、さやかでも避けるよ
杏子,さ、さやかは関係ないだろがッ！！
ＱＢ,ほれほれどうしたの？差が開き始めてるよぉ？
杏子,ク、クソがぁあああ！！これでもくらえッ！！
ＱＢ,！？槍を投げｔキュベッ！？
杏子,よっしゃ！当たった！。はぁ、はぁ、はぁ
ＱＢ,
杏子,くく、あっはっは！ざまぁみろ淫獣野郎！！
ＱＢ,
杏子,これに懲りたらゆまに二度と近づくな！あと本物のグリーフシード寄越しやがれ！！
さやか,……あんた、何してんの？
杏子,……え？。
さやか,アンタは真面目だとは言いにくいヤツだったけどさ……こんなことするヤツだとは思わなかったよ。しかもキュゥべえからグリーフシードを奪おうとしたんだよね！！
まどか,ひどいよ杏子ちゃん！確かに二日に三回淫獣って絶滅しないかなぁって思うけど、こんなのあんまりだよっ！！
ＱＢ,
まどか,うわーん！こんなの絶対おかしいよー
さやか,アンタとは口もききたくない。二度とアタシの前に現れないで！！
杏子,ま、待ってくれ！誤解なんだよ、さやかぁぁああああ！！！
まどか,うえーん、うえーん
ＱＢ,
まどか,ぐす、ぐすん
新ＱＢ,ねえ、まどか。ボクの体を槍から抜くのを手伝ってくれないかい？
まどか,きしょい。ただいまーっと
ＱＢ,ただいまぁ
まどか,はぁ～、やっぱり自分の部屋は落ち着くなぁ
ＱＢ,ホント心が安らぐよねぇ～ってことでボクと契約してみないかい？
まどか,えぇ～、どうしようかなぁ～
まどか・ＱＢ,…………
まどか,ねえＱＢ。ひとつ質問いいかな？。…………
ＱＢ,何でも質問してくれたまえ！！
まどか,えっとね、例えばの話なんだけど……
ＱＢ,うんうん
まどか,これからもずっと平凡な生活を送りたいって願いを叶えたらどうなるのかな
ＱＢ,？。そりゃ、平凡な生活が保障されるんじゃないのかな
まどか,でも、その願いで魔法少女になって、魔女退治をするって平凡って言えるのかな
ＱＢ,！なるほど……キミの言いたいことが分かったよ
まどか,…………
ＱＢ,キミは……。矛盾した願いを叶えたらどうなるか、知りたいんだね
まどか,…………
ＱＢ,……前例が無かったわけじゃない
まどか,！それって……
ＱＢ,まどか……過去にキミの様に矛盾した願いを願った少女と、それを叶えようとしたインキュベーターがいたんだ
まどか,…………
ＱＢ,だけど……その願いは、世界が許さなかった
まどか,世界……？
ＱＢ,この世の理って意味のね。そして無理矢理その矛盾した願いを叶えようとしたインキュベーターは……
まどか,…………
ＱＢ,……バグが生じた
まどか,バ……グ？
ＱＢ,ああ……狂っちゃうんだ。強大な素質を持った少女ならまだしも、普通の少女が世界に歯向かうんだ。ただじゃおかない
まどか,…………
ＱＢ,そこでボクらがその願いのリバウンドを敢えて受けた。素質を持った少女を傷つける訳にはいかないしね
まどか,そう……だったんだ
ＱＢ,だからさ、まどかは矛盾しそうな願いは止めてくれよ。ボクらのためを思ってさ
まどか,貴方のためだって思うと虫唾が走るけど分かったよ。矛盾した願いは言わないよ
ＱＢ,良かった、それならいいんだ
まどか,あ、もうひとつ質問
ＱＢ,？
まどか,バグって、具体的にどうなっちゃうの？
ＱＢ,あ、そのこと？別に大したことじゃないんだけど、知りたいなら教えるよ
まどか,うん、教えてほしいな
ＱＢ,えー……と、とにかくボクらじゃ理解できない言動と行動を繰り返すんだ
まどか,ふむふむ
ＱＢ,しかも狂いだすと他の個体にも感染しだすから、手にを得ないんだよねえ
まどか,へー
ＱＢ,このバグについての研究も進んでるんだけど、あまり芳しくないなあ
まどか,だから、具体的には？
ＱＢ,そうだね、うー……ん
まどか,えぇー……
ＱＢ,しかも、それが大勢で一斉に行われるからね。ほんっと厄介以外の何物でもないよ
まどか,きめぇ……
ＱＢ,敗北を知りたいって呟いた個体をフルボッコにしていたのは何だったんだろうね
まどか,何か……もう、どうでもよくなってきた……
ＱＢ,そしてバグにより、エネルギーを使い果たした個体は……
まどか,…………
ＱＢ,土に還る
まどか,土に！！？
ＱＢ,そして、そこから木が生えて、キュゥべえの実が実り……って
まどか,…………
ＱＢ,さすがにキュゥべえの木は生えないよ
まどか,土には還るんだ……
ＱＢ,まあ、そういう資料が残っているだけで事実かどうかは分からないけどね
まどか,忘れよう……
ＱＢ,……そっか
まどか,この平凡が続く限りね！だから大丈夫だよ、ほむらちゃん！
ほむら(ベット下),ほむぅっ！！？
ほむら,い、いつから……
まどか,最初っからだよ。正確には三週間と四日前から
ほむら,バ、バレバレだったのか……
ＱＢ,分かったぞ！
まどか・ほむら,？
ＱＢ,まどかと契約するにはこの平凡を崩せばいいんだね！
まどか,ううん無理だよ。ほむらちゃんたちがこの平凡を守ってくれるから
ほむら,まどか……
まどか,やっぱり私って卑怯だよね……。いつも他人に頼ってばかりで……
ほむら,いいのよまどか！私が必ずまどかを守る、守ってみせる！それが私に残った最後の道しるべだから……
まどか,ほむらちゃん……
ほむら,まどか……
ワルプルギスの夜,呼んだ？
まどか・ほむら,
ほむら,ちょ、なん、ちょま、な、なんな、なな、んなぁあぁぁぁあああッッッ！！！？？
ＱＢ,おっすー、早かったね
ワル夜,偶然通りかかったからね
まどか,キュゥべえ！これはいったい……
ＱＢ,呼んだんだよ。キミの平凡を打ち砕く災厄を、ね
ほむら,繰り返す……私は何度でも繰り返す……
まどか,ちょ、ほむらちゃん戻ってきて！！。そもそも何でワルプルギスの夜が……。あれはほむらちゃんたちがやっつけたはずじゃ……
ＱＢ,ワルプルギスの夜は滅びんよ。何度だって蘇る！
ワル夜,ばるす～
まどか,み、みんなに知らせないと！
ＱＢ,もう遅いよまどか！さあ、舞台装置の魔女よ！見滝原を野原に変えてしまえッ！！
ワル夜,え？や
ＱＢ,…………え？
ワル夜,や
ＱＢ,え？なんで？キミは魔女だろ？破壊の限りを尽くすんじゃないのかい？
ワル夜,今、私バイトの合間に抜け出して探し物をしてんのよね
ＱＢ,さ、探し物？
ワル夜,そ、この前探しに来た時も、結局見つからなかったし
ＱＢ,な、なにを探して……
ワル夜,３
ＱＢ,さん？
ワル夜,３
ＱＢ,
ワル夜,どこにあんのかなぁ～？ナベアツんとこかなぁ～？。そういうわけで私は忙しいんでこれで。……でも今アイツどこにいんのかなぁ～？
ＱＢ,。
まどか・ほむら,…………
ＱＢ,…………
まどか・ほむら,何か言い残すことは？
ＱＢ,…………
ほむら,寝っころがった？
ＱＢ,キミらはこのお腹を見せて寝転がる意味が分かるかい？
まどか,…………
ＱＢ,これは服従、そして降参のポーズだ。完敗だよ
ほむら,…………
ＱＢ,さあ、ボクを好きにするがいい。いくらでもモフモフするがいい
ほむら,…………。うるさい
ＱＢ,キュベッ！？
まどか,ひどいよキュゥべえ！！
ほむら,まどか……
ＱＢ,…………
まどか,キュゥべえは契約の為ならそこまでするんだね！信じられないよ！
ＱＢ,ああ、そうさ！ボクは契約をしたくてたまらないんだ！契約してくれよぉ！先っちょだけ！先っちょだけでいいから！！
まどか,もういや！出てってよ！キュゥべえなんかどっか行っちゃえ！
ＱＢ,……ああ、そうさせてもらうよ！こんな家こっちからごめんだね！！
ほむら,あれ？なんか[私にとって]いい方向に行ってない？
まどか,ぐすぐす……
ＱＢ,今までお世話になったね。じゃあね！
ほむら,ほっ……これでまどかが契約する可能性が低くなったわね
まどか,キュゥべえの……キュゥべえのばかぁ……
ＱＢ,バカとはなんだバカとは！ボクはねえ！キミたちより高度な文明を持っているんだよ！
ほむら,…………
ＱＢ,ふんっ、もうキミの顔を見なくて済むと考えると清々するよ！じゃあね！
まどか,キュゥべえの……キュゥべえのばきぃ……
ＱＢ,キサマは中国武術を嘗めたッッッ！！！
ほむら,さっさと行けよ！！
ＱＢ,だいたいキミは！いつも泣けば何とかなるとか、思ってるんじゃないのかい！！
まどか,い、痛っ！キュゥべえだって、いたずらしても自分の外見なら許される、とか思ってるんじゃないの！！
ＱＢ,ぐぎょっプぇ！！？そ、それなら言わしてもらうけど！キミのそのぶりっ子キャラはなｎぎょぴぃあ！？
まどか,キュゥべえは口を開けば契約契約！どこぞのセールスマンなんだよ！！
ＱＢ,きゅぶるっぱぁあ！！？……はぁ、はぁ……、キミｈきゅずぃぴにょぷぁむーーーん！！！？
ほむら,えぇー……
まどか,はぁ……はぁ……
ＱＢ,ぉー…………ぉー………………
ほむら,こ、このまま仲たがいしてしまえ……
まどか,……キュゥべえぇぇえええ！！
ＱＢ,……すぁそぉー……かぁーー……！！
知久,まどかー、キュゥべえー、ほむらちゃーん！ご飯だよー！
まどか・ＱＢ,はーい♪
ほむら,息ピッタリ！？てか私、家族にもバレてる！？
ＱＢ,むしゃむしゃばくばく！
まどか,こらキュゥべえ！お行儀が悪いよ！
ほむら,すいません……、勝手にお家にあがって……しかも食事までいただけるなんて……
詢子,まあ飯はいいんだけどさ、今度からは玄関から入りなよ
知久,おかわりはいくらでもしていいからね
ほむら,……あ、ありがとうございます
タツヤ,ほむほむーほむほむー
ほむら,あはは……
ＴＶ,らららん♪らららぁ～ん♪
まどか,あっ、マミさんだ！
ほむら,ぶっ！？
ＱＢ,アイドルも板についてきたよね
ＴＶ,みんなありがとー！！
まどか,あっ、ワル夜ちゃんが映ってる！下半身だけだけど
ほむら,ぶふっ！？
ＴＶ,あわわ！？ちょ、ちょっと！
ＱＢ,あらら、何か舞台が回っちゃってるね
ほむら,…………
まどか,あはは、舞台が回ってもカメラ目線を外さないマミさんかっこいいー！
ほむら,………………クス
ＱＢ,…………。くくく……あーはっはっは！あーっはっはっはっはっはっは！！！。まどか、ほむら……せいぜい今のうちに笑っておくがいい！！。最後に……最後の最後に勝つのは…………。このボクさ
？？？,ああ、うん。こちら日本支部だよ。うんうん、あの見滝原担当の個体の件だね。ありゃ、もうだめだよ。精神病を患ってるよ。ああ、感情を持っちゃったんだ。他の個体に感染する前に断絶しなきゃね。うん、あの個体は……。クビだね