禁書,えっ。い、良いの？折角のお肉を
上条,ああ、もう一ヵ月半ぶりだったっけな…だからこそインデックスにちょっと多めに食べてもらいたいんだ
禁書,…とーま！ありがたく頂くんだよ！
上条,ははっ……
スフィンクス,にゃー
上条,さーて、今日も一日弁当作りから…
禁書,とーまー！お腹がすいたんだよ！
上条,インデックス、ベーコン一枚やるよ
禁書,ええっ！？流石のとーまでもベーコン半分でごはん一杯は無謀なんじゃないかな！
上条,大丈夫だって、少なめに盛ってその分お前の茶碗大盛りにしといたから
禁書,…とーまの優しさは今イエス様をも越えたんだよー！
上条,ははは…(インデックスさんマジプリティ)
小萌,…で、あるからして…つまりあれこれこう…。…ハイ、今ダイエット中の生徒は手を挙げてくださーい
上条,…ぬかった
土御門,かみやん、いよいよ食糧も底を尽きたのかにゃ？
上条,いやー、それが…最近食い過ぎかなって思えてきてな(本当の事を言ったらもの凄いいじられるだろうし)
青ピ,…………
上条,あれ、青ピ？何で涙目なん
青ピ,かみやんっ！健全な男子高校生がそんな量で満足する筈無いやろ！
上条,えっ
青ピ,どんなに恥ずかしくってもボク達はかみやんの味方やから！ほらこれ！
上条,焼きそばパン！？青ピ、お前そんなキャラじゃ
青ピ,何も言わなくて良いから！
土御門,…かみやん、卵焼きやるぜよ
上条,………？。結局５時間目の真ん中ぐらいにまた腹音が鳴ったのはきつかったな。青ピはそんなに生活が…。でも、焼きそばパンを貰えたのはありがたかった。これでまた、インデックスが喜ぶ
御琴,……ちょっとそこのアンタ！
上条,お、ビリビリ、またなにか用か…っ！？
御琴,ビリビリ言うなぁっ！。…………
上条,………年下の、しかも知り合いの女子に聞かれるとは…不幸だ…
御琴,…その…今の音って…
上条,……ええ、上条さんの空っぽの胃袋から発した音ですけど？
御琴,…あの、じゃあこれを…
上条,これは…香具師のみサイダー？。…よく分からないが、ありがとう御坂。家でゆっくり飲むことにするよ
御琴,～～～ッ
禁書,…ととととと、とーまー！？まさかそんな…
上条,どうしましたインデックスさん？焼きそばパンとヤシの実サイダー、どっちも食べていいんですよ？
禁書,…いくらなんでも、乞食をしてまで恵んで貰った食べ物なんかいらないんだよ！
上条,…そこまではしてないけど、俺はインデックスに食べて欲しいんだ
禁書,！？
上条,ほら、俺はもう貰ったのを食べてきたからさ。ぜーんぶお前の物だぞ？
禁書,…とーまぁぁぁぁぁっ！
上条,！？
禁書,絶対死んだ後は天国に行ける優しさなんだよー！
上条,のわっ！？
浜面,うわっ！？
上条,うおあっ、スイマセンスイマセン
浜面,いや、前見てなかったこっちも悪かった…
フレンダ,はーまーづーらぁぁぁ！
浜面,ぎゃぁぁぁぁぁぁっ！？
上条,弁当箱に隙間が出来たな…ラップでも詰めておくか
青ピ,かみやん、これを
土御門,俺からもこれを
上条,…ありがとう、二人とも…
御琴,別にたまたま立ち読みしてて何も買わずに帰るのは失礼だなって思ってて揚げたてだったけど～～…だからアンタへのプレゼントって訳じゃないんだからね！
上条,ありがとう、御坂…
御琴,～～ッ
禁書,ありがとーなんだよとーま！
上条,ははは…(本当に可愛いなあ…)
土御門,…かみやん…その弁当は一体……
上条,何を言ってるんだ…？れっきとした上条さん特製弁当ですよ…
青ピ,それ…もう９割強ラップやん！ご飯１０粒ぐらいしか無いやん！
上条,…え…今、何て言ったんだ？もう少し大きい声で……
土御門,…………
青ピ,……かみやん………
上条,…でも忘れはしない…今日はタイムサービスなんだ…。………(あれ？俺はどうなってるんだ)。…ぇ…ぃ……(…それで声も出ないのか…ますます不幸だ…)
土御門,…かみやんの容態は？
冥土返し,正直に言って本当に危なかったねぇ…今彼の体重はどれくらいだと思う？
土御門,…えー…40ぐらい…？
冥土返し,残念、32kgだ…大体骨と臓器だけの必要最低限の重さ…見付けてくれなかったらどうなってた事か
一方通行,……あんな骨と皮だけの奴三下じゃありませェん…見間違えたんですゥ…知ってる医者ココしか居なかったんですゥ
打ち止め,MNWをフル活用させて文字通りかっ飛んでここに来たんだよってミサカはミサカは
一方通行,黙ッてろォ！。つーか何で三下があンな状態になってるンですかァ！？俺の方が重いッて
冥土返し,それは私の憶測だが、彼がヒーローだった。だからこそあんな結果になったのだと思うよ。自分を一切顧みず、他人にその力を使い続ける、元々彼はそうだった。今回もその例が顕著に出てしまった…文字通り身を削って、彼は他人に尽くしたんだよ
一方通行,そンな…
土御門,だったら、かみやんがかみやんだからこんな事になったって事か？
冥土返し,…そういう事になるね
小萌,…教えてくれませんか、上条ちゃんに何があったのか
禁書,…前から変だなって思ってたんだよ、とーまのおべんとうにはラップが詰まってて。食べてきたって言ってたけどしばらくしたら顔色が悪くなって。ほっぺたもガリガリになってて、腕も段々細くなって…
小萌,…一体どうして、上条ちゃんはそこまで食事を減らしたのですかー？
禁書,…それは、とーまが、とーまだから
小萌,……………
禁書,私のために自分の分のごはんを減らして、わたしが食べているところを見て笑えるとーまだから。だから、あんな事になっても、わたしは、食べて笑うことしか出来なくて。もし、悲しい顔になったりいやだって言ったらとーまがどうなるのか怖くてっ…痩せてくのを見ても何もっ…
小萌,シスターちゃん…
禁書,とーま…ごめんなさいっ…うぐ、ひっぐ…うわあぁぁぁぁんっ！
御坂妹,今日から点滴による栄養注射から流動食に切り替えていきます、とミサカは寝起きの貴方に説明します
上条,………………
御坂妹,胃を使ってなかった為長い時間を掛けて食べる事をオススメします、とミサカは先生に言われた通りの事を説明します
上条,……………
御坂妹,因みに体重は34kgになってこれからどんどん増やす事になるとミサカは今の貴方を心配して……
上条,インデックス……
小萌,シスターちゃん、もう少し食べても良いんですよー？
禁書,…いらない。とーまがいてくれたら食べさせてあげたいのに…
小萌,…上条ちゃんは私達が思ってるより強いのですよー。きっと元気になって帰って来るに違いないのですよ…
禁書,…うん…とーまはいつもみたいに…すぐ治って帰って来るんだよ…
小萌,はーい…一体どちら様なんでしょうか…っ！
禁書,こもえ？どうしたの？。―――ッ！？
御坂妹,これはどうした｢事でしょうかとミサカは動揺を隠せずに居ます。少なくとも流動食を素手で持ち運ぶのはやべぇとミサカは仰天しています
上条,インデックス……