ＱＢ,やあ！まどかにさやか！
さやか,あ！マミさんにＱＢ！
マミ,偶然ね。あなた達二人だけなの？
さやか,はい！良かったら一緒にお昼ごはんどうですか！？ね？まどか
まどか,・・・
さやか,まどか？
まどか,え？ああうん。一緒に食べようよマミさん！
マミ,そう・・？
ＱＢ,そうさせてもらおうよマミ！契約についてもたくさんが話がしたいしね！
まどか,・・・・
ＱＢ,――というわけで僕と契約してマミと一緒に戦って欲しいんだ！
マミ,け・い・や・く、でしょ？ＱＢ
ＱＢ,きゅっぷい！そうだったよ！
マミ,もう
まどか,あの、ひとつだけ気になることが・・・
ＱＢ,きゅっぷい！何でも聞いておくれよ！
まどか,何でＱＢは口を閉じながらにして喋れるの？
ＱＢ,
まどか,ねぇ、どうして
さやか,えー？そりゃＱＢは妖精的な何かだからじゃないの？
まどか,妖精的な何かだったら口閉じて喋ることが出来るの？
ＱＢ,テレパシーだよ！僕はテレパシーで喋ってるんだ！君達の脳内に直接語りかけてるわけだよ！
まどか,え！？そんな事できるの！？
ＱＢ,というか常にそういう状態で話してるんだ！
さやか,いやいや！初耳なんだけど！
ＱＢ,聞かれなかったからね！
マミ,ＱＢは聞かれなかったことは答えられないのよね
ＱＢ,そうそう！
マミ,ごめんね、ＱＢってこういうところで融通が利かなくて
まどか,あ、いいえ、責めてるわけじゃなくて。すみません
さやか,テレパシーってこういう感覚なんだー
まどか,あ！でも言われてみれば確かになんかＱＢの声がＱＢの方からは聞こえてこないような不思議な感覚かも!
ＱＢ,それがテレパシーの感覚さ！
まどか,なるほど！。でもマスコットキャラは口をあけて喋った方が可愛いと思うんだ・・・
さやか,それは一理ありますなー
まどか,ぶっちゃけＱＢ不気味なんだよね
ＱＢ,
まどか,そういう子とは、わたし契約したくないなって
ＱＢ,ま、待って！分かったよ！なんとかするよ！
マミ,・・・・
ＱＢ,
マミ,・・・・
ＱＢ,
マミ,・・・・痛っ・・・ん～。ふぅ。口はこんなものかしら・・・
マミ(声色),やあ！僕ＱＢ！
マミ,完璧ね！。・・・
ＱＢ,やあ！まどかにさやか！
さやか,マミさんにＱＢ・・あ！ＱＢの口が開いてる！
まどか,すごい！一体どうやって！？
ＱＢ,マミに魔法をかけてもらったんだよ！
マミ,ＱＢがどうしてもっていうから
さやか,可愛いー！
まどか,うんうん！マスコットキャラはこうでないと！
ＱＢ,そうかい？
マミ,ふふふ
まどか,でもそうなってくるとＱＢの全然動かない目が気になってくるのが人情ってもんだよね
ＱＢ,。いやでもほら、僕は感情が無いから、表情豊かに目とか口とか動いたらそれはおかしいなって・・・
マミ,そうよねＱＢ
まどか,ふーんへー
マミ,そ、そうそう
まどか,契約の件は無かったということｄ
ＱＢ,分かったよ！明日まで！明日までお待ちください！
マミ,そうだ、特撮リボルテック・ウッディの目球をＱＢのと差し替えて！
ＱＢ,。
マミ,完璧だわ！もう何も怖くない！
ＱＢ,やぁまどかにさやか！これならどうだい！
まどか,かわいー！
ＱＢ,そうかい？
マミ,良かったわねＱＢ
まどか,やっぱりＱＢは表情豊かな方が可愛いよー！
ＱＢ,それで、契約の件なんだけど・・・
まどか,うん、確か契約の証としてマミさんと友達にならないといけなんだよね
さやか,契約の代わりに願い事を叶えてくれるっていうのは嬉しいけど、どうして契約の内容がマミさんと友達になることなんだろね
マミ,何故だか知らないけどそれが決まりになってるらしいのよ
ＱＢ,うん。こればっかりはね
さやか,いや・・・・実はあたしら契約云々じゃなくて普通にマミさんと友達になりたんですけどそれってやっぱ出来ないんですか？
マミ,！？
まどか,なんか契約だから仕方なく友達になるみたいな感じで・・・嫌だなって。契約とは別に友達になることって出来ないのかな・・・
さやか,ていうかあたし達の一番の願い事ってマミさんお友達になることだしね
まどか,うん。いろいろ考えたけど願い事は結局それしか考えられなくて
さやか,？マミさん
マミ,・・・。・・・
さやか,マミさん！？
巴マミは自分といつも一緒にいる,ＱＢ
なぜならこの,ＱＢ
マミ,こんなぬいぐるみをいつまでも持ってるから友達が出来ないのよ！。でも今更この子以外に友達を作るる自信が・・・。ハア・・・。・・・・
ＱＢ,マミ！どうしたんだい！今日もパトロールに行かなきゃ！
マミ,・・そうね！
ＱＢ,マミ！あっちだよ！あっちに魔女の気配が！
マミ,分かったわ！
まどか,さやかちゃん！見てよあれ！
さやか,何あれ！？
マミ,！？
まどか,凄いよ！あの猫喋ってたよ！？
さやか,猫じゃないよ！なんだあの生き物！？ぬいぐるみみたいだけど・・・
マミ,！？
まどか,それになんか魔女がどうとかパトロールがどうとか言ってたよ！
さやか,何それ！？。すみませーん！なんですかその生き物！？
マミ,・・・・。そう、あなた達にも見えるのねＱＢが
ＱＢ,魔法少女の才能がある証拠だね！！
まどか・さやか,魔法少女！？
巴マミは,ＱＢ
そう！私巴マミと,ＱＢ
さやか,あの～マミさん？ちょっと？どうしました！？
マミ,へ！？あ、いいえ！なんでもないわ！
まどか,マミさん！大変だよ！ＱＢが地面に落ちて動かなくなっちゃってるよ！！
マミ,え！？
まどか,ＱＢ！？大丈夫！？
マミ,！？
まどか,！！
さやか,マミさんが凄い速さでまどかからＱＢを取り上げた！
マミ,・・・だ、駄目よ鹿目さん！そんなに強くＱＢを抱きしめちゃ！！
ＱＢ,そ、そうだよ驚いたよ！
まどか,・・・。前から思ってたんですけど、何でＱＢはマミさんの体から離れようとしないんですか？
マミ,！？
さやか,あー、そう言えば。基本的にいつもマミさんの手に抱えられてるような
マミ,・・・・
まどか,何で？
マミ,・・・・・
ＱＢ,
まどか,うんうんマミさんの腕や肩の上を素早く動けるのは分かったよ。どうしてマミさんから離れないのって聞いてるんだよ
ＱＢ,・・・僕はほらあの・・・凄く甘えん坊で！
まどか,ふーん、自分でそれ言うんだ
ＱＢ,
仁美,あら？まどかさんにさやかさん
マミ,
まどか,あ、仁美ちゃん！
仁美,最近見ないと思ったらこっちで食べてらしたんですね！私も誘って下されば良かったのに
さやか,ご、ごめんごめん！ちょっと野暮用続きで
仁美,こちらの方は・・あら？ぬいぐるみですわね
マミ,
さやか,え！？仁美にもＱＢが見えるの！？
まどか,仁美ちゃんも魔法少女の才能が！？
マミ,
仁美,魔法少女？何を
ＱＢ,やぁ！僕ＱＢ！君にも僕が見えるんだね！！僕と契約して魔法少女になって欲しいんだ！
仁美,あら！ぬいぐるみが喋った！面白いですわ
さやか,ぬいぐるみじゃないよ！ＱＢって言って妖精的な何かなんだよ！
マミ,
中沢,お、なんだなんだ？ぬいぐるみが喋ったぞ？
上条,へぇ電池でも入ってるのかい？
早乙女先生,みなさーん！こちらに面白いぬいぐるみがありますよー！！
マミ,
さやか,すげえｗｗｗｗｗｗｗｗｗウチの学校のみんな魔法少女の才能があるの！？すごいよ！これならワルプルギスの夜も徒党を組んでフルボッコだよ！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗ
まどか,・・・もういいよさやかちゃん
さやか,え！？何が？
まどか,マミさんも、もういいんですよ
マミ,・・・
まどか,わたし薄々感ずいてたんだ。さっきので確信に変わりました。マミさん。嘘ついてたんですよね？
マミ,・・・
さやか,え！？嘘って、え？何が！？
まどか,つまりこういうことだよ！
さやか,キュービーーーー！！？？？？
まどか,全部嘘だったんですよね。ごめんなさい。さっきので分かっちゃったんです
マミ,・・・ごめんなさい
まどか,ううん。勘違いしないでマミさん。わたし、怒ってません。・・・それに、マミさんと友達になりたいって気持ちは変わってません
さやか,キュービー？キュービー！？
マミ,え・・・だったらＱＢを引きちぎらないでも・・・
まどか,ごめんなさい、なんか勢いで・・・
マミ,・・・でもそれでも私はあなた達を騙したことに・・・
まどか,確かにマミさんは魔法少女じゃありませんでした。でも！マミさんは！
マミ,え？
まどか,マミさんはマジジャンなんですよね？
マミ,・・・・。え。はーい皆！いっせーのでキュービーを呼んでみて！せーのっ！
キュービー,
マミ,びっくりして胸がデッカくなっちゃった！！
私はマギー審司に弟子入りし、,マミー審司
まどか,マミさんお疲れ様です！！はいおしぼりです！！
さやか,テジナーニャ！！
キュービー,やったねマミちゃん！！