サトシ,きゃっきゃ！
シトロン,すいませんサトシ、僕の実験が失敗したばかりに……
サトシ,あはははは！
ピカチュウ,ぴかぴぃ……
ユリーカ,とりあえずあたしがお世話するよ！
セレナ,待って、ここはあたしが
ユリーカ,えー、でもあたしがお世話したーい
セレナ,あたしだってサトシのお世話したいわよ！
シトロン,落ち着いて下さい、二人でお世話すればいいじゃないですか
ユリーカ,うん！
セレナ,うん……
サトシ,きゃっきゃ！
俺,きゃっきゃ！
シトロン,知能も体も一歳児並みになってますね……
サトシ,うえええん！
セレナ,どうしたの！？
ユリーカ,うーん、お腹すいたんじゃないかな？
セレナ,じゃあおちち飲みましょうね～
シトロン,ちょ！
セレナ,あ、シトロン向こう見ててよ
シトロン,あ、はい……じゃなくてその年で出ませんよね？
セレナ,いいから吸わせるのよ！
シトロン,どういうことですか……
サトシ,………
ユリーカ,これってうまくいってるのかな？
サトシ,びええええん！
ユリーカ,ああ！ダメだった！
セレナ,んっ……じゃあサトシのためにご飯作ろっか！
ユリーカ,でも道具とか無いよ？
セレナ,さすがシトロン！
ユリーカ,大丈夫かなあ？
シトロン,ここに木の実などの材料を入れると。はい完成しました！特製ジュースです！
ユリーカ,今日は大丈夫そうだね
セレナ,じゃあサトシに飲ませましょうか！
ユリーカ,はいどうぞ！
サトシ,……
ユリーカ,飲んでるよ！
セレナ,可愛い……
サトシ,………
セレナ,ゲップさせてあげなきゃ
ユリーカ,うん……
サトシ,ｹﾞﾌﾟｯ…
セレナ,うんうんいい調子よユリーカ！
ユリーカ,えへへ……
サトシ,うあ……
ユリーカ,？
サトシ,ゆいーか！
ユリーカ,！！？。ねえ今の聞いた！？今ユリーカって！
セレナ,うん！
サトシ,ゆいーか！
ユリーカ,うんうんユリーカだよ！
サトシ,ゆいーか！
ユリーカ,可愛い～！
セレナ,………。セレナ
サトシ,あう？
セレナ,セ・レ・ナ
サトシ,ゆいーか！
ユリーカ,よしよし
セレナ,うう……
ユリーカ,きっとセレナも呼んでくれるようになるよ
セレナ,………そう？
ユリーカ,たぶん……。セレナも抱く？
セレナ,うん！
サトシ,う？
セレナ,よーしよし将来のお嫁さんだよー
サトシ,きゃっきゃ！
セレナ,セレナよー
サトシ,きゃっきゃ！
セレナ,可愛い～！！。セレナよ
サトシ,う？
セレナ,セ・レ・ナ！
サトシ,きゃっきゃ！
セレナ,うう……
ユリーカ,呼んでくれないなら呼ばせ方を変えたらいいんじゃない？
セレナ,呼ばせ方？
ユリーカ,例えばママとか！
セレナ,うーん、じゃあ……
サトシ,あう？
セレナ,ハニー。ハニー！
サトシ,はにぃ？
セレナ,言った！やった！ハニー！
サトシ,はにぃ
セレナ,ハニー！
サトシ,はにぃ！
セレナ,ハニー！
サトシ,はにぃ！
セレナ,ハ……
ユリーカ,やり過ぎよ！
セレナ,あたしはハニーよ、サトシのハニー
サトシ,はにぃ！
セレナ,ふ、ふふふ……
ユリーカ,セレナ、そろそろ交代して！
セレナ,………うん
ユリーカ,よしよしあたしは誰？
サトシ,ゆいーか！
ユリーカ,うんうん、それでよし
シトロン,出来ました！サトシを元に戻すマシンです！
ピカチュウ,ぴっかあ！
ユリーカ,えー、このままでもいいのにー
セレナ,ハニー
サトシ,はにぃ
シトロン,じゃあ始めますよ
サトシ,うーん……
セレナ,元に戻った……
サトシ,あれ？俺は何してたんだ？たしかシトロンの爆発に巻き込まれて……
シトロン,すいませんサトシ、僕の実験が失敗したばかりにサトシは今まで幼児化してたんです
サトシ,幼児化？
ユリーカ,よかったよサトシ！
サトシ,おお、ゆいーか！
ユリーカ,ん？
サトシ,あれ？。なんだよ今の
ユリーカ,あ、あはは……ちょっと噛んだだけじゃない？
サトシ,？
セレナ,サトシ！
サトシ,はにぃどうしたんだ？
セレナ,はうっ！
サトシ,………なんだこれ。はにぃ……じゃなかったセレナ、どうなってるんだ？
セレナ,ハニーでいいのに……サトシは気にしなくていいのよ？
サトシ,いや……なんだよこれ
シトロン,じゃ、じゃあ次の町に行きましょうか！
ユリーカ,さんせーい！
セレナ,行きましょサトシ！
サトシ,おい…誰か答えてくれよお～！