ポルナレフ,おいッDIO、アヴドゥル！
DIO,何だ、喧しい
アヴドゥル,全くだ。少しは静かにしたらどうだ？
ポルナレフ,そんな事はどうでもいいんだよ
アヴドゥル,オルガンか？
ポルナレフ,違うんだなー。何か変なボタンが色々付いててよぉ、弄ったら音が変わるんだぜ
DIO,キーボードだろう。そんなのもわからんのか
アヴドゥル,それなら私はエジプトにいた時に太鼓をやっていたな
ポルナレフ,何だよ、みんな楽器やってるんじゃあねーか
アヴドゥル,ふむ…なかなか面白そうだな
DIO,ふんッ！くだらん
ポルナレフ,…軽音やったら注目浴びるよな
DIO,…
アヴドゥル,学園祭なんかでファンを取り込めば学校を支配できるかもしれんな
DIO,…たまにはくだらん事に興じるのもいいだろう
ポア,ﾆﾔｯ
DIO,しかし、ギターはどうするんだ？
ポルナレフ,そんなもんはこれから調達すりゃあいいんだよ
花京院,なあ承太郎、軽音部を見に行かないか？
承太郎,何だ唐突に？
花京院,実はこの前叔父からギターを貰ってね
承太郎,それならお前１人で行けばいいじゃあねーか。俺は興味がねーんでな
花京院,まあそんな事言うなよ。君も帰宅部なんだから何か時間を有効に使えばいいじゃないか
承太郎,…仕方ないな
ドア,ｺﾝｺﾝｯ
花京院,軽音部を見学したいんだが…
ポルナレフ,おっ入部希望者か。入ってくれよ
DIO,それで、花京院に承太郎。お前らは何の楽器ができるんだ？
花京院,僕はギターを叔父から貰ってね。これから始めようと思ってる
承太郎,俺は何もしちゃあいねーぜ。この方軽音なんかに興味なかったんでな
ポルナレフ,一応ギター、ベース、ドラム、キーボードは揃ったんだよな
アヴドゥル,むぅ…そうだな、ボーカルなんかどうだ？
DIO,何ィ!?
アヴドゥル,ではどうするんだ？
承太郎,別に俺は入らなくてもいいんだぜ？
花京院,そうだ！承太郎も一緒にギターを始めればいいんじゃあないか？
アヴドゥル,成る程、ツインギターか
DIO,よしッ！それでいいな承太郎!?
承太郎,ああ
花京院,そこは大丈夫だ。実は2本貰っていてね
アヴドゥル,もうこんな時間か
ポルナレフ,なあ、帰る前に俺達の演奏聞いていかないか？
花京院,演奏してくれるなら是非聞かせてもらいたいね。なあ、承太郎？
承太郎,勝手にしてくれ
アヴドゥル,それなら聞いていって貰おう
DIO,ほぉらー足元を見ーてごらーん
花京院,ああ…彼らもスタンド使いみたいだね
承太郎,どうした花京院！
花京院,承太郎！ポルナレフを見るんだッ！
承太郎,何ッ!?
花京院,承太郎！DIOもだ！
承太郎,…暑苦しいな
花京院,そうだな…。特筆するところがない。普通だ
ポルナレフ,どうだ？
花京院,上手いと思うよ、なあ承太郎？
承太郎,…お前らスタンド使いのようだな
DIO,ほう。お前らにはこれが見えるのか
アヴドゥル,いいじゃあないか。即戦力になりそうだな
花京院,こうやって部活をしてるところを見ると、悪用はしないんじゃないか？
承太郎,…そうだな。
ポルナレフ,そんな事はどうでもいいから入部届け書いてくれよ
花京院,そうだね
アヴドゥル,よし、これでバンドの形にはなったな
DIO,明日から本格始動だ。このDIOの足手まといになるような奴は即刻退部だ
ポルナレフ,言いたいことはそれで終わりか？じゃあ帰ろーぜ
DIO,チィッ！
ドア,ｶﾞﾁｬｯ
DIO,遅れた…
ポルナレフ,…ゲーム
DIO,そんなものは見れば分かるッ！
花京院,相変わらずポルナレフはドリフトが下手くそだな
DIO,…
リセットボタン,ﾎﾟﾁｯ
ポルナレフ,何をするだァァァァァァ！
DIO,貴様らが悪いだろうッ！何故練習をせんッ！
ポルナレフ,そんなもんは必要ねーんだよッ！
花京院,少しは息抜きが必要だと思ってね。僕が持ってきたんだ
DIO,息抜き以前に練習をしていないだろうがッ！
承太郎,アヴドゥル、少し待っていてくれ
アヴドゥル,早くしてくれよ？部隊長に見つかってしまう
承太郎,ああ。…DIO、何故そう言い切れるんだ？
DIO,何故も何も練習をしていた形跡がないだろう
承太郎,もし、俺達が練習をしてから一回片付けをしていたとしたら？
DIO,何ィ!?
承太郎,俺達が練習をしていないという証拠はないんじゃあないか？
DIO,チィッ！
承太郎,…いいだろう。さあアヴドゥル、部隊長の捕獲の続きだ
DIO,待てィ！
承太郎,…何だ？
DIO,もう部活の時間だッ！
ポルナレフ,おっと、もうこんな時間か
花京院,そうか。また明日楽しみにしてるよ
アヴドゥル,DIO、ポルナレフは帰ったし今日は解散でいいんじゃないか？
DIO,…明日は練習するからな
ドア,ｶﾞﾁｬｯ
ポルナレフ,くそッ！承太郎のファルコン強いぜ！
アヴドゥル,その点は大丈夫だ
花京院,どうだいDIO？君もやるかい？
DIO,ふんッ！くだらん！俺は練習をする
承太郎,負けるのが怖いのか？
DIO,付き合ってられん。時間の無駄だ
承太郎,そうやって逃げるのか？
DIO,…アヴドゥル、コントローラーを貸せ
アヴドゥル,ああ
承太郎,俺はファルコンで行くぜ
ポルナレフ,俺はリンクだ
花京院,それじゃあ僕はヨッシーでいこうかな
DIO,俺はガノンドルフだ
承太郎,ふんッ
テレビ,ﾌｧｲｯ
ポルナレフ,くらえDIOッ！
DIO,ふん
ポルナレフ,チッ！こうなったら…
アヴドゥル,何ッ！ボタンを連打して連撃だと！
ポルナレフ,しゃぶれッ！俺の剣をしゃぶれッ！
DIO,雑魚め
アヴドゥル,全部避けているッ！
DIO,お前はこのDIOにとってのモンキーなんだよォ！ポルナレフゥゥゥゥ！。これで１人ッ！
花京院,後ろを見たらどうだい、DIO
DIO,何ィ！。くッ！身動きがとれん！
花京院,そしてくらえ！半径20m恐竜の卵ッ！
DIO,凄いスピードで卵をなげてくる！
花京院,答える必要はない
DIO,やっと動けるか…
花京院,何ッ！
DIO,それは…
花京院,メ…メッセージ…だ…これが…せい…いっぱい…だ
承太郎,花京院、しっかり伝わったぜ…
DIO,残るはお前だけか、承太郎ッ！。必死の思いで花京院がこのDIOを倒す方法を教えてくれたのに近づいてくるとはッ！
承太郎,近づかなきゃてめーをぶちのめせないんでな…
アヴドゥル,何だとッ！相殺したぞッ！
承太郎,やるじゃねーかDIOッ！
DIO,このぐらい当然よォッ！
ポルナレフ,…速すぎて画面がついていってないぜ
アヴドゥル,見ろッ！二人が宙に浮いているぞッ！
ポルナレフ,…スゴ味だ
承太郎,オラァ！
DIO,ラッシュの速さ比べか…
承太郎,オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラァ！
DIO,無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄ァ！
アヴドゥル,互角だッ！。掴むのに失敗したぞッ！
DIO,阿呆がッ！
承太郎,やれやれ…阿呆はどっちだ
DIO,緊急回避だとッ！
承太郎,オラァ！
DIO,時よ止まれッ！世界ッ！
承太郎,…
ゲーム機,…
承太郎,俺が時を止めた…。今回のことは黙っといてやる
花京院,凄いじゃあないか二人共！
ポルナレフ,ああ、DIOには全く歯が立たなかったぜ
アヴドゥル,今度は手合わせしてもらいたいな
承太郎,久しぶりに熱くなったぜ。また頼む
DIO,なかなか様になってきたのではないか？
承太郎,そうだな…
アヴドゥル,しかし、承太郎と花京院が飲み込みが早くて助かるな
DIO,ふんッ！このDIOと同じバンドだ。これぐらいでなくては困る
ポルナレフ,それはそうとよォ～
花京院,何だ、ポルナレフ
ポルナレフ,合宿しないか？
花京院,随分いきなりじゃあないか
アヴドゥル,ふむ…確かに学園祭は夏休み明けでもうじきだ。追い込みをかけるのもいいかもな
承太郎,だが場所はどうするんだ？
DIO,それは問題ない
アヴドゥル,…外国じゃあないか
ポルナレフ,いいじゃねーか！なあ!?
承太郎,いいんじゃあないか
花京院,僕も賛成だ
DIO,決定だ
花京院,海に面しているのか。なかなかいいところじゃないか
アヴドゥル,そうだな。しかし人がいないな…
DIO,ここら一帯は俺の領地だ。近づく馬鹿はいない
ポルナレフ,しかし暑いな…
承太郎,…今更遅いぜ
DIO,ゴタゴタうるさい奴だ
承花ポア,…え？
DIO,…何故貴様らは海パンなんだ？
ポルナレフ,そこに海があるからに決まってるじゃねーかッ！
承太郎,…右に同じだ
花京院,僕もだ
アヴドゥル,私もいるぞ
DIO,ふざけるなッ！練習のために合宿をすると言ったのだろうがッ！
承太郎,…おいDIO
DIO,知っているが…
承太郎,そのまさかさ
DIO,チィッ！
ポルナレフ,勝ったッ！
花京院,やったぞ！
DIO,…。…
花京院,…承太郎遅いな
ポルナレフ,１人で買い出し行かせたのが悪かったんじゃねーか？
承太郎,…今戻ったぜ
アヴドゥル,遅かったじゃあないか
承太郎,いや、なかなか見つからなくてな
DIO,構わんが…１人でいいのか？
承太郎,ああ。みんなはくつろいでてくれ
ポルナレフ,それじゃあお言葉に甘えるぜ
花京院,美味しいのを期待してるよ
アヴドゥル,…なあDIO
DIO,…何だ
アヴドゥル,…買い物袋…所々尖ってなかったか？
DIO,…お前もそう思ったか
アヴドゥル,……そうだといいのだが
承太郎,おい、出来たぜお前ら
花京院,すまない承太郎。片付けは手伝うよ
ポルナレフ,おっ！潮の香りがするぜ！海の食材か
アヴドゥル,何やら嫌な予感がするな…
花京院,…ヒトデが串刺しになっているんだが……これはなんだい承太郎？
承太郎,やれやれ…こんなことも説明しないといけないのか
花京院,正気か承太郎ッ！
ポルナレフ,嘘だと言ってくれッ！
承太郎,嘘を言ってどうなる
ポルナレフ,…背に腹は変えられん！俺は食うぜッ！
アヴドゥル,どうだポルナレフ!?
ポルナレフ,…
花京院,…確かに見た目がグロテスクなものほど美味しいものは多いが
アヴドゥル,私も食べてみるか
花ア,美味いッ！
承太郎,それは良かったぜ
DIO,誰があんなもの食うかッ！阿呆が！
承太郎,ヒトデの活作りとおにぎりがあるが
DIO,おにぎりを寄越せ！。…
承太郎,だからヒトデの活作りとおにぎりって言ったじゃねーか
DIO,チィッ！
ポルナレフ,ガムかむかい？
DIO,…悪いな
アヴドゥル,みんな、もう遅い。そろそろ寝ようじゃないか
花京院,僕はもう少し話していたいんだが…
アヴドゥル,それなら電気を消して布団のなかで話せばいい
花京院,それもそうだね。そうしようか
ポルナレフ,そんなことも気付かないのかよ、花京院
花京院,…
DIO,…
承太郎,…何のようだ
DIO,明かりがついていたから寄っただけだ。それにしてもお前が自主練か
承太郎,…今日はあまり練習出来なかったからな。…
DIO,もう少しペースを落としてみたらどうだ？それにそこはそうよりもこっちのほうがいい
承太郎,…随分詳しいじゃねーか
DIO,当然だ。もしお前らが分からん時に教えれる奴がいないと駄目だろう
承太郎,ﾌｯ…
DIO,…何がおかしい
承太郎,少しはお前のこと見直したぜ
DIO,ふんッ！俺にとっては誉め言葉よ！
承太郎,これからもよろしく頼むぜ、部長さんよ
DIO,…ふん
ポルナレフ,やっぱり日本は落ち着くな
DIO,…お前はフランス人だろう
ポルナレフ,細かいことは気にするもんじゃねーぜ
花京院,そういえば文化祭まであと１ヶ月だね
承太郎,ああ。なかなか早いもんだな
アヴドゥル,のんびりしている場合じゃあないな
DIO,そうだ。これから１ヶ月は詰めていく。お前ら自主練も怠るなよ
承太郎,それぐらい言われんでも分かってるさ
DIO,さあ、練習だッ！。チィッ！
花京院,…承太郎はまだなのか？
DIO,遅いッ！あと一週間しかないのに何をしているのだあの阿呆はッ！
承太郎,…遅くなった
ポルナレフ,本当だぜ！一体どうしたんだよ承太郎！
承太郎,…何、少し風邪をひいただけさ
DIO,体調管理ぐらいちゃんとしろッ！あと一週間しかないんだぞッ！
承太郎,ああ、それまでには治すさ
DIO,…その言葉忘れるんじゃあないぞ
承太郎,…。…
アヴドゥル,！
花京院,凄い熱じゃあないか！
ポルナレフ,おい！早く保健室に！
DIO,チィッ!!
承太郎,…
ポルナレフ,目が覚めたか！
アヴドゥル,あまり無理するもんじゃあないぞ
DIO,…無理させてすまなかったな
承太郎,…元はと言えば俺の責任だ
花京院,…
承太郎,…ああ
DIO,…言われなくてもその予定だ
承太郎,ああ
アヴドゥル,それと、今日はギターは置いていくんだ
承太郎,…そうだな
ポルナレフ,…来ないな
DIO,…奴は必ず来る。待つんだ
アヴドゥル,…承太郎が来なかったらギターはどうするんだ
DIO,…それは俺に任せておけ。考えがある
ポルナレフ,承太郎かッ!?
ダービー,ダービーだ…二度と間違えるなッ！
DIO,…それで貴様は何のようだ
ダービー,ああ、軽音部、時間だ
アヴドゥル,何ッ！もうそんな時間か！
ダービー,君達の前の部活が辞退して早まったんだ。急いでくれたまえ
DIO,…お前らは先に行っていろ。おい貴様。少し付き合え
生徒会長,貴様何者だァーーッ俺にこんなことして許されると思っているのかあーッ!?
DIO,黙れィ！
花京院,…それは誰だいDIO？
DIO,知らん。こいつにギターを持たせておく
アヴドゥル,持たせる？何も解決してないじゃないか
DIO,まあ見ろ
ポルナレフ,ダブルネックだと!?
DIO,上がギターで下はベースだ
花京院,…それなら大丈夫かな。頑張ってくれよDIO
DIO,ふんッ！俺よりも自分の心配をしたらどうなんだ？
花京院,！
ポルナレフ,よしッ！承太郎のぶんまで頑張ろうぜッ！。かなり人いるじゃねーか！
DIO,当たり前だ。何せ我々の初ステージなのだぞ
花京院,…緊張してきたな
アヴドゥル,何、大丈夫だ。いつもの自分達の演奏をしようじゃないか
生徒会長,…
幕,ｳｨｰﾝ
DIO,我々は軽音部だ
承太郎,…遅れた。！
DIO,次で最後の…
承太郎,星の白金・世界！。…ギターは返してもらうぜ
生徒会長,…
承太郎,そして勝手に俺のギターを使ったツケだッ！
生徒会長,…
承太郎,てめーは俺を怒らせた
生徒会長,…
承太郎,…そして時は動き出す
アヴドゥル,！
ポルナレフ,マジだ！いつの間に来やがった！
花京院,本当にいつ来たんだい？
承太郎,何、少し時を止めて入り口から走ってきただけだ
DIO,…大分遅かったじゃないか
承太郎,病み上がりはキツいんだ
DIO,ふんッ！これだからカエルの小便より下衆な奴は困る
承太郎,…やれやれ
観客,ﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！
生徒会長,ギャアアアアアアアアアアアア
花京院,僕達を差し置いて…
アヴドゥル,全くだ
ポルナレフ,俺達も入れろォーーッ！
観客,ｳﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！
生徒会長,アアアアアアアアアアアアアアアアアァァァ……
DIO,全員配置につけッ！。これが本来の我々の姿だ