ほむら,どうして？どうして、ここにまどかが？。まさか、前の時間軸のまどかを連れて来てしまったとか？。ねえ、起きて？
まどか,う……うん……？
ほむら,私よ、まどか。あなた、私がわかる？
まどか,ほむらちゃ……わたし……。あ……
ほむら,覚えてるの？私のことがわかるのね？
まどか,ほむらちゃん、私……
ほむら,ねえ、まどか。あなたはもしかして私と一緒に時間を飛び越えてきたの？
まどか,うん！そう。ずっとほむらちゃんといっしょにいたいって
ほむら,けど、あなた魔力を使い果たして、魔女になってしまったはずじゃ？
まどか,えっと……わたしもわかんないよ
ほむら,そう……。本当にあなたなのね……まどか
まどか,うん！
ほむら,ない！
まどか,――ないよ。どこにも……
ほむら,まどか？
まどか,大丈夫。安心して、無くてもちゃんと動けるようになってるから
ほむら,どういうこと？
まどか,ほむらちゃんは今、普通の女の子なんだ――魔法少女じゃない
ほむら,あなた、前の時間軸で！？
まどか,大丈夫、ほむらちゃんの考えてるようなことしてないから。私も、ほら！。大丈夫だよ。安心してね
ほむら,あ……もうこんな時間！
まどか,７時だね。学校行くの？
ほむら,そうね……サボってしまってもいいのだけど――
まどか,大丈夫、ほむらちゃんと別れてる間に契約なんてしないよ
ほむら,とにかく学校には行ったほうがいいわね
まどか,そう……だね。じゃあ、またあとでね！
早乙女,どうしたんですか、暁美さん？何か顔がにやけてますけど
ほむら,いいえ、なんでもないんです
早乙女,さあ、暁美さん、どうぞ。暁美さん？どうかしましたか？
ほむら,……
早乙女,暁美さん！？
ほむら,大丈夫ですから……
早乙女,暁美さんは、つい最近まで病院にいました。ですからいろいろ気遣ってあげて下さいね
そう付け足すと、みんなは,なるほど
ほむら,まどかは、まどかはどうしたの？
さやか,まどか？っていうか、アンタ身体悪いんじゃなかったの？
ほむら,ここじゃなんだから、ちょっと付き合ってくれるかしら？
さやか,ちょ、ちょっと
仁美,こ、これは……。美樹さんと転校生さんのイケない恋の始まりですのねぇ～～～！！！！
さやか,痛いから、離せってば！。おい、大丈夫か？
ほむら,平気よ。それよりあなたに聞きたいことがあるのだけど
さやか,ああ、まどかがどうとか言ってたっけ？
ほむら,ええ。あなた何か彼女から聞いてる？
さやか,聞いてるも何も、まどかって誰だよ？
ほむら,……えっ？。鹿目まどかよ。あなたの小学校の時から友達の
さやか,いやいや。あたしの小学校の友達をなんで、アンタが知ってんのさ？
ほむら,いいから、質問に答えなさいっ！
さやか,って言ってもなぁ……まどか……まどか。鹿目なんて名字いたら忘れるわけないけど……
ほむら,今朝私と一緒にいた女の子知りませんか？見滝原中の制服を来てたんですけど
受付,ああ、暁美さんと出てったね。何かあったんですか？
運転手,早退かい？顔色が随分悪いようだけど
ほむら,大丈夫です。でも、できるだけ早く……お願いします
知久,えっと……どちらさんでしょうか？
ほむら,この家に私の友達は――まどかという女の子はいませんか？
QB,やぁ、ボクのなまえはQB。きみは魔法少――
ほむら,まどかは？まどかを知らない？
QB,まどか？君が言ってるのはもしかして鹿目まどかのことかい？
ほむら,知ってるのね！
QB,君はボクを見てもちっとも驚かないんだね。こんな子に出会ったのは久しぶりだよ。というか、ボクのことを知っているみたいだけど……どこかで会ったかい？
ほむら,時間がないの。まどかがどこにいるか教えなさい！。嘘でしょう？どうしてまどかがうちにいるの？
QB,ボクに言われても……
ほむら,ってことは、性懲りもなくまどかを付け回してるってこと？
QB,どうやら、君は僕達の正体を知ってるみたいだね
ほむら,質問に答えなさい
QB,無論、わずかでもエネルギーの足しになるのであれば、それを拾わない手はないからね
ほむら,僅か？
QB,そう。むしろ、ボクとしては君に契約してもらったほうがありがたいくらいだよ
ほむら,残念だけど、あなたの思うようにはいかないわ――インキュベーター。鍵かけたわよね？
まどか,お帰りなさい、ほむらちゃん！。あ、疲れてるみたいだね。お水、お水。学校はどうだった？
ほむら,みんな、あなたのことを忘れていたわ！。どういうこと！？説明しなさい
まどか,うん……えっとね……。えっと……黙秘
ほむら,いいから答えなさい！
まどか,い、いひゃいよ。えへへ、めがねのほむらちゃんに怒られると、なんか変な感じがするよ
ほむら,あなたあの頃のわたしを知ってるの？
まどか,うん。その赤いメガネと、三つ編みしてた時のほむらちゃん。初めて、わたしと会ったのも――。ど、どうしてそこで赤くなるの？。とっても可愛かったよ、あの頃のほむらちゃん
ほむら,さやかはともかく、あなた自分の家族に忘れられてたのだけど？
まどか,そっか……私の家まで行ってくれたんだね。そうだね。この世界に私はいないことになってる。でもそれは仕方ないことなんだよ
ほむら,それだけじゃない。QBがあなたのことを随分過小評価してたわ。あなた、本当にまどかなの？
まどか,私は、私だよ。ほむらちゃん――。ほむらちゃん……。きっと、ほむらちゃんもずっと、こんな気持ちだったんだね……。わたしに分かってもらえなくても――ありがとうね。ほむらちゃん
ほむら,理由、聞いてはだめなの？まどか……。そんなわけにはいかないわ。話して
まどか,そうだよね……ほむらちゃんなら、そういうと思ったよ。ここはね――未来なんだよ
ほむら,未来？
まどか,正確には、これからほむらちゃんに待ってるかもしれない未来なの。いろいろ違うことはあるんだけどね……。例えばほむらちゃんは普通に魔法少女のままだったり――
ほむら,待って、待って
まどか,残念ながら、私はいないんだけどね。えへへ。あくまで、待っているかもしれない未来だけどね
ほむら,そ、そう……
まどか,ほむらちゃんの頑張り次第でどうにでもなるからさ
ほむら,……。ねえ、忘れられてるだけで、あなたはいるのよね？私の傍に
まどか,うん――ずっと一緒だよ。信じてくれなくてもいいよ。私は私の目的を果たすだけだから……
ほむら,目的？
まどか,あ……えっと……
ほむら,まどか目的って――
まどか,か、買い物いこっか、ほむらちゃん！。えへへ、今晩は私が作ってあげるね？
ほむら,久しぶりね、あなたとこうして遊びに来るなんて
まどか,そうだね。本当……ひさしぶり
ほむら,ねえ、いい加減手の内を見せてくれてもいいんじゃないの？
まどか,十分お話したと思うんだけど……納得出来ないの？
ほむら,だって、未来にあなたはいないなんて信じられるわけないじゃない。そうならないように、私が頑張っているのだし……
まどか,大丈夫だよ――ほむらちゃんは、最後まで諦めないもん。ほむらちゃん。あっちでアイス売ってる！アイス食べようよ
ほむら,待って！そんなに走ると私、喘息で……
まどか,美味しいね！
ほむら,え、ええ……。ねえ、まどか、アイス食べ終わったら、寄りたいところがあるのだけどいいかしら？
まどか,うん！
ほむら,おいで……
まどか,エイミー！？。ほむらちゃん、次、私もいいかな？
ほむら,ほら
まどか,半熟具合いとか、結構こだわってるんだよ！
ほむら,ええ……美味しいわね。
まどか,お泊りしてっていいですか？
ほむら,……。好きにしてちょうだい
まどか,隣で寝てもいいかな？
ほむら,もしかして、寂しいの？
まどか,寂しい？……違うよ。わたしはその……
ほむら,ほら、来なさい。あなたもいろいろ苦労してるみたいだし、今夜だけなら許してあげるわ
まどか,……違うのに。ねえ、ほむらちゃん？ほむらちゃんは神様って信じてる？
ほむら,そうね……人並みには
まどか,え～、それいないって思ってるってことだよね？
ほむら,誰もそんなこと言ってないでしょう？。あなたの言う神がどんなものか知らないけれど、私は頼らないだけ。いてもいいと思うけどね。どうせ気まぐれなものだろうから、あてにはできないでしょ？
まどか,――気まぐれでここまでしたりしないよ
ほむら,まどか？
まどか,なんでもないよ。ほむらちゃんのばか……
ほむら,あの、まどか？さすがに布団の中でこういう事するのは、気がひけるのだけど
まどか,知らないもん！
ほむら,……やっぱり寂しいの？
まどか,ほむらちゃんのばか！
ほむら,あなたは覚えてない？。たまには、あの子に優しくしてみるのも悪くない……か
それも、,もう誰も信じない