ＱＢ,全く、わけがわからないよ熱なんか出てないじゃないか
マミ,・・・・おなかも痛くなってきたわとにかく今日は休むわ！もう、ＱＢはあっちに行って！
ＱＢ,はぁ、そんなに学校休んだら高校の単位落としちゃうよ？まぁ気をつけてね
マミ,・・・・・・・。あれ、もうこんな時間・・・・夕飯の買い出しに行きましょうか。あら、今日は鮭が安いわね塩焼きにして食べましょう
生徒Ａ,・・・・・でさ～・・・チョーやばくない？
生徒Ｂ,・・・ギャハハｗｗｗ・・マジ受けるｗｗｗ
マミ,あ、あれは同じ学校の生徒・・・・別に悪いことはしてないけれどとりあえず見つからないように隠れてかえりましょう。程よく焼けたわそれにしても、焼き鮭にしょうゆをかける人ってなんなのかしら気がしれないわ。・・・・・・・はぁ、早く寝ましょうでも、明日も憂鬱だなぁ。暇だし、ネットでもやりましょう寝るにはまだ早い時間だし。あ、あれ？もう朝の４時？・・・・・そろそろ寝ましょうか。ＺＺＺＺＺＺＺＺ・・・・・
ＱＢ,マミ！朝だよ！起きるんだ、マミ！！！！
マミ,・・・・・・・・・・へ？
ＱＢ,もう９時だよ！？学校に行く時間はとっくに過ぎてるじゃないか！
マミ,・・・・頭痛いから今日は休むわじゃあね
ＱＢ,まったく、最近の君はどうかしてるよ夜更かしして朝が起きれないのを学校を休むダシに使うなんて
マミ,・・・・・・・私だって
ＱＢ,？どうかしたのかい？
マミ,…いいえ、なんでもないわ早くあっちに行ってちょうだい
ＱＢ,・・・・そうかいじゃあ、明日も迎えに来るからね
マミ,・・・・ごめんね、ＱＢ。あら、もう夕方ね今日は冷凍食品にしましょう。冷凍食品も最近の物は侮りがたいわね毎日これでもいいくらいだわ！。はぁ・・・・・あらいものもしたし、今日はテレビでも見ましょうか。家政婦のミタ、かなかなか面白いわね特に笑わないところに好感が持てるわ・・・・この人の過去にはどんなことがあったんだろう。じゃあ、パパ、ママおやすみなさい。ｚｚｚＺＺＺ
ＱＢ,・・・・・・・
マミ,・・・・あれ？これは小さい頃の私？。そうだった・・・・私は小さい頃料理を教えてもらって・・・。・・やめてよ・・・。やめてよ！！！！！！。ﾊｯ・・・・・・・ゆ、夢？・・・・・・なんでこんな。思えば、何時だったかしら・・・・・・・・・・。・・・・・・私がこんな状況になってしまったのは。今日から高校生ねﾜｸﾜｸ新しい友達できるかな？
ＱＢ,何をはしゃいでいるんだい訳がわからないよ
マミ,だって高校生よ？高校生といえば、青春真っ盛りの学生じゃない！それに期待しないなんてどうかしてるわよ！
ＱＢ,・・・・ふーん僕にはよくわからないなぁ
マミ,まぁ、ＱＢには少し難しいかもねとにかく、私は今興奮しているのよ！ﾜｸﾜｸ
ＱＢ,・・・・とりあえず落ち着こう、マミ
マミ,あ、もうこんな時間！急がないと！
ＱＢ,・・・・・大丈夫かな
校長,・・・・で、あるからして入学生の皆さんは・・・・
マミ,昼休みね・・・・・屋上ででも食べましょうか。・・・あれ？・・・カップルなんかが大勢いるじゃないしかたない、トイレででも食べましょう。・・・・・・・・・・・・
生徒Ｃ,・・・でさーメアド交換したんだけどチョーキモくてさーｗｗｗ
生徒Ｄ,まじキモイｗｗｗｗチャッキョでいいんじゃねｗｗｗｗ
マミ,ひ、人？・・・・・ばれないようにしなきゃｱｾｱｾ
生徒Ｃ,でさ～とりあえず・・・・・巴ってウザくね？
マミ,・・・・・・・
生徒Ｄ,あーそれチョー言えてるｗｗｗウザすぎだよねぇｗｗｗ
生徒Ｃ,そういえば覚えてる？あいつが話しかけてきたときｗｗｗ
生徒Ｅ,友達になってくださいだよねｗｗｗｗｗｗウザすぎｗｗｗ私らがお前なんかと友達になるかっつーのｗｗｗ
生徒Ｃ,そうだよねーｗｗｗあんなやつ近寄りたくもないよｗｗｗ
生徒Ｄ,そろそろ教室もどろっかｗｗｗこんなところいたら便所臭くなっちゃうよｗｗ
生徒Ｅ,そうだねｗｗｗ
マミ,・・・・・。さて、食べ終わったしそこらでもふらふらして昼休み潰しましょうか
ＱＢ,・・・・・・・マミ
マミ,Ｑ，ＱＢ！？なんでこんなところにいるの？
ＱＢ,最近君の様子がおかしいから学校をつけてみたんだ・・・・・一体どうしたんだい、マミ？
マミ,べ、別に普通よ？何も心配することないわ
ＱＢ,・・・・それが普通に見えるわけがないだろう・・・・じゃあ、君はなんで涙を流しているんだい？
マミ,えっ！？ｱｾｱｾ・・・・・は、恥ずかしいところ見られちゃったわね
ＱＢ,とりあえず、僕でも話は聞けるよ？相談ならしてくれていい
マミ,・・・・・・・。あっ、５限が始まるからあとでねＱＢ・・・・
ＱＢ,・・・・そうだね
教師,で、あるからして運動エネルギーは・・・・・
マミ,授業も耳に入らない・・・・クラスのみんなが私を笑っているように感じる・・・・。私は、どうしてこんな学校生活を送っているの？・・・・誰か・・・・
教師,で、この問題は比較級を使うことにより・・・・
マミ,誰か・・・・・助けて・・・・・助けてよ・・・・・・・
教師,では、これで授業は終わりです次は５４ページを学習するので予習しておいてください
マミ,お、終わったのね・・・・・。今日も・・・・・つまらなかったな。・・・・・・・ただいま
ＱＢ,おかえり、マミ！
マミ,Ｑ、ＱＢ！！！
ＱＢ,何を驚いているんだい？話を聞くと約束したじゃないか
マミ,・・・そ、そうねありがとう！ＱＢ！
ＱＢ,わわっ、何をするんだいマミ！いきなり抱きついて！
マミ,・・・いいえ、なんでもないわただ、私の帰ってくる場所はここだって・・・・ＱＢが・・ﾋｯｸ
ＱＢ,まったく、わけがわからないよ・・・・ただ、僕はいつでもここにいるからね、マミ！
マミ,えっ・・・・ええ！ありがとう、ＱＢ！
ＱＢ,やれやれ・・・・。で、相談のことなんだけど…・
マミ,・・・・ＱＢ
ＱＢ,なんだい？。・・・・そうかいじゃあ、しょうがないね
マミ,えぇありがとう、ＱＢこの問題は私が解決すべきことなんだだから、ＱＢの気持ちは嬉しいけど・・・巻き込めない
ＱＢ,・・・本当に強い子になったね、マミ仕方ないが僕が出しゃばれるのはここまでかな
マミ,さてと、ご飯作るからＱＢも食べていって今日は腕によりをかけて作るから！
ＱＢ,それは楽しみだねマミの料理はおいしいからなぁ
マミ,もう、ＱＢったら褒めたって何も出ないわよ？
ＱＢ,すごく美味しいよ、マミ！
マミ,そ、そうかしらよかったわ・・・・
ＱＢ,どうかしたのかい？どうしたんだろう？マミがとても落ち込んでいるように見えるよ
マミ,そんなこと・・・ないわよ安心してして、ＱＢ
ＱＢ,・・・・・・・そうか、それならいいんだ
マミ,・・・・そうだ、もう死んじゃえばいいんだ・・・・こんな人生、もう思い出なんか…ない。練炭をこうして・・・・と。・・・・・だ、誰？。この声は・・・・・？。Ｑ・・・ＱＢ！？
ＱＢ,何をしているんだい、マミ！！こんなことして！！！
マミ,え・・・・え？
ＱＢ,なんで、自殺なんかしてるのさ！！！
マミ,・・・・もう、私には・・・・
ＱＢ,
マミ,・・・い、痛い・・・なんでたたくのよ！ＱＢ
ＱＢ,マミは一体何を考えているんだい！！
マミ,何って・・・もう私には生きる意味なんて・・・・
ＱＢ,ふざけないでくれ！僕はマミが死んだら悲しいよ！
マミ,えっ・・・！？
ＱＢ,僕にとってはマミは大切な存在だ！マミがいなくなる、そう考えるだけで怖いよ！
マミ,…そんなこと
ＱＢ,だから、勝手に死ぬなんて、そんなこと許さない！
マミ,Ｑ・・・Ｂ
ＱＢ,辛くても一人で抱え込まなくてもいいんだよマミ誰にだって、頼れる人は一人はいるものだよ僕だって、君の支えになれる
マミ,うぅ・・・・・うわぁぁあああ！！！キュウベぇええええええ！！！
ＱＢ,やれやれ・・・・
マミ,今日から、大学生ね
ＱＢ,しかし、よくこんな学校に行けたね、マミ！勉強のたまものじゃないかな？
マミ,ええ！高校生活は楽しめなかった代わりに勉強はできたからね！・・・・・なんか悲しいわ
ＱＢ,悲観することはないよ・・・誰だって辛い時期はあるものだよマミはそれを乗り越えたんだ！
マミ,フフッ、そうね・・・ＱＢあなたのおかげよ
ＱＢ,何か言ったかい？
マミ,いいえ、なんでもないわ
ＱＢ,まったく、わけがわからないよ
マミ,じゃあ、行きましょうかＱＢ！
ＱＢ,そうだねもう時間だし。どうしたんだい？何か楽しそうだね
マミ,もう、何も怖くない！
ＱＢ,・・・・まったく、わけがわからないよ