QB,僕はキュゥべえ。魔法少女の勧誘の合間に公園というものにきてみた。これは…ブランコというものかい？。えっと、ここに乗って…。…。まったく、わけがわからないよ。ブランコは僕一人じゃ遊べないという事が判明した。次はこのシーソーというものに乗ってみようと思う。よっこいしょ
子供,わー！なんか変な動物がシーソーに乗ってるー！
QB,僕の事が見えるのかい？
子供,うん、見えるよ！シーソーしたいの？
QB,なんでこの子は僕の事が見えるのだろうか
子供,ねえねえ
QB,うん、僕はシーソーがしたいんだ
子供,じゃあ反対側乗るねー！えいっ
QB,！？。ちょ、いきなり乗ったらそりゃ吹っ飛ｂ―
子供,うわあああん！変な動物さんが死んじゃったああああああああ
QB,まったく、突然乗るなんて危ないね
子供,あ、生きてたの？って、死体もある…
QB,僕はスペアが―…うん、僕は魔法が使えるから新しい姿になれるんだ
子供,へー！凄いね変な動物さん！
QB,僕は変な動物じゃないよ、キュゥべえって言うんだ
子供,キュゥべえ？僕は子供！よろしくね！
QB,子供君か、分かったよ
子供,なんでキュゥべえは公園にいるのー？
QB,まあ、興味があったからかな
子供,へー！じゃあ、遊具だけじゃなくて他の遊びもしようよ！
QB,他の遊び？
子供,だるまさんがころんだとか！
QB,それはどういう遊びなんだい？
子供,えっとね、かくかくしかじか
QB,しかくいムーブ、って訳だね。分かったよ
子供,じゃあキュゥべえが見つける側やって！
QB,了解したよ。だーるーまーさんがーこーろーんだ
子供,…
QB,…今3mm程体が左方向に揺れたね、アウトだよ
子供,えー！いいんだよこれくらい！！
QB,まったく、人間というのは決めたルールを守らないものだね。じゃあ明らかに動いてるっていう行動をとったらって事でいいかい？
子供,うん！
QB・子供,ﾜｰﾜｰｶﾞﾔｶﾞﾔ
ほむら,あれは…インキュベーター？
QB,じゃあ次は子供が見つける側だｎきゅっぷい！？
ほむら,珍しく勧誘をしてないと思ったら次は子供を唆してるの？
QB,いたたたた、痛いよほむら。僕はただ子供と遊んでるだけだよ
ほむら,ほむ？そこの子供、それは本当かしら？
子供,本当だよ！キュゥべえを離してあげて！
ほむら,…
QB,ぐえっ、いきなり落とさないでよほむら
ほむら,…あなたはいつか変な事をしそうだから私もその遊びに参加するわ暇だし
QB,暇だしって思ってることがばればれだｙきゅっぷい！？
ほむら,調子に乗らないで頂戴
子供,じゃあねー！次は鬼ごっこしよう！
ほむら,鬼ごっこね、受けてたつわ
QB,鬼といったらやっぱりほむらだよね
ほむら,ぶっとばすわよ
子供,じゃあじゃんけんで決めよう！
ほむら,さいしょはぐー
QB,じゃんけん
子供,ﾎﾟｲｯ！
ほむら,…
QB・子供,イェーイ！
ほむら,ぐぬぬ。じゃあ10秒数えるからその間に逃げて頂戴
QB,了解したよ
子供,わかった！
ほむら,109876543210、追いかけるわよ！。狙うわキュゥべえのみ…
QB,ちょ、ほむら、早すぎるよ
ほむら,タッチキック！
QB,きゅっぷい！？普通に手でタッチしてくれよ！。じゃあ僕は子供を狙おう、えい！
子供,あははははは！
QB,えい、タッチ！
子供,あー、捕まっちゃった！じゃあ僕は女の人を狙おう！
ほむら,ふふん、私は簡単に捕まる事はないわ、ってちょっとキュゥべえ邪魔よ！
QB,ここから先は通さないよ
ほむら,な、キュゥべえの動きが早すぎて肉眼じゃ捉えられない！？
子供,この隙にターッチ！
ほむら,ほむぅっ！？。QB
QB,なんだい？言葉で止めようったってそうはいかないよ
ほむら,
QB,ちょ、そこまでして勝ちたいのかい！？
ほむら,私はどんなつまらないゲームだとしても、勝ちをとりにいく。相手があなたなら、ね
QB,外道だ…。次は缶蹴りでもやらない？
子供,いいよー！
ほむら,じゃあ缶にはあなたがなりなさい
QB,わけがわからないよとりあえずゴミ箱から空き缶とってきたからそれを使おう
ほむら,じゃあじゃんけんね
子供,じゃんけん
ほむら,ﾎﾟｲｯ！。…
QB,いや、なんか悪いね
子供,ねー
ほむら,ぐぬぬ。～～10、よし探すわよ。…あの遊具の影に隠れてるのは子供君かしら？。確証がない限りは言えない、もうちょっと近づいてから…
QB,いまだ！
ほむら,しまった！
QB,こんなのってないよ
ほむら,ごめんなさいね、反射神経で銃を撃っちゃったわ
子供,…
ほむら,仕切りなおしといきましょう、もう一回隠れて頂戴。～～10、次こそ！。…見つからないからちょっと動く事にしようかしら
QB,！。えいっ！。やった！缶を倒したよ！
ほむら,缶蹴りだから突進は含まないわ。よってノーカン、キュゥべえみっけ、123
QB,わけがわからないよ。これだと僕が楽しくないから、他の遊びをしよう
子供,じゃあねー、キャッチボールしよ！
QB,でも子供、ボールがないよ
ほむら,あるじゃない
QB,え？
ほむら,…
QB,ちょ、まさか僕をボールに使うってことは―…
ほむら,…。子供君、投げるから向こうに行って頂戴
子供,分かったよ！
ほむら,行くわよ！
子供,うｎﾄﾞｵｵｵｵｵｵｵｵﾝ―……え？
QB,…
子供,見えなかった…
ほむら,まあ、180km/hってとこかしら
QB,これじゃあ僕の身が持たないね。他の遊びだ
ほむら,でも遊ぶ事がもうあまりないわ
QB,そうだね、なにをしようか
子供,えっとね、おままごと！
QB,ふむ、中々興味深いじゃないか
ほむら,じゃあQBが夫、私が妻、子供君が私の浮気相手でドロドロの昼ドラをやりましょう
QB,それおままごとって言えるのかい？
ほむら,じゃあ私が妻、QBが夫、子供君が私達の子供ね
QB,了解したよ
子供,分かった！
QB,ただいまー
ほむら,あらあなたお帰り。100℃のお風呂にする？毒入りご飯にする？それともわ・た・し？殺人的な意味で
QB,僕が死ぬっていう運命は避けられないんだね
ほむら,というのは冗談よ、で、どうするの？
QB,じゃあご飯をいただけるかな
ほむら,分かったわ。じゃあ子供、食器の準備して。ほら子供君、さっき教えたセリフ言うのよ！
子供,えっと、お前の席ねーから！！
QB,子供に何を吹き込んでいるんだい
ほむら,はい、今日の夕飯はハンバーグよ
子供,わーい！
QB,はっは、どうしたんだい今日はこんな豪勢な食事で
ほむら,それは、今日があなたの命日だからよ
QB,君は僕でオチをつけないと気がすまないのかい？
ほむら,どうあなた、おいしい？
QB,うんおいしいよ
ほむら,それは良かった。じゃあ次はお風呂ね
QB,ああ、分かったよ
ほむら,じゃあ私は洗い物をするかしら。はい、子供君セリフどうぞ
子供,パパの食器はママが洗ってね、きたないから
QB,…うん、つっこむ気も失せるよ。このままじゃ僕の心に傷がついていくだけだよ
ほむら,それが楽しいんじゃない
QB,僕は楽しくないよ
ほむら,……まどかの匂いがする
まどか,あ、ほむらちゃんとキュゥべえだ！公園でなにしてるの？
ほむら,この子供君とキュゥべえが遊んでいたからキュゥべえが変な事しないか監視してるのよ
まどか,おもしろそう、私も入っていい？
ほむら,あああああまどか可愛いいいいいいいもちろんよ！
QB,本音と建前が逆だよ
ほむら,じゃあ面白いゲームをしましょう、ドッジボール―
QB,もれなく僕が死にそうだからやめよう
ほむら,チッ
QB,うーん、遊ぶ事が見つからないね
子供,また缶蹴りする？
QB,いや、僕が傷つくって
まどか,どんだけハードな遊びしてるの…。じゃあリレーしよう！
ほむら,さすがまどか、名案ね。じゃあ私とまどか、キュゥべえと子供君がチームでいいわね
QB,問題ないよ
まどか,じゃあ公園を一周して、二人合わせて合計二周走って早くゴールしたほうが勝ちだね！
QB,よーし、どうせ僕がなにかされるフラグだろうけど頑張るぞー
まどか,卑屈になりすぎだよ…。第一走者、ほむらちゃん・キュゥべえ！
子供,よーい、スタート！
ほむら,…ッ
QB,伊達に町中走り回ってないさ、僕は
ほむら,私が…キュゥべえより遅いですって！？
QB,スローリーだね、君は
ほむら,まどかのためにも絶対に負けない
QB,僕が本気になれば銃弾くらい
ほむら,
QB,ぐあああああ。妨害されたせいで遅れたよ、はい
子供,うん！
ほむら,まどか！なんで早くタッチしたのに走らないの！
まどか,私そこまで外道じゃないよ！！！！！
QB,まあ予想通りだったけどね
まどか,よし、子供君！負けないよー！
子供,僕だって！
QB,用意…
ほむら,スタート！
まどか,えいっ
子供,そりゃー
QB,あれ…
ほむら,え…
まどか,早い、ねっ、子供君！
子供,でしょー！
QBほむ,遅すぎない…？
子供,イェーイ！
QB,やったね子供！
まどか,ごめんね、ほむらちゃん…
ほむら,いいのよまどか、子供君のためを思って力を抜いたのね
まどか,え、ガチだったんだけど
ほむら,えっ
QB,えっ。ほむら
ほむら,何？
QB,犬というのは凄いね、動物なのに人間の言語を理解して命令を聞く
ほむら,…つまり何が言いたいのかしら？
QB,僕も命令というものをしたくなったんだよ。お手。
ほむら,はい
QB,きゅっぷい！？そこまで強くしなくてもいいよ…
ほむら,じゃあ次は私が命令するわ
QB,元々犬みたいな体系だから僕は様になるかもね
ほむら,死ね
QB,命令が死ねってひどすぎるよ
マミ,ティッティッテテッテ～♪
杏子,？
マミ,ティティッティッティティ～♪
杏子,…
マミ,ティロティロティロティロティロティロフィナーレ～♪
杏子,うぜぇ
QB,聞いてくれよほむら
ほむら,なにかしら
QB,僕は残像が出せるようになったんだよ、見てくれ！
ほむら,見せてみなさい
QB,どうだい、どっちが本物か分かるかい？
ほむら,どっちも殺せば問題ないわ
QB,わけがわからないよ
杏子,腹が減った。だけど食べるものがない。金もない。だから食べ物を探そうと思う
QB,あ、鹿目まどかじゃないか。契約を迫ろう
杏子,…
QB,…なにか視線を感じるな
杏子,ｶﾞﾌﾞｯ
QB,ギャアアアアアアアアアアアアア
ほむら,巴マミ
マミ,あら、なにかしら？
ほむら,なんであなたの乳はそんなに大きいのかしら
マミ,んー、えっとね、銃を撃つたびティロ・フィナーレと毎回言うと大きくなるのよ、きっと
ほむら,ふむふむ…。ティロ。フィナーレ！！
さやあん,どうしたんだろう…
まどか,えっと、利子！
QB,尻
まどか,り…リード！
QB,道理
まどか,り…り…リッチ！
QB,チリ
まどか,り攻めやめてよ！！！！
QB,尻
ほむら,リブロース
QB,スリ
ほむら,リス
QB,狩り
ほむら,リアオトン半島
QB,ウィークリー
ほむら,リードボーカル
まどか,終わらない…だと…
QB,ほむら、僕は欲しい物があるんだ
ほむら,それはなにかしら？
QB,僕はね、本という物に興味がある
ほむら,ひとくくりに本と言っても色々あるわ、どんな本？
QB,魔法少女勧誘のススメ
ほむら,どんな本でもあると思ったら大間違いよ。キュゥべえ、お願い事があるの
QB,なんだい？
ほむら,殴らせてくれない？
QB,え？
ほむら,お願い。一回だけでいいから了承の上フルスイングで顔面にパンチを入れたいの
QB,ここまで酷い願いをされたのは初めてだよ
ほむら,ねえキュゥべえ。あなたって感情がないのよね？
QB,うん、僕には感情はないよ
ほむら,じゃあいくら嬲っても問題ないわね
QB,それはおかしい
ほむら,その耳毛はなんなのかしら
QB,僕にも仕組みは分からないよ。とにかく長くて邪魔ってことくらいしか知らないよ
ほむら,邪魔なの？
QB,うん、邪魔さ
ほむら,じゃあ抜いてあげるわ
QB,いやだからそれはおかしい。今日街中でSMという言葉を聞いたよ
ほむら,ほむ
QB,それはなんだい？
ほむら,複数人でする楽しいことよ
QB,へえ。じゃあやってみようよ
ほむら,分かったわ
QB,えっ。SMとはそういう意味だったんだね
ほむら,ええ
QB,じゃあ僕にサド役をやらせてよ
ほむら,いいわ
QB,えい
ほむら,一発は一発よ
QB,わけがわからないよ
ほむら,ま、まどか
まどか,なあにほむらちゃん
ほむら,こ、今度の日曜ファミレスにでもいかないかしら？
まどか,いいね！二人っきりで？
ほむら,ええ、そ、そうよ。駄目？
まどか,いいよ、二人っきりでファミレスってデートみたいだね
ほむら,―…
まどか,……死んでる
QB,ほむら
ほむら,なにかしら
QB,今日まどかから伝言を頼まれたよ
ほむら,！！なんて！？
QB,今度の日曜用事できちゃった、ごめんねだって
ほむら,―…
QB,立ったまま…息をしていない…
ほむら,1.いじめないであげてください。インキュベーターは代わりがきくけど、これでも生き物なんです。2.罵倒しないであげてください。言語を理解できる生き物なので傷つきます。3.耳毛を抜かないであげてください。血のシャワーが降ります
QB,それ君一つも守れてないよ。ほむらー
ほむら,なにかしら
QB,ツンデレってなんだい？
ほむら,別にあんたのために殴ってるんじゃないんだからね！。これがツンデレよ
QB,絶対に違うと思うな
まどか,鹿目まどかです、好きなものは演歌です
さやか,美樹さやかです、特技は釣る事です
ほむら,暁美ほむらよ、趣味は特に無いわ
杏子,佐倉杏子だ、好きな物は食べ物！よろしくな
マミ,巴マミよ、特技はティロ・フィナーレ！！
QB,最後おかしいと思う
マミ,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
ほむら,…
マミ,ﾍﾟﾗﾍﾟｰﾗﾍﾟﾗﾍﾟﾗ
ほむら,…
マミ,それで―…ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
ほむら,…。…。いい加減にしてちょうだい！あなたの必殺技についてそんなこと細かに説明しなくてもいいわよ！。ダーツという物を買ってみたわ
QB,ああ、あの的に向かって矢を投げる遊びか
ほむら,そう、矢だけしか買ってないから安上がりなの
QB,なんで矢だけなんだい？的は？
ほむら,あるじゃない、そこに
QB,まさか―。やっぱりね
ほむら,私、趣味はないと言ったけどあったわ
QB,なんだい？
ほむら,あなたをいじめる事よ
QB,なんとなく言いそうだとは思ってました
ほむら,キュゥべえ、お風呂をいれたわ。一緒に入りましょう
QB,？なんだい突然
ほむら,なんとなく気分よ
QB,変なほむらだね
ほむら,…良い湯ね
QB,そうだね
ほむら,…あなたと過ごす日、つまらなくはないわ
QB,え？
ほむら,―…なんでもないわよ、沈みなさい
QB,くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ。ねえほむら
ほむら,何かしら
QB,僕ね、思ったんだ
ほむら,？
QB,ツンデレって、さっきみたいのを言うんじゃないかｔﾊﾞｷｭﾝｯぐあああああ
ほむら,～～～～～ッ//////