少年,トレーディングカードゲーム“カードバトル”全国大会決勝！。夢にまで見たこの舞台に本当に立てるなんて……。母ちゃんや父ちゃん、友だちだって応援に来てるんだ……。絶対負けない！
青年,遊びに年齢は関係ない
少年,よろしくお願いします
青年,いい試合をしよう
審判,両者、デッキを出して！
少年,はい
青年,フッ
審判,ではシャァ～～～～～ッフル、タァ～～～～～ッイムッ！
少年,…………
青年,…………
少年,…………
青年,…………
少年,…………
青年,…………
審判,デッキ、チィェェ～～～～～ンジ！
青年,フフフ……。フフフ、これで俺が優勝だ
審判,予備のデッキがなければ、君の負けになるが……あるかね？
少年,…………。あります
青年,！。さすが、決勝まで来ただけのことはあるな。だが、予備のデッキなら、戦力的には落ちるはず……
少年,あ、ちなみにいっておくと。さっきお兄さんが燃やしたボクのデッキは、ただのクズカードの寄せ集めなんで。こっちがボクの本当のデッキです！
青年,なっ……！
審判,ふむ……。バトル続行！
青年,フフフ……こいつは驚いた。俺がカードを燃やさなければ、君はクズカードで戦わなきゃならなかった。つまり、俺が君のデッキを燃やすことを読んでたってことだ。……まさか小学生に出し抜かれるとはね。これはいいゲームになりそうだ！
少年,ありがとうございます
実況そして、相手のＢＰ,バトルポイント
少年,ＢＰ：５００００
審判,バァ～～～～～トゥルゥ～～～～～！。スゥゥゥゥゥウタァァァットゥ！
少年,ボクのターン！ドロー！。お、これはいきなりいいカードだ！。ボクは≪セーラー服人魚姫≫を場に出す！
人魚姫,ウフ～ン
青年,俺のターン！ドロー！。フフフ、どうやらツキは俺に向いているようだ。俺はこのターン、≪鋼のインキンタムシ≫を場に出す！
インキン,インキーンッ！
少年,いきなりこんな強力モンスターを出してくるなんて！
青年,むろん、≪セーラー服人魚姫≫を攻撃だ！
少年,ま、まずい……っ！
審判,…………。≪セーラー服人魚姫≫の勝ちッ！。青年のＢＰ、２００００ダウンッ！
少年,ＢＰ：５００００
青年,ハァ！？
少年,やったぁ！
青年,ちょっと待ってくれ！。どうして、俺の≪鋼のインキンタムシ≫が負けるんだ！
審判,…………。≪セーラー服人魚姫≫の方が可愛いからだ
青年,なっ……！。ふざけんな！。こっちはバイト休んでまで、大会に出てるんだ！。こんないい加減な判定されてたまるか！。だいたい≪セーラー服人魚姫≫のどこが可愛いんだ！。下半身はしょせん魚だし、制服だってブレザーの方がいいに決まってる！
審判,……審判侮辱罪でマイナス３０００、人魚姫侮辱罪でマイナス９０００。青年のＢＰ、１２０００ダウンッ！
青年,なっ……！
少年,ＢＰ：５００００。ようし、一気に決める！。ボクのターン！≪マルチメディア剣士≫を場に出す！
剣士,マルチ！
青年,せっかく決勝まで来たんだ！諦めてたまるものか！。俺のターン！≪老害≫を場に出す！
老害,生涯現役じゃもんで
審判,……引き分け！
青年,くそっ……子供のくせに手強いカードを揃えてやがる。今までなぎ倒してきたちびっ子たちとはワケが違う！。こうなったら、モンスターバトル以外で活路を見出すしかないな……。いいカード……来いっ！。──来たぁっ！。フフフ、少年君
少年,？
青年,悪いがこのターンで君は終わりだ！
審判,ではただいまより、６０秒間！。少年と青年の間の暴力行為に限り、一切の憲法法律その他が適用されない！。──ファイッ！
青年,押忍ッ！
少年,うごぇっ……！
青年,覚えておくがいい。戦闘においてもっとも大切なもの──。それは身長サイズ。心意気！！！。チッ、仕留めきれなかったか……。さすがにタフだな
か、かっこいいっ…！,混乱
少年,ひどい目にあった……。こうなったら一気にケリをつけてやる！。ボクのデッキの中でも、最強のカードで！。≪ローブをはだけた魔女≫を場に出す！
魔女,オホホホ……ちょっとだけよ
青年,まずい……！審判は女好き！。かといって、今俺の手札に女系のカードはない！。くそっ、≪胃腸が弱い竜皇帝≫でしのぐ！
竜皇帝,緊張したら、またキリキリしてきた……
審判,…………。≪胃腸が弱い竜皇帝≫の勝利ッ！。少年のＢＰ、２２０００ダウン！
青年,やった！
少年,そんな！？。ＢＰ：２８０００。くそっ、まさか≪ローブをはだけた魔女≫がやられちゃうなんて……。他に出せるカードもないし……。……ターンエンド！
青年,よし！。さすがに今ので攻め手を失ったようだな！。ここから一気に攻めてもいいが、ここはあえてＢＰを回復させる！。俺のターン！。俺はこのカードを使わせてもらう！。さあ、まずは１８０００の倍で──３６０００！
少年,ＢＰ：２８０００。ま、まずい……！。あれを取り除けるカードは≪計画倒れ≫や≪バブル崩壊≫とかがあるけど。ボクのデッキには入っていない……！。どうすればいいんだ！
青年,どんどん倍増していくぞ！
少年,ＢＰ：２８０００
青年,１０万をあっさり突破だ！
少年,ＢＰ：２８０００
青年,２０万！
少年,ＢＰ：２８０００
青年,俺のＢＰは５７６０００です
少年,ＢＰ：２８０００
青年,さあ、次のターンで俺のＢＰはいよいよ１００万を超えるッ！
審判,ジャッジ！。青年、ＢＰ１００００で再スタート！。≪ＢＰ倍増計画≫の効果も終了！
青年,なんだって！？
少年,ＢＰ：２８０００。た、助かった……。ボクのターン！
青年,俺のターン！
キチガイ,しゃげぇぇぇぇぇぇぇっ！
東大生,東大生と呼んでもらってもかまいませんよ
審判,互いのＢＰ、３０００ダウン！
少年,ＢＰ：２５０００
審判,…………。…………。ジャッジメントトァ～～～～～ッイム！。告白しよう！。私はもう帰りたい！。よって、この試合──。次のバトルで勝敗を決定する！
少年,そ、そんな……次のバトルで！？
青年,ぐっ……！
審判,両者、出すカードを、３０秒以内に決めろ！
少年,よ、よし……。ボクがお年玉で初めてカードバトルの袋を買った時、初めて当てたカード……！。ボクが出すカードは──これだ！
青年,ならば──。俺が一番好きなカードで勝負だ……！。俺はコイツで勝負！
デビル,頭を冷やせばいかなる困難にも対処できます
侍騎士,拙者の名刀レーヴァテインで一刀両断でござる！
審判,…………。判定！
少年,ここまでやったんだ。たとえ負けても悔いはない……けど、やっぱり──
青年,少年君はすごいプレイヤーだ。しかし、だからこそ──
少年＆青年,勝ちたいっ！！！
審判,カードバトル全国大会、優勝者は──。この私ッ！！！
少年,……へ？
青年,は？
審判,よって優勝賞金一億円を手にするのは、この私！
少年＆青年,…………。ふざけんじゃねぇぇぇっ！
審判,ぐぎゃあああああっ！
実況,正直嬉しさより、もらっていいのかよって気持ちのが上回ってるんだけど
少年,今日はありがとうございました、お兄さん。内容的には……ボクの完敗でした
青年,そんなことはないさ。こんなに苦しく、なおかつ楽しい勝負は初めてだったよ！。いつかまた──カードバトルしようぜ！
少年,はいっ！