格闘家,おぶっ……！
レフェリー,…………。ストップ！
格闘家,ちくしょう……また負けた……。これでデビュー以来、９連敗……。すみません、コーチ……。次は必ず──
コーチ,…………。お前さぁ……。努力を買って、デビューまでさせといてなんだけどさ。格闘家向いてねぇよ。悪いこたぁいわねえ。引退しな
格闘家,！。たしかに……そうかもしれません。でも、せめて……一勝、一勝するまでは……！
コーチ,一勝？今の格闘界に、お前が勝てる相手なんているか？
格闘家,！
コーチ,たった一発のパンチすら当てられない奴が、いったいどうやって勝つんだ？。とうとう客からブーイングが出る始末だ。なんならサンドバッグを選手だってことにして、リングに上げるか？
格闘家,そ、それは──
コーチ,それにさ。お前があまりに不甲斐ないと、コーチである俺の評判まで下がるんだよ。これ、意味分かるよな？
格闘家,は、はい……
コーチ,次がラストチャンスだ。次の試合で勝てなきゃ、もう引退しろ。俺もこれ以上、見込みのない奴を面倒みきれん
格闘家,コーチ……！
コーチ,なぁに、お前もまだ若いんだ。他に色んな道があるだろ。俺もプロじゃなく、ただの練習生としてのお前になら付き合ってやるよ。じゃあな
格闘家,…………。コーチのいうとおりだ……。強くなりたい一心で、プロを目指して必死に練習して。コーチも半ばお情けで、俺をプロデビューさせてくれたというのに。まともにパンチを当てることすらできず。あれよあれよと９連敗……。素人だってもうちょっとやれるだろう。こんなもん、恩を仇で返すってレベルじゃない。むしろ９戦もやらせてくれたことに感謝すべきだ。…………。試合があった日は必ず行くって決めてたし、今日も報告に行くか……。父さん……。母さん……。姉さん……。ゴメン……今日も負けちゃったよ。パンチをかわされて、カウンター喰らって、ＫＯ負け……。ホント情けないよな、俺。だけど、もう心配しなくていいよ。多分……次が最後の試合になるから……。シッ、シッ、シュッ！。シイッ！。ハァ……ハァ……ハァ……。俺はこれだけ練習してる！パンチだってキックだって……！。俺は弱くない！──なのに、なんで試合じゃ攻撃が当たらないんだ！。なんで勝てないんだ！
幼女,おじちゃん、よわーい！
格闘家,なんだと！？。──って、子供！？。子供相手にムキになるなんて……アホか、俺は。ハハハ、ごめんね。怒鳴ったりして、悪かったね
幼女,おじちゃん、よわすぎ！。よわい、よわい、よわい、よわい、よわい！。なんでそんなによわいの？。よわいのぉ？よわすぎぃ！
格闘家,…………。俺は……弱くなんかない！。ただちょっと──本番に弱いだけなんだ！
幼女,それ、よわいってことじゃない
格闘家,うぐっ……
幼女,いっとくけど、おじちゃんってほんとよわいよ。あたしより、よわいよ。たぶん、ケンカしたら、あたしがかつね
格闘家,な、なんだと……。いくら俺だって、一般人には負けないよ。これでもプロ格闘家なんだ。ましてや、君みたいな女の子に──
幼女,まけるよ。だっておじちゃん、よわいんだもん。よわすぎなんだもん。なんなら、ケンカする？
格闘家,いいだろう……。周囲にだれもいないよな……。一発小突いて、交番に迷子ですって突き出すか。そらっ！。えいっ！。あ、あれ？当たらない。そんなバカな！。だっ！。だりゃっ！。な、なんで！？。もちろん力加減はしてるけど、本気で狙ってるってのに！
幼女,だっらしない。ほんとにおじちゃん、かくとーかなの？
格闘家,…………。こんな女の子にさえ──。なんで──。パンチやキックを──。当てられないんだ！？。うおっ！？。あだだっ……！
幼女,きゃはは、おじちゃんださぁ～い！。あだだ、だって。だらしな～い。あっ、そろそろかえらなきゃ。じゃね～！
格闘家,本当にだらしない……。女の子相手に本気になり、攻撃を当てられず、ずっこける……。こんな格闘家、世界のどこを探したっているわけない。やっぱり引退すべきなのかなぁ……
友人,よう、なに落ち込んでんだ？
格闘家,女の子に負けた、なんていえるわけがないよな……。勝った負けた以前に、幼い女の子とケンカしたって事実がすでにヤバイ
友人,いつまでもクヨクヨすんなって！。次勝てばいいだけのハナシだろ？。俺も今度試合あるからさ、気晴らしにスパーでもやろうぜスパー
格闘家,……ああ
友人,ぐっ……やるな！
格闘家,そう……。もちろんスパーだから、お互い本気じゃないとはいえ。友人だってかなり強いのに、俺もまずまず戦えてる……。なのに、なんで試合じゃ全然攻撃を当てられないんだ？。やっぱり俺、本番に弱いのか……？
友人,フゥ……フゥ……
格闘家,ハァ……ハァ……
コーチ,そこまで！
幼女,こんにちは～おじちゃん
格闘家,また君か。もうケンカはしないよ。いくら罵られてもね
幼女,あっそ。おじちゃん、よわい、よわい、よわすぎ！。なんでそんなよわいの？どうしたらそんなによわくなれるの？。よわよわよわよわよわよわぁ～～～～～い
格闘家,…………。い、いい加減にしろ！
幼女,だったらさ。あたしのこと、いっぱつぐらいひっぱたいてみなさいよ
格闘家,なんてイヤな女の子なんだろうか……！。なんで俺はたかが女の子に、大人気なくイラついてるんだろうか……！。今度こそ、やってやる！
幼女,むだだってば！
格闘家,どりゃっ。ハァ……ハァ……くそっ！
幼女,あたらないね～、よわいよわい
格闘家,──しまった、夢中になりすぎた。あそこに通行人がいるじゃんか！ヤバイ！。ってあれ？俺たちをチラッと見ただけで、どっかに行っちまったぞ。通報しにいくって雰囲気でもない。ああ……そうか。俺は大人気なく、この女の子を本気でひっぱたこうとしてるのに。通行人からすると──。俺とこの女の子がじゃれ合ってるようにしか見えないってことか……。助かったけど、ますます情けねえ……
コーチ,次の試合が決まった。一ヶ月後、相手は──金髪だ。金髪はバリバリのハードパンチャーだ。俺もオーナーも断ったんだが──。向こうのジムの方が圧倒的にデカイし、断りきれなかった……。戦績は９勝０敗７ＫＯ……お前と正反対だな
格闘家,…………
コーチ,本当はもう少し弱い相手とやらせたかったってのが本音だが。この試合に負けたら……分かってんな
格闘家,はい、分かってます
幼女,ふうん、しあい？
格闘家,ああ、十中八九最後の試合になる。この試合で負けたら、俺は引退だ。でも、いいんだ。一応夢だったプロデビューはお情けでだけど叶ったし。これ以上、家族を心配させたくないしね
幼女,かぞく？
格闘家,ああ、天国にいる家族さ。俺には家族がいたんだ。四人家族になるはずだった。三人とも交通事故で亡くなっちゃったけどね。そして、母さんの腹の中にいた、産まれる寸前だった俺だけが生き延びた……。三人が必死に母さんの腹を守ってたおかげらしい。だから俺、死んだ三人のためにも強くなりたくて──。格闘家を目指したんだけど……このザマさ
幼女,ふぅ～ん。だったら、なおさらよわくちゃだめじゃん！。せめて、あたしをなぐれるようにならなきゃ！。ほらほら、よわいよわぁ～い
格闘家,よぉーし、今日こそひっぱたいてみせる！。いくぞ！
幼女,ぜったい、むりむり～！おじちゃん、よわいんだもぉ～ん！
格闘家,うおおおおっ！
友人,気合入ってんな。サンドバッグに同情するぜ
格闘家,最後の試合になるかもしれないし、悔いは残したくないからな……
友人,金髪ってたしか、すげーチャラチャラしてる、いけ好かない奴だろ？。絶対ブチのめせよ！
格闘家,ああ、分かってる！。せめて一発くらい……パンチを当ててみせる
幼女,よわい、よわい、よわぁ～い！
格闘家,待てっ！。１０歳にも満たないだろう女の子を追い回す、２０代プロ格闘家……。こんなに犯罪的なシチュエーションも、なかなかないよな。でも、この子と遊んでると、なぁ～んか。張りつめた気持ちがいい感じに、ほぐれるんだよな……。いよいよ明日は試合か……。意外と気分は落ちついてるけど、体を動かしたい気分だ……。シッ！シュシュッ！。──ん？。これは……アルバムだ。そういや俺、死んだ家族の写真って、ほとんど見たことないんだよな……。なんか辛くなっちゃいそうで……避けてた。今まで避けてた家族の写真を見ることが、少しは自信につながるかもしれない。……見てみるか。これが父さんか。俺をちょっとヒョロくしたって感じだな。母さんは……優しそうな顔してるな。俺を産んでくれて、ありがとう。このちっこいのが、姉さん──。！？
幼女,やっほ～！よわいおじちゃん、きたきた！いよいよしあいだね！
格闘家,…………
幼女,どしたの？そんなこわいかおしてさ
格闘家,あのさ──。俺、君の正体が分かっちゃったかもしれない
幼女,！
格闘家,君は──俺の姉さん……なんだろう？
幼女,……あ～あ、ばれちゃったか。あたしがここにいられるのは、ちょうどきょうまでだし。はずかしいから、このままだまったままかえろうっておもったのに
格闘家,今日まで……。姉さん。君……いやアンタは弱い俺が心配になって来てくれたんだろう？。アンタみたいな女の子を本気で追い回して、俺が通報すらされないのは。多分……アンタは俺にしか見えないからだ。俺がアンタみたいな女の子に、本気で腹を立てることができたのは──。本能的に……俺はアンタが姉さんだって気づいてたからだろう
幼女,う～ん、なかなかだけど、７０てんってとこかな。まずね、あたしがここにきたのはね。あんたと、きょーだいゲンカってのを、ちょっとやってみたかっただけ。パパとママはあんたをうんで、じょーぶつしちゃったけど。あたしだけは、みれんがあったのよね。べつに、あんたのしんぱいなんかしてないわ
格闘家,…………
幼女,それとね、もうひとつ。あんたは、よわくなんかないよ
格闘家,！
幼女,あんたがあたしをなぐれなかったのはね。あたしがよけてたってより、むしろあんたがよけてたのよ
格闘家,俺が……避けてた！？
幼女,そ。あんた、どうもほんきになると、ひとをなぐれないみたいね
格闘家,そうか……そういうことだったのか。俺は本気を出すって場面になると、相手を殴れない……。俺のパンチの方から、無意識に相手を避けちまう……。友人相手なら、友人は強いし、あくまで本気じゃないスパーリングだから。普通に戦うことができたんだ……
幼女,だからさ。さいごに、あたしをおもいっきりブンなぐってごらん！
格闘家,ブン殴れっていわれても……
幼女,だいじょーぶ！あたし、もうしんでるしさ。おんなのこ、しかもねーさんをなぐれるようになれば。だれだって、なぐれるようになるはずよ！
格闘家,…………。わ、分かった！。いくぞ……姉さん！
幼女,どんときなさい！
格闘家,本気で女の子を、しかも実の姉を、格闘家である俺が、ブン殴るッ！。うわぁぁぁっ！。すり抜けた……
幼女,いいパンチだったよ。やっぱ、あんたつよいよ！
格闘家,俺が、強い……？。……ありがとう、姉さん
幼女,それじゃ……きょーだいゲンカってのもやれたし。そろそろあたしはいくよ。もともと、きょうまでしかいられなかったしね
格闘家,あっ……。ま、待ってくれ！行かないでくれ！──姉ちゃん！。もっと俺と遊ぼう、姉ちゃん！
幼女,だいじょーぶ、あんたはつよいんだから。あたしの、じまんのおとうとだよ
格闘家,姉ちゃん！待ってくれ！せめて俺の試合を──
幼女,じゃあね……バイバイ
格闘家,姉ちゃん……！。うっ……ぐぅぅ……っ！くっ……！ねえ、ちゃん……
コーチ,さて、準備いいか？
格闘家,……バッチリです
友人,今日は俺もセコンドにつくぜ。なにか役に立てるかもしれねえし
格闘家,ありがとう
コーチ,よし、そろそろ入場すんぞ
格闘家,……コーチ
コーチ,ん？
格闘家,これまで本当にありがとうございました。本来プロの域に達してない俺を、こうしてプロのリングに上げてくれて──。本当に感謝しています
コーチ,お前、あまり俺を見くびるなよ。俺はお情けやら親心やらで。プロのレベルに達してない奴をデビューさせるほど、落ちちゃいねえよ。俺がお前をプロデビューさせたのは。お前はそのレベルに達してると判断したってだけだ
格闘家,コーチ……
コーチ,だから、今日負けたら引退させるってのも、脅しじゃなくマジだ
格闘家,……分かってます
友人,全部ぶつけてこい！
格闘家,ああ！
金髪,すんまちぇんね～、生け贄になってもらって
格闘家,…………
レフェリー,コラ、私語は──
金髪,ウチの会長、ホープである俺に確実に記念すべき１０連勝目を上げさせるために。無理やりアンタみたいな９連敗中のカスと、試合組んでくれたんスわ。ま、アンタみたいなゴミ、食ってもなんの足しにもならんけど。１ラウンドとまではいわんけど、せめて１分くらいは頑張って下さいよ
格闘家,…………
レフェリー,ファイッ！
金髪,さぁ～て、こんなゴミさっさとカタしちまうか。インタビューでなにいうか、考える時間もねーな。そらっ！
格闘家,ぐ……っ！
コーチ,手ぇ出せ！
友人,動け、動け！止まっちゃダメだ！
格闘家,姉ちゃん……。俺、はじめて──他人を本気で殴るよ。だって俺、姉ちゃんだって本気で殴れたんだから。もう多分……だれだって殴れる！
金髪,あ？
友人,ハハッ、やりやがった……一発ＫＯだぜぇ！
コーチ,フン……ようやく開花しやがったか
格闘家,姉ちゃん……ありがとう！