キモオタ,今日はさっさと帰って早く寝たい気分だお
店長,キモオタ君お疲れ様～もう上がっていいよ～
キモオタ,はいですお
店長,それと今月の給料、もう振り込んどいたからね
キモオタ,ありがとうございます、お先に失礼しますお。帰りに銀行寄ってくお、ってもう閉まってるお。さっさと帰らないとカーチャンが晩飯作って待ってるお。んあれは・・・
女,いや！離してください
DQN1,いやいやいいじゃんお兄さんと一緒に遊ぼうよ～
DQN2,そうそう！いいことしようぜ～～
女,嫌です！警察に通報しますよ！
DQN1,両手塞がってんのにどうやって通報すんだよｗｗｗｗｗ
DQN2,そうそう！いい加減諦めたらどう～～～？
キモオタ,おい、やめるお
DQN1,んだてめーはコラぁ～？
キモオタ,それよりお兄さんたちいいケツしてるおね
DQN2,は？
キモオタ,いやもう僕的には君たちみたいな子どストライクなんだお
DQN1・2,え？え？
キモオタ,ガキが粋がってるみたいな子供、ほんといいおね～ハァハァハァ～～～
DQN1・2,やべえよコイツ・・・
DQN1,てめぇきめぇこと言ってんじゃ・・・ウッ！
DQN2,おい？DQN1どうした・・・？
キモオタ,失せろクソガキ・・・殺っちまうぞコラァ・・・
DQN1,ケホッ！ゲホッ！オエエッ！ハァハァ・・・オウエェェ！
DQN2,ヒッ！す、すいませんでしたーーー！
キモオタ,大丈夫でしたかお？
女,いっいえいえ！大丈夫です！ありがとうございます！
キモオタ,大丈夫ならよかっｔ
女,うん男君！おっそいよ～！
男,ごめん・・・てその人は？
女,うんうん！なんでもないよ！私に言い寄ってきたオタク野郎だから！
キモオタ,えっ
男,女！それは本当かい！？
女,うん！ほんと身の程知らずだよねー！
男,・・・おいそこのニキビ面・・・女になんかしてみろよ・・・。殺っちまうぞコラァ・・・
女,男君カッコイー！キャー！
キモオタ,僕は何だったんだお・・・。ただいまーだお
妹,おかえりーおにいちゃん！
母,お帰り、今日は早かったねえ
キモオタ,給料日だし変える時間がちょっと早いんだお。あした一万渡すから生活費にあてて欲しいお、それと妹に・・・はい
妹,わー五百円だ～！おにいちゃんありがとー！
母,おやおや・・・大事に使うんだよ、妹
妹,うん！
キモオタ,さーて今日も一日頑張ったお！頑張った僕にはご褒美だお！すぐ寝る権利だお！。ふー！よく寝たお！ってもう朝の九時だお、勉強しないと。おっともう１２時だお、勉強はやめにして遊びにいくお。昨日は給料日だった上に今日は休日だお！一日中遊びまくるお！
オタ１,ドカドカドカドカドドカカドドカ！
オタ２,おっ！これフルコンいけるんじゃね！？うわぁー！
オタ１,最後ミスったぁぁぁぁぁぁあ・・・
キモオタ,太鼓の達人やろうかお・・・でも千本桜も鬼フルコンしたしさいたま2000も全良だしお・・・。よし、エンジェルドリームやるお！。よっしゃー！エンジェルドリームときたさいたま鬼全良したおー！。よしッ！次はツタヤだお！。コレくださいお！
店員,はい！〇〇と××と☆☆ですね
キモオタ,はいちょうどだお
店員ﾋﾞｸｯ,はい、ありがとうございましたー
キモオタ,今明らかに手が触れるのを嫌がったお、まあこんな顔の俺が悪いお、仕方ないお。さーて、買い物したら腹ごしらえだお！マック行くお！。チーズバーガーとナゲットとポテトSください
店員,ドリンクは何になされますか？
キモオタ,コーラでお願いしますお。ふーんふーんふふふーーん。ここでいいかお、よっこらｓｙ
ママ,んーしょうがないわね・・・ほかのところにしましょ
キモオタ,ここいいですお
ママ,え、いいんですか？すいません、ありがとうございます
男の子,お兄ちゃんありがとう！これあげる！
キモオタ,いいんですお、おっありがとうお
男の子,バイバーイお兄ちゃーん！ありがとー！
キモオタ,外で食べるマックも旨いお！絶品だお！。ぶどうキャンディーは最高だお！。ただいまだおー
妹,おにいちゃんお帰りーどう？このカチューシャ？
キモオタ,すごく似合ってるお
母,おかえり、今晩はから揚げとサラダよ
キモオタ,今日はご馳走だお、あ、それと１万円だお
母,本当にありがとうね、生活は本当に助かってるよ
キモオタ,困ったときはいつでも言って欲しいお、無理しちゃだめだお
母,本当に私は幸せものだねえ
キモオタ,パンとスイーツの陳列終わりましたお
店長,おーう、お疲れー
キモオタ,今日もここは平和ですお・・・・・
店長,平和だな・・・・・
チンピラ,おいコラァ！この店はなめとんのかコラァァアア！！
キモオタ,ちょっ、落ち着いてくださいお、何があったんですお？
チンピラ,何もコレもどれもあるかァ！この店は客に輪ゴム食わせるんか！？おおーん！？
キモオタ,誠に申し訳ありませんお！本当に申し訳ありませんお！
チンピラ,申し訳ないですんだら警察はいらんのじゃあ！
キモオタ,本当にすみませんお！申し訳ないですお！
チンピラ,みなさーん！この店は客に輪ゴムを食わせましたぁ！訴えまーす！
キモオタ,あまり騒がないでください、他のお客様の迷惑になります！
チンピラ,もうすでに俺は迷惑しとんじゃあ！おうこらァ！
キモオタ,とりあえず事務所で話を伺います！
チンピラ,都合悪いと事務所でヒソヒソ話かこらぁ！おおーん！？
キモオタ,ですから落ち着いて頂けないと話がでｋ
チンピラ,なんじゃてめえはこらァ！
店長,この店の店長をしております、店長と申します、話を詳しくお聞かせください
チンピラ,話が分かる奴がきたか、ようしこの輪ゴムがこうであーでそーで・・・・・
店長,つまり、肉まんをかじったら中に輪ゴムが入っていたと、この輪ゴムがそうですか？
チンピラ,おう、そうじゃ
店長,それはおかしいですね、なぜなら輪ゴムは暖めると白くなります。そしてその輪ゴムは普通の色ですね？なんででしょうか？
チンピラ,うっ、そ、それはじゃのう・・・
店長,嘘だと思うならすぐに輪ゴムを暖めますんで！キモオタ君！輪ゴムあるだけチンして！
チンピラ,えっ！ちょっとまって！もういいから！
店長,いーーーや！店長として確かめる義務があります！。お客様に輪ゴム入りの食品を渡すとは何たる失態！。すぐに本社に報告します！それと警察も呼んでください！それと・・・
キモオタ,結局なんだったんでしょうかあの人は・・・
店長,多分クレームでも付けて日ごろのうさ晴らしや賠償金が目的だったんだろう
キモオタ,でもさすが店長ですお！さすがですお！
店長,よせやいキモオタくん、そんな褒めるなよ～
キモオタ,ふーっ!疲れたお！。今期アニメは豊作だお！。犯罪的な旨さだお！堪らんお！。ミケー、こっち来るおー
ミケ,フシャーーーーー！！！！
妹,ミケ、こっちおいでー♪
ミケ,うにゃーーーーん
母,ミケー、ご飯よー
ミケ,うみゃーーーーん！
キモオタ,本の陳列やりましたお
店長,ＯＫ、つぎはレジお願い
キモオタ,はいですお
客,お姉さんこんど食事でもどうだうっ・・・何だこの殺気は・・・
店長,何ですかー？
客,い、いやなんでもないよ、それじゃまた
キモオタ,貴様に店長は100000000000年早いお。ただいまー、コンビニでプリン買ってきたおー皆でたべるおー
妹,わーいありがとう！
キモオタ,ミケにも猫缶買ってきたお
ミケ,ギシャーーー！フッシャーーーーーー！！！！
キモオタ,今日もいい一日だったお。ふーんふーんふんふんふーん
女,あの・・・
キモオタ,ん、あれっ？このまえのクソ尼
女,この前はすいません！本当にすいません！
キモオタ,気にしてないお、良くあることだお
女,あの、この前私に絡んできた不良、あなたが倒しましたよね？
キモオタ,違うといったらウソになるお
女,あの、お願いがあるんです！ここじゃはなしにくいんであっちの喫茶店で
キモオタ,話ってのはなんだお告白されてもお断りだお
女,実は・・・実ｈ。うわ・・・
チャラ男,うわーなにその困り顔？そしてそのクソみたいなニキビ面のキモオタクｗｗｗ
キモオタ,ﾋﾟｸｯ
チャラ男,しっかし本当ひでえ面だなあｗｗｗテラワロスｗｗｗまじＤＱＮやわこいつｗｗｗ
キモオタ,2ch語使いこなしてるつもりか？意味違うんだよボケナスが
チャラ男,コイツの親もさぞかしブサイクなんだろうなあｗｗｗｗﾌﾟｰｸｽｸｽｗｗｗ
女,えっなんで口に手つっこんでんの？
チャラ男,は、はひふんはへへえ！な、なにすんだてめえ
キモオタ,・・・俺のことは馬鹿にしてもいい・・・だけど親のことを・・・。俺の親を馬鹿にするなこのゴミクズがーーーーーッ！！！
チャラ男,う・・・あ・・・
女,え・・・大丈夫なんですか・・・
キモオタ,急所は外しておいた、すぐ目は覚める・・・
女,は、はい・・・地面に頭から叩きつけといて急所も何もあるか・・・
チャラ男,うっ・・・ここは・・・
女,あ、気がついた
キモオタ,大丈夫かお？君はここで派手にすっ転んだんだお
チャラ男,え、そうなんですか？いたたたたた・・・
キモオタ,立てるかお？
チャラ男,はい、大丈夫です、ありがとうございます
キモオタ,家で安静にしたほうがいいお、送っていったほうがいいかお？
チャラ男,いえ、大丈夫です、ありがとうございます、それでは
キモオタ,気をつけてかえるんだおー！
女,何が起こってんの？。ねえ、何をしたの？
キモオタ,転ばせただけだお、記憶が飛んでくれたのはうれしい誤算だお
女,ああそうかーってなるかボケェ！
キモオタ,まぁどうでもいいお、それで話ってのはなんだお？
女,実は、私の、兄の暴走を止めて欲しいんです！
キモオタ,まさかあの子にあんな事情があったとは・・・
女,兄は、中学３年の頃からおかしくなりました・・・。お兄ちゃん！！
兄,おお・・・女・・・か・・・・・・
女,お兄ちゃーーーん！うわあーーーーーん！
キモオタ,といわれてもなぁ
女,ですが、あなたの友人が被害にあったらどうです？
キモオタ,え、あぁ、そういえば・・・・・。だけどそれが君の兄に関連があるかどうかも分からないお・・・
女,黒い服に黒いズボン、黒いスニーカーの不良はほぼ間違いなく兄の支配下の不良です
キモオタ,それじゃあ黙っておけないお
女,やってくれるんですね！
キモオタ,その代わり、僕がやるのは君の兄をぶっ飛ばすだけ、それ以外は何ら干渉しないお
女,はい、分かりました、交渉成立ですね！
キモオタ,まずは見回りからやるのが先決おね。そうと決まったらここから出て・・うん？
不良Ａ,おいっ！金出せよおら！
オタクＤ・Ｅ,勘弁してください！！
不良Ｂ,いい加減やっちまうぞこの豚が！オラ！
オタクＤ,いってててて・・・・
不良Ｃ,もう強制的にボコって奪うかｗｗｗｗｗ
不良Ｂ,それがいいなｗｗｗｗオルァア！。ぶひいぃぃぃぃぃぃい・・・・・・・
不良Ａ,おい！Ｂ！どうしｔグフッ！オエエエェェェ・・・！ゲホッゲホッ！
キモオタ,おい・・・いま何してた・・・・
不良Ｃ,お前には関係ないだろ！
キモオタ,何してたかって聞いてんだこのボケナスがあぁぁぁぁぁああああ！！！！！
不良Ｃ,うえぇ・・・
キモオタ,オタＤ・Ｅも大丈夫だったかお？
オタクＤ,キモオタありがとおおぉぉぉぉぉお！！ぶひいぃぃぃい！
キモオタ,こいつらは通報しててくれお、行かなきゃいけないところがあるお
オタクＥ,本当ありがとうキモオタ！こいつらは通報しとけばいいのか？
キモオタ,そうしてもらうと助かるお、それじゃあ行くお。黒い上下にスニーカー、間違いないか・・・
女,本当に強いのね、武術でも習ってたの？
キモオタ,脳内シュミレーションとシャドウボクシングと筋トレしてたらこうなったお
女,ある意味すごいわね・・・・・
キモオタ,ん？あれは・・・
黒服不良Ａ,なあ今日だけで３人狩っちまったなあＢよぉ！
黒服不良Ｂ,７万はあるぜヒャッハー！すげえなＡ！
黒服不良ＡＢ,オタク狩りって儲かるなあ！！！
キモオタ,おい・・・オタク狩りってどういうことだ・・・
黒服ＡＢ,は？こいつ！いつの間に背後に！？
黒服Ｂ,そ、そのまんまの意味だよ！お前らみたいな蛆虫ぼこって金取るんだよハッハッハ！
黒服Ａ,そ、そうだそうだ！弱者は強者におとなしく従うんだよ！黙ってろこのキモオタクが！
キモオタ,そうか・・・ならお前らも・・・・・。強者である俺に従え
黒服Ａ,カハッゲホッゲホッ！ゲバァ！！！ハァハァ・・・
黒服Ｂ,うう・・・もう・・・許してくれよ・・・ゲハッ！？
キモオタ,・・・黒服Ｂのお腹を足でグリグリ
女,もうやめて！これ以上やると死んでしまうわ！
キモオタ,・・・・・・それもそうだお、おいお前ら、二度とここに来るな。もし見つけたら・・・・殺っちまうぞコラァ・・・・
黒服ＡＢ,すいませんでしたーーーーッ！
キモオタ,もうトサカにきたぞ・・・お前の兄をこの手でぶっ飛ばしてやる
女,出来ればそうして頂戴
キモオタ,見回りは・・・３人か・・・
女,ええ、大体それくらいね
キモオタ,よし、突入だ
黒服１,誰だ！
女,ねぇお兄さん・・・わたしといい事しない・・・？
黒服１,何がなんだか分からんが・・・・・なかなかいい女ぁあ・・・・・
キモオタ,あと二人だお
女,この調子で行きましょう
黒服２・３,何だ！？
女,えっ！ここどこですか？町に帰りたい！
黒服２,何だぁ・・・意味分からんがいい女だな・・・・おい３！
黒服３,ああ、やっちまうかぁ・・・
キモオタ,しばらくは眠ってもらうお
女,あとは中の人たちだけね。っていうか本当に手刀で人を気絶させるなんて・・・初めてみたわ・・・
キモオタ,結構練習したんだお
女,頭の中で、でしょ
キモオタ,もちろんだお
兄,ヒヒヒフハハハハハハァ！！！！この町はじきに俺のものになる！
手下１,そうです！リーダーと共にこのまｔ！ゲハァ！
兄,今何つった？共に？笑わせんな！王は俺だけでいいんだよおおおお！！
手下１,
兄,なんだ！？
手下２,大変です・・・逃げ・・て・・・・
兄,どうした！おい！・・・チッ！使いモンになんねえなぁおい！
手下２,
キモオタ,そこまでだお
兄,ああっ！？んだてめえはおい！
女,あなたを止めるための最終兵器よ
兄,あっれ～女じゃねぇか？なんでここにいるんだ？
女,あなたの暴走と不良の暴走を止めるためよ
兄,はあ？何言ってるの？俺の暴走？俺は昔からこうだぜ？いい子の皮被ってただけでよ！
女,違う！あなたは！お兄ちゃんは！かっこよくて頭が良くて！それで正義感が強くて自慢の・・・
兄,ハッーーハッハッハッ！ばかかお前？そんなんだから俺はあんな目にあったんだよ！。あのとき俺は思った！力が・・・！力さえあれば・・・・・！！そして力を手に入れた！。力があればなんでも手に入る！女も！ダチも！金も！かつて俺をリンチしたヤツラをもなあ！。あいつらは毎日バイトして稼いだ金をこの俺様に十分の九割献上してるよ！リンチが怖くてなハッハッハ！。どうだぁ・・・！何もかもが手に入ったんだ！この力のおかげでなあ！。ヒャーーーーーッハッハハハハハハハハハハハハハ！！！！！！
女,ひっ、ひどい・・・・
キモオタ,そこまでだお、もうこうなってしまったのは仕方ないお。お前の力と僕の力！どっちが上か勝負だお！
兄,・・・・いいぜぇ・・・悪くない・・・だが・・・。こいつらに勝てたらなァ・・・・・
キモオタ,いいだろう・・・かかってこい！。っふん！おらぁ！だらぁ！
手下３・４,ぎゃああ！ゲホッ！ガハアァア！！
キモオタ,ふん・・・！ハアアアアアアアアア！！！！！！
手下５・６,グウッハア！！
キモオタ,おっらあ！
手下７,ブウッ！ゲホオッ！
手下８・９・１０,オラァァァア！！マウントとれば関係ねえ！押しだぁ！
キモオタ,たった３人で俺を押し倒せると思うなアァァァアアア！！
手下８,痛ッてぇ！・・・痛てえよう・・・！！！
手下９,ウワアァァァアアア！腕が！俺の腕がァァアア！！！！
手下１０,ヒイッ！ハアァァァアア・・・・・
兄,・・・・なんだよ・・・どうした！お前ら！立て！
キモオタ,戦意喪失だ、こいつらの負けだよ・・・・
兄,そんなはずねぇ！立て！！！立てェ！！！！。クソが・・・このクズがァ！！いいだろう!俺が相手になってやる！
キモオタ,こい！うおおぉぉぉぉお！！！！
兄,うらああぁぁぁぁあ！！！！！。フシュウーーフシュウーーー・・・・・
キモオタ,こんなもんなのかよおぉぉぉぉお！！！おらあぁぁぁぁああ！！！！！
兄,ガアアアアアア！！！！フシュー！フシュー！・・・・！
キモオタ,おらあああああああ！！！
兄,あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”！！！！！！。
キモオタ,・・・・・。終わったか・・・・・
兄,
キモオタ,!
兄,まだだぁ・・・ﾁｬｷﾝ！・・・まだおわってねぇえええええええ！！！！！
キモオタ,サバイバルナイフ！。・・・・・・・
兄,フシューーッ！フシューーッ！ハァハァハァハァ・・・・！
キモオタ,何時から刃があると錯覚していた？
兄,フーッ！フーッ！えっ？。嘘だろ・・・・・
キモオタ,手刀だ・・・映画とかで見たことがあるだろう・・・
兄,だからって・・・・サバイバルナイフの刃を・・・３万もする高級品なんだぞ・・・
キモオタ,力を入れる方向を間違えなければ素人の手刀でも折れる・・・。お前の負けだ・・・諦めろ・・・！
兄,クソックソックソッ！！！まだ負けてねぇ！!まだ・・・
キモオタ,ならこの手刀で、お前の首を叩き折ってやる・・・！フンッ！
兄,
キモオタ,終わったか・・・・・
店長,キモオタくんレジお願い！
キモオタ,ハイですお！
店長,今日も頑張るねえ！キモオタ君！
キモオタ,働けば働くほどメシがうまくなるんですお！
店長,そう？うふふふ、頑張りなさい！
キモオタ,ミケ！ご飯だお！
ミケ,フシューーー！フシュウーー！ガア”ア”ア”ア”ア”！
妹,ミケそんな態度しちゃだめ！
母,あらあら・・・ふふふふふふふ！
オタクＡ,今日もコンボ続くなキモオタ～～
キモオタ,最近やけに調子がいいんだお！
オタクＢ,すげえまた全良フルコンかよ！
キモオタ,エッヘンだお！。これくださいお
店員,はい、××と△△ですね！
キモオタ,丁度ですお！
店員,丁度ですね～
キモオタ,今回は避けられなかったお！うれしいお！。このマック・・・あの店員に一目ぼれしたんだお・・・
店員,いらっしゃいませー！
キモオタ,これとこれください！。ここでさりげなく僕のメアドをメモしたレシートを・・・
店員,お待たせしましたーって何だこれ？レシート？ごめんＪＫちゃんこれ捨てといてー
キモオタ,すいません注文キャンセルしますお・・・
店員,またのご来店お待ちしてまーす！
キモオタ,・・・・・・・・・・。・・・・・・・・・・。クソッタレがあぁぁぁあーーーーーーーッ！！！！
次回スレタイキモオタ,あぁ、今日も疲れたお