俺,……
客,……
俺,聞こえなかったのかマヌケがっ！！さっさと出せばいいんだよォ！
客,…………ﾌｯ。……ところで……今日はいい天気だな……
俺,……あぁ？
客,雲もなくとても晴れやか陽気だ……こんな日は外に出て散歩にでも出掛けたくなるなぁ……
俺,てめぇ、マジにいかれちまったのかァ！？
客,……こんな晴れやかな日にそんな声を荒げてカッカするんじゃあないと言っている
俺,話を逸らそうとしても無駄だぜ……てめーは買い物をした、ポイントがつく、そのポイントはTカードにしかつかねえんだからよォ～～
客,"私はTカードを持っていない"
俺,！？
客,聞こえなかったのか……？"君に出すTカードはここにはない"と言っているんだ
俺,て、てめぇ！そんなハッタリ言ってんじゃあねえぞ！！
客,無い頭でよく考えろマヌケが……Tカードがなくちゃあポイントはつかないよなぁ～～？。お前は最初から罠に嵌まっていたのだ！トラバサミに掛かった狐とおんなじよ！！。"責任者"をよべッッ！！"店長"だッッ！！
俺,"店長"は……不在だ、ここにはいない
客,嘘を言うんじゃあないぞ！貴様のその胸のバッヂ！"研修中"と書いてあるッッ！。研修中のスカタンを置いてどっか行く伝説にがあるか！
俺,おい……てめぇ～よォォォ……"Tカード"……持ってねぇんだよなぁぁぁぁ？？
客,何度も言わせるんじゃあないぞ！私は同じ事を何度も繰り返すのが嫌いなんだ！！。……ハッ！？
俺,これはよぉ……"ファミマTカード"の入会用紙だ……。ボールペンもある……今！ここで！てめぇ、入会しろオラァァァァァァ！！！！
客,ぐっ、ぐっぬぅぅぅ！！。ふっ、ふっ、ふざけるなよぉぉぉ……そんな、入会用紙ごときタンカスで私が……
俺,おっとォォォォ？まさか……逃げるなんて言わないよなぁぁぁぁ？？。マニュアルは守る、客の言うことは聞く……どっちも守らなきゃならねえのはコンビニバイトの辛いところだなァ！。しかし、運命は俺に味方している！！。さっさと身分証をご提示するんだよォォォォォこのタコ！！
客,……！。フ、フフフ、フハハハハハハ！！
俺,おいおい、負けるとわかって壊れちまっのかァ～～。俺は、てめぇ～が入会するまで、会計を終わらせない！！
客,フフフ……いやね……本当に偶然とは怖いものだな……
俺,あんだとぉ！？
客,いや……私はついついうっかりの行動が多いんだ……カップ焼きそばにお湯を入れる前にソースを入れてしまうなんてのはしょっちゅうなんだ……
俺,なに寝言いってんだこのタコ！！
客,実は……"身分証"を忘れてきた
俺,！！！？？
客,フフフ……いや、うっかりしていたよ……昨日財布の中身を整理した時に忘れてしまったらしい……フフフ……。つまり、その入会用紙にサインする事はできない。残念だったねえ……後一歩だったのに……ククク……フハハハハハハ。どジャンアァぁぁぁ～～～～ン。フフフ……では、さっさと会計を済ませてもらわなくちゃあな……私はTカードを持ってはいないがな……
俺,…………ﾌｯ
客,！？
俺,フフフフフフフフフフフフフフ。あんた……マジにクールで焦ったぜ……とんでもない集中力だ……正直焦ったよ。いいだろう、会計を済ませてやるよ……。ただし……。"年齢確認"が済んだらなァァァァァ！！！
客,な、なんだとぉ！！？
俺,てめぇ～～が持ってきたこのタバコ！これは20歳以下のお客様にはお売りすることはできねぇ！！
客,ばっ、バカな！！私はどう見ても社会人だッッ
俺,フフフフフフ……どうだかなァァァァ最近のガキはませてるからなァァァァァスーツぐらいは着るだろうよォォォォ。わかったら！さっさと年齢を確認できるものを出すんだよォォォあったらだけどなァァァァァ！！
客,こ、このクソカスがァァァァァ！！！とぉば！！！
俺,てめぇーの敗因はたったひとつ……たったひとつのシンプルな答えだ……。てめぇーはTポイントを甘く見すぎた