浪人生,外に出るか
高校生,おや、浪人生さん。お早うございます
浪人生,お早う
高校生,ぼくはこれから学校です。浪人生さんは？
浪人生,散歩だ
高校生,では、ご一緒しても
浪人生,ああ
高校生,好い天気ですね
浪人生,そうだな
高校生,こんな天気が、ずっと続けば
浪人生,全くだ
高校生,では、僕はこれで
浪人生,さて、どうしようか
中学生,あの
浪人生,ぼくかい
中学生,道をお尋ねしたく
浪人生,どうぞ
中学生,若草色の門はどちらに
浪人生,それなら、すぐそこだよ
中学生,ほんとうだ。ありがとうございます
浪人生,入らないのか
中学生,今はまだ。それじゃ
浪人生,ぼくはかつてここを通った。ぼくはこの先にある場所の名を知っている。その場所の名は高校と言う。この空色は少しセピアがかっている。ぼくは学校へは行けない。なぜ門は閉じているのだろう。時代が違うから、時間が過ぎてしまったからか。ぼくは学校へは行けないのか。ぼくにも行ける学校は……
大学生,あ、浪人生
浪人生,君か
大学生,久しぶりだね
浪人生,最近見なかったな
大学生,他の街へ通っているから
浪人生,そうか
大学生,元気？
浪人生,それなりに。君は？
大学生,毎日、楽しいよ
浪人生,それは、良かった
大学生,じゃあ、またいつか
浪人生,いつか。そうだ。ぼくは彼女を愛していたのだ。ここ最近、ずっと思っていたのだ。彼女になりたいと。ぼくは門をくぐれない。空色の門も、若草色の門も。それは適切でないからだ。ぼくにとって適切な門があるはずなのだ。この街ではない、どこか遠いところに。ぼくは彼女に……大学生になりたい。この街には誰もいない。ぼく以外誰も……。皆どこかへ行ってしまった……
高校生,浪人生さん、どうされました。どうして泣いていたのですか
浪人生,寂しいからだ
高校生,寂しい……？
浪人生,ぼくは独りなのだ。この街にはぼく以外だれもいない。皆どこかへ……
高校生,馬鹿なことを言うものじゃない。今だって、ここにぼくがいる
浪人生,いや、いないよ。誰も
高校生,え？
浪人生,きみは……、いいなあ。この街を出てゆかなくても満たされているんだ
高校生,たしかに、ぼくは毎日充実していますよ。浪人生さん……
浪人生,ぼくは独りだよ。だって、君はぼくだから
高校生,……
浪人生,思い出は、憧れとはならない。今日も散歩か
中学生,昨日は、どうも
浪人生,いや
中学生,何だか、ずいぶんと悲しげな顔を。どうかされたのですか
浪人生,寂しいんだ。この街にはぼく独りしかいない
中学生,そんなことはありませんよ。少なくとも、わたしがいます
浪人生,どうかな。ほら。きみなんて人はもとから存在しない。きみは彼女だったのだから。この街には人がいない。たくさんいるように見えても、見せかけだ。ぼくがいる。遠い過去のぼくがいる。彼女がいる。遠い過去の彼女がいる
大学生,おや、今日も遭うとは
浪人生,中学生が消えたから、君がぼくの前に現れたんだ。君はかつて中学生だったのだろう
大学生,ええ
浪人生,ぼくはかつて高校生だった
大学生,知っているよ
浪人生,ぼくも君も、すべてもっていた。あの門の向こうに、何もかもあった
大学生,浪人生の門は、今。ここに
浪人生,そうだよ。きみはぼくだ。ただし、実現しなかった未来だ。君、歳は
大学生,十九
浪人生,ぼくも十九だ。ぼくの叶わなかった未来は、本当は現在であるはずだった
大学生,お別れか。寂しいな
浪人生,好きだったよ。大学生
大学生,そう
小学生,……じっさいに話をするのは初めてだね
浪人生,顔は憶えていてくれたのか
小学生,そりゃ、憶えるよね。あれだけ毎日すれ違っていれば。……ねえ
浪人生,なんだ
小学生,ぼくの名前、何だと思う
浪人生,遠い遠い過去の自分とか
小学生,そう呼ぶのも間違いじゃないね
浪人生,きみの答えはなんだ。なるほど。合点がいった。いや、助かったよ
小学生,……そうか
浪人生,じゃあな。結局、ぼくしかいなかったわけだ