ミサト,乗りなさい。シンジ君
シンジ,嫌だよ！空中分解するのが目に見えてるじゃないか！
リツコ,大丈夫。エンジンカットすれば最悪自爆は免れるわ
シンジ,それでも死んだアホがいるじゃないか！！
ゲンドウ,サードは使い物にならなくなった。レイを起こせ
冬月,先程自爆したばかりだ。使い物になるかね
ゲンドウ,ツィマッドを馬鹿にする奴よりはマシだ。レイ、やれるな？
レイ,……はい
シンジ,こんな…女の子を自爆させるなんて…
ミサト,ヅダー！リフトオフ！！
ゲンドウ,また自爆したか。ダメだな
冬月,どうする碇。レイはもう生きてるのが不思議なくらいだぞ
ゲンドウ,手は全て打ちました。後はネルフの自爆ボタンを押しましょう
シンジ,……乗ります。僕がヅダに乗ります！
ミサト,シンジ君……
ゲンドウ,しかしダメだ
シンジ,なんでさ父さん！
リツコ,ヅダはもう予備機も無いの
シンジ,そんな…
ゲンドウ,だからお前はコレに乗れ
シンジ,これは……
ミサト,シンジ君、まずは動く事だけを考えて
シンジ,動くって……どうすれば
リツコ,目の前にアーケードコントローラーが有るわ。レバーを倒せその方向に動きます
シンジ,他のボタンは？
ミサト,射撃、格闘、ブースト、ロックオン切り替えが出来るけど、今貴方が乗っているザクIIIには射撃武装は無いわ。
シンジ,つまり格闘のみで戦えって事ですか……
ゲンドウ,そうだ
ミサト,シンジ君！ダーゲットリンクが赤くなったらレバーを下に倒しながら格闘ボタンを押すのよ！
シンジ,やりました！
サキエル,キュー
シンジ,ってなんだこれ…使徒に抱き着いたじゃないか
リツコ,今よシンジ君。格闘ボタンとブーストボタンを同時押しして！
シンジ,なんだよコレ…！機体が光ってるよ！！助けてよミサトさん！！
ゲンドウ,安心しろシンジ。たった今ネルフの自爆ボタンも押した。お前だけ逝かす訳にはいかんからな
シンジ,なんだよその変なベクトルの優しさは！！やめろよ！！マダオ！！！
マヤ,使徒も身体が膨れ上がっています！！高熱源反応！
冬月,終わったな
ゲンドウ,現時点を以ってネルフを解体する
ミサト,おせーよヒゲ！！くたばれ！！
ゲンドウ,シンジ。コアファイターに乗れ
シンジ,嫌だよ！