ゼロ,その名は合衆国日本！！
ドラえもん,これはどんでもないことになったぞ･･･
のび太,どどど、どうするドラえもん
ドラえもん,恐らくゼロはこのまま東京租界まで進軍してくるぞ
のび太,えぇ！？は、早く逃げようよ
スネ夫,そうだよ、ここにいたらみんな殺されちゃうよー
ドラえもん,そうだね、じゃあ御馴染みどこでもドア～
ジャイアン,俺はここに残る！！
のび・ドラ・スネ,えぇ！？
スネ夫,あ、相手はあのゼロだよ！？ジャイアンが敵う相手じゃないよ！
ジャイアン,そんなこと、やってみないと分からねーじゃねーか。お前らは逃げろよ、俺一人で戦う！じゃあな
のび太,ジャイアン･･･。どうするドラえもん？
ドラえもん,う～ん･･･
スネ夫,考える必要なんてないだろ、早く逃げようよ！
のび太,そんな～、ジャイアン一人をおいて逃げるっていうの？
スネ夫,それは･･･
ドラえもん,うん、よし！黒の騎士団を迎え撃とう！！
のび太・スネ夫,えぇ！？
のび太,迎え撃つって、勝ち目はあるの！？
ドラえもん,分からない･･･でも、ジャイアン一人をおいて逃げるわけにはいかないだろ？
のび太,････うん。な～にこれ？
ドラえもん,このロケットを飛ばすと、テレビを通してその場の状況が映し出されるんだよ！ソレ
ゼロ,扇、状況はどうなってる？
扇,千葉や埼玉、茨城の部隊も同時に東京租界へ向けて進軍を開始してる！
ゼロ,よし、エナジーの補給場所を確保しつつ進軍を続けるよう指示を出せ
扇,分かった！
玉城,ヘヘ、これだけの大部隊だ！ブリタニアなんて目じゃねーぜｗ
扇,いけるな！
のび太,ね～全然映像出ないよドラえもん
ドラえもん,カメラが現場に行くまで多少は時間がかかるんだよ
のび太,うわ～本当だ！凄い数。泣くなよ、みんなで戦うって決めたじゃないか
ドラえもん,ん、映像が出たぞ
のび太,どれどれ～、うわー凄い数の軍隊！
スネ夫,だから無理だって言ったんだ！ママー
のび太,これからどうするのドラえもん！？
ドラえもん,黒の騎士団と戦うにはまずブリタニア軍を何とかしないと
のび太,何とかって、この大部隊を！？どうるすのさ～
ドラえもん,取り敢えずまずはジャイアンと合流しよう！はいタケコプター
のび太,合流ったって、今何処にいるか分からないじゃない
ドラえもん,そうだね、じゃあ尋ね人ステッキー
のび太,えぇ、またステッキ！？他に道具無いの？
軍人,民間人の避難誘導、終了しました！
司令官,御苦労、戦闘は近いぞ。直ちに配置につけ
軍人,イエス・マイロード
？,こんにゃろー！！
司令官,ん？何だあれは？
ジャイアン,放せ！放せってんだよー！！
司令官,子供！？何故こんな所に？おいお前、避難誘導は終わったんじゃないのか！
軍人A,も、申し訳ありません！今すぐ避難を
司令官,もう良い、今は人手が足りないんだ！これ以上民間人に手を回していられん
軍人A,いや、しかし･･･ではあの子供は？。イエス・マイロード
ジャイアン,放せってんだよー！！
軍人B,ここは危険だ、租界まで送ってやるから大人しくしろ！！
軍人A,その必要はない。B、配置につけとさ
軍人B,しかしこの子供はどうする？
軍人A,････殺す
軍人B,何だと！？
ジャイアン,上等だ！やれるもんならやってみろー！！
軍人B,お前正気か？イレヴンとは言えまだ子供だぞ！？
軍人A,命令は絶対だ！
ジャイアン,こんにゃろ～、誰がお前なんかにー！！
軍人A,･･･死ね！！
ドラえもん,こけ脅し手投げ弾～そ～れ！
軍人A・B,うわあああああ！！
ドラえもん,今だのび太くん、ジャイアンにマントを被せて
のび太,分かった！ジャイアーン
ジャイアン,おぉ～、心の友よ～
のび太,これを被って
ジャイアン,分かった
軍人B,な、何だこれは？音と煙だけで全く実害がないぞ
軍人A,本当だ･･･おい、さっきの子供がいなくなってる！
軍幹部,総督は何をしている！？。ギ、ギルフォード卿！？。そ、それでは政庁の守りが････
ギルフォード,兵力の乏しい現状ではそうするしかない！急げ
軍幹部,イ、イエス・マイロード
セシル,あ、ロイドさん！ユーフェミア殿下は大丈夫なんですか！？
ロイド,う～ん、正直厳しいだろうね
セシル,そんな････
ロイド,あれじゃもって後数時間ってところかな
セシル,今も集中治療室に？。じゃあスザク君も中に？
ロイド,こっちの勢力は？
セシル,･･･親衛隊と常駐していた軍のみでの対応になりそうです
ロイド,あは～♪流石にそれだと厳しいね。セシルくん、ランスロットを移動させる準備を
セシル,え、逃げるんですか！？。それは･･･そうですが
ドラえもん,ジャイアン大丈夫？怪我は無い？
ジャイアン,俺は大丈夫だ。それよりドラえもん、これからどうすんだ？
スネ夫,たった四人で何が出来るって言うんだ！早く逃げようよ
のび太,早く何か手を打たないと、黒の騎士団が来ちゃうよ
ドラえもん,う～ん･･･
のび太,確かに････黒の騎士団を倒しても、何も変わらないね･･･
ジャイアン,何だとスネ夫！！
スネ夫,うわっ！ちょっと放してよジャイアン。わ、分かったよジャイアン！！は、放してってば
ドラえもん,そう、黒の騎士団を認めるわけにはいかない！
ジャイアン,だったら黒の騎士団もブリタニアも両方まとめて相手してやる～
スネ夫,もうっ！片方相手にするだけでも大変なのに、そんなこと出来るわけないだろ！
ドラえもん,いや！日本を独立させ、尚且つ黒の騎士団を倒すにはそれしかない！
のび太,どうするのさ～？
ドラえもん,どうしましょ･･･
のび&スネ&ジャイ,あらら
軍人A,見つけたぞ餓鬼共！！
のび&スネ&ドラ&ジャイ,うわっ！！
のび太,さっきの軍人だ、逃げよう！
ドラえもん,みんな走れー！！
軍人A,待て！！
スネ夫,な、何でわざわざ追っかけてくるのさ！ﾊｱ、ﾊｱ
ジャイアン,そんなこと･･･ﾊｱ、俺が知るわけないだろ～
のび太,みんな･･･ｾﾞｴ、ｾﾞｴ、待ってよ～
ジャイアン,あ、のび太！？
スネ夫,ドラえもん、のび太が捕まっちゃうよー！
ドラえもん,大変だ、何か無いか何か無いか何か無いか
のび太,ドラえもーん！！
軍人A,ﾊァﾊァ、もう少しだ！
ドラえもん,あった！相手ストッパー。それっ！
軍人A,な、何だ！？あ、足が動かない！！
スネ夫,やった！流石ドラえもん
ドラえもん,さ、今のうちに逃げよう！
ジャイアン,おう！
ドラえもん,ﾊｱ、ﾊｱ･･･ここまで来れば、流石に大丈夫だろう
ジャイアン,ﾊｱ･･･ﾊｱ･･のび太、大丈夫か～？
のび太,う～、もう動けない
スネ夫,わざわざ走らなくても、ﾊｱﾊｱ･･･タケコプター使えば良かったんじゃないの？
ドラえもん,ﾊｱ、ﾊｱ、ただ今充電中
のび太,えぇー！？じゃあこれからも歩くの？
ドラえもん,そういうこと
のび太,あちゃ～
ジャイアン,ど、ドラえもん！！
ドラえもん,どうしたのジャイアン？
ジャイアン,あそこに、人が倒れてるぞ
ドラえもん,うわっ！本当だ！しかもナイトメアまである･･･
ジャイアン,軍人かな？
ドラえもん,たぶんね。よし、行ってみよう！
のび太,ちょ、ちょっと待ってよー
？,わ、私は････姫様を･･･
ドラえもん,大丈夫ですか～？うわっ、凄い怪我！
？,姫様を･･･姫様を････
ジャイアン,ドラえもん、やっぱり軍人だぜ。
スネ夫,こ･･･この人、見たことあるー！！
のび太,え？誰なのさ？
スネ夫,コ、コーネリア軍の将軍、ダールトンだよ！
のび&ジャイ,えぇ！！！
ドラえもん,式典に参加していたはずなのに、何でこんな所にいるんだろう･･･
ダールトン,姫様を･････姫様を･････
スネ夫,こんな奴放っておこうよ！
のび太,そんな～、いくら敵だからってこのまま見捨てるなんて･･･
スネ夫,治療なんてしたらこっちが捕まっちゃうよ！
ドラえもん,たぶんコーネリアのことだと思う
ダールトン,姫様を･････うぅっ
のび太,ねぇドラえもん、この人なんか目の周り赤くなってない？
ドラえもん,あ、本当だ
スネ夫,血かなんかじゃないの？
のび太,そうかな～。なんかそんな感じじゃないような気がするんだけど
ダールトン,姫様を･････姫様を････ころっ･･･
ドラえもん,待って！何か違うことを言おうとしてる
ダールトン,ひ、姫様を･･････殺さねば
ドラ&ジャイ&のび&スネ,えぇ！！！！？
ジャイアン,コーネリアを殺すぅ！？
のび太,何でブリタニアの軍人がそんなこと言うの！？
ドラえもん,この人はただの軍人じゃない！軍の将軍･･･コーネリアの右腕とも言える人だ
スネ夫,そんな人が、何でコーネリアを殺すなんて言うのさ！？
ドラえもん,もしかしたらと思っていたけど、やっぱりそうなのかもしれない･･･
のび太,もしかしたらって、何のこと？
ドラえもん,ゼロは、何か特殊な力を持っているのかもしれない！
スネ夫,特殊な力って？
のび太,も･･･もしかして、ゼロもドラえもんみたいな未来人かもしれないの？
ドラえもん,その可能性は高い
ジャイアン,ゼロが本当に特殊な力を持ってるとして、それはどんな力なんだ？
ドラえもん,恐らく、相手を自在に操るとかそんなところだと思う
スネ夫,そんな奴に勝てるわけないよ、ママー！！
のび太,じゃあ、ユーフェミア殿下のあの行動はゼロに操られたってことなの？
ドラえもん,ユーフェミアが豹変したのはゼロとの密談の後だから、恐らく･･･
ジャイアン,くそぉ許せねぇ！！
スネ夫,えぇ！？治すの！？
のび太,話を聞くって言っても、ゼロに操られてるんじゃどうしようもないよ
ドラえもん,大丈夫、タイム風呂敷ービックライトー。まずはビックライトでタイム風呂敷を大きくする。そして大きくなったタイム風呂敷を将軍に巻きつける！。これで、傷だけじゃなくゼロのかけた術も解けるはずだ！
のび太,････そろそろ取っても良いんじゃない？
スネ夫,本当に大丈夫だろうね？取った瞬間に暴れだすなんて御免だよ
ドラえもん,万が一暴れだしたらショックガンで眠らせれば良い！ジャイアン、頼める？
ジャイアン,おう、任せとけ！
ドラえもん,じゃあ取るよ････ソレッ。やっぱり撃たれてたんですね
ダールトン,(イレブンか？)････君が治してくれたのか！？
ドラえもん,そうです、僕ドラえもん
のび太,僕、のび太
ジャイアン,俺ジャイアン
スネ夫,僕･･･スネ夫
ドラえもん,その説明をするには、まず僕の事を話さなければいけません
ダールトン,構わん。してくれ。未来のロボット！？
ドラえもん,そうです、僕は22世紀の日本で生まれたネコ型ロボットなんです
ダールトン,････にわかには信じ難いが
のび太,嘘じゃありません！本当なんです
ジャイアン,ドラえもん、何か道具でも出さないととても信用してくれそうにもないぞ
ドラえもん,そうだね、じゃあ何処でもドアー
のび太,ドラえもんのポケットは四次元空間に繋がってるんです
ダールトン,四次元･･･？
ドラえもん,将軍、何処か行きたい所はありますか？
ダールトン,行きたい所？何だこんな時に？
ドラえもん,いいから、何処でも良いので行きたい所を教えてください！
ダールトン,････強いて言うなら政庁だ。これは･･･！！？
ドラえもん,ふふふ、どうです将軍
ダールトン,信じられん･･･政庁までどれ程の距離があると･･･
ドラえもん,信じてくれますか？
ダールトン,･･･フン、信じぜざるを得ないな。こんな物を見せられては
のび太,はー、良かったー
ドラえもん,そうです
ダールトン,なるほど･･･。未来のロボットか･･･どうやら私は凄い物と出会ってしまったようだ
スネ夫,ドラえもん、早くあのこと聞かないと
ドラえもん,あ、そうだったね！
ダールトン,少々記憶が曖昧になっているが、それでも構わないのであれば話そう
ドラえもん,是非お願いします！
C.C,随分長い会議だったな。もう租界は目の前だと言うのに
ゼロ,目の前だからさ。最終確認をしていた
C.C,で、どうなんだルルーシュ
ルルーシュ,どうとは？
C.C,勝てそうか？
ルルーシュ,愚問だな
C.C,それは結構なことだ。正面から攻めるのか？
ルルーシュ,あぁ、コーネリアもそのつもりで陣を敷いているようだからな
C.C,それでは飛んで火にいる何とやらになるぞ？左右に展開させた方が賢明だな
ルルーシュ,必ず出てくるさ、姉上はそういう人だ
C.C,何か策でもあるのか？。･･･イレギュラー？ランスロットのことか？
ルルーシュ,スザクに関してはもう対策を立ててある。最早イレギュラーなどではない
C.C,ではイレギュラーとは何のことだ？。それは大変だ。頑張れよ。任されても困る。私も行くぞ
ルルーシュ,何？･････言っておくが、これから行くのは敵の最前線だぞ？
C.C,珍しく心配してくれるのか？
ルルーシュ,茶化すな！。フン、好きにしろ。全く、わけの分からない女だ
C.C,そうさ、私はC.Cだからな
藤堂,政庁が見えてきた･･･いよいよだな！
朝比奈,今度こそ取り返しましょう、日本を！
千葉,兵力が少ないとはいえ相手はブリタニア、油断大敵だな
玉城,こっちにはゼロがいるんだぜ！楽勝だっての！なっカレン？
カレン,(学園のみんな･･･大丈夫かな･･･)
玉城,おいカレン！？
カレン,へ？
玉城,へ？じゃねーよ、いよいよ決戦って時に何呆けてんだ？
カレン,うるさいわね、ちょっと考え事をしてただけよ！
藤堂,紅月くん！
カレン,はい、なんでしょう！？。は、はい！！任せてください！！
玉城,ま、いざとなったら俺が何とかしてやるよｗ
ダールトン,というのが、私があの場で見た全てだ
のび太,じゃ、じゃあ式典に参加していた日本人はみんな･･･
ダールトン,全員というわけではない、少なからず生存者もいるはずだ
ドラえもん,それは恐らく、ゼロに何らかの操作をされていたからだと思います！
ダールトン,操作？どういうことだ？
ジャイアン,ゼロは特殊な力を持ってるんです！
ダールトン,特殊な力･･･？。まさか･･･
ドラえもん,怪我を治す前将軍は、コーネリア殿下を殺すと言ってたんですよ？
ダールトン,私が姫様を！？･･･馬鹿な！！
のび太,本当です、僕も聞きました！
スネ夫,僕も！
ドラえもん,恐らく
ダールトン,なるほど･･･フッ、これ以上に不利な戦いはないな。部下から電話だ、すまんが少し席を外す
ドラえもん,あ、はい。どうぞ
のび太,あの人、見た目よりも良い人みたいだね
ドラえもん,うん、話を聞いてくれる人で良かった
のび太,僕らを逮捕する理由なんてないじゃない？
ジャイアン,そうだぞスネ夫！お前は何でも疑いすぎなんだよ
のび太,何でさ～？。えぇ！？ど、どうするドラえもん？
ジャイアン,ところでドラえもん、これからどうすんだ？
スネ夫,あっ！帰ってきたよ！
ドラえもん,もういいんですか？
ダールトン,あぁ、待たせてすまない
スネ夫,あ、あの･･･
ダールトン,何だ？
スネ夫,な、何の連絡だったんですか？
ダールトン,部下が心配してかけてきたんだ。ついでに現在の状況を聞いておいた
ドラえもん,今はどういう状況なんですか？
ジャイアン,えぇ？コーネリア殿下は何してるんですか？
ダールトン,姫様は今私室にて療養中とのことだ
のび太,療養！？怪我してるんですか？
ドラえもん,そういえばユーフェミア殿下とコーネリア殿下は実の姉妹でしたね
ダールトン,あぁ、だから余計に御辛いのだろう･･･
のび太,そういえば、あの後ユーフェミア殿下はどうなったんですか？。えぇ！？じゃあもう助からないんですか？
ジャイアン,いいように操った後に銃で撃ったってのか･･･許せねぇ！！
ダールトン,ところで、これから君達はどうするんだ？
ドラえもん,僕達は黒の騎士団と戦うつもりです
ダールトン,何だと！？たった四人でか？
ドラえもん,いや～、科学の結晶だなんてうふふふふ。残念ですけど、それは出来ません
ダールトン,何故だ？
ドラえもん,いえ、それでは駄目なんです！
スネ夫,もう、いつも自分がやってることじゃないか
ジャイアン,あんだよ！！。よく言ったぞのび太！
のび太,そうです！。そ、そんな～！殺すだなんて
ドラえもん,綺麗事かもしれませんが、僕達はそのつもりです
ジャイアン,誰も傷つかないやり方で、日本を取り戻すんだ！
ダールトン,フッ、フハハハハ･･･アハハハハハハ！！
ドラえもん,もう、笑わなくたっていいじゃないですか！
スネ夫,子供だからって馬鹿にするな！
ジャイアン,そうだ！子供だって、力を合わせれば何だって出来る！
ダールトン,フッ、そうか････････････では私も力を貸そう
ドラ＆のび＆スネ＆ジャイ,えぇ！！！？
ドラえもん,力を貸すってどういう意味ですか！？
ダールトン,そのままの意味だ
のび太,で、でもあなたはブリタニアの将軍なんですよね？
ダールトン,あぁ
スネ夫,え？･････ま、まぁそうですけど
のび太,それってあまり意味は変わらないんじゃないですか？
ダールトン,全く違う。ドラえもん、君なら私が何を言いたいか分かるだろ？
ドラえもん,いいえ、全然
ダールトン,･･･････
ドラえもん,えぇ、まぁ
ダールトン,だが具体案はまるで無い？
ドラえもん,恥ずかしながら･･･
ダールトン,私に良い考えがある
ジャイアン,良い考え？
ドラえもん,何ですそれは？。聞かせてください！
ダールトン,いいだろう。いいか、まずは･･･。と、いう具合だ。どうだ？
スネ夫,そ、そんなの上手くいくわけないよ！
ドラえもん,いや、これしかない！
スネ夫,えぇ！！？
のび太,なるほど～。でも、どうしてなんですか？
ダールトン,何がだ？。エリア11･･･いや、領土などどうでも良いのさ
ドラえもん,どういう意味ですか？。はい
スネ夫,で、でもその結果領土を失うことになるかもしれないんですよ？。･･･
ジャイアン,うぅ･･･なんて、なんて良い人なんだ
ドラえもん,ありがとうございます将軍、ではこれからよろしくお願いします
ダールトン,決戦は近い、事を起こすならば早い方が良いだろう
ドラえもん,そうですね、ではもう一度、何処でもドアー！
ダールトン,よし、これで政庁まで行こう
ジャイアン,よーし燃えてきたぜ！！行くぞスネ夫！！
スネ夫,もーこうなったらどうにでもなれー！
のび太,僕達で、日本を取り戻そう！
ドラえもん,ふふふ、みんな頑張ろうね。どうしたんですか将軍？行きますよ～
ダールトン,あぁ、今行く。賭けてみよう、この子達に
軍幹部,ギルフォード卿、部隊の配置完了しました
ギルフォード,御苦労。貴公も外縁部へ向かってくれ
軍幹部,ギルフォード卿は？
コーネリア,その必要は無い！！
ギルフォード,殿下！！？･･･もう御身体はよろしいのですか？。イエス・ユア・ハイネス！
軍幹部,うわっ！！何だこのドア！？
ギルフォード,ん？
ドラ＆ジャイ＆のび＆スネ,うわああああ
コーネリア,何だ････こいつらは？
スネ夫,ｲﾃﾃ･･･早くどいてよジャイアン重いよ
のび太,潰れる～
ジャイアン,悪い悪い
コーネリア,こいつら、何処から湧いて出てきた？
スネ夫,ん？･･･うわっ！！コ、コーネリア！！
ジャイアン,えぇ！！？
のび太,ほ、本物だ～
コーネリア,････ギルフォード、こいつらはお前の知り合いか？
ギルフォード,い、いえ知りません
コーネリア,貴公は？
軍幹部,わ、私も知りません。イ、イエス・ユア・ハイネス！
コーネリア,何だこの青タヌキは？
ドラえもん,タ、タヌキじゃない！僕ネコ型ロボット！！
ギルフォード,ロボット･･･？
軍幹部,はっ！
のび太,ド、ドラえもんどうしよう！？
ジャイアン,話くらい聞いてくれても良いじゃねーか！！
スネ夫,そうだよそうだよ！
コーネリア,調子に乗るなよ餓鬼共！私を誰だと思っている
スネ夫,うぅ･･･怖い
コーネリア,目障りだ、さっさと連れて行け！
のび太,待って、話を聞いて！
コーネリア,惰弱なイレヴンに貸してやる耳などない
ドラえもん,僕達なら、ユーフェミア殿下を助けることが出来るんです！
コーネリア,！？･････おい青タヌキ、今何と言った？。ユフィを助けるだと？
ドラえもん,そうです！でもその代わり、条件があります
コーネリア,････なんだ？
のび太,日本を返してください！！
コーネリア,それが条件か？
のび太,え？･･･は、はい
コーネリア,･･･そうか、分かった
ドラえもん,えぇ！？いいんですか！？
ジャイアン,よっしゃー！
のび太,良かったねードラえもん
スネ夫,だから言ったろぅ？話せば分かるってw
コーネリア,ギルフォード、銃をよこせ
ギルフォード,はっ
ドラ＆ジャイ＆のび＆スネ,え？。えぇー！！！？
ドラえもん,そんな、さっき分かったって言ったじゃないですか！
のび太,ド、ドラえもん！？
スネ夫,ママー！！
ジャイアン,母ちゃん！
コーネリア,死ね！
ダールトン,お待ちください姫様！！
コーネリア,！？
ギルフォード,ダールトン将軍！？御無事でしたか！
ドラえもん,将軍～！
コーネリア,ダールトン、無事で何よりだが･･･待てとはどういう意味だ？
ダールトン,姫様、彼らの話を聞いてあげてください！
ギルフォード,ダールトン将軍はこの子達と知り合いなのですか？
ダールトン,あぁ、私の命の恩人達だ。姫様、どうか彼らの話を！
ドラえもん,そ、そんなつもりでは決して･･･
ダールトン,姫様、彼らならユーフェミア殿下を救えます！
ギルフォード,ただの子供ではない？
ダールトン,そこにいるドラえもんは、22世紀から来た未来のロボットです！
ギルフォード,なっ！！？
ダールトン,勿論です。姫様、どうか信じてください！！
コーネリア,･･･････
のび太,嘘じゃありません、本当です！信じてください
ジャイアン,ドラえもんならどんな怪我だって治せます！
コーネリア,･･･････では証拠を見せよ
スネ夫,証拠？
ダールトン,はっ！ドラえもん、もう一度あのドアを
ドラえもん,分かりました、何処でもドアー！
ギルフォード,これは、さっき君達が出てきた･･･
コーネリア,何だそのドアは？
ギルフォード,････何処へでも行けるというのか？
ドラえもん,勿論、何処でもドアですから！。殿下、どこか希望の場所を言ってください！
コーネリア,････では、アリエス宮に繋いでみろ
ギルフォード,アリエスの離宮ですか？しかしあれは本国にある物･･･
コーネリア,口だけではなくさっさと証拠を見せろ！
ドラえもん,分かりました、ではご覧ください
ギルフォード,こっ･･･････これは！！？
コーネリア,まさか！？･･･信じられん、こんな事が･･･
ダールトン,姫様、信じていただけますか？
コーネリア,･････
ダールトン,しかし姫様、このままではユーフェミア殿下の御命が･･･
コーネリア,くっ･･･
のび太,何で迷う必要があるんですか？
コーネリア,何だと？
スネ夫,そんなのおかしいよ！
コーネリア,くっ････黙れ餓鬼共！！。！！！。･･･････････分かった、いいだろう。条件を飲む
ダールトン,姫様！
ドラえもん,よかったー
のび太,よかったねードラえもん！
スネ夫,これで日本が戻ってくるんだ！やったー
ギルフォード,しかし殿下、本国には何と？
コーネリア,何とでもするさ。ユフィが助かるなら、それで良い
ギルフォード,殿下･･･
ドラえもん,任せてください！では早速ユーフェミア殿下の下へ
コーネリア,いや、私は行けんよ
のび太,何でですか？
コーネリア,黒の騎士団が直ぐそこまで来ている。奴等を食い止めねばならん
スネ夫,へ？でも日本は開放してくれるんですよね？
ドラえもん,それは駄目です！僕達は黒の騎士団とゼロのやり方を認めていません！
コーネリア,フッ、そう言うと思ったさ
ドラえもん,え？何でですか？。なるほど～
ダールトン,そういえば姫様、ゼロに関して重要な情報が一つあります
コーネリア,何だ？
ダールトン,ゼロは人を操作する能力を持っています
コーネリア,人を操作するだと？
ドラえもん,さっきと違って今回は随分とあっさり信じるんですね
ダールトン,はっ！
ジャイアン,よーし！ドラえもん、早く行こうぜ！
スネ夫,えぇ！？僕らにドラえもん抜きで戦えって言うの！？
ジャイアン,おもしれぇ、やってやろうじゃねーか！
ドラえもん,殿下、何でも良いのでナイトメアを二機貸してくれませんか？
コーネリア,ナイトメアを？構わんが････この二人が乗るのか？
スネ夫,僕あんなの操縦したことないよ！
ジャイアン,ラジコンだと思ってやればいいじゃねーか
スネ夫,全然違うよー
ドラえもん,大丈夫、その点は考えてある
のび太,どうするの？
ドラえもん,天才ヘルメットと技術手袋ー
スネ夫,えぇ！？あのランスロットよりも強くなるの？
ジャイアン,そりゃすげーや！でも操縦はどうすんだ？
ドラえもん,サイコントローラー。これを握るだけで君達の思い通りにナイトメアを動かせる
スネ夫,こりゃいいや！これなら僕らでも戦えるね！
ドラえもん,ひらりマント、ビックライト、瞬間接着銃ー
ジャイアン,俺達の武器はこの接着銃だけなのか？。ま、これでいっか
ドラえもん,改良型山びこ山、本物コピー機
コーネリア,何だこの道具は？。こっちのは何だ？
ギルフォード,凄い････これが未来の科学力か
ドラえもん,そうです！
コーネリア,この道具、ナイトメアはコピー出来ないのか？
ドラえもん,どんな物でも出来ますけど、何でですか？。なるほど～
コーネリア,では早速作業に取り掛かろう。ギルフォード！
ギルフォード,はっ！
コーネリア,部下に連絡し、改良型山びこ山の設置とナイトメアのコピーを急がせろ！
ギルフォード,イエス・ユア・ハイネス！
コーネリア,では、ユフィの件は任せたぞドラえもん
ドラえもん,はっ、はい！
スネ夫,あれ？ところで僕らが改造するナイトメアは？
軍幹部,イエス・マイ・ロード！
ジャイアン,分かってるよ！
スネ夫,僕らだけで黒の騎士団の動きを止めてやるよ
ダールトン,よし、我々も急ごう！
セシル,スザクくん少し休んだら？
スザク,僕は大丈夫です。今は、ユフィの傍にいたいんです
セシル,そう･･･何か必要な物があったら言ってね
スザク,ありがとうございます、セシルさん
セシル,殿下は眠ってるだけなの？
スザク,はい････まだ脈があるので、眠っているだけだと思います
セシル,ロイドさんっ！！！
スザク,ユフィ･･････頑張れ、死なないでくれ！！
ロイド,あれ？そんなところにドアなんてあったっけ？
セシル,いえ、こんな所にドアなんてありませんでしたよ
ロイド,不思議だね～。う～ん、何か急に出てきたような気もするけど
ダールトン,ユーフェミア殿下は無事か！？
セシル,へ！？
ロイド,これは驚いた。謎のドアからダールトン将軍で出てくるとはね
ダールトン,ロイド、殿下はまだ生きてるか？
ロイド,脈はありますから生きてますよ。もっとも、危険な状態ではありますけど
ダールトン,良かった････本当に良かった。ドラえもん、頼む！
ロイド,ドラえもん？誰ですか将軍それは？
ドラえもん,こんにちは、僕ドラえもんです！
セシル,キャッ！！
ロイド,な、何これ？まさか････ロボット？
のび太,ドラえもんは22世紀から来たネコ型ロボットです！
ロイド,ネコ型ロボット？タヌキじゃなくて？
ドラえもん,む～、失礼な！僕の何処がタヌキなんですか！！
ロイド,･････････凄いよセシルくん、喋ってる･･･
セシル,はい････それに知的レベルもかなり高いですよ･･･
スザク,ダールトン将軍、彼らはいったい何なんですか？。ユフィを！？そ、それは本当ですか！？
ドラえもん,本当だ！初めまして、僕ドラえもんです
のび太,僕、野比のび太
スザク,あ、どうも････枢木スザクです
セシル,ほ、本当に未来のロボットなんですか？
ダールトン,事実だ。彼なら我らに出来ないことも容易く出来る。そんなことよりドラえもん、早くユーフェミア殿下を！
ドラえもん,あ、そうでしたね！ではタイム風呂敷ー(巨大ver)
スザク,タイム･･･フロシキ？
ドラえもん,スザクさん、これをユーフェミア殿下の身体に巻きつけてください
スザク,え？･･･は、はい！
ロイド,･････････まさか、これで治るだなんて言わないよね？
ドラえもん,ふふふ、そのまさかです！スザクさん、タイム風呂敷を取ってみて
スザク,はい
ユフィ,･････････あら？
ロイド＆セシル,！！？
スザク,ユフィ･････････ユフィィィ！！
セシル,凄い････こんなことが
ユフィ,スザク････ｸﾞｽﾝｯ････私、生きてるんですね
のび太,よかったー！
スザク,ユフィ････ｸﾞｽﾝ･･･彼らが治してくれたんだ
ドラえもん,こんにちは、僕ドラえもんです
のび太,野比、のび太です
ユフィ,御二人とも、ありがとうございます
ドラえもん,いいえー、どういたしましてうふふふ
ロイド,ところでドラえもんくん、ちなみに今のは何で治ったの？
セシル,包んだ物の時間を戻す？････凄いですね
ロイド,んふ～♪不思議だねぇ、何でそんな事が出来るんだろうねぇ♪
スザク,ユフィ、ドラえもんは未来から来たロボットらしい
ユフィ,まぁ、だから私の怪我を一瞬で治せたのですね。私からも改めて御礼を言います、ありがとうドラえもん
ドラえもん,いや～うふふふふ
のび太,後は黒の騎士団の進軍をおさえれば、日本を取り戻せるね！
スザク,日本を取り戻せる？それはどういう意味なんだい？
ユフィ,あのお姉様が･･･そんなことを
スザク,で、では本当に！？
ユフィ,良かったですねスザク！
スザク,信じられない･･･本当に日本が。君達は本当に凄いな
のび太,いや～それほどでも
ロイド,まさかあのコーネリア殿下がそんな事を約束するなんてね
スザク,はい！
セシル,あ、あの･･･そのランスロットの事なんですけど
ダールトン,何だ？
スザク,え！？
セシル,今から戻っていたら戦闘開始までに間に合いませんね･･･
ドラえもん,大丈夫です、この何処でもドアがありますから！
セシル,い、一瞬で！？
ドラえもん,見てもらったほうが早いですね
セシル,！？･･･し、信じられません
ユフィ,本当に凄いですね、ドラえもんさんは
ダールトン,急げ、枢木！！
スザク,はい！
のび太,あ、スザクさん待ってください！
スザク,なんだい？
のび太,戦場には僕達の友達もナイトメアで戦うことになってるんです
スザク,君達の友達が！？その友達も君達と同じくらいの年なのかい？
のび太,そうです
スザク,それは危険だ、今すぐ止めさせた方が
ドラえもん,大丈夫です、僕の道具でナイトメアを改造しているはずですから
ロイド,改造？うふふ～、僕物凄く興味あるな～それ♪
のび太,でも万が一のこともあるから、もしもの時は二人を助けてあげてください。ジャイアンとスネ夫です！
スザク,ジャイアン？スネ夫？随分変わった名前だね
のび太,あはは、その通りですね
スザク,分かった、じゃあ行ってくるよ
ユフィ,スザク、無理をしないでくださいね
スザク,イエス・ユア・ハイネス！
ロイド,はいはい。ねぇドラえもんくん♪
ドラえもん,うわっ！！な、何ですか！？。それは出来ません、時間渡航に関する法律で禁止されてます
ロイド,そこを何とかお願いできないかな？
ドラえもん,駄目ったらダメー！！
のび太,ねぇドラえもん、僕達はこれからどうしようか？
ロイド,だから僕の研究に協力を
セシル,しつこいですよロイドさん！
ユフィ,あの、御二人にお願いしたいことがあります！
ドラえもん,ユーフェミア殿下が、僕達に？
ユフィ,はい、聞いてくださいますか？
のび太,勿論です！
ユフィ,では申し訳ありませんが、特派の方々は少し席を外してください
セシル,あ、はい！行きますよロイドさん
ロイド,は～、僕の研究･･･
ドラえもん,それで話って何ですか？
ユフィ,これから話すことは、絶対に口外しないでください
のび太,いいですけど、そんなに重要な話なんですか？
ユフィ,はい、ゼロの正体に関してのことです
ドラえもん,知ってるんですか？
ユフィ,ゼロはブリタニア皇族です！
ドラ＆のび,えぇ！！？
ドラえもん,あぁ驚いた。まさかゼロが皇族だったなんて
のび太,でも、何で皇族であるゼロがブリタニアと戦ってるんですか？
スネ夫,ジャイアン、こっちの改造は終わったよ！
ジャイアン,俺もやっと終わったぜ
スネ夫,へへ、これで黒の騎士団を倒せるねジャイアン！。あ、ゼロの声だよジャイアン！いよいよ戦闘が始まるんだ
ジャイアン,何が校門をくぐれだ！わけのわかんねーこと言いやがって！
スネ夫,ジャイアン、校門じゃなくて軍門だよ
ジャイアン,いつまでもこんな所にいられるか、行くぞスネ夫！
スネ夫,オッケー！
ユフィ,と、いうわけです。
ドラえもん,う～ん･･･
ユフィ,のび太さん･･･
ドラえもん,のび太くん･･･分かった！ゼロを、ルルーシュを助けよう！
ユフィ,ありがとう････二人とも
ドラえもん,いや～ドゥふふふふ
のび太,あはは、ドラえもん顔真っ赤だよｗ
？,本当に美しいね、兄弟というのは
のび太,だ、誰！？
V.V,僕の名前はV.V
ドラえもん,ブイツー？
ユフィ,あ、あなたは何者なんです？何故ゼロの正体を･･･。質問に答えてください！
V.V,ルルーシュは特殊な力を持っている
ドラえもん,それは僕達も知ってます！
V.V,じゃあそれが何という能力か、君は知ってるかい？
ドラえもん,いや、そこまでは････
V.V,これなら分かるんじゃないかな？君なら
ユフィ,何ですか？あの模様は
のび太,ひらがなのひ。22世紀で！？
ドラえもん,よしこれで調べてみよう、宇宙大百科事典ー
のび太,ね～まだ分からないの？
ドラえもん,出た！！
のび太,読んでみて！。その紋章がV.Vの手の平に書いてあるやつなのか～
V.V,フフ、正解。この短時間でそこまで調べるなんて、流石は未来のロボットだ
ドラえもん,そうか、思い出したぞ！一時期22世紀でも話題になった
V.V,今ギアスを使える者は世界に二人しかいない
のび太,えぇ！？ゼロの他にもいるの？
V.V,うん、ゼロと････ブリタニア皇帝シャルル
のび太,こ、皇帝陛下が！？
ユフィ,お父様が･･･
ドラえもん,分かったぞ、お前は皇帝にギアスを与えた媒介者だな！
V.V,フフ、そうだよ
のび太,えぇ！？じゃ、じゃあ不老不死なの？
V.V,そうだよ。僕とシャルルは約束したんだ、嘘のない世界を作ろうってね
のび太,嘘のない世界？
V.V,この世界は嘘ばかりだ。それを無くすのさ
ドラえもん,そんなこと、どうやってするつもりだ！
V.V,人類全ての意識を共有できるようになれば、この世から嘘は無くなるんだよ
ドラえもん,意識を共有する？そんなこと、出来るわけないだろ！
V.V,出来るよ、神を殺せばね
ユフィ,神を･･･殺す！？
ドラえもん,な、何だって･･･
のび太,そんなの、平和でも何でもないよ！。シーツー？
ドラえもん,断る！お前達の好きなようにはさせないぞ！
ユフィ,ナナリーを！？
ドラえもん,そんなことさせるか、スモールライトー！
V.V,僕の邪魔をするつもり？
ドラえもん,これでもくらえ！
V.V,････？なんだいこの光は？
のび太,ス、スモールライトが効かない！？
ドラえもん,そ、そんな馬鹿な！
のび太,ど、どうするドラえもん！？
ドラえもん,こいつには、手も足も出ないよ･･･
ユフィ,お父様が、そんなことをやろうとしているなんて･･･
のび太,ドラえもん、取り合えずナナリーって子を助けに行こう！
ドラえもん,そうだね、V.Vよりも先に行かないと大変なことになる！
のび太,任せてください！
ドラえもん,ゼロ･･･いや、ルルーシュの声だ！
ユフィ,いよいよ戦闘が始まるのですね･･･
ドラえもん,分かりました、じゃあ行くよのび太くん！
ユフィ,二人を、お願いします
コーネリア,爆撃は？
ギルフォード,時間あわせでいけます！
ルルーシュ,ありえない･･･････なんだあのナイトメアの数は？
C.C,この状況を予期して兵を残していたのではないか？。ディートハルトが嘘をついたという可能性は？。･･･ではあのナイトメアは何だ？
ギルフォード,妙ですね、ゼロがわざわざ時間を指定するとは。援軍到着予定時刻は1時･･･1時間食い止めれば
コーネリア,もうすぐ0時だ、油断はするなよ
ギルフォード,はっ！
職員A,･･･最終通告････軍門に・・・・下れ･･･
職員B,････軍門に下れ････租界を壊せ･･･
コーネリア,ゼロ、今度こそ終わりにしてやる！
ルルーシュ,コーネリア、正面からの戦いにとらわれた、お前の負けだ
コーネリア,何だこれは！？
ギルフォード,まさか！？基礎ブロックを！？
パイロットA,うわあああああ！
C.C,殆どのナイトメアが下に落ちたようだ
玉城,ゼロ･･･やっぱすげーよお前は
カレン,あの大部隊が一気に消えた･･･本当に
玉城,よっしゃー！やっと出番だぜ！
コーネリア,退け、退けー！！全軍政庁まで後退しろ！体勢を立て直す！
ギルフォード,全軍後退だ！！急げ
藤堂,コーネリアを確認した････いくぞ！！
千葉＆朝比奈＆仙波＆卜部,承知！！！
コーネリア,くっ！！
藤堂,堕ちろ！！。チッ、ナリタにいたあいつか！！
ギルフォード,今のうちにお逃げください姫様！
コーネリア,ギルフォード、私に敵に背を向け逃げろと言うのか！？。！！！
ギルフォード,姫様！！
コーネリア,･･･分かった。死ぬなよ、我が騎士ギルフォード！
ギルフォード,イエス・ユア・ハイネス！
千葉,逃がすか！！朝比奈、回り込め！
？,お前らの相手は俺達だ！
朝比奈,こいつらは！？
ギルフォード,グラストンナイツか！よく来てくれた
コーネリア,礼を言う！では後を頼むぞ
四聖剣,承知！！！
ミレイ,みんな大丈夫？
シャーリー,凄い地震でしたね････
リヴァル,遂に戦闘が始まったんだ
ナナリー,黒の騎士団･･･ですね
玉城,おらおら～！この学校は、俺達黒の騎士団が貰った！！
シャーリー,く、黒の騎士団！？
ミレイ,こんな所何に使うつもりよ！？
玉城,どう使おうが俺たちの勝手だ！大人しくしやがれ
リヴァル,止めろ！乱暴はするな！
玉城,おい、お前自分がどういう状況か分かってんのか？
リヴァル,み、みんなに手は出させないぞ！
ナナリー,リヴァルさん･･･
玉城,へ、そうかよ！じゃあお前なら殴っていいんだな？
ドラえもん,転ばし屋ー。10円玉を入れてと、それー！！
玉城,何だテメーらは！？ん？何だこのちっこいの？。うわっ！！
のび太,やったー！
玉城,ｲﾃﾃ、何がやったーだこの餓鬼！！。どわっ！
ミレイ,プッ、プハハハｗ
シャーリー,ちょっと会長、笑っちゃ駄目ですよ！。プッ、確かにちょっと面白いですねｗ
玉城,く･･･くそ、何なんだこのチビは！！こ、こっち来んな！！
ドラえもん,ふう、何とかなったか
ミレイ,あの～ちょっといいかしら？
ドラえもん,あっ！こんにちは、僕ドラえもんです
のび太,僕、野比のび太です
ナナリー,ドラえもんさんって言うんですか？うふふ、可愛い御名前ですね
リヴァル,さっきは助かったよ、ところであの小さいのは何だったんだ？
ドラえもん,あれは転ばし屋といって、敵を転ばせる道具なんです
シャーリー,ず～と転ばすの？
ドラえもん,いえ、1回につき3回までです
ミレイ,じゃーあの人もう1回転ばされちゃうんだ
シャーリー,ちょっと気の毒ですね
のび太,僕達はナナリーさんって人を探しに来たんです
ナナリー,え？私･･･ですか？
ドラえもん,あなたがナナリーさんなんですか？
ナナリー,はい、ナナリー・ランペルージです
のび太,ランペルージ？
ドラえもん,きっと本名は隠してるんだよ
のび太,あ、そっか
ナナリー,あの～何か？
ドラえもん,いえいえ、こっちの話です、うふふふふ
ミレイ,それで？ナナリーに何の用なの？
ドラえもん,の、のび太くん！！
のび太,あっ！しまった･･･
リヴァル,ユーフェミア様がナナリーを！？
シャーリー,何でユーフェミア様がナナちゃんを守るようにだなんて言うの？
のび太,は～危なかった
ナナリー,あ、あの！ユフィ姉様は御無事なんですか！？
リヴァル＆シャーリー,ユ、ユフィ姉様！！？
ミレイ,あちゃ～
ナナリー,どうなんですか、ドラえもんさん！？
ドラえもん,安心してください、今はもうすっかり元気です！
シャーリー,ね、ねぇナナちゃん？ユフィ姉様ってどういう意味？
ナナリー,え？･･･････はっ！？
ドラえもん,どうやら、もう隠し通すのは無理みたいだ･･･
ミレイ,はぁ、そうみたいね
ドラえもん,やっぱりあなたは知ってたんですか？
ミレイ,まーね、一応アッシュフォード家の長女だし
シャーリー,会長、説明してください！。えぇ！？
リヴァル,ナナリーが･･･ブリタニア皇族！？
シャーリー,と、ということはルルも！？
ナナリー,はい、お兄様もブリタニア皇族です
シャーリー,う、うそ～
リヴァル,マ、マジかよ･･･ちょっと頭の整理がつかない
ミレイ,そうね。でも外は危険よ？どうやって移動するの？
ドラえもん,大丈夫です！何処でもドアがありますから
ミレイ,何処でもドア？
ドラえもん,物のついでですから、僕のことも説明しておきましょう！
ミレイ,み、未来のロボット？
ドラえもん,そうです！
ナナリー,ドラえもんさんが、未来のロボット･･･
シャーリー,あ、あはははは･･･
リヴァル,会長！シャーリーの頭がパンクしました！
のび太,ドラえもん、早くしないとまたあいつらが来るよ！
ドラえもん,そうだね、じゃあ取り合えずアヴァロンへ行こう
のび太,さぁみんな、早く！
ミレイ,凄い･･･全然違うところに繋がってる
リヴァル,本当に未来のロボットなんだ
シャーリー,あははははｈ････
ミレイ,さっきまで生徒会室にいたのに･･･
リヴァル,ていうか、ここは何処なの？
ユフィ,ここはアヴァロンです
ナナリー,その声はユフィ姉様ですね？
リヴァル,うわっ！本当だ、ユーフェミア様だ･･･
ユフィ,そうよナナリー、無事でよかった
ナナリー,ユフィ姉様お怪我は大丈夫なのですか？
ユフィ,うん、もう大丈夫。ドラえもんさんが治してくれたから
シャーリー,･･･本当に皇族だったんだね、ナナちゃん
ミレイ,愛しのルルーシュくんもね♪
シャーリー,う～、それを言わないでください。そ、そうですよね！うん、頑張ろう！
リヴァル,アヴァロンって言われてもよく分からないな～。何する所なんですか？
ユフィ,アヴァロンとは我が国が保有する最新鋭浮遊航空艦のことです
リヴァル,浮遊航空艦！？じゃあこれ今飛んでるの！？
のび太,そうですよ
ミレイ,それにしては音が静かね
ロイド,それは僕の発明したフロートシステムで飛んでるからだよ
ミレイ,ロ、ロイド伯爵！？
リヴァル,あぁ！！会長の婚約者！！･･･って、あんた伯爵なの？
ロイド,ん？そうだよ♪
リヴァル,そ、そんな～･･･いくらなんでも伯爵が相手じゃ勝ち目が･･･
ミレイ,ところで何でこんな所にいるんですか？
ドラえもん,またですか！駄目ったら駄目です！！
ロイド,ちょっとだけでいいんだけどな～♪
セシル,ロイドさん、いい加減にしてください！
ロイド,やっぱり駄目なの？はぁ～、こんなチャンス今しかないんだけどな～
のび太,いいえ、当然のことをしたまでです
ミレイ,まったくルルーシュは妹不幸ね～。こんなに心配ばかりかけて
ユフィ,ナナリー、大丈夫です。ルルーシュは必ず私達が、助けます
のび太,僕達がこれから探しに行きますよ！
ナナリー,え？のび太さん達が？
ドラえもん,最初からそのつもりでしたから大丈夫です！
のび太,じゃあ行こうドラえもん！
ナナリー,お兄様のこと、よろしくお願いします
ユフィ,絶対に、助け出してあげてください
ドラえもん,分かりました！では行ってきます。その前にやることがある！V.Vをなんとかしないと
のび太,あ！そうだった。分かった！
ドラえもん,V.Vへの射撃はのび太くん、君に任せるよ！
のび太,任せといてよ！射撃は得意なんだ！
藤堂,朝比奈、状況は？。よし、後は我らがここを突破するのみ！！行くぞ！！
カレン,おらー！！！
アルフレッド,くそっ！なんて突破力だあのナイトメア･･･
デヴィット,まずい、今の攻撃で陣形が！！
カレン,藤堂さん、敵左翼が崩れました！
藤堂,よし！！全軍敵左翼に攻撃を集中しろ！！
アルフレッド,ここを突破されたら終わりだ、何としても死守する！！
カレン,邪魔だー！！！！
アルフレッド,しまった！！
カレン,捕まえた！！
デヴィット,アルフレッド！！
藤堂,余所見をしてる場合か？
デヴィット,うわああああああ
藤堂,後は政庁まで進むだけだ！！。な、何だこの攻撃は！？
カレン,嘘！？まだあんなに敵が残ってるなんて･･･
朝比奈,どうしますか藤堂さん！？
藤堂,物陰に隠れろ!一旦進軍を停止し、反撃しつつ敵の攻撃が止むのを待つ！
ギルフォード,姫様！
コーネリア,よく戻ったなギルフォード！状況は？
ギルフォード,後30分です
朝比奈,くそっ、これじゃいつまで経っても前に進めない！
千葉,何処にこんな兵力を隠していたんだブリタニアは？
藤堂,･･･妙だ
朝比奈,何がですか？
藤堂,この攻撃、数ばかりでまるで破壊力がない
仙波,つまりどういうことだ！？
藤堂,･･･これはただの見せかけ！音と煙だけのまやかしだ！！
カレン,まさか･･･
藤堂,臆するな、こんなものに怯む必要は無い！突っ込むぞ！
全部隊,イエス・マイ・ロード！
カレン,あれが最終防衛線？
藤堂,恐らくな。あそこを突破すれば政庁は目の前だ！
仙波,一気に行くぞ朝比奈！！
朝比奈,ええ
卜部,待て！後ろから何かくる！！
仙波,ランスロットか！？
卜部,分からない！物凄いスピードでこちらへ来るぞ
藤堂,あれは･･･サザーランドか？いや、微妙に違う
ダールトン,あの機体、まさかジャイアンとスネ夫か！？
ジャイアン,やっと見つけたぜ黒の騎士団！
スネ夫,す、凄い数だよジャイアン
朝比奈,どうしますか藤堂さん？
後方部隊,承知！
スネ夫,き、来たよジャイアン！！
ジャイアン,慌てるなスネ夫！ひらりマントだ！
団員A,な、何だあのマントは？攻撃を弾いている！？
ジャイアン,今だスネ夫！
スネ夫,くらえー！！
団員A,な、何だこれは！？くそっ、動かない！
スネ夫,やったよジャイアン！
ジャイアン,よーし、このまま一気に行くぞ
朝比奈,後方の部隊が一瞬で！？
仙波,我らでしとめるぞ！
千葉,ハーケンを突き刺して下に叩きつけてやる！
卜部,来るぞ！
スネ夫,くらえー！！
仙波,散開しろ！！
スネ夫,あれ？何処へ行ったんだ？
千葉,好機！。チッ、何なんだあのマントは！？
ジャイアン,こんにゃろー、よくもスネ夫を！！
千葉,しまった！！。くそっ！動けない！！
ジャイアン,よっしゃー！
スネ夫,流石ジャイアン！
卜部,だったら直接打ち込んでやる！。もらった！！
スネ夫,ジャイアン危ない！！
卜部,ば、馬鹿な！？
スネ夫,今だ！！
卜部,うわっ！
仙波,なんて装甲だ･･･これでは攻撃のしようがない
朝比奈,くそっ、まさか本当に挟まれるなんて！？
ジャイアン,こんにゃろー！！
スネ夫,くらえ！
仙波,ぐわー！！
朝比奈,くそっ、仙波さんまでやられた！
カレン,鬱陶しいんだよブリタニアー！！！
パイロットB,ぐわあああああ
藤堂,紅月くん！！
カレン,藤堂さん、あの機体は私に任せてください！。大丈夫です、自信があります！
藤堂,･･･分かった。では頼むぞ紅月くん！！
カレン,はい！！
ジャイアン,これならひらりマントは必要なかったな。ん？前から何か来るぞ？
スネ夫,あっ！！あの赤いやつ、黒の騎士団のエースだよ！
ジャイアン,さっき前の方でナイトメアをふっ飛ばしてたやつか！
スネ夫,ジャイアン、あの機体を倒したら僕ら一気に有名人だよ！
ジャイアン,よーし、一斉射撃だスネ夫！
スネ夫,オッケー！。ぜ、全部避けられた！？
ジャイアン,なんて速さだ･･･
スネ夫,こ、こっちに来るよ！
ジャイアン,うわあああああ
スネ夫,ジャイアーン！！。よ、よくもジャイアンを！！
カレン,そんな攻撃当たるか！！
スネ夫,うわっ！！
カレン,捕まえた！!さっきみたいに叩きつけてやる！
スネ夫,ママー！！！
カレン,この攻撃は！？
スネ夫,あ、あれ？ぼ、僕助かったんだー！
？,大丈夫かい！？
カレン,この声･･･やっぱりスザクか！！
スネ夫,あれはランスロット！？ぼ、僕を助けてくれたの？。のび太と？分かりました、ジャイアーン！
カレン,戦場で会ったからには、容赦しないわよ？
スザク,カレン話を聞け、僕達はもう戦う必要はないんだ！
カレン,はぁ？何言ってんのよアンタ？。･･･アンタ、私がそんな事を鵜呑みにするとでも思ってるの？
スザク,嘘じゃない！！君達が隊を退けば、全て解決するんだ。退かぬというなら力づくでも退かせる！！
カレン,今日こそ墜としてやるスザク！！
のび太,ドラえもん、V.Vなんて全然来ないじゃない。何か他にV.Vを探し出すいい方法ないの？
ドラえもん,尋ね人ステッキくらいしかない
のび太,ｱﾁｬｰ
ドラえもん,んん！？
のび太,どうしたの？
ドラえもん,あれはまさか････
のび太,あれってどれさ？
ドラえもん,ほら、あそこにいるのってもしかして･･･
のび太,ゼ、ゼロだ！！？
ドラえもん,驚いた。V.Vを待ってたらゼロが来た
のび太,どうするドラえもん？
扇,待ってたぞゼロ！戦況はどうなってるんだ？。援軍到着まで時間がないぞ？大丈夫なのか？
ゼロ,何！？玉城がどうした？まさか逃げられたのか！？
扇,どうやらそうらしい。恐らく学園の外に
ゼロ,何をやっているんだ玉城は！！！
玉城,お、俺だけのせいにするなよ！
ゼロ,お前に任せたのが間違いだった･･･。青いタヌキ？
ドラえもん,ぬ～っ
のび太,ドラえもん、抑えて抑えて
玉城,あぁ、わけの分からねー機械で俺を攻撃してきたんだ！
扇,ところでゼロ、生徒会の生徒になんの用があったんだ？
玉城,ん？あーいたぞ
扇,え？それを今やるのか？
ゼロ,最優先事項だ、急げ！！
ルルーシュ,くそっ！玉城の奴め！。分かっている！！なんとかナナリーを保護しなくては･･･
C.C,そうか、では最悪の事態は防げそうだな。･････
ルルーシュ,ん？非通知？こんなときに誰だいったい！？
C.C,ナナリーかもしれんぞ？
ルルーシュ,ナナリーならナナリーと表示される
C.C,公衆電話からかけてるかもしれないじゃないか。フン、つまらん
ルルーシュ,もしもし･･･
？,もしもし、ルルーシュかい？
ルルーシュ,失礼ですが、どなたですか？
？,僕かい？僕の名前はV.V
ルルーシュ,(ブイツー？)はは、変わった御名前ですね
V.V,フフ、よく言われるよ。知ってるよ。援軍が来るまでに政庁を落とさないと大変だもんね
ルルーシュ,！？
V.V,さっきも言ったろ？僕はV.Vだ
ルルーシュ,名前を聞いているんじゃない！
V.V,怒らないでよルルーシュ。僕のことはC.Cに聞けば分かるよ
ルルーシュ,････
C.C,おいルルーシュ、電話の相手は誰だ？
ルルーシュ,･･･V.Vとかいう奴だ
C.C,なに！？
のび太,聞いたドラえもん！？今V.Vって！
ドラえもん,聞いた、もう少し様子を見てみよう！
V.V,そこにC.Cもいるんだね？
ルルーシュ,･･･あぁ
V.V,だったら話は早い。C.Cを頂戴。僕とシャルルの計画に必要なんだよ、C.Cがね
ルルーシュ,シャルル･･･シャルルだと！？それは皇帝の事か！？
V.V,そうだよ。僕の弟さ
ルルーシュ,弟････？
V.V,うん。だから君から見れば僕は伯父になるね。僕は死なないよ。C.Cと同じ不老不死だからね。勿論。反抗的な息子だっていつも嘆いてるよ
ルルーシュ,(くそっ、予想外だ！これでは作戦が･･･)
V.V,話を戻すよルルーシュ。C.Cを頂戴。違うよルルーシュ。ナナリーのことさ。ハハ、青タヌキか。確かに似てるね、でもそれは僕じゃない
ルルーシュ,どういう事だ！？。今何処にいる？ナナリーは無事なんだろうな？。で、結局その計画とやらの説明はなしか？
V.V,説明がききたいのならC.Cかそこにいる青タヌキに聞きなよ
ルルーシュ,なに！？ここには俺とC.C以外誰も。未来のロボットだと！？
のび太,ね･･･ねぇ、ドラえもんのこと話してるんじゃないの？
ドラえもん,どうやらそうらしい･･･
ルルーシュ,おい待て！！まだ話は
C.C,おいルルーシュ、V.Vは何と言っていたんだ？
ルルーシュ,待てC.C、その前にやることがある
C.C,やる事？
ルルーシュ,あぁ、この部屋に侵入者がいる
のび太,バ、バレてるよドラえもん！
ルルーシュ,潜んでる者よ、姿を現し、我が問いに答えよ！！
ドラえもん,これはまさか！？のび太くん、目を瞑って！
のび太,え？
ルルーシュ,子供･･･しかし、今までどうやって姿を隠していた？
のび太,それはこの透明マントを被っていたからです
ルルーシュ,透明マント？
ドラえもん,僕が説明します！
ルルーシュ,･･･なるほど、お前が青タヌキが
ドラえもん,むぅ！僕はネコ型ロボット！！
C.C,タヌキにしか見えんが･･･それにしても滅茶苦茶可愛いな
ルルーシュ,･･･おい、こいつは本当に未来のロボットなのか？
のび太,そうです。ドラえもんは22世紀から来たネコ型ロボットです
ルルーシュ,お前もギアスのことを知っているのか･･･
ドラえもん,そんなことはどうだっていいだろ！早くしろ！
ルルーシュ,安心しろ、直に切れる
のび太,あ、あれ？僕いったい何を？
ドラえもん,大丈夫のび太くん？
のび太,僕は大丈夫だよ？ん･･･うわっ、ゼロ！
ルルーシュ,では質問に答えてもらうぞ青タヌキ
C.C,ほう、ドラえもんというのかお前は･･･名前まで可愛いじゃないか
ドラえもん,そうです
ルルーシュ,何故そんなことをした？
ドラえもん,V.Vからナナリーさんを守る為です。そうです
のび太,頼まれたんです、ユーフェミア殿下に
ルルーシュ,ユフィに！？し、しかしあいつは････
ドラえもん,あなたに撃たれた傷なら僕が治しました！
ルルーシュ,治した！？じゃあユフィは生きてるのか？
ドラえもん,はい
ルルーシュ,･･･そうか、それは良かった
のび太,ぼ、暴走？
ルルーシュ,ここからはC.C、お前にも同時に質問する
C.C,分かっている、V.Vの事だろ？。･･･そこまで話が及んでいたとはな。･･･正解だ
ルルーシュ,皇帝のギアスとはどんな能力だ？
C.C,記憶を書き換えるというものだ
ルルーシュ,記憶を？
C.C,そうだ
ルルーシュ,では計画というのは？。死者とも接触できる世界だと？。何の為にそんなことをする必要がある？。嘘を？
C.C,あぁ、だから目指したんだ。嘘のない世界を
ルルーシュ,その為の意識の共有か･･･
C.C,そうだ
ルルーシュ,思考エレベーターとは？
ドラえもん,ラグナレクの接続･･･
ルルーシュ,それでV.Vはお前を連れてこいなどと言っていたのか
C.C,コードが二つないとそれは実行できないからな。･･･やはりお前は反対なのか？。それをお前が言うか。だろうな
ルルーシュ,で、お前はどうなんだC.C？
C.C,どうとは？。昔は私もこの計画に関わっていた。が、途中で止めた
ルルーシュ,何故？。ではお前は俺の味方ということでいいんだな？
C.C,恋人でも構わんぞ？
ルルーシュ,黙ってろ魔女
C.C,からかい甲斐の無い男だ
ルルーシュ,お前達はどうなんだ？
ドラえもん,僕達もV.Vの考えには反対です！
のび太,あの人達は間違ってる！
ルルーシュ,それで、これからどうするつもりだ？
のび太,それに、ユーフェミア殿下と約束したしね
ルルーシュ,では俺に協力してもらおう
ドラえもん,それはできません！
のび太,僕達は黒の騎士団のやり方と、ゼロを認めてません！
ルルーシュ,･････それはどういう意味だ？。この状況で撤退しろと言うのか？。開放されることが決まっているだと！？
のび太,それは絶対に無いと思います
ルルーシュ,何故そんなことが言える？
のび太,あの人の目は、嘘をついてませんでした！
ルルーシュ,･････
のび太,きっと約束を果たしてくれると思います
C.C,目ときたぞルルーシュ。どうするつもりだ？
のび太,本当ですか！？
ルルーシュ,そうすれば俺達に協力してくれるのだろう？
のび太,大丈夫です！
ドラえもん,では改めて、これからよろしくお願いします
朝比奈,藤堂さん、上空からブリタニアの援軍が！
ゼロ,藤堂、私だ。いや、ここは撤退する
藤堂,何だと！？
朝比奈,冗談でしょ！？
カレン,撤退････？
藤堂,それはそうだが･･･しかしここまで来て･･･。････承知した。全軍、撤退だ。
朝比奈,くそっ、ここまで来たのに！！
カレン,撤退･･･そんな
スザク,カレン早く逃げろ、空爆に巻き込まれるぞ！
カレン,そんな････
千葉,紅月何をしている！？撤退だ！早くしろ
カレン,そんな････
千葉,紅月！！！
戦闘機パイロット,全機爆撃開始！！
他パイロット,イエス・マイ・ロード！！
スザク,くっ！！
カレン,ちょ、ちょっとアンタ何考えてんのよ！？。ハア？馬鹿じゃないの！？これじゃアンタも死ぬかもしれないのよ！？
スザク,き、君達は！？
スネ夫,ジャイアーン、いくらなんでももう限界だよー！
ダールトン,まさかあそこにいるのは！？おい、今すぐ空爆を止めろ！
パイロット,し、しかしまだ始まったばかりですが？。イ、イエス・マイ・ロード！！
ジャイアン,スネ夫、大丈夫か！？
スネ夫,う～、何とか生きてるみたい
スザク,君達、僕らを庇って････
スネ夫,見てよジャイアン、ひらりマント穴だらけ
ジャイアン,あぁ、本当だ！ドラえもんに怒られるかなぁ？。ま、そりゃそ～だ
カレン,嘘？私達生きてるの？
スザク,あぁ、彼らが助けてくれたんだ
スネ夫,そうそう、敵味方関係なし！
カレン,･･･ふふ、アンタ以外にもいるんだね。こういう馬鹿って
スザク,え？
カレン,でも･･･ありがとう
ルルーシュ,全部隊の撤退が完了したそうだ
のび太,よかったー
ドラえもん,じゃあ僕達も早くナナリーさんを助けに行きましょう！。でも早く行かないとナナリーさんが！。あ、それもそうですね
ルルーシュ,問題は皇帝のギアス･･･これをどう防ぐかだ
のび太,目を閉じてればいいんじゃないですか？
C.C,おいドラえもん、何かいい道具はないのか？
ドラえもん,そんな急に言われても、思いつかないよ
ルルーシュ,だがそれではこちらもギアスをかけれない
C.C,かける必要ないじゃないか。ギアスを使わずに勝てばいい
ルルーシュ,簡単に言うな。相手はあの男だぞ？
ドラえもん,そんなに期待されても･･･
C.C,簡単なことだ、二つの出入り口を壊せばいい
ルルーシュ,壊す？
C.C,そうなるな
のび太,ところでその出入り口ってブリタニアの何処にあるんですか？
C.C,･･････
ルルーシュ,何処だC.C？
C.C,･･･知らん
ドラえもん,えぇ！？
ルルーシュ,お前････。いや、この作戦でいく。俺が内側から壊す
C.C,そうだ、馬鹿な考えは止めろ
のび太,す、凄い覚悟
ドラえもん,そんなこと言って、ナナリーさんはどうするんですか？
のび太,でもだからって･･･
ルルーシュ,ナナリーにはスザクやユフィがいる。問題はない
C.C,結局最後は他人任せか？。おい待て、それでは私まで閉じ込められてしまうではないか！。トラブル？
ルルーシュ,･･･こっちの台詞だ
C.C,何処でもドア？何だこれは？
ドラえもん,どんな場所にでも一瞬で移動できる道具です。ビックライトー！
ルルーシュ,よし、では思考エレベーターとやらに移動するか
ドラえもん,何処から中に入れるんですか？
C.C,正解だ
のび太,ドラえもん、気をつけてね！。うん、分かった
ルルーシュ,準備は済んだか？では行くぞ
C.C,あそこだ、あの扉に手をかざせば中に入れる
ドラえもん,あれ？神殿の扉の前に誰か倒れてますよ？
ルルーシュ,ん？子供･･･か？
C.C,あれはまさかV.V！？
ルルーシュ,なに！？
ドラえもん,本当だ、あれはV.Vだ！
ルルーシュ,何故V.Vがあんな所で倒れている？
C.C,まさか････
ルルーシュ,何だ？何か心当たりがあるのか？
ドラえもん,取り敢えず外に出てみましょう！。うわっ、血だらけだ！
C.C,･････これは死んでいるな。恐らく、シャルルにコードを奪われたのだろう。そういうことだ。しかし、まさかシャルルがV.Vを殺すとは･･･
ルルーシュ,くっ、何だこの光は！？
ドラえもん,わっ、何だ何だ！？
C.C,慌てるな、身体に害はない
ルルーシュ,･･･ここが思考エレベーターか？
C.C,そうだ。私達以外には何もない、時間すら存在しない場所
ドラえもん,あ、あそこにいるのはブリタニア皇帝じゃないですか！？
ルルーシュ,なに！？
シャルル,待っていたぞルルーシュ。････そしてC.C
ルルーシュ,約束通りC.Cを連れてきたぞ！ナナリーを開放しろ！
シャルル,ナナリーは、ここにはいない
ルルーシュ,何だと！？
ドラえもん,何だって！？
ルルーシュ,いないとはどういう事だ！？
シャルル,そのままの意味よ。だが安心しろ、死んではいない
ルルーシュ,貴様っ！！。くっ･･･
シャルル,ほう、どうするつもりだ？
ドラえもん,でもナナリーさんは？。分かりました！約束します
ルルーシュ,頼むぞ
C.C,あぁ、もうお前に用はない
ルルーシュ,どういう意味だそれは？
ドラえもん,願いって何ですか？
C.C,そう、しかしお前では結局無理だった
ルルーシュ,死ぬことだと？
ドラえもん,どういうことですか？。そういえば確か宇宙大百科事典にそんな事が書いてあった
C.C,そうだ。当然だ、それ以外に何がある？
ルルーシュ,･････
C.C,その必要はない。何故ならここに達成人がいるからな
ルルーシュ,････それがお前か
シャルル,そういうことだ
C.C,その事だがシャルル、何故V.Vを殺した？。嘘？マリアンヌの件か？。ふん、そうだったな
ルルーシュ,考え直せ！死ぬ為の人生など悲しすぎる！。違う！生きているから生を自覚出来るんだ！。おい、待てC.C！！
ドラえもん,こうなったら相手ストッパーを使って！
シャルル,お前達はそこで見ていろ
ルルーシュ,くそっ、動けない！
ドラえもん,これじゃポケットから道具が出せない！。このままじゃラグナレクの接続が･･･
C.C,嘘ではない。これが私の本当の望み･･･。な、泣いてなど････。二人揃って何をわけの分からんことを･･･
シャルル,もうすぐ終わる･･･C.C、長い間御苦労であった
ルルーシュ,止めろー！！
のび太,あ～あ暇だな～、僕も行けばよかった。ん？誰！？
？,その声は、まさかのび太さんですか？
のび太,ここは神根島ですよ
ナナリー,かみねしま？。御父様がそんなことを････
のび太,そこまで言うならいいですけど･･･
ナナリー,そうなのですか、では行きましょうのび太さん
のび太,うわっ！地震だ！！
ナナリー,きゃっ！！。のび太さん！！
のび太,す、凄い揺れ！！。ふぅ～、やっとおさまった～。あぁ！？い、入り口が！？
ナナリー,どうしたんですかのび太さん？
のび太,今の地震で洞窟の入り口が塞がっちゃいました･･･
ナナリー,それでは中に入る手段は･･･
のび太,無くなっちゃいました･･･あ～ん、ドラえも～～ん！。ん？あ、そうだ！！スペアポケットがあった！！
ナナリー,すぺあぽけっと？。本当ですか！？。ポケットの中に入れるのですか？
のび太,このポケットは四次元空間に繋がってるから大丈夫です！
ナナリー,四次元空間･･･？ですか？。たいむふろしき？。目が見えるように･･･歩けるようになるのですか？
のび太,きっと大丈夫です！やってみましょう！。そろそろいいかな･･･じゃあ取りますよ？
ナナリー,お願いします
のび太,ど、どうですか！？
ナナリー,凄い････見えます！
のび太,やったー！！足の方はどうですか？
ナナリー,はい！確かこのポケットの中に入るんでしたよね？
のび太,そうです！まず僕から入りますね！
ナナリー,のび太さん！？わ、私に今のが出来るでしょうか･･･
シャルル,もうすぐ終わる･･･C.C長い間御苦労であった
ルルーシュ,止めろー！！
ドラえもん,ん････？何だ？ポケットが？
ルルーシュ,どうした！？
ドラえもん,ポ、ポケットから何か来る！！
ルルーシュ,ポケットから？何を言ってるんだこんな時に
シャルル,なんだ！？
C.C,あれは･･･
のび太,うわああああ
ドラえもん,の、のび太くん！？
ナナリー,キャー
ドラえもん,危ない！このままじゃ二人とも地面に落ちる！
ルルーシュ,くそっ！ナナリィィィィ！！！
のび太,わああああああああ
シャルル,ぬおぉ････
ドラえもん,わっ！皇帝の頭に！
シャルル,ぬぅ･･･ぅぅ････うっ
ドラえもん,あらら、倒れちゃった
ナナリー,キャー
ルルーシュ,くそっ、間に合わないか！？
C.C,私に任せろ！
ルルーシュ,C.C！？
ナナリー,あ、ありがとうございますC.Cさん
C.C,構わんさ
ルルーシュ,大丈夫かナナ･･･ナナリー、その目は！！
ナナリー,はい♪
ルルーシュ,おぉ！！よかったなナナリー！！
C.C,･･･おい！！私を無視するな
ルルーシュ,何だいたのかC.C？
C.C,どうするとは？。あぁその事か。気が変わった･･･やっぱり止める。自惚れるなよ
ルルーシュ,誰が乙女だ･･･
C.C,フフ、聞きたいか？
ナナリー,是非♪
ルルーシュ,余計な事は言うなC.C！！
C.C,流石に妹にプロポーズの内容は聞かれたくないようだな
ルルーシュ,おい！！。だから俺はお前と結婚するなど一言も･･･
C.C,あぁそうだ。だから、ちゃんと契約を果たせよ
ルルーシュ,フン、いいだろう。約束したからな。はっ！忘れていた！あの男はどうした！？
ナナリー,御父様ならあそこに倒れてますけど･･･
ドラえもん,のび太くん、大丈夫！？。でもそのお陰で僕達は助かった！あれを見てよ！
のび太,どれ～？あぁ！？皇帝が倒れてる！！
ドラえもん,飛んできたのび太くんの頭が直撃したんだ、今は気絶してる
のび太,えぇ！？じゃ、じゃあ僕が皇帝を倒したってこと？
ドラえもん,そういうこと♪
のび太,やったー！。そ、そうだった･･･
ドラえもん,コードさえ抜き取れれば何とかなるのに
のび太,じゃあどうするのさ～？
ドラえもん,そ、それはいくらなんでも可哀想だよ！。で、でも･･･
C.C,問題ない、私がシャルルからコードを抜こう
ルルーシュ,コードを抜くだと！？そんなことが出来るのか？。確かにそうだが･･･しかし
C.C,心配してくれるのは嬉しいが、今はこうするしか他に道はない
ルルーシュ,コードを奪ったら、この男はどうなる？
C.C,コードを奪われた瞬間消滅する
ルルーシュ,そうか
C.C,では始めるぞ。誰がお前にコードを渡すと言った
ルルーシュ,共に背負えと言ったのはお前だろう･･･
C.C,････相変わらず鈍感な男だ
ルルーシュ,あ、いや･･･
のび太,え？僕も？
ルルーシュ,そ、そうだな。のび太、頼む
のび太,わ、分かりました。じゃあ行きましょうか
ナナリー,はい････でもお兄様が･･･
ルルーシュ,俺は大丈夫。すぐに帰るよ
ナナリー,･･･きっとですよ
ルルーシュ,あぁ
C.C,さて、邪魔者もいなくなった事だし始めるか
ルルーシュ,ナナリーを邪魔者扱いするな！
ドラえもん,でも、これで何とか全て解決しますね
シャルル,ぬぅ！？
C.C,ぐあっ！！
ドラえもん,C.Cさん！！。あわわ、どうしよう！
C.C,今ではない、正しくはさっきまでは、だ
シャルル,何を言っているC.C！？
ルルーシュ,まさか、もうコードは抜き取ったのか！？
C.C,あぁ
ルルーシュ,消えろっ！！！！！。･･･････。あぁ
ドラえもん,な、何だ！？急に揺れだしたぞ！？
ルルーシュ,なんだと！？
ドラえもん,と、とにかく出口へ急ぎましょう！！
ルルーシュ,行くぞC.C！！
C.C,フフ、まったく強引な坊やだ
ナナリー,お兄様達、遅いですね･･･
のび太,大丈夫ですよ、ドラえもんが一緒にいるんだから！
ナナリー,はい、そうですね
ドラえもん,みんな～
のび太,あ、帰ってきた！！おーい、ドラえも～ん
ナナリー,お兄様！
ルルーシュ,すまないナナリー、少し遅くなったな。あぁ･･･あいつは、消えたよ
ナナリー,消えた････。え！？何でですか！？。そんな、お兄様が何をしたというのですか！？
ルルーシュ,ナナリー、実は俺は･･･
C.C,ルルーシュは私の下着を盗んだんだ
ルルーシュ,･･････は？
ナナリー,え････？。お、お兄様････そんなことを。お、お兄様････
ルルーシュ,･･･････。それは････。ドラえもん･･･のび太･･･
C.C,ルルーシュ、お前は私達の傍にいてくれ
ルルーシュ,･･･あぁ、分かった。ありがとう。あぁ、そうだよナナリー。これからもずっと一緒だ
ナナリー,お兄様･･･
C.C,だがまぁ、一応下着盗難の件の罰は受けてもらおう。フフ、そうこなくてはな。ドラえもん、何か出せ
ドラえもん,夢確かめ機ー
ルルーシュ,いたたたたたたたたたたたたっ！！！
ナナリー,ふふ、お兄様！もう悪い事はしちゃ駄目ですよ！
ドラえもん,C.Cさんが止めろというまでいつまでーも続きます！
C.C,ほう、それではもう少し見ておくとするか
ルルーシュ,いたたたたっ！！おい、さっさと止めろ！！
のび太,あははは、面白い顔ｗ
C.C,なかなか可愛いぞルルーシュｗ
ルルーシュ,早く止めろー！！！！！
ギルフォード,殿下、黒の騎士団の撤退を確認しました
コーネリア,ふぅ、何とかなったか
ギルフォード,えぇ、彼らには感謝しなければなりませんね
コーネリア,ところでダールトン、ユフィは本当に無事なんだな？
ダールトン,はい、ドラえもんのお陰で助かりました
コーネリア,････そうか、それは良かった
ギルフォード,それは大変だ！今すぐ捜索隊を出しましょう！。やる事？
スザク,ドラえもん達との連絡はついたのかい？
スネ夫,それが全然･･･
スザク,そうか、分かった
カレン,はぁ～、あのねぇ･･･誰がそんな話信じられるって言うのよ
スザク,ほ、本当だってば！ねぇみんな？
ジャイアン,本当だとも！コーネリアは俺達と約束したんだ！
カレン,約束事を破るのはブリタニアの十八番よ
ジャイアン,本当だ！きっと日本の開放を宣言するんだぞ
カレン,まさか、あの女がそんな事するはずないわ
スネ夫,そう言われるとなんか不安になってきた･･･
スザク,大丈夫。信じるんだ
カレン,嘘･････本当に･･･
スネ夫,やったー！！やったよジャイアーン！
ジャイアン,良かったなスネ夫ー！
扇,い、今なんて言ったんだ？日本を開放するって･･･
藤堂,信じられん･･･何故コーネリアがそんな事を？
扇,ゼロが･･･
仙波,信じられんが、今は目の前の事実を大いに喜ぼうではないか
藤堂,フッ、そうだな
卜部,藤堂さん、ブリタニア政府から使者が来てます！
藤堂,なに？
卜部,新政権設立に関して、話があるそうです
千葉,新政権！？ブリタニアは本気で日本を開放するつもりなのか
卜部,俺も信じられなかったが、どうやらそのようだ
藤堂,しかし、何故俺なんだ？ゼロはどうした？
千葉,いや････恐らくそれは夢で終わると思うぞ
朝比奈,藤堂さん、気をつけて！日本を頼みます
藤堂,あぁ、任せておけ
のび太,えぇ！！じゃあこれからは･･･
ドラえもん,うん、昔みたいな平和な日本が帰ってくる！
のび太,やったー！！！
ドラえもん,ふふふ、よかったねーのび太くん
ルルーシュ,まさか本当にあのコーネリアが約束を守るとはな
C.C,これでもうこの世界にゼロは必要なくなったな
ルルーシュ,あぁ。ここから先は扇や藤堂に任せておけばいい
C.C,では私達も帰るとするか。ドラえもん、あのドアを出せ
ドラえもん,あっ！その前にC.Cさん
C.C,何だ？
ルルーシュ,なに！？それは本当か！？
C.C,･･･お前も来い
ルルーシュ,なに？
C.C,お前も来いと言っている。傍にいると言っただろ？
ルルーシュ,予約？
ドラえもん,分かりました！。そうだね！では何処でもドアー
のび太,みんなー！！
ジャイアン,おぉ！！心の友よー！！！
スネ夫,よかったー、のび太もドラえもんも無事だったんだ！
ドラえもん,二人ともよく頑張ったね～！
ルルーシュ,あ････いや、それはその････
スザク,まぁいいか！みんな無事ならそれで
ドラえもん,こんなに大勢タイムマシンに乗れないよ！
C.C,ビックライトででかくすればいいだろ！！
ドラえもん,も～わがままばっかり！！
ダールトン,フハハハハ、楽しみだのー22世紀！
セシル,そんなことしたら捕まっちゃいますよロイドさん！
ロイド,だって22世紀だよ～♪好奇心はつきないよ♪
シャーリー,もう、何で会長まで来るんですか！。も～、会長ったらそればっかり///
カレン,はぁ、なんで私まで･･･
スザク,ふふ、はいはい
藤堂,22世紀か････その頃私はどうなっているのだろうな
朝比奈,いや、死んでるでしょ
千葉,朝比奈、不謹慎な事を言うな！！
朝比奈,不謹慎っていうかありえないでしょ普通に･･･
ルルーシュ,何でこんなにいっぱいいるんだ････
C.C,さぁドラえもん、早くタイムマシンのある所へ案内しろ！
コーネリア,ドラえもん
ダールトン,ドラえもん
シャーリー,ドラちゃん
ロイド,ドラえもんくん♪
ドラえもん,も～！！！こんなに多く乗れないってば！！！！！