ドラえもん,もう！毎日ゴロゴロしてるけど、夏休みの宿題は終わったの！？
のび太,全然～
ドラえもん,二学期まで後5日しかないんだぞ！？いい加減始めたら！？
のび太,30日になったらやるよ～。もうっ！！うるさいんだよドラえもんは！！
ドラえもん,うるさいとはなんだ！僕は君の事を思って！！
のび太,うるさいったらうるさーい！！
ドラえもん,全く君って奴は！！ジャイアンに殴られても知らないぞ！
のび太,何で僕が宿題をやらないからってジャイアンが殴るのさ～？
ドラえもん,？･････はて？何ででしょう？
ジャイアン＆スネ夫,のーびー太ーくん
のび太,噂をしてたらジャイアンとスネ夫が来た。どうしたんだろう？
ドラえもん,う～ん･････
のび太,どうしたのドラえもん？
ドラえもん,いや･･･何だか前にも似たような事があったような気が･･･。う～ん、それにしても強い既視感だ･･･。頭がグラグラする
のび太,ドラえも～ん！あ、まだ唸ってる
ドラえもん,あれ？どうしたのみんなして？外で遊ぶんじゃないの？
のび太,スネ夫がみんなに話しがあるんだってさ
ドラえもん,話？
ジャイアン,スネ夫、早く二人にも話してやれよ！
のび太,えーなになに！？気になるー
スネ夫,ジャジャーン！！このチケットを見よ！！
のび太,あぁ！？それってもしかして！？
スネ夫,そう、豪華客船オーベロン号の乗船チケットさ！！
ドラえもん,そういえばテレビでやってた！確か明後日の29日に東京湾に来るんだよね
のび太,何でスネ夫がオーベロン号のチケットを持ってるの？
スネ夫,ハハ、従兄弟がいらないっていうから貰ったんだｗ4枚もねw
のび太,よ、4枚も！？
スネ夫,そう、だから君達にも幸せを分けてやろうと思ってねw
のび太,えぇ！？僕らも一緒に連れてってくれるの！？
ドラえもん,良かったねーのび太くん！！
のび太,うん！！まさかあんな豪華客船に乗れるなんて♪
ジャイアン,ハハ、みんな俺に感謝しろよｗ
スネ夫,もう！ジャイアンは関係ないじゃないか！
のび母,いけません！！
のび太,えぇ！？何で！？。そ、そんな事言っても･･･あの大量の宿題を1日でなんて無理だよ
ジャイアン,うるせー！！やれったらやれー！！
のび太,うわああああ。たらいま～
ドラえもん,あらら、また酷くやられたね
のび太,来週までに宿題を終わらせなかったら殺されるよ～
ドラえもん,こうなったら、死ぬ気で勉強するしかないね
のび太,うぅ～～。駄目だーー
ドラえもん,あ、あんなに頑張ったのに半分しか終わらないなんて
スネ夫,のーびーたーくん！
のび太,わっ！！スネ夫が来た！！どうしようドラえもん！？。そんな～！ジャイアンに殺されちゃうよ～
のび母,のびちゃん、何をやってるの？スネ夫さん来てるわよ？
ドラえもん,僕も一緒に謝るから、行こう？
のび太,うぅ･･･
のび母,ふー、全く･･･宿題はどこまで終わったの？
ドラえもん,え････えっと、7割くらいまでです
のび母,7割？本当に！？
ドラえもん,え････え～と6割くらいだったかな～ドゥフフフフ
のび太,ゆ、許すって････じゃあ遊びに行っていいの！？
のび母,ただし！！ちゃんと二学期までに残りを終わらせる事！！いいわね！？。何か言った！？
ドラえもん,ドゥフフフフフ、分かりました！さ、行こうのび太くん！
のび太,う～
のび母,ちゃんと勉強するのよー！！
スネ夫,もう、遅いじゃないか！でも出てくるって事は宿題は終わったんだね
のび太,それがまだなんだ。船の中で勉強しろって････
スネ夫,えぇ！？あの豪華客船の中で！？
ドラえもん,あれ？スネ夫くん、ジャイアンは？
スネ夫,それが聞いてくれよ！！
ジャイアン,も～頼むよ母ちゃん！！
スネ夫,ジャイアン、のび太達連れてきたよ！
ジャイアン,おぉ心の友よ！お前達も母ちゃんを説得してくれ
ジャイ母,何が説得だい！諦めて勉強しな！。勉強なら何も船の中じゃなくても出来るじゃないか！
ドラえもん,え･･･えぇ、それはそうなんですけど･･･
ジャイ母,ふぅ、まぁいいわ。ドラちゃんがそう言うなら許可してあげる
ジャイアン,えぇ！？本当に良いのか母ちゃん！？。わ････分かったよも～
ドラえもん,よし、じゃあ行こう！
ジャイ母,ドラちゃん、剛の事ちゃんと監督してちょうだいね
ドラえもん,は、はい！勿論です
スネ夫,みんな早くしないと出航時間に間に合わなくなるぞ！
のび太,出航時間って何時だったっけ？
スネ夫,前に12時って言っただろ！！
ジャイアン,それで、今何時なんだ？
スネ夫,もう10時だよ！急がないと！
のび太,ねぇ、スネ夫。その時計針動いてないよ？
スネ夫,なに！？わっ、本当だ！！
ジャイアン,えぇ！？じゃあ本当は今何時なんだよ！？
ドラえもん,普通の時計ー！えーと、只今11時20分
のび太,じゅ、11時20分！？それじゃもう12時までに行くのは無理だよー
スネ夫,元はといえばジャイアンが宿題をやってなかったのが原因じゃないか！
ジャイアン,うるせーー！！
スネ夫,イテッ！！
ドラえもん,は～、みんな何か忘れてない？
のび太,忘れてるって、何を？
ドラえもん,あのね～、僕は22世紀のロボットですよ！！
スネ夫,あっ、そうか！どこでもドアを使えばいいのか！
ジャイアン,そういえばそうだな。コロッと忘れてたぜ
ドラえもん,全く君達は････ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ･･･どこでもドアー！
のび太,はー助かった！これなら出航に間に合うね
ドラえもん,一応聞いておくけど、みんな忘れ物はないね？
のび＆スネ＆ジャイ,ないでーす！
ドラえもん,では行きましょう！！いざ、東京湾！オーベロン号へ
キョン,はぁ～～～
古泉,おや、随分大きな溜息ですね。何か嫌な事でも？。さあ。それが分かるのは、恐らく涼宮さん本人だけだと思いますよ
キョン,ようやく折り返し地点か
古泉,帰路もこのまま何事もなければいいのですが･･･
キョン,それは無理な話だな。ハルヒの奴がいる限り必ず何かは起こる
ハルヒ,やっほーーーーーー！！！
キョン,噂をすればだ
古泉,あはは･･･
ハルヒ,何よあんた？私の噂してたの？。あらそう♪それより二人とも、外に行くわよ！
キョン,外？東京見物でもする気か？残念だがこの船はそう長く停泊しないぞ。お前はこんな所に来てまで不思議探しをするつもりか･･･。そういう確率が人口の多さに比例するとは初耳だが。はぁ～～、もっと凄いのってのは具体的にどんな奴なんだ？
ハルヒ,そうね～･･････未来から来たネコ型ロボットってのはどう！？
キョン,いや、どう？って言われてもな････
ハルヒ,いいから早く来なさい！先に行ってるわよ！
キョン,全く台風のような女だ･･･
古泉,･････････
キョン,ん？どうした古泉？
古泉,あ、いえ････少々気になることがありましてね･･･
キョン,気になる事？
古泉,大した事ではありませんよ。恐らく僕の勘違いだと思います
キョン,そうかい。それじゃ行くぞ、あんまり団長様を待たせると後が面倒だからな
古泉,はは、そうですね
のび太,うわ～～～～～～！
ジャイアン,すげー････俺達本当にこれに乗れるのかよ？
ドラえもん,いや～凄い！なんて大きな船なんだ････
スネ夫,ハハ、この程度で驚いてちゃ駄目だよ！中はもっと凄いんだから
ジャイアン,ところでスネ夫、東京湾を出航したら次は何処へ行くんだ？
スネ夫,ここを出たら終着点の神戸港までノンストップだよ
のび太,神戸港！？じゃあ僕らは神戸からどうやって帰るのさ？
ドラえもん,どこでもドアがあるでしょ！
のび太,あ、そうだった
スネ夫,今日が29日で神戸港到着は31日だから僕らは二泊三日さ
のび太,二泊三日！？そんなに遊べるなんて嬉しいなー！！
ドラえもん,のび太くん！！忘れてるの？遊ぶだけじゃなくて宿題を終わらせないと！！
のび太,わ、分かってるよ～
ジャイアン,嫌な事思い出させんなよな～
ドラえもん,僕は二人を監督するように頼まれてるんだ！絶対にやってもらうからね！
のび太,分かってるったら～
スネ夫,さ、早く船に乗ろうよ！もうすぐ出航だよ！
ハルヒ,いいことみくるちゃん！少しでも怪しい奴がいたらすぐに私に言うのよ！
みくる,は、はぁ～い
ハルヒ,有希もいいわね？
長門,･･･
キョン,はぁ、やっとここに来れたか
ハルヒ,遅いわよキョン、古泉くん！！。大きいって言っても所詮船じゃない。私はもう慣れたわ
キョン,全てを今日明日中に回るのは無理だな。どれかに絞ろう
ハルヒ,はぁ？何言ってんのよアンタ？全部回るに決まってるじゃない！
キョン,･････全部だと？
ハルヒ,そんな事よりさっさとアンタも探しなさいよ！
キョン,はっ、ネコ型ロボットをか？んなもんいるわけないだろ
ハルヒ,いいえ、きっといるわ！私には分かるの！
キョン,万が一いたとしても、俺はそんな奇妙なもんと関わりたくないね
ハルヒ,いたわ！！
キョン,なに！？
ハルヒ,ほらほらあれ！！あの青くて丸い奴！！あれってネコっぽくないかしら？
キョン,いや、ネコというよりは寧ろタヌキに近いと思うが(というかそもそもあれは何だ？)。あっ、おいハルヒ！
古泉,ちょっと待ってください！
キョン,何だ！？今はあの馬鹿女の暴走を止めないと
長門,･･････人間ではない
キョン,なに！？まさか本当にロボットって言うんじゃないだろうな？
長門,･････そう
キョン,なっ･･････。なんてこった･･･
古泉,問題は、涼宮さんがそれを認識してしまってる事です
キョン,どういうことだ？。おもいっきりロボットだって事を認識しちまってるか･･･。まぁ誰が見ても人間には見えないしな。そこに関しては議論の余地がある。何であいつはこうも毎回トラブルを呼び込むのかね。誤魔化すったってな～。アドリブで何とかなるようなもんでもないぞ？
古泉,それでも何とかするしかありません。とにかく急ぎましょう
キョン,長門はどうする？
長門,･････いい
キョン,そうか、じゃあお前はここで待っててくれ
長門,･････
のび太,うわー中も凄い綺麗だねー
ドラえもん,本当、まるで高級ホテルだ
ジャイアン,早く行こうぜー！
ハルヒ,見つけたー！！
ドラえもん,うわっ！何だ何だ！？
ハルヒ,遂に捕まえたわよ！！みくるちゃん、あなたも手伝いなさい！
みくる,ふぁ、ふぁ～い
ハルヒ,さぁ、大人しく私の所へ来なさい！
のび太,な、何言ってるんだよ～！ドラえもんから離れろ！
ハルヒ,へー、あなたドラえもんって言うの。なかなか可愛い名前じゃない
ドラえもん,そ、それはどうも････あの～、僕に何の御用でしょうか？。････あなたは僕をネコ型だと思うんですか？
ハルヒ,勿論よ！他に何に見えるって言うのよ？。安心しなさい！私にはどう見てもネコにしか見えないわ！もっと自信を持ちなさい
ドラえもん,ありがとうございますぅ～(涙)
のび太,ドラえもん、泣いてる場合じゃないだろ！
ハルヒ,一応確認するけどドラえもん、あなたロボットよね？人間じゃないわよね？
ドラえもん,は、はい！僕は未来からきたネ
みくる,ふぁ～～～～～～～～～！！！
ドラえもん,わっ！ビックリした！
ハルヒ,もうみくるちゃん、今大事な事聞いてるんだから静かにして！で、何だって？
みくる,あわわわ････
ドラえもん,僕は未来から来た
キョン,未来から来た設定のマスコットキャラクターだ
ドラえもん,････えぇ？
ハルヒ,キョン！？マスコットキャラクターって何の事よ！？。はぁ！？じゃあ何？これは着ぐるみだって言うの？。未来から来たロボットかもしれないじゃない？
のび太,ドラえもんがマスコット？
ジャイアン,スネ夫、マスカットって何だ？
ドラえもん,失礼な！！僕はマスコットなんかじゃ
ハルヒ,ちょっと、何で途中で止めるのよ！？最後まで言いなさい！あなたはロボットよね？
古泉,･････
ドラえもん,････いいえ、僕はこの船のマスコットキャラクターのドラえもんです！
スネ夫,えぇ！？
のび太,な、何言ってるんだよドラえもん！？
ジャイアン,遂にドラえもんが壊れたぞ！
ハルヒ,な～んだ、つまらないわ。今回は本当にやったと思ったのに････
みくる,ふぅ～
ハルヒ,ねぇ、中の人顔見せてくれない？
キョン,急に何を言い出すんだお前は？
ドラえもん,イタタタタタタ！！！
ハルヒ,おっかしいわね～、全然取れないわよこの着ぐるみ！
キョン,止めろこのアホ！
ハルヒ,イタッ！ちょっとキョン、邪魔しないでよ！！。････
のび太,何ですか、そのエスオーエス団って？
ジャイアン,そうだそうだ！。へ、嫌なこった！
スネ夫,だいたい、その何とかって団に入って僕らに何のメリットがるのさ！？
ハルヒ,あくまで逆らうつもりね。いいわ、じゃあそこの大きい君！私と腕相撲しましょ
ジャイアン,腕相撲？
ハルヒ,そ、私が負けたらアンタ達は自由。私が勝ったら有無言わずSOS団に入ってもらうわよ
ジャイアン,おもしれぇ！年上だからって俺が女の子に負けるわけがねー！
スネ夫,ハハ！ジャイアン、ケチョンケチョンにしてやりなよｗ
ハルヒ,決まりね！古泉くん、審判やって！
古泉,分かりました
キョン,(まずい展開になってきたな･･･)
古泉,それでは両者右腕をこのテーブルに乗せてください。では用意はいいですか？いきますよ。レディー･････ゴー！！
キョン,(やっぱりこうなったか･･･)
ハルヒ,ふふーん♪私の勝ちね♪
ジャイアン,つ、強い･････
スネ夫,はー、ジャイアンが負けた
のび太,信じられない！
ジャイアン,お、男に二言はないぜ
のび太,わ、分かりました
ジャイアン,分かった
スネ夫,も～、何でこうなるんだ！
ハルヒ,ところでキョン、有希は？
キョン,あいつならまださっきまで俺達がいた所にいるぞ
ハルヒ,そう、じゃあ私は有希を呼んでくるから！みんな早く準備しなさいよね！
キョン,はぁ～～～
古泉,何とか誤魔化せましたね
みくる,よかったですぅ～、あのままだったらきっと大変な事になってました！
ドラえもん,あの～
キョン,さっきは悪かったな。ああするしか無かったんだ。許してくれ
ドラえもん,それは別にいいんですが、その･･･。分かりました！それじゃみんな行こう！
キョン,これから先どうなる事やら････
古泉,涼宮さんが絡んでる以上、何事も無くというのはあなたの言う通りありえないようですね。どうぞ
ドラえもん,お邪魔します
のび太,お邪魔しまーす
古泉,お待ちしてましたよ。どうぞ、適当な所にかけてください
スネ夫,僕らの部屋とあんまり変わらないね
ジャイアン,何処も同じような作りなんだろ
ドラえもん,それでは説明をお願いします。どうしてあの人に嘘をついたんですか？
古泉,その説明をするにはまず、涼宮さんや僕についての説明をしなければなりません
ドラえもん,お願いします
古泉,では端的に説明しましょう。僕は超能力者です
のび太,えぇ！？
ジャイアン,超能力者？
古泉,そしてそこに立っている朝比奈さんは未来人。もう一人別の所には宇宙人もいます
ドラえもん,未来人に宇宙人････
のび太,急にそんな事言われても信じられないよ！
スネ夫,そうだそうだ！本当に超能力者だって言うなら、何か証拠見せてよ！
ドラえもん,それで、そっちの人は何なんですか？
キョン,ん？俺か？俺は普通の人間だ
ドラえもん,何ですかその力っていうのは？
古泉,涼宮さんには、自分の願望を現実に反映させる事が出来るんです
ドラえもん,どういう意味ですか？。僕がこの船に乗ったのは涼宮さんの力が原因だって事ですか？
のび太,そんなのおかしいよ！ドラえもんはず～と僕と一緒にいたんだ！
スネ夫,そ、そんな事あるわけないだろ！
のび太,それじゃまるで神様じゃないですか？
ジャイアン,えぇ！？じゃあ本当にあの人は神様なんですか？
のび太,ドラえもん、この話信用できるの？
ドラえもん,う～～ん
みくる,あのぉ～、ドラえもんさんって22世紀から来たロボットさんですよね？
ドラえもん,はい、そうですけど。どうして分かったんですか？。22世紀よりも先の未来！？
古泉,いかがでしょう？これまでに話した事を信じていただけますでしょうか？
みくる,信じてください。でないと････困りますぅ～
ドラえもん,分かりました、信じます。
古泉,ありがとうございます
キョン,いくらなんでも物分り良すぎないか？俺は諸々信じるのにかなり時間がかかったぞ？
スネ夫,信じられない････あの凶暴な女の子が神様だなんて
ジャイアン,どうりで強いわけだぜ･･･
キョン,おいそこ、古泉に毒されすぎだぞ
ドラえもん,協力って具体的に何をすればいいんですか？。それは別に構いませんけど･･･何でですか？
スネ夫,もしあの人が自分の力の事を認識しちゃったらどうなるの？
のび太,せ、世界を改変？
古泉,ですから、どうかご協力をお願いしたいのですが
スネ夫,ドラえもん、協力しようよ！
のび太,そうだよ、世界を改変されたら僕達消えちゃうかもしれないよ！
ドラえもん,そうだね。分かりました、協力します！
古泉,ありがとうございます。ですね
ドラえもん,閉鎖空間？
ジャイアン,その何とか空間ってのが現れるからですか？
古泉,えぇ。よろしくお願いします
スネ夫,神様かもしれない相手に口答えなんて出来ないよ。ね、ジャイアン？
ジャイアン,それにあの人強いしな～
古泉,ご協力感謝します
キョン,おい、いい加減いくぞ！本当に閉鎖空間が出現しちまう
古泉,そうですね、では行きましょう。
のび太,は～、またとんでもない事件に巻き込まれちゃったねドラえもん
ドラえもん,う～～ん
のび太,どうしたのさ急に唸りだして
ドラえもん,いや、前にも何か似たような事があったような無かったような･･･
のび太,あれ？そう言われるとなんだか僕もそんな気がしてきた
ドラえもん,ま、何かの気のせいだと思う。気にせず早く行こう
ハルヒ,あっ！やっと来たわねアンタ達！いったい何をしてたのよ！！
キョン,ちょっくら野暮用でな。なっ･･･全員分ってこいつらも含めてか！？
ハルヒ,当たり前じゃない。この子達も仮とはいえもう立派なSOS団の団員なのよ？
キョン,orz
古泉,古泉一樹です。よろしくお願いします
みくる,朝比奈みくるです。仲良くしてくださいね♪
長門,･･･････長門有希
ドラえもん,(この人が宇宙人か)
のび太,僕、野比のび太です！
ジャイアン,剛田たけし！ジャイアンと呼んでくれ！
スネ夫,骨川スネ夫です
ドラえもん,僕ドラえもんです！
ハルヒ,あら、ドラえもんはずっとその着ぐるみを着たままでいるの？
ドラえもん,え！？えぇ、まぁ
キョン,船に乗っている以上、寝る時以外は常に着ていろと言われてるそうだ
ハルヒ,随分徹底してるのね。流石はオーベロン号といったところかしらね
キョン,で、これから何をしようっていうんだお前は？
ハルヒ,ふふーん♪これを見なさい！
キョン,オーベロン号主催、第3回グループ対抗超人選手権？
ハルヒ,そっ♪どう？面白そうでしょ？
キョン,まさかこれに参加しようというつもりじゃないだろうな？
ハルヒ,勿論そのつもりよ！もう参加登録してきちゃったし
キョン,なに！？
ハルヒ,SOS団チームは9名で登録してきたわ！総合優勝賞金はなんと1000万円よ！
スネ夫,えぇ！？
ジャイアン,い、1000万円！？
ハルヒ,そう、だからアンタ達もやる気を出しなさい！絶対に優勝するの！
ジャイアン,おもしれ～！やってやろうじゃね～か！な、スネ夫！
スネ夫,オッケー！
ハルヒ,いいわ、その意気よ！
のび太,ドラえもん、優勝したらママに高価なプレゼントが買えるね！
ドラえもん,うん！頑張ろうのび太くん！
キョン,(どこからそんな根拠のない自信が出てくるんだこいつは･･･)。ここに詳しく書いてあるぞ
古泉,なるほど、全7種目ですか･･･結構多いですね
キョン,中にはこれで何を競うんだってツッコミを入れたくなるようなやつもあるな
ジャイアン,音楽事務所！？じゃあ俺それに参加しまーーす！！
ドラ＆のび＆スネ,えぇ！！？
ハルヒ,あら、ジャイアンは歌に自信があるの？
ジャイアン,勿論です！こっちは任せてください！！
ハルヒ,いいわ！じゃあカラオケ大会はジャイアンで決まりね！
スネ夫,い、いや････それは止めといた方が･･･
のび太,優勝どころか最下位に･･･
ジャイアン,何か文句あんのかぁ！？
のび＆スネ,うぅ、無い
ハルヒ,でもまぁ一人だけってのも心配ね。みくるちゃん、あなたも参加しなさい
みくる,ふぇ～！？わ、私がですか！？
ハルヒ,そっ♪その美貌と美声で審査員をメロメロにしちゃいなさい♪
みくる,わ、私人前で歌なんか歌えませ～ん
ハルヒ,大丈夫よ！みくるちゃんボイスならきっといい線行くと思うわ！頑張りなさい！
みくる,ふぇ～････
ハルヒ,あと何か、これは自分がやるんだってのがあるなら言ってちょうだい！
のび太,じゃあ僕は射的をやろうかな
ドラえもん,そうだね、のび太くんは射的の名人だし！
ハルヒ,へー、それは期待できそうね！私もやりたいから射的はのび太とドラえもんと私ね
古泉,では僕は水泳をやりましょう
ハルヒ,古泉くんが水泳っと♪
ジャイアン,ホームラン競争も俺に任せてくれ！スネ夫も行くだろ！？
スネ夫,勿論！あと僕はゴルフもやってみようかな。一応経験者だし
ハルヒ,OK♪ホームラン競争はジャイアンとスネ夫、そして私っと！スネ夫はゴルフもね
キョン,随分スムーズに決まっていくなおい！ところで長門は何かやりたいのはあるのか？
長門,･････････ゴルフ
キョン,おぉ･･･これはまた何と言うか･･･一番意外なのをもってきたな
ハルヒ,有希もゴルフっと
キョン,じゃあ俺は残ったクイズかポーカーのどれかだな
ハルヒ,アンタはどっちも出なさい！
キョン,Why？何故？
ハルヒ,一番下っ端のアンタが一種目しか出ないなんて許されるとでも思ってるの！？
キョン,(あまり言いたくは無いが、一番の下っ端は仮団員であるこいつらじゃないのか？)
ハルヒ,キョンはポーカーにクイズっと
キョン,言っておくが、俺はクイズと名のつくものは大の苦手だぞ
ドラえもん,え？は、はい
キョン,すまないがそういう事らしい、よろしく頼むなドラえもん
ドラえもん,いえ、こちらこそ！
のび＆スネ＆ジャイ,エイ、エイ、オーーッ！！
キョン,････以外と子供受けするんだな、あいつは
古泉,そのようですね。これなら閉鎖空間出現の可能性は回避できそうです
長門,･･･････
キョン,ん？。まさかこんなにいくとはな････9人分支払って会計が3万･･･。はぁ～。はい？
古泉,僕です。少々よろしいでしょうか？
キョン,開けていいぞ
古泉,突然すいません
キョン,何のようだ？夕食代に3万も使わされた俺を哀れみにでも来たのか？。これ以上何の面倒事があるっていうんだ････。はぁ～
古泉,彼をつれてきました
キョン,おい、こんな所勝手に入っていいのか？
古泉,いいとは思いませんが、非常時ですので
キョン,お前な～････ん？ドラえもん達もいるのか！？
ドラえもん,僕達も急に古泉さんにここへ連れてこられたんです
キョン,そりゃ災難だったな････てっ、そこで泣いているのはもしや朝比奈さんでは！？
ジャイアン,この人さっきからずっと泣いてんだぜ
スネ夫,何があったのか聞いても何も言わないし
キョン,おい古泉！お前まさか････
古泉,か、勘弁してください。朝比奈さん、彼らに説明をお願いします
みくる,ふええ～、キョンくん私、未来に帰れなくなりました～
キョン,･････へ？
ドラえもん,未来に帰れなくなった！？
のび太,ループってどういう意味？
ドラえもん,つまり、同じ事を何度も繰り返してるって事だよ！
スネ夫,えぇ！？
キョン,･････おい古泉、お前は自分が何を言っているのか分かってるのか？。(呼べよ、俺も。その話し合いに！)。何の確信だよ
古泉,我々は同じ時間を何度も繰り返し経験しているという事をです
キョン,それはさっき聞いた
スネ夫,さっきから何を言ってるんだ！！そんな話信じられるわけないだろう！
キョン,(同感だスネ夫)
ドラえもん,何でそんな事が言えるんですか？
古泉,その辺に関しては、朝比奈さんに説明してもらった方がよろしいかと
一同,･･････････
古泉,えぇ
のび太,ドラえもんも確かめてみたら？
ドラえもん,そうだね、じゃあ未来電話ー
キョン,ぬおっ！！な、何だそりゃ！？
ドラえもん,これは現在過去未来何処へでも電話をかけることのできる道具です
キョン,そういう事を聞いてるんじゃない！何でそんなもんがその小さなポケットから！？
のび太,ドラえもんのポケットは四次元空間に繋がってるんです
ジャイアン,そっ、だからなんでも入るんだ
キョン,四次元空間だと･･･？今更だが、お前は本当に未来のロボットなんだな
のび太,何処に電話かけるの？
ドラえもん,取り敢えずドラミにかけてみる
のび太,ドラえもん、どう？繋がった？
ドラえもん,そんな馬鹿な！？繋がるどころか呼び出し音すら鳴らない！！
のび太,えぇ！？
スネ夫,じゃ、じゃあ本当に僕らは同じ時間をループしてるって事！？。ママーーーー！！！
ジャイアン,いったい何でそんな事になっちゃったんですか？
キョン,何でそうなったかは流石の俺でも察しがつく。ハルヒだろ？
古泉,恐らく。そうです。勿論涼宮さん自身は無自覚でしょうが
スネ夫,そ、そんな････
古泉,えぇ、その通りです。ここ暫く僕を悩ませていた違和感の元が明らかになったものでね
キョン,違和感？
ドラえもん,確かに何度もあった、強烈な既視感！
のび太,僕も！
ジャイアン,俺もだぜぇ･･･
ドラえもん,ひょっとしてそれは全人類が感じてるんですか？
キョン,ハルヒ自身はどうなんだ？
古泉,全く無いようですね。してもらっては困るというのもありますが････
キョン,何て幸せな奴なんだ･･･
ドラえもん,いったい僕らはこれまでに何回くらいループを繰り返してるんでしょう？
キョン,なに！？そりゃまさか････
古泉,えぇ、長門さんです
キョン,本当なのか長門？
長門,････････そう
キョン,それで、俺達は何回くらい同じ5日間をリプレイしてるんだ？
長門,今回が、15498回目に該当する
キョン,なっ･････
ドラえもん,い、15498回！！？
のび太,そ、そんな～
ジャイアン,う、嘘だろ～････母ちゃーーん！！
スネ夫,ママーーーーー！！！
キョン,長門、それはマジな話なのか？
長門,そう。必ずしもそうではない
キョン,どういう事だ？。いや、もういい！
みくる,ふえ～～ん
キョン,(俺も泣きたいですよ朝比奈さん････)
のび太,もう駄目････頭が爆発しそう
ドラえもん,だ、大丈夫のび太くん？
キョン,しかし何でまた長門にだけ記憶が残ってるんだ？
古泉,長門さん、と言うよりも情報統合思念体が、時間も空間も超越している存在だからでしょう
キョン,さっきまでの不気味な笑顔が消えたな。流石のお前も想像を絶する数値に驚いたか。ん？待てよ、じゃあ長門！お前はこの5日間を15498回もずっと体験してきたんだよな？
長門,そう。そう
キョン,お前･･･
長門,私の役割は涼宮ハルヒの観測だから
キョン,なるほどな･･･
スネ夫,に、212年も僕らは同じ事を繰り返してるなんて･･･
のび太,何でハルヒさんはそんな事をやっているんですか？
長門,････そう
キョン,俺達はどうすればいい？。目を覚ましたら綺麗さっぱり5日分の時間を巻き戻してるってわけか･･･
古泉,えぇ。さぁ、それは僕には。長門さんは解りますか？
長門,解らない
古泉,そうです。しかしご覧の通り、そのやり残した事とやらが皆目検討もつかない状況でして
キョン,ドラえもんは何か心当たりはないか？
ドラえもん,さぁ、僕らは涼宮さんと今日知り合ったばかりですし･･･
キョン,だよな～。(今回が初めてであってくれ････)
長門,8769回目。最近になるほど、発覚の確率は高まっている
キョン,orz
古泉,････そのようですね
のび太,そんな～
スネ夫,8000回以上も駄目だったのに、今回に限って脱出できるわけないよ！
キョン,できる事ったってな～。長門、これまでに俺達が明日の大会で優勝した事はあるのか？
長門,ない。大会に出場した15261回の内、最も成績が良かったのは総合2位。8769回目。ループに気付いた全てのパターンにおいて質問している
キョン,なっ･････。どうすりゃいいんだ････
のび太,ドラえもんの道具を使えば簡単に優勝できるんじゃない？
ドラえもん,うん、確かに！
キョン,道具？
のび太,ドラえもんはさっきの電話みたいな便利な道具を沢山持っているんです！
古泉,それを使えば簡単に優勝出来ると？
のび太,はい
古泉,ドラえもんさんの道具を使えば難なく明日の大会は優勝できるわけですか。ただ････
キョン,あぁ、確認すべき事があるな
古泉,僕もそう思いますが、その可能性に賭けるしかありません
長門,･･････
のび太,ｺﾞｸｯ････
スネ夫,神様･････
キョン,どうなんだ長門？
長門,ない。のび太がさっきのような提案をしたのは今回が初めてのケース
キョン,そ、そうか！！
のび太,やったー！！
みくる,うぇ～ん、よかったですぅ～
ドラえもん,勿論です！
ジャイアン,やったなスネ夫～！これでループから脱出できるぞ～
スネ夫,やったー！！
キョン,これで今回は何とかなりそうだな
ドラえもん,そうですね！
古泉,まずはポーカーですが････
ドラえもん,ポーカーならこれを使えばきっと勝てますツキの月ー！
キョン,何だこれは？
ドラえもん,これを飲むと3時間、信じられないほどの幸運がおとずれるという道具です！。この道具は普段からついてない人の方がよく効きます！
キョン,･･･じゃあ俺だな
古泉,おや、僕にはとてもあなたが不運は人間には見えませんが？
ドラえもん,じゃあこれはあなたに渡しておきます！ポーカーが始まる前に飲んでください
キョン,分かった
古泉,次はカラオケですが、これはどうしますか？
ドラえもん,ジーンマイクー！
スネ夫,それはジャイア
ジャイアン,俺には必要ないっ！！
スネ夫,えぇ！？
ジャイアン,それは朝比奈さんに使わせてやってくれ！俺には必要ない！
のび太,必要無いって、まさか普通のマイクで歌うつもりぃ？
ジャイアン,当たり前じゃねーか！
スネ夫,そんな事したら死人が出るぞ･･･
ジャイアン,おぉ！？何か言ったかスネ夫！！
古泉,ではジャイアン氏は普通のマイク、朝比奈さんがそのマイクを使ってください
みくる,わ、分かりましたぁ～
ドラえもん,あの、ジャイアンに普通のマイクなんて使わせて本当にいいんですか？
キョン,そんなに酷いのかあいつの歌は？
のび太,そりゃあもう
みくる,はい、やってみます！
古泉,次は射的ですね。参加者は涼宮さんとのび太くんにドラえもんさん
ドラえもん,これは何もしなくても大丈夫です！
古泉,何故です？
ドラえもん,のび太くんは射的の天才なんです！！
のび太,ｴｯﾍﾝ！！
ドラえもん,他に取柄はないですけど！
のび太,も～、ドラえもんはいつも一言余計なんだよ～！
ドラえもん,黄金バットー！
キョン,しかしまぁよくこうも都合のいい道具が次々と出てくるもんだな
古泉,ではこのバットを三人で回して使ってください
スネ夫,え？涼宮さんにも使わせていいんですか？
キョン,いつも根拠の無い自信で満ち溢れてる奴だからな
古泉,次は僕が出る水泳ですが、これはどうしますか？
ドラえもん,着せ替えカメラー！
キョン,古泉が人魚だと？それは下半身だけ魚になるって事か？
ドラえもん,そうです
古泉,････あの、別の道具はないのでしょうか？
ドラえもん,ありません
キョン,面白そうではあるが、ただそれじゃ現地で半魚人姿を衆目に晒す事になるぞ？
のび太,バスタオルでも巻いとけば大丈夫じゃないですか～？
キョン,かなり怪しまれるだろうが、まぁ他に手が無いってなら仕方ない。諦めろ古泉
古泉,･････えぇ
キョン,次はゴルフだな。参加するのはスネ夫と長門か････これも何もする必要ないな
ドラえもん,え？どうしてですか？
長門,･････
キョン,最後に俺とハルヒが参加するクイズだが･･･
ドラえもん,これに関しては良さそうな道具がないんです
キョン,なに？じゃあ自力で何とかするしかないのか？
ドラえもん,暗記パンー！世界クイズ全集！スモールライトー
みくる,それは･････禁則事項です
キョン,？
ジャイアン,もうこれ以上同じことを繰り返すのは御免だぜ！
スネ夫,そうとも！記憶はないけど212年以上もママに会ってないなんて耐えられない！
のび太,みんなで頑張ろう！
キョン,やったな長門、どうやら今回は抜け出せそうだぞ
長門,･･････
キョン,長門？
長門,楽観視はできない
キョン,他にも何か問題でもあるのか？
長門,分からない。････ただ可能性はある
スネ夫,あっ！もう12時だ！
ジャイアン,俺ももう眠くて駄目
のび太,ドラえもん、僕らも戻ろう
ドラえもん,そうだね
みくる,私も戻りますぅ～
ハルヒ,おっはよーみんな！いよいよこの日が来たわよ！
キョン,朝から元気な奴だな･･･。(人が優勝する為に徹夜で頑張っていたというのに･･･)
ハルヒ,あなた達も気合入れなさいよ！昨日も言ったけどぜーーったいに優勝するの！
ジャイアン,あったり前だ！今度こそ絶対優勝してやる！
ハルヒ,今度こそ？あんた前にもこの船に乗った事あるの？
キョン,あ、いや････こいつら先週小学校の野球大会で優勝出来なかったんだとさ
ハルヒ,そうなの。だったらその悔しさを全てこの大会にぶつけなさい！！私が許す！
キョン,ふぅ～。(またハードル上げやがって･･･)
ハルヒ,有希もいいわね！？
長門,･････
キョン,やれやれ、じゃあ行くか
ドラえもん,はい
のび太,ドラえもん、頑張ってね！
みくる,じゃあ行ってきますぅ～
ハルヒ,みくるちゃん！頑張るのよ！ジャイアンも！
ジャイアン,おう！任せとけ！
キョン,それにしても凄い数だな。これみんな参加者か？
ドラえもん,何たって賞金1000万円ですからね
キョン,15000回以上も同じ大会に出場しているとも知らずに･･･
ドラえもん,僕達で何とかするしかありませんね
キョン,そうだな
司会,超人選手権に参加の皆様！これよりポーカー大会を開始致します！
キョン,(んな事書いてあったのか･･･)
ドラえもん,大丈夫ですよ！僕の道具がありますから！
キョン,そうだったな。頼りにしてるぜ
ドラえもん,いよいよだ
司会,4番テーブル、チームSOS団キョン様！
キョン,お、呼ばれたか。じゃあ行ってくる
ドラえもん,ツキの月を飲むのを忘れずに！
キョン,あぁ、分かってる
司会,11番テーブル、チームSOS団ドラえもん様！
ドラえもん,あ、僕も行かなきゃ！
進行役,みなさんよろしいでしょうか？
キョン,ちょ、ちょっと待ってください！
貴族風の男,ははは、それは栄養ドリンクかね少年？ｗ
ギャンブラー,へっ、ギャンブルにおいてそんなもん糞の役にも立たないぜｗ
貴婦人,今からでも遅くないから、坊やは棄権したらどう？ｗ
キョン,あははは･･･(今に見てろよアホ共！)
進行役,もうよろしいですか？
キョン,えぇ、お願いします
ギャンブラー,さっさと始めようぜ！
進行役,では最初のゲームを開始します
貴族風の男,ほうほうなるほど。諸君、悪いが最初のゲームは私がもらったｗ
ギャンブラー,言ってろ！
貴婦人,(なかなか良い感じね♪これなら勝てそう)
キョン,(なんてこった････････)
貴族風の男,では取り敢えず2000円分賭けるとしよう
ギャンブラー,俺はパス。様子見だ
貴婦人,私もパスよ
進行役,あたなはどうしますか？
キョン,全チップ賭ける
貴族風の男,なに！？
ギャンブラー,ハハ、正気かよお前！？
貴婦人,若いわねｗ
ギャンブラー,ハハハ、いかれてやがるぜこいつｗ
進行役,では手札を公開する前にチップを賭けてください
貴族風の男,先程2000円分ベットしたが、そこに8000円分を上乗せしよう
ギャンブラー,何だよオッサン、あんたまで早くも全額勝負かい？
貴婦人,では私も
進行役,承知いたしました。では一斉に手札を公開してください
貴族風の男,フルハウス！！
ギャンブラー,フルハウス！！
貴婦人,ふふ、フォア・カード♪
貴族風の男＆ギャンブラー,な、なに！？
貴婦人,残念ですけど、この勝負私の勝ちですわねｗ
進行役,いいえ、あなたも負けです
貴婦人,はぁ！？何言ってるのよ！？どう見たって私が一番じゃな･･･
進行役,彼はロイヤルストレートフラッシュです
キョン,いや～、すいませんねぇ
貴族風の男,ば、馬鹿な！！ノーチェンジでこんな役が出るわけ････
キョン,現に出ちゃってますからね～
ギャンブラー,なんて野郎だ････信じられねぇ
進行役,その通りです。チームSOS団キョン様、2会戦進出でございます
ジャイアン,いよいよだ！何か緊張してきたな
みくる,大丈夫ですよたけしくん！ほら、深呼吸しましょう
ジャイアン,す～～は～～、す～～は～～
みくる,どうですか？少しは緊張が解れましたか？
ジャイアン,はい！だいぶ楽になりました！
みくる,じゃあ次は目を閉じて、ゆっくり深呼吸してみましょう
ジャイアン,はい！。す～～は～～～
みくる,ふふ、これできっと緊張する事無く歌えますよ！
ジャイアン,ありがとうございます朝比奈さん！
会場,おぉぉぉ！！！
審査員,これは素晴らしい･･･なんて美しい声なんだ
みくる,わ～、凄いですたけしくん！何だかジーンとしてきちゃいましたぁ
関係者,競技に参加される方は急いでくださーい！
古泉,さて、そろそろ行かなくてはならないようですね。分かってはいるんですけどね･･･やはり多少抵抗がありますよ
のび太,ドラえもんの道具なんですから大丈夫ですよ
古泉,そうかい？････では、お願いします
のび太,いきますよー！ハイ、チーズ
古泉,これは････いざそうなってみると我ながら気味が悪いですね
のび太,古泉さん、早くバスタオルで隠さないと見られちゃいますよ！
古泉,おっと、そうだったね
のび太,じゃあ頑張ってください！絶対に優勝してくださいよ！
古泉,えぇ････頑張ってみます
司会,優勝は、チームSOS団キョン様に決定致しました、みなさん拍手をどうぞ！
敗者A,なんて野郎だあの餓鬼！結局決勝も全部ロイヤルストレートフラッシュだなんて･･･
敗者B,それも全部ノーチェンジでだぜ･･･あれじゃイカサマすら出来ないじゃねーか
野次馬,すげーぞ兄ちゃん！！俺にもその幸運を分けてくれ！
キョン,あははは、どうも
ドラえもん,いやーよかったよかった
ハルヒ,やっと見つけたわ！ドラえもん、結果はどうだったの！？
ドラえもん,ご覧の通り、キョンくんが優勝しました！ちなみに僕は二回戦負け、ドゥフフフフ
野次馬,よーーし！みんなで奇跡の男、キョンを胴上げだー！！
キョン,え！？あ、ちょ････。ぬおっ、落ちる落ちる！
ドラえもん,あらら、胴上げされちゃってる
キョン,たく、何なんだあの連中は。そりゃどうも
ドラえもん,これでSOS団チームは12pt獲得、今の段階では首位ですね！
キョン,(また懐かしい馬の名前を出すな)
ドラえもん,そういえば、ジャイアンと朝比奈さんの方はどうなってるんですか？
キョン,それは俺も気になる
ハルヒ,じゃあみんなで見に行きましょう♪有希とスネ夫もそこにいると思うから♪
キョン,ん？古泉とのび太はどうしたんだ？
ハルヒ,古泉くん達ならもう水泳競技に向かったわよ！そっちも後で応援に行きましょう！
キョン,(するとあいつは今頃半漁人姿なわけか。心中察するぞ古泉)
司会者,優勝は、エントリーNo.49！チームSOS団の剛田たけしくんです！
ジャイアン,よっしゃぁぁぁ！！！！
スネ夫,わー凄い！！あのジャイアンが本当に優勝しちゃったよ長門さん！
長門,･････そう
ドラえもん,スネ夫くーん！
スネ夫,あ、ドラえもん！ポーカーの方はどうだったの！？
ドラえもん,キョンくんが見事優勝しました！
スネ夫,やったー！！
ハルヒ,こっちはどうなったの！？
スネ夫,それが見てよほら、優勝がジャイアンで2位が朝比奈さん！
ハルヒ,ええ！？ちょっと凄いじゃないの！！SOS団が上位独占だなんて！！
キョン,(未来の道具様様だな)
ジャイアン,みんなやったぜー！！
みくる,おめでとうたけしくん！凄く良い歌でしたよ
ジャイアン,朝比奈さんの歌も良かったですよ！俺思わず泣いちゃったぜ。いや～それほどでも
みくる,わ、わ～い･･･
ハルヒ,次は古泉くんの所ね♪みんなで行きましょう♪
のび太,みんなー！
ドラえもん,あれ、のび太くん！古泉さんに付き添ってたんじゃないの？
のび太,え？水泳はもう終わったよ
ハルヒ,終わったですって！？それで、古泉くんは何位だったの？
のび太,優勝しました
キョン,(ま、そりゃそうだわな。身体半分魚なわけだし)
ハルヒ,はあ！？じゃあ午前中の3種目全部SOS団が1位じゃない！！凄すぎるわ！！
ドラえもん,1位の種目が3つと2位の種目が1つだから合計･･･35ptですね！
キョン,こりゃもう優勝確定レベルじゃないのか？
ハルヒ,いいえ、まだ油断は出来ないわ！午後にやる競技も全力でやるわよ！いいわね！？
古泉,おや、みなさん御揃いでしたか。あはは、ありがとうございます
スネ夫,取り敢えず幸先いいね！これなら優勝間違いなしだよ
ハルヒ,それにしても信じられないわ････なんだか自分が怖くなってきた
キョン,･･･一応聞いてやるが何故だ？
ハルヒ,じゃあこれからみんなでお昼を食べて午後の決戦に備えましょう♪。いよいよ午後の部ね！！みんな気合入れていくわよ！！
キョン,最初は射的にゴルフか。長門、頑張れよ
長門,･････
のび太,よし、行こうドラえもん！！
ドラえもん,ふふふ、のび太くんいつにも増して気合入ってるね！
ハルヒ,そういえば射的はのび太の得意分野だったわね！期待してるわよ！
のび太,はい！！
みくる,みなさん頑張ってくださいねぇ～！
キョン,(誰に言ってるんだあいつは･･･)
司会者,射的大会参加者の方はこちらに来てください、間もなくルールを説明します
ハルヒ,ふふん♪腕がなるわ♪早く始まらないかしら♪。以外と単純ね
のび太,それって本物の拳銃じゃないの？
司会者,その通りです。この競技では本物の拳銃を使用していただきます
のび太,えぇ！！？
ドラえもん,本物！？
ハルヒ,いいじゃない♪どうせやるなら本物の拳銃の方が断然面白いわ♪
司会,そして残った6名で準決勝を行い、成績上位3名が決勝へと進む形となります
ハルヒ,案外楽そうね♪決勝に進出する3人は私達で決まりだわ♪。あるわけないじゃない。でも何とかなるわよ！オモチャだと思ってやればいいの！
ドラえもん,はあ･･･
のび太,僕本物の拳銃を使いこなす自信ないよ～。僕が、エース？
ハルヒ,そう！だからもっと自信を持ちなさい！
のび太,ドラえもん、僕エースだって！
ドラえもん,ふふふ、良かったねのび太くん！
のび太,よーし、頑張るぞー！！
ハルヒ,その意気よのび太！！
司会,チームSOS団、のび太様！ドラえもん様！C区画へと向かってください
のび太,あ、僕達だ！
ドラえもん,僕達は同じグループみたいだね
ハルヒ,二人とも頑張るのよ！
司会,チームSOS団、涼宮ハルヒ様！D区画へと向かってください
ドラえもん,涼宮さんも呼ばれましたよ！
ハルヒ,じゃあ行ってくるわ！
のび太,僕達も行こう！
ドラえもん,そうだね
のび太,うわ！もう始まってる！
ドラえもん,流石に本物の拳銃だと凄い音がするね。やっぱりみんなマイナスだ。これは難しそうだ
のび太,ドラえもん呼ばれたよ！
ドラえもん,7番って････あ、あそこか！じゃあ行ってくるね！
のび太,頑張ってね！
ドラえもん,分かりました
係員,準備はよろしいですか？
ドラえもん,どうぞ
係員,では、始め！
ドラえもん,(凄い衝撃だ！照準がずれる)。ふー
係員,お疲れ様でした、順位発表までお待ちください
ドラえもん,分かりました。えぇ！？78点！？
のび太,は～怖かった
ドラえもん,凄いよのび太くん！78点なんて学校のテストでもとった事ないのに！
のび太,でも最初の方は上手く照準が合わなかったよ。最後の方は修正できたけど
ドラえもん,この点数なら2回戦突破は間違いないね！みんな殆どマイナスだし
－12点の男,今のアナウンス聞いたか？あの餓鬼78点だとよ
－49点の男,へ、どうせマグレだろ
のび太,あ、いよいよだ！
ドラえもん,ひゃ、118点！！のび太くんよりも上がいるなんて！
のび太,うわ～凄いな～。やったー！ドラえもんも1回戦突破したよ！
ドラえもん,いや～僕はマグレだよ
のび太,そういえば、涼宮さんはどうなっただろう？
ドラえもん,おかしな力があるっていっても女の子だよ！だぶん無理だったんじゃないかな
のび太,そうだね。取り敢えず僕らは奥に進もう
ドラえもん,････驚いた。涼宮さんも突破してたんですね！
ハルヒ,当たり前じゃないの！団長の私が1回戦如きで消えるとでも思ってるの？
のび太,あの、涼宮さん得点は何点だったんですか？
ハルヒ,私？77点だけど
ドラえもん,77点！？
ハルヒ,他の連中は殆どマイナスで余裕の1位。本当張り合いが無いわ～
のび太,ドラえもん、この人は本当に凄いね
ドラえもん,うん
ハルヒ,それで、のび太とドラえもんはどうだったの？
ドラえもん,僕は18点でギリギリ通過しました、ドゥフフフフ
のび太,僕は78点です
観客A,何だあの娘は！？
観客B,凄い、PAR5のコースをホールインワンだと！？それも3連続･･･
古泉,怪しまれたところで、何も証拠は出てきません。問題はないでしょう
スネ夫,わっ！また入った！！凄いや長門さん！これで4連続ホールインワンだ！
長門,･････。分かった。･･終わった
スネ夫,ホント！？よーしそれじゃ！
観客,おぉぉぉぉぉぉ！！！
スネ夫,ハハ、こりゃいいや！
キョン,はぁ～
司会,さあいよいよ決勝戦です！ここまで勝ち上がってきた三名をご紹介致します！
のび太,いよいよ決勝か～。緊張するな～
ハルヒ,いいのび太、同じチームとはいえお互い手加減無しよ！
のび太,はい！。分かりました
司会,決勝戦は三人同時に射撃していただきます！それでは行きますよ！
ドラえもん,頑張れのび太く～ん！
司会,始め！！！。さあ結果はどうなったのでしょうか！？
会場,おぉぉぉぉぉ！！！。うおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！
ドラえもん,やったー！！
のび太,ドラえも～ん、僕優勝したよ！
ドラえもん,おめでとうのび太くん
ハルヒ,129点だなんて凄いわのび太！！よくやったわね！
のび太,ありがとうございます！
ドラえもん,これで4種目優勝ですね！
ハルヒ,目指すは全種目制覇よ！そういえば有希とスネ夫はどうなってるかしら？
ドラえもん,見に行ってみましょう！
ハルヒ,もうそんな時間なの？まぁいいわ、向こうへはドラえもん達だけで行ってちょうだい
ドラえもん,分かりました
司会,優勝はチームSOS団の長門有希さんです！！
キョン,結局全ホールでホールインワンか。司会のおっさん顔引きつってるぞ
古泉,無理もありませんね
ドラえもん,やった！長門さんが優勝したんですね！
キョン,おぉ、そっちも終わったのか？どうだった？
ドラえもん,のび太くんが優勝しました！
のび太,ｴｯﾍﾝ！。いや～
ドラえもん,そういえばスネ夫くんはどうしたんですか？
キョン,あいつなら早々に抜けてジャイアンと一緒にバッティングセンターに向かったぜ
古泉,取り敢えずここまでは順調ですね。後はホームラン競争とクイズだけです
キョン,クイズか････気が重いな
古泉,自信がないのですか？。なるほど。そこは神に祈るしかありませんね
ドラえもん,あ、長門さんが帰ってきましたよ！
キョン,お疲れさん
長門,････
古泉,ではホームラン競争の応援にでもいきましょうか
キョン,だな。ただその前に長門、一つ約束してくれないか？
長門,なに？。直接プログラムを注入すれば可能。でも、どうして？
キョン,どうしてって言われてもな･･･。まぁ、念の為だ
長門,･･･分かった
観客A,すげーよの子、さっきからホームラン連発してるぜ！
観客B,プロかなんかか？
観客A,馬鹿、どう見ても子供じゃねーか！
観客B,でも･･･じゃあ子は何であんなにホームランばかり打てるんだ？
司会,凄い凄い！！チームSOS団涼宮ハルヒ様！何とこれで11球連続ホームランです！！
ハルヒ,ふふん♪楽勝だわ♪
スネ夫,この分なら総合優勝は間違いないねジャイアン！
ジャイアン,おう！これでループ脱出確定だぜ！
司会,優勝は、58本のホームランを放ちましたチームSOS団の涼宮ハルヒ様です！
ハルヒ,ちょろいもんだわ♪
のび太,いくらなんでも打ちすぎだよ～
古泉,さて、いよいよ最終競技です。頑張ってくださいね
キョン,やれるだけやってみるさ
ハルヒ,キョン！なにそんなところに突っ立ってんのよ！次はクイズ、早く行くわよ！
キョン,分かってるよ。ん？俺か？
ドラえもん,僕も呼ばれました
古泉,お話したい事があると言っていましたが、実行役員がいったい何の話でしょう？。なるほど
キョン,あぁ、分かった。じゃあ行くかドラえもん
ドラえもん,はい！じゃあみんなも涼宮さんと一緒に先に中央ホールに行っててくれ！
のび太,分かった！
ジャイアン,早く来いよなー
ドラえもん,ここみたいですね！
キョン,役員室の割には随分目立たないところにあるんだな。人通りがまるで無いぞ
ドラえもん,取り敢えず中に入りましょう
？,どうぞ
ドラえもん,失礼します！
キョン,誰もいない？確かにさっきどうぞって聞こえたよな？
ドラえもん,はい
キョン,どっかに隠れてるのか？アホな事に付き合ってる時間はないんだが･･･。うおっ！
ドラえもん,な、何だ！？。今通路側から誰かがドアを閉めた！！
キョン,なに！？まさか閉じ込められたのか！。ちっ、反対側から押さえてやがるな！誰だか知らんがくだらない真似は止めろ！
謎の声,いくら押しても無駄だよ。このドアはもう絶対に開かない
キョン,おいお前どういうつもりだ！さっさとここを開けろ！
謎の声,そういうわけにはいかないよ。悪いけど君達にはず～とそこにいてもらうよ
キョン,何でだ！？
謎の声,だってこのままだとループが終わっちゃうかもしれないからね
キョン,なに！？
ドラえもん,ループだって！？
キョン,お前････いったい何者だ？。答えろ！！
謎の声,しいて言うなら君達と一緒にいる長門有希と同じ、涼宮ハルヒの観測者さ
キョン,観測者だと！？じゃあお前も統合思念体が作り出したインターフェイスだってのか？
謎の声,情報統合思念体とは関係ないよ。別の組織とでも言うできかな
ドラえもん,何でもいいから、早くここを開けろ！！
謎の声,何度も言ってるだろ未来のロボットくん。それは出来ないって
ドラえもん,何で僕の事まで！？
キョン,やっぱりこのループを解く鍵はこの大会だったのか！！
ドラえもん,開けないって言うならこっちにも考えがある！通り抜けフープー！
キョン,何だその道具は？
ドラえもん,壁を難なく通り抜ける事にできる道具です！これをドアにつけてください！
キョン,分かった！。ぬあっ！
ドラえもん,そんな、通り抜けフープが使えないなんて･･･。何だって！？じゃあ何処でもドアも駄目か･･･
謎の声,脳に直接話しかけてるんだよ。そこのドアの向こうから聞こえるようにね
ドラえもん,どうしよう、このままじゃ･･･
キョン,じゃあ、後何回やればお前とお前の組織の親玉は納得するんだ？
謎の声,そうだな････断定はできないけど、最低でも1億回は必要になるだろうね
キョン,い、1億だと･･･
ドラえもん,そんな事にいつまでも付き合ってられるか！！
キョン,お前････
謎の声,じゃあ僕はこれで。また次のループで一緒にポーカーが出来るといいね、少年
キョン,ポーカーだと？それに少年って･･･お前あの時の！？
謎の声,バイバイ！
キョン,おい、待て！！。くそっ！
ドラえもん,犯人に心当たりがあるんですか？。････これからどうしましょう？。15499回目のループ確定ですね･･･。････のび太くん達、心配してるだろうな～
キョン,ハルヒ辺りも大騒ぎしてそうだな
古泉,兵庫県警の方々がもう一度船内を捜索するとの事です
みくる,ふえ～ん、キョンく～ん
のび太,ドラえも～～ん、いなくなっちゃやだ～！！
ハルヒ,どうなってるのよ････キョンもドラえもんも何処へ消えたっていうの･･･
スネ夫,船内をいくら探しても出てこないって事は、もしかして海に落ちたとか･･･
のび太,えぇ！？
ハルヒ,あ、あたしももう一度探してくるわ！！古泉くん、みんなの事頼んだわよ！
古泉,分かりました
のび太,うわ～ん、ドラえも～ん！
ジャイアン,泣くなよのび太、きっと大丈夫だって
みくる,キョンく～～ん
スネ夫,二人ともいったい何処へ消えてしまったんだ･･･
長門,･･･あの二人は今この世界の時空間には存在していない。異空間にいる
のび太,えぇ！？
古泉,誰かが意図的にそうしたのですか？
長門,そう
古泉,誰です？
長門,今は分からない。調査が必要
古泉,そうですか･･･
のび太,ドラえもんはもうこっちの世界には戻ってこれないんですか？
スネ夫,は～、またループするのか･･･
古泉,今は夜の7時です。後5時間もすればまた8月27日に逆戻りです
のび太,ドラえもんが戻ってくるのなら、僕は何回だってやり直す！！
ジャイアン,よく言ったのび太！！
みくる,ふぇ～ん、私も頑張りますぅ～
長門,そう。分かった
のび太,(ドラえもん････)
キョン,はぁ～～～
古泉,おや、随分大きな溜息ですね。何か嫌な事でも？。さあ。それが分かるのは、恐らく涼宮さん本人だけだと思いますよ
キョン,ようやく折り返し地点か
古泉,帰路もこのまま何事もなければいいのですが･･･
キョン,それは無理な話だな。ハルヒの奴がいる限り必ず何かは起こる
ハルヒ,やっほーーーーーー！！！
キョン,ほら見ろ、噂をすればだ
古泉,あはは･･･
ハルヒ,何よあんた？私の噂してたの？。あらそう♪それより二人とも、外に行くわよ！
キョン,外？東京見物でもする気か？残念だがこの船はそう長く停泊しないぞ。お前はこんな所に来てまで不思議探しをするつもりか･･･。そういう確率が人口の多さに比例するとは初耳だが。はぁ～～、もっと凄いのってのは具体的にどんな奴なんだ？
ハルヒ,そうね～･･････未来から来たネコ型ロボットってのはどう！？
キョン,いや、どう？って言われてもな････
ハルヒ,いいから早く来なさい！先に行ってるわよ！
キョン,全く台風のような女だ･･･
古泉,･････････
キョン,ん？どうした古泉？
古泉,あ、いえ････少々気になることがありましてね･･･
キョン,気になる事？
古泉,大した事ではありませんよ。恐らく僕の勘違いだと思います
キョン,そうかい。はい？
長門,･･･わたし
キョン,長門か、入っていいぞ。どうしたんだ？
長門,腕を
キョン,は？
長門,腕を出して
キョン,こうか？。んなっ！！！。何をしてるんだお前は！････て、のあっ！。･････はぁ～。何とかこっちの世界に戻ってこれてたか
古泉,あの･･･先程からお二人は何をなさってるんですか？
キョン,長門、あいつにもやってやれ
長門,分かった
古泉,何をしようとしているかは知りませんが、ちょっと待ってもらえますか！
キョン,いいから大人しくしろ！やれば分かる！長門、やっちまえ！
古泉,ちょ、ちょっと待ってくださ
長門,終わった
キョン,俺もまさかこんな方法で記憶を蘇らせられるとは思ってなかったさ。古泉、その事なんだが。そうだな。じゃあ行くか。9人分で3万4000円･･･前回より上がってるじゃねーか！！
古泉,古泉です。みんなをあの倉庫に集めました。そろそろ行きましょう
キョン,あぁ、そうだったな。なるほどな
古泉,彼を連れてきました
キョン,どうも
ドラえもん,あの、話っていうのはいったい何なんですか？
キョン,ああ、それは今にすぐ分かる。長門、頼む
長門,････
ドラえもん,わっ！な、何ですか！？
みくる,キョ、キョンくんこれはどういう事なんですかぁ～？
キョン,(すぐ終わるんで少し辛抱してください朝比奈さん)
のび太,ドラえも～ん！良かったー、戻ってこれたんだね！
ドラえもん,心配かけてごめんねのび太くん！
みくる,うえ～んキョンく～ん！良かったですぅ～
キョン,心配かけてすいません朝比奈さん
スネ夫,あぁ････これで15499回目のループか
ジャイアン,ところで二人は前回何で突然消えたんだ？
ドラえもん,変な奴に突然異空間に飛ばされたんだ！
古泉,その者の顔は見ましたか？
ドラえもん,一瞬姿は見えたけど、顔までは見れませんでした
古泉,そうですか
長門,そう。少し違う。私と同じではない
キョン,どういう事だ？
長門,私と違いそれには肉体がない
キョン,肉体が無いだと！？
ドラえもん,でも僕は確かに見ましたよ！ドアを閉める人影を！
長門,ない。私でも外から見分ける事は不可能
キョン,どうすりゃいいんだ。このままじゃまたあいつに妨害されてループの繰り返しだぞ
スネ夫,怪しそうな奴を片っ端から尋問するってのはどう？
古泉,一つの策として、こういうのはどうでしょうか？
キョン,言ってみろ
長門,それは問題ない。捕まえたと同時に私がそれ対して妨害プログラムを注入する
キョン,それができればあの宇宙人はもう人体移動ができなくなるのか？
長門,そう
古泉,それが出来れば自由を奪う事は可能ですね。確かにそうかもしれませんね。しかし、現状このくらいしか手がありません
のび太,ねぇドラえもん、何かいい道具ないの？
ドラえもん,う～ん･･･････あっ！あれなら使えるかも、正体スコープー！
古泉,何ですその道具は？
ドラえもん,これを覗くと色んな奇怪現象などの正体を見破ることが出来るんです！
古泉,えぇ。いけますね
ジャイアン,よっしゃー！！じゃあ明日早速やろうぜ！！
スネ夫,だね！もうループは懲り懲りだよ
のび太,でも明日僕達には超人選手権もあるんだよ？敵を探す暇なんてあるかな～
キョン,確かにそうだな。それぞれ空いてる時間があるとはいえちょっと短すぎる
スネ夫,えぇ！？それじゃまたループ確定じゃない！！
ジャアイン,ここで倒しても、次のループで生き返っちゃうんじゃないんですか？
ドラえもん,僕もそう思います！
のび太,僕も！
ジャイアン,俺も！
みくる,私もですぅ
古泉,では決まりですね。このシークエンスでは敵の殲滅にのみ全てかけましょう！
スネ夫,超人選手権を捨てると言っても、ハルヒさんには何て説明するんですか？
ドラえもん,問題ありません！いい物があります、クローン培養気！！。そうです！
みくる,確かにそんな所見られたら大変な事になりますぅ～
ドラえもん,だったら僕らはこれをかぶって行動しましょう！透明マント！！
キョン,クローンの次は透明人間か･･･お前は長門以上に何でもありだな
古泉,しかし、これでは僕らも互いに視認できなくなるのでは？
ドラえもん,大丈夫です！マントをかぶっている者同士なら見えます！
古泉,なら問題ありませんね。早速我々8人分のクローンを作成しましょう
キョン,もう作るのか？。まぁ、明日の朝になってからドタバタするよりはいいか
ドラえもん,ではみなさん、髪の毛1本でいいのでこの機械に入れてください！
キョン,なんだか凄い音だな････大丈夫かこれ？
のび太,な、何だか気味が悪いよ～
ジャイアン,すげーや、こいつ俺そっくり
スネ夫,もう、当たり前だろ！クローンなんだから
古泉,なるほど、最悪鉢合わせた時の為の予防策のようなものですね
ドラえもん,待機モードの中はこのリモコンで操作する事ができます。さ、みんな部屋に戻って！明日は超人選手権の方よろしく頼むよ！
みくる,うぅ～、気味が悪かったですぅ
キョン,出来る事ならもう二度と顔をあわせたくはありませんね
古泉,そう言われましても･･･部屋に戻るわけにもいきませんからね
キョン,ドラえもん、何とかならんか？
ドラえもん,壁かけアパート！。中には全部で12部屋あります！今日はこの中で休みましょう！
ジャイアン,やっほー俺一番！
スネ夫,僕二番！
のび太,あぁ、待ってよー！
みくる,ありがとうございますドラえもんさん！助かりましたぁ～
ドラえもん,いえいえ
キョン,壁かけアパートか、家賃いらずの土地いらず。便利すぎるだろ･･･
古泉,未来の世界というのは、我々の想像を遥かに超えているようですね。禁則事項だと言っていましたからね。我々に知るすべはありません
キョン,まぁどうでもいいんだけどな
古泉,僕たちも中に入りましょう。今日は少々疲れました
キョン,だな。長門、お前も早く入れよ
長門,････
古泉,ではそろそろ僕達も行動を起こしましょうか
スネ夫,あのクローン達はちゃんと上手くやってるんだろうね？
ドラえもん,それはきっと大丈夫だと思う！
キョン,宇宙人捜索はみんな一緒に動くよりもある程度散った方がいいだろうな
古泉,えぇ。ですから二人一組で捜索にあたりましょう
ジャイアン,よしスネ夫！俺達が一番最初に見つけてやろうぜ！
スネ夫,オッケー
のび太,ドラえもん、一緒に行こう！
ドラえもん,いいよ
キョン,じゃあ俺は朝比奈さ
古泉,朝比奈さん、僕と一緒に行きませんか？
キョン,なっ！
みくる,あ、はい･･･分かりました
キョン,(あの野郎！！)
古泉,ではあなたは長門さんとお願いします
キョン,(まぁ古泉と二人になるよりは全然マシだな)よろしくな、長門
長門,････
キョン,ハルヒの目の前で待機モードなんかになられた日には大変だしな
ドラえもん,分かりました
古泉,では行きましょう！みなさん決して無理をなさらずに
長門,いない
キョン,根気強くやるしかないか
のび太,ドラえもんいた？
ドラえもん,いないよ
のび太,人がこんなに多いんじゃ見つけたとしてもすぐ見失っちゃうよ！
ドラえもん,簡単に見つけられると思ったけど、結構時間がかかりそうだね
みくる,人が多すぎて全部見切れませ～ん。何ですか？。･････。き、禁則事項です。･･･その通りです
スネ夫,ジャイアン、見つかった？
ジャイアン,全然
スネ夫,もう、人が多すぎてこれじゃ見つかりっこないよ！
ハルヒ,あれ？あんた達こんな所でなにやってるのよ？
スネ夫,うわっ！！！
ジャイアン,す、涼宮さん！！
スネ夫,そ、それはその････
ジャイアン,スネ夫、逃げるぞ！！
ハルヒ,ちょっと待ちなさいよ！私から逃げれるとでも思ってるの！！
ジャイアン,なんて速さだ、このままじゃ追いつかれるぞ！！
スネ夫,ジャイアン、透明マントをかぶろう！！
ジャイアン,そうか、その手があったか！！
ハルヒ,き、消えた！！？
スネ夫,よし、このままゆっくり離れよう！声出しちゃ駄目だよジャイアン
ジャイアン,分かった！
スネ夫,は～、ここまで来ればもう大丈夫だろう
ジャイアン,いきなり目の前に出てくるんだもん、ビックリだよな～
スネ夫,やっぱりこのマントはかぶっておいた方がいいね！
ジャイアン,そんな事より俺腹減ったよ。宇宙人なんて何処にもいないじゃねーか
スネ夫,あれだけ探してもいないんじゃ、僕らの捜索範囲にはいないのかもね
ジャイアン,だろ？もう諦めてなんか食おうぜ～
スネ夫,じゃあ最後にもう一回だけこの辺りの人達を調べてみるか･･･
ジャイアン,いるわけないってのにもう！
スネ夫,わー！！わー！！いたよジャイアン、宇宙人！！
ジャイアン,えぇ！？どいつだ！？。本当だ･･･
スネ夫,船の関係者に乗り移ってるんだ！早く長門さん達に報告しよう！
キョン,ん？スネ夫達から電話だ！あいつら見つけたのか？。長門、11階だ！！行こう！
長門,･･･
キョン,待たせて悪い！で、奴はどれだ！？
古泉,あそこで腕を組んでる制服を着た男性のようです
ドラえもん,スネ夫くん、よく見つけたね！
スネ夫,はは、まぁ僕にかかればこんなもんだよｗ
ジャイアン,よく言うぜ、諦めかけてたくせに
スネ夫,それはジャイアンでしょ！
みくる,あのぉ～、それでこれからどうするんですか？
キョン,随分荒っぽい作戦だが、まぁそれが一番手っ取り早いな
ジャイアン,力仕事なら俺に任せてくれ！
古泉,長門さん、朝比奈さん、ドラえもんさん以外の5名で取り押さえましょう
のび太,あの･･･僕もあまりそういうのは･･･
古泉,ではのび太さんを除いた4名でいきましょう！準備はよろしいですか？
ジャイアン,いつでもいいぜ！
スネ夫,僕も！！
キョン,さっさと終わらせちまおうぜ
古泉,では行きましょう。取り押さえたら長門さん、よろしくお願いします
長門,･･･
船員,な、何だ！！？
ジャイアン,ようやく捕まえたぞ宇宙人！！
船員,！！？
スネ夫,観念しろ！！
古泉,逃げ場はありませんよ
キョン,前回は世話になったな！悪いがお前のハルヒ観測はこれで終わりだ！長門！！
インターフェイス,ぐあっ････
長門,注入完了
キョン,これでもう人体移動は出来なくなったな、宇宙人さんよ
インターフェイス,そうか････姿を隠してるんだな！！小賢しい真似を！
キョン,賢しくて結構だ。これでお前も終わりだな
ジャイアン,お前に次なんかないっつーの！
古泉,大人しく降参してもらえますか？そうすれば、危害を加えるつもりはありません
ヒューマノイド,偉そうな奴････これで勝ったつもりかい？
古泉,！？危険です、みなさん離れてください！！
スネ夫,め、目が光ってる！？
ジャイアン,こんにゃろう！この期に及んで何するつもりだ！
ドラえもん,わっ！透明マントが！？
ヒューマノイド,やっと姿を現したね。ここからが本当の戦いだよ
のび太,な、何ここ！？あたり一面暗くなってるよ！？
キョン,俺が朝倉涼子に殺されそうなった時教室にできた空間に似てる！
みくる,ふえ～ん
ドラえもん,いったいどうやってこんな事を･･･
ヒューマノイド,さて、どいつからいこうかな･･･やっぱりここは同じヒューマノイドからかな？
スネ夫,まずいよ、あいつ本気で僕らを殺す気だ！！ママー！！
ジャイアン,こんにゃろう！来るならこい！！
キョン,ちっ、どうする古泉！？
長門,不可能ではない。･･･ただ時間がかかる
古泉,どれくらいです？
長門,････最低でも5分
古泉,分かりました、ではお願いします。その間は僕が何とか食い止めます！
キョン,食い止めるったってお前一人でどうするつもりだ？。お前･･･
古泉,では長門さん、お願いします
ヒューマノイド,最初は君か、喋り方とかいろいろ気に食わないからじっくり殺してあげるよ♪
スネ夫,わっ！古泉さんの身体が！？
ジャイアン,すげー、本当に超能力者だったのか
長門,パーソナルネーム不明、対象の当該対情報連結解除開始
キョン,5分か････あいつ一人に任せてられるか！俺も
長門,あなたは駄目
キョン,何でだ！？
長門,私の役割は涼宮ハルヒの観測とあなたの保護
キョン,あいつにはんな事もできるのか･･･。でもこのまま古泉一人に押し付けるわけには･･･
長門,私が参戦する
キョン,でもお前にはやる事があるんじゃ？
長門,多少処理スピードは遅くなる。でも戦闘しながらでも可能
のび太,えぇ！？僕達で！？
スネ夫,あんな化物と戦ったって僕らじゃ時間稼ぎも出来ないよ！
キョン,古泉！！！。くそ、俺には何もできないのか！！
ドラえもん,このままじゃ古泉さんが危ない！みんなで力を合わせて僕らも戦おう！
ジャイアン,おう！！！仲間を見殺しには出来ないぜ！！そうだろスネ夫！！
スネ夫,う･･･うん
のび太,わ、分かった
ジャイアン,よっしゃー、いくぜー！！！
スネ夫,くそー、もうどうにでもなれー
のび太,神様！
ドラえもん,よし、じゃあ僕も！
キョン,そうだ！！ドラえもん、俺にあの道具を使わせてくれ！！
ドラえもん,あれって何です？
長門,･････あれってなに？
ヒューマノイド,段々と動きのキレが無くなってきたね。そろそろ限界かな？
古泉,ﾊｱﾊｱ････さぁ、それはどうでしょうかね。ぐあっ････
ヒューマノイド,死ね！！！。くっ･････何だこの攻撃は！？
ジャイアン,見たか宇宙人！！俺様の強さを！！
スネ夫,流石ジャイアン！！よーし、僕たちもいくよのび太！
のび太,うん！
ヒューマノイド,そんな攻撃当たるか！！
スネ夫,わっ、簡単に交わされた！！
ヒューマノイド,死ね！！
のび太,うわー、こっちにくるー！！
ドラえもん,ひらりマントー！！
ヒューマノド,馬鹿な！？あの攻撃を弾き飛ばすなんて！？
古泉,みなさん････ありがとうございます
ドラえもん,古泉さんはそこで休んでてください！ここからは僕達で何とかします
古泉,分かりました･･･
ジャイアン,さあ、来るならきやがれ！！
ヒューマノイド,あのロボットの道具か････。目障りな奴だな、でもこれは防げるかな？
のび太,うわっ！
ジャイアン,ド、ドラえもん！！
ドラえもん,駄目だ、流石にこの大きさのは防ぎきれない！逃げろー！！
のび太,うぅ･････
スネ夫,僕、もう駄目････
ジャイアン,ぬ～
ドラえもん,く･･････くそぅ････
ヒューマノイド,フフ、僕の勝ちだね。ゆっくり切り刻んであげるよ♪
キョン,まだ勝負は終わってねーぜ
ヒューマノイド,ん？･･･何だ君いたの？
キョン,そいつらを殺す前に俺と一対一で勝負しろ！。いいや、お前なんて素手で十分だ
ヒューマノイド,ハハ、笑えない冗談は止めてよｗ
キョン,冗談かどうか試してみろよ？
みくる,キョ、キョンく～ん･･･
キョン,大丈夫ですよ朝比奈さん。俺は絶対に死ぬわけありませんから
ヒューマノイド,いちいち癇に障る奴だな････じゃあ試させてもらうよ！！
古泉,まずい、このままでは！！長門さん、彼を！！
長門,････
キョン,大丈夫だ長門、俺を信じろ！！
ヒューマノイド,ぐあああああああああああ！！！
ドラえもん,何だ？何もしてないのに急に苦しみだしたぞ？
キョン,ふぅ
ヒューマノイド,くそっ、さっきのプログラムの影響か！！！！ぐあっ！！
キョン,こんな時に持病が再発するなんて気の毒な奴だな
ヒューマノイド,ぐぎぎぎ、黙れ！！この症状が消えたらお前なんて直ぐにでも殺してやる！！
キョン,それは無理だな、今の俺は宇宙一ついてる男だ。お前になんて負けるか
みくる,きゃあ！
キョン,朝比奈さん、下がっててください
長門,終わった
ヒューマノイド,ﾊｱ、ﾊｱ･･･フフ、そうだ･･･お前らはもう終わりだ！！
長門,違う
ヒューマノイド,死ねー！！！！！！！
長門,情報連結解除
ヒューマノイド,そんな！？。ふざけるな！！統合思念体の犬が！！最後にお前だけでも！！
キョン,そうは行くかよ！！
ヒューマノイド,ぐあああぁぁぁぁぁぁぁぁ
キョン,ふぅ、何とかなったか
古泉,やりましたね
キョン,お前大丈夫か？ボロボロじゃないか･･･
古泉,正直大丈夫とは言えませんね、今も意識が飛びそうです
キョン,早く医務室に行こう！俺が連れてってやる
長門,必要ない
キョン,必要ないって、どうするつもりだ？
長門,元の身体の状態を再構成する
スネ夫,わっ！傷が治った！！
のび太,本当だ！！もう全然痛くない！
ジャイアン,んん････あれ？宇宙人はどうしたんだ？
古泉,もう倒しましたよ
ジャイアン,えぇ！？誰が！？
ドラえもん,キョンくんが黄金バットでやっつけたのさ！
ジャイアン,キョンさんが！？すげーや！
キョン,勝てたのはドラえもんの道具のお陰さ
ドラえもん,あそこでツキの月を飲むなんて発想は僕には出てきませんでしたよ
古泉,ツキの月を？･･･なるほど、だからあなたはあんなに強気だったのですか
みくる,そうか～、だからキョンくんはあんなに自信があったんですね！
スネ夫,それより僕達いつになったら元いた場所に戻れるの？
キョン,長門、頼む
長門,元いた場所を再構築する
のび太,はぁ～、やっと戻ってこられた
スネ夫,疲れた～
ジャイアン,俺もうくたくた
ドラえもん,忘れてたけど、後一回ループしなきゃいけないんだよね･･･
キョン,まぁいいじゃないか。15000回以上も繰り返してた事が後1回で済むんだからよ
のび太,でもそれだと涼宮さんが可哀想じゃないですか？
キョン,･････いや、のび太の言うとおりだな。どうせループは確定しているが、やっぱり戻ろう
古泉,そうですね
みくる,はい♪
長門,･･･
キョン,そりゃ便利だな。でもこっちに移動したクローン達はどうなるんだ？
ドラえもん,入れ替え完了後すぐに消去されるから問題ありません
古泉,移動の手間が省けましたね。ではドラえもんさん、お願いします。そういえばそうでしたね
ドラえもん,では押します！
司会,第3回超人選手権総合優勝は･･････SOS団チームです！！！！！
キョン,･･･････････････････････は？
ハルヒ,やったわねキョン！！！！総合優勝よ！！！
キョン,･･･････総合･････優勝？････誰がだ？
ハルヒ,何寝ぼけてんのよ！！私達SOS団がに決まってるでしょ！！
キョン,･････何だと！！！！？
ハルヒ,しかも2位のチームに大差をつけての圧勝劇！！素晴らしいわ！！
スネ夫,嘘！？優勝したの！？じゃ、じゃあもうループしなくて済むんだ！！やったー！
ジャイアン,やったなスネ夫！！
ドラえもん,よかったねーみんな
みくる,うぅ～、よかったですー
キョン,いや、不思議だらけだ。だな。もう1度すると覚悟していたループが無くなったんだ。喜ばずにはいられん。へいへい
ハルヒ,何か足りないわ！！うん、絶対に何か足りない！！
ドラえもん,えぇ！？
ジャイアン,何かって、何がですか？
のび太,そ、そんな～
ハルヒ,うるさいわね～。何かよ、何か
キョン,だからその何かが何なのかを教えてくれ･･･じゃないと俺達はまた･･･
古泉,これは参りましたね･･･
みくる,ふぇ～ん
スネ夫,ドラえもん、何とかしろよ！またループする事になるぞ！！
のび太,長門さんは？
長門,分からない
キョン,おいちょっと待て！！何処へ行く？。(ま、まずい･･･このままじゃ････)
ドラえもん,うわっ！これは！！
みくる,凄い既視感です～
キョン,ハルヒ！！！！
ハルヒ,何よ？大きな声だして、みっともないわね
キョン,いや･････その･･･
ハルヒ,用が無いなら行くわよ
ドラえもん,そうだ！！のび太くん、宿題やらなきゃ！！
のび太,もう、今そんな事言ってる場合じゃないだろう！！
キョン,宿題･･････そうだ！！！宿題だ！！！
ジャイアン,えぇ！？
ハルヒ,はぁ？なに言ってんのよアンタ？
キョン,おい古泉！！！
古泉,は、何でしょう？
キョン,お前は終わっているのか？
古泉,いいえ、バタバタしていましたからね。まだ半ばと言ったところでしょうか
キョン,じゃあ一緒にやろう！！長門も来い、お前もまだだよな！。ついでだ、朝比奈さんも来てください！この夏の宿題を全部終わらせるんです！
みくる,え････でも、その、どこへ？
古泉,分かりました。長門さんもそれでよろしいですか？
長門,いい
ジャイアン,えぇ！？は、はい･･･
キョン,スネ夫は！？
スネ夫,ぼ、僕はもう終わってるけど一応問題集とノートは持ってきてる
ハルヒ,私も行くからね！！！
キョン,お前達ともこれでお別れか。何だか寂しいな
ドラえもん,きっとまた会えますよ
のび太,あれ？仮団員じゃなかったんですか？
ハルヒ,いいえ、もうあんた達は立派なSOS団の団員よ！！
ジャイアン,ハルヒさん、次会う時は腕相撲、負けないからな～！！
ハルヒ,いつでも相手になってあげるわ！その時まで一生懸命鍛えるのよ！
ジャイアン,はい！
ドラえもん,それじゃあみんなそろそろ行こうか
キョン,ドラえもん、お前には死ぬほど世話になった。ありがとうな
ドラえもん,いえいえこちらこそ
みくる,ドラえもんさん、ありがとうございました。さようなら
長門,･････ありがとう
キョン,長門･･･
ドラえもん,いやいや、僕もみんなにはお世話になりっぱなしで
のび太,じゃあ行こうドラえもん
キョン,のび太、あまりドラえもんに甘えすぎるなよ
のび太,はい
ハルヒ,みんな、私たちの事忘れちゃ駄目よ！！その内絶対に会いに行くからね！！
ドラえもん,はーい！
ジャイアン,待ってまーす
のび太,じゃーねー！
スネ夫,さようなら～
ドラえもん,コラ！！起きろのび太くん！！今日から学校でしょ！
のび太,う～～ん、後5分････････んん！？学校！？･････って事は！？
ドラえもん,うん、今日は9月1日！！僕たちはループを脱出したんだよ！
のび太,やったー！！！
のび母,何を大きな声出してるの！早くご飯食べて学校に行きなさい！！
のび太,はーーい！
ジャイアン,やったよ母ちゃーーーん！！！
ジャイ母,何だよ～この子ったら朝っぱらから抱きついてきて
スネ夫,ループが終わったよママー！！
スネ母,あらまスネちゃま急にどうしたザマス？
キョン,別の地球からきただと？。それもハルヒの仕業か？
古泉,だと思います
キョン,ん？という事はあれか？俺達はもうあいつらには会えないのか？。そりゃ残念だな。いろいろ世話になったし、その内お礼でもしに行こうと思ったんだが･･･
古泉,涼宮さんが再び望めば、また会える日が来るかもしれませんね
キョン,だとすると、そう遠くはなさそうだな
古泉,ですね
キョン,何て女だ･･･。なるほどな、朝比奈さんも意外と頭が回るもんだ。しかしあいつの物足りなさの原因が、まさか俺達の宿題とはな。嘘だったみたいな気がする。15000回以上もあの船に乗っていたなんて。全く実感はないが、肉体的には212年ぶりの登校だったんだよな。今日は
古泉,そういう事ですね。考えるとぞっとします
キョン,はぁ～
古泉,ポーカーでもしましょうか？
ハルヒ,やっほー！！！みんな揃ってるー？
キョン,噂をすればだ･･･。新学期早々えらくテンションが高いな。超人選手権で優勝して十分アピールは出来ただろ。暫く休もうぜ。はぁ～。で、今度は何をやらかそうってんだ？
ハルヒ,そうね、まずは体育祭！これで絶対に優勝するの！それが終わったら次は文化祭ね！
キョン,文化祭？何するつもりだ？。映画だと･･･。助けてくれ･････ドラえもん