C.C,いよいよ明日からか。長かったな
ルルーシュ,別に俺はこれまでと同じ生活で良かったんだ。それをわざわざ･･･
C.C,私に文句を言っても仕方ないだろ、いろいろな手続きをしたのはジェレミアだぞ？。悪逆皇帝はゼロに殺されたからな
ルルーシュ,そうだ！なのに何故今更学校などに行かなければならん！
アーニャ,それは問題ない、これがある
ルルーシュ,アーニャ････いつからいた？
アーニャ,ずっと前から
ルルーシュ,そうか････で、何だこれは？
アーニャ,変装用フェイスマスクに眼鏡とカツラ
ルルーシュ,変装だと？俺に変装して学校に通えというのか！？
アーニャ,そう
C.C,お前は良くてもジェレミアが納得しないぞ
ルルーシュ,あいつは何故そうまでして俺を学生に戻したいんだ･･･
アーニャ,ジェレミアはルルーシュに普通の生活をしてほしいだけ
ルルーシュ,俺が望んでいない以上、それはただのお節介なんだよアーニャ
アーニャ,もう入学手続きは終えてる。今更逃げられない
ルルーシュ,いいや、今からなら電話一つで何とでもなる！
アーニャ,電話線は切った
ルルーシュ,フン、固定電話などなくても携帯が
C.C,お前の携帯はさっき私が水に沈めた
ルルーシュ,お前ら･････
C.C,諦めろルルーシュ。大人しく言うとおりにするんだな
アーニャ,大丈夫、スザクは優しい。許してくれる
ルルーシュ,仮にあいつが良いと言ったとしても、俺が嫌なんだ！
アーニャ,ルルーシュ、わがまま言っちゃ駄目
ルルーシュ,それだけで済むとは思えんな。それはそうだが････しかし
C.C,だそうだぞ、どうする？
ルルーシュ,･････フン、仕方ない。暫く通って、頃合を見て辞めればいいか
アーニャ,ありがとうルルーシュ！ジェレミアも喜ぶ
ルルーシュ,で、何て大学だ？
アーニャ,･･･何が？
ルルーシュ,明日から通う大学だ！何て大学に押し込んだ？
アーニャ,だいがく？ルルーシュが通うのは高校。大学じゃない
ルルーシュ,何だと！？俺はもう成人してるんだぞ！？通うなら普通大学だろ！。クソ、こんな事なら自分で学校を探せばよかった！。それはどうも････西宮か、ここからじゃ電車通学だな････
アーニャ,安心して、既に神戸～西宮間の一年分の定期を購入済み
ルルーシュ,それはどうも･･･
C.C,そういえば名前はどうしたんだ？。なんだ昔と同じか･･･つまらんな
ルルーシュ,いや、それでいい。自分の名前に愛着がないのなんてお前くらいだよC.C
C.C,失礼な、私はこのシーツーという名前に十分愛着を持っているぞ
ルルーシュ,親からもらった名前はどうした？
C.C,さぁな、忘れた
ルルーシュ,フン、魔女が
アーニャ,それからルルーシュ、ギアスの件だけど
ルルーシュ,何か分かったのか！？
アーニャ,うん、この世界にはジェレミア以外にもまだギアス能力者がいるみたい。V.Vが与えた側に討ちもらしがあった可能性は？。でも別に能力者がいるのであれば、討ちもらしがあったとしか考えられない
ルルーシュ,それはそうだが･･･そもそもその情報は何処で入手したものなんだ？
アーニャ,機関っていう組織の人間からの情報みたい
ルルーシュ,きかん？それはどういう組織なんだ？
アーニャ,そこに関しては今ジェレミアが調べてる。詳細は分かり次第報告する。その能力者のギアスは自分の望みや願いを現実に反映させる事ができるものらしい
ルルーシュ,望みや願いを現実に？
アーニャ,そう
ルルーシュ,何だそのふざけた能力は･･･。で、その能力者が何処にいるかは分かるのか？
C.C,監視か、一時期の誰かさんと同じ状況だな
ルルーシュ,フン。そうか･･･。やはりコードを消し去る事など不可能なのかもしれんな。あぁ、お前達には本当に感謝している
アーニャ,秘密裏にギアスを研究してる組織は沢山ある、中には国家主導で行ってる所もあるくらい。だからきっと新しい情報だって出てくる！希望を捨てちゃ駄目！
C.C,武力によってそれを征するのであれば、それはもう立派な戦争だぞルルーシュ？
ルルーシュ,･･･あぁ、分かってる。いつもみたいに寝てればいいだろ･･･
ハルヒ,退屈ねぇ
みくる,そうですねぇ
ハルヒ,何か事件でも起きないかしら･･･
キョン,何物騒なことを言ってるんだお前は。ようやく世界的に平和が訪れたというのに
ハルヒ,ぶっ飛ばすわよ！
キョン,泥棒やら殺人事件なんて日本中でしょっちゅう起きてるだろ･･･
ハルヒ,私たちの身近で起きないと意味ないじゃない！
キョン,それを物騒だと言ってるんだ
ハルヒ,はぁ、本当退屈すぎるわ･･･
古泉,文化祭や体育祭も秋ですし、当分はこれといったイベントもないですね
キョン,修学旅行があるじゃないか！十分大きなイベントだろ！
みくる,でも確か私たちが修学旅行で東京にいる間ゼロが来日するんですよね？
ハルヒ,え？そうなの？
キョン,日本が元の状態に戻れたのはゼロのお陰だしな。俺も見てみたいもんだ
古泉,しかし、世の中にはそのゼロを敵視してる方々もいるようですよ
ハルヒ,前から思ってたんだけど、皇帝ルルーシュってゼロ並に謎の多い人物よね！
キョン,どの辺が？。独裁者の考えなんか俺達凡人には到底理解できんさ。残念だがルルーシュはとっくの昔に故人だ。尋問は不可能だぞ
古泉,では行ってみませんか？記念式典
キョン,別に構わんぞ
みくる,私も大丈夫ですぅ
長門,･･･
ハルヒ,じゃあ決まりね！SOS団は全員終戦記念式典に参加するわよ！！
岡部,はーい全員席つけー。えーっ、突然だがこのクラスに留学生が来る事になった
キョン,(留学生？)
谷口,先生！！女ですか！？
岡部,残念だったな谷口、男だ
谷口,何だ男かよ･･･
岡部,何だとは何だ、失礼な奴だな。おーい、入ってきていいぞー！。じゃあ、自己紹介してくれ
ルルーシュ,ルルーシュ・ランペルージです。よろしくお願いします
女子A,ねぇ、よく見ると超格好良くない！？
女子B,私も思った！イケメン、イケメン！
谷口,フン、気に入らねぇ！
岡部,ルルーシュくん、後ろの開いてる所が君の席だ
ハルヒ,････怪しいわね
キョン,何がだ？。留学生が来るのに相応しい時期なんてあるのか？
ハルヒ,ぜーったい何かあるわ！これはSOS団で調べる必要があるわね！
キョン,俺の質問は無視かい･･･
女子A,ルルーシュくんバイバーイ！
女子B,また明日ぁ～
キョン,あのぉ～ルルーシュくん、ちょっといいかな？
ルルーシュ,ん？何です？。用があるのは向こうなのに、自ら出向かず人を使って呼び出しですか。はぁ････いいですよ、で？何処に行けばいいんです？
キョン,旧館の文芸部室だ、案内するから付いてきてくれ
ルルーシュ,(全く、面倒だな･･･)
キョン,本当悪いな、面倒だろうけど辛抱してくれ
ルルーシュ,いいですよ別に。で、その人は何の用があって俺を呼び出したんです？。ほぅ･････ん？女？
キョン,あぁ、呼び出したのは涼宮ハルヒ、女だ。意外だったか？
ルルーシュ,いや、てっきり男だとばかり
キョン,後々後悔するぞその発言は････。ついた、ここが文芸部室だ
ルルーシュ,(どんな奴か知らんが、少しは暇潰しになるかな)
キョン,おーい、連れてきたぞぉ
ハルヒ,遅いわよキョン！待ちくたびれたじゃないの！
ルルーシュ,(俺は尋問をうけるのか･･･)
キョン,このやかましいのがさっき話した涼宮ハルヒだ
ルルーシュ,君の前の席に座ってる人だろ？
キョン,まだ一日目なのによくそんな事覚えてるな。特に自己紹介もしてないのに。SOS団の敵っていったい何だよ
ハルヒ,生徒会の連中とか！
キョン,SOS団の内情を調べる為に生徒会がわざわざ留学生を送り込んだってのか？
ハルヒ,可能性は0ではないわ！
キョン,いや、0だろ！
ルルーシュ,なぁ、さっきから言ってるエスオーエスダンってのは何なんだ？
ハルヒ,私達の部活の名称よ！
ルルーシュ,ここは文芸部室だろ？君達は文芸部員ではないのか？
ハルヒ,違うわよ！部室は借りてるだけで、ここではSOS団として活動してるの！
ルルーシュ,なるほど････ところでそのSOSってのは何の略なんだ？
ハルヒ,世界を大いに盛り上げる為の涼宮ハルヒの団！略してSOS団よ！！
ルルーシュ,･･････(想像以上だなこの女、C.Cといい勝負だ)
キョン,(当然の事ながら呆れてるな)
ハルヒ,ふーん、随分と余裕じゃないの！いいわ、じゃあさっそく始めましょう！古泉くん！
ルルーシュ,君は？
古泉,失礼しました、自己紹介が先でしたね。僕は古泉一樹と申します
みくる,もぉ、涼宮さ～ん！！それは黙っててくださぁ～い！
ハルヒ,あはは、ごめんみくるちゃん！
ルルーシュ,(高校を留年する奴なんて会長くらいのものだと思っていたが･･･世界は広いな)
古泉,各々の紹介も終わりましたし、そろそろよろしいでしょうか？
ルルーシュ,どうぞ
古泉,ではまずあなたの名前を教えてください
ルルーシュ,そんな所から始めるのか？まぁいい･･･ルルーシュ・ランペルージだ
古泉,出身は？
ルルーシュ,EU、イギリス領のマンチェスター
古泉,御両親の事を簡単に説明してください。今回北高へ留学する事となった経緯を教えてください
ルルーシュ,経緯？
古泉,なるほど。ではあなたはブリタニアという国をどう思いますか？。ではこれが最後の質問です
ルルーシュ,ん？もう最後の質問なのか？
古泉,えぇ。ずばりあなたはこの世に宇宙人や未来人、超能力者がいると思いますか？。ありがとうございました。以上で質問は終わりです
ルルーシュ,(この問答にいったい何の意味があるんだ？)
古泉,涼宮さん、終わりました。採点をお願いします
ルルーシュ,はぁ？その採点結果の良し悪しで何が変わるんだ？
古泉,80点以上なら合格、それ以下ならば不合格になります
ルルーシュ,話が全く見えんな･･･何だその合格、不合格というのは？
古泉,合格ならばあなたは晴れてSOS団の団員に、不合格ならばこのままお帰りいただきます
ルルーシュ,････おい、俺がいつこのおかしな団に入りたいと言った？
キョン,(どんだけ入りたくないんだよ･･･まぁ気持ちは分かるが)
ルルーシュ,フン、だったらさっさと不合格を言い渡してくれ！俺は忙しいんだ！
ハルヒ,いいわ、じゃあ発表するわよ！アンタの点数は････100点！！合格よ！！
キョン,合格なのかよ！！
ルルーシュ,何っ！！？おいどういう事だ！？
ハルヒ,ふふーん、予想外の合格に感無量って所かしら？素直に喜びなさいよ
ルルーシュ,ふざけるな！！お前さっきは不合格を臭わせていただろう！？
ハルヒ,新入団員が団長に口答えするなんて10年早いわよルルーシュ！！
ルルーシュ,誰が新入団員だ！！！。････････くっ！！！
ハルヒ,その通り！！キョン、アンタもたまには良い事いうじゃない！
キョン,おいそこ、誰も褒めたわけじゃないぞ。悪逆皇帝か？
古泉,えぇ、昨日言っていましたからね。皇帝ルルーシュに会いたいと。しかし顔はどことなく似ていると思いませんか？
キョン,思わんね。ところであの質問には何の意味があったんだ？。俺と同じただの一般人枠かもしれないだろ？。長門や朝比奈さんの意見も聞いてみたらどうだ？。でもお前個人は長門や朝比奈さんに対して悪く思ってたりはしてないんだろ？。そういや前にもそんな事言ってたな
古泉,とにかく、何か分かったらすぐあなたに報告します
C.C,やっと帰ったか。随分遅かったな
ルルーシュ,････あぁ
C.C,何だ、ご機嫌斜めだな。学校で嫌な事でもあったのか坊や？。ほぅ、たった一日でお前をそこまで弱らせるとはなかなか大した奴もいるものだな
ルルーシュ,クソ、こんな事ならやっぱり学校など行くべきではなかった･･･
ジェレミア,陛下、御帰りになっていたのですか。学校の方はどうでしたか？。も、申し訳ありません陛下！！あっ････
ルルーシュ,はぁ～････
ジェレミア,あの、ところで学校の方は？
C.C,ほぅ、お前の悩みの種は女だったのか
ジェレミア,女！？陛下、それはもしや涼宮ハルヒという娘ではありませんか？
ルルーシュ,ん？そうだが･････何でお前があいつの事を知っているんだ？
ジェレミア,実は今日は例の件について進展がありましたので御報告にきたのです
ルルーシュ,例の件？機関とかいう組織ともう一人のギアス能力者の件か？。そのある人物というのがもう一人の能力者か？
ジェレミア,そうです
ルルーシュ,監視の目的は？やはりギアスか？
ジェレミア,いいえ、機関はその者を神だと認識しているようです
ルルーシュ,神？。フン、まるで危ない新興宗教だな。だいたいそいつらは何を根拠にそんな事を言ってるんだ？
ジェレミア,いえ、どうやらその者の力はギアスとは全く無関係の物だったようです
ルルーシュ,なに！？ギアスじゃないだと！？。馬鹿な････だいたい何故ギアスじゃないと断言できる？。待て、その5年前という数字は何故そう言いきれる？。超能力者？機関の連中は超能力を使えるのか？。それもギアスとは関係ないのか･･･。･････
ジェレミア,そして、ここからが一番大事なところなのですが
ルルーシュ,なんだ？。何だと！！？。あいつが神だっていうのか？笑えない冗談だ･･･。という事は当然あの女の周りの人間に関しても調べているんだろうな
ジェレミア,えぇ、恐らく今回の事で陛下もその対象になっているかと
ルルーシュ,ならば問題はないな
ジェレミア,ただこれも信じ難い情報なのですが･･･
ルルーシュ,何だ？。超能力者の次は宇宙人に未来人か････もうわけが分からんな。こちらの情報操作など簡単に見破られる可能性もあるという事か
ジェレミア,御安心を、何があっても陛下の事は私が御守りします！
C.C,ではまずその末端の連中を探し出すところからだな
ルルーシュ,いや、もう目星はついてる
C.C,ほぅ
ジェレミア,流石は陛下････
ルルーシュ,機関や涼宮の件は俺に任せてくれ。お前は引き続きコードの件を頼む
ジェレミア,イエス・ユア・マジェスティ
C.C,フン、何だか楽しそうだなルルーシュ
ルルーシュ,ずっと退屈な生活をしてきたからな。正直こんなにワクワクするのは久しぶりだ
キョン,･････。あぁ、家に帰す前に何が何でも連れて来いとさ
ルルーシュ,お前も大変だな。で、あいつは？。誰が逃げると言った？
キョン,へ？でもお前昨日は。部活どころか同好会として認められてるかどうかも怪しい集まりだぞ？いいのか？
ルルーシュ,人生経験さ、ああいう奇妙な女に付き合ってみるのも悪くない
キョン,悪い事だらけだぞ････ま、部活に来てくれるなら俺は助かるが
ルルーシュ,宇宙人や未来人、超能力者を見つけて一緒に遊ぶ？
キョン,あぁ、それがハルヒがSOS団を結成した理由だ。笑っていいぞ
ルルーシュ,主な活動内容は？。まるで娯楽部だな
キョン,ただ月に何回か貴重な休日を潰される事もあるぞ
ルルーシュ,その時は何をしてるんだ？
キョン,特に何も。不思議探しと銘打って、街を散策して丸一日を棒に振るだけだ
ルルーシュ,つまりまとめると、SOS団というのは特に何かをする部活ではないという事か？
キョン,まぁそういうことになるな。前言を撤回するなら今だぞ？。それができるなら俺がとっくにそうしてるさ。それをさせてくれないのが涼宮ハルヒだ
ルルーシュ,確かに手強そうだな。そうだ、お前今夜時間はあるか？話したいことがあるんだが
キョン,話したいこと？
ルルーシュ,あぁ。どうだろう？都合が悪いようなら日を改めるが
キョン,別にいいぜ。時間と場所は？。古泉達も？というか1時って随分遅いな････
ルルーシュ,明日は土曜で休日なんだ、少しくらい遅くても問題ないだろ？
キョン,まぁな
ルルーシュ,それじゃあよろしく頼む。(これで条件は全てクリアされた。後はC.Cとアーニャを忍ばせれば･･･)
キョン,うーっす
ハルヒ,遅いわよキョン！ちゃんとルルーシュを連れてきたんでしょうね！？
キョン,連れてきたさ、後ろを見ろ
ルルーシュ,別に連れてこられたわけじゃない。俺は自分の意思でここに来たんだ
ハルヒ,ふーん、それはつまりSOS団に入るって事かしら？
ルルーシュ,あぁ、そうとってもらって構わない。ルルーシュ・ランペルージです。こちらこそよろしく
古泉,しかしそのお名前ですと、これまで嫌な思いをした事も多々あるんじゃないですか？
みくる,誰もが知ってる名前ですもんねぇ
ルルーシュ,えぇ、まぁ一生ついて回る事でしょうから今は特に気にしてません
ハルヒ,ねぇ、一応聞くけどアンタ皇帝ルルーシュの親戚とかじゃないわよね？
ルルーシュ,は？
ハルヒ,だって珍しいでしょルルーシュなんて名前？。じゃあ違うの？
ルルーシュ,残念ながらな
ハルヒ,なーんだ、つまんない
ルルーシュ,俺が皇帝ルルーシュの親戚だとしたら、お前は何をするつもりだったんだ？。皇帝ルルーシュの謎？。具体的にどの辺りが謎なんだ？
ハルヒ,まず一番の謎は何であんなにすんなり皇帝の座に座れたのかって事ね！
キョン,でもみんな納得して大合唱してたじゃないか。オール・ハイル・ルルーシュって
ルルーシュ,･･･なるほど、それがお前の言う皇帝ルルーシュの謎か
キョン,決めなきゃいけないこと？何だそれは？
ハルヒ,修学旅行の件に決まってるじゃない！もう一ヶ月しかないのよ！？
キョン,この間まで修学旅行なんて特に興味ないって言ってたのは何処の誰だ･･･
ハルヒ,あの時はあの時、今は今よ！。うるさいわね！アンタだって会いたそうにしてたじゃないの！！
ルルーシュ,終戦記念式典？さっきから何の話をしてるんだ？。なに！？東京！！？
古泉,？どうかしましたか？
ルルーシュ,い、いや･･･続けてくれ。そうか･･･
キョン,まぁそれは建前で、本音は生でゼロを見てみたいだけなんだけどな。で、今更お前は何を決めようって言うんだ？
ハルヒ,別の日に行くところよ！他に何があるっていうのよ？
キョン,は？。そういやそうだったな
みくる,あのぉ、私遊園地に行きたいですぅ
ハルヒ,却下！！
みくる,ひぇ････
キョン,じゃあスカイツリーなんてどうだ！？戦後日本復興の象徴、一度は登ってみたいだろ？
ハルヒ,それも却下！！
キョン,･･･あのなぁ、じゃあお前は何処で何がしたいんだ？。はぁ･･･じゃあまず何をするのかを発表してくれ･･･。orz･････せっかくの修学旅行時にまであんな事をせにゃならんのか
ハルヒ,何よ、何か文句でもあるの？
キョン,･･･いいや
ルルーシュ,なるほど、それで何処を探すのかを決めようとしていたのか
キョン,租界の外はまだ治安が悪いから出歩くなと岡部が言ってただろ
ハルヒ,フン、岡部の諸注意なんてSOS団には関係ないわ！ここでは私がルールブックよ！
ルルーシュ,じゃあ新宿ゲットーなんてどうだ？
ハルヒ,その心は？。それに？。別にファンじゃないわよ！キョンと一緒にしないでちょうだい！
キョン,いや、俺も違うぞ･･･
ルルーシュ,でも面白そうな場所だと思うぞ、不思議を探すのにはもってこいだ
古泉,えぇ
長門,････
みくる,ゲ、ゲットーなんて行って大丈夫なんですかぁ？怖い人がいっぱいいるんじゃ･･･。は･･･はぁ
キョン,ったく、何でお前はそんなに積極的なんだ？
古泉,確かにそうですね、賢明な判断だと思います
キョン,はぁ～････
古泉,えぇ、僕も言われましたよ。話したい事があるので1時にグランドに来てくれとね
キョン,長門や朝比奈さんにも声をかけてあるらしいが、あいつは何を話そうとしているんだ？。機関の調査とやらの結果はどうだったんだ？。部室で答えた内容？あぁ、家族構成やら出身地の事か。異世界人である可能性もあるのか？
古泉,えぇ、ですから今後も調査は続ける予定です
キョン,いっその事今夜本人に聞いてみたらどうだ？その方が話が早いだろ。今夜の話とやらで向こうから正体を明かしてくれるかもしれんぞ？
古泉,どうでしょう、それなら助かりますが･･･
キョン,それに俺と同じようにただの一般人である可能性だって微量ながらあるんだろ？。はぁ～、どうなることやら。ハァ、ハァ、すまん遅くなった！
古泉,珍しいですね、あなたがここまで約束の時間に遅れるというのは
キョン,11時くらいにウトウトしちまって･･･すいませんでした朝比奈さん
みくる,大丈夫です！気にしないでください
キョン,長門もすまん！
長門,･･･いい
キョン,ルルーシュ、本当に････ってあれ？ルルーシュもまだ来てないのか？
古泉,えぇ
キョン,フー、助かったぜ。あいつ怒ったら怖そうだからな。まさかすっぽかしたのか？
古泉,流石にそれはないと思いますが･･･
みくる,あ、来ましたよルルーシュ君！
ルルーシュ,やっと全員揃ったか･･･随分と待たせてくれたなキョン
キョン,何言ってんだ！俺よりもお前の方が遅いじゃないか！
古泉,もしかして、実はとっくにこちらへいらしていたのですか？
ルルーシュ,あぁ、君達が来るずっと前からね
古泉,分かりませんね、では何故早々に姿を現さなかったのですか？。！！！
キョン,ぬわっ！！
みくる,きゃぁぁぁぁぁ！！！
長門,････
古泉,やはり一筋縄ではいきませんね･･･
キョン,ナ、ナイトメア！？どうしてこんな所に？？おいルルーシュ、お前の仕業か！？
ルルーシュ,見れば分かるだろ
キョン,おい、何だそのモルなんちゃらってのは？
ルルーシュ,俺が何者であるかという前に、まずはお前達の事をはっきりさせてもらおう
古泉,しかし手荒ですね、銃口を突きつけられた状態での問答は最早脅迫ですよ？
キョン,！！？
みくる,ふぇっ･･･
古泉,既に御存知でしたか、我々の正体は。御名答です
ルルーシュ,では未来人は？
みくる,わ、私ですぅ･･･
ルルーシュ,宇宙人は？
長門,･･･わたし
ルルーシュ,････
古泉,彼の言っている事は事実ですよ！嘘ではありません。というか、この状況で嘘はつけません
ルルーシュ,･･･まぁいいだろう
古泉,その物言いですと、涼宮さんの能力に関しても御存知のようですね
ルルーシュ,あぁ、お前達機関の人間があいつを神と崇めてる事もな。お前はどっちなんだ？
古泉,前者です
ルルーシュ,フン、だろうな
みくる,ふぇぇぇぇ････
キョン,だそうです、大丈夫ですよ朝比奈さん
みくる,ふぇぇ･･･怖いぃ
ルルーシュ,俺が姿を見せなかったのは、お前達を観察していたからだ
古泉,観察？。なるほど
キョン,なっ････
みくる,ひぃぃぃ･･･
キョン,で？ルルーシュ、お前はいったい何者なんだ！？いい加減教えてくれ！
ルルーシュ,百聞は一見にしかず。口で説明するよりもこうした方が早いな
キョン,！！？
古泉,これは･･･
長門,･･･
みくる,ふぇぇぇ！？こ、皇帝ルルーシュ！！？
ルルーシュ,そうだ、俺はルルーシュ・ヴィ・ブリタニアだ！！
キョン,嘘だろおい･･･皇帝ルルーシュはゼロに頃されたはずじゃ
古泉,衆人環視の中で確かに刺されたはず･･･何故生きているのです？。えぇ
キョン,何だ、そのギアスってのは？。思考や人体に干渉する能力？そりゃまんまハルヒの謎パワーの事じゃねーか。コード？また新しい言葉が出てきたぞ･･･何が何だか分からん
古泉,恐らく僕よりも長門さんの方が御詳しいでしょう、説明していただけますか？
キョン,何だそれ･･･
古泉,つまりあなたはコードを所有しているギアスの媒介者という事ですね？
ルルーシュ,そういう事だ、理解が早くて助かる
キョン,は？つまりこいつは不老不氏って事か？
古泉,えぇ、だからゼロに刺されても氏ななかったのでしょう
ルルーシュ,俺がまだ生きている理由、御理解いただけたかな？
古泉,えぇ、しかし新たな疑問が
ルルーシュ,何だ？。それに先に近づいてきたのは俺ではなく、お前達の方だろ
キョン,そ、そういえばそうだな･･･
古泉,それは本当ですか？
ルルーシュ,あぁ。それに俺が北高に来た理由付けなら、最も納得のいく解釈が他にあるだろう？
古泉,何です？
ルルーシュ,何もおかしな事はないさ。何故なら、ゼロの正体は俺なのだからな
みくる,ふぇ･･･！？
ルルーシュ,厳密に言うと、だったと言った方が正しいか
キョン,何をわけの分からん事を言ってるんだ！あんたがゼロ！？ありえないだろ！
ルルーシュ,何故ありえない？
キョン,だってあの時アンタを刺したのはゼロで･･･。いや･･･そりゃそうだが。言っている意味がさっぱり分からんのだが
ルルーシュ,そういうことだ
キョン,無茶苦茶な理論だな･･･
古泉,つまり、あなたがそうだと？
ルルーシュ,別にいいが、かなり長くなるぞ？
古泉,僕は構いませんよ
キョン,俺も大丈夫だ。説明できるもんならしてみろ！
ルルーシュ,以上だ、何か質問はあるか？。あぁ。さっきそういっただろ？
みくる,ふぇぇぇ･･･そんな裏事情があったなんて･･･
キョン,駄目だ･･･まだ頭の整理が追いつかん
古泉,だから自ら告白なさったのですか
ルルーシュ,お前の組織じゃない、俺が恐れていたのはこの二人の組織だ
みくる,へ！？
長門,･･････
みくる,わ、私達も乱暴な事はしませ～ん！
ルルーシュ,お前はどうなんだ長門有希？
長門,･･･時と場合による
ルルーシュ,フン、やはりこちらから打ち明けたのは正解だったか
古泉,それで、あなたはこれから我々とどのような関係を築きたいとお考えなのでしょうか？。まぁそうですね。ただ我々は時と場合によっては干渉しあったりもしますよ？
ルルーシュ,そうなのか？まぁその辺はお前達に合わせるさ。この中では一番後輩だしな。あぁ、そうだな。C.C、アーニャ、もういいぞ！
アーニャ,･･･終わり？
ルルーシュ,あぁ、終わりだ。話はついた、ご苦労だったな
キョン,パイロットは女だったのか(しかも両方可愛い！)
古泉,元ナイト・オブ・シックス、アーニャ・アールストレイム･･･どうやら本物のようですね
キョン,元ラウンズが護衛かよ、どうなってんだあいつのコネクションは？
古泉,こちらの御二人はあなたの協力者ですか？。つまりあなたにギアスを与えた人物ですね
ルルーシュ,あぁ、今はコードもギアスも持たないただの人間だがな
C.C,フン、ただの人間でいられる事の喜びはお前達には分かるまい
アーニャ,･･････
みくる,あ、あのぉ･･･私の顔に何かついてますかぁ？
アーニャ,･･････
みくる,････あのぉ
アーニャ,･･････
みくる,ひぃぃぃ、キョンくーん！
アーニャ,････なんか、声が似てるから
長門,･･････。･･･････
C.C,他人に止めろと言われると止めたくなくなるのは何でだろうなルルーシュ
ルルーシュ,止めろと言っているだろ！？相手は宇宙人だぞ！？
長門,･････････止めて、くすぐったい
C.C,お？ようやく反応したか！もしかして怒ってるのか？
長門,･････。･････
ルルーシュ,こちらこそよろしく頼む
古泉,では、失礼します
キョン,じゃあ俺達も帰りましょうか朝比奈さん
朝比奈,はい････
ルルーシュ,先輩は俺が送りますよ、この時間帯に年頃の女性の一人歩きは危険ですからね
キョン,なに？････お前よからぬ事を考えてるんじゃないだろうな？
ルルーシュ,フン、お前じゃあるまいし
キョン,何だと！？
朝比奈,だ、大丈夫です！私一人でも･･･
アーニャ,駄目、危ないから私がモルドレッドで送っていく
朝比奈,へ？へ？モルドレッドでってどういう意味で･･･キャー！！！
キョン,････なんて強引な奴だ。ハルヒ級だな
ルルーシュ,長門有希、一応聞くがお前は夜道大丈夫なのか？心配なら送っていくが？
長門,大丈夫
ルルーシュ,そうか、気をつけろよ
長門,････
キョン,はぁ･･･じゃ、俺も帰るか
ルルーシュ,送っていこうか？
キョン,気持ちの悪い事を言うな
ルルーシュ,はは、冗談だ。人生というのはいつ何が起こるか分からない、良い勉強になっただろう？
キョン,生憎だが、その手の勉強は高校入学以来何度も復習してる
ルルーシュ,涼宮ハルヒのお陰でか？
キョン,あぁ、あいつと出会ってから俺の平穏な日常は激変しちまった
ルルーシュ,人によっては羨ましがるだろうな、今のお前の立ち位置は
キョン,そんな物好きがいるとは思えんな。代われるものなら代わってやりたいね。･･････
ジノ,いやー、かなり待たせちゃったね！ごめんごめん、税関でトラブっちゃってさ！
カレン,遅すぎ！！ていうかあんた今度は何持ち込もうとしたのよ？。･･･いらないわよ、そんなの
ジノ,悪いな、迎えに来てもらっただけじゃなく帰りの運転までさせちゃって！
カレン,別にいいわよ、アンタの荒い運転だと落ち着いて乗ってられないし。最近もナイトメアに乗ってるの？
ジノ,いや、終戦以降一回も乗ってないよ
カレン,じゃあナイトメアは関係ないじゃない、性格の問題ね
ジノ,痛いところつくなぁ
カレン,で、今回は何で帰ってきたの？
ジノ,そりゃ勿論、カレンの顔を見に。何だ、知ってるのか。じゃあロイドさんに直接聞けばよかったじゃないか
カレン,だっていくら聞いても教えてくれないだもんあのオヤジ！
ジノ,あの人変わってるからなぁ
カレン,あいつに何だって言って呼び出されたの？答えないと空港に引き返すわよ
ロイド,セシルくん、このおにぎりなんだけど･･･
セシル,あっ、気付きました！今日は隠し味にはちみつを入れてみたんです！
ロイド,隠し味？はちみつの味しかしないんだけど･･･全然隠れてないよねこれ。沢山って、どれくらい？
セシル,10個以上は作ったと思います
ロイド,10個･･･(彼に頑張ってもらうしかないね)。噂をすれば、ようやく来たようだね
ジノ,こんちはー
セシル,いらっしゃいジノ君････ってあれ？カレンさんも一緒？
カレン,こんにちはセシルさん
セシル,こんにちは、今日って紅蓮のテストの日だっけ？
ロイド,ん？それって僕の事？
カレン,えぇそうですよ！！聞いたわよ、アンタがジノを呼び出した理由！！
ロイド,困るなぁ、内緒にしてっていったのに。そうしろって言われたからだよ、コーネリア元殿下にね
カレン,コーネリアに？。あいつがそんな事を･･･
ジノ,ていうか、俺も今は普通の一般市民なんだけど････俺は元の世界に戻ってもいいんだ･･･。失礼だなぁ、旅先で必要に応じてちゃんとしてますよ！仕事
ロイド,そうだよ。ま、詳しい事はセシルくんお願い
ジノ,何処の組織だいそれ？過激派って言っても今そういうのいっぱいあるでしょ？
セシル,それがそれまで沢山あった組織が最近一つにまとまったらしくて･･･
ロイド,どうやら優秀な指導者が上に立ったのが原因みたいだよ。詳しい事は分からないけど
ジノ,へー、またゼロみたいなのが現れたって事か
カレン,ちょっと、ゼロとそんなのを一緒にしないでちょうだい！！
ジノ,そこへ来て式典でテロをするって情報が流れてきたわけか
ロイド,当日黒の騎士団のナイトメアや戦闘機は日本には来ないよ
カレン,は？何でよ？。はぁ？何よそれ？事前にテロの情報が入ってるんでしょ？。だからって･･･警察と自衛隊だけだなんて。扇さんから！？
ジノ,なるほど････ハハ、ちょっと面白くなってきたな
セシル,どうしますかロイドさん･･･？
ジノ,新型紅蓮？。凄いなそれ！俺に乗せてくださいよ！？
カレン,よろしくお願いします
ジノ,少数精鋭って言ってたけど、最終的に何人くらい集める予定なんだい？
カレン,えっ？･･････玉城？
セシル,はい、元黒の騎士団で凄腕のパイロットだと伺ってますけど？
カレン,誰がそんなデマ流したのかしら･･･。何処から出てくるのよその自信、もう5年以上もナイトメアに乗ってないくせに
ジノ,ハハ、そのくらいハンデだよハンデ。アーニャか、懐かしいなぁ･･･今何してんだろあいつ？
ロイド,まぁいろいろと理由があるんでしょ、連絡がつかないなら仕方ないよ
ニーナ,ロ、ロイドさん大変です！！
カレン,あらニーナ、久しぶりね
ニーナ,あっ、カレン久しぶり！って、それどころじゃないんです！
ロイド,どうしたの珍しく慌てちゃって？
ニーナ,テレビつけてください！
ロイド,テレビ？セシル君
セシル,はい。変ですねぇ････アンテナの故障でしょうか？
ロイド,アンテナの故障？面倒だなぁ
カレン,ねぇ、何か聞こえない？
ジノ,何が？
カレン,ほら、砂嵐のｻﾞｰｯって音に紛れて何か聞こえる
ジノ,どれどれ。本当だ、何て言ってるんだこれ？
セシル,確かに何か聞こえますね
ニーナ,武装蜂起せよ、つまり戦えと言っているんです
ジノ,誰が？誰に？
ニーナ,それは分かりません
カレン,ねぇニーナ、何なのこれ？
ジノ,何がしたいんだろうねぇこいつら、ずっとこのままってわけじゃないだろうけど
カレン,どういう事？
ロイド,僕もそう思う、暫くこの画面と睨めっこだね
カレン,えっ！！？
ジノ,なーんでここでゼロが出てくるんだぁ？
カレン,新たな･･･ゼロ？
ジノ,力入ってるねぇ～、どう違うのか言ってごらん
カレン,ちょっとジノ黙ってて！！聞こえないでしょ！
ジノ,今の話は本当なんですか？
セシル,さぁ･･･でもここ数年貧しい国への支援が行われていないってのは事実よ
ジノ,ロイドさん達って今黒の騎士団に依頼を受けてナイトメアの開発してるんですか？
ロイド,そうだよ
セシル,･･････････
ロイド,一応言っておくけど、僕もセシル君もそんな事実は知らなかったんだからね
ジノ,ハハ、分かってますよ
カレン,ここの給料貰ってなくて良かったわ。何考えてるのよ超合衆国の連中は！。･････
ロイド,過激な事言うねぇ
セシル,何よりゼロの仮面を被っているというのがちょっとあれですね･･･
カレン,黒の騎士団がフレイヤを所持してるっていうのは本当のことなんですか？
ロイド,前からそれらしい噂が絶えなかったからねぇ、たぶん本当でしょ
カレン,許せないわ･･･ゼロの作った黒の騎士団を滅茶苦茶にするなんて！
ジノ,でもそのゼロも今では腑抜けと化してるんだろ？自業自得なんじゃないか？
カレン,それは･･･(そりゃそうよ、今のゼロはスザクであってルルーシュじゃないんだから･･･)
ジノ,あんまり元ラウンズを舐めるなよ？ロイドさん、シュミレーター使えますか？
ロイド,んふふ～、そう言うと思って準備してあるよぉ
ジノ,一ヶ月で全盛期の状態に戻してやる！
カレン,(またこんな事になるなんて･･･ルルーシュ、私達はどうすればいいの？)
ギルフォード,大変な事になりましたね･･･
ゼロ,新たなるゼロか･･･
シュナイゼル,はっ！
ナナリー,ゼロ････気をつけてください
ゼロ,････分かった
ギルフォード,これで式典当日の襲撃はほぼ間違いなく行われるでしょうね
ナナリー,どうしてこんな事に･･･
ギルフォード,御安心を、私と姫様がついております！今各地から同士を募っている所です！
ナナリー,ありがとうございます。私は今も昔も守られてばかりですね･･･
ギルフォード,ナナリー様･･･
ナナリー,(お兄様、今の私に何ができるでしょうか･･･)
ルルーシュ,何なんだこれは･･･
C.C,いつぞやのお前も端から見たらこんな感じだったのだろうな
ルルーシュ,テ口リストがゼロの名を騙ったのは恐らく本物のゼロ、つまりスザクへの挑発だろう
C.C,ゼロに本物も偽者もないんじゃなかったのか？。ではお前は合衆国側につくのか？。やれやれ、無責任な奴だ
ルルーシュ,何だと！？。ゼロレクイエムが失敗だったとでも言いたいのか？。数年も先のことまで予測した作戦など立てれるはずがないだろ！。････。････。･･･････C.C
C.C,なんだ？
ルルーシュ,お前はたまに、本当にたまにだが正しい事を俺に教えてくれる
C.C,何だそのたまにというのは？私は常に正し事しか言わんぞ。ふぅ、ようやくその気になったか
ルルーシュ,ジェレミアか、俺だ
ジェレミア,陛下、先ほどの映像
ルルーシュ,その件でお前に至急調べてもらいたい事がある！頼めるか？
ジェレミア,勿論です！何なりとお申し付けください！
ルルーシュ,いいか、まず･･･
キョン,うーっす。あれ？ハルヒは？
古泉,まだ来ていませんが
ルルーシュ,まだ来てないならここで昼食の続きをとればいいだろ
キョン,そうさせてもらう
みくる,キョンくんお茶飲みますかぁ？
キョン,あ、お願いします！
みくる,ルルーシュくんは？
ルルーシュ,いえ、俺は結構です
古泉,ルルーシュさん、ちょっとよろしいでしょうか？
ルルーシュ,一昨日の件だろ？
古泉,えぇ、あなたに聞きたい事、確認したい事があるのですが
ルルーシュ,その件は後で話す。今夜俺のマンションに来い。時間はいつでもいい
みくる,え？私達も行くんですかぁ？
ルルーシュ,お願いします、今後の事を話し合う必要がありますので
キョン,今後の事？。それは分かるが、それと今後の事とどう関係があるんだ？
ルルーシュ,それは直に分かる、取り敢えず今日の夜、必ず俺の家まで来てくれ
古泉,分かりました
ハルヒ,やっほーーーーー！！！みんな待ったー？
キョン,待ちくたびれたさ････で、何でいちいち昼休みに集合をかけたんだ？。やっぱりその件か･･･。こういうのって、下手したら戦争になるかもしれないんだぞ？
ルルーシュ,･･･それで？。(やはりそういう考えに至ったか･･･馬鹿なのか賢いのか分からん奴だな)
キョン,終戦記念式典にテロを仕掛ける可能性があるって言いたいのか？。本当に新ゼロが式典でテロを仕掛けるってんなら、俺達の予定も変えないとな
ハルヒ,何でよ？
みくる,ひぇぇ････
キョン,･････お前は自分が何を言っているのか分かってるのか？
古泉,別の戦い方？
ハルヒ,そっ！私達SOS団は、ナナリー・ヴィ・ブリタニアをテ口リストから守るわよ！！
ルルーシュ,！！？
キョン,････は？
ルルーシュ,･････なんでナナリー首相なんだ？お前なら旧ゼロを守ろうと言うと思っていたが
古泉,いえ、この式典に参加するブリタニア人、ブリタニア関係者は彼女一人だけです
キョン,そうなのか？何で？。お前はアンチブリタニアじゃなかったのか？
ルルーシュ,しかし助けると言っても具体的にどうするつもりだ？。かなり強引だな･･･見方によっては俺達もテ口リストの仲間に見えてしまう恐れがあるぞ？
ハルヒ,大丈夫よ、当日も私ちゃんと腕章つけていくから！！
キョン,腕章ってお前････まさかそのSOS団と書かれた腕章じゃないだろうな？
ハルヒ,そうよ！
キョン,(んなもんつけてるからって誰があぁ、そうかと納得するんだ･･･)
ルルーシュ,まぁ･･･当日どう動くかに関しては議論の余地がありそうだな
キョン,議論の余地って、お前やる気なのか？。(そうか、こいつはルルーシュ・ヴィ・ブリタニア。つまりナナリー首相は実の妹･･･)。はぁ････分かったよ
古泉,フフ、面白くなってきましたね
キョン,何処がだ！
みくる,あ、あのぉ･･･本当にやるんですかぁ？私怖いですぅ。は････はぅ･･･
C.C,開いてるぞ
キョン,お邪魔します･･･ってあれ？ルルーシュは？
C.C,ん？出迎えが私では不満か？
キョン,いえ、そんな事は(寧ろ大歓迎です)
C.C,他の連中ももう来てる、早く上がれ。そこにあるスリッパを使え
キョン,あぁ、はい
C.C,来たぞ
ルルーシュ,今日は遅刻しなかったようだなキョン
キョン,そう何回も遅刻できるかよ
ルルーシュ,適当にかけてくれ、さっそく始めよう
キョン,あぁ、終戦記念式典の件か･･･直に分かるってお前の言葉、その通りだったな
古泉,ルルーシュさん、まずこちらの問いに答えてもらってもよろしいでしょうか？
ルルーシュ,何だ？。あぁ。･･･フン、やはり機関はあれが俺である可能性を疑っているのか
古泉,僕はそうは思ってませんでしたが、一部ではそういった考えの方もいるようです。その言葉だけで十分です。気になる情報ですか？
キョン,頃し合い？
古泉,どういうことです？
キョン,何でそんな事に････
ルルーシュ,協力員は協力員でも、彼らは無理矢理協力させられた者達だ
古泉,脅されたという事ですか？
ルルーシュ,違う、ギアスだ
古泉,ギアス？
キョン,確か絶対遵守とかって言ったか？命令には逆らえないってやつだろ？
ルルーシュ,俺はコードを継承して以降誰とも契約はしていない
古泉,では何故新ゼロはギアスを扱えるのでしょう？。そのような能力がある事は初耳ですね。その能力者の方は我々に紹介していただけるのでしょうか？
ルルーシュ,別に構わんぞ。ジェレミア、入れ！
キョン,ジェレミア？どっかで聞いた事のある名前だな･･･
ジェレミア,始めまして、陛下の御学友のみなさん。ジェレミア・ゴッドバルトです
キョン,そうだ思い出した！！オレンジ事件の人だ！！
ジェレミア,オレンジ、それは忠義の名
古泉,戦後は行方不明になっていると聞きましたが、なるほど････あなたとご一緒でしたか
C.C,ちょっと待て、私も出るのか？
ルルーシュ,当たり前だろ、俺をその気にさせたのはお前だぞ？
C.C,操縦の仕方など殆ど覚えてないぞ？
ルルーシュ,まだ一ヶ月ある、なんとかしろ。誰もお前達を乗せようだなんて考えてないさ。長門有希、お前に乗ってもらいたい
長門,･･････
キョン,長門！？
ルルーシュ,じょうほうとうご･･･何だって？
キョン,情報統合思念体。長門の親玉だ
長門,了解した
ジェレミア,練習せずにナイトメアを動かせるというのか･･･恐ろしいな宇宙人というのは。はっ！
ルルーシュ,キョンと朝比奈さんは涼宮の護衛
キョン,おい、ハルヒの護衛は俺と朝比奈さんだけかよ！？
古泉,具体的にどのような事をするんです？
みくる,あのぉ･･･私運動神経良くないですし、お役に立てないと思いますけど。は、はぁ
キョン,どうするんだ？
C.C,おい、ところでお前は何をするんだ？
キョン,あ･･･そうだ、お前は何をするんだルルーシュ？
ルルーシュ,俺は当日指揮官として全体を見ながら各々に指示を出す
キョン,まさか一人安全圏から指示を出そうってんじゃないだろうな？
ルルーシュ,そんなわけないだろ。信用しろ。あぁ、任せてくれ。何が言いたい？。要するにお前は俺に誰かと契約しろと言うのか？。だからギアスか･･･お前の言いたい事は分かるが、しかし･･･
古泉,僕が契約します。だからお願いします。何故です？
ルルーシュ,契約するとするなら、そうだな･･･アーニャかキョンのどちらかだろう
キョン,なに！！？
C.C,アーニャは本日欠席だ。となると、キョンという奴しか適任者はいないな
キョン,おい、冗談だろ！？。マジな目をするな！顔が近いぞ古泉！！。まるで詐欺師のような言い回しだな･･･
ルルーシュ,無理強いするな、本人が嫌だというなら止めておいた方がいい
古泉,そうですね････すいませんでした
キョン,･････なぁ長門、お前はどう思う？
長門,情報統合思念体はルルーシュ・ランペルージとの契約は推奨していない
キョン,統合思念体じゃない、お前の意見は！？
長門,･･･････した方が、みんなの危険が少なくなる
古泉,ほ、本当によろしいのですか？
C.C,なかなか仲間想いの良い奴じゃないか、気に入ったぞ
ルルーシュ,ではキョン、手を
キョン,手？
ルルーシュ,契約をするには対象者の肌に触れる必要があるんだ
キョン,そうなのか、ほら
ルルーシュ,･･･もう一度だけ聞くが、本当にいいんだな？。分かった、感謝するぞキョン
キョン,ん？な、何だ急に････頭が･･･。ん？あれ？･････寝てたのか俺？
みくる,あっ！ルルーシュ君、キョン君起きましたよぉ！
キョン,朝比奈さん･･･なんで俺･･･あれ？
C.C,やれやれ、ギアス契約時に目を回す奴なんて始めてだぞ
キョン,ギアス･･･契約･････そうだ、俺はルルーシュと契約したんだった！
C.C,その事すら忘れていたのか･･･
みくる,キョン君急に倒れたからビックリしました！痛い所とかないですかぁ？
キョン,心配させてすいません、大丈夫ですよ
古泉,ところでルルーシュさん、契約の方は上手く行ったのでしょうか？
ルルーシュ,あぁ、気絶された時はどうなる事かと思ったが、なんとかな
C.C,で、こいつのギアスはどんな能力なんだ？契約者のお前なら分かるはずだぞ
キョン,(わけの分からん能力じゃありませんように････)
ルルーシュ,キョンのギアスは時間を戻す力
キョン,時間を戻す？
ルルーシュ,そうだ、時間を戻す事のできる能力。それがお前のギアスだ
古泉,かなり珍しい能力という事ですね
キョン,5回までか･･･。ただこれ新ゼロの能力に比べるとかなり弱くないか？
古泉,そう考えると、かなり怖い能力ですね。なるほど、確かにそれは大きなアドバンテージになりますね
キョン,おいおい、変なフラグ立てるなよ･･･
C.C,そんなに凄いのかその涼宮とかいう女は？
キョン,そりゃーもう、奇想天外傍若無人、稀代の変人ですよ
古泉,そこまで言いますか･･･
C.C,ほう･･･一度会ってみたいものだな
ルルーシュ,それは駄目だ！俺が許さん！
C.C,何故だ？
ルルーシュ,火事場に灯油まくようなもんだからな、お前と涼宮だけは絶対に会わせん！
キョン,(どっちが火事場でどっちが灯油なんだ？)
C.C,全く、束縛の激しい男だ
ルルーシュ,何が束縛だ･･･
古泉,あの、今更ですが御二人はどういった関係なのでしょうか？
ルルーシュ,ん？契約者だと前に言っただろ？
古泉,それは過去の関係ですよね？僕が聞いているのは今現在の関係です
ルルーシュ,今も昔も大した変化はないさ、強いて言うなら今は
C.C,恋人だ
ルルーシュ,なにっ！！？
みくる,へぇ！？や、やっぱりそうだったんですかぁ？
ジェレミア,陛下････まさかそこまで進展していたとは･･･
キョン,こんな綺麗な人か彼女か･･･羨ましすぎてヘドが出るぜ
ルルーシュ,おい！真に受けるな！！嘘に決まってるだろ！！
C.C,照れるな照れるな、顔が真っ赤だぞルルーシュ
ルルーシュ,だから違うと言ってるだろ！！
C.C,照れ屋だからなこいつは。自分で言うのが恥ずかしかったんだろう
古泉,なるほど、それで
みくる,ふふっ、ルルーシュ君も可愛い所があるんですね！
キョン,意外だな
ルルーシュ,おのれ魔女め･･･････
カレン,･･････ねぇ、何これ？
ジノ,何って、彼女だけど
カレン,うりゃ！！
ジノ,うっ････
カレン,だ･･･だ、誰が彼女よ///か･･･か、からかわないで！
ジノ,うぅ････息が･･･(からかったつもりはないんだけど････)
？,ラーメン食べるわよー！！！。おい、分かったから引っ張りまわすな！転ぶ、転ぶって！！
カレン,騒がしいわね、何かしら？
ハルヒ,何やってんのよキョン！だらしないわね！
カレン,修学旅行生か何かかしら･･･学生服着てるけど
ジノ,だろうな。･････それにしても、可愛いなあの子。うぉっ････････
ハルヒ,そうね、じゃあ東京競馬場なんかどう！
キョン,････何しに？
ハルヒ,競馬場なんだから馬券買う為に決まってるじゃない！
キョン,高校生は馬券なんて買えんぞ
みくる,涼宮さぁ～ん！。え？おかしいですね、さっきまで一緒にいたのに･･･
ハルヒ,もう、みんなして迷子になってるの？しょーがないわねぇ
キョン,お前が目的地も言わずに急に走り出すのが悪いんだろうが
ハルヒ,まぁいいわ。キョン、今いる所有希達にメールしといて！
キョン,ったく
みくる,あのぉ～、これから何するんですか？。分かりました
キョン,おいハルヒ、メール送ったぞ
ハルヒ,キョン、アンタも入りたい店があったら言いなさい！善処してあげるから！
みくる,日本人はラーメンが好きですからねぇ
ハルヒ,ん～････これだけいろいろな店があると一つに決めずらいわね
ジノ,お困りですかお嬢さん？
ハルヒ,ん？何よアンタ？ナンパならお断りよ！。オススメ？ん～･･･。そうね、じゃあ教えてもらおうかしら！。そっ！ありがとう、じゃあ行きましょうみんな！
ジノ,いや、ちょっと待って！説明がまだ
ハルヒ,いらないわよ説明なんて！どうせ今から食べるんだから
ジノ,･････うん、いいな。やっぱりいい････
ハルヒ,は？何が？
ジノ,君だよ！タイプなんだ、君みたいな子！悪いけど電話番号とか教えてく
カレン,うりゃああ！！
ジノ,う･････うぉぉ････
キョン,(なっ････すげー蹴り。氏んだんじゃないか？)
カレン,何やってんのよアンタわ！！高校生相手に馬鹿じゃないの！！
ハルヒ,凄いわね今の飛び蹴り！！どうやったの！？まるでプロの格闘家みたいだったわ！
カレン,え？ア、アハハハハ････(つい本気でやっちゃった)
ハルヒ,あれ？あなた何処かで見たことあるわね･･･えーっと誰だっけ･･･
カレン,(やばっ！髪型変えててもやっぱりバレるか)
ハルヒ,あっ！思い出したわ！あなた紅月カレンでしょ！？元黒の騎士団の！？
カレン,あ、あんまり大きな声出さないで！人が集まっちゃうから！
キョン,紅月カレンって、あの紅蓮のパイロットのか？(そういやこんな顔だったっけ)
ハルヒ,凄いわ凄いわ！東京に来た初日にこんな人に会えるなんて！！！
カレン,だーかーら、静にしてって！！
ハルヒ,ねぇ、あなた戦時中は零番隊の隊長だったのよね？旧ゼロの素顔見たことある？
カレン,え？旧ゼロ？
キョン,(こちらがっていうか、どうせ俺だろう)
カレン,う～ん･････悪いけど今そこの奴とデート中なの。だからごめん！。あははは･･･(な、何なのこの子････)
キョン,いい加減にしろ！！
ハルヒ,痛いわね、何するのよキョン！
キョン,デート中だってんだから仕方ないだろ、こっちの都合を押し付けるな
ハルヒ,うるさいわね！分かってるわよ！
カレン,ふぅ･･･
キョン,ところで、あの人放っておいて大丈夫なんですか？
カレン,え？あぁ、大丈夫よ大丈夫。あのくらいで倒れるタマじゃないから！
キョン,いや、倒れてますけど･･･
ジノ,･･････
古泉,遅くなりました！
キョン,おぉ、やっと来たか。ていうかお前ら何処にいたんだ？
古泉,ずっと八重洲口周辺をウロウロしていましたよ
キョン,なんというかその･･･大変だったな
古泉,まぁまぁ、こうやって無事合流できたのですからいいじゃないですか
カレン,ルルーシュ！！？
ルルーシュ,誰もそんなポジションなど望んでない！！
カレン,今ルルーシュって････
ルルーシュ,ん？(カ、カレン！！？何故こんな所に？？)
カレン,ランペルージ････(あいつが使ってた偽名と同じ)
キョン,(まずいな、ここらで誤魔化しておかないと･･･)。(そうだ、変装してるしバレてないよな････)
カレン,へー、そうなんだ･･･(確かに顔や髪型なんかは全然違う･･･でも同姓同名なんて･･･)
古泉,それもそうですね
カレン,･･････ねぇあなた、歳はいくつ？
ルルーシュ,今年18になりますが
カレン,そう･･･C.Cって人の事知ってる？
キョン,！？
ルルーシュ,シーツー？誰ですかそれは？
古泉,ところで、あなたはもしや紅月カレンさんではありませんか？
カレン,えぇ、そうよ
古泉,会えて光栄です、握手してもらってもよろしいでしょうか？
カレン,いいわ
ハルヒ,流石古泉くんね、気付くのが早いわ！
古泉,ところで、何処のお店に入るのかはもう決まっているのでしょうか？
ハルヒ,麺工房って所に決めたわ！早く行きましょう！。あっ、その前に！はいこれ！
カレン,何かしら？。エスオーエス団？
ハルヒ,じゃ、連絡待ってるからねー！
キョン,おい、引っ張るなハルヒ！！
みくる,は、はい
長門,･･･････
古泉,では我々はこれで失礼します
カレン,エスオーエス団って･･････何？
ジノ,･････おーいカレン、救急車呼んでくれ･･･
キョン,ぐあー、もう一歩も歩けん！！。足が･･･足がいてー･･･
古泉,無理もありません、今日だけで5万歩近く歩いてますからね
キョン,･･･一歩一歩を数えてたのか？
古泉,万歩計ですよ、制服の中に入れておいたんです
キョン,爺臭い奴だ
古泉,我々以上にルルーシュさんもかなり疲れてたようですね
キョン,ん？先生か？
古泉,いえ、恐らくルルーシュさんです。先ほど最後の打ち合わせをすると言っていましたから
キョン,それでクラスが違うはずのお前が俺の部屋にしれっといるわけか
ルルーシュ,･････
キョン,･･･その顔、だいぶ疲れてるみたいだな
ルルーシュ,お前もな
キョン,なに！？気分が悪くなったって、まさか不思議探しのせいか？
古泉,参りましたね、明日はいよいよ式典当日だというのに
ルルーシュ,相当グッタリしていたようだからな、恐らく朝比奈さんは明日戦力外になるだろう
キョン,どうするんだそれ？。とは言ってもなぁ････今更止めるわけにもいかないだろ？
ルルーシュ,当たり前だ。だからキョン、ギアスを使って今日の朝まで時間を戻せ
キョン,こ、こんな所で5回の内の1回を使っちまっていいのか？
古泉,しかし時間を戻しただけでは何の意味もありませんよ？
キョン,それを誰がやるんだ？
ルルーシュ,記憶を引き継げるのは俺とお前だけだ、俺達でやるしかないだろう
キョン,はぁ～･･･
古泉,羨ましいですね････僕もそちらの側で行動したいですよ
キョン,代れるものなら代わってやりたいね。分かった。･･･初めてだからなんか緊張するな････よしっ！。･･････
みくる,はぁ～い
古泉,分かりました
ハルヒ,キョン･････････キョン！！！
キョン,うわっ！何だよ！
ハルヒ,いつまで寝ぼけてるのよ！？ちゃんと私の話聞いてた？
ルルーシュ,･･････
キョン,(本当にあいつも記憶を引き継いでるのか？さっきから黙りこくってるが････)
ハルヒ,じゃ、時間がもったいないから早いとこ行きましょう！
キョン,(ヤバイヤバイ！！何とかしないと･･･)
ルルーシュ,なぁ涼宮、お前アッシュフォード学園という学校を知ってるか？
ハルヒ,ん？アッシュフォード学園？明日の式典の開催地でしょ？
ルルーシュ,あぁ。その学園には面白い秘密が隠されているんだが、それも知ってるか？
ハルヒ,面白い秘密？知らないわ、何それ？。そうなの！？そんな話初めて聞くけど！？
ルルーシュ,だろ？お前が喜びそうなネタだと思って言ってみたんだ
キョン,(そこからどう不思議探しを回避させるつもりだ？)。どこまで飛躍するんだお前の脳みそは
ハルヒ,分からないじゃない！
キョン,(そうきたか！！ナイスだルルーシュ！！)
ハルヒ,う～～～ん、そうねぇ････
ルルーシュ,ちなみにルルーシュは皇帝になる前、学園のクラブハウスに住んでいたそうだ
ハルヒ,クラブハウス？何でそんな所に住んでたの？
ルルーシュ,さぁな謎だ。ちなみにこれも一般には公開されてない情報らしい。ふぅ･････
キョン,御苦労さん
ハルヒ,着いたわよー！アッシュフォード学園！
みくる,わぁ～、綺麗な学校ですねぇ
キョン,北高とはえらい違いだな････これが公立と私立の差か･･･。設営に大忙しってか、これじゃ中に入るのは無理そうだな
ハルヒ,ここの学生だって言えば入れるんじゃないの？
キョン,思いっきり制服が違うだろう。あ･･･すいません
みくる,ふぇぇ！涼宮さーん助けてくださーい！
ルルーシュ,大丈夫さ、何とでも言い訳はできる
みくる,みなさんお待たせしましたぁ
ハルヒ,で、何処から探検してみる？
ルルーシュ,お前は何処を見てみたいんだ？
キョン,建物の中にまで入るのは流石にまずいんじゃないか？
ハルヒ,何でよ？
キョン,だって俺達完全な部外者だぞ？
ハルヒ,チッチッチ！甘いわねぇキョン、バレなきゃいいのよバレなきゃ！
キョン,悪党の常套句だな･･･
ハルヒ,それでこそSOS団よ！キョン、ちょっとはルルーシュを見習いなさい！
キョン,はぁ････どうなっても知らんぞ
みくる,大きな建物ですねぇ
古泉,部屋の数もかなり多いですね
ハルヒ,そっ、じゃあ地道に探すしかないわね！。う～ん、ないわねぇ
古泉,表札が立っているわけもないですしね
ハルヒ,仕方ないわ、じゃあ理事長に直に問いただすしかないわね！！
ルルーシュ,あまり長居はしない方がいい。涼宮、次で最後にしよう
キョン,何だってんだ急にあいつは！
みくる,待ってくださ～い！
ルルーシュ,(1階の････角部屋･･･)
ハルヒ,ここだわ････うん、ここ！ここが一番匂う！
キョン,何を根拠に言ってるのか知らんが、早く開けてみたらどうだ？
ハルヒ,言われなくてもそうするわ！
ルルーシュ,(こ、これは！！？)
みくる,何だかここだけ他の部屋と少し違いますね。何か生活感があります
キョン,お前はどう思うルルーシュ？ルルーシュ？。(珍しく動揺してるな････そうか、ハルヒの奴本当に当たり引きやがったのか！)
ルルーシュ,(まさかまたここに来る事があるとはな･･･懐かしい)
みくる,あのぅ、ここに写真があるんですけど
ハルヒ,写真？どれどれ
ルルーシュ,(何でこんな写真が今ここに････)
キョン,おい、しかもこの真ん中にいる人はお天気お姉さんのミレイさんじゃないか！？。そういえばそうだな･･･まさか？
ルルーシュ,(何だその目はキョン･･･)。(異様なまでに鋭い奴だ･･･この写真だけでそこまで見抜くとは)。(オレンジ色の髪････シャーリーか･･･)
ハルヒ,ぬあ～、やっぱり昨日紅月カレンを尾行でもして住所を特定しておくべきだったわ！
キョン,お前は探偵にでもなるつもりか
ルルーシュ,(たどり着かれては困るんだが･･･)
？,動くなっ！！！！
キョン,！！？
カレン,動くな！！ここで何してる！？･･････って、あなた達昨日の！？
キョン,あははは･･･ど、どーも。(だから俺はあれほど自重すべきだと言ったんだ)
ハルヒ,渡に船とはこの事だわ！！また紅月カレンに会えるなんて！！
カレン,渡に船？何言ってるのあなた？
古泉,申し訳ありません、実は僕等は今皇帝ルルーシュの秘密を調べてまして
カレン,ルルーシュの･･･秘密？。(噂？誰が流したのかしら････)。････まぁいいわ、あなた達悪い人には見えないし。今の話信じてあげる
古泉,ありがとうございます
カレン,ただし、勝手にここに入った事への罰は受けてもらうわよ！
キョン,け、警察に通報ですか！？
ミレイ,その代わり罰としてこの部屋を掃除してもらいまーす！
カレン,か、会長！？どうして来ちゃったんですか！？
キョン,(お、お天気お姉さんのミレイさん！！！)
ミレイ,だって何かカレンだけじゃ心配だったんだもん
キョン,あ、あの･･･勝手に入ってすいませんでした。(ミレイさんと一緒にいれるなら喜んで！！)
ルルーシュ,(カレンに続いて会長まで･･･これも涼宮の力のせいか？)
カレン,(うっ････)
ミレイ,どうしてそう思うのかしら？。知られたくない情報って、例えば？
ルルーシュ,(！！？)
カレン,(昨日から思ってたけど、何なのこの子･･･)
ミレイ,うーん････････素晴らしい！！
キョン,え？
ミレイ,あなた素晴らしいわ。そう、その通り！ルルーシュはただの独裁者なんかんじゃないの
ルルーシュ,(余計な事は言わなくていいんですよ会長！俺は独裁者のままでいいんだ！)
ハルヒ,やっぱりそうなのね！お願い、あなたの知っている事全部教えて！。本当！？じゃあお願いするわ！
ミレイ,た・だ・し！掃除をした後にね！。ル、ルルーシュ？
ルルーシュ,お前は何をするんだお前は！？
ハルヒ,私は全ての作業を指揮する鬼教官よ！
ルルーシュ,ふざけるな！お前も動け！掃除如きに指揮官などいらん！。仮にそうだとしても、その場合は適した人物を指揮官に据えるべきだ！。大有りだ！だいたいお前はいつも
ミレイ,ね、ねぇ君
キョン,何です？
ミレイ,あの子の名前、ルルーシュっていうの？
キョン,え･･･えぇ、そうなんですよ。大変みたいですよ、同じ名前だといろいろと
ミレイ,ふーん･･･でもなんかあの子、雰囲気が何処となく似てるわね、ルルーシュに
キョン,えっ？
カレン,会長もそう思いますか？私も何となくそう思ってたんです
キョン,(まぁ当人だからな、雰囲気が似てるのは当たり前か)
ミレイ,すっかり遅くなっちゃったわねぇ。ごめんね、いつまでも喋っちゃって。部屋も綺麗に掃除してくれたし、ギブアンドテイクよギブアンドテイク
カレン,いや会長、部屋の掃除は無断でクラブハウスの中に入ったペナルティーでしょ
ミレイ,あはは、そうだったっけ？
キョン,おいハルヒ急ぐぞ！早くホテルに戻らにゃ先生に怒られる！
カレン,元気な子ねぇ･･･ていうか足はや。周りの子達大変そう
ミレイ,あれ？みんな行っちゃったけど、君は行かなくていいの？
ルルーシュ,最後に一つだけ質問してもいいですか？
ミレイ,ん？なに？。そうよ、それがなに？
ルルーシュ,何故？
ミレイ,大切な思い出なんだもん。私達にとっても、そしてきっとナナリーにとってもね
ルルーシュ,･･･････････
ミレイ,これが質問の答え！不満は？
ルルーシュ,いえ･･･ありがとうございました。では
カレン,あの子、何であんな質問したのかしら？
ミレイ,さぁ。それにしても、変わった子達だったわねぇ
カレン,････････
古泉,ギアスを使用した？
キョン,あぁ、勿論ルルーシュの指示でだがな
古泉,いつ使用してどの時間まで巻き戻したのか、詳しく教えていただけますか？
キョン,今日の夜に使って今日の朝に戻ったんだ･･･って、我ながら意味不明だな
古泉,つまり、我々は今日という日を二度過ごしたという事ですね？
キョン,お陰で万全の状態で明日を迎えられそうだ
古泉,しかし羨ましいですねぇ
キョン,何がだ？。毎度毎度おかしな事を羨ましがる奴だ･･･。俺が守ってもらわにゃならん事になるかもしれんが･･･まぁ頑張ってみるさ
みくる,が、頑張りますぅ
長門,････分かった
古泉,上手く演じれるか分かりませんが、最善を尽くします
ルルーシュ,ランスロットの操縦の方は大丈夫だな？
古泉,それを聞いて安心しました、正直戦闘になった場合対処できる自信がありませんからね
キョン,あいつを力ずくで？
ルルーシュ,それから全員これを耳につけといてくれ
古泉,無線機か何かですか？
キョン,了解
みくる,分かりました
キョン,分かった
古泉,分かりました
キョン,はぁ･･･やるしかないよな
みくる,が、頑張りましょう！
長門,････。了解
キョン,長門、お前にこんな事言っても仕方ないだろうが、無理はするなよ
長門,････
ハルヒ,有希が風邪！？
ルルーシュ,あぁ、昨日の夜から具合が悪かったそうだ。さっき先生と病院に行った
ハルヒ,大丈夫かしら････
ルルーシュ,一人欠けてしまったが、どうする？計画は中止するか？。(そう言うと思った)
キョン,ならとっとと行こうぜ、早くしないと会場に入れなくなるぞ？
ハルヒ,そうね、急ぎましょう！
ジェレミア,ようやく来たか、遅いぞ！
C.C,予定より少し遅れただけだろ、いちいち怒るな
ジェレミア,あらゆる作戦行動において時間厳守は基本だ
C.C,まだ作戦は始まっていないぞ早漏くん
ジェレミア,なっ･･･なんという下品な言葉を！やはりお前は陛下の恋人には相応しくない！
C.C,相応しいか相応しくないかを決める権利などお前にはない
ジェレミア,お、おのれ魔女が････
アーニャ,二人とも、作戦前に喧嘩は駄目
C.C,悪いのはジェレミアだ、私ではない
ジェレミア,貴様･･･
アーニャ,ジェレミア、C.C達が来たんだからあなたは次の行動に移らないと
C.C,そうだそうだ、時間厳守なんだろ？早く会場に行って除洗してこい
ジャレミア,フン、分かっている！！！
C.C,さて、うるさいのがいなくなった事だし、長門有希。お前のナイトメアを見せてやろう
長門,････
アーニャ,････
C.C,ん？何を見ているんだアーニャ？
長門,････
アーニャ,この子、無口キャラ？。私アーニャ、よろしく
長門,････よろしく
アーニャ,あっ、やっと喋った！
C.C,何をしている、さっさと格納庫へ行くぞ！
アーニャ,うん。私たちについて来て、案内する
長門,･････
古泉,何でしょうかねこれは･･･凄い数です
キョン,何でんな事したんだ？テ口リストが攻撃を仕掛けてくるって分かってるのに！。そんなテレビマン的発想を、政治家の連中が持ち合わせてるとは思えんが･･･
古泉,しかし、これだけ多くの人を入場させているからこそ、我々も中に入れたわけですし
ハルヒ,あんた達が起きてくるのが遅いのが悪いのよ全く！
キョン,悪かったよ。ていうか今何時だ？
古泉,12時半、式典開始まで後30分です
新ゼロ,現場の状況は？
カノン,以前変化はないようです。12時45分です。何者かが解除したという可能性は？。しかしその場合･･･。いかがなさいますか？。突撃部隊ですか？
新ゼロ,あぁ、今すぐ出撃させろ。気に入らないか？。その為なら頃すも止む無しか？
カノン,はい
新ゼロ,フハハハ、まぁいいだろう。お前は優秀だからな、これからもよろしく頼む
カノン,こちらこそ。･･･････ところでゼロ
新ゼロ,何だ？
カノン,あなたは一体何者なんです？
新ゼロ,フン、瑣末な事を気にするな。それよりも我々も動く、準備しろ
キョン,古泉、今何時だ？
古泉,もうすぐ13時です。いよいよですね
ハルヒ,いいみんな、猛ダッシュでナナリーを助けに行くのよ！！
キョン,ていうか来てるのかナナリー首相は？ここからじゃ関係者は豆粒程度にしか見えん！
ハルヒ,いるわよ、慰霊碑の横の席！中華連邦の天子と何か話してるわ！
ルルーシュ,よくこれだけ離れた場所からそんな事まで確認できるな･･･
ハルヒ,私視力2.0だし！
キョン,いや、2.0でもこれは普通見えん
古泉,13時です
関係者,み、みなさん落ち着いてください！何でもありません、今の音は花火です！
キョン,犠牲者を？どういう事だ？。だから何だって言うんだ？
古泉,つまり、彼らがこの式典にこれだけ多くの人々を入場させたのは･･･
キョン,さっきの音を花火だなんだと誤魔化したのも、みんなをここに留まらせておく為の嘘か！
ハルヒ,腐ってるわね･･･許せないわ！！どっちがテ口リストだか分かったもんじゃないわ！
ルルーシュ,同感だ。しかし、まさか民意を得る為とはいえここまでするとはな･･･
キョン,何とかするって、どうするつもりだ？
ハルヒ,とにかく叫ぶしかないわ！！今のはテ口リストの攻撃よー！とか、みんな逃げてー！って！
キョン,戯言だとスルーされるんじゃないか？
ハルヒ,決まりね！みんないいわね？力いっぱい叫ぶのよ！？
キョン,ええい、やるしかないか！
ﾃﾛﾘｽﾄA,落ちろ赤いの！！
カレン,そんな攻撃当たらないわ！
ﾃﾛﾘｽﾄA,くそ、何でこの距離から撃って当たらねーんだ！！
カレン,後ろ、がら空きなんだけど？
ﾃﾛﾘｽﾄA,は、早すぎる！？
ジノ,相変わらず早いなぁ、カレンの機体は
藤堂,よそ見している暇はないぞジノ君！相手の数を見ろ！
ﾃﾛﾘｽﾄ,うわああああ！！
カレン,あんたよく落とされなかったわね･･･
藤堂,油断するな、この程度で終わるとは思えない
玉城,おっ？噂をすればだｗｗまーた団体さんのお出ましだｗｗ
カレン,あの機体･･･旧型のサザーランド？
藤堂,いや･･･何かおかしい
司令官,今度は我々の番だ！全機遅れをとるなよ！
藤堂,おい待て、正面から当たるのは危険だ！！！
司令官,問題ありません、このような旧式、我々で十分！！
自衛官A,な、何だこいつ！？は、離れろ！！
藤堂,なっ！？
ジノ,自爆かよ、こりゃまずい！みんな逃げろ！取り付かれたら終わりだ！
カレン,くそっ
ハルヒ,テロよー！！テ口リスト！！これは花火の音なんかじゃないわ！！
キョン,みんな逃げろ！！テロの標的はここだ！！巻き込まれるぞ！
古泉,みなさん今すぐ会場の外に逃げてください！間もなくここは戦場になります！
みくる,みなさーん、逃げてくださ～～い！
関係者,み、みなさん落ち着いて！席に御戻りください！
キョン,この期に及んでまだ言ってるのかあいつ？
ルルーシュ,こうなってしまった以上式典は中止せざるを得ない、すぐに諦めるさ
キョン,いや、今向かっていったら俺達がテ口リストだと勘違いされるんじゃないか？。お、おい待てハルヒ！！
ハルヒ,突撃ー！！
ルルーシュ,キョン、朝比奈さん！
キョン,あぁ、分かってるよ！あいつの事は任せとけ。行きましょう朝比奈さん！
みくる,は、はい
古泉,さて、では僕も動きますか
ルルーシュ,頼むぞ、必ずスザクにランスロットを渡してくれ！
古泉,えぇ、任してください
ルルーシュ,よし、行くか
関係者A,ちっ、これではもう式典どころではないな･･･
関係者B,テ口リスト共は何をやっているんだ！？さっさとここへ来い！
ナナリー,あ、あなた達は何を言っているんですか！？
関係者B,い、いや･･･今のは
ナナリー,みなさん急な事で混乱しています！私達で非難誘導をしましょう！
関係者A,避難誘導？我々がですか？
ナナリー,そうです！
関係者A,ええい、うるさい！！ブリタニアの分際で我々に意見するな！！！
ナナリー,国は関係ありません、今は一人の人間として
関係者A,黙れ！！！この虐殺皇女が！！
ナナリー,！！。わ、私は･･･
関係者B,おい止めろ！！今支持が出た、プランBに以降だ！
ナナリー,プランB･･･何ですかいったいそれは？
関係者A,あはははいいねぇ！！面白くなってきた！
ナナリー,な、何を笑っているんですか？
関係者A,我々はこれからこの会場を爆破します！
ナナリー,何を言ってるんですか！？そんな事をしたら。まさか、そんな事の為に･･･。それもプランBという作戦の中に入っているんですか？。･･････。ゼロは･･･スザクさんはあなた達になんて負けません！。(お兄様！！)
ハルヒ,ちょーーーーと待ったぁぁぁ！！！！
関係者A,ぐはっ！！
関係者B,お、おい大丈夫か！？
関係者A,うっ････うぅ
ナナリー,あ、あなたは？
ハルヒ,私？私は涼宮ハルヒ！あなたを助けに来たのよ！
ナナリー,わ、私を？
ハルヒ,そっ、私達SOS団が来たからにはもう大丈夫よ！
ナナリー,エ、エスオーエスダン？
キョン,お、おいハルヒ！！ﾊｧﾊｧ
ハルヒ,遅いわよキョン！！何してたの･････ってあれ？古泉くん達は？
キョン,逸れちまったよ、お前が一人でぶっ飛ばすもんだから
みくる,ま、待ってくださ～～い！ｾﾞｪｾﾞｪ
ナナリー,(ルルーシュ･･･？)
キョン,んな事言ってる場合か！さっさと逃げるぞ！！
みくる,えぇ！？ま、また走るんですかぁ！？。ひぇ、ひぇぇぇぇ！
ハルヒ,じゃあとっとと逃げるわよ！！ナナリー、振り落とされないようによ～～く掴まってなさいよ！
ナナリ,は、はい
関係者B,待て！！逃がすか、お前ら全員まとめてあの世へ送ってやる！！
キョン,まずい！！ハルヒ逃げろ！！
関係者B,氏ね！！
キョン,なっ･････
咲世子,ここは私がおさえます、みなさんは早くナナリー様を安全な所へ！
ハルヒ,あなた誰よ？今のあなたがやったの！？
咲世子,そうです。早くナナリー様を安全な所へ！
ナナリー,咲世子さん！！！
ハルヒ,へ？知り合いなの？
ナナリー,お久しぶりです咲世子さん！今まで何処にいらっしゃったんですか！？
咲世子,再会を懐かしむのは後にしましょう、とにかく今は
キョン,(そうか、この人はルルーシュの協力者か！)
咲世子,それはできません、私には私の役割がございますので･･･さあ、早く！！
キョン,よし、行くぞハルヒ！さっきみたいにぶっ飛ばせ！！
ハルヒ,そうね、ここはお言葉に甘えましょう。行くわよみんな！
ナナリー,咲世子さん！！
咲世子,ナナリー様、どうか御無事で
ハルヒ,フルスロットルよー！！！
咲世子,ナナリー様を愚弄した罪、そのあの世とやらで償ってください
関係者C,何だあいつは･･･誰でもいい、早くあの女を頃せ！！！
玉城,う、うわっ！！しまった！！
ジノ,おい、あの人捕まっちまったぞ！？
藤堂,早く脱出レバーを引け！！
玉城,か、神様ぁぁぁ！！
カレン,ったく、危なっかしいわねあいつは！
ジノ,でも、あの人じゃなくてもこれはちょっと厳しいな･･･キリがない。はぁ？やばい、エナジーが･･･
カレン,調子に乗ってあんなの使うからよ馬鹿！！
ジノ,あははは････まいったな
カレン,何やってんのよ早く脱出を！！
ジノ,駄目だ、くそっ、連中が取り付いたせいで動かない！
カレン,そ、そんな･･･ジノ！！！！
ジノ,ぐあっ！。た、助かった････のか？
カレン,なに、あの機体？。味方････ですよね？。えぇ･･･(ジェレミアとナイト・オブ・シックス)
ジノ,この機体････アーニャ、アーニャなのか！？。やっぱりアーニャだ！！助かったよ、ていうか今まで何処で何してたんだ？
C.C,そんな話をしてる場合ではないだろう、まずはこの連中を何とかしてからだ
カレン,そ、その声･････まさかC.C！！？
C.C,久しぶりだなカレン、だいぶ手こずっているようだから私達が力を貸してやる
カレン,ちょっとアンタ、今まで何処でなにして
ジェレミア,話は後だ、敵を殲滅するぞ！
カレン,わ、分かりました！
ジノ,用意がいいなアーニャ、まさかこの事態を想定してたのか？
アーニャ,無駄話禁止
ジノ,何だよ、冷たいな
C.C,おぉ怖い怖い
ジェレミア,行くぞ！！！
軍人,ぐはっ･････
ゼロ,ﾊｧ、ﾊｧ････何故このような事を･････誰の指示だ！？
軍人,くそ････化物め、まさかゼロがここまで強いとは･･･くっ
ゼロ,答えろ！！誰の指示だ！？
軍人,へ、アンタの時代はもう終わりだ･･･これからは俺達が････
？,何処へ行く気ですかゼロ様？
ゼロ,！？お前は誰だ？こいつらの仲間か？
隊長,この部隊を率いてる者です。あれまぁ、全員頃しちまったんですか･･･凄いねこりゃ
ゼロ,誰の指示で動いている？。私に一対一で勝てるとでも？氏にたくなかったらそこをどけ
隊長,愛しのナナリー首相をお助けに参るのですか？
ゼロ,なに？。答える義理はない。何度も同じ事を言わせるな、そこをどけ！。･････
隊長,じっくりあの世に送ってやる。あのゼロを頃せるなんて、こんな喜びはねぇ！興奮するぜ！！
ゼロ,クズが････
隊長,へ、馬鹿が！！。氏ねぇぇぇ！！！
ゼロ,････最後のチャンスだ、そこをどけ。そうすれば見逃してやる
隊長,うるせー！！氏にやがれ！！。ぐあっ！！
ゼロ,終わりだ
隊長,ク、クソがっ･･････
ゼロ,誰の指示で俺を襲撃した？答えれば命だけは助けてやる
隊長,ヘ、ヘヘヘ･･･くたばりやがれ！
ゼロ,･･･････早くナナリーの所へ行かなければ････ん？何だあれは？。これは･･････まさかランスロット！？。君は････いったい何者だ？
古泉,超能力者です
ゼロ,･････冗談に付き合っている暇はないのだが？。もう一度聞く、君は何者だ？何故ランスロットを動かしている？
古泉,頼まれたからですよ、ルルーシュさんにね
ゼロ,なに！！？ルルーシュ！？
古泉,えぇ、ルルーシュ・ヴィ・ブリタニア。僕は彼の協力者です
ゼロ,そうか、ルルーシュの･･･ではある程度の事情は大体聞いているんだろうな。では彼もここに来ているのか？。君がゼロを？しかし、私は･･･ゼロは今命を狙われている。危険だ。しかしそれでは君が･･･。護衛？。機関？。分かった
スザク,ふーっ････････久しぶりだな、外で顔を出したのは･･･
古泉,これまで一度も外さなかったのですか？
スザク,外ではね。屋内でも寝る時や入浴する時くらいしか仮面は外さなかった
古泉,それは大変でしたね。なるほど
スザク,それにしても、また枢木スザクとしてランスロットに乗る日が来るなんて･･･。あぁ、何とかやってみるよ
古泉,頼もしいですね。元ラウンズの方に先ほどの質問は愚問でしたか
スザク,そういえば、まだ君の名前を聞いていなかったね
古泉,古泉一樹です。よろしくお願いします
スザク,古泉くんか、僕が戻るまでゼロのフリよろしく頼むよ
古泉,はい
スザク,じゃあいってくる！
キョン,ﾊｧ、ﾊｧ、ﾊｧ
みくる,ふぇ～～、もう走れない～
ハルヒ,みんなよく頑張ったわね！ここまでくればもう大丈夫よ！
ナナリー,あ、あのぉ････助けてくださってありがとうございます
ハルヒ,いいのよお礼なんて、当然の事をしたまでだから！
ナナリー,本当にありがとうございます！ところで、みなさんの御名前をお聞きしたいんですが
ハルヒ,そういえば自己紹介がまだだったわね！私は涼宮ハルヒよ、よろしくね！
キョン,俺は
ハルヒ,こいつはキョンよ！
キョン,何でお前が俺の紹介をするんだ！しかも本名の前にあだ名を教えてどうする！
ハルヒ,いいじゃない別に、キョンの方が呼びやすいんだし！
キョン,いや、そういう問題じゃないだろ･･･。(当然の疑問だな)
ハルヒ,世界を大いに盛り上げる為の涼宮ハルヒの団！略して、SOS団よ！！
ナナリー,･････は、はぁ
キョン,(鳩が豆鉄砲食らったような顔をしている･･･誰でもそりゃそうなるわな)
ナナリー,そうだったんですか･･･あの、本当にありがとうございます！
ハルヒ,そうだわ、完全に忘れてた！有希達大丈夫かしら･･･
キョン,ルルーシュや古泉も一緒だろうし、大丈夫だろ
ナナリー,ルルーシュ････
ハルヒ,いちいちそんな事言わなくたって、ナナリーだって分かってるわよ！ねぇ？
ナナリー,え？あっ、はい･･･
みくる,あのぉ、それでいつまでここにいるんですか？
ハルヒ,う～ん、そうねぇ･･･まだ外はかなり騒がしいし、暫くはここにいた方がいいわね
みくる,で、でもいつテ口リストが攻撃してくるか分からないですよ？
キョン,(長門達が食い止めてくれてるお陰だな。それがなけりゃ今頃ここは火の海だったかもしれん･･･)
ナナリー,ありがとうございます
キョン,(そういえば古泉は無事枢木スザクにランスロットを渡せたのだろうか･･･)
ジノ,そこ、密集しすぎだぞ？食らえ、四連動式ハドロン重砲！！
カレン,あんたはまたエナジーの無駄づかいを！
ジェレミア,落ちろ！！
アーニャ,･･･遅い
長門,････
カレン,凄いわね･･･
ジノ,今更驚くような事でもないだろ？元ラウンズにあのオレンジだぞ？
カレン,その二人じゃないわよ、あの金色の機体！
ジノ,あぁ･･･確かにさっきから良い動きしてるよな、撃墜数もたぶん一番多いだろ
カレン,誰が乗ってるのかしら･･･
C.C,気になるか？
カレン,うわっ！急に何よC.C！勝手にこっちの通信に割り込んでこないでちょうだい！
C.C,ん？あぁ、彼氏との会話中だったか。それはすまなかったな、謝るよ
カレン,だ、誰が彼氏よ誰が！！！
C.C,フフ、変わらんな。からかい甲斐のある奴だ
カレン,ていうかあんたどこにいるのよ！？さっきまで一緒に戦ってたのに！！。･･･アンタ、いったい何しに来たのよ
C.C,だが私の変わりにあの金色のが大活躍してるんだ、何の問題もないだろ？
カレン,で、あのナイトメアのパイロットは誰なの？私達の知っている人？
C.C,いや、知らないだろうな。あの機体に乗っているのは長門有希という女だ
カレン,ながとゆき？って、日本人なの！？
C.C,いや、宇宙人だそうだ
カレン,それ、からかってるつもりかしら？
C.C,からかってるつもりなどないぞ？私は本当の事を
ジェレミア,おい、無駄話は戦いが終わってからにしろ！！
C.C,････だそうだ、気をつけてな
カレン,あっ、ちょっと待ちなさいよC.C！！
ジノ,ハハ、面白い人だなカレン！宇宙人はいくらなんでもないだろ
カレン,あいつ、どうせまたからかってるんだわ！！
ジノ,よーっし、最後の一機！！！。うわっ････なんだよ誰だ？最後は俺が決めようとしたのにって･･･あれ？あれは･･･
カレン,ラ、ランスロット！？
藤堂,何故あの機体がここに････まさかパイロットは･･･
ジノ,誰が乗ってるんだ？あのランスロット･･･
カレン,(まさかスザクが･･･？)
みくる,き、聞こえてますぅ～！
キョン,！！？
ハルヒ,ん？みくるちゃんどうしたの？何が聞こえるの？
みくる,へ？い、いや･･･そのぉ
キョン,み、耳鳴りですか朝比奈さん？
みくる,へ？あっ･･･そ、そうなんです！さっきから耳鳴りがしてて
ハルヒ,耳鳴り？さっきの爆発音が原因かしら？大丈夫？
みくる,だ、だ、だ、大丈夫ですぅ！
キョン,(ふぅ･･･朝比奈さん、お願いですから向こうの問いかけには答えないでください･･･)
みくる,(キョンくんありがとう)
カレン,ちょ、ちょっとあいつら何処に行くのよ！？
ジノ,急に来たと思ったら急にいなくなったな･･･
カレン,後を追うわよ！
ジノ,な、何で！？
カレン,何でって、あいつらが誰の指示で動いているかとか気にならないの？
ジノ,そりゃ気にはなるけどさ、残念ながらトリスタンはもうエナジーが･･･
カノン,どうやって場所をつきとめたんだ････
新ゼロ,誰が指揮をしているのか知らんが大したものだ、このままでは我々の完敗だな
カノン,いかがなさいますか？。フフ、容赦ないですね。それで我々はどうします？
新ゼロ,もう少しここで待機だ。私の読み筋が正しければ、直にあの男がやってくるだろうからな
シュナイゼル,ゼロ、御無事でしたか！！ん？そちらの女性は？
旧ゼロ,私をここまで護衛してくれた森という人だ。それより、超合衆国の艦は今何処を飛んでる？
シュナイゼル,シェバトは今府中市上空にあります
旧ゼロ,なるほど、テロの巻き添えを恐れて自分たちは早々に安全圏へと避難か･･･
シュナイゼル,我々も向かいますか？。了解しました！
旧ゼロ,(枢木さんの為にも、こちらの問題は解決しておいてあげましょう)
ハルヒ,だいぶ静かになってきたわね！
みくる,結局テ口リストは来ませんでしたね
ハルヒ,ぶっとばすわよ！！
ナナリー,フフフ、みなさんは仲が良いんですね！
キョン,これが仲良しに見えますか？
ナナリー,えぇ、とっても
ハルヒ,ナナリーにもいるんでしょ、仲の良いお友達！
ナナリー,････そうですね、はい
ハルヒ,それってさ、ひょっとしてこの人達の事じゃない？
ナナリー,これは････何故涼宮さんがこれを？
ハルヒ,お天気お姉さんのミレイ・アッシュフォードに貰ったのよ！
ナナリー,そうですか、ミレイさんに･･･。はい！お兄様は学園の女性の憧れの的でした！
ハルヒ,ねぇ、もし良かったらルルーシュの事いろいろ教えてくれないかしら！？
ナナリー,嬉しいです。私にお兄様の事を聞いてくる人なんて、最近は誰もいませんでしたから
ハルヒ,ナナリーはお兄さんの事が大好きなのね！
ナナリー,はい、今でも大好きです！
キョン,(あいつが聞いたら卒倒するだろうな･･･今の台詞は)
シュナイゼル,ゼロ様、やはり御一人では危険です。私を同席させてください
旧ゼロ,あぁ。森、お前もここで待機していろ。では行ってくる。誰もいない？
？,やはり来ましたねゼロ、彼の言うとおりでした
旧ゼロ,誰だお前は？他の者達はどうした？何故君一人しかいない？
？,いいえ、私一人ではないわ
旧ゼロ,なっ････････お前はまさか！？
新ゼロ,始めまして、ゼロ！
旧ゼロ,そんな馬鹿な････何故お前がここに･･･お前は東京湾にいるはず
新ゼロ,やはりあちらの指揮官はお前だったか。ゼロ、いや････偽ゼロ
旧ゼロ,･･････
新ゼロ,やはりあちらの指揮官はお前だったか。ゼロ、いや････偽ゼロ！！
カノン,別の人間？
旧ゼロ,なるほど、全てお見通しというわけか･･･
新ゼロ,あぁ、だからその仮面をとれ。君の正体には多少興味がある
カノン,子供！？
古泉,ギアスキャンセラーの事までご存知でしたか。となると、今ハートネットの中にいるのは。なっ････
新ゼロ,残念だったな古泉一樹、お前の負けだ
古泉,どうやらそのようですね･･･しかし、あなたは一つだけ間違っています
新ゼロ,なに？。別の人間だと？
古泉,はい。嘘ではないんですがね･･･まぁいいでしょう、直に分かります
新ゼロ,ところが不可能ではない。何故ならこの艦にも積んであるからな、フレイヤは
古泉,どういう事です？
キョン,･･････････ッ！！？(フレイヤだと！！)
みくる,キョ、キョンく～ん
ナナリー,それでお兄様は私の為にサンタクロースの格好をしてくれて
ハルヒ,ふーん、話を聞けば聞くほど良いお兄さんね！
キョン,お、おいハルヒ！！
ハルヒ,ん？何？
キョン,今すぐここを離れるぞ！！
ハルヒ,はぁ？何で？
キョン,理由を説明してる暇はない、とにかく少しでも遠くへ逃げないと！！
みくる,そ、そうです！早く逃げましょう！
ハルヒ,みくるちゃんまで急にどうしたの？外よりここの方がどう考えたって安全じゃない！
キョン,ここにミサイルが飛んでくるんだ！！だから早いとこ逃げないとみんな氏んじまう！
ハルヒ,あんたの妄想に付き合ってる暇は無いの！私はナナリーの話を聞かないといけないんだから！
キョン,くっ････(どうやってこいつを動かせばいいんだ･･･)
みくる,キョンくんこのままじゃ！！
スザク,そんな････これは！？
ジェレミア,まさかフレイヤか！！？全機撤退、速やかに離脱しろ！！
アーニャ,････今更動いても無理。間に合わない
カレン,ちょ、ちょっと何よこれ････何でフレイヤが
スザク,みんな逃げろー！！！
カノン,これで枢木スザクも今度こそ終わりですね
新ゼロ,フハハハハハハハハ！！！さて、次は東京租界だ
キョン,ハルヒ、俺のいう事を聞け！！すぐにここを離れるんだ！！
ハルヒ,しつこいわねぇ！！外よりここの方が安全だって言ってるでしょ！！
みくる,キョンく～～ん！
キョン,(クソ････こうなったら仕方ない！！)お、俺は･･･俺はジョン・スミスだ！！！
ハルヒ,！！？
キョン,(ルルーシュ！？逃げるだけの時間はなかったか！)。あぁ分かってるよ！
ルルーシュ,(･･･････ここはホテルか？)
古泉,あの、ルルーシュさん？そこが大いに不安なのですが？
キョン,(･･･････おいルルーシュ！)
ルルーシュ,(分かっている)･･･悪いが、作戦内容を一部変更する！
古泉,ここへ来てですか？御言葉ですが、直前で作戦を変えるというのは･･･
ルルーシュ,お前ならこの一言だけで読み取ってくれるだろうと思っていたのだがな
古泉,どういう意味です？･････････まさか！。ギアスを使ったんですね？。フレイヤ！？
キョン,立て直すって言っても、フレイヤなんてどうやって防げばいいんだ？
ジノ,本当にここで合ってるのか？
カレン,コーネリアがそうだって言うんだからそうなんじゃないの？。今何時？
ジノ,11時、式典開始まで後2時間だ。ん？何だ？ノイズが
藤堂,誰だ！？
カレン,な、何よこいつ急に！
藤堂,おい、こちらの質問に答えろ！！
カレン,そうよ！あんた誰なのよ、まず名前を。！！？(この感じ････新宿の時と同じだ････もしかしてこいつ･･･)
ジノ,まぁ俺は三機でも余裕だけど
藤堂,援軍だと？
カレン,藤堂さん、あれ！！。あの機体って･･･
ジノ,モルドレッド･････アーニャか！！！
藤堂,あっちのはジェレミアが乗っていた機体だな･･･何故ここに？。･･･････。(そうだ、似てるんだあの男に！)･･････いいだろう、お前に預ける。分かった。少し待っていろ
ジノ,本当にいいのかよ？敵の罠かもしれないぞ？
藤堂,いや、それはないだろう。私は彼を信じることにする
カレン,(藤堂さんも感じてるんだ･･･この感覚に･･･やっぱりこの声の主は)
ジノ,アーニャ、おいアーニャ！！久しぶりだな、今まで何処で何してたんだ？
アーニャ,････愛媛でみかん作ったり、神戸でボーッとしてたりいろいろ
ジノ,みかん作り！？ていうかお前今神戸に住んでるのか？
アーニャ,･･･ちょっと喋りすぎた
C.C,みかん作りだけで止めておくべきだったな
カレン,そ、その声････まさかC.C！？
C.C,久しぶりだなカレン、乳は相変わらずデカイのか？
カレン,な、何でアンタがこんな所に･･･ていうか今まで何処で何してたのよ！？
C.C,何処で何をしてようが私の勝手だ
カレン,(C.Cがいるって事は･･･もしかして本当に･･･でもあいつはあの時確かに氏んだはずだし･･･)
藤堂,自衛隊への説明は終わった、これから何処へ行けばいいか指示を待っているぞ
ジノ,本当に誰なんだ今の奴は？
新ゼロ,現場の状況は？
カノン,以前変化はないようです。12時45分です。何者かが解除したという可能性は？。しかしその場合･･･。いかがなさいますか？。突撃部隊ですか？
新ゼロ,あぁ、今すぐ出撃させろ。気に入らないか？。その為なら頃すも止む無しか？
カノン,はい
新ゼロ,フハハハ、まぁいいだろう。お前は優秀だからな、これからもよろしく頼む
カノン,こちらこそ。･･･････ところでゼロ
新ゼロ,何だ？
カノン,あなたは一体何者なんです？
新ゼロ,フン、その内分かるだろう。それよりも我々も動く、準備しろ
カノン,動く？ここで指揮をとるのではないのですか？。最悪の事態とは？
新ゼロ,ハートネットと共に我々が落とされる事だな。だからこの艦を棄てる
カノン,しかし、いくらなんでもこの艦の位置までは分からないのでは？。それで、我々はどちらに？
新ゼロ,今後のゼロの動きを考えると、そうだな････ジェバト辺りがいいだろう
カノン,シェバト？超合衆国の母艦ですよね？。分かりました。では移動の為の小型機を準備します
新ゼロ,あぁ、頼む
乗組員A,識別コードの無い小型機が着陸したらしい、見に行くぞ！。さぁ、どうだろうな。取り敢えず確認する必要がある、格納庫へ行こう。ん？これって黒の騎士団とかが移動に使ってるやつじゃないか？
乗組員B,本当だ、何でこんなもんが････
乗組員A,中にいる者、早急に外に出なさい！繰り返す、早急に。なっ･･････ゼ、ゼロ！！？
乗組員B,何でゼロがこんな所に？
新ゼロ,氏ね！！
乗組員A,･････あぁ
乗組員B,分かった
カノン,相変わらず手荒ですね。何も頃す必要はなかったのでは？。では私は使える駒という解釈でよろしいのですか？
新ゼロ,あぁ、お前に関してはギアスを使う必要はないがな
カノン,それでこれからどうするんです？。本当に来るでしょうか？ゼロは
新ゼロ,氏ね！！！
カノン,ようやく着きましたね。それにしても、いくらなんでも頃しすぎです
新ゼロ,流石にそいつらまでは頃さないさ。行くぞ。ん？何だこれは？
カノン,誰もいない････どういう事でしょう？操縦席にも誰もいないなんて･･･
新ゼロ,自動操縦で飛んでいるのか？それにしても人っ子一人いないというのは･･･
？,ようやくお出ましか、待っていたぞゼロ
カノン,ゼ、ゼロ！！？
新ゼロ,･･････馬鹿な、何故お前がもうここにいる？。･････全て読まれていたという事か
カノン,何故その事まで････あなたは一体何者なんです？
旧ゼロ,フッ、いいだろう
カノン,･･････子供？
新ゼロ,高校生か大学生くらいか？若いのに大したものだな
旧ゼロ,いや、まだ俺は仮面を被っている
カノン,あ、あなたは･････ルルーシュ！！
新ゼロ,なるほど、そういうわけか････
カノン,何故あなたが生きているのです？あの時確かに氏んだはずでは･･･
ルルーシュ,その答えは、君ならもう分かっているのではないかゼロ？
新ゼロ,･････コードか
ルルーシュ,そうだ。やはり知っていたようだな
新ゼロ,C.Cのコードはお前が継承していたのか
ルルーシュ,C.Cの事を知っているのか！？。粛清する必要は無い。組織自体を解体し、また最初から作り直す
新ゼロ,･････。･････いや、止めておこう
カノン,ゼロ････
新ゼロ,私の負けだルルーシュ。先のことは全て君に任せよう
ルルーシュ,フン、案外あっさりしているな
新ゼロ,なるほど、それでも君は不老不氏だから氏なず私とカノンだけがやられるというわけか
ルルーシュ,まぁ不老不氏とは言っても痛みは伴うからな、できればやりたくは無かった
新ゼロ,C.Cは元気か？
ルルーシュ,元気すぎて毎日迷惑しているところだ。ところで何故お前がC.Cの事を知っている？。お、お前は････････
ハルヒ,結局来なかったわねぇテ口リスト
キョン,来ないに越したことはないだろ、みんな無事だったんだから良いじゃねーか
ハルヒ,みんな無事って、会場で逸れた有希達と連絡とれたの？
キョン,え？･････あぁ、ついさっきメールが来てな
ナナリー,他の方も無事だったんですか？良かったですね！
キョン,んで、これからどうするんだ？
ハルヒ,そうねぇ、まずナナリーを然るべきところへ届けないといけないわよね！
キョン,然るべきところって？
ハルヒ,超合衆国は論外だから、やっぱりブリタニアの関係者かしらね
ナナリー,あのぅ･･･何から何まで本当にありがとうございます
ハルヒ,何だそうなの！それならここで待ってれば大丈夫ね！
キョン,んな事言ってたら早速なんか来たぞ
ハルヒ,ナナリーを迎えにきたのかしら？
キョン,どうだろうな、少なからず超合衆国の連中である可能性もあるぞ･･･
ハルヒ,もしそうだったら今度こそ私が叩きのめしてやるわ！
キョン,何処から出てくるんだその自信は･･･
ハルヒ,ゼ、ゼロ！！？
ナナリー,ゼロ！！無事だったのですね！！！
ゼロ,えぇ、御心配をおかけしましたナナリー首相
ナナリー,いえ、本当に無事で良かったです！
ハルヒ,つ、遂にゼロに会える事ができたわ！！ねぇゼロ、いきなりだけど素顔見せて！！
キョン,本当にいきなりだな･･･
ゼロ,君は？
ハルヒ,私は涼宮ハルヒ、SOS団の団長よ！！
ナナリー,ゼロ、この方々がずっと私を守ってくださっていたんです！
ゼロ,ほぅ、君達が。それはお礼を言わねばならないな
ハルヒ,お礼なんていらないわ、その代わり素顔を見せて！。キョン、礼ですって！私達あのゼロに感謝されてるわよ！！
キョン,あぁ、そうだな
ハルヒ,あぁそうだな、じゃないわよ！もっと感動したらどうなの！？
ゼロ,しかし今は取り敢えずナナリー首相をブリタニアへ届けなければ
ハルヒ,そりゃそうよね、いつまでも国の代表がこんな所にいるわけにもいかないし
みくる,お別れですか、寂しいですねぇ
キョン,礼なんていりませんよ
ハルヒ,そっ、SOS団は正義の味方なんだから！当然の事をしたまでよ！
ナナリー,フフッ、もし良かったら私も入れてくれませんか？SOS団に
キョン,いや、それは止めといた方がいいと思いますけど･･･
ゼロ,(断れ･･･断れ涼宮)
ナナリー,本当ですか！嬉しいです！
ゼロ,(orz･･･)
カノン,ゼロ様、そろそろ
ゼロ,あぁ、そうだな。ナナリー首相、では行きましょう
ナナリー,みなさん本当にありがとうございました！また会いましょうね！
ハルヒ,元気でねナナリー！絶対にまた会いましょう！
ナナリー,はい、絶対に！
ハルヒ,はぁ････行っちゃったわね
みくる,また会えるといいですねぇ
ハルヒ,会えるわよ、きっと。････あれ？キョンは？
みくる,え？さっきまでここにいたんですけど
キョン,･････････････何故俺までここに？
ゼロ,悪いな、もう少しだけ付き合ってくれ
ナナリー,？ゼロはキョンさんと面識があるんですか？
キョン,え？
ナナリー,そ、そうなんですか････
ゼロ,(やはり疑っているか、まぁ不自然な点しか見当たらないし当然か)
ナナリー,それで、ゼロとキョンさんは面識があるのでしょうか？
キョン,いや、それはあの･･･
ゼロ,ナナリー首相、実は私はあなたの思っているゼロではないんです
ナナリー,そ、それはどういう意味ですか？
ゼロ,私は枢木スザクではないという事です
ナナリー,へ････ではあなたは誰なんです？
キョン,(ルルーシュ、妹に素顔を晒すのか？)
ナナリー,お、お兄様･･･････
ルルーシュ,久しぶりだねナナリー
ナナリー,な、何でお兄様が････わ、私は夢でも見ているのでしょうか？
ルルーシュ,夢じゃないよナナリー。ほら、手を
ナナリー,はっ････････。お兄様････本当にお兄様なのですね！！
ルルーシュ,だから何度もそうだと言っているだろ、全く
ナナリー,お兄様････
ルルーシュ,ナナリー･･････本当に久しぶりだな。ナナリー、残念だがそれはできない
ナナリー,何故です？。でも、それでも私はお兄様と･･･。お兄様･･･。･･････はい
キョン,ギアス？お前はもうギアスは使えないんじゃなかったのか？。消える？新ゼロは氏んだのか？
ルルーシュ,氏んだというより、正確に言うと消えたんだ
キョン,言っている意味がさっぱり分からんのだが･･･
ナナリー,はい。はい、あります
キョン,は？
ルルーシュ,ギアスを使えと言ったんだ。俺が仮面を外す約5分前まで時間を戻してくれ
ナナリー,お兄様、何を言っているんですか？
キョン,だから俺を連れてきたのか････いいのか？せっかく妹さんと。じゃあ何でいちいち仮面を外したんだ？。いや、別に俺はいいんだが･･･
ナナリー,お兄様？さっきから何を･･･
ルルーシュ,ナナリー、俺は常にお前の傍にいる。忘れないでくれ
ナナリー,は、はい
ルルーシュ,キョン、頼む
キョン,あぁ、分かったよ。お前の意志を尊重する
ルルーシュ,すまない
キョン,フンッ！！！･････････････あれ？
ルルーシュ,何をしてるんだ？早くしてくれ
キョン,フンッ、フンッ、フンッ！！･････････おかしいな、発動しない･･･。いや、そんな事はないんだが････駄目だ、何度やっても発動しない････
ルルーシュ,なっ･･････そんな馬鹿な
ナナリー,あの････御二人はさっきから何をされてるのですか？
キョン,いや、頑張れって言われてもな････無理なもんは無理なわけで。お、俺は何もしてないぞ？。お、おいどうしたんだ急に？
ルルーシュ,無くなっている･････
キョン,無くなってるって何が？
ルルーシュ,俺の、俺のコードが･････
キョン,お、おいルルー･････シュってお前泣いてるのか？
ナナリー,お、お兄様？
ルルーシュ,ア、アハハハハ！！心配するな、嬉し泣きだ
キョン,嬉し泣き？。急に何を言い出すんだお前は？そういうのは古泉だけで十分だぞ
カレン,ル、ルルーシュが生きてるですってぇぇ！！？
C.C,おい、声がでかいぞ
カレン,あっ･････ゴメン。はぁ///な、何言ってんのよアンタ！！
C.C,フフ、顔が真っ赤だぞ？相変わらずからかい甲斐のある奴だ
カレン,シ、シーツゥゥ！！！
ジノ,はぁ････
アーニャ,何その溜息？
ジノ,いやさ、結局カレンはルルーシュの事が好きなのかな～と思ってね
アーニャ,･･････ジノ、あの人の事が好きなの？。ジノは知らなくていい事。世界には知らない事がいっぱいある
ジノ,おっ、暫く会わないうちに何か大人っぽい事言うようになったなアーニャ
アーニャ,それ誉めてる？
ジノ,勿論！見た目もいろんな所が成長してるし、もう立派な大人の女だな！
アーニャ,ジノ、それギリギリセクハラだよ？
ジノ,え？そうなの？厳しい世の中だな･･･
キョン,あぁそうかい、わざわざ新聞まで引っ張り出して御苦労だったな。そりゃそうだろ、悪逆皇帝から世界を救った英雄････って事になってるんだからな。そのせいで最近学校をよく欠席するもんだから、ハルヒの奴の機嫌は悪いがな
ルルーシュ,ん？なんだ、二人だけか。まぁな
古泉,新しい組織を構築した後は、やはりゼロをトップに据えるおつもりですか？。そうですか。しかし本当に良かったですね、コードが消えて。彼女の力に関しては我々もまだ分からない事だらけとうことでしょうかね。我々から見ると、ギアスも十分常軌を逸してますがね。推察ですが
ルルーシュ,言ってみろ
古泉,恐らく今回涼宮さんは、他人の願望を現実に反映させたのではないでしょうか？
ルルーシュ,他人の？
古泉,えぇ、比較的身近にいる他人の願望を、ですが
ルルーシュ,常日頃からギアスやコードの消滅を望んでいた者･････フッ、なるほど俺の事か
キョン,ルルーシュがどんなに強く願ってもハルヒには関係ないじゃないか
古泉,あまりに強い願い故に、涼宮さんの力が反応したのかもしれません。ほぅ、それは良い傾向ですね
キョン,何処がだ
古泉,そういえば、式典開始の際に鳴ったあの爆撃音。あれは何だったのでしょうね
キョン,ん？テ口リストの攻撃音だろ？
古泉,テ口リストが戦っていたのは東京湾ですよ？いくらなんでもあそこまでは聞こえませんよ
ルルーシュ,あれは俺が流した音だ。観衆が逃げるきっかけを与える為に準備しといた
古泉,なるほど、そうだったんですか
キョン,それならそうと事前に説明してくれよ、俺はマジでビビってたんだぞ？
ルルーシュ,ハハ、悪い悪い
古泉,それともう一つ疑問なのですが、結局新ゼロとは一体誰だったのですか？
キョン,あぁそうだ！消えたとか何とか言ってたが、あれはどういう意味だ？
ルルーシュ,消えたんだよ、奴は。負けを認め、仮面を外した後でな
キョン,詳しく説明してくれ、それだけじゃ意味が分からん
ルルーシュ,新ゼロの正体、それは･････俺だったんだ
キョン,･････は？
ルルーシュ,奴が仮面を外した瞬間はビックリしたよ、俺と全く同じ顔だったんだからな
キョン,どういう事だ？そっくりさんか何かだったって事か？
ルルーシュ,いや、あいつは紛れも無くルルーシュ・ヴィ・ブリタニアだった
古泉,･･･････なるほど、そういう事ですか
キョン,何一人で納得してんだ、俺にも説明しろ！。ハルヒが？何で？。･･･まさかあの目立たない一文を現実に反映させちまったのかあいつは？
古泉,そしてその後にはこう続けてます、ゼロにも会ってみたいと。どういう意味です？
ルルーシュ,なるほど
キョン,みんな無事だったんだ、何でもいいさ
古泉,ですね
ハルヒ,農業やるわよーーーーー！！！
キョン,いきなり入ってきて第一声がそれか････ていうか農業だと？。やるったって、畑がないだろ畑が
ハルヒ,そんなもんどっか借りてやればいいじゃない！
ルルーシュ,高校生に畑を貸してくれる農家など、何処探せば見つけられるんだ？。だから今日はこうして部活だけ顔を出しただろ
ハルヒ,部活だけ顔を出せば良いってもんじゃないわ！ちゃんと授業を受けなさい！！
キョン,(おぉ、ハルヒが割と普通の事を言っている)。はぁ････
ルルーシュ,まぁ、戦争させられるよりは遥かにマシだろう
古泉,同感です
アーニャ,式の日取り？。それはいいと思うけど･････相手は誰なの？
C.C,そんなの決まってるだろ、勿論
カレン,私よ！！
C.C,･････なんだまだいたのか赤ゴリラ
カレン,誰が赤ゴリラよ！！あんたには絶対に渡さないわよ！！。はぁ？あんたもあいつの事が好きなの？
アーニャ,･･･そう
カレン,ちっ、どんだけいんのよライバル！！
C.C,(･･･････････駆け落ちでもするかな)