伊織,どうかしら？
P,zzz
伊織,…。反応無いわね。やめた馬鹿らしいもう帰って寝よ。じゃあねアホプロデューサー
小鳥,プロデューサーさん？
P,お、音無さんっ！？一体いつからそこに居たんですか？
小鳥,事務所には今来たばかりですよ。途中で顔を真赤にした伊織ちゃんとすれ違ったんですが……何かあったんですか？
P,いえ、何も
小鳥,そうですか。それにしてもプロデューサーさんもついに、妄想でニヤニヤする領域に達しましたか……うふふ
P,そんなんじゃないですよ。誤解しないでください
小鳥,ふふ、お姉さんは分かってますからね。男性だったら誰でも妄想しちゃいますよね、女の子だらけの事務所ですし
P,おはよう、伊織
伊織,ちょっと、この伊織ちゃんを待たせるなんてどういうつもり？まったく、困ったプロデューサーね
P,すまない伊織。昨日の夜、伊織の事を考えてたらドキドキしちゃって……なかなか眠りにつけなかったんだ
伊織,ちょっ……いきなり何言ってるのよあんた！
P,何か気に障るようなことを言ったかな。すまない、伊織……いや、俺だけのお姫様
伊織,お、お姫様ぁ？ま、周りにみんないるんだけど！？
P,つまり、周りに誰もいなければいいってことかな
伊織,そういう意味じゃないわよ、ばかぁ！
P,それじゃ、営業に行くとしようか。今日は午前中が雑誌の表紙撮影、午後からはドラマ撮影だな
伊織,ひとつ聞きたいんだけど
P,どうぞ
伊織,何でさっきからこんなに顔が近いのよ！
P,できるだけ近くで伊織の顔を見たいからだろ、そりゃ
伊織,よ、よくもまぁそんな恥ずかしいことを言えるわねぇ
P,俺は伊織のことが好きだからな
伊織,！？。ちょ、ちょっとそこで待ってなさい
P,ん、いいけど。まだ時間もあるしな
伊織,はぁ、はぁ……。ふぅ、ようやく収まったわね。何でこんなに心臓がバクバク言ってんのよ、もう……。今日のあいつはどこもかしこもおかしかった。まさか、昨日のアレが本当に効いちゃったのかしら？。どどどどうすんのよ、もうすぐ仕事だっていうのに。あいつが近くにいるだけで心臓がバクバクしちゃいそうじゃない。さっきなんてみんな居る所で好きだなんて言ってくるし……あぁもう、人の気も知らないで。って私があんなことしたせいなんだけど。好きって言われた時、すっごく嬉しかった……でも、あいつが本当に私のことを好きなわけじゃないのよね。何だか、ちょっと虚しいわ。おまたせ
P,どこか調子でも悪いのか？
伊織,別に。さっさと行きましょ
P,おう。表紙の撮影……伊織の可愛さをばっちりアピールしてくれよ
伊織,分かってるわ
P,……？
カメラマン,いいよ、伊織ちゃん。そのポーズぐっとくる！
伊織,にひひっ、ありがとうございまーす♪。……サー。ちょっと、聞いてるのプロデューサー
P,お、おっとすまん伊織。どうしたんだ？
伊織,さっきから飲み物が欲しいって言ってるんだけど
P,すまん。えーっと飲み物は……しまった、買うの忘れた！
伊織,何やってんのよあんたは……
P,すぐに買ってくる！
伊織,そんな時間ないわよ。だからそれ、ちょうだい
P,え……？
伊織,あんたが手に持ってる、そのお茶をよこしなさいって言ってるの
P,いやでもこれ、俺が口つけちゃったんだけど
伊織,あ、あんたは私のことが好きなんでしょ
P,も、もちろんさ。はい
伊織,ありがと。んっ……。ぷはぁ、まぁまぁね。次からはちゃんと買っておきなさいよ
P,あぁ、分かってるよ
伊織,あんた、私がお茶飲んでる時……私の口元じーっと見てたわね。この変態！
P,あまりにも魅力的な唇でさ、あはは
伊織,後でおしおき決定ね
P,すまん伊織、実は……
カメラマン,伊織ちゃーん、そろそろいいかな？
伊織,はーい、今行きまーす♪。ドラマの撮影、かなり長引いちゃったわね
P,あの男優さん、何度もダメだし食らってたからなぁ。ん、事務所に鍵かかってる。もうみんな帰ったのかな
伊織,……誰もいないわね、ちょうどいいわ
P,ちょ、ちょうどいいって？
伊織,やだプロデューサー、もう忘れたの。後でおしおきするって言ったじゃない。プロデューサー……私のこと好きよね？
P,え、えっと……その
伊織,愛してるわよね？
P,は、はいっ！
伊織,それなら……私にキ、キスしなさいっ！
P,へ？
伊織,へ、じゃないわよ。早く、して。…………
P,すまん、それはできない
伊織,っ……！
P,実は……伊織をちょっとからかおうと思って、昨日の催眠術みたいなのにかかったフリをしてただけなんだ。ごめんな
伊織,そんなこと分かってるに決まってるでしょ！
P,え……そうなの、か？じゃあ何でキスしろだなんて……
伊織,あんたって本当に乙女心が分かってないわね、本当にバカ。私、なんでこんな奴のことを……
P,もしかして伊織は、俺のことが好き……なのか
伊織,そうよ、あんたのことが好き……悪い？。あんたは私をからかおうとして、今日の朝から催眠術にかかったフリしたんでしょ。だから私はそれにのっかったフリをして、普段できないようなことをしようと思ったのよ。あんたが口つけたペットボトルをもらうとかね。でも、キスはしてくれなかった
P,それは……
伊織,別にいいのよ。好きでもないような女と、キスなんてしたくないわよね。たとえおふざけでも。ま、一日限りの夢っても悪くなかったわ。それじゃ、お疲れ様
P,待ってくれ！
伊織,何？
P,俺は、伊織のことが好きだ
伊織,やめて。次にこんなおふざけしたら……ただじゃおかないわよ
P,おふざけなんかじゃない
伊織,キスもできなかった奴が何言ってんのよ
P,できるさ
伊織,んっ……。調子に乗り過ぎよバカーーーーっ！
P,どぉわぁっ！
伊織,舌を入れていいなんて言ってないわよ！この変態！ド変態！
P,反省してます
伊織,まったく……
P,でもこれで、俺が伊織のことを好きだっていうのは分かっただろ？
伊織,まぁ、ね。でも何で最初からキスしてくれなかったのよ……本当にショックだったんだから
P,プロデューサーとアイドルがそういう関係になっちゃいけないって考えてたんだ
伊織,じゃあ何でキスしようと思ったの？
P,伊織が勇気を出して告白してくれたから。それと、伊織の悲しそうな顔は見たくなかった
伊織,悪くはないけど、それってあんたは私のことを好きでも何でもない、っていう風にも考えられるんだけど
P,あ……確かに。でも俺は伊織のことがずっと前から大好きだったぞ。始めてあったときはわがままな上にぶりっ子だなぁって思ってたけど。仕事に対しては熱心だし、負けず嫌いで向上心もあったから、この子は伸びるって思えたよ。でも時々失敗したりするとすごく落ち込んで、結構繊細な所もあるんだよな。あと髪型変えてからもっと可愛くなったな。あ、もちろん前の髪型も大好きだから寂しいとも思ったぞ
伊織,プロデューサー……
P,偶然、何度か胸に手が触れたなことがあったな。あの時に思ったんだが、伊織の胸は俺の手にちょうど埋まって、ベストな大きさだと思うよ。あずささんや貴音の胸を見て羨ましそうにしてたが、気にするな。俺は伊織の胸が一番好きだ。うん、これぐらい言えば俺がどれだけいおりんのことが好きか分かってもら……
伊織,いい加減にしなさい、この馬鹿っ！変態！ド変態！Da変態！変態大人！
P,いてっ！あ、そこ踏むな！痛い、痛いって。ギブ、ギブギブアップ！ギブアップです伊織様！
小鳥,プロデューサーさんは私のことが好きになーる好きになーる
P,いい年して何やってるんですか、音無さん
小鳥,