トランクス,約束したのにさ
ブルマ,いつ遊園地の約束したのよ？
トランクス,天下一武闘会の前くらいだったかな
ブルマ,へぇ………。あのベジータが遊園地の約束ね………
トランクス,もう一回聞いてみる
ベジータ,はっ！はっ！
トランクス,パパ
ベジータ,トランクスか………
トランクス,約束忘れたわけじゃないよね？
ベジータ,約束だと………？
トランクス,あー、やっぱり忘れてる！
ベジータ,………。遊園地の約束？
トランクス,ほら、思い出したでしょ？
ベジータ,………くそったれ………覚えてやがったのか
トランクス,ねぇ。いつ行くの？
ベジータ,………知らんな
トランクス,え？
ベジータ,修行の邪魔だ………出ていけ
トランクス,そんなあ酷いや
ベジータ,平和慣れすると甘ったれるぞ。遊園地行く暇があるなら修行しろ
トランクス,グスッ
ベジータ,泣くな！
ブルマ,ちょっとトランクス？どうしたの
トランクス,グスッ、パパが………
ブルマ,ちょっとベジータ！
ベジータ,う………
ブルマ,どういうことなのよ
ベジータ,………くそったれ………。遊園地の約束など知らんのだ！
ブルマ,知らなくても連れてってやりなさいよ！父親でしょ！
ベジータ,お前が連れて行けばいいだろ！
ブルマ,私は仕事も入ってるし、忙しいのよ！あんた修行してるだけじゃないの！
ベジータ,………
ブルマ,魔人ブウだってもう大人しくなったんでしょ！修行なんてする必要ないじゃないの！
ベジータ,カカロットだって毎日修行してるぞ………
ブルマ,はぁ………ベジータ、あんたねぇ。孫君と一緒って終わってるのよ！
ベジータ,………
ブルマ,仕事してないのならせめてトランクスと遊んでやりなさいよ！
ベジータ,くそったれ………。………とにかく知らんものは知らん！修行続けるぞ
ブルマ,ちょっとベジ。もう………。頭に来たわ！こうなったら………
ベジータ,はっ！はっ！はっ！。俺様が遊園地だと？考えられん………
ブルマ,ちょっとトランクスいらっしゃい
トランクス,何？
ブルマ,パパと遊びたい？
トランクス,もういいよ。………でもそりゃ………遊びたいけど
ブルマ,遊園地と似たようなものでもいいわね？
トランクス,え！パパが連れてってくれるって？
ブルマ,ちょっとジョイステ持ってきなさい
トランクス,ジョイステ？。ジョイステで何やるの？
ブルマ,面白いもの譲ってもらえたから試しにやってもらおうと思ってね
トランクス,？
ブルマ,ハンター専用ゲームグリードアイランドよ
トランクス,グリードアイランド？。あ、悟天とやろうとしてたゲームだ。でもそれ無理だよ
ブルマ,え？
トランクス,だってそれ念が使えないと駄目なんだよ。練とかいう念能力が使えないとゲームに参加できないんだ
ブルマ,うふふふ。改造済みよ。気でも大丈夫にしておいたから
トランクス,本当！？
ブルマ,うふふふベジータ………覚悟しなさいよ
トランクス,でも本当にパパがこのゲームやってくれるの？
ブルマ,大丈夫だから。ほら、この指輪付けて
トランクス,うん
ブルマ,先ゲームん中入ってなさい。パパもすぐ行くわ
トランクス,はーい
ブルマ,驚いた、本当に肉体ごとゲームに行くのね。半信半疑だったんだけど。さてと
ベジータ,………。よし………
ブルマ,ベジータ！
ベジータ,
ブルマ,さっきは私が悪かったわ。酷く言ってごめんなさい
ベジータ,ブルマ？
ブルマ,
ベジータ,いや、何も気にしてはいない。さ、飯にしてくれ
ブルマ,ちょっと頼みがあるんだけど
ベジータ,なんだ？
ブルマ,実験してみたいの
ベジータ,なに？。この機械に気を送ればいいんだな？
ブルマ,ええ。弱めでいいわよ
ベジータ,よし。はっ！。な、なに？うわああああ
ブルマ,うふふふ。いってらっしゃい、ベジータ
ベジータ,………！ここは………
エレナ,グリードアイランドへようこそ
ベジータ,貴様………！
エレナ,はい？
ベジータ,ここは一体………
エレナ,………。………というわけです
ベジータ,ブルマめ………
エレナ,それではゲームの説明を
ベジータ,おい。俺はとりあえず家に戻るぞ。どうやって帰るんだ？
エレナ,一度ゲームに入られてしまいますと、あるアイテムを手に入れなければなりません
ベジータ,………くそったれ
トランクス,おっそいなぁパパ。うん？
雑魚,ここは……スタート地点の平原か
トランクス,やっぱり念でも空飛べるんだ！
雑魚,―ってことは君はゲームは初めてかい？ん？ふーん、トランクス君か
トランクス,すっげぇ、念は名前までわかるのかよ！？
雑魚,ガキのこいつにこのスペルはもったいないな…これで十分！。トレースオン！トランクスを攻撃！
トランクス,うん？。うわっ
雑魚,キシキシ
ベジータ,貴様ぁ！
雑魚,！？
ベジータ,はっ！
雑魚,急に髪の色が！？
トランクス,パパ！
ベジータ,ビックバンアタック！
雑魚,ぎゃああああああ
ベジータ,てめぇ………
雑魚,ひぃこいつ………やばい。リ、リターンオン、マ、マサドラへ！
ベジータ,逃げられると思っているのか。ベジータ様をなめるなよ！。ビックバンアタック！。雑魚め。トランクス、大丈夫か
トランクス,パパ！本当に来てくれたんだね
ベジータ,………ああ
ゲンスルー,………あいつは………？
トランクス,ゲームのルールわかった？指定ポケットのカードを百枚集めるんだってさ
ベジータ,早く現実に帰るアイテムを手に入れないと
トランクス,ねぇ。聞いてるの？
ベジータ,うん？ああ。とりあえず街を探すぞ。ついてこい
トランクス,うん
ベジータ,懸賞の街だと
トランクス,すっげぇ。これがゲームの世界かぁ
ベジータ,………どうやって現実に帰るのかさっぱりわからんな
トランクス,パパ！３０分以内に食べきれたら無料だってさ、ほらあそこ
ベジータ,確かに腹が減ってきたな……あそこで情報を仕入れるか
店員,３０分以内に完食すればお代はタダ！さらにガルガイダープレゼント！
トランクス,よーし
店員,ポカーン
ベジータ,おい、トランクス。ここからは長旅になるかもしれん。一応トイレに行ってこい
トランクス,はーい
ベジータ,さて……
店員,アイヤー、やられたアル。賞品持ってくるアル
ベジータ,おい！
店員,？
ベジータ,現実世界に戻るにはどうすれば良いか教えやがれ
店員,現実世界？なんだそりゃ？
ベジータ,おい、さっさと教えやがれ。ゲームから抜け出すにはどうすれば良いんだ
店員,抜け出す？なんだそりゃ？
ベジータ,貴様……このベジータ様をなめているのか？
店員,ベジータ様？なんだそりゃ？
ベジータ,ビックバンアタック！
トランクス,いっ！
ベジータ,さっさと行くぞ、トランクス。ちっ、ゲームのくせにここは街が広過ぎるぞ……西の都くらいあるんじゃないか
トランクス,パパ。これからどうするの？
ベジータ,……とにかくこのゲームをさっさと攻略するぞ現実に帰る方法を探してるとは言えんな
トランクス,パパが本気出したらすぐクリアできるよね！最強だもん
ベジータ,……当たり前だ！
ゲンスルー,少し話をしないか？
ベジータ,なんだ貴様？
ゲンスルー,オーラの底が見えない………こいつは一体？。……というわけで、今仲間を集めている
トランクス,へぇ。どうする、パパ？
ベジータ,貴様はこのゲームに詳しいのか？
ゲンスルー,まぁな。既に５年程プレイしている
トランクス,すっげぇ
ベジータ,こいつなら現実に帰る方法を知っているかもしれない
ゲンスルー,話だけでも聞かないか？向こうに広場があるからそこに皆が集まっている
ベジータ,よし。トランクス
トランクス,うん？
ベジータ,俺はこの男と話をしてくる。おまえは情報を集めてこい
トランクス,わかった！
ゲンスルー,あのガキ……飛んだ！？
ベジータ,さっさと案内しやがれ！
ゲンスルー,一つ聞いてもいいか……？
ベジータ,貴様、さっさと案内しないと……
ゲンスルー,わかった！待て、連れていくから！このオーラはやばい……
ベジータ,トランクスの気は大分離れたな……これなら広場にいく必要もないか。おい。現実に帰るにはどうすれば良いか教えやがれ
ゲンスルー,何？。……なるほど、あんたの目的はクリアではないんだな？
ベジータ,手違いでゲームに入ってしまっただけだ。さっさと現実世界に戻りたいくらいだ
ゲンスルー,ゲームの世界から脱出するための手段は一つ。現実帰還のアイテムを手に入れる必要がある
ベジータ,そんなことは知っている。どうやって手に入れるかだ
ゲンスルー,こいつを仲間に引き込めば……
ベジータ,スペルカード？
ゲンスルー,最初の説明を聞かなかったのか？ブック！。この本にスペルカードを納めるんだ。スペルカードの中に現実帰還できるものがある
ベジータ,そのスペルカードはどこで手に入れられるんだ？
ゲンスルー,マサドラという街がある。そこで手に入れられる
ベジータ,マサドラ？そこはどこだ？
ゲンスルー,ここからは80kmくらいあるぞ
ベジータ,近いな……
ゲンスルー,な……！？
ベジータ,方角はどこだ？
ゲンスルー,こいつも空を飛ぶのか！？。いや、待て。マサドラに行っても手に入れられるかわからんぞ
ベジータ,なんだと？
ゲンスルー,スペルカードは袋で売られている。袋には三枚のスペルカードが入っている
ベジータ,スペルカード何枚あるんだ？
ゲンスルー,種類は40種類。だから現実帰還のスペルカード、リーブというカードなんだが手に入れられる可能性はかなり低い
ベジータ,ちっ
ゲンスルー,……取引しないか？
ベジータ,何？
ゲンスルー,こいつだ。リーブは
ベジータ,貴様………既に持っているではないか
ゲンスルー,ま、待て。このリーブは貴重だ。取引……。がはっ
ベジータ,リーブ……。リーブ！。リィブゥ！。………
ゲンスルー,ま、待ってくれ
ベジータ,おい。現実に帰れないぞ。よし。帰宅！
ブルマ,ベジータ！？
ベジータ,ブルマ！よくも俺を騙しやが……
ブルマ,トランクスはどうしたのよ！
ベジータ,！？！
ブルマ,まさかあんた一人帰ってきたわけじゃないでしょうね！
ベジータ,………
ブルマ,さ、もう一度いってらっしゃい
ベジータ,く……。くそったれぇ！
トランクス,うわー、人がたくさんいるなぁ。降りよっと。これが本当にゲームなのかなぁ……。月例大会？。ねぇ、月例大会って何？戦えるの？
街人,毎月行われる大会さ。今月は奇数の月だから指定ポケットのカードがもらえる
トランクス,指定ポケット？ってことはこれが百枚のうちの一枚ってことか！
街人,坊主。だが今月はジャンケンだからすべての人に可能性がある。当然倍率も凄いぞ
トランクス,よーし。やってやるぞ。最初はグー！ジャンケン……。見えた！。へっへー。ぼくの勝ちだ
参加者,全勝されるなんて……！
トランクス,ポンッ！ポンッ！ポンッ！
司会,優勝はトランクス選手です！
トランクス,楽勝楽勝！。真実の剣ゲットー！
雑魚,そ、そこの坊主！
トランクス,なんだよー、おっさん
雑魚,おっさんだと……
トランクス,気を全く感じない……？
雑魚,うっ、このガキッ！。大人しくカードを渡してもらおう！真実の剣を渡せ
トランクス,そっか！これもゲームのシナリオか！よーし
雑魚,え！？
トランクス,とりゃあ！
雑魚,ぎゃっ……
トランクス,あれ……もう終わり？
雑魚,………
トランクス,つまんねぇの
カヅスール,おいおい、そのカードを狙ってるのがあんな素人だけだと思ったか？
トランクス,うん？
カヅスール,逃げても無駄だぜ
トランクス,よーし。そう来なくっちゃ！
アスタ,この坊ややる気よ。かわいいわね
トランクス,数が多いから一気にやるぞ！はっ！
ベジータ,！このでかい気は……トランクス……にしては強すぎるな。くそったれ。どこ行きやがった
フィンクス,お、運が悪かったな
ベジータ,？
フィンクス,何人頃すか勝負してるんだ。悪いな
ベジータ,何がだ？
フィンクス,………。チビのおっさんにしては調子に乗ってるじゃねぇか
ベジータ,貴様、後悔しても知らんぞ
フィンクス,ふん
ベジータ,ククク、腕を振り回して楽しいのか
フィンクス,14回ってとこか……。うらあ！
ベジータ,………なんだそのパンチは？
フィンクス,！？
ベジータ,パンチというのはこういうものだ！
フィンクス,ぐ……！おえっ……
ベジータ,ビックバンアタック！
フィンクス,ぐ………
ベジータ,ほう……まだ生きてるのか。さっきの雑魚とは違うな
フィンクス,はぁはぁつええ……なんだこいつは
ベジータ,今はおまえと戦ってる暇はない。消えろ
フィンクス,ちっ、リターンオン！アイアイ！
ベジータ,アイアイ？街の名前か……？。面白い
フィンクス,何！？あの野郎……飛んでやがる！？
ベジータ,遅いぞ。さっさと街に案内しやがれ
フィンクス,こいつは一体……
ベジータ,ここが………アイアイか
フィンクス,………
ベジータ,トランクスの気は見つからないな
フィンクス,知らねぇな……
ベジータ,ふん。やくたたずめ……まぁいい。ふざけた街だぜ……。もういいか……次の街へ。！？
女,あイタ！
ベジータ,？
女,ちょっとドコ見て歩いてんのよ！
ベジータ,貴様がぶつかったんだぞ！
女,何よ！
ベジータ,ふざけた女だ！
女,あんたこそハゲでチビじゃないの！
ベジータ,貴様……。女だからといって手加減はせんぞ
女,もういいわ！遅刻しちゃうから
ベジータ,なに？
女,もう！嫌んなっちゃう
ベジータ,おい待て！
女,何よ！まだ文句あんの？
ベジータ,ドキッくそったれ……この感情は……？
女,あ、男じゃない？
男,女か。遅刻するぞ
ベジータ,……！？
男,どうした？何かあったのか
女,この人がさぁ……！
ベジータ,何を見てやがる？貴様らは仲良く学校にでも行きやがれ！
女,また勘に触るようなことを！
フィンクス,……こいつ……アイアイにハマったんじゃないか……
トランクス,大人のくせに弱いなァ！
カヅスール,………
トランクス,パパとやってたら死んでるぜ
カヅスール,くそ……スペルを読む時間もないなんて……
トランクス,もうここにはようはないかな……そうだ、パパんところいかないと
カヅスール,飛んでる……いつの間にスペルを……
トランクス,あれ？パパどこ行っちゃったんだろう……。指定ポケットのカード手に入れたなんていったら喜ぶかな
ベジータ,俺様は地球を救ってるんだぞ！
女,ベジータさんって面白い人だわ！
ベジータ,面白い？俺が？……初めて言われたぞ
女,うっそ～
ベジータ,クックック……
フィンクス,………
ゴレイヌ,見てたぜ！
トランクス,うん？
ゴレイヌ,お前トランクスだろ？ベジータの息子の
トランクス,えー、お前誰だよ？
ゴレイヌ,俺はゴレイヌ。いやー、あいつらを一瞬で眠らすとは……さすがスーパーサイヤ人だ
トランクス,スーパーサイヤ人も知ってる？
ゴレイヌ,俺はドラゴンボールのファンだからだ
トランクス,え？
ゴレイヌ,ワンピースに負けていないぞ。絶対にドラゴンボールのほうが面白い！
トランクス,なんかよくわからないけど……
ゴレイヌ,スマン、個人的な話だ。ところで……俺と組まないか？
トランクス,嫌だね！
ゴレイヌ,指定ポケットのカードやるから
トランクス,え？。本当に？
ゴレイヌ,ああ。お前は小さいが、仲間としての価値がある。Ｓランク三枚でどうだ？
トランクス,俺はいいけど……パパに聞いてよ
ゴレイヌ,まさかベジータも来ているのか？
トランクス,うん。ゲームのどこかにいるよ
ゴレイヌ,俺はツイてるぞ！。バインダー出せ。コンタクトを使う……いや、待てよ
トランクス,バインダーにはそんな機能もあるのか……
ゴレイヌ,呼び寄せるか
トランクス,え？そんなことできるの
ゴレイヌ,ブラックゴレイヌ！
トランクス,すっげぇ！
ゴレイヌ,さてと、ブラックゴレイヌ！
ベジータ,いや、待て！俺には妻が……。それに息子もいるし……
トランクス,パパ！？
ベジータ,トランクス！？……ここは……？
ゴレイヌ,本物のベジータだ……
トランクス,この人がパパを呼び寄せてくれたんだよ！
ベジータ,ここは……アントキバか？何が起こったんだ……俺はアイアイにいたはずでは……
ゴレイヌ,よう。ベジータ。俺は悟空よりもベジータ派だったぜ！
ベジータ,………貴様は……
ゴレイヌ,俺の能力で呼び寄せたんだ！
ベジータ,……くそったれ……いいところだったのに
トランクス,パパどこ行ってたの？
ベジータ,く、お前を探していただけだ！
トランクス,……ゴレイヌさんが仲間にして欲しいんだってさ
ベジータ,………
ゴレイヌ,もちろん報酬は払う。そうだ！三人でコンプリートを目指そう！
ベジータ,……貴様はリーブは持っているのか？
ゴレイヌ,リーブ？二枚あるぜ
ベジータ,二枚よこせ！
トランクス,リーブ？
ゴレイヌ,……現実に戻るのか？
ベジータ,これ以上くだらんゲームに付き合えるか！
トランクス,えー、パパもう帰るの？
ベジータ,ああ…！
トランクス,待ってよパパ！
ベジータ,馬鹿馬鹿しいゲームだ。トランクス帰るぞ
トランクス,俺は帰らないよ！
ベジータ,何？
トランクス,パパが帰ってもクリアしてみせるから！
ゴレイヌ,さすがブルマの息子だぜ。冒険心に満ちてやがる
ベジータ,………
ゴレイヌ,ほれ、リーブだ
ベジータ,………ふんっ
トランクス,パパ！
ベジータ,息子のお前をこんなくだらんゲームの中に一人にしとけるか。行くぞ！
トランクス,うん！
ゴレイヌ,いいねぇ。ベジータらしいぜ
ベジータ,ふん。こんなゲームに莫大の報酬をかけるなんざバッテラってやつは頭がおかしいんじゃねぇか？
ゴレイヌ,このゲームのクリア後に凄い褒美があるらしい。最もクリアするのは難しいがな
ベジータ,カードを百枚集めるだけだろ。簡単じゃないか
トランクス,ゴレイヌさんが54種集めてたから、まだ55種かぁ
ゴレイヌ,ま、あんたらがいればすぐ集まるだろうとは思うが。ここはギャンブル都市ドリアスだ
トランクス,ギャンブル都市？ここには何があるの？
ゴレイヌ,ゲイン
トランクス,サイコロ？
ゴレイヌ,リスキーダイス。ここを攻略するためのアイテムだ。大吉が出ればカードがかなり手に入れられるだろう。しかし……大凶が出ると……
トランクス,なにが起こるの？
ゴレイヌ,死ぬ可能性もある……
トランクス,すっげぇ！
ゴレイヌ,20面のうち1面だけだからそう滅多に出ないとは思うが……
ベジータ,なにビビってやがる。貸せ。スリーセブンだと！！！？
ゴレイヌ,大吉が出ればカードがかなり手に入れられるだろう。しかし……大凶が出ると……
トランクス,なにが起こるの？
ゴレイヌ,死ぬ可能性もある……
トランクス,すっげぇ！
ゴレイヌ,16面のうち1面だけだからそう滅多に出ないとは思うが……
ベジータ,なにビビってやがる。貸せ。スリーセブン……だと？
トランクス,パパ！凄いや
ゴレイヌ,さすがベジータ………もう62種の指定ポケットカードが集まったぜ
ベジータ,もうここにはないのか？
ゴレイヌ,あそこのギャンブラーと対戦して勝てばギャンブラーの卵が手に入る
ベジータ,待ってろ
ゴレイヌ,！！？
トランクス,パパ！大凶！
ゴレイヌ,やばいぞベジータ！
ベジータ,何言ってやがる。別に何も変わらな……
ゴレイヌ,ベジータ！？。ベジータ……？
ベジータ,何か起きたのか？
ゴレイヌ,………！？
トランクス,パパは最強なんだから、心配する必要ないよ
ベジータ,さて。これで勝てるな
ゴレイヌ,Ｚ戦士なめてたぜ……
フィンクス,………よう、フェイタン
フェイタン,何人頃したか？
フィンクス,………０だ……
フェイタン,０！？フフフ、私の勝ちね
フィンクス,旅団の中で一番融通が聞く能力者は誰だ？
フェイタン,……？どうしたね、フィンクス
フィンクス,………
フェイタン,……そいつ誰ね？
フィンクス,わからない……上には上がいるってことを思い知らされた
フェイタン,私戦って見るよ
フィンクス,無理だ……何か特別な能力のやつじゃねぇと
フェイタン,なめてるか？
フィンクス,なめてはいない！それほど奴は強いんだ！
フェイタン,………シャルはどうね？
シャル,う～ん、フィンクスがそれほど言うとはね
フィンクス,シャルならアンテナ刺せれば奴に勝てるはずだ
シャル,でも……今は除念師を探さないと
ノブナガ,ビビってるのかフィンクス
フィンクス,悔しいが、俺では奴を倒せない
マチ,相当だねぇ
ベジータ,く、くそったれ！。強奪ロブ
ゴレイヌ,いや、アカンパニーがこれで二枚になったぜ
ベジータ,アカンパニーは必要ないじゃねぇか
ゴレイヌ,いや……俺は空飛べないから必要だ
ベジータ,イライラさせやがるぜ……もう一週間はゲームにいるぞ
ゴレイヌ,ま、あと7種類集めればコンプリートだ
トランクス,パパ！スケルトンメガネゲット！
ベジータ,あと6種類か……
ゴレイヌ,トランクス凄いな……お前だけで40枚は集めてるぞ
ベジータ,ふふん、俺の息子だからに決まってるだろう！
バラ,94種類集めている奴がいるぞ
ゲンスルー,何？どいつだ
バラ,ゴレイヌって奴だ
サブ,一人で抱えているのか？やっちまおうぜゲンスルー
ゲンスルー,ツェズゲラと同程度か。しかしそいつが俺達の欲しいカードを持っているのか
バラ,でももし先にコンプされたら……
ゲンスルー,………。バトルは最終手段だ。まずは交渉してみるか
バラ,アカンパニーオン！ゴレイヌ！
ゴレイヌ,！？
ベジータ,三匹飛んできたぜ
ゲンスルー,三人か……！！！！
バラ,どうしたゲンスルー
ゲンスルー,お前はあのときの……！
ベジータ,くそったれ。またてめぇか。今俺はイライラしている
ゲンスルー,お前……ゲーム外に行ったんではなかったのか……
ベジータ,かくかくしかじかでな
ゲンスルー,駄目だ……交渉はできないぞ
バラ,そんなにやばい奴なのか
ゲンスルー,前に話しただろう。半頃しにされた
ベジータ,何ごちゃごちゃ言ってやがる。さっさと消えるか、それともやるか
トランクス,パパ知ってるんだねー、こいつら
ゴレイヌ,待てよ……ベジータ良い考えがあるぜ
ベジータ,レイザーと14人の悪魔？
ゴレイヌ,15人組でアカンパニーを使うとソウフラビで発生するイベントだ
ベジータ,ふん。くだらん
ゴレイヌ,以前やったんだが、そのときのメンバーでは勝ち目がなくてな
ベジータ,しかしまだ６人。このくそったれ共以外にまだ必要だぞ
ゲンスルー,………
ゴレイヌ,こいつらはそれなりの実力者。ハンターの世界ではかなり強いはずだ
ベジータ,ふん。話にならんな
トランクス,パパ！次はどこに行くの
ベジータ,仲間を集めてさっさとクリアするぞ！
トランクス,あと9人かぁ、大変だな
ヒソカ,僕でよければ協力させていただくよ？◆
ベジータ,？
ヒソカ,君がフィンクスをやったんだね★
ベジータ,フィンクス？
ヒソカ,なるほど、うまそうだ●
ベジータ,俺様に闘いを挑むとは……死にたいらしいな
ヒソカ,うまそうな果実はすぐ食べたいんだよね◆
トランクス,気味が悪いぞーこいつ
ベジータ,かかってきやがれ！
ヒソカ,バンジーガム！
ベジータ,はっ！
ヒソカ,バンジーガムが……◆
ベジータ,どうした？もう終いか
ゴレイヌ,何が起きたんだ！？
トランクス,パパは気で相手の攻撃を消したんだよ
ヒソカ,強いなぁ●
ベジータ,はっ！
ヒソカ,は、はや………
ベジータ,うりゃあ！
ヒソカ,ぐ……バンジーガム！
ベジータ,こいつはなんだ？
ヒソカ,！？
ベジータ,ビッグバンアタック！
ゴレイヌ,ちょっと待て！ベジータ
ヒソカ,………★
ベジータ,これくらいでは死なんはずだ。こいつの気からは不気味なものを感じる
トランクス,でも今のパパの攻撃で大分気が減っちゃったね
ゲンスルー,やはりこいつは強い！
ヒソカ,君は凄いね★絶対壊したくなっちゃった◆
ベジータ,どうやらまだ勝てるつもりでいるらしいな。ふん！
ヒソカ,……？
ベジータ,頃さない程度に遊んでやるぜ
ヒソカ,うおおお
ベジータ,うりゃあ！
ヒソカ,パワーが……さらに上がっ。◆★●■
ベジータ,ハンターの世界ではこいつも強いのか？
ゴレイヌ,……かなりな……
ヒソカ,……これほどまでにやられたのは初めてだよ……痛っ■
ベジータ,俺は戦闘民族だ。地球人に勝てる奴など存在しない
ヒソカ,……なるほどね★
トランクス,この人も仲間にするの？
ゴレイヌ,これで7人。順調だな
トランクス,えー、こいつは気味悪いから嫌だなぁ
ヒソカ,仲間を集めているのかい？
ベジータ,どうやらくだらんゲームのイベントに人が必要らしい
ヒソカ,……僕に心当たりがあるよ●
ベジータ,心当たり？
ヒソカ,コンタクトオン！フィンクス
フィンクス,ヒソカ！？
ヒソカ,今君が戦った奴とやってたところでね●いやー、強かった★
フィンクス,なんだと？
ヒソカ,今から君たちにも協力してもらいたいんだ■
フィンクス,………？
ゴレイヌ,これで15人……それにしてもこいつら全員俺より強いんじゃ……
ベジータ,さっさとしやがれ！
ゴレイヌ,アカンパニーオン！ソウフラビへ！
トランクス,ここがソウフラビかぁ
フィンクス,シャル！どうするつもりだ？
シャル,とりあえず様子を見ないとね
フィンクス,こんな連中に協力するなら死んだほうがマシだぜ！
シズク,とりあえず行ってみるしかないんじゃない？
フィンクス,くそ……
ベジータ,おい、てめぇら！
旅団,！？
ベジータ,俺様は別に協力してもらう気はない。ただクリアするために必要なだけだ。勘違いするなよ
フィンクス,………
シャル,なるほど……。かなりの実力者だ
ノブナガ,ならさっさと行きましょうよ、ベジータさんよ
ベジータ,ゴレイヌ！場所はどこだ？
ゴレイヌ,あっちだ！
ボポボ,なんだ？テメェら。今日はオレ達の貸し切りだ、帰んな
ゴレイヌ,相談をしに来たんだ。この街を出ていってくれないか？
ボポボ,ガハハハハハ。久しぶりに聞いたセリフだな！！
トランクス,やいやい、デカい図体のくせにやっぱり態度もデカいのかよ！
ボポボ,なんだこのガキ？。今すぐペシャンコにしてやりてェが。全ての決定権はボスにある。相談なんて言わずによ。腕ずくでやってみろよ。オレをこの“土俵”から外に出せたらボスに会わせてやるぜ？
トランクス,よっしゃー。俺がやるぞ
ボポボ,くくく構わねェぜ小僧。ハンデとしてオレはここから一歩も動かねェからかかって来いや
トランクス,バーカ
フィンクス,ガキで大丈夫なのかよ。俺がやってやろうか
ベジータ,ふん。てめェらは大人しく見てやがれ
フェイタン,………
トランクス,それっ！
ボポボ,うおおお！？
トランクス,なぁんだ、デカいくせに軽いんだなぁ。つまんねェの
ゲンスルー,！？
ヒソカ,！！
マチ,あの坊やただの坊やじゃないわね
ノブナガ,すっげェぞあのガキ！旅団に……
ボポボ,このガキ……
ベジータ,雑魚が。さっさと案内しやがれ
ボポボ,うおおお
ベジータ,ほう
トランクス,よーし
サブ,ゲンスルー。やばいぜ
ゲンスルー,仕方がない。今は一坪の海岸線を手に入れるまでだ
バラ,その前にベジータって奴に頃されるんじゃねェか
ゲンスルー,………
バラ,あとの連中はあの幻影旅団だぜ？あのＡ級首の……
サブ,その旅団のさらに上を行ってるあのベジータがいるから奴らも仕方なく来ているんだろ
バラ,一坪の海岸線を獲得したら………俺達はどうなっちまうんだよ？
ゲンスルー,一先ず落ち着け……
レイザー,誰だ？そいつら
ベジータ,さっさとカードを渡せば手荒な真似はしないぞ
レイザー,ホウ。じゃあ早速本題に入るが勝負しよう
トランクス,勝負？
レイザー,互いにに15人ずつ代表を出して戦う。一人一勝。先に八勝したほうの勝ちだ
ベジータ,断る！
レイザー,！？
ベジータ,早くカードを渡してもらおうか
レイザー,カード？なんのことだ
ベジータ,貴様……死にたいのか
ゴレイヌ,ちょ、ちょっと待てよベジータ！
ベジータ,……こいつらを追い出したらカードがもらえるのか？
ゴレイヌ,そういうことだ
ベジータ,ちっ……イライラさせやがるぜ
ゴレイヌ,ここの勝負はスポーツだ。あんたスポーツできるか
ベジータ,そのくそったれ共にやらせれば良いじゃないか
フィンクス,この野郎……
シャル,フィンクス！
フィンクス,シャル？
シャル,良いから俺に任せときなよ
ゴレイヌ,よし三勝。順調だ
ベジータ,くだらんゲームだ
ボポボ,小僧！来いよ。相撲だ！
トランクス,またお前とやるのかよー頼むから本気出してよね
ボポボ,このガキ
レイザー,驚いたな……凄い使い手が15人も
ボポボ,うおおお
トランクス,それ本気で押してるの？
ボポボ,ぐぐぐぐ……
トランクス,そらっ！
レイザー,………
トランクス,へっへー。これで四勝だい
レイザー,………
ベジータ,トランクス！
トランクス,パパ？
ベジータ,よくやったぞ
トランクス,へっへー楽勝さ、あんな奴！
ノブナガ,………
レイザー,もう少し様子を見るか
子分,こいつら……強いぜ
トランクス,皆結構やるじゃん。あと一勝で八勝だよ
ベジータ,俺様の相手は貴様みたいだな
レイザー,………
ベジータ,貴様らの中で一番気が強いのは間違いなく貴様だ！
レイザー,俺の種目は………８人で闘うドッジボール！
ベジータ,ドッジボール？
レイザー,こっちは俺とこの７人だ
トランクス,すっげェ！人が出てきた
マチ,かなりの使い手だね
シャル,おそらくあいつはゲームマスターだよ
ベジータ,くそったれ。俺はドッジボールなんかやったことないぞ
ゲンスルー,チャンスはここしかないか……
フィンクス,シャルは何をする気なんだ？
シャル,序盤はやっぱり様子見かな
レイザー,ルールを説明しよう。略
ゴレイヌ,どうする？ベジータ
ベジータ,相手にボールをぶつければ良いんだろ？
ゴレイヌ,そうだけど当てる順番とかあるだろう？
ベジータ,関係ない。俺様にボールをよこせ！
審判,ゲームスタート！。ジャンプボール！
ベジータ,はっ！
ゴレイヌ,ベジータ！ジャンプボールを掴むのなしだぞ！
ベジータ,なんだと？
審判,ベジータ選手の反則です！レイザーチームからスタートです！
トランクス,パパー！どんまい！
ベジータ,くそったれ……
レイザー,余所見している暇はないぞ！
ゴレイヌ,は、はやい
ベジータ,はっ！
レイザー,！？
ノブナガ,眼力であの直球ボールを消した……！
サブ,や、やばい！やばいぞ！
トランクス,パパー！気でボール消しちゃったら駄目だよ！ドッジボールにならないでしょ！
ベジータ,駄目なのか？
審判,ボールが無くなりますからやめてください。次やったらまた反則をつけます！
ベジータ,くそったれ……
レイザー,あいつは一体……
フランクリン,何者なんだ？
ベジータ,ドッジボールは難しいぞ。ちくしょう
レイザー,ふんっ
バラ,ぐわっ
ベジータ,貴様！何当たってやがる！それぐらい止めやがれ！
バラ,………
審判,バラ選手アウト！外野へ！
バラ,外野にはスタートから外野のゲンスルーだけか
ゲンスルー,………フフフ
バラ,？
ゲンスルー,旅団を含めて全て爆破してやる
バラ,ゲンスルー……？
フィンクス,俺が投げるぜ
ベジータ,貸しやがれ！ただボールを投げるだけだろう！。はっ！
レイザー,壁が………かなり計算して頑丈に作ってもらったんだが、めちゃくちゃだ
審判,またボールがなくなりました！反則をつけます！
ベジータ,な……に？く、くそったれ……
審判,反則４で外野にいってもらいます
ベジータ,ちくしょうめ、何がドッジボールだ。汚いぞ！
レイザー,コントロールが良かったらよけきれん……なんとか反則をとらさなければ……
ゴレイヌ,ベジータ！投げるのは俺に任せてボールを止めてくれ
ベジータ,ちっ……
フランクリン,あいつは……どういう奴なんだ
シズク,知らないけどかなり強いね
フランクリン,フィンクスが取り乱すわけだ……レベルが違う。そしてあの……
トランクス,パパ！次反則したらやばいよ！
フランクリン,小僧もだ……
ヒソカ,
コルトピ,これに協力したあとどうするの？
マチ,う～ん。こっちとしてはもう除念師を探したいんだけどね
シズク,シャルは何を考えているんだろう……
マチ,考えるもなにも……あの男は強すぎるわね。闘ってやれる相手ではないでしょ
フェイタン,どうするね？
マチ,シカトすんのよ
ベジータ,………くそったれ
審判,それではレイザーチームのボールで再開します！
レイザー,ベジータは最後だな。うおおお
フィンクス,なんつー球投げやがる……！。何……横に曲がって……
ノブナガ,ちぃ……
フランクリン,あっちのチームの外野に……！
ゴレイヌ,まずい！ベジータ！
マチ,あの距離ではよけるのはあの男でも無理ね
レイザーチームの外野,ギッ
ベジータ,ふん。ベジータ様をなめるなぁ！
トランクス,ナイスキャッチ！
レイザー,！！！
ベジータ,くそったれ。俺様にそんな攻撃が通用すると思うか！
レイザー,チート過ぎる……勝ち目がない！
シャル,………
フィンクス,マジかよ……
ベジータ,さーて、反撃するぞ
審判,ノブナガ選手アウト！外野へ！
ベジータ,なんだと？
ノブナガ,服も体の一部ってことか……ちっ。ちぃ……
ゲンスルー,残念だったな
ノブナガ,あの野郎……恐ろしい球投げやがるぜ
ゲンスルー,ところで……ボマーって知ってるか？
ノブナガ,あ？
ゴレイヌ,ベジータ！ボール貸せ！
ベジータ,なに？
ゴレイヌ,お前に反則で抜けられると困るんだよ！バックは有効に使いたいしな
ベジータ,……ふん。勝手にしやがれ！
ゴレイヌ,おい、あんた！球投げられるか
フィンクス,………
審判,四番選手アウト！外野へ！
ゴレイヌ,ナイスボールだ
ノブナガ,ボマー？知らねぇな
ゲンスルー,とにかくボマーに気を付けろよ
ノブナガ,ああ……？
バラ,さすがだぜ。ゲンスルー
審判,フィンクス選手アウト！
フィンクス,くそ！
レイザー,堅での防御だと当たったら悶絶するほどのはずだが……やはりかなりの使い手だ
審判,外野へ！
フィンクス,………
シャル,攻略法見つけたよ
フィンクス,………俺は外野に行くぜ……
ゲンスルー,残念だったな
フィンクス,おまえバック使うか？
ゲンスルー,いや。ところで………ボマー
フィンクス,テメェ、気安く触るんじゃねぇぞ
ゲンスルー,悪い悪い
ベジータ,おい、ゴレイヌ。戦況が悪いぞ！
ゴレイヌ,ベジータ！ボールはすべておまえが止めてくれ
ベジータ,ふん！俺様は指図されるのが嫌いだ！
ゴレイヌ,そう言うなって。俺に作戦がある
ベジータ,なに？
シャル,………
サブ,ふぅ。すっかり俺は空気だな
ゴレイヌ,………つまり、至近距離ならベジータの球でも当てることができるわけだ
ベジータ,誘き寄せるわけだな
ゴレイヌ,ベジータがボールを止めた瞬間。投げれそうなら投げてくれ
ベジータ,なるほど
シャル,よし！。俺も協力するよ。今はね
ベジータ,貴様は逃げ回ってれば良いぞ
フィンクス,一瞬だったが………間違いなくシャルはアンテナを取り付けた！
シャル,あとは携帯の電源を入れるだけだ
ゴレイヌ,うりゃ！
レイザー,
ゴレイヌ,片手で………！！？
ベジータ,てめェ！本気で投げているのか！
レイザー,奴は大したことないが………あのチートを倒さなければ勝ち目がない。さて………どうするか
ベジータ,さっさと投げやがれ！
レイザー,ならば………ノールック投げ！
ベジータ,目線でバレバレだぞ！こっちか！。逆！？
シャル,おっと硬！
審判,シャルナーク選手アウト！外野へ
ベジータ,くそったれ………内野は二人しかいないぞ！
サブ,まだ俺もいます………
トランクス,パパ！頼んだよ！
ベジータ,ふん！
シャル,………
フィンクス,………
ゲンスルー,うが！？滑った！？
シャル,………
ゲンスルー,ボマーボマーボマン？ああ。スマンスマン
シャル,………
バラ,ゲンスルー………
ベジータ,スッキリしたぜ！くそったれ。あんな野郎に出し抜かれるなんて
フィンクス,凄い力だ………
シャル,早く携帯の電源を……
ベジータ,ゴレイヌ！俺にボールを貸せ！。俺様が投げてやるぜ！貸しやがれ！
ゴレイヌ,そういえばナメック編でドラゴンボールを正確に投げていたよな………？
ベジータ,反則なんて知らんぞ！投げてや………
ゴレイヌ,どうした？
シャル,………
フィンクス,………
ゴレイヌ,ベジータ？
ベジータ,足に何か刺さっている………？
シャル,よし！。！！！
フィンクス,携帯が………？
携帯,ソウサデキマセン、エラーデス
シャル,………フィンクス………もう無理だね
フィンクス,………
ノブナガ,何こそこそ話してるんだよ
ベジータ,なんだこのアンテナは………？
ゴレイヌ,さっきのノーコンはただの微調整だったとしたら………！
ベジータ,これで投げられるぞ、はっ！
レイザー,………
ゴレイヌ,………ビンゴ………
トランクス,さすがパパだ！！
フランクリン,奴の念が一瞬にして消し飛んだぞ………
マチ,ボールは………？
審判,これでは試合になりませんね………もうボールがありません
ベジータ,はっはっは、見たかゴレイヌ！これが俺様の実力だぜ
レイザー,もしあのボールが俺に当たれば………確実に死ぬ
子分,ざわざわざわざわ
レイザー,引き際か………
ノブナガ,奴を倒す？無理に決まってるだろうが
フィンクス,なんだと？ビビってんのか
ノブナガ,ビビってんのはお前だ
フィンクス,テメェ、やるのか
シャル,おいおい
レイザー,ゲームセット！！
全員,！？
レイザー,ボールが手元になくてこれ以上は続けられない
ベジータ,どういうことだ？貴様がボールの変わりになるのか？
ゴレイヌ,勝敗はどうなるんだ？
レイザー,オレ達の負けだ。約束通り街を出ていく
トランクス,ってことは一坪の海岸線ゲットってことかぁ！
ベジータ,俺達の勝ちということか。やっぱりくだらんな
レイザー,………チート機能を解除できる念能力者がいればこいつに勝てるか………いや、それでも無理だな
シャル,終わったね。フィンクスどうする？
フィンクス,………
ノブナガ,オレ達が天狗になっていただけで、世の中は広かったのさ
フィンクス,……団長にあいつの話をしないとな………
シャル,決まりだね
ゲンスルー,ちっ、まだ三人にしか爆弾を仕掛けられてないぞ。試合中、ノブナガ、フィンクス、シャルナークに警戒心がなぜかなかった。しかし、今はもう奴等に近付くことはできないだろう………。ここでカウントダウンを発動させても三人しか………
シャル,旅団集合！
フェイタン,結局どうするね
シャル,団長復活さ
フランクリン,奴はオレ達をそのまま逃がすのか？
シャル,大丈夫。奴は早くゲームの外から出たがっているからね。相手にしないさ
フランクリン,それはそれで………ムカつくな
シャル,仕方がないさ。奴は俺達のかなり上をいってるよ
ベジータ,これであとは一枚のみだな
トランクス,奇運アレキサンドライトはどうやって手に入れるんだろう………？
ゴレイヌ,とりあえずここから出よう。早く一坪の海岸線を手に入れるんだ
ベジータ,さっさと行くぞ
トランクス,あいつらどうするの？
ベジータ,雑魚にこれ以上用はない。行くぞ
ヒソカ,君たちはまた除念師を探すのかい？
フィンクス,ああ。先ずは団長復活。もとはといえばテメェが……
ヒソカ,君だって逆襲しようとしてたんだろ◆
フィンクス,と、とにかく！テメェには除念師との交渉は任すぞ
ヒソカ,クロロとやりたいからね★任せてくれよ◆
シャル,あ。言い忘れてたけど………
バラ,ゲンスルー！あいつらいっちまうぞ
ゲンスルー,あいつらには爆弾を仕掛けていない。仕掛けたのは旅団だけだ
サブ,じゃあ説明してからさっさとリリースをして………
ゲンスルー,三人だけでもやっておくか………
フィンクス,おい、テメェら！！
ゲンスルー,！？
シャル,あいつらおそらく噂になっていたボマーだ
シズク,ボマー？
コルトピ,大量爆破させた連中だっけ？あいつらが？
シャル,フィンクスやってきてよ。ストレス溜まってるんだろ？
フィンクス,………。25回ってとこか
ゲンスルー,このオーラの量………やばい
フィンクス,まとめて逝けや！！
ベジータ,誰かから奪い取れないのか
トランクス,パパ！駄目だよ！それじゃあ！
ベジータ,もう三週間もゲームにいるんだぞ！ママだって心配しているはずだ
ゴレイヌ,まさかグリードアイランドでＺ戦士に会えるとは思ってなかったぜ。俺は幸運だ
ベジータ,さっさとクリアして修行しないと………
トランクス,もう！パパはそんなに帰りたいの？
ベジータ,いや、そういうわけでは………くそったれ………ブルマに似てきやがったな
トランクス,だったらパパ帰っていいよ
ベジータ,だからお前一人このくだらんゲームに残しておけん
トランクス,悟天とこのゲームで遊ぶから
ベジータ,何………？
ゴレイヌ,悟天？まさか悟飯の弟か！？
トランクス,ゴレイヌさん。そのカード全部持っていっていいよ
ゴレイヌ,え？
トランクス,悟天と１からやるからさ
ゴレイヌ,………
トランクス,先にゲームのこと知ってるから悟天より上に行けるぜ！！
ベジータ,カカロットのガキとか………修行不足のお前らには良いかもしれんな
ゴレイヌ,ベジータ。お前はどうするんだ？
ベジータ,帰る。リーブをよこせ！
ゴレイヌ,………
トランクス,………パパ。ありがとう
ベジータ,？
トランクス,パパがこうやって遊んでくれてとても楽しかったよ
ベジータ,トランクス………
トランクス,だからもう十分さ。遊園地より百倍くらい面白かったし
ベジータ,………
トランクス,帰ろう、パパ
ベジータ,ああ………
ゴレイヌ,さて。また一人………。待ってればトランクスがまたやってくるだろう……悟空の次男の悟天………見てみたい！。ウホッ！
ブルマ,あ、帰ってきたわね。おかえりトランクス
トランクス,ただいま！行ってきます！
ブルマ,ちょっと！？どこ行くのよ
トランクス,悟天連れてくる！
ブルマ,………で、ゲームはどうだった？
ベジータ,くだらんゲームだった……が。トランクスと遊んでやれて良かったと思ってる
ブルマ,へっ？
ベジータ,久しく修行していなかったから体が鈍ってしまった。修行してくるぜ
ブルマ,ベジータ？
ベジータ,トランクス達の様子を見てくる。ゲームに行ってくるぜ
ブルマ,もうこれで四回目ね……
ベジータ,はっ！
ブルマ,ベジータもようやく父親らしくなってきたわね
ベジータ,あそこだ！！
女,ちょっと近よんないでよ！大声出すわよ
ギャング,良いじゃねぇかよ。この街でオレ達に逆らえる奴はいないんだよ
ベジータ,ちょっと待ちやがれ！！てめェら！！