小学生,これ絶対無敵のバリアだからｗｗｗｗｗｗ
俺,ほ～う？絶対無敵とは、大きく出たな。いいだろう打ち破ってやる！！。おらぁ！！。！？。腕が……砕けた！？
小学生,ｗｗｗｗｗｗ。だからｗｗｗｗｗｗ言ったじゃんｗｗｗｗｗｗ絶対無敵ｗｗｗｗｗｗってｗｗｗｗｗｗ
俺,まだだ！まだ終わらん！！。うぉぉぉぉぉ！！
小学生,無駄ｗｗｗｗｗｗ無駄ｗｗｗｗｗｗ無駄ｗｗｗｗｗｗ無駄ぁｗｗｗｗｗｗ
俺,ちくしょぉぉぉぉ！！。……！
小学生,？ｗｗｗｗｗｗ
俺,おい、小学生、そいつは絶対無敵のバリアと言ったな？
小学生,そうｗｗｗｗｗｗだけど？ｗｗｗｗｗｗ
俺,ならば！。俺のパンチは絶対を貫通するパンチだ！！
小学生,そ、その手がｗｗｗｗｗｗあったかぁ！！ｗｗｗｗｗｗ
俺,うぉぉぉぉぉ！！
小学生,ぬぁんちゃってｗｗｗｗｗｗ
俺,ゑ？
小学生,俺はｗｗｗｗｗｗバリアにｗｗｗｗｗｗ絶対貫通をｗｗｗｗｗｗ無効にする能力をｗｗｗｗｗｗ加える！！ｗｗｗｗｗｗ
俺,ぐぁぁぁぁぁ！！。なにか手はないのかなにか手はなにか手はなにかなにかなにかなにか手は手は手は
小学生,俺君焦ってるｗｗｗｗｗｗへいｗｗｗｗｗｗへいｗｗｗｗｗｗへいｗｗｗｗｗｗ！！
俺,……
小学生,なにｗｗｗｗｗｗしてもｗｗｗｗｗｗ無駄ｗｗｗｗｗｗだってｗｗｗｗｗｗ
俺,これをくらえぇ！！！
小学生,こｗｗｗｗｗｗこれはぁｗｗｗｗｗｗ！！
俺,そう、アメちゃんだ。しかも、ただのアメちゃんじゃねぇ
小学生,ヴェルタース……オリジナル！！
俺,いかに鈍いお前でも気づいたようだな
小学生,ま、まさかお前の狙いは！！
俺,そうさ、特別なキャンディーをあげることで、お前の……。子ども特有の特別性を消したのさ
小学生,き、きっさまぁ～！！きさまきさまきさまきさまきさまぁ！！
俺,どうした？笑えよ、小学生
小学生,うぐぐ……。俺の……完敗だ……
俺,これにこりたら、鬼ごっこでバリアなんて反則使うのはやめることだな
小学生,はい……
俺,じゃあな
小学生,うう……ちくしょぉぉぉぉ！！