ももんじゃ,でもよお、勝算はあるのか？仮にここにいる奴がお前について行っても、相手があの魔王じゃ分が悪すぎるぜ
スライム,あるとも言えるし、ないとも言える。しかし、魔王に対する勢力は一つや二つではない。人間の勇者だって中々の強さだ
魔王,うむ、いい酒じゃのう
ドラゴン,魔王様。こちらの肉もお召し上がりになってください
魔王,うむうむ。美味いのう、楽しいのう。うはははは！
ドラキー,でも、具体的にどうするんですか。ここにるのはせいぜい３０体程度です。歯が立ちませんよ
スライム,戦力はおいおい補強できるさ。魔王に従わないドラゴンやゴーレムもいるだろう
ももんじゃ,そいつらを吸収して、反魔王勢力をつくると？
スライム,そういうことだな。とにかく、俺は一人でも行く。無謀だと言われようがな
ももんじゃ,……うーん
ドラキー,どうしましょう
スライム,明日の朝、出発する
ももんじゃ,おいおい、ちょっと急ぎ過ぎじゃないか…ってどっか行っちゃったよ
スライム,……みんな、来てくれるかなあ。それでも、行くしかないよな
ももんじゃ,言っておくが、俺は危なくなったら真っ先に逃げるからな
ドラキー,そんなこと言って、全員分の装備と食料集めてたくせに
ももんじゃ,シーッ！黙っとけよ！
おおきづち,ボクじゃあまり役に立てないかもしれないけど…精いっぱい頑張るよ
いたずらもぐら,スコップおいしい
スライム,みんな…ありがとう！
ももんじゃ,んで、どうするんだ？
スライム,まずはここから一番近い魔物の巣に行こう
ドラキー,というと…
スライム,鳥獣の巣だ。これは…なんの骨だろう？
いたずらもぐら,スコップの骨
ドラキー,人間の骨みたいだね
ももんじゃ,ーーッ？危ない！
キメラ,オレの火炎を避けるとは、スライムにしちゃあなかなか素早いじゃねえか
いたずらもぐら,スコップ！！！
スライム,ちょっと黙ってて。せっかく危ないと思って助けたんだから。きみに話があるんだ
キメラ,話？ふん、あらかた住み処を寄越せっていうんだろ。その人間たちも同じだ
ドラキー,この骨おいしそうだね
ももんじゃ,食うなよ？腹壊すぞ
スライム,まあ聞いてくれ。俺たちは魔王を倒したいんだ
キメラ,…魔王を倒す？おまえらみたいな下級のモンスターが？
スライム,ああ。今はこれだけしかいないが、魔王を嫌うモンスターを集めて一つの勢力をつくりたい
キメラ,無謀だ。無理だ。敵いっこないさ
スライム,それはどうかな？きみだって、魔王を嫌うモンスターの一体だろ？
キメラ,それは…
スライム,魔王の勢力が強まるにつれて、人間が新たな地を求めて移動する。この骨もそんな人間たちの成れの果てだろう？
キメラ,……
スライム,魔王を倒せば、人間があちこちを彷徨ってここに迷い込むこともない。たとえ倒せなくても、俺たちだけの土地を根城にすればいいんだ
キメラ,それにしたって…いや、魔王を倒すことが目的ではなく、魔王から独立することが重要なのか
ももんじゃ,俺のクッキー食うなよ！
ドラキー,ケチくさいこと言わないでくださいよ！
スライム,嫌なら途中で抜けても構わないんだ、来るだけ来てみないか
キメラ,…わかった。オレの命をお前に預けよう
スライム,そこまでしなくてもいいけど…
キメラ,他の奴らにも話をつけてくる
ドラゴン,見栄えが悪い。作り直し
料理人,そ、そんな。作り直すのもう２０回目です！
ドラゴン,だからなんだ。大地の覇者たる魔王様が食されるのだぞ。見た目、味、栄養。そのどれか一つでも欠けていたら、魔王様に失礼であろうが！
料理人,ひいい…
ドラゴン,まったく。これはこちらで廃棄しておくからな。……行ったか？。もぐもぐ…うっめ！めっちゃうっめ！
キメラ,こちらからは２０体ほど出すことになった
ももんじゃ,キメラ２０体か。空中戦が心強いな
スライム,よし、次は…
キメラ,ここからだと湖が近いな
スライム,そこには何がいるんだ？
キメラ,少々、性格に難のある奴がいるぜ。交渉はあんたに任せるがな
スライム,綺麗だな
ももんじゃ,疲れた…
ドラキー,水おいしい！
キメラ,おい、気をつけろよ。引きずり込まれるぞ
ドラキー,引きずり込まれるって、だれに――うわっ！？
スライム,ドラキー！？くそっ！
キメラ,まあ待て。すぐに戻ってくるさ
スライム,戻ってくるって、なにを悠長な…
ガニラス,……私の眠りを妨げるのは貴様らか
スライム,…ガニラス？なんだ、あまり強そうでは――。ぐはっ！？
キメラ,だから言ったのに
スライム,いってえ…
ガニラス,邪魔者は叩き潰す。私こそが正義。私の安眠こそが最大の優先事項
キメラ,こいつを説得しようとしても無駄だよ
ももんじゃ,話を聞かないタイプだな。頑張れよスライム
スライム,ぬおっ！
ガニラス,む、早いな
スライム,喰らえ！ギガスラッシュ！
ももんじゃ,ギガスラッシュじゃないだろ、それ
キメラ,どう見てもただの木の棒を振り下ろしただけだな
スライム,う、うるさい！
ガニラス,むん！
スライム,てやっ！
キメラ,首が痛い
ももんじゃ,同意。スライム、もうちょっとゆっくり戦ってくれ
スライム,無茶言うな！。はあッ！
ガニラス,ぬおっ！？む…無念…
キメラ,ドラキーを返してもらおうか
ガニラス,……わかった
ドラキー,
ももんじゃ,ご冥福
ガニラス,薬草がある。煎じて飲ませればじきに目を覚ます
スライム,んで、かくかくしかじかなんだけどさ
ガニラス,それで、私たちにどうしろと
スライム,ついてきてほしい。具体的に言えば、戦力と物資と拠点が欲しい
ガニラス,まるで強盗だな
スライム,魔王よりはマシだと思うがな。このあたりも大分荒らされたんだろう？
ガニラス,……
スライム,現実から目をそむけ、水の底で眠っているよりも、戦おうと思わないか
ガニラス,…そうしよう。連れて行ってくれ
スライム,よろしくな
ドラキー,げほっ！？
ももんじゃ,お、起きたか
キメラ,今日はこのあたりで休むか
勇者,…なにかおかしくないか？
僧侶,え？どうしました？
魔法使い,そうね…魔物が出てこないというか…
戦士,腹減った
勇者,魔物の気配は確かにある。だが、攻撃してこない
僧侶,ふむ、なにかありそうですね
勇者,盗賊はどこに行った？
魔法使い,さあ？協調性ないし、一人で宝箱でも漁ってるんじゃないの？
スライム,とりあえずこの一帯は支配下におさめたな
キメラ,もともとそれほど強い奴らもいないしな…
ももんじゃ,うれしいような悲しいような
ガニラス,これ以上進むのなら、相応の覚悟が必要だぞ
スライム,ああ。きつい旅になるだろうな
ゴーレム,我らも協力する
キラーマシン,マオウ、イジメルカラキライ。スライム、オイルクレルカラスキ
ひくいどり,火うめえｗｗｗｗｗｗｗ
王,冒険の途中に呼び出してすまんな
勇者,いえ、お気になさらず。それで、ご用件は？
王,うむ。おぬしたちも薄々感づいておろうが…
勇者,魔物が妙な動きをしていることですか？
王,さすがに話が早いな。彼奴らめ、今までにない行動を起こしておる
勇者,魔物が群れることはあっても、たいていは同種族、同レベルで集団をつくるはず。それが、スライムからゴーレムまで一ヵ所に集まっている
王,最近は貢物を届けたりしていたからか、魔王もおとなしかったが…
勇者,捨て置けませんね。また侵攻してくるかもしれません
王,しかし、いたずらに刺激すれば娘の命も危ない
勇者,…申し訳ありません、勇者でありながら不甲斐なく思います
王,いやいや、おぬしはようやってくれている。…それでは、この件については任せてもいいかの
勇者,承りました
盗賊,んで？アタシに潜入して来いって？
勇者,もしかしたら…と思ってな
盗賊,どういうことよ
勇者,情報を集めると、あの界隈…おかしなスライムがいるところだけ、戦闘が起きていない。人間がしかけても、適当に追い返す程度で、殺したりしていない
盗賊,……
勇者,まさかとは思うが…
盗賊,魔王の下についているはずの魔物が離反したってこと？
勇者,そう思わないと、説明がつかないんだ。王には万が一の時の攻撃準備もあったからあんな風に言ったがな
盗賊,んじゃ、アタシはそのスライムたちの様子を探ってくればいいわけね
勇者,ああ、頼んだ
盗賊,捨て駒かあ…アタシがいなくなっても、世界を救うはずの勇者サマがいなくなるのに比べたらかわいいもんだよね
勇者,…そう言うなよ
盗賊,冗談よ
勇者,あとこれを渡しておく
盗賊,勇者の印？
勇者,それを見せれば、あちらもわかるだろう
盗賊,魔物と手を組むのも戦争するのもアタシ次第なわけかあ、責任重大だわ
勇者,あくまで非公式のことだ。内密にな
盗賊,あいよ。行ってきます
おおきづち,だれか来たよ
スライム,ん？
キメラ,人間だな。追っ払うか？
スライム,いや待て、あれは…
盗賊,やっほーい
ももんじゃ,美人だ！足なげえ！スタイル良い！
スライム,……
盗賊,きみがここの頭領かな？
スライム,ああ。あんたは？
盗賊,じゃーん
スライム,勇者の印か…。ついにこのときが来たんだな
グラコス,魔王様、よろしいですか
魔王,ん？どうした？
グラコス,一部、魔物どもが言うことを聞かない地域があるようです
魔王,ほう
グラコス,攻撃し、魔王様の怖さを教えてやったほうがよろしいかと
魔王,……グラコス、お前に任せた
グラコス,はっ。不肖グラコス出陣いたします！
魔王,…ふっ、自分が戦いたいだけだろうが
ドラゴン,大丈夫でしょうかね
魔王,負けて帰ったらスープにしてやろう。うははははは！
スライム,俺たちは魔王を倒したい
盗賊,私たち人間もよ。できれば、魔王の居城の構造や戦力についても知りたい
スライム,ならば、この条件を飲んでくれるか
盗賊,聞くだけ聞いておくわ
スライム,不可侵。魔物の中にも争いを嫌う者はいる。むろん、人間限定の場合もあるが
盗賊,人間に、魔物を狩るなと？
スライム,ああ。この土地だけでいい。たとえこの集団にいる者でも、この土地を離れたら攻撃しても構わん
盗賊,んー…。今は手を組んで貴方たちが独立を勝ち取っても、数十年後は人間が約束を破るかもよ？
スライム,そのときは…また新たな地を見つければいいさ
ももんじゃ,これであのへんは俺たちの住み処なんだな？
勇者,そういうことになる。以後、人間はお前たちに手は出さん
スライム,好奇と疑惑の視線がすさまじいな
王,人間の本拠地たる我が王城に魔物が乗り込んでおるのだからのう、当然と言えば当然だ
勇者,アークデーモンやボストロールなんかだったらこうはいかないだろうな
ももんじゃ,俺のかわいらしさ満点の姿があってこそだな
大臣,まさか、王自ら臨まれるとは
王,礼を尽くさねばな。たかが魔物、されど魔物だ。なにより彼らは魔王討伐の鍵
勇者,魔物のことは魔物に聞いたほうがよかったですね。さすがに質のいい情報が手に入りました。領地くらい、魔王を倒すには安いもんです
大臣,あちこちからせっつかれるのは私なんですけれどもね…
スライム,人間のメシってうまいな
ももんじゃ,キラーマシンとかに料理法覚えさせるか
スライム,オイル買って行かないとな…
王,何事じゃ？
兵士,申し上げます！グラコス率いる魔物の集団が進撃してきている模様です！
王,良い機会じゃ。スライム、準備は？
スライム,ここに来るまでにあいつらには言ってあるよ。任せとけ
勇者,迎え撃とう。今こそ団結を取るのだ！
大臣,出陣準備開始！
グラコス,貴様ら、魔物の身でありながら魔王様に楯突くとはなんたることだ！
スライム,魔王につくのはもうやめだ。俺たちは魔王を憎んでいる。あとは戦うしかない
グラコス,ぬうう…反逆者め、血祭りにあげてくれるわ！
勇者,開戦だ！
グラコス,ぬおおおおお！。マヒャド！
スライム,ギガスラッシュ！
グラコス,ごふぁっ！！
ドラゴン,報告いたします。グラコスがやられました
魔王,まあ、そうだろうな
ドラゴン,勢いに乗ってこちらへ進軍してくるようですが…
魔王,ふははははは。よいよい。相手をしてやろう
ドラゴン,と、いうと…
魔王,この城に来るまで、手出しは無用よ。全軍を持って盛大にぶつかろうではないか。祭りの用意をせよ。うは、うははは…うはははは
ドラゴン,……
勇者,静かだな
スライム,おいおい、魔王の本拠に近づいちまうぞ
ドラキー,全然、魔物が出てこない…
ももんじゃ,そのカレーパン半分くれよ
戦士,お前のメロンパンと半分こな。持ってきた食料がほとんど腐っちまった…
魔法使い,瘴気に当てられたのね…もう引き返すこともできないわ
僧侶,行きましょう
盗賊,お宝たくさん見つけなきゃ♪
勇者,いざ！
盗賊,魔物の巣にしても、汚れすぎ…
僧侶,魔王が住んでいるくらいですから、もっと華美なのかと思いましたが…
スライム,おかしいな。魔王は贅沢な…ん？
兵士,うわあああッ！？。たっ…たすけ
ももんじゃ,な、なんだこれ！？
スライム,違う…城に魔王がいるんじゃない…この城自体がが魔王なんだ
勇者,な――なにを馬鹿な
魔法使い,でも、この魔力は…
兵士,うわあああッ！？。たっ…たすけ
ももんじゃ,な、なんだこれ！？
スライム,違う…城に魔王がいるんじゃない…この城自体が魔王なんだ
勇者,な――なにを馬鹿な
魔法使い,でも、この魔力は…
スライム,うおっ！？
勇者,おい、脱出するぞ！
魔法使い,ひい……
盗賊,アタシたち魔王に食べられちゃうの！？やだ！まだ勇者とキスもしてないのにいいいい
スライム,クソッ、ここまできて食われてお終いだなんて…
ドラキー,死にたくないいいい
おおきづち,もう、ダメなのかな…
キメラ,なんてことだ…チクショウ……
勇者,俺には勇者なんて無理だったのかな……
いたずらもぐら,スコップ！！！！！！！！！
スライム,いたずらもぐらああああああ
ももんじゃ,よくやったあああああああ
いたずらもぐら,スコップ///
勇者,この魔物は……
魔法使い,いったん、外に逃げましょう！
僧侶,ルーラ…は使えないですよね
スライム,うげ、吐きながら暴れまくってる
盗賊,もしかして…外部からのダメージには弱いのかな？
勇者,そうか、だから…ならば！ギガデイン！
ももんじゃ,ヒャド！
ドラキー,メラ！
スライム,ギガスラッシュ！まじんぎり！せいしんとういつ！。とどめだ！ばくれつけん！
勇者,やった……のか？
僧侶,邪悪な気は消えました…
ガニラス,食われていたものも…見ろ、まだ息がある
魔法使い,よかった…
僧侶,食べたというよりも、エネルギーを吸ったような感じですね。とりあえず……ベホマズン！！
兵士,あう……。…ん？
スライム,終わったのか…なんか実感がないな
勇者,帰ろう。凱旋すれば、実感が湧くさ
戦士,この肉、食えないかな
ももんじゃ,腹壊すってレベルじゃねーぞ！
スライム,おーい、こっちも頼む
僧侶,はい。……って、この方は
勇者,ひ、姫様！？
僧侶,…気を失っているようですね。生命に別条はありません
盗賊,……
勇者,よかった……嗚呼…姫様…
魔法使い,……んんッ、ごほん
盗賊,……チッ
王,魔王を倒し、わが娘をよくぞ取り返してくれた！
勇者,彼らの力があってこそです
スライム,ていうか俺がとどめ刺したからな。仇は取れたから別にいいけどさ
王,うむうむ、よくやってくれた
ドラゴン,……これが、その魔王様の核だよ
ドラゴンキッズ,すげー！かっこいい！
ドラゴン,……お前も、いつかは魔王様の側近になれるように努力するんだよ
ドラゴンキッズ,うん！
竜王,魔王がやられたか……
悪魔神官,さようでございますな
竜王,でくのぼうの食いしん坊めが、調子に乗りおって
悪魔神官,いいですねえ、下界は。あたたかそうです
竜王,ふん。わしだって封印が解ければ…