ルルーシュ,SOS団？
シャーリー,会長がしつこく聞くからあの子困ってましたよ。可哀想に
ミレイ,しょうがないじゃない、詳しい事が分からないと許可できないし。何だっけ？
シャーリー,確か世界を大いに盛り上げる為の涼宮ハルヒの団とかって言ってたような･･･
ルルーシュ,はぁ？
ミレイ,あーそうそう、そんな事言ってたわね。知ってるの？
リヴァル,あぁ、俺も聞いた事がある！確か休み時間中学園内を徘徊してるらしいぞ
シャーリー,何の為に？
リヴァル,噂によると、宇宙人を探してるらしい！
ルルーシュ,宇宙人？
リヴァル,申請書出してるのに無視なんてして大丈夫か？乗り込んできたりしないだろうな･･･
ミレイ,何だかやる気になってるみたいだし、この件はルルーシュに一任するわ
ハルヒ,ちょっとキョン！あんた本当にあの紙出したんでしょうね！？
キョン,ちゃんと出したさ
ハルヒ,じゃあ何で未だに生徒会から何の音沙汰もないのよ！
キョン,さぁな。知らん
ハルヒ,うるさいわね！あの完璧な文の何処に問題があるっていうのよ！
キョン,何処？全部だ全部！
ハルヒ,あーもう頭くる！！いっその事生徒会室に乗り込んでやろうかしら！！
キョン,また物騒な事を･･･
古泉,もう少し待ってみてはいかがでしょうか？あちらもいろいろと忙しいのかもしれませんし
ハルヒ,言っておくけど、その時はみんなで行くのよ！
キョン,俺もか？
ハルヒ,あんたも！
キョン,はぁ～
ハルヒ,今日はもう帰るわ！最後の人戸締りよろしくね
キョン,全く次から次へと騒ぎばかり起こす奴だな･･･。そうだったのか。いつからだ？。じゃあ原因は生徒会か。手を打つとて言っても、何をしたらいいのやら。どうだろうな。ちょっと待て、さっきお前は僕達でと言ったが、俺も行かなきゃならんのか？
古泉,出来れば御一緒していただきたいですね。申請書を出したのはあなたですし
キョン,今から行くのか？
古泉,えぇ。こちらとしては早い方が助かります
キョン,はぁ～、やれやれだ･･･
ミレイ,そういえばルルーシュ、この間来たクラブ申請の件はどうなったの？。何でもいいけど、トラブルになるような事は避けてよね
ルルーシュ,分かってますよ
ミレイ,ん？誰かしら？どうぞー
キョン＆古泉,失礼します
ミレイ,あれ？あなたこの間の！
キョン,あ、どうも･････
ルルーシュ,会長の知り合いですか？
ミレイ,この子よルルーシュ、SOS団の申請書を持ってきたの
キョン,いや～、先日はどうも･･･
ルルーシュ,ほう、こいつが。で？用件は何だ？
ミレイ,ちょっとルルーシュ！
ルルーシュ,見たことろそちらの責任者は来ていないようだが･･･
キョン,え、えぇ･･･俺達だけです(何なんだこいつの威圧感は！？)
ルルーシュ,あぁ、そういえばそうだったな。すっかり忘れていたよ
キョン,なっ･･･(いくら何でもそこまで言うか？)
古泉,という事は･･･やはり。そうですか。分かりました、では我々は退散しましょう
キョン,あ････あぁ、そうだな
古泉,では我々はこれで
キョン,失礼しました
ルルーシュ,････もう少し粘ると思っていたが･･･案外あっさりしてるな
ミレイ,なかなか礼儀正しくて好感の持てる子達じゃない！二人とも良い男だし。仮面？
ルルーシュ,常に本心を隠し自分を取り繕っているような、そんな印象です
ミレイ,それあんたと同じじゃない。あぁ････そう･･･
キョン,はぁ～、何なんだあの異様に威圧感のある男前男子は
古泉,1年5組ルルーシュ・ランペルージ。生徒会の副会長です
キョン,1年だと！？同学年じゃないか。俺はてっきり上級生だとばかり････
古泉,そう勘違いされるのも無理は無いですね。何しろあの物言いですし
キョン,あの人が会長だって事くらいは知ってるさ。それにしても、本当に綺麗な人だったな･･･。本当に解決するのか？結局生徒会室に乗り込むなんて事になりそうな気もするが。無責任な奴だ。どうなっても知らんぞ
-------------次の日,早朝東京租界
貴族,おい貴様！何処を見て歩いてる！！
みくる,へ？あ･･･す、すいませぇ～ん。ひ･･･ひぇ～、許してくださ～い
貴族,誰が許すか！！弁償だ！金を出せ！！
みくる,ふぇぇ～。へ･････へぇぇぇ！？
貴族,嫌ならこの服を弁償しろ。上下合わせて1000万はするぞw
みくる,ふぇぇぇ、誰か助けて～
？,いいかげんにしなさいこの変態！！
貴族,な、何だと！！
みくる,す、涼宮さん！！
貴族,き、貴様！！！誰に向かって言っているのか分かっているのか！？
ハルヒ,えぇ分かってるわ。あんたよ、あ・ん・た！！
貴族,くっ･･･イレヴン如きが男爵である私に････いい度胸をしているじゃないか！！
ハルヒ,ちょ、ちょっと！！放しなさいよ馬鹿！！
貴族,フハハハ、私に暴言を吐いた罰だ。お前も私の奴隷にしてやるｗ
みくる,ふ、ふぇぇぇ～！涼宮さ～ん
ハルヒ,誰が奴隷なんかになるもんですか！放せー！！
取り巻きA,な、何て力だこの女！
取り巻きB,コラ、大人しくしろ！
ハルヒ,くぅ･･･
？,ほぅ、それは是非俺も教えてもらいたいですね
貴族,んん？何だ貴様は？。何を言っている。貴族が偉いのは当たり前だろうｗ。･･････あぁ、分かった。お前ら、帰るぞ
取り巻きA,し･･･しかし、この者達はよろしいのですか？
貴族,構わん。帰るぞ！
取り巻きA,は、はい！
ハルヒ,みくるちゃん大丈夫？怪我はない？
みくる,はい大丈夫です･･･でも怖かったですぅ
ルルーシュ,飽きっぽい連中なんだろう。貴族なんてのはそんなもんさ。ルルーシュだ。ルルーシュ・ランペルージ。はぁ？(何なんだこの女･･･)
ハルヒ,あっ！自己紹介が遅れちゃったわね、私は涼宮ハルヒ！よろしくねルルーシュ！
ルルーシュ,す、涼宮ハルヒ！！？
ハルヒ,何？私の事知ってるの？
ルルーシュ,ま･･･まぁな(こいつがあの涼宮ハルヒだと？クソ、厄介なのと絡んでしまった･･･)
ハルヒ,じゃあ当然SOS団の事も知ってるわよね？
ルルーシュ,え？････あぁ
ハルヒ,だったら話は早いわ！ルルーシュ、あなたをSOS団の団員として迎え入れてあげる！
ルルーシュ,･･･はぁ？
ハルヒ,だから、あんたをSOS団6人目の団員として迎え入れてあげるって言ってるの♪
ルルーシュ,おい、勝手に終わらせるな！！。おい！！俺の意見は無視か！！。待て、だいたい何処に行けばいいんだ！？
ハルヒ,文芸部室よ！副会長なら場所くらい分かるでしょ。それじゃあ放課後ね♪
みくる,待ってますねルルーシュさん
ルルーシュ,お、おい待て！！。････な、何て自分勝手な女だ
ハルヒ,みんなちゅうも～く！今日は我がSOS団にとって素晴らしいニュースがあるわよ！。報告？何古泉くん？。何だ、いいわよそんな事どうだって。元々大して期待してなかったし。そんな物騒な事言うわけないじゃない！私は無駄な争い事は嫌いなの
キョン,(昨日と同じ口が言っているとは思えんな)
古泉,それで、ニュースというのはいったい何でしょうか？
ハルヒ,ふふ～ん♪実は我がSOS団に新入団員が入る事になりました！！
キョン,なに！？
古泉,ほお･･･。非常に興味深いですね。新入団員とはいったいどなたですか？
キョン,(女の線は消えたか･･･
ハルヒ,そいつを私がスカウトしたってわけ♪
キョン,貴族に絡まれたって、怪我とかしませんでしたか！？
みくる,はい。その人が助けてくれましたから
キョン,(はて、ハルヒは俺にもその団員たる資格や資質を見出しているのだろうか？)
みくる,きっとキョンくん達ともすぐに仲良くなれると思いますよ！
キョン,はは、そうですか。朝比奈さんが言うなら間違いないでしょうね
ハルヒ,あっ！来たみたいよ！！入っていいわよ！
ルルーシュ,････
キョン,なっ････
長門,････
古泉,これは驚きましたね。まさか新入団員が彼だったとは
ハルヒ,古泉くんルルーシュの事知ってるの？
古泉,えぇ、昨日初めてお会いしたばかりですが
キョン,おいハルヒ、その人は生徒会の副会長だって事知ってるんだろうな？
ハルヒ,勿論知ってるわよ！何か問題でもあるの？
キョン,いや････別にないが(昨日まで生徒会を目の敵にしてただろうが)
ルルーシュ,言っておくが、俺はこんなわけの分からん部に入るつもりなどないからな
ハルヒ,はぁ！？何よそれ！！話が違うじゃない！！
ルルーシュ,勝手を言っているのはお前の方だろ！それに俺は入団などしていない！
ハルヒ,ふーん、どうしても入らないつもり？
ルルーシュ,当たり前だ
ハルヒ,キョン、そこにあるデジカメとって！それとみくるちゃんちょっとこっち来て！
みくる,へ？あたしですか？
キョン,おいハルヒ、お前まさかまたあれをする気じゃ･･･
ハルヒ,フフーン♪
ルルーシュ,あれというのはコンピュータ研の部長を陥れた際に使った策の事か？
ハルヒ,！？
ルルーシュ,フン、図星のようだな
ハルヒ,どうしてアンタがそんな事知ってるのよ！？。くぅぅ･････
キョン,(あのハルヒが完全に押されている･･･やるな副会長)
ルルーシュ,打つ手無しといったところかな？では俺はこれで失礼する
ハルヒ,待ちなさい！じゃあ将棋で勝負しましょう！！
ルルーシュ,将棋？
ハルヒ,そう！アンタが勝ったら入団の件は諦めるわ。ただし私が勝ったら
ルルーシュ,入団というわけか
ハルヒ,そう！
ルルーシュ,いいだろう、面白い！将棋というゲームには前から興味もあったしな
キョン,興味があったって･･･やった事ないのか？それじゃゲームにならんだろう
ルルーシュ,駒の動かし方と基本的なルールさえ把握できれば後は何の問題もない
キョン,そうなのか？
ルルーシュ,あぁ。6連覇中だ
キョン,ろ、6連覇だと･･･
ハルヒ,相手にとって不足無しね！古泉くん、ルルーシュに駒の動かし方教えてあげて
古泉,かしこまりました
ルルーシュ,理解した。早速始めよう
ハルヒ,アンタとルルーシュとじゃ頭の出来が違うんでしょ
キョン,あぁそうかい
ハルヒ,先手は私ね！。王手！！！！
ルルーシュ,なっ！？
キョン,おぉ！
ハルヒ,勝負ありね！私の勝ち♪約束通りSOS団に入ってもらうからね！
ルルーシュ,ありえない･･･俺がこの手のゲームで負けるなど･･･それもこんな奴に
ハルヒ,フフーン♪まさか今更ゴネたりしないでしょうね？
ルルーシュ,･･･フン、約束は守るさ
みくる,ルルーシュくん、よろしくお願いしますね
ルルーシュ,え･･･えぇ
古泉,古泉です、よろしくお願いします
ルルーシュ,キョンというのは？
キョン,勿論あだ名だ
ハルヒ,みんなそう呼んでるから、アンタもそう呼ぶといいわ
ルルーシュ,団員の顔と名前は分かった。ただ最後に一つだけ聞きたい事があるんだが
ハルヒ,なに？。いいわ、教えてあげる！それはね。宇宙人や未来人、超能力者を見つけて一緒に遊ぶ事よ♪
ルルーシュ,････冗談だろ？
ハルヒ,この場面で冗談なんて言うはずないじゃない。大マジよ
ルルーシュ,くっ････(俺の学園生活が･･･)
C.C,それで結局そのSOS団とやらに入る事になったのか
ルルーシュ,･･･あぁ
C.C,良かったじゃないかルルーシュ。新しい友達ができて
ルルーシュ,ちっとも良い事などあるか！。何処が面白いんだ。俺にはただの馬鹿としか思えん
C.C,その馬鹿に将棋で負けたお前はいったい何なんだろうな。何を意味の分からん事を言っている。言い訳とはらしくないな
ルルーシュ,言い訳じゃない！確かにあの時、そんな感覚があったんだ･･･
C.C,そうか、そんなに悔しかったのか。次は勝てるといいな坊や
ルルーシュ,くっ････
C.C,二つも三つもさして変わらんだろ。ではどうする？ギアスを使うか？
ルルーシュ,フン、取り敢えず暫く様子を見て判断するさ
C.C,そうかそうか、お前はいろいろと大変だな。ところでルルーシュ
ルルーシュ,ん？何だ？
C.C,宇宙人や未来人、超能力者とやらは本当にこの世に存在すると思うか？
ルルーシュ,何だ急に？いるわけがないだろ。あの女の脳内にしか存在しないさ
C.C,普通の人間から見れば、ギアスを使えるお前は十分超能力者に見えるんじゃないか？
ルルーシュ,･････何が言いたい？。気味の悪い事を言うな。偶然だ
C.C,だといいな
キョン,あぁ、わかったよ
古泉,了解しました
ルルーシュ,待て！どうせなら俺もキョンや古泉の班に入りたいのだが･･･
キョン,そうだな、この際男女で分けた方がいいんじゃないのか？。(何の基礎があるっていうんだ･･･)
ルルーシュ,(奇天烈女に無口女･･･まともに話せるのは朝比奈みくるだけか･･･)
ハルヒ,今9時だから、12時半になったらいつもの喫茶店に集合ね！それじゃ解散！！
ルルーシュ,で、不思議探しとは具体的に何をするんだ？
ハルヒ,特別何かをする必要はないわ！ただ街を歩くだけよ。何処か行きたい所とかある？
ルルーシュ,ない
ハルヒ,有希は？
長門,ない
ルルーシュ,(そういえばこいつの声を聞いたのは初めてな気がする)
ハルヒ,みくるちゃんは？
みくる,新しいお茶の葉を買いたいんですけど
ハルヒ,いいわよ！じゃあ駅前のデパートに行きましょう！
ルルーシュ,はぁ･･･
キョン,さて、何処で時間を潰したもんかね
古泉,少しよろしいでしょうか？
キョン,何だ？トイレか？
古泉,いえ、そういう事ではなくて。ルルーシュさんの事をどう思いますか？。えぇ、僕もそう思います。しかし
キョン,しかし、何だ？。思わんね。俺みたいにただ単に集められただけなのかもしれないだろ。聞きたかないね
古泉,そう言うと思いました
キョン,窮地のハルヒと朝比奈さんを助けたってのは理由にならんのか？
古泉,そのくらいで涼宮さんが目をつけるとは到底思えませんね
キョン,だったら何だ、あいつは異世界人だとでも言いたいのか？
古泉,勿論その可能性はありますが、まだ何とも。一応調べてはいるのですが
キョン,調べる？ルルーシュをか？
古泉,えぇ。何しろ急に現れた新団員ですからね。徹底的に調べてますよ
キョン,だったら何か分かってるんじゃないのか？。だったら普通の人間なんだろ。お前の早とちりだ。何だ？。何でアッシュフォード家がルルーシュ兄妹の支援をしてるんだ？。いっその事直接本人に聞いてみたらどうだ？。他には何かないのか？
古泉,監視初日にあがってきた情報なのですが、どうやら彼は同棲しているようです
キョン,なに！？お前さっきは妹と二人暮らしって言ってたじゃないか。同棲だと･･･相手はどんな奴だ？可愛いのか？
古泉,とびっきりの美人だとの報告を受けています
キョン,くそっ････なんて羨ましい奴だ
古泉,おや、あなたもそのような願望をお持ちなのですか？
キョン,そりゃ俺も健康な男子だからな。人並みには持ち合わせてるつもりだ。そうなのか。朝比奈さんは？。そうだな
C.C,おかえりルルーシュ。あまりに帰りが遅いから勝手にピザを頼ませてもらったぞ
ルルーシュ,･･･お前、また許可なく人のキャッシュカードを使ったな
C.C,仕方ないだろ。私に餓死しろとでもいうのか？
ルルーシュ,一食抜いたくらいで餓死するわけないだろ
C.C,まるで小学生の休日だな
ルルーシュ,同意してやる。まったく、貴重な休みを潰された気分だ。少々興味のある事があってな
C.C,興味？何の事だそれは？
ルルーシュ,涼宮ハルヒ
C.C,･･･涼宮ハルヒに興味があると？
ルルーシュ,ああ
C.C,やれやれ、散々文句を言っておきながらほの字と言うわけか
ルルーシュ,おい、勘違いするな。興味があるとはそういう意味ではない
C.C,じゃあどういう意味だ？
ルルーシュ,お前には黙っていたが、俺はここ数日間何者かに監視されていてな
C.C,監視？まさかブリタニアの！？。機間？
ルルーシュ,そして俺の身近にその機間とやらのメンバーがいる事もわかった
C.C,それが涼宮ハルヒか？
ルルーシュ,いや、あいつじゃない。古泉一樹だ
C.C,こいずみいつき？誰だそれは
ルルーシュ,SOS団の副団長。今では涼宮ハルヒの太鼓もちと化してる男だ
C.C,その太鼓もちの所属する組織がお前を監視する理由は何だ？
ルルーシュ,どうやら機間とやらは俺だけじゃなく涼宮ハルヒも監視しているらくてな
C.C,何の為にだ？
ルルーシュ,あの女には自分の願望を現実に反映させる能力があるようだ
C.C,願望を現実に？。ほう。SOS団ってのはお前を含めて6人じゃなかったか？残りの1人は何者なんだ？。お前は超能力者枠か？
ルルーシュ,･･･まぁ、そうなるだろうな
C.C,自分の願望を現実世界に反映させる能力か。確かにまるで神だな。ないな。少なくとも私は女と契約した事など一度もない。機間か？。その連中もギアスで操ってしまえばいいだろ。全員殺すよりは時間はかからんと思うがな。何だ、結局全員にギアスをかけるんじゃないか。忙しくなりそうだな。頑張れよルルーシュ
ルルーシュ,チェックメイト
古泉,どうやらまた僕の負けのようですね
ルルーシュ,･･･お前、わざとやってるんじゃないだろうな？
古泉,とんでもない、僕は毎回本気でやっていますよ
ルルーシュ,どうだか
キョン,ルルーシュは強すぎるし、古泉は弱すぎる
古泉,だそうですよ
ルルーシュ,フン
古泉,そういえば涼宮さんがまだ来てませんね。今日は掃除当番か何かなのですか？
キョン,はぁ～、やれやれだ
ハルヒ,やっほー！みんなお待たせ！！
ルルーシュ,噂をすればだな
ハルヒ,噂？
ルルーシュ,いや、何でもない。こっちの話だ
キョン,この時間まで何処で何してたんだ？
ハルヒ,ちょっと生徒会室までね！
ルルーシュ,生徒会室？何の用があってだ？
ハルヒ,そんなの、文化祭でやる出し物の申請に決まってるじゃない！
ルルーシュ,文化祭の出し物だと？あぁ、お前のクラスでやる出し物の申請か
ハルヒ,クラスの出し物なんて興味ないわ！私が申請してきたのはSOS団の出し物よ
ルルーシュ,おい、何をやるつもりか知らんが、俺達は何も聞いていないぞ！
ハルヒ,当たり前じゃない。今から発表するんだから
ルルーシュ,(相変わらず自分勝手な女だ！)
キョン,で、何をしようってんだ？
ハルヒ,いいわ、じゃあ発表するわね！みくるちゃんと有希もちゃんと聞いておくのよ
みくる,は、はぁ～い
長門,････
ハルヒ,今年の文化祭、我がSOS団は！！
キョン,(どうか普通の事であってくれ)
ハルヒ,超巨大ピザを作ります！！
キョン,(祈るだけ無駄だったか･･･)
ルルーシュ,巨大ピザだと？
ハルヒ,甘いわルルーシュ！超巨大ピザよ！
ルルーシュ,･････超のあるなしはそんなに重要か？
みくる,あの～、どのくらい大きいものを作る予定なんですか？
ハルヒ,そうね～、直径12mくらいかしら！
キョン,そんな大きなピザ作れるはずないだろ
ハルヒ,やってみないと分からないじゃない。文芸部の部費で何とかなるんじゃない？
キョン,(いいぞルルーシュ、もっと言え)
古泉,確かに現実的に考えると少々厳しいかもしれませんね
ハルヒ,はぁ～、アンタもまだまだねルルーシュ
ルルーシュ,何だと？
キョン,言いたい事は分かるが、金銭的な事を考えると現実的に厳しいのは事実だろ？
ルルーシュ,！！(そうだ、最初は不可能だと思っていたブリタニアとの戦争だって今は･･･)
キョン,踏み出さない勇気というのも時と場合によってはだな
ルルーシュ,いや、涼宮の言うとおりだ
キョン,へ？
ルルーシュ,やりもしない内から諦めるのは確かに良くない
キョン,おいおい正気か？途中で頭打ちになるのは目に見えてるぞ？
みくる,はい、勿論です
長門,･･･
古泉,えぇ、協力させていただきます
キョン,(なんだなんだ、急に俺だけ一人になっちまったぞ･･･)
ハルヒ,みーんな協力してくれるそうよ！アンタはどうするの？
キョン,･･･分かったよ、俺も協力する
ハルヒ,フフーン♪じゃあ決まりね！
ルルーシュ,問題ない。俺が何とかしておく
キョン,そういやお前は副会長だったな･･･。泊りがけって、これだけの人数何処に泊まれる家がある
ハルヒ,アンタん家は？
キョン,夏休みの時に一回来た事あるだろ？六人も寝られん
古泉,ルルーシュさんの家はどうでしょうか？
ルルーシュ,俺の家？
古泉,えぇ。クラブハウスの中ですし、大人数が寝るスペースもあるのではないかと思いまして。どうでしょうか？迷惑なようでしたら別の所を探しますが
ルルーシュ,別に構わないぞ
みくる,分かりました～
キョン,やれやれだ。あぁ、勿論さ
古泉,了解しました
みくる,分かりましたぁ
長門,分かった
ルルーシュ,ありがとう･･･助かるよ
C.C,お泊り会だと？
ルルーシュ,あぁ
C.C,この部屋にもそいつらは来るのか？
ルルーシュ,まぁ、そうなるだろうな
C.C,その間私はどうしていればいい？。じゃあお言葉に甘えてここにいさせてもらおう
ルルーシュ,ただし、あいつらの前では俺の恋人役を演じてもらう
C.C,･･･なんだと？。別に構わんが、私の愛は少々過剰な上に情熱的だぞ？覚悟はあるんだろうな？
ルルーシュ,寧ろそのくらいの方がいい。中途半端な演技では見破られる
C.C,フフフ、そうかそうか。よし、任せておけ
ハルヒ,キョン！遅刻よ！！。うるさいわね！とにかく一番遅く来たんだから罰金よ罰金！
キョン,へいへい
古泉,では全員揃った事ですし、チャイムを鳴らしましょうか
ハルヒ,あっ！待って古泉くん！
古泉,何でしょう？。そうですね。流石涼宮さん、僕は配慮が足りませんでしたね
ルルーシュ,入っていいぞ。それにしても思ったより早かったな
キョン,集まりの速さだけが取り柄のような団だからな
ルルーシュ,フッ、確かにそうだな
ハルヒ,おっ邪魔しま～～す！！
みくる,お邪魔しますぅ
ハルヒ,へ～。クラブハウスの中って初めて入ったけど、やっぱり広いわね～！。えぇ、素晴らしいわ！
キョン,お前の部屋やらは何処にあるんだ？
ハルヒ,ねぇ、もしかしてあそこにいるのがルルーシュの妹さん？
ルルーシュ,ん？なっ･･･(いくらなんでも登場が早すぎるぞC.C！！)
C.C,よく来たな、私はC.C
ハルヒ,シーツー？変わった名前ね。シーツー・ランペルージって言うの？
C.C,いずれはそうなるだろうな
ハルヒ,いずれ？
ルルーシュ,こいつは妹じゃない。俺の妹はもっと品のある顔をしている
キョン,(まさかこの人が古泉の言ってたルルーシュの同棲相手か？)
ハルヒ,じゃあ誰なの？
ルルーシュ,俺の･･････俺の彼女だ
ハルヒ,えぇ！！？
みくる,ふえぇぇ！？
ハルヒ,ルルーシュ、アンタ･･･彼女なんていいたの！？
ルルーシュ,ま･･･まぁな
ハルヒ,そんな大事な事なんで今まで黙ってたのよ！水臭いじゃない！
C.C,付き合っているだけではないぞ、既に同棲している
ハルヒ,えぇ！？
みくる,ふえぇぇ！？
ハルヒ,本当なのルルーシュ？
ルルーシュ,ま･･･まぁな
みくる,まだ高校生なのに同棲なんて･･･凄いですね
ルルーシュ,･･･それは何よりだ
古泉,ちょっとよろしいでしょうか？
C.C,何だ？
古泉,ルルーシュさんとはいつ、何処で知り合ったのですか？
C.C,今年の春先だ。こいつが私をナンパしてきてな
ルルーシュ,なっ････！
ハルヒ,えぇ！？ルルーシュ、アンタってそんなキャラだったの！？
ルルーシュ,名誉の為に言わせて貰う、断じて違う！C.C、適当なことを言うな！
キョン,まるで谷口だな･･･
古泉,これは意外ですね。アナタにそのような一面があったとは
ルルーシュ,おい、お前達人の話を聞け！！
C.C,照れるな照れるな。顔が真っ赤だぞ
ルルーシュ,顔が真っ赤なのは怒っているからだ！照れているわけじゃない！
C.C,そうかそうか、ではもっと真っ赤にしてやろう
ルルーシュ,なに！？うわっ、何を！！
ハルヒ,え、えぇ！！？
みくる,ひゃ･･･ひゃゃゃぁ///
キョン,お････おぉ
長門,････
ルルーシュ,ぬっ･･････････
C.C,何故放す？これからが本番だというのに･･･
みくる,ほ･･･本番///
キョン,あ、朝比奈さん！！
ルルーシュ,きゅ、急に何をするんだこの魔女！！
C.C,何を焦っているんだ？いつもやっている事じゃないか
ルルーシュ,くっ･･･(こいつ、さては最初から俺を困らせるのが目的だったな)。いつもなどやっていない！
ハルヒ,へ？ま････まぁね
キョン,(ハルヒも珍しく動揺してるな。まぁあんなもん目の前で見せられたら無理もない)
C.C,だろう？こいつはその辺の認識が全くなくてな。困った奴だ
ルルーシュ,お前･････。出かける？何処へ？
C.C,秘密だ。ではな
ルルーシュ,全く、変な女だ。右が古泉とキョンの部屋で、左が長門有希、朝比奈さん、涼宮の部屋だ
ハルヒ,みくるちゃん、いつまで寝てるの！早く起きなさい！
キョン,おいハルヒ！そんな起こし方があるか！もっと優しく起こしてやれ！
ハルヒ,うるっさいわね！何言っても起きないだから叩くしかないじゃない！
キョン,何でお前はそう極端なものの考え方しかできないんだ
ハルヒ,アホキョンは黙ってなさい！私には私の起こし方があるの！
キョン,お、おい！！
ハルヒ,分かったわ！みくるちゃんが起き次第向かうわね
キョン,だから止めろっての！！
みくる,zzz
キョン,あれ？ルルーシュはいないのか？
みくる,妹さんを連れてくるって言ってさっき出て行きましたよ
キョン,朝比奈さん、やっと目が覚めたんですか
みくる,はい、心配かけてゴメンねキョンくん
ハルヒ,何ニヤニヤしてるの？どうせ変なこと考えてるんでしょ？気持ち悪い
キョン,(こいつはエスパーか！)
ルルーシュ,ん？全員揃ってたのか。紹介する、妹のナナリーだ
ナナリー,初めまして、ナナリー・ランペルージです。
みくる,朝比奈みくるです。よろしくお願いしますねナナリーちゃん
古泉,古泉一樹です。どうぞよろしく
長門,･････長門有希
キョン,俺は
ハルヒ,こいつはキョンよ！
キョン,(何で毎回俺の紹介をお前がするんだ)
ナナリー,ふふ、みなさんよろしくお願いしますね。へ？彼女？
ルルーシュ,な、何でもないよナナリー！。それだけは絶対に許さん！！。何が快挙だ！とにかく、ナナリーだけは絶対に駄目だ！
ナナリー,ハルヒさん、是非私も仲間に入れてください！
ルルーシュ,なに！？
ハルヒ,勿論大歓迎よ！本人がそう言っているんだからアンタも文句はないわね？
ルルーシュ,考え直せナナリー！こいつに、この団に関わってもろくな事ないぞ！。･････あぁ、分かったよ
ナナリー,ありがとうございます、お兄様
ハルヒ,じゃあ早速ナナリーの願いを叶える為に不思議探しに行きましょう！
キョン,おい、俺たちは今日何をしにここへ来たんだ？
ハルヒ,ん？何だっけ？
キョン,文化祭の計画を立てる為だろ
ハルヒ,あ、そういえばそうだったわね！じゃあナナリー、不思議探しは別に日って事で！
ナナリー,SOS団は文化祭で何をやるんですか？。はい、何でもお手伝いします
古泉,その超巨大ピザの材料ですが、知り合いに頼めば何とかなりそうです
ハルヒ,本当！？直径12mのピザの材料よ！？お金は大丈夫なの！？。凄いじゃない！なかなか話の分かる人ね！是非今度お会いしたいわ
古泉,ピザの材料の件は問題なし、後はそれを焼くオーブンですね
ルルーシュ,その件も問題はない。既に手をうってある。そのまさかだ
キョン,んな金が何処にあるんだ。高校生が出せるような金額じゃないぞ
ルルーシュ,金の心配はない。放蕩貴族が無償で提供してくれるとの事だ
キョン,貴族が？それも無償って･･･どんなマジックを使ったんだ？
ハルヒ,そんなの決まってるじゃない！ナイトメアを使えばいいのよ！
キョン,操縦は？
ルルーシュ,枢木スザクを知っているだろう？あいつに頼めば問題ない。あぁ、クラスも同じだ
キョン,ナンバーズでありながら今やユーフェミア殿下の騎士だもんな･･･
みくる,でも世間では裏切り者って言ってる人もいますよね････何だか可哀想です
古泉,そういった意見にはゼロの存在が影響しているのでしょうね。彼と枢木氏は対極ですし
キョン,お前らしい意見だな。夕食？お前が作ってくれるのか？
ルルーシュ,そのつもりだが？
ハルヒ,ルルーシュって料理も出来るの？アンタ何でも出来るのね
ナナリー,お兄様の料理は本当に美味しいですよ！いつも作ってくれるんです
ルルーシュ,まぁ、最近は忙しくて作れない日の方が多いんだけどな
みくる,あのぉ、私もお手伝いしますぅ
ルルーシュ,いいですよ。今日は俺がホストですから、先輩は座っていてください
みくる,分かりましたぁ
ハルヒ,修学旅行の夜じゃあるまいし、何で大富豪なんてやらないといけないのよ！
キョン,大富豪を甘く見るなよ、普通の日にやっても意外と盛り上がるんだぞ？
ナナリー,あの、私これまでのSOS団のお話が聞きたいです！
ハルヒ,あらそう。いいわ！結成からこれまでに至るSOS団の偉大なる軌跡を話してあげる！。ナナリーは寝たの？
キョン,な、なに！？朝帰りってお前･･･彼女さんとは同棲してるんじゃなかったのか？
古泉,同棲相手がいるというのに朝帰り、これは妙ですね
ハルヒ,･･･あんたまさか浮気してるの？
ルルーシュ,するか！！
ハルヒ,じゃあ朝帰りの原因は何なのよ！？
ルルーシュ,C.Cと一緒に出かけているんだ。それ以上は聞かなくても分かるだろ！
ハルヒ,なっ･･･///
キョン,･･･なるほど、寝ているとはいえ妹と同じ屋根の下でイチャつくのは確かにな
ハルヒ,フン、この変態！！あんまりナナリーを一人ぼっちにするんじゃないわよ！
ルルーシュ,言われなくても分かっているさ
キョン,(お前の与太話をあんな笑顔で聞いてくれるのはこの世であの子だけだろうしな)
ハルヒ,そう？私とナナリーって結構似てるところ多いと思うけど
キョン,何処だが
ハルヒ,可愛いところとか？
キョン,･･･もう何も言うまい
ハルヒ,ところでルルーシュ
ルルーシュ,何だ？
ハルヒ,ナナリーの足と目が不自由になったのって何が原因なの？
キョン,おい、あんまりそういう事はだな。そ、そうか
ハルヒ,そうだったの･･･
みくる,うぅ、可哀想ですぅ
古泉,カウンセリングはしたのですか？
ハルヒ,そんなの単にそいつらが藪医者なだけよ！私が治してみせるわ！
ルルーシュ,･･･はぁ？
キョン,また無責任な事を･･･。おいちょっと待て！明日からと言うが、明日も明後日も学校は通常営業だぞ？
ハルヒ,そんなの休めばいいだけの話じゃないの
キョン,なに！？。そんな嘘すぐにバレるだろ
ハルヒ,うるっさいわね！アンタは新入団員の身体と、自分の出席日数とどっちが大事なの！？
キョン,いや･･･それは勿論前者だが
ハルヒ,だったら文句言わずに従いなさい！。みんなもいいわね？明日から二週間、学校はお休み！
古泉,えぇ、分かりました
長門,･･･
みくる,あの～でも文化祭の準備はどうするんですか？
ハルヒ,勿論併用してやるわよ！そうじゃないとナナリーに超巨大ピザを見せれないし
ルルーシュ,ナナリーに？。お前･･･
古泉,なるほど、だから文化祭までという明確な期間を示したのですか
キョン,偽造診断書の作成は犯罪だぞ。神は大目に見てくれても、法律はそうはいかないぜ？
古泉,御安心を、絶対にバレるような事はありません
ハルヒ,問題は家族に何て言うかね･･･。珍しく冴えてるじゃないのキョン！それでいいわ！！
ルルーシュ,･･･本当にやるつもりなのか？
ハルヒ,当たり前じゃない。今更何言ってるのよ？ナナリーの為なのよ？
ルルーシュ,！？
古泉,涼宮さんの言うとおりです
みくる,みんなで頑張りましょうね！
キョン,新入団員の為だもんな、長門もそう思うだろ？
長門,･･････そう
ハルヒ,ほらね？
ルルーシュ,･･････ありがとう、礼を言う。じゃあ、よろしく頼むよ･･･
ハルヒ,任せなさい！絶対にナナリーの目に光を戻して見せるわ！！
キョン,北海道に沖縄だと！？金はどうするんだ？。全額負担って、いったいお前の何処にそんな金があるんだ？
ルルーシュ,なに、例の放蕩貴族様に頼んで貸してもらえばいいだけだ
キョン,便利な貴族もいたもんだな･･･。相変わらず、嵐のような女だ。本当に北海道に来る事になるとはな･･･
古泉,昨日の今日でこれですからね、涼宮さんの行動力には驚かされます
キョン,ハルヒの行動力もそうだが、ルルーシュの資金力にも驚かされる
ハルヒ,さぁ、バンバン遊びまくるわよー！
ナナリー,あの、涼宮さん？
ハルヒ,なに？
ナナリー,これはどういう事なんでしょうか？急に北海道に行こうだなんて･･･
ハルヒ,あれ？ルルーシュ、ちゃんと説明しなかったの？
ルルーシュ,お前が急かすから詳しく話す時間が無かったんだ
ナナリー,え？に、二週間もですか？学校はどうするんですか？
ハルヒ,安心してちょうだい、ちゃんと学校には許可をとってあるから！
キョン,(嘘つけ)
ハルヒ,だから心置きなく楽しみましょう！
ナナリー,でも文化祭の準備は？
ハルヒ,勿論旅行と同時進行よ！
キョン,(そりゃ当然の疑問だわな)
ハルヒ,そんなの決まってるじゃない！SOS団だからよ！！
キョン,(答えになってねーぞ)
ナナリー,は、はぁ
ルルーシュ,細かいことは気にするなナナリー。せっかくの機会だ存分に楽しもう
ナナリー,はい！そうですねお兄様！
キョン,(本当に仲の良い兄弟だな)
みくる,あの～、この後はどうするんですか？
ハルヒ,そんなわけないじゃない！私にぬかりはないわ！
ルルーシュ,札幌租界にある観光用のホテルに五日分の予約を入れてある
キョン,五日？という事は最低でも五日間は北海道に滞在するわけか。シャトルバスなんて出てるのか。随分とサービスの良いホテルだな。全員スイートだと！？。(SOS団だからこそ驚いてるんだよ)
ルルーシュ,いつまでやってるんだ、早く行くぞ
キョン,････ここは何処だ？。ほー･･･で、何故俺達がそんな所に？
古泉,涼宮さんたっての希望だそうですよ
キョン,あいつ競馬に興味なんてあったのか？
古泉,僕も初耳です
キョン,お前でもあいつに関して知らないことがあるんだな
古泉,知らないことだらけですよ
キョン,それにしてもあのホテルには驚いたな･･･一泊だけでもいくらすることやら。そりゃ良かった。どうも思わん。偶然だろ
古泉,ひょっとすると、もう我々の正体などとっくにバレているのかもしれません
キョン,何を根拠に言ってるんだ？監視してた連中から新情報でもあがってきたのか？
古泉,いえ、彼等からは何も
キョン,また推測か？
古泉,えぇ、推測です
ハルヒ,キョン、古泉くん！何してるの、早くこっちに来なさい！！
古泉,呼んでいますね。この話はまた後で
キョン,やれやれだ
ハルヒ,見なさい、あそこで草を食べてるのがディープインパクトよ！
キョン,あぁ、名前は聞いたことがあるぞ
ハルヒ,アンタその程度の感想しか言えないの？
キョン,生憎競馬に関する知識は一つまみ程度しか持ち合わせていなくてな
みくる,意外と小さいんですねぇ、横にいるお馬さんの方がでかいです
ハルヒ,フン、つまんない男ね！どっちもブリタニアの競走馬を蹴散らした名馬だってのに。流石ナナリー、分かるのね！
キョン,お前は競馬詳しいのか？
ルルーシュ,ん？俺か？いいや
ハルヒ,八橋食べるわよー！！
キョン,京都に着いて第一声がそれか
ハルヒ,何よ、文句でもあるの？ナナリーも食べたいわよね？八橋
ナナリー,はい！食べてみたいです！
ハルヒ,じゃあ早速食べに行きましょう！京都は今日だけだから急がないとね
キョン,なに？京都は今日一日だけなのか？
ハルヒ,そうよ！夕方には広島に向かうからここでは一泊もしないの！
キョン,なんてこった･･･
ルルーシュ,安心しろ、広島も予約してあるのは超一流ホテルだ
キョン,あぁそうかい
ハルヒ,行きましょうナナリー！
ナナリー,はい！
古泉,まるで仲の良い姉妹のようですね
ルルーシュ,･･･そうだな
古泉,おや？否定しないのですか？。では感謝しなければなりませんね、涼宮さんには
ルルーシュ,･･･あぁ、そうだな
キョン,見えるようになるといいな、ナナリーの目
ハルヒ,何やってんの！！早く来なさい！！！
キョン,さて、俺達も行くか
ルルーシュ,そうだな
？,ふふ～ん♪やっと見つけたよルル～♪
キョン,はぁ～、やっと休めるぜ
ハルヒ,何よ爺臭いわね
キョン,そりゃあの短時間で五つも六つも名所を巡らされれば誰だってこうなるぞ
ハルヒ,仕方ないじゃない！京都は行きたい所がいっぱいあったんだから！
キョン,orz
ルルーシュ,今日は流石に俺も疲れた･･･ナナリーは大丈夫か？。そうか････
ナナリー,はい♪
ハルヒ,お土産を買うわよー！！
キョン,北海道と京都であれだけ買っといてここでも買うのか？
ハルヒ,当たり前じゃないの！ちなみに長崎と沖縄でも買うわよ
キョン,はぁ････
ナナリー,涼宮さん、私もみじ饅頭というのを食べてみたいです！
ハルヒ,もみじ饅頭？良いわよ、じゃあ早速行きましょう！
キョン,ちょっと待ってくれ、トイレに行きたいんだが
古泉,おや、あなたもでしたか。実は僕もなんです
ハルヒ,じゃあ先に行ってるから後で来なさい！みんな行きましょう！
キョン,確か今日の内に長崎に行くんだったよな？
古泉,えぇ。ここでの買い物が済み次第空港へと向かうようです
キョン,そして長崎の次は沖縄か･･･全く、とんでもないスケジュールを組んだもんだ
古泉,ですが、涼宮さんは勿論ナナリーさんも実に楽しそうですし良かったではないですか
キョン,まぁな
？,ねぇ、君たち･･･ちょっといいかな？
キョン,ん？何です？
？,ちょっと聞きたい事があるんだよね
キョン,聞きたい事？俺たちにですか？。えっと････何言ってるんですか？
？,何だ、分からないの？君頭悪いなぁ
キョン,なっ･･･
？,名前？そうだね、名前くらいは礼儀だ、教えてあげるよ。僕の名前はマオ
古泉,それであなたが我々にしたい質問というのは？
キョン,な、何だ！？。あ、あの････大丈夫ですか？
マオ,うるさい！！僕に話しかけるな！！！
古泉,話しかけるなと言われましても、まだ我々は質問に答えてませんが？
マオ,喋る必要はないと言っただろう。僕には分かるからさ
古泉,言っている意味がイマイチ理解できないのですが。！！？
キョン,な、何であんたがそんな事を知っているんだ？。な、何言ってんだアンタ？。(こいつまさか･･･)
マオ,そうだよ、やっと気付いてくれたんだ。僕は他人の思考が読めるんだ
古泉,(思考を読める？)
マオ,そう、君達が考えてる事なんて全てお見通しってわけだよ
キョン,そんな馬鹿な････ありえない。？
古泉,･･････
マオ,じゃあね、ルルによろしく
キョン,何だったんだあいつは･･･思考を読めるだなんてそんな事あるはず･･･
古泉,いえ、恐らく彼の言った事は全て事実だと思います
キョン,何でそう断言できる
古泉,彼の言っている事が本当なのかどうか、先程の会話の中でちょっとした実験を
キョン,実験？どうやって？
古泉,簡単ですよ。決して口に出さず、心の中で質問をしたんです
キョン,質問？。深層心理？
古泉,あくまで推測です。いずれにしても、この事はみなさんに話しておくべきでしょうね
キョン,ルルーシュにもか？。そういや何か言ってたな････ルルーシュの正体がどうとかって。で、いつ話すんだ？
古泉,出来るだけ早い方が良いでしょうし、今夜にでも
キョン,今夜か････またややこしい事になってきたな
ハルヒ,とうちゃ～く！
キョン,はぁ･･･疲れた
ハルヒ,爺臭いわねぇ。シャキっとしなさい！
キョン,イテッ･･･
ルルーシュ,今日はもう遅いし、各自部屋で休もう。明日も早いんだろ？
ハルヒ,当然！
ナナリー,明日は何処へ行くんですか？
ハルヒ,ふふ～ん♪それは明日になってからのお楽しみよ！
ナナリー,うわ～何処でしょう！楽しみです！
みくる,はい
ルルーシュ,ふぅ、じゃあ俺も休ませてもらうとするか
古泉,ちょっといいですか？
ルルーシュ,ん？何だ？。話しておきたい事？今じゃ駄目なのか？
古泉,できればもう少し夜が深くなってからの方が
ルルーシュ,･････いいだろう。で、何時に何処へ行けばいい？
古泉,深夜0時に下のロビーでお待ちしています
ルルーシュ,分かった。来るのはお前だけか？
古泉,いいえ、彼と長門さんも一緒です
キョン,ん？朝比奈さんはいいのか？
古泉,いろいろと考えましたが、今回は彼女はいいでしょう
ルルーシュ,じゃあ0時に
古泉,えぇ。お待ちしてました
ルルーシュ,さっそく話しておきたい事とやらを聞こうか
古泉,実は今日僕と彼は広島で奇妙な方に出会いましてね
ルルーシュ,奇妙な方？。(思考を読む！？まさか！！)マオか！？
古泉,やはりご存知でしたか
キョン,あいつはお前を殺すと言ってたんだ。だから話しておいた方が良いと思ってな
ルルーシュ,そうか････すまない、ありがとう
古泉,お聞きしたいのですが、あのマオというのは何者ですか？あなたとの関係は？。彼は随分あなたの事を恨んでいるようでしたけど、過去に何かあったのですか？
ルルーシュ,なに、ただの嫉妬さ。C.Cを俺に奪われた事に腹を立ててるだけの醜い男だ
キョン,そういえばやたらとC.Cの名前を出してたな
ルルーシュ,だろう？全く懲りない男だ
古泉,なるほど、それであのような事を言っていたのですか。では他人の思考を読めるという彼の能力については何かご存知ですか？
ルルーシュ,さぁな、知らん
長門,･････嘘
キョン,長門？
ルルーシュ,久しぶりに喋ったかと思えば････何を根拠に言っているんだ？。！？
古泉,長門さん、その答えというのを教えていただきませんか？
長門,ルルーシュ・ランペルージ、ランペルージというのは本名ではない。偽名
キョン,偽名！？
ルルーシュ,････
長門,本名はルルーシュ・ヴィ・ブリタニア
古泉,ブリタニア？･･･という事はまさか
長門,そう、彼はブリタニア皇族。第11皇子
キョン,なに！？
古泉,皇子････
キョン,じゃ、じゃあナナリーも皇族なのか！？
長門,そう
キョン,なっ･････
ルルーシュ,いや、特にない
古泉,それは肯定とみてよろしいでしょうか？
ルルーシュ,あぁ
キョン,おいおいマジかよ･･･
古泉,ありがとうございます。長門さん、続けください
長門,さっき言っていたマオという男の能力はギアスという力によってもたらされたもの
キョン,ギアス？。ルルーシュも！？
古泉,･････では彼も他人の思考が読めるという事ですか？。絶対遵守？
長門,相手を自分の思い通りに行動させる事ができる。それがルルーシュのギアス
キョン,何だよそれ･･･最強じゃねーか
古泉,その能力はインターフェイスである長門さんにも有効なのでしょうか？
長門,有効。可能性はある
キョン,な･････。抵抗活動？
長門,そう、ルルーシュはゼロ
キョン,なに！！？ゼロって･･･あのゼロか？黒の騎士団の？
長門,････
ルルーシュ,ふ･･････ふはははははははは！！
キョン,ル、ルルーシュ････
古泉,こちらとしてはあまり笑えるような状況ではないのですが････
キョン,おいルルーシュ、本当にお前が････その、ゼロなのか？
ルルーシュ,あぁ、そうだ。俺がゼロだ
キョン,そんな････
ルルーシュ,誉め言葉として受け取っていく。あぁ、今や全員俺の操り人形だ。いいやまだだ
古泉,まだという事はこの先使うという事でしょうか？
ルルーシュ,それはお前達次第だ
古泉,我々次第とは？。それは脅しですか？。やはり涼宮さんの能力についてもご存知でしたか
ルルーシュ,お前の部下があれこれ教えてくれたお陰でな
古泉,何故です？。なるほど
ルルーシュ,･･･それに、あいつはもうナナリーにとって最も大切な友達になってる。手は出せない
キョン,ルルーシュ･･･
ルルーシュ,あぁ、俺が殺した
キョン,何でそんな事が出来るんだ？お前の兄弟じゃないのか？
長門,クロヴィス・ラ・ブリタニアとルルーシュは腹違い
キョン,腹違いったって兄貴である事に変わりはないだろ･･･なのに殺すなんて･･･
ルルーシュ,それはあいつがブリタニア皇帝の子供だからだ
キョン,皇帝のって･･･それはお前もそうじゃないのか？。競わされてるって誰にだ？
ルルーシュ,ブリタニア皇帝
キョン,皇帝･･･
古泉,なるほど･･･それは分かりました。しかし他にも聞きたい事があるのですが
ルルーシュ,なんだ？。本国では俺とナナリーは7年前の戦争で死んだ事になっている
キョン,なに！？
古泉,何故あなた方兄妹が外交の道具に？
ルルーシュ,皇室内の誰かが俺達兄妹を国外へ追いやろうと仕向けたのだろう
古泉,追いやると言ってもあなたも皇族、そう簡単ではないのでは？
キョン,一人も？何でだ？
ルルーシュ,それだけじゃない。一番はナナリーの為だ
キョン,ナナリー？
古泉,アッシュフォード家があなた方兄妹を支援している理由はそこにあったのですか
キョン,つまり、その前にブリタニアを打倒しようって事か？。そんな･･･。！？
古泉,目を逸らしてください！！
キョン,うわ！！。な、長門！？
長門,動かないで
ルルーシュ,ふ、なかなか良い反応だ
古泉,どういうつもりですか？
キョン,ふぅ･･･。ありがとな長門
長門,･･･いい
ルルーシュ,お前はどうなんだ長門有希？。上層部？俺が尋問した男はお前が組織の創設者だと言っていたが？
古泉,さて、何の事でしょう
ルルーシュ,ふん、たぬきが
キョン,なぁ、やっぱりこれからもブリタニアと戦うのか？。あの皇女殿下がそこまで考えてたってのか？何だか意外だな･･･
古泉,どちらをとってもアリ地獄ですか。しかし、ではどうするおつもりなのですか？。････そこでゼロが登場というわけですか
キョン,独立宣言って、国でも作るつもりか？
ルルーシュ,あぁ
キョン,マジかよ･･･
ルルーシュ,何が言いたい？。善人？人の意思を捻じ曲げ自分の道具として利用している俺が善人だと？。････
古泉,しかしあなたはそれをしなかった、何故か
ルルーシュ,それは･･･
古泉,我々に情が湧いたから･･･ですよね？
ルルーシュ,････ふん
キョン,ルルーシュ････
古泉,そうですか
ルルーシュ,今日はもう終わりにしよう。明日も朝が早い
キョン,別に構わないが、それじゃみんなで一緒に旅行してる意味ないんじゃないのか？。俺はパス。何をしても自由なら部屋に戻って休む
ハルヒ,なによ、オヤジ臭いわねぇ
古泉,僕も遠慮しておきます。他に行って見たい所がありますので
みくる,私は一緒に行きますぅ～
ハルヒ,有希は？
長門,･･･いい
ハルヒ,ルルーシュは？。文化祭！？そうだわ、超巨大ピザ作り！すっかり忘れてた！！
キョン,忘れるなよ言いだしっぺ
ルルーシュ,あぁ
キョン,ところで帰りは何時くらいになるんだ？。はいはい
ハルヒ,じゃあ行きましょうナナリー、みくるちゃん
ナナリー,はい、じゃあ行ってきますお兄様
ルルーシュ,気をつけてな
キョン,さて、俺は部屋に戻るかな
ルルーシュ,ところで、お前が行きたい場所ってのは何処なんだ？
古泉,おや、興味がおありですか？
ルルーシュ,だといいがな
古泉,ふぅ、信用ないですね。えぇ、分かってます。では失礼します
ルルーシュ,さえ、そろそろ貴族様に連絡を入れるか
キョン,貴族って、文化祭の資金提供やらいろいろと支援してくれるっていう例の放蕩貴族か？
ルルーシュ,あぁ
キョン,なるほどようやく分かったぞ。お前その貴族にギアス使ったんだろ？
ルルーシュ,よく分かったな、お前にしては上出来だ。いいや、俺の奴隷になれだ
キョン,･････(鬼め)
ルルーシュ,････遅い。遅すぎる
古泉,取り敢えずもう少しだけ待ってみましょう
キョン,ったく、いつもは異常なまでに時間厳守なくせに、何やってんだか。電話は！？
古泉,駄目です、繋がりません
キョン,長門、何か分からないか？
長門,分からない
古泉,何らかのトラブルに巻き込まれた可能性が高いですね･･･事故という可能性もあります
ルルーシュ,くそっ、俺がついて行っていれば！！
キョン,そんな事言ってても仕方ない、取り敢えず警察に連絡しようぜ！。そうか････でも、じゃあどうするんだ？
ルルーシュ,黒の騎士団を使う。長崎にも数多くの団員や協力者がいる
キョン,電話？
ルルーシュ,俺の携帯だ
キョン,ハルヒからか？
ルルーシュ,いや、非通知だ･･･。もしもし。その声･･･マオか！？
古泉＆キョン,！？
ルルーシュ,なに？。俺の状況？。！？･･･まさかお前が！？。ナナリーを何処へやった！？。涼宮まで誘拐したのか･･･
キョン,誘拐って･･･何の事だルルーシュ！？
ルルーシュ,お前･･･。よくそんな事だできたな。わざわざ二人を誘拐したんだ、何か要求があるんだろう？。･･･ゲームだと？。･･･いいだろう、受けてやる。アッシュフォードだと？。二人に手を出してみろ、絶対にお前を殺してやる！。････。･･･分かった
キョン,おいルルーシュ、ハルヒ達はマオに誘拐されたのか！？
古泉,やられましたね、まさかこのような暴挙に出るとは･･･で、彼は何と？
キョン,学校に！？
ルルーシュ,時間がない、俺のガウェインを使う
キョン,ガウェイン？何だそれ？
古泉,ではすぐに準備が出来そうですね
ルルーシュ,あぁ。いや、何も言っていなかった
キョン,確かハルヒ達はハウステンボスに行くと言ってなかったか？
ルルーシュ,時間がない、朝比奈みるくは黒の騎士団に探させる
キョン,おいおい、大丈夫なのかそんな事して？
ルルーシュ,違う、逆だ。東京へ行くまでは何も考えてはいけない
キョン,何でだ？
古泉,確かにそれでは意味がありませんね。しかし、半径500mですか･･･広いですね
キョン,だがそれじゃ向こうへ行ってからも策を考える事なんて不可能じゃないか
古泉,想像以上に厄介な能力ですね
キョン,はぁ･･･頭が痛くなってきたぜ･･･
長門,･････
ルルーシュ,おい、黙るな！！沈黙は思考を誘発する、何も考えるなと言っただろ！
キョン,んな事言ったってなぁ･･･この状況で何も考えるなってのは無理な話だぞ
古泉,では歌でも唄いましょうか？
キョン,･･･歌？
古泉,えぇ、歌を唄っている時は他の事など考えられませんからね
ルルーシュ,良い案だ！よし、みんなで唄おう！
キョン,おいおいマジかよ･･･
ルルーシュ,大マジだ。みんなで一緒に歌うぞ！長門有希、お前も歌うんだぞ
長門,･･･
キョン,はぁ･･･
ルルーシュ,ふぅ、何とか間に合ったな
古泉,えぇ･･･しかし、問題はこの後ですね
キョン,う･･･唄い疲れた
古泉,我々は既に彼の範囲内に入っていると思いますか？
キョン,電話･･･
ルルーシュ,噂をすればだ。黙れ。時間通りに来たぞ。俺たちは何をすればいい？。救い出すと言っても、そう簡単じゃないんだろう？
キョン,あ、あぁ･･･(あいついつの間に俺のアドレスを)。んなっ！？
ルルーシュ,どうした？
古泉,これは･･･
ルルーシュ,マオ、お前････！！。どういうつもりだ！？。貴様･･･
古泉,･･･
ルルーシュ,それでも俺たちの半径500m以内にはいるんだろ？。何だと！？。くっ････。くそ････
キョン,おい、あいつは何て言ってたんだ？。110分だと･･･
古泉,半径1kmですか･･･結構広いですね。三人バラバラになって探しましょう
ルルーシュ,そうだな、見つけ次第他の二人に連絡･･･いいな
キョン,あぁ
ルルーシュ,俺は本館を探す
古泉,では僕は別館を
キョン,じゃあ俺はクラブハウスに行くか。･･･長門はどうする？
長門,･･･グランド
ルルーシュ,よし、じゃあ行動開始だ！時間がない、みんな頼むぞ
キョン,おう！
ルルーシュ,古泉、そっちはどうだ？。こっちも駄目だ･･･また連絡する。くそっ、いったい何処にいるんだ！。････マオか。そう思うならいちいち電話をかけてくるな！。ヒント！？。ちっ･･･。･････
キョン,ルルーシュ！
ルルーシュ,ようやく全員そったか
古泉,何処にいるのか分かったのですか？
ルルーシュ,あぁ、地下の循環システムだ
キョン,循環システム？この学園には地下にそんなもんがあったのか
ルルーシュ,地下へはここのエレベーターから行ける、急ごう。どうだ？
古泉,あなたの言うとおりです。監視カメラにマシンガンが連動してます
キョン,マジかよ･･･
ルルーシュ,そうか･･･では一旦上に戻ってシステムの電源を落とそう
長門,問題ない
ルルーシュ,ん？何か言ったか？
キョン,な、長門！？
長門,これで通れる
キョン,相変わらず何でもありだなあいつは･･･
ルルーシュ,何て奴だ･･･
古泉,長門さんがいて助かりましたね。さぁ行きましょう
ルルーシュ,ナナリー！
キョン,ハルヒ！
ルルーシュ,待ってろ、今助けてやる
古泉,待ってください、上を
ルルーシュ,上？･････あれは。振り子爆弾か････。マオめ、どこまでの人をおちょくれば気が済むんだ
キョン,ていうか二人とも大丈夫なのか？何かぐったりしてるが。なぁ、あの爆弾はそんなにやばいのか？
ルルーシュ,この場合、恐らくナナリーと涼宮ハルヒを動かしても爆発するだろうな
キョン,爆発の規模は？
長門,半径500m以上
キョン,俺達だけじゃなく、上にいる他の生徒も吹っ飛ぶな･･･
古泉,解体の方法は分かりますか？
キョン,どうしてだ？区別さえつけば後は切るだけだろ？
ルルーシュ,ごく僅かな揺れ幅の中で一本の導線を切断する･･･人間業じゃない
長門,私がやる
ルルーシュ,簡単に言うな、情報が少なすぎる！。しかし･･･。･･･いいだろう、ここは長門有希に任せる
長門,切る線は？
ルルーシュ,赤だ、青と黄色はトラップだ
長門,分かった。間違いない
古泉,では今我々は彼のギアスの効果範囲外にいる可能性が高いという事ですね
ルルーシュ,･･･････。カメラの配信先はここだ
キョン,まさかこんな近くにいたとはな
キュン,作戦を考えようにも、ここでの思考は全部読まれてるんだよな･･･
ルルーシュ,あぁ
キョン,勢いでここまで来ちまったが、どうするんだ？。････負けを認めるのか？。ルルーシュ･･･
ルルーシュ,時間がない、入ろう
キョン,あぁ
マオ,いらっしゃーい泥棒ネコくん！
ルルーシュ,マオ････
マオ,爆弾を放置した上に、無策のままここへ来るなんて君らしくないじゃない
ルルーシュ,マオ、俺は･･･。くっ･･･
キョン,ルルーシュ･･･
ルルーシュ,お前･･･
キョン,ルルーシュ！！
ルルーシュ,････分かった
マオ,お、考えがまとまったようだね
ルルーシュ,マオ･･･俺の負けだ、頼む二人を助けてくれ。くっ･･･
マオ,出来ないのなら押しちゃうよスイッチ？
ルルーシュ,わ、分かった！！言うから待ってくれ！！
マオ,これが最後のチャンスだ、次はないよ
ルルーシュ,･･･あぁ
マオ,じゃあどうぞ
キョン,ルルーシュ･･･
ルルーシュ,さあ約束だ、二人を助けてくれ！
マオ,約束？何の事だろうねぇ。残念だけど二人には死んでもらうよ
キョン,何だと！？おいふざけんな！！
マオ,雑魚は引っ込んでなよ。ルル、君を地獄の底に突き落としてあげるよ
キョン,おい止めろ！
ルルーシュ,止めろぉぉぉ！！
マオ,ぐあっ！！
キョン,な、長門･･･？
ルルーシュ,どうしてここに･･･
長門,全部あなたの指示
ルルーシュ,お、俺の指示だと？
古泉,僕が説明しましょうか
キョン,古泉？お前まで何でここにいるんだ？
古泉,おや、お気づきになりませんか？でもあなたはもう分かったのでは？。無くて当然ですよ。彼は自分の出した指示を全て忘れたのですから
マオ,忘れた？どういう事だ！？。な、何だ･･･そういえばさっきから声が聞こえない！！どういう事だこれは！？
長門,矯正プログラムを注入した。もうあなたはギアスを使えない
マオ,な、何だと！？。く、くそぉぉぉ･･･ルルーシュゥゥゥ！！
古泉,正確には、今出した作戦を忘れマオの元へ向かえとギアスをかけていましたよ
キョン,そうか、それで･･･
マオ,く･･･････くそぉ･･･
キョン,二人は？。そうか
ルルーシュ,さて、後はこいつの処遇をどうするかだな
マオ,くっ･････
ルルーシュ,当然だ、お前には相応の罰を受けてもらうぞマオ
マオ,くぅぅ････
C.C,待て！！
キョン,あ、あなたは
ルルーシュ,C.C！？
C.C,ルルーシュ、マオの最後は私が決める。だから私に引き渡せ
ルルーシュ,どういう事だC.C？
C.C,ギアスを与えた者として、きちんと責任を果たしたい
キョン,ギアスを与えた！？C.Cさんが！？
ルルーシュ,･････いいだろう。長門有希、放してやれ
長門,････
C.C,マオ･････
マオ,え？
C.C,好きだったよ････マオ
キョン,なっ･････
ルルーシュ,･･･良かったのか？これで
C.C,あぁ
ルルーシュ,遺体はどうする？
C.C,私が供養しておく
ルルーシュ,そうか
古泉,･･･そうですね
キョン,早くハルヒやナナリーの所へ行こうぜ！
ルルーシュ,ない、お前に任せる
古泉,ふぅ･･･
ハルヒ,？何処ここ？
ナナリー,････この匂い、クラブハウスの中ですか？
ハルヒ,クラブハウス？言われてみればそうだわ、私達何でこんな所にいるのかしら？
ナナリー,ハウステンボスに･･･いたはずですよね？
ハルヒ,そう･･･あれ？そこで何かあったような気がするんだけど全然思い出せないわ
ナナリー,私もです
ハルヒ,まぁいいわ、取り敢えずキョン達に連絡してみましょう
キョン,ハルヒ！！
ハルヒ,うわっ！！何よアンタ達急に･･･ビックリするじゃないの
キョン,はぁ･･･本当に無事だったんだな･･･良かった
ハルヒ,無事？何言ってんのアンタ？
ルルーシュ,ナナリー、怪我はないか？
ナナリー,へ？ありませんけど、いったい何があったのですかお兄様？
ハルヒ,ねぇ、何で私達こんなところにいるの？長崎にいたはずなのに･･･
キョン,お前、何も覚えてないのか？
ハルヒ,はぁ？
キョン,はぁ･･･何てお気楽な奴だ･･･
ハルヒ,ちょっとキョン！！何があったのかきちんと説明しなさい！
古泉,僕が説明しましょう！
ハルヒ,あ、ありえないわ･･･この私が誘拐されるなんて･･･
キョン,確かに、お前を誘拐しようだなんて奇特な奴はそういないだろうな
ルルーシュ,ナナリー･･･
ナナリー,SOS団に入ってから、毎日が楽しいです！本当にありがとうございます
ルルーシュ,！！？
キョン,ナナリー、目が！！
古泉,これは･･･
ハルヒ,ナナリー････目、見えるの？
ナナリー,はい
ハルヒ,やったわ、ナナリーの目が治った！！
ルルーシュ,まさか････あんなに苦労したのに、こんな簡単に･･･
キョン,やったなルルーシュ！
ルルーシュ,･･･あぁ、良かった･･･本当に良かった
ナナリー,お兄様････
ルルーシュ,ナナリー、良かったな
ナナリー,はい
ハルヒ,よーし、じゃあ旅行の続きをするわよー！！
キョン,おい、空気を読めアホ！というか、続きってどういう事だ？。い、今すぐって正気かお前？
ハルヒ,当然！
キョン,orz
ルルーシュ,諦めろ、一度こう言い出したらもう何を言っても無駄だ
キョン,はぁ･････だな
ハルヒ,そういえばさ、みくるちゃんは何処にいるの？
キョン,！！！
ハルヒ,ねぇ、何処よ？みくるちゃんも私達と一緒に誘拐されてたんでしょ？
キョン,(か････)
ルルーシュ,(完全に忘れていた･･･)
古泉,朝比奈さんは誘拐されませんでしたよ、現在は買い物に出ています
キョン,おいルルーシュ、朝比奈さんは大丈夫なんだろうな？
ルルーシュ,(ディートハルトに確認しておくか･･･)
キョン,ん？ハルヒはまだ来てないのか？
古泉,えぇ
キョン,一目散に教室を出てっ行ったのに何やってんだかあいつは
ルルーシュ,どうせまた良からぬ事を考えてるんだろう。あまり期待しない方がよさそうだがな
古泉,しかし良かったじゃありませんか、ナナリーさんに超巨大ピザを見せる事ができて。ところで、行政特区の件上手くいっているようですね
ルルーシュ,まだまだ課題は山積みだ。これからの交渉次第だな。うるさい黙れ
古泉,また余計なことを言ってしまいましたね、すいません
ルルーシュ,長門有希
長門,････なに？。私が教会に突入したと同時に情報統合思念体が開発した。･･･。･･･あなたには使わない
ルルーシュ,何故？。外敵？あぁ、お前達とは別の勢力の連中の事か
長門,そう
古泉,頼りにしていますよ
ルルーシュ,ふん
キョン,それにしても遅いなあいつ
ハルヒ,サッカーの大会に出るわよぉ！！！
キョン,おいルルーシュ、こいつに大人しくしろとギアスをだな
ルルーシュ,お前がそれでいいならやってみてもいいが？
キョン,はぁ････冗談だ