ハルヒ,あぁ～暇だわ！キョン、何か面白い話して！！
キョン,急にどうした？無茶ぶりにも程があるぞ
ハルヒ,だって最近本当退屈なんだもん！はぁ、何か面白い事ないかしらねぇ
キョン,(余計な事を言うな古泉！)
ハルヒ,不思議探しねぇ･･･何かもう飽きちゃったわ
古泉,･･･！
みくる,え？じゃあもう不思議探しはやらないんですか？
キョン,そりゃ残念だ。あぁそうかい。夢？そういえば昔ドラえもんの映画でのび太が似たような事言ってたな
ハルヒ,何それ？
古泉,確か好きな夢を自由に見る事のできる道具を使ったと記憶しています
みくる,は、はぁ～い･･･
古泉,ちょっと待ってください、お話が
キョン,ん？何だ？
古泉,ここ最近の涼宮さんをどう思いますか？
キョン,またあの気味の悪い空間を作っちまってるのかあいつは･･･。あー、あれはビックリしたな。まさかあいつが恒例の不思議探しを断るとは。なにがどー危険なんだ？
古泉,また以前のように、閉鎖空間と現実世界を入れ替えようとする恐れもあります
キョン,･･･そうなったらまた俺だけあいつと残る事になるのか？。断る！。なぁ長門、お前の目から見ても今のハルヒはヤバイ状態なのか？
長門,･･･そう
キョン,はぁ～。分かったよ
みくる,分かりましたぁ
------その日の夜,キョンの部屋
？,キョン････キョン
キョン,Zzz
？,キョン、いつまで寝てる気だい？早く起きてくれないかな？
キョン,んん？まだ朝じゃ･･･････って何だこれは！！。さ、佐々木？何でお前が････ていうかここは何処だ！？
佐々木,やれやれ、やっと起きてくれたか
キョン,別の世界？説明？お前は何を言っているんだ佐々木？
佐々木,ククク、まぁ解釈は自由だよ。随分と乗り気だねキョン。ちょっと待って、その前に簡単に説明をさせてくれ
キョン,あぁ、そういえばそれがお前の仕事だったな。おう、何でもやってくれ
佐々木,じゃあおでこ出して
キョン,こうか？
佐々木,終わったよ
キョン,は？もう終わりなのか？いくら夢とは言え適当すぎるだろ･･･。神聖ブリタニア帝国
佐々木,君がその世界で通っている学校の名前は？
キョン,アッシュフォード学園
佐々木,君はその学校でどんな立場だい？
キョン,生徒会役員
佐々木,生徒会に所属している人の名前は？。勿論
キョン,orz･･･夢の中くらい解放されたいもんだ
佐々木,それと、これが一番重要な事なんだけど
キョン,何だ？
佐々木,君は向こうの世界で特殊な力を使う事ができる
キョン,特殊な力？その情報は頭に入ってないぞ？
佐々木,面倒だろうけどこれに関しては口頭で説明させてもらうよ
キョン,あぁ、構わん
佐々木,能力の名前はギアス、絶対遵守の力だ
キョン,ぜったいじゅんしゅ？
佐々木,簡単に言うと、君の命令した事に誰も逆らう事ができない能力って事だよ
キョン,おお！そんな能力が使えるのか俺は！最強じゃないか！
佐々木,ククク、そうだね。以上で説明は終わりだ。じゃ、頑張って
キョン,おう、いろいろとありがとな！
佐々木,じゃ、飛ばすね
キョン,ん？何言ってるんだ佐々木の奴は？
？,キョン、起きなさい！何寝てんのよアンタわ！！
キョン,へ？
？,へ？じゃないわよこの馬鹿！状況を考えなさい、寝てる場合じゃないでしょ！
キョン,ハルヒか･･･？
ハルヒ,････あんた寝ぼけてんの？私以外に誰だってのよ！
キョン,あ、いや何でもない！いやーすまんすまんつい寝ちまった
ハルヒ,ただ馬鹿なだけよ！全く信じられないわ！
キョン,この状況この状況って、今どんな状況な
古泉,急に日本人を襲い始めた為、我々は廃ビルの陰に隠れているというわけです
キョン,連中がゲットーでやってるのは軍事演習だけじゃなかったのか？。何だそれ･･･いくらなんでも酷すぎるじゃねーか！
ハルヒ,クズもいいところだわ、許せない！
みくる,あのぅ･･･それじゃ私達も殺されちゃうんですかぁ？
ハルヒ,そんなのやってみないと分からないじゃないの
キョン,いいや、分かる！。逃げるのも駄目、戦うのも駄目って、じゃあどうすりゃいいんだ？
ハルヒ,有希、何か良い考えない？
長門,････････
キョン,なるほど･･･逃げたり戦ったりよりは確かに助かる可能性は高い
みくる,キョンくん･･･
ハルヒ,･････
キョン,会長なら自分の事だけじゃなく、生徒会全員の事を考えた上で判断を下すべきだ。ありがとよ
ハルヒ,フン、アンタに礼を言われる筋合いはないわ！
キョン,分かった！。来たぞ！ブリタニア軍のナイトメアだ！！。よし！
ｸﾞﾗｽｺﾞｰﾊﾟｲﾛｯﾄ,ん？何だあいつらは？イレヴンか？
Gﾊﾟｲﾛｯﾄ,貴様等、こんな所で何をしている！？見たところ学生のようだが･･･
古泉,それが、学校帰りに興味本位でここに来てしまいまして･･･
キョン,そうなんだ、そしたらあんたらが演習を始めてそれで･･･
Gﾊﾟｲﾛｯﾄ,帰るに帰れなくなったというわけか？
みくる,お、お願いしますぅ～
キョン,な、何だと！？
古泉,････外れでしたね、まさか純潔派の方だったとは
キョン,純潔派？。なっ･･･
ハルヒ,な、なんですってー！！
キョン,お、おい止めろハルヒ！敵う相手じゃない！。おい、何言ってんだお前！？
古泉,しかし全員で一緒に逃げてもすぐに攻撃されて全滅です！
キョン,あ･････駄目だ、直に相手の目を見ないといけないんだった･･･こりゃイカン
ハルヒ,考えてる暇はないわ、みんな逃げましょう！
キョン,お、おう！！いくぞ古泉！！
Gﾊﾟｲﾛｯﾄ,逃がすかよ！！ひき殺してやる！
キョン,くそ、もう駄目だ！
みくる,ふぇぇぇぇ
Gﾊﾟｲﾛｯﾄ,死ね！！。ぐわっ！！！
キョン,ハァ、ハァ･･･た、助かった･･･朝比奈さん、大丈夫ですか？
みくる,ふぇぇぇぇんキョンくぅぅぅん！！怖かったですー
古泉,どうやら我々を助けてくれたのは、あのナイトメアのようですね
ハルヒ,あの赤いのって、黒の騎士団のエース機じゃないの！？
キョン,本当だ、黒の騎士団が来てくれたんだ！朝比奈さん、もう大丈夫ですよ！
みくる,ふぇぇぇぇ･･･
赤い機体のﾊﾟｲﾛｯﾄ,そこの学生、今の内に逃げなさい！
キョン,そ、そうだな！朝比奈さん、もう少し走れますか？
みくる,ふぇぇ･･･なんとか
古泉,急ぎましょう！
ハルヒ,全速力で行くわよ！！みんなちゃんとついて来なさいよね！
Gﾊﾟｲﾛｯﾄ,糞がっ！逃がさねーぞイレヴン共！！
赤い機体のﾊﾟｲﾛｯﾄ,はっ！しまった！！
キョン,なっ････に、逃げろ！！！
古泉,しかしこうも広範囲では･･･
みくる,ふぇぇぇぇ！！
ハルヒ,嘘でしょ･･･きゃああああああ
長門,･････
キョン,うわあああああああああ。うわああああああああああ！！！。ハァ、ハァ、ハァ、ハァ････････････へ？？ここは？？
キョン妹,キョンくーん、朝だよー！！あれ？キョン君珍しく起きてる？
キョン,･･････へ？朝？
キョン妹,そうだよー、キョン君どうしたのぉ？汗ビッショリだよぉ？
キョン,い･･･いや、何でもない。分かったから先に下降りてなさい
キョン妹,はーい
キョン,･･･････････ゆ、夢か･･････。･････････
国木田,あっ、おはようキョン
キョン,あぁ････
国木田,どうしたんだい？朝だっていうのに疲れきった顔して？
キョン,いや、ちょっとな
国木田,もしかして夜遅くまで勉強してたのかい？
キョン,お前と一緒にするな
谷口,残念だったな、俺は録画してるから起きてる必要はないんだ(ｷﾘｯ
キョン,あぁそうかい
国木田,そろそろ先生が来ちゃうね、じゃあキョンまた後でね
キョン,あぁ。ようハルヒ、今日もイライラが顔に出てるぞ
ハルヒ,はぁ！？何よ朝っぱらからうるさいわね！余計なお世話よ！！
キョン,どうやら当りのようだ。変な夢？奇遇だな、俺も昨日飛びっきり変な夢を見たばっかりだぞ
ハルヒ,だから何？私とアンタの夢を同列にしないでちょうだい！
キョン,へいへい。へいへい朝から放課後の話かい！。うーっす
古泉,おや？今日は涼宮さんは御一緒ではないのですか？
キョン,今日は用事があるとかで欠席するとさ
古泉,そうでしたか、それは都合が良いですね
キョン,都合？何の都合だ？･････ん？あ、朝比奈さん！？
みくる,キョンくーん････
キョン,な、何で泣いてるんですか朝比奈さん！？おい古泉、まさかお前！
古泉,流石ですね、正解です
キョン,はぁ･･･で、今度は何をやらかしたんだあいつは？
古泉,その質問に答えるには、まずこちらの質問に答えていただけなければなりません
キョン,何だ？
古泉,昨日、どんな夢を見ましたか？。では僕が当ててみせましょう
キョン,なに？んな事できるわけないだろ
古泉,お忘れですか、僕は超能力者ですよ？
キョン,現実では力が使えないエセ超能力者だろ
古泉,ふむふむ････見えます
キョン,付き合ってられん。！！？
古泉,途中黒の騎士団が助けに入るも、最後は瓦礫の下敷きになり全滅･･･違いますか？
キョン,な、何で分かるんだ！？。遂にこっちの世界でも超能力が使えるようになったのか？
古泉,いいえ、先程のは冗談です
キョン,じゃあ何で分かった！？
古泉,簡単ですよ、僕も全く同じ夢を見ていたんです
キョン,････言っている意味が分からんのだが。何でそんな事が言える？。長門が？
古泉,えぇ、勿論僕がそれらの事を信じたのはきちんと裏付けをとってからですが
キョン,おい長門、昨日俺達全員が同じ夢を見てたって言うのはマジなのか？
長門,厳密に言うと夢ではない、昨日の夜私達は全員別次元の地球に飛ばされていた
キョン,夢じゃない？別次元の地球？
長門,そう
キョン,･･･すまんが、もう少し分かりやすく説明してくれ
古泉,つまり、パラレルワールドですよ！
キョン,飛ばされてたってのはどういう意味だ？
長門,そう。それは涼宮ハルヒがあっちの世界を夢だと認識しているから。そう
キョン,あいつは何が悲しくてそんな事をしてるんだ？
古泉,昨日のここでの会話をお忘れですか？
キョン,ん？
古泉,せめて夢の中だけでもという話をしていたではありませんか
キョン,ドラえもんの映画のくだりか･･･。今日も飛ばされるって言ったな？いったいいつまで続くんだ？
古泉,涼宮さんの気が晴れるまでは永遠と続くと思いますよ
キョン,orz･････朝比奈さんが泣くのも無理ないな。ハルヒを満足させりゃいいわけか･･･簡単なようで難しそうだな
古泉,飛ばされる世界自体、一筋縄ではいかないような場所ですしね
キョン,また昨日と同じ世界に飛ばされるとは限らないんじゃないか？
古泉,いいえ、同じ場所だそうです
キョン,何で分かるんだ？
長門,それはない、涼宮ハルヒが事実を改竄した
キョン,改竄した？
長門,情報統合思念体が調べた
キョン,こういう不足の事態の時は本当に役に立つな、お前の親玉は
みくる,うぅぅ･･･キョン君、私怖いですぅぅ
キョン,そうなったらどうなる？
みくる,ふぇぇぇん、キョンくーん
キョン,だ、大丈夫ですよ････こっちにはギアスもあるんですし！
みくる,ふぇ･･･ギアス？
古泉,何です、そのギアスというのは？。ほぅ、あなたの方には佐々木さんが出てきたのですか
キョン,お前は違うのか？。(特に思い入れが強いとも思わんが･･･付き合い自体もそんなに長くないし)
古泉,ところで、そのギアスというのが何なのか説明していただけますか？
キョン,あぁ、えーっと確か･･･。本当にお前には何の説明もなかったのか？。何で俺だけなんだ？
古泉,涼宮さんがそう願ったからです
キョン,･････
古泉,やはり今回もあなたがキーマンになりそうです。頼りにしてますよ
キョン,はぁ････。やりたい事が分からないんじゃ満足させようがないしな
古泉,かなり骨の折れる作業になると思いますが、みなさん頑張りましょう
みくる,･･･はい
キョン,あぁ。････････････よし、寝るか。はぁ、寝るのがこんなに憂鬱なのは初めてだぜ全く
ハルヒ,起きなさい馬鹿キョン！！！
キョン,イテッ！！。何しやがる！
ハルヒ,これから会議が始まるってのに居眠りしてるアンタが悪いのよ！
キョン,たく、どうして俺だけいつも叩き起こされる所から始まるんだ
ハルヒ,ん？何か言った？
キョン,いいや(よし、古泉達もいるな)
シャーリー,やる事って、どうせまた賭け事でしょ？
キョン,(シャーリー・フェネット･･･ルルーシュに思いをはせる同級生)
ルルーシュ,いや、もう賭け事は止めたんだ。他に面白いものを見つけたからね
シャーリー,面白いもの？
リヴァル,おいルルーシュ何だよその面白い事って？俺も混ぜてくれよ！
スザク,ルルーシュ、まさか法に触れるような事をやってるんじゃないだろうね？
ハルヒ,ありえるわね！詐欺だわ、詐欺でしょ！？アンタいったい誰を騙してるの？
シャーリー,えぇ！？ルルそんな事してるの！？
ルルーシュ,勝手に話を進めるな！法に触れるような事俺がするわけないだろ！。少なくとも君よりは出席日数も、生徒会に顔を出す機会も多いと思うが
カレン,･･･むっ
リヴァル,そうだそうだ、毎日来い！
ルルーシュ,嫌だと言っていたのに強引に人を副会長にしておいてその言い草か･･･
ハルヒ,しょーがないじゃない、他に出来そうな人がいなかったんだから
ルルーシュ,古泉がいるだろ！！
古泉,まぁまぁ、その辺にしてそろそろ会議を始めませんか？
ハルヒ,そうね！じゃあ始めましょう
リヴァル,いや、始めましょうって言われても･･･
シャーリー,今日は何の会議なの？
ルルーシュ,世界中に轟かせる･･･お前はまだそんな事を言ってるのか･･･
ハルヒ,何をするか聞きたいでしょルルーシュ？きっとビックリするわよ！
ルルーシュ,どうせくだらん事だろうが、言ってみろ
ハルヒ,フフーン♪我がアッシュフォード学園生徒会は、ゼロの正体を暴きます！！
ルルーシュ,！！？
カレン,！？
シャーリー,ゼロの？
リヴァル,ゼロって、あのゼロだろ？
キョン,(これがハルヒのやりたい事か･･･やっぱり一筋縄じゃいきそうもないな)
ハルヒ,勿論あるわよ！
ルルーシュ,ほう、言ってみろ
ハルヒ,別にいいわよ
スザク,いや、危険だから止めた方がいい！
シャーリー,そうだよ、テ口リストなんかになってもし捕まっちゃったら･･･
カレン,むっ･･･
リヴァル,スザクの言うとおりだと思うぜ、流石にテ口リストに関わるのはまずいって
ルルーシュ,そうだな、ただの学生が手を出していいような相手じゃない
キョン,お前はブリタニア人じゃないだろ！ていうか、ジョークだと？
ハルヒ,いくら何でもテ口リストに近づこうとなんてするはずないじゃない！冗談よ
シャーリー,はぁ、良かったぁ
ルルーシュ,くだらん冗談に付き合ってる暇はないんだが？さっさと本題に入ってくれ
ハルヒ,本題？うーん、今日はもういいわ！解散！
キョン,なに？解散？
ルルーシュ,････何の為にここに来たんだ俺は･･･
スザク,はは、会長らしいね
ハルヒ,よし、みんな帰ったわね！
キョン,何だってんだ、俺達だけ残して？。はぁ、やっぱりそういう事だったのか・・・
みくる,で、でも相手はテ口リストなんですよぉ･･･大丈夫なんでしょうか
ハルヒ,心配ないわ！私がいるから！
キョン,(お前がいるから心配なんだ！)
古泉,しかし、何故我々だけなのですか？他の方々は？
キョン,おい、最後おかしいぞ
みくる,あの、シャーリーさんは？
ハルヒ,シャーリーみたいな天真爛漫な良い子をこんな危険な事に巻き込めないわ！
キョン,じゃあ朝比奈さんもはぶくべきだ
ハルヒ,みくるちゃんは大丈夫よねぇ？
みくる,む、むむむ無理ですぅ～！！。よ、良かったぁ～
ハルヒ,一応聞くけど、有希は大丈夫よね？
長門,･･･
ハルヒ,決まりね、じゃあ私、キョン、古泉くんに有希の四人でやりましょう！
古泉,個人的にはルルーシュさんも入れたほうが良いと思うのですが
ハルヒ,あいつは駄目よ！
キョン,何でだ？
ハルヒ,私ね、実はルルーシュって黒の騎士団の関係者じゃないかって思ってるの！
キョン,何を根拠に言ってるんだ？。もし本当にそうだったらの話だろうが
ハルヒ,違うならそれにこしたことはないんだし、別に良いじゃないの！
キョン,それはいいが、どうやってゼロの正体を暴こうっていうんだ？
ハルヒ,さっき説明したじゃない！。心配ないわ、もう応募してあるから！
キョン,････は？。そんな話初めて聞いたぞ！だいたいんなもん何処に送ったんだ？
ハルヒ,何処って黒の騎士団の関係者に決まってるじゃないの
キョン,何でお前がその関係者とやらの連絡先を知ってるんだ？。ゲットーって･･･あの後もお前一人で行ってたのか？
ハルヒ,そうよ！
キョン,はぁ･･･。ハルヒが流石というより、黒の騎士団が甘いんじゃないのか？。よくもまぁ正解の1割にたどり着いたもんだな
ハルヒ,当たり前じゃない！私に不可能はないの！
みくる,あ、あのぉ～
ハルヒ,何？みくるちゃん。えぇ、勿論送ったわよ！
みくる,こ、困りますぅぅ！
キョン,朝比奈さんは外すとさっき決めただろ！どうするんだ？
ハウヒ,そんなの適当に誤魔化せば大丈夫よ！みくるちゃん、心配しなくていいのよ
みくる,はい･･･
ハルヒ,大丈夫、きっと通るわ！私を信じなさい！
キョン,どこから湧いてくるんだその自信は･･･
古泉,何やら面白くなってきましたね
キョン,何処がだ
みくる,あの、みなさん気をつけてくださいね･･･
C.C,ルルーシュ、腹が減ったぞ。ピザを頼め
ルルーシュ,俺は今忙しいんだ、食べたいなら自分で電話して頼め
C.C,さっきからお前は何をしてるんだ？ずっとパソコンの画面ばかり見ているが
ルルーシュ,入団希望者のリストを見てるんだ、そろそろ人員を補充する必要があるのでな。無能な人間が上に立ってる場合はな。俺は違う
C.C,ふふ、そうだといいがな。それで自ら選別してると言うわけか、ご苦労なことだ
ルルーシュ,ん？これは･･･
C.C,どうかしたのか？
ルルーシュ,･･･入団希望者の中に、生徒会メンバーの名前がある
C.C,ほう。ほう、ではそれを突破したそいつらは相当優秀なようだな。で？どうするんだ？前は生徒会の人間は出来るだけ巻き込みたくないと言っていたが。おい、聞いてるのか？
ルルーシュ,フフフ、面白い。入れてみよう！
C.C,ほう、意外な判断だな
ハルヒ,ちょっとキョン、アンタちゃんと地図見てたんでしょうね！
キョン,穴が空くほど見てただろ！！ここが指定された場所で間違いない
ハルヒ,でもアジトどころかなーんにもないただの更地じゃないの！！
キョン,確かに････まさかガセだったのか？
ハルヒ,何よアンタ、私が掴んだ情報を疑うわけ！
キョン,そうは言わんが･･･
ハルヒ,なるほど！流石古泉くんだわ！！や～い、キョンのアホ～！
キョン,はぁ･･･
古泉,と、言っていたら来ましたよ
扇,君達が新入団員だな？
ハルヒ,そうよ！！
扇,ん？話には5人だと聞いていたが、後1人はどうした？
キョン,え？いやそれはその･･･
ハルヒ,途中で怖くなって逃げ出しちゃったのよ！だから私達だけで来ました！
扇,そうか･･･まぁいい、取り敢えず車に乗りなさい。アジトまで案内する
ハルヒ,はーい♪行くわよ有希！
扇,はは、元気な子だな
キョン,騒がしくてすいません。あ、はい
カレン,え？新しい団員ですか？
ゼロ,あぁ、今日ここへ来る予定になっている
カレン,どう違うんですか？
ゼロ,即戦力になりうる人材だ、だから最初からアジトに入ってもらう事にした
カレン,そうなんですか･･･あの、ナイトメアのパイロットもいるんですか？
ゼロ,経験者はいないだろうが、何人かはナイトメアにも乗ってもらう予定だ
カレン,え？経験者はいないんですか？
ゼロ,あぁ、即戦力というのは何も戦闘においての意味だけじゃないぞカレン
カレン,そ、そうですよね、すいません！。は、はい！ありがとうございます！
扇,ゼロ、俺だ。新入団員を連れてきた
ゼロ,そうか、入れ
カレン,えっ･････ええ！？
扇,この子達が新しく入団する
ハルヒ,カ、カレン！？何であなたがこんな所にいるのよ！？
カレン,それはこっちの台詞よぉ･･･
キョン,カレン････本当だ、雰囲気は違うが確かにあのカレンだ！
扇,何だ、お前達知り合いだったのか？
カレン,学園の友達なの
扇,そうだったのか･･･じゃあカレンがここにいて驚くのは無理もないな
ハルヒ,ど、どういう事なのカレン！？何で病弱なアンタが！
キョン,紅月カレン？
カレン,私はブリタニア人と日本人のハーフなの、紅月が日本名で、私の本当の名前よ
キョン,そうだったのか･･･
カレン,ありがとう、そう言ってくれると助かるわ
古泉,病弱な名家の御嬢様というのは世を忍ぶ仮の姿だったというわけですか
カレン,そっ、驚いた？
キョン,そりゃもう･･･
ハルヒ,全然見破れなかったわ･･･何か悔しいわね
扇,ちなみにカレンは紅蓮二式のパイロット、つまり黒の騎士団のエースだ
キョン,なんですと！？
ハルヒ,あの赤いののパイロットなの！？凄いじゃないカレン！！。そうだったの、御礼を言うわ！あの時は助けてくれてありがとうカレン！
カレン,別にそんな、照れるから言わなくていいわよ
ゼロ,盛り上がってるところ申し訳ないが、そろそろ話してもいいかな？
キョン,うわっ、ゼロ！！
ハルヒ,ちょ、ちょっと急に出てこないでよ！ビックリするじゃない！！
古泉,いえ、彼はずっと部屋の中にいましたよ
扇,それがどうやら直前になって一人辞退したそうだ
ゼロ,そうか･･･(朝比奈みくるは自重したわけか)
ハルヒ,本当！？やったわ！！私ずっと前からナイトメアに乗ってみたいって思ってたのよねぇ！！
カレン,零番隊って事は私と同じか
ハルヒ,カレンも零番隊って所なの？
ゼロ,カレンは零番隊の隊長だ、ナイトメアの操縦方法など指導を受けるといい
カレン,まぁね、嫌いになった？
ハルヒ,いいえ、個人的には今のカレンの方が断然好感が持てるわ！
カレン,そう、ありがと
キョン,長門もパイロットか･･･
ゼロ,そして次は
ハルヒ,キョンよ！
ゼロ,････何だ？
キョン,おい、それがいちいちカットインしてまで言う事か！
ハルヒ,アンタだって本名で呼ばれるよりこっちの方が良いでしょ？
キョン,いや、できれば名前か苗字の方が･･･。側近？俺がですか？
扇,ゼロ、いくらなんでも入ったばかりの彼では
ゼロ,問題ない、やってくれるな？
キョン,え、えぇ
ハルヒ,(ナイスよキョン！ゼロの側近なんて、仮面を剥がすチャンスが広がるわ！)
ゼロ,そして古泉一樹、君には媒体情報管理の方を担当してもらいたい
古泉,媒体情報管理？。なかなか大変そうですね
ゼロ,では早速研修といこう。扇、藤堂達の準備はできてるな？
扇,あぁ、問題ない
カレン,？これから何かやるんですか？
キョン,なっ････
ハルヒ,なになに、いきなりナイトメアで戦えるの？最高だわ！！
キョン,毎度の事ながら何処から湧いて出るんだその自信は･･･
カレン,はっ、はい！！頑張ります！！
扇,じゃあ三人は俺についてきてくれ！模擬戦をやる場所まで案内する
ハルヒ,はーい♪行きましょう有希、カレン！
キョン,お、おいハルヒ！あんまり無茶はするなよ！
古泉,承知しました、ではまた後で
ゼロ,さて、後はお前だけだな
キョン,あの、側近のする雑務って具体的にどんな事なんです？
ゼロ,実は私には君の他にもう一人側近がいてな。君にはその者の身の回りの世話を任せたい
キョン,･････えーっと、つまりは側近の世話係ですか？。･････その側近とやらはどんな奴なんです？
ゼロ,会ってみれば分かる
キョン,はあ･･･
C.C,遅かったな、ん？そいつは誰だ？
ゼロ,さっき話した新入団員だ
C.C,そうか、では何故その新入団員をこの部屋に連れてきた？
キョン,(！？ゼロはこの人の前では素顔を晒しているのか････)
ゼロ,別に構わん
C.C,そうか、ならばありがたくいただいておこう。おいお前、名前は何て言う？
キョン,あっ･･･えっと
ゼロ,キョンだ
C.C,キョン？変わった名前だな
キョン,あ、それはあだ名です
ゼロ,みんなそう読んでいるそうだ
C.C,そうか、では私もそう呼ぶとしよう。おいキョン！
キョン,何でしょう？
C.C,さっそくで悪いが、肩を揉んでくれ
キョン,･･･へ？。･･････
ゼロ,だから言っただろう、ある意味ではお前が一番キツイと
扇,ここで模擬戦を行う
ハルヒ,広いところねぇ、サッカー場か何か？。へー、でもまぁ確かにここなら好きなだけ暴れられそうだわ！ね、有希！
長門,･････
ハルヒ,あ、それいらない！今すぐ戦わせて！
扇,な、何言ってるんだ？騎乗経験もないのにいきなりナイトメアを動かせるわけがないだろ！
カレン,そうよハルヒ！
ハルヒ,大丈夫よ、ここに移動するまでの間車の中でカレンがくれたマニュアル読んだし！
扇,いや、しかしだな･･･
ハルヒ,有希も大丈夫よね？
長門,････
藤堂,ここまで言ってる事だし、いいじゃないか扇
扇,藤堂さん！
ハルヒ,藤堂？この人があの藤堂将軍なの？
扇,わ、分かりました
ハルヒ,なかなか話の分かる人みたいね！私涼宮ハルヒよ！よろしくね！
カレン,ちょ、ちょっとハルヒ！！敬語使いなさい
藤堂,ははは、構わんさ！なかなか面白い娘だ。しかし、我々は手加減せんぞ？
ハルヒ,望む所だわ、私が即戦力になれる逸材だってところを見せてあげる！
藤堂,ふむ、楽しみにしているぞ
ハルヒ,大丈夫よ、まぁ見てなさい！･･･ていうか、私たちが乗る機体はどれなの？
扇,あそこに置いてある無頼という機体だ
ハルヒ,旧型ね････まぁいいわ、乗れるんだったらなんでも。え？そうなの？なーんだ
カレン,アンタに実弾入りのライフルなんて撃たせたら死人が出る恐れがあるしね
ハルヒ,確かに出るわね、向こうにいるシセイケンとかいう連中の中から♪
カレン,･････相変わらず凄い自信ね
ハルヒ,面白そうね！。何だ、楽勝じゃないの！。だからさっきから負けないって何度も言ってるじゃないの、全く！
扇,説明は以上だ。まもなく模擬戦を開始する、ナイトメアに乗ってくれ
古泉,失礼します
ディートハルト,ん？君がゼロの言っていた新入か
古泉,はい、古泉一樹といいます。えぇ、だいたいのことは。では一つだけよろしいでしょうか？
ディートハルト,言ってみたまえ
古泉,見たところあなたはブリタニア人のようですが、どうして黒の騎士団に入ったんです？。何がです？
ディートハルト,それはそうさ。国への忠誠ほど馬鹿らしいものはない
古泉,では組織や個人への忠誠はどうです？
ディートハルト,ん？
古泉,黒の騎士団という組織と、ゼロという個人への忠誠ですよ、どう思いますか？。ではアナタはゼロや黒の騎士団への忠誠心はないと？。実に分かりやすい回答です。ありがとうございました
ディートハルト,質問は終わりか？
古泉,えぇ、もう結構です
ディートハルト,そうか、ではこれから静岡へ行くから君もついて来なさい
古泉,静岡？
ディートハルト,他の団員にはまだ発表していないが、近いうちに大きな作戦があるのだよ
古泉,その作戦予定地が静岡というわけですか？
ディートハルト,あぁ、今回はその下見というわけだ。別に私一人でも構わんがどうする？
古泉,行かせていただきます
キョン,うわっ････あ～あ、やっちまった
C.C,どうした？皿でも割ったのか？
キョン,えぇ、すいません
C.C,気にするな、皿など何枚でもある。それよりも早くご飯を作れ
キョン,わ、分かりました(どんだけこき使うんだこの女は･･･)
C.C,ん？おい、手から血が出てるぞ
キョン,え？･･･あっ、本当だ！ちきしょー皿の破片か
C.C,仕方ない、医務室で絆創膏でも貰ってきてやるか
キョン,え？ありがとうございます(何だ、意外と良いところもあるんじゃないか)
ゼロ,ん？何処へ行くんだC.C？
C.C,キョンが手を切ってしまったようでな、医務室に絆創膏をとりに行こうとしていた所だ。だそうだだが、血は大丈夫か？
キョン,えぇ、これくらいなら何とか
ゼロ,では格納庫へ
ハルヒ,あっ、キョーーン！！こっちよこっち！！。フフーン♪よくぞ聞いてくれたわねキョン！！
キョン,何だその顔は？まさか勝ったんじゃないだろうな？
ハルヒ,そのまさかよ！四聖剣の四人も藤堂将軍も完膚なきまでに叩きのめしてやったわ！
キョン,どうして今日始めて操縦桿を握った奴が軍人相手に勝てるんだ･･･
ハルヒ,あ～あの攻撃ね、割と簡単に回避できたわよ？ねぇ有希
長門,････
カレン,味方なんだし頼もしい限りだけど、エースとして私も負けてらんないわね！
長門,そういった事はしていない、涼宮ハルヒは自分の力で戦っていた
キョン,なっ････それで勝っちまったってのか？
長門,そう
キョン,運動神経はやたらと良い奴だが、まさかそんな才能があったとは･･･
ハルヒ,何ボソボソ喋ってんのよ！アンタはどうだったの、ゼロの側近としての仕事
キョン,え？あぁ、そうだな･･･まぁ普通だったよ。わーってるよ
カレン,ん？何の話？
ハルヒ,こっちの話よ、それより集会って何をするの？
キョン,お、ようやく出てきたぜ
ゼロ,全員集まっているか？
扇,それがディートハルトと新入りが一人まだ来てないんだ
ゼロ,あの二人はいい、私が仕事を与えた
扇,仕事って何のだ？
ゼロ,それはこれから話す事を聞けば分かる
玉城,おーいゼロ、何か話しがあるなら早くしてくれよ！！
ゼロ,今日集まってもらったのは、近日決行する作戦をみなに説明する為だ！
藤堂,作戦？。ユーフェミアは静岡で何をしているんだ？
扇,しかしユーフェミアって事はあの白兜もいるんだよな？
ラクシャータ,そしたらあのナイトメア私にくれない？いろいろとイジってみたいのよねぇ
ゼロ,好きにしろ
藤堂,この作戦の最終目標はユーフェミアを捕虜にする事か？
扇,要求？何を要求するつもりだ？
ゼロ,前に言っただろう、東京に独立国を作ると？。いいや、絶対につくさ。こちらがユーフェミアを捕虜にしている以上必ずな
玉城,んで、いつ決行なんだ？
ディートハルト,ゼロ、私です
ゼロ,入れ
ディートハルト,ただ今戻りました
ゼロ,御苦労だったな、で？何か分かった事は？。街？。いよいよ連中が何をしようとしているのか分からなくなってきたな
ディートハルト,水、木、金の三日間です
ゼロ,よし、では金曜にしよう！明日もう一度全団員を集めさせろ！
ディートハルト,承知しました
古泉,いえ、不満なんてとんでもない。実に有意義な時間でしたよ
ゼロ,君には期待している、これからもよろしく頼む
古泉,承知しました
C.C,いよいよ来週決行か、忙しくなるな
ルルーシュ,あぁ、今度の作戦でユーフェミアとスザク、両方同時に攻略してやるさ
C.C,まだあの男をこちらに引き込もうと考えているのか？。捕虜にするといっても相手はランスロットだ、そう簡単ではないぞ。カレンと藤堂だけで事足りると？
ルルーシュ,そこに涼宮ハルヒと長門有希が加われば足りるさ
C.C,入団したばかりの女二人に何を期待している？取り付かせて自爆でもさせるつもりか？。馬鹿な、そんな事できるわけがないだろ。なるほど、それでお前はさっきから上機嫌なわけか。さっきの奴だろ？私はあまりああいうのは好かんな。終始にやけてて気持ちが悪い
ルルーシュ,そこは同意するが、俺があいつを評価してる点は頭の中だから問題ない。気に入ってもらえたようで何よりだ
C.C,そうだ、明日はあいつにピザでも作らせよう！
ルルーシュ,(これから大変だな、あいつ･･･)
キョン,ふぁ～、今日はどっと疲れた･･･もう寝よう
キョン妹,キョンくーん！！起きてー！！。朝だよキョンくーん！！
キョン,んぅぅ････分かったから下に降りてなさい
キョン妹,あれー？キョンくん血が出てるよー？
キョン,なに？
キョン妹,ほらー、指から出てる！絆創膏持ってくるねぇ！
キョン,なっ･･････こりゃいよいよまずいな････。うーっす
古泉,おや？今日も涼宮さんはお休みですか？
キョン,あぁ、面白い夢の続きを見る為に帰って寝るとさ。いいじゃねーか、その方が平和で。それに閉鎖空間が出てるわけでもないんだろ？。それなんだがな、どうやらその事態とやらは確実に悪い方向に進んでるようだぞ
古泉,どういう事です？。何かで切ったのですか？
キョン,昨日向こうの世界でな。皿を割った時に切っちまったんだ
古泉,････その傷が治りませんか
キョン,あいつの目的はゼロの正体を暴く事でいいんだよな？
古泉,今のところはそれで間違いないでしょう。途中で変わってしまう可能性もありますが
キョン,気紛れだからなぁ、あいつは
古泉,側近ならばゼロの仮面を取る隙もあるのではないですか？
キョン,いや、一人だけゼロの素顔を知ってる人がいる
古泉,誰です？
キョン,C.Cっていう女の人だ。もう一人のゼロの側近
古泉,ほぅ、明かしてる人物もいるのですか･･･。えぇ、頑張りましょう
ダールトン,殿下、そろそろ静岡に到着します
ユーフェミア,分かりました
ダールトン,何と勿体無い御言葉を･･･私は将軍として当然の事をしたまでです
ユーフェミア,でも毎週G1ベースとナイトメアを引っ張り出すのはどうかと思いますけど！
スザク,僕も同感です
ユーフェミア,心配しなくても、ゼロは襲ってきたりはしませんよ！
ロイド,うふふ～ん、何でそんな事が分かっちゃうの？
ダールトン,ロイド、口のききかたに気をつけろよ
ユーフェミア,私には分かるの･･･
ギルフォード,そういえば、貴公は以前九州の件でゼロと共闘していたな？
スザク,は、はい
ギルフォード,あの時の事は忘れるんだ、ゼロは皇族殺し。ブリタニアの敵だ
スザク,分かってます
ダールトン,何だ！？どうした？
軍人,艦周辺に熱源多数････ナイトメアです！
ダールトン,何だと！？黒の騎士団か････何機だ？
軍人,27機です！！
ギルフォード,27か･･･艦に多くのナイトメアを乗せていて正解でしたね！
ダールトン,うむ、では行こう！枢木、お前も出ろ！
スザク,イエス・マイロード！
ユーフェミア,スザク、気をつけて！
スザク,はい！
ロイド,いやぁ～勘が外れましたねぇ、ここで黒の騎士団が攻めてくるとは
ユーフェミア,そんな･･･(ルルーシュ･･･)
ゼロ,藤堂、聞こえるか？
ルルーシュ,さて、後はスザクが出てくるのを待つだけだ
C.C,随分と余裕のようだな、油断していると足元すくわれるぞ。ラクシャータはもうスタンバイさせてあるのか？
ハルヒ,もーーらい！
ｻｻﾞｰﾗﾝﾄﾞﾊﾟｲﾛｯﾄ,し、しまった！！
ハルヒ,あっ！有希、後ろから狙ってるのがいるわよ！気をつけて！
ｻｻﾞｰﾗﾝﾄﾞﾊﾟｲﾛｯﾄ,もらったー！！
長門,････
ｻｻﾞｰﾗﾝﾄﾞﾊﾟｲﾛｯﾄ,ば、馬鹿な！！早すぎる！！
卜部,何て奴等だ、一瞬で四機も撃破したぞ･･･
千葉,模擬戦のときよりも動きが良くなってる、機体性能が上がったからか？
藤堂,ふふ、頼もしい限りじゃないか！遅れをとるな、我々も行くぞ！
カレン,くたばれブリタニア！！
ｻｻﾞｰﾗﾝﾄﾞﾊﾟｲﾛｯﾄ,う、うわぁぁぁ！！
ハルヒ,凄いわねあの攻撃･･･あれが紅蓮二式の輻射波動
カレン,なに呆けてるのハルヒ！先に行くわよ！
ハルヒ,カレンには負けてらんないわね･･･私たちも行きましょう有希！
ｻｻﾞｰﾗﾝﾄﾞﾊﾟｲﾛｯﾄ,ば、化物だ！！あの赤いのと二つの青い機体は強すぎる！
カレン,アンタで最後よ！！
ｻｻﾞｰﾗﾝﾄﾞﾊﾟｲﾛｯﾄ,だ、誰か助けてくれぇ！！。ハァ、ハァ･･･た、助かった･･･
カレン,ようやくお出ましってわけね･･･スザク
スザク,カレン･････戦場で会った以上手加減はしない！
カレン,藤堂さん、ランスロットが出てきました！それとグロースターが二機！
藤堂,確認した、これより第二段階に入る！各機後退しろ！
スザク,ん？何だ、相手の機体が下がっていく･･･。分かりました、上にガウェインもいるので御二人共気をつけてください！
長門,････
カレン,あいつに手加減なんかしてたらたちまちやられちゃうわよ！
ユーフェミア,きゃっ
セシル,だ、大丈夫ですか殿下！
ユーフェミア,大丈夫です、ありがとう
ロイド,う～ん、本格的にやばくなってきたねこれ。降伏した方がいいかも
セシル,何言ってるんですかロイドさん！！。だからって降伏だなんて･･･
ユーフェミア,････。････ロイドさん、この艦に放送機材はありますか？
ロイド,放送機材？ありますけど･･･そんなもの使って何しようって言うんですか？
ユーフェミア,スザク達を助けるのに必要なんです！協力してください！
ロイド,えぇ勿論、現状が打開できるのなら何でもしますよ
スザク,くっ････シールドだけじゃ防ぎきれない
ダールトン,クソ、このままではらちがあかん････よし、敵陣へ突っ込むぞ！
スザク,えっ？
ギルフォード,しかしそれではG1ベースががら空きになってしまいます！
スザク,ダールトン将軍････
ダールトン,頼むぞ枢木、お前が頼りだ
スザク,分かりました！！では僕が先頭になります御二人は後ろからついて来てください！
ギルフォード,了解した
C.C,おいルルーシュ、ランスロットが動き出したぞ！
ルルーシュ,確認した。これで終わりだスザク････ラクシャータ！！
ラクシャータ,はいは～い
ダールトン,何だこれは！？どういう事だ、機体が･･･
ギルフォード,き、機体が動かない！
スザク,式根島の時と同じだ･･･
C.C,まだ捕虜にしてないだろ、そういう事は実際にそうしてから言うものだ
ダールトン,サクラダイトに干渉する装置だと？
スザク,はい、ロイドさんが言っていました。でも効果範囲はそんなに広くないはず･･･まさかG1ベースごと止めるなんて
ギルフォード,結果我々はG1ベースに釘付けになり、このザマか･･･
ダールトン,クソ！！
スザク,ゼロ･･････
ダールトン,くっ････これでは降伏するしか他に手はない
玉城,よっしゃああ！！流石ゼロだぜ！！完全勝利だｗｗｗ
扇,気を抜くな玉城！まだ終わってない
藤堂,だがこうなった以上彼等は降伏する他道はないだろうな
カレン,ランスロットの脅威も無くなるし、これで大分この先が楽になるわね
ハルヒ,残念だわ、一度スザクのランスロットとは戦ってみたかったのに
カレン,アンタはあいつの鬱陶しさが分かってないからそんな事が言えるのよ！
藤堂,なに！？しかし今ユーフェミアはあの艦の中にいるはずじゃ･･･
ハルヒ,あの中から中継してるんじゃないの？
藤堂,････いや、そんな無意味な事をするはずがない
カレン,じゃあ何を始める気なのかしら？
玉城,降伏宣言だろｗｗ決まってるじゃねーかｗｗ
キョン,ふぅ、これで一安心だな。それにしてもここまで上手く行くもんかね。ハルヒや長門も大活躍のようだったしな。何でんなもん集計してたんだ？
古泉,それも僕の仕事です
キョン,そら大変な仕事だな
南,おいディートハルト、チャンネルBにユーフェミアが映ってるぞ！！
ディートハルト,なに！？映像を回せ！
キョン,本当だ、この状況でなに考えてるんだあの人は？
ディートハルト,嫌な予感がする･･･この放送ジャックできないか！？
キョン,皇室専用チャンネル？んなもんあるのか？
古泉,えぇ、ブリタニア本国は勿論、統治しているエリア全域に放送されてます
ディートハルト,黙って見ているしかないというのか･･･
C.C,この期に及んで悪あがきか？テレビを使って何をするつもりだ？。始まるぞ
玉城,へ、小娘が何を偉そうに！
ゼロ,なに！？ブリタニアが
スザク,日本を･･･認める
ディートハルト,やられた！！この手があったか！！地域制限付きとは言え･･･
ゼロ,(止めろ、そのケースは考えた･･･しかしそれはただの夢物語だ)
ユーフェミア,聞こえますか、ゼロ！！
ゼロ,！？
ギルフォード,馬鹿な、それではクロヴィス殿下が･･･
ユーフェミア,ゼロ、私と一緒にブリタニアの中に新しい未来を作りましょう！
ゼロ,･･････クソ、やられた
扇,おいゼロ、どうするんだ！？砲撃するか？それとも
ゼロ,撤退だ！！
玉城,えぇ！？何でだよ！？目の前にユーフェミアがいるんだぜ！？捕まえないのかよ！
藤堂,今それをしたら、我々は日本人の支持を失ってしまう･･･
玉城,はぁ！？どういう意味だよそれ！？
キョン,つまりここは撤退するしかないって事か･･･
ハルヒ,行政特区日本････本気なのかしら
カレン,･････ッ
玉城,ちきしょー！！ここまでやったのに！！
C.C,静岡に建設している施設というのはその特区日本の為のものだったと言う事か
扇,特区日本･･･信用できるのだろうか
玉城,できるわけねーだろ！！どうせ罠に決まってる！！
朝比奈,同感、でも周りの反応はかなり良いんだろ？
藤堂,どちらを選んでも終わりか、ユーフェミア･･･とんでもない手を打ってきたものだ
玉城,クソ、みんな騙されてるとも知らずに！何が特区だ！！。おい、お前それ本気で言ってんのかよ！！。おい新入り！じゃあお前も特区参加賛成派なのかよ！？
扇,何が賛成派だ、仲間を分断するような表現を使うな！
玉城,うるせー！！俺は反対だからな！ブリタニア何か信じられるかってんだ！！
藤堂,では今回もやはり嘘だと？
古泉,それは何とも･･･
ルルーシュ,特区日本･･･どうしたものか
C.C,参加したら武装を解かれ、参加しなければ民衆の支持を失うだったか？。だったらその二つを天秤にかけて重い方を選ぶしかないだろう
ルルーシュ,どちらか一つでも失ったら終わりだ！！
C.C,だがどちらかを選ばなければいけないのだろ？
ルルーシュ,いや･･･まだ時間はある。どちらも失わない方法を考えてやるさ
C.C,二兎を追うものは何とやらという諺があるが、どうなる事やら
ルルーシュ,(いざとなったらユーフェミアにギアスをかける事も考えなくてはな･･･)
キョン,はぁ･･･
古泉,お疲れのようですね
キョン,こう何度もこっちの世界と元の世界を行き来してたら誰だって疲れるさ。それなんだがな、何でゼロは未だに何も言わないんだ？。ギアス？あぁ、そういえば何だかんだで一度も使用してないな･･･。使ってみろったってなぁ･･･誰に何を命令すりゃいいんだか
リヴァル,あれ？今日はまだ二人だけ？なーんだ急いで来て損した
古泉,良い機会です、彼にかけてみてはどうでしょうか？
キョン,リヴァルに？何て？
古泉,そうですね･･･少々喉が渇いたので、ジュースでも買ってきてもらいましょう
キョン,またベタな命令だな･･･まぁやってみるか。リヴァル！
リヴァル,ん？何だよキョン？
キョン,喉が渇いたんだ、悪いけどジュース買ってきてくれ！
リヴァル,･････っ
キョン,････あれ？もしかして欠陥能力か？
リヴァル,あぁ分かった！
キョン,おぉ･･･こりゃ凄い
古泉,絶対遵守の力･･･やはり使えますね
キョン,この能力を使ってどうやって解決できるんだ？。どうでしょうかじゃねー！この鬼が！！金輪際お前を人とは思わん。どうだかな
ハルヒ,何よそれ！！集まり悪いわね！！みくるちゃんは！？
キョン,園芸部に入ったらしく花壇に水を撒きに行ってるよ
ハルヒ,園芸部！？そんな話初耳よ！！。ったく！！まぁいいわ、それより今日は二人に大事な話があるの！！
キョン,大事な話？まさか学園祭関連じゃないだろうな
ハルヒ,違うわよ！ねぇ、二人は特区日本の件についてどう思ってるの？
古泉,どうとは？
ハルヒ,参加に賛成か反対か････どっちが日本の為になると思う？
古泉,難しい質問ですね･･･個人的には参加した方が良いと思います
ハルヒ,何で？。なるほどね、キョンは？
キョン,ん？俺も古泉と同じ意見だ。参加した方がいいと思ってる
ハルヒ,理由は？。二人共素晴らしいわ！！流石はアッシュフォード学園生徒会メンバーね！！
キョン,って事はお前も参加賛成派なのか？
ハルヒ,えぇそうよ！
キョン,あるのかよ！
ハルヒ,そこを何とかするのがアンタの仕事でしょ！ゼロの側近なんだから！！
キョン,正しくはC.Cの側近だ
ハルヒ,あの人いっつもゼロの近くにいるんだし、似たようなもんじゃない！！
キョン,その説得とやらは誰がするんだ？
ハルヒ,勿論私達でやるのよ！！
キョン,orz。多数決？
ハルヒ,いいわねそれ！やりましょう！じゃあ古泉くんゼロへの説得任せたわ！
キョン,反対派への説得が失敗したらどうする？
古泉,大丈夫ですよ、絶対に成功します
キョン,どこから出てくるんだその自信は･･･。分かったよ。それよりお前、当初の目的忘れてるんじゃないだろうな？
ハルヒ,当初の目的？何だっけ？
キョン,おいおい、ゼロの正体を暴くんだろ！？。(割と難しそうな方向に目的が変わっちまった･･･)。･････聞いたか？目的が大きく変わっちまったぞ
古泉,そのようですね。我々はこの世界から解放される･･･可能性が高いですね
キョン,そこはハッキリそうだと言い切ってくれよ･･･。はぁ･･･
古泉,ただゼロの正体を暴くという目的よりは圧倒的にこちらの方が簡単だと思いますよ
キョン,そうか？俺には全く逆に思えるが
古泉,それは大丈夫です！あなたのギアスを使えば余裕です
キョン,ん？･････おぉ！！その手があったか！！だからお前さっきから強気だったのか！。ゼロにはギアスは使えないしな、その説得はお前に任せるぞ
古泉,えぇ、任せてください
ルルーシュ,ん？こんな所で何してるんだ？もうとっくに授業は終わってるはずだが？。あぁ、そうだったのか。それはすまなかったな。･･･それは偉そうに言うような事じゃないぞキョン。悪いが俺はこれから野暮用があってな
キョン,野暮用？(そうだ、ギアスでも使ってみるか！)
ルルーシュ,あぁ、野暮用だ。ん？どうした？
キョン,ルルーシュ、生徒会室へ行って残りの仕事を片付けて来い！
ルルーシュ,なに！？お前その眼はまさか！！？
キョン,さぁ、とっとと生徒会室へ行った行った
ルルーシュ,･･･････････
キョン,ん？あれ？どうした？･･･もしかしてミスったか？
ルルーシュ,･･･････････分かった、今からやってくる
キョン,ふぅ、一瞬ヒヤッとしたぜ･･･。さて、帰って寝るか
ゼロ,多数決？。だから多数決で決めようと？
ディートハルト,ゼロ、しかし！。･･･わ、分かりました
古泉,それなんですが、決をとるのは多数決をすると発表した三日後にしませんか？
ゼロ,何故間隔を空ける必要がある？。三日か･･･まぁいいだろう、好きにしろ
古泉,ありがとうございます
C.C,やっと帰ってきたか、連日朝帰りとは･･･まるでホステスだな
ルルーシュ,C.C、俺の質問に答えろ！
C.C,何だやぶから棒に、答えられる質問とそうでないものがあるぞ？
ルルーシュ,いいや、絶対に答えてもらう！
C.C,好きな食べ物はピザだ
ルルーシュ,そんな事は知っている
C.C,片付けは苦手だ。あるぞ
ルルーシュ,そうか、やっぱりお前の仕業だったのか･･･。なに！？ではあいつは一体誰から･･･
C.C,あいつ？･･･まさか他の能力者に会ったのか！？。キョン！？あいつがギアスを使えるというのか？
ルルーシュ,あぁ、間違いない。あれはギアスだ
C.C,あいつが、ギアスを･･･？
ルルーシュ,そうだ。だが俺はかからなかった･･･どういう事だ？。同じギアス能力者には効果がないとかそんな制約か？。なるほど、確かにその解釈が一番しっくりくるな
C.C,しかし驚きだな、まさかあいつが能力者とは
ルルーシュ,ギアスを与えた者に心当たりは？
C.C,ないわけではないが、今は言うつもりはない
ルルーシュ,フン、魔女が！。その問題はもう解決した。多数決で決める
C.C,多数決？また随分と古典的な決め方だな
ルルーシュ,民主的と言ってもらおう
C.C,民主主義は結構だが、それではどちらに転ぶか分からんぞ？大丈夫なのか？
ルルーシュ,いや、もうどちらが多数派になるかは分かっている
C.C,ほう、票読みでもしたのか？。あの二人が？。で、あの破天荒娘はどっち派なんだ？。あの娘は玉城タイプだと思っていたが、実は真逆なのか。だが多数決だと必ず賛成派票が多数になるは限らないぞ？。ほぅ、つまりキョンがギアス能力者であるという事を古泉と涼宮は理解しているという事か。という事はお前自身も賛成派なのか？。どんな策を考えたか知らんが、また血を見そうだな。やれやれだ
キョン,まぁまぁ落ち着いてください
古泉,その必要はないと思いますよ
玉城,あん！？どういう意味だそりゃ！？
古泉,お願いします
キョン,玉城さん、明日は賛成に票を入れてください
玉城,･････あぁ分かった
キョン,ふぅ、今ので213人目･･･そろそろ安全圏じゃないか？
玉城,けっ、わーってるよ！！
キョン,ま、俺の巧みな話術を持ってすればこのくらい朝飯前って事だ
ハルヒ,巧みな話術ねぇ･･･まぁいいわ！良くやったわよキョン！
カレン,キョンが反対派を説得したの？凄いわね、いったいどんな魔法を使ったのかしら
キョン,はは････まぁいろいろとな
C.C,文字通り魔法を使ったんだろう
キョン,！？
カレン,･･･何言ってんのアンタ？
キョン,なっ････
カレン,何いってんのよ、そんな力がキョンにあるはずないじゃない
ハルヒ,そうよ、この冴えないキョンにそんな力あるはずないわ！
キョン,冴えないは余計だ
C.C,ま、瑣末な事だ、気にするな。ではな
古泉,････
ハルヒ,いつも風変わりだけど、今日は特に変ねあの人
キョン,はい、お前が言うな。まぁ信じるしかないだろうな、ユーフェミアを
扇,設立記念式典か････
藤堂,正式な参加表明はもうしたのか？
扇,参加すると言った以上、俺達もこの式典に出席すべきだよな？
藤堂,了解した。しかし、では式典に参加する者はどうする？
古泉,では新入りですし僕が行きましょうか？
ディートハルト,君は駄目だ、当日も私の方を手伝ってもらう
古泉,そうですか、では誰にしましょうかね
ゼロ,式典には私が出る！
藤堂,なに！？本気か？。分かった！
古泉,しかしゼロ一人でというのは流石に心配ですね･･･
ゼロ,問題ない、C.Cとキョンも連れて行く
古泉,二人を？。分かりました
キョン,おっ、やっと終わったのか。待ちくたびれたぞ
古泉,おや？待っていてくれと言いましたっけ？
キョン,ちょっと気になる事があったんでな、お前に相談しようと思ってよ
古泉,それはもしかしてC.Cさんの事ではないですか？
キョン,正解だ、よく分かったな。あぁ･･･もしかしてあの人は知ってるのか？ギアスの事を？。でもあの言い方がどうも引っかかるんだよな･･･
古泉,そんなに心配なら本人に聞いてみましょう
キョン,は？。なるほど、それなら簡単に確かめられるな！
古泉,今彼女は何処にいるのでしょう？
キョン,ゼロの部屋にいるはずだ！
古泉,ゼロはまだ会議室の中･･･ギアスをかけるなら今がチャンスですね
キョン,あぁ、急ごうぜ！
C.C,ん？どうしたキョン？もう帰ったんじゃなかったのか？
キョン,いや、それがちょっと忘れ物をしましてね
古泉,僕は付き添いです。中に入ってもよろしいでしょうか？。分かりました。それにしても、あなたは随分とゼロに関して御詳しいですね
C.C,側近だからな
古泉,なるほど、ではゼロの仮面の中も見たことがあるのでしょうか？
C.C,あぁ、あるぞ
古泉,そうですか･･･ちなみにゼロは男性ですか？それとも女性ですか？
C.C,････何を言ってるんだお前は？
古泉,そのリアクションですとやはり男性なのですね。いや、念のために一応と思いまして
C.C,面白い事を知りたがる奴だな。女だったら口説き落とすつもりだったのか？
古泉,恐れ多くてそのような事はできませんよ
C.C,おいキョン、忘れ物とやらは回収したのか？
キョン,えぇ･････あの、C.Cさん
C.C,何だ？
キョン,････
古泉,･････
C.C,男同士で何をやってるんだお前等は･･･。･･････
キョン,さあ、答えてくれ
C.C,･････フフフ、断る！！
キョン&古泉,！！！？
キョン,どういう事だ･･･ギアスが効かない
古泉,その物言いですと、やはり知っているのですね？ギアスという力の存在を？
C.C,知っているもなにも、私はその能力を与える側の人間だ
キョン,なに！！？
古泉,与える側･･･なるほど、だからあなたにはギアスが通じないというわけですか
C.C,そういう事だ
古泉,何故そのような事ができるのですか？あなたは何者なんです？
C.C,答える義務はない、自分で考えることだな。さて、どうだろうな。もういいだろう、私は忙しいんだ
古泉,では最後に一つだけ！あなた自身もギアスを使用する事はできるのでしょうか？
C.C,いい質問だな坊や。答えはNoだ。あぁ、別に構わんぞ
古泉,ありがとうございます。では、我々はこれで。行きましょう
キョン,ん？あ、あぁ･･･
C.C,フフ、なかなか鋭い坊やじゃないか
ルルーシュ,だから言っただろ。全く余計な事をペラペラと････
C.C,ん？余計な事など言ったつもりはないが？。正体がバレるのが怖いのか？。そうか、それはすまなかったな。以後気をつけるよルルーシュ
ルルーシュ,お前、さてはわざとあいつにヒントを与えるような事を言ったな･･･
キョン,まさかC.Cさんにあんな秘密があったとは･･･。だが本人は否定も肯定もしなかったぞ？。つまりオレンジなんて言葉には何の意味も無かったって事か？。ゼロの知能に何でもありのギアスか、最強だな
古泉,そして最も気になるのは先程C.Cさんが言ったこれで二回目だという発言です
キョン,二回目？何が二回目なんだ？。あぁ、確かにそんな事言ってたな。ん？まてよ、二回目？
古泉,教師？
キョン,はは、来週のテストの問題用紙くれってさ
古泉,あなたという人は･･･こちらの世界のペーパーテストなどどうでもいいでしょうに･･･
キョン,仕方ないだろ、進級が危ないんだ！
古泉,･･･まだ5月ですが、あなたはあと何ヶ月この世界と現実を行ったり来たりするおつもりですか？
キョン,組織のトップでありながら、たまに仮面を外して一般団員と化してるって事か？。あの中にゼロが････一応聞いとくが、玉城さんは
古泉,絶対にありえません
キョン,はは、だよな
古泉,しかしよくよく考えてみると、我々がゼロの正体を追求する必要はもう無いんですよね
キョン,おう、まぁ疲れない程度にな。何かって何だ？
古泉,特区そのものをぶち壊すような事ですよ。ギアスを使えば可能ですからね
キョン,まさか･･･。ちょっと待て、何で俺だけなんだ？。はぁ････ゼロを止めれる自信なんて俺には微塵もねーぞ････
古泉,大丈夫です、あなたにも彼同様ギアスがある。そこはゼロのように頭を使ってください！あなたならできるはずです
キョン,お前は俺の偏差値を知らんのか･･･はぁ、気が重いぜ。はぁ、いよいよ明日か･･･
古泉,おや？何か不安な点でもあるのですか？
キョン,お前はいいよなぁ、アジトで待機なんだからよ
古泉,現場でのことは全てあなたに任せます。頑張ってくださいよ
キョン,はぁ･･･
古泉,そういえばゼロの正体の件ですけど
キョン,何か進展があったのか？。何でそんなことが言い切れるんだ？どうやって調べた？。あぁ、まぁその場合俺達はいろいろとヤバイ状況かもしれんが･･･
古泉,えぇ、ですのでその可能性は考え無い事にしましょう
キョン,おい！
古泉,そうでしょうか？雰囲気的に実に良く似ている人物が一人いるではありませんか
キョン,･･･まさかルルーシュとか言い出すつもりじゃないだろうな？。でもあいつには理由がないだろ？ブリタニアと戦う理由も、日本を解放させる理由も！。ルルーシュがゼロ･･･････その推理今回はどの程度自信があるんだ？
古泉,9割方あっていると思います、他に思い当たる人物がいませんし
キョン,で、どうする？確かめてみるか？
古泉,どうやって確かめるのです？
キョン,ここまで来たら本人に直接聞いてみるしかないだろ！。････それもそうだな
古泉,えぇ、明日は頼みましたよ
キョン,ま、やるだけやってみるさ
ハルヒ,ふふ～ん♪
カレン,ご機嫌ねハルヒ、何か良い事でもあったの？
ハルヒ,別にないわよ！ただ明日の式典が楽しみなだけ！
カレン,行政特区日本か･･･もし成功したら、ハルヒは特区に住むの？。え？うん、まぁね。でもゼロはどうするのかしら･･･
ハルヒ,そういえばゼロって日本人じゃないんだっけ？
カレン,えぇ、前に本人がそう言ってたわ。そ、そうよね！うん、きっとそうよ！あぁ良かった
ハルヒ,･･･ねぇ、前から思ってたんだけど、もしかしてカレンってゼロの事好きなの？
カレン,は、はぁ！！？な、何言ってんのよアンタ！？///
ハルヒ,顔真っ赤よ････分かりやすいわね。な、何であたしがキョンなんかを好きにならないといけないのよ！！
カレン,赤くなってきたわよ、顔。な、何でそこでルルーシュが出てくるのよ！？
ハルヒ,シャーリーが言ってたわよ、最近ルルとカレンが怪しい仲だって
カレン,うぅぅ････シャーリー････あれほど違うと言ったのに････
ハルヒ,二兎を追うものは一頭も得ず！どちらかにしなさいカレン！！
カレン,だから違うって言ってんでしょ馬鹿ハルヒ！！
ハルヒ,イタッ････やったわねー！！！
扇,全く騒がしい連中だな･･･明日は大事な日だって言うのに･･･
C.C,いよいよ明日だな
ルルーシュ,あぁ
C.C,本当にやるのか？この間言っていた策を？
ルルーシュ,あぁ、そしてその勢いのまま東京租界へ進軍する！
C.C,東京租界へ？本気か？。････
スザク,このまま来ないつもりなのでしょうか？
ユーフェミア,(ルルーシュ･･･私は信じてます)
ダールトン,ユーフェミア様、そろそろ御時間です
ユーフェミア,････はい。え？
スザク,ゼロ････
ダールトン,負けを認めたか！
指令部,相手はゼロだ、不審な動きを見せたら即座に射殺しろ！
狙撃犯,イエス・マイ・ロード
ユーフェミア,ようこそゼロ！行政特区日本へ！
ゼロ,ユーフェミア・リ・ブリタニア、折り入ってあなたとお話したいことがあります
ユーフェミア,私と？
ゼロ,はい、あなたと二人っきりで
スザク,キョン、何で君がここに？････そうか、君もカレンと一緒に
キョン,そういう事だ、黙ってて悪かったな
スザク,いや、僕だって最初は技術部だと嘘をついていた。これで御相子だ。あれ？君は新宿とナリタにいた･･･
C.C,久しぶりだな
スザク,やっぱり君は黒の騎士団の関係者だったのか。会長と古泉も････
キョン,あぁ、だからこれまで戦場でお前とも何度か戦ってる。俺だって嫌さ･････上手く行くといいな、特区日本。いや、俺達で上手く行かそう！
スザク,キョン･･･
ダールトン,話し合いならこの場でしてもらおう、二人だけの状況は悪いが作れん。何が武器も持たずにだ！ガウェインに乗って来たではないか！。しかしユーフェミア様！！
スザク,この男と二人になるのは危険です、せめて自分だけでも！
ユーフェミア,大丈夫ですスザク！私を信じてください！
スザク,(ユフィ･･･)
ユーフェミア,ダールトン
ダールトン,････分かりました、では下のG1ベースでよろしいでしょうか？
ユーフェミア,はい
ダールトン,お前もいいな？
ゼロ,あぁ。構わん、それで君達が安心するのならいくらでも協力しよう
スザク,え？自分でよろしいのですか？。イエス・マイ・ロード！！
キョン,そういう事なら俺も一緒に行きたいんですが･･･
ダールトン,ん！？何だお前は！？
キョン,え？いやぁ･･･俺はその
ゼロ,私の側近だ。可能なら彼を枢木卿と同じ場所に置いておきたいのだが？
ダールトン,いかがなさいますか？
ユーフェミア,構いませんよ
ゼロ,ありがとうございます
ダールトン,では枢木、G1へ案内してさしあげろ
スザク,分かりました、こちらです
ユーフェミア,用心深いのね、カメラは全てオフにしてあるのに
ゼロ,いつも隠れて生活しているのでね、何処かの帝国のお陰で
ルルーシュ,竹とセラミックで加工したニードルガン、これは検知器でもヒットしない
ユーフェミア,何の冗談ですか？ルルーシュ、あなた撃たないでしょ？
ルルーシュ,あぁ、俺は撃たない。撃つのは君だよ、ユフィ
ユーフェミア,え････？
扇,ゼロは上手くやっているのだろうか･･･
藤堂,ユーフェミアと二人だけで会談か･･･こんな事は予定になかったが
扇,いったいゼロは何を考えているんだ
スザク,キョン、ゼロはユーフェミア様に一体何の話をしているんだ？
キョン,さぁ、何を話しているのやらさっぱりだ
スザク,君は何も聞いていないのかい？
キョン,俺に限らず黒の騎士団のメンバーの殆どが何も知らされてないと思うぜ
スザク,じゃあやっぱり君もゼロの正体は知らないのか。キョン、悪いけど僕は中で何かが起きたらすぐにゼロの身柄を取り押さえるよ
キョン,あぁ、そんときは好きなようにしてくれ
スザク,君はそれでいいのかい？ゼロは君の上官だろ？
ユーフェミア,私が･･･ルルーシュを？
ルルーシュ,そうだ
ユーフェミア,何を言っているのですルルーシュ？私はそんなことしないわ！
ルルーシュ,君の意志は関係ない、俺がそうさせてやる！
ユーフェミア,？。暴動になるんじゃないかしら？。何ふざけてるんですか？私と一緒に日本を。ルルーシュ！？どうしたのです、大丈夫ですかルルーシュ！？。その名は返上しました！
ルルーシュ,なに！？
ユーフェミア,いずれ本国から発表があると思います！皇位継承権を放棄しました
ルルーシュ,何故･･･まさかゼロを受け入れたからか？
ユ－フェミア,わがままを通してもらったのですから仕方ありません
ルルーシュ,何故特区日本の為にそこまでできる･･･スザクの為か？
ユーフェミア,それもあるわ。でも、一番はナナリーの為
ルルーシュ,ナナリー？。そんな事だけで決めたのか？
ユーフェミア,そう、そんな事だけで決心がついちゃったの！
ルルーシュ,･･･フッ、フハハハハ！！全く、君は大馬鹿だよ
ユーフェミア,そりゃあ、昔からルルーシュにはゲームでも勉強でも勝てなかったけど･･･
ルルーシュ,しかし、結局全てを手に入れてしまう･･･
ユーフェミア,ルルーシュ！！
ルルーシュ,俺達で特区を成功させよう、ブリタニアを中から変えるんだ。あぁ、あれか。俺が本気で命令すると、誰も俺に逆らう事ができないんだ
ユーフェミア,またからかってるの！？。････････い、いや･･･そんな事したくない
ルルーシュ,ん？ユフィ？
ユーフェミア,そ、そんな事、したくない！！
ルルーシュ,おいどうしたんだユフィ！？眼のふちが赤い････まさか！？。ギアスが発動している････まさかマオのように暴走しているのか！！？
ユーフェミア,いや･･･そんな事したくない！！。いや････そんな事
ルルーシュ,クッ････またさっきの痛みが！！
ユーフェミア,･･････････そうね、日本人はみな殺しにしましょう！
ルルーシュ,クッ････よりによってその命令か･･･止めろユフィ！！。ユフィー！！！
キョン,･･･随分長いな
スザク,話し合いが上手く行っていないのかもしれないね
キョン,はぁ～、頼むから上手く行ってくれよ。ん？やっと終わったか････って、ユーフェミア様一人だけ？
ユーフェミア,あら？あなたはさっきの
キョン,あの～、ゼロはどうしたんです？。は、はぁ･･･そうなんですか
スザク,ユーフェミア様、やらなければならない事というのはいったい？
ユーフェミア,日本人を殺すんです！
キョン,･･･････････は？(今この人物凄い事言わなかったか？)
スザク,ユ･･････ユフィ？
ユーフェミア,私は日本人を殺さないといけないんです！
キョン,(･･････な、何言ってんだこいつ)
スザク,ユフィ！！何を言ってるんだ、君は行政特区日本を
キョン,おいスザク、こりゃどういう事だ！やっぱりブリタニアは俺達を嵌める気だったのか！？
スザク,違う！特区構想は純粋に日本人を助ける為にユフィが考えた事だ！
キョン,じゃあこの状況はどう説明する気だ！？
ユーフェミア,あの～、早くどいてくれませんか？早く日本人を殺さないと･･･
スザク,ユフィ、目を覚ますんだ！！君はそんな事を言ってはいけない！！
ユーフェミア,スザク･･･どうしてあなたが私の邪魔をするのです？
スザク,邪魔なんてしてない、僕は君を･･･
ユーフェミア,････そういえば、あなたも日本人でしたね！
キョン,ス、スザク！！！
スザク,うぅっ････
ユーフェミア,？何故血を止める必要があるのですか？。仕方ないんです、日本人は殺さなければならないの･･･
キョン,何だとこのや････
ユーフェミア,虐殺です！！日本人は一人残らず皆殺しにします！
スザク,くっ････キョ、キョン･･･ユ、ユフィを････ユフィを止めてくれ･･･
キョン,スザク！？じっとしてろ、喋るな！すぐに医務室に運んでやるから！
スザク,ユ････ユフィはきっと･･･何かに操られてるんだ･･･だから彼女を助けてくれ･･･
ユーフェミア,スザクもあなたも、ここで死んでいただきます！
キョン,ぐはっ････
スザク,････キョン･････
ユーフェミア,あら～、庇わなくたってちゃんと二人とも殺しますのに。さようなら、二人とも
スザク,････ユ、ユフィ･･･止めるんだ･･･
ユーフェミア,まだ立てるんですか？じゃああなたから行きますね！
キョン,正気に戻れ、ユーフェミアァァァ！！！！！！
ユーフェミア,何をなさっているのです？。････････････
キョン,ハァ、ハァ･････はは、もう駄目だ。(お、おめーだよ････)
ユーフェミア,凄い血だわ、待ってて！すぐに御医者様を連れてきますから！
ゼロ,ユフィ！！
ユーフェミア,ゼロ！！見てください二人がこんな事に
ゼロ,スザク！！？キョン！！？
ユーフェミア,私は御医者様を呼んできます、ゼロはここで二人をお願いします！
キョン,･･････
ゼロ,････そうか。キョン、お前がやってくれたのか･･･。生きろ！！！
キョン,･････････ん？んん？？？ここは、ここは何処だ！！？
カレン,あっ、やっと目が覚めた！ったく、心配させるんじゃないわよ！
キョン,カ、カレン････？
カレン,そうよ、もしかして寝ぼけてる？
キョン,ここは･･･病室？そうだ、俺はスザクと一緒に撃たれたんだ！！
カレン,そっ、あなたとスザクは撃たれたの。特区に反対してたブリタニアの過激派にね
キョン,････へ？過激派？。(ユーフェミアは分かるがゼロが？これも隠蔽か？)っていうか二人って事は！？。何て奴だ･････ていうか、特区日本はどうなったんだ？。そうか！！そりゃ良かった！！。あぁ････そうだな
カレン,じゃ、私はこれで！邪魔者は消えるわ
キョン,邪魔者？できればもう少しいろいろと話を聞きたいんだが？。下に寝てる子？。･････････ハルヒ
ハルヒ,zzz
キョン,･･･････顔に落書きは･････止めといてやるか。今度はお前か････
古泉,その御様子ですと、かなりの人数が面会にいらしたようですね
キョン,黒の騎士団の仲間だけならまだしも、何故かブリタニアの政府関係者まで来たぞ。過激派ねぇ･･･
古泉,おや？違うのですか？
キョン,いいや、その通りだ。(実際そうだったんだがな･･･)。これでこの現象から解放されればいいんだがな。あいつならアジトに戻ったよ。仕事が山ほどあるんだとさ
古泉,そうですか、しかしあなたが羨ましいですよ
キョン,去年はナイフで刺されて、今年は銃で撃たれた俺の何処が羨ましいんだ？
古泉,そういう意味ではありませんよ、常に心配してくれる人が傍にいるという事が羨ましいんです
キョン,お前が同じ立場になったとしても、ハルヒは心配してくれると思うぞ
古泉,なら良いのですが
キョン,するさ、あいつは絶対に。C.Cさん･･･
C.C,何だ、元気そうじゃないか
キョン,お陰様で
C.C,背中を撃たれたと聞いた時は無理だと思ったが、なかなかの生命力だな
キョン,まだ動くと少しだけ痛いんですけどね
C.C,･････
キョン,どうしたんです？
C.C,お前には礼を言っておかねばならないな
キョン,礼？俺何かしましたっけ？
C.C,ユーフェミアを止めた件だ
キョン,あぁ･･･C.Cさんは知ってるんですか
C.C,まぁな、大体のことはゼロから説明を受けた
キョン,聞きたいことがあるんですけど、いいですか？
C.C,いいぞ、今回は何でも答えてやる。スリーサイズか？
キョン,故意じゃないんですか？。確かにそうですね･･･そうか、事故だったのか。えぇ、そうします。は、はい
C.C,ではな、御大事に
キョン,ゼロ･･･
ゼロ,体調の方はどうだ？
キョン,まだちょっと背中が痛いですかね
ゼロ,そうか････すまなかった。今回の事は俺の不注意が原因だ
キョン,いいですよ、C.Cさんから聞きました。ギアスが暴走したんですよね？。別にいいですよ、あの場面は俺も我が身大事で必死でしたし
ゼロ,そうか
キョン,でも良かったですね、特区日本が成功して。えぇ･･･まぁ
ゼロ,微妙な返答だな･･･まぁいい、俺がお前を信用する証としてこの仮面を外そう
キョン,え！？んな事しちまっていいんですか？。っ･･････やっぱりルルーシュ、お前だったのか！
ルルーシュ,そうだ、俺がゼロだ
キョン,何でお前がこんな事を････ブリタニアに反旗を翻すような真似をしてるんだ？
ルルーシュ,それらの質問には後でゆっくり答えてやるよ。それよりも、さっきの件だが
キョン,さっきの件？
ルルーシュ,俺に力を貸してくれるかという問いに関してだ
キョン,あぁ、その事か。････分かったよ。俺の屁みたいな力で良かったらいつでも貸してやる
ルルーシュ,ありがとう･･･では、俺はこれで失礼する
キョン,あぁ、気をつけてな
ルルーシュ,そうだ、キョン
キョン,何だ？
ルルーシュ,ゼロの正体、古泉には内緒だぞ！
キョン,あぁ、分かったよ
キョン妹,キョンくーん！朝だよぉ～！！
キョン,んん？あぁ、こっちの朝か･･･
キョン妹,何言ってるのキョンくん？早く起きないと学校に遅刻しちゃうよぉ？
キョン,分かったから布団の上から降りろ･･･動けん
キョン妹,はぁ～い
キョン,ふあぁぁ～、眠い････。イテッ！！何しやがる！！
ハルヒ,朝から何だらしない顔してんのよ！一日の初めはもっとシャキっとした顔しなさい！
キョン,ハ、ハルヒ！？
ハルヒ,ん？何よ？私の顔に何かついてる？
キョン,いや････最近あまり元気がないようだったのに、今日は随分元気だなと思ってよ。夢？あぁ、前に言ってた何ヶ月も同じ夢の続きを見てるっていうあれか。結構。ていうか、終わったって何でそんな事が言えるんだ？
ハルヒ,何でって言われても、何となくもうあの夢は見ないんだろうなって思うのよねぇ
キョン,ほぅ･･･。は？･････し、したら？。何故全校生徒に聞かせる必要がある･･･
古泉,お待ちしていましたよ
キョン,何だ、気持ちの悪い。そうか･････はぁ～、良かった
古泉,お疲れ様でした
みくる,キョンくん、お疲れ様でした！
キョン,朝比奈さん、ありがとうございます
みくる,今回私何も役に立てなくてすいません･･･でも、足手まといになるくらないならって思って
キョン,いいんですよ朝比奈さん、ちゃんと分かってますから
みくる,ありがとうキョンくん
キョン,長門も御苦労だったな
長門,･････疲れてない
キョン,そうかい。そういえばそうだな、全く痛みを感じない･･･
古泉,あちらの世界が涼宮さんの中で夢だと認識された結果です
キョン,なぁ、俺達はもう二度とあの世界に行く事はないんだよな？。消去？何でそんな事が分かるんだ？
古泉,長門さんの受け売りです
キョン,長門、統合思念体がそう言ったのか？
古泉,大丈夫だと思いますよ、日本にはゼロとスザクさんがいますからね
キョン,あぁ････そうだな
古泉,しかしどうしても一つだけ心残りがありますね
キョン,ん？何だ？。ははっ
古泉,気になる笑いですね･･･まさか、あなたゼロの仮面の下を見たんですか？
キョン,さぁ、どうだろうな。悪いが無理だ、ゼロに他言しないと約束しちまったからな
古泉,そうですか･･･それは残念です
キョン,落ち込んでる暇はないぞ、朝の放送聞いただろ？
古泉,復活宣言でしたっけ？ちゃんと聞きましたよ
キョン,ハルヒの奴さっそく何か始める気らしい、覚悟しておいた方がいいぞ
古泉,涼宮さんが元気でいられるのであれば、僕は何でもしますよ
ハルヒ,やっほーー！！！
キョン,噂をすればだ･･･
ハルヒ,みんな久しぶりね！暫く部活お休みしてたけど、今日からまたSOS団を再開するわよ！
キョン,お前一人がいなかっただけで、SOS団自体は毎日活動していたんだが。何故知らしめる必要がある･･･
ハルヒ,よし、じゃあ手始めにまた映画でも作りましょー！！
キョン,orz
みくる,あぅぅ～、またですかぁ
古泉,･･･
キョン,(こりゃ向こうの世界の心配してる場合じゃないな･･･)
シャーリー,スザクくん最近凄く忙しそうだね！
スザク,うん、特区日本の件でやる事が多くてね
リヴァル,でも良かったじゃん、特区日本成立して！
スザク,あぁ、今まで虐げられてきた人達も特区ではみんな凄く幸せそうに暮らしてるよ
シャーリー,それもこれも、スザクくんが頑張ったお陰よね！
リヴァル,だな
スザク,いや、僕は何も････ユーフェミア様とゼロのお陰だよ
リヴァル,またまたー、謙遜しちゃって！
カレン,支度できましたか？
ゼロ,あぁ
カレン,ブリタニア皇帝がお待ちです、急ぎましょう
ゼロ,分かっている････それよりカレン
カレン,はい？何でしょうか？
ゼロ,何か････何か違和感を感じないか？誰かが足りないような、そんな違和感を
カレン,じ、実は私も最近そんな感じがするんです！何なんでしょうねこれ？。は、はい！。行きましょう、ゼロ！
ゼロ,あぁ！！。おいC.C！！何をしている、さっさと行くぞ！
カレン,ちょっとアンタもっと急ぎなさいよ！遅刻しちゃうじゃない！
C.C,はいはい
キョン,ハルヒ！！映画撮影は止めよう！！
ハルヒ,･･････何よ、じっと人の目を見て気持ち悪いわね！嫌よ、絶対にやるからね！！
キョン,･････はぁ～、やっぱギアスは使えないか
ドラえもん,よし、黒の騎士団を迎え撃とう
ルルーシュ,SOS団？