ニート,今日も壁内は平和ですなｗｗｗ
ニート母,ニート、仕事はまだ決まらないのかい？
ニート,検討中でござるｗｗｗ
ニート父,仕事もせず毎日家で飯を食ってはダラダラして…まるで家畜じゃないか
ニート,壁内に閉じこもってる時点で家畜同然でござるよｗｗｗ
ニート母,ていうかそのござるって喋り方、流行ってるの？
ニート,次世代のスタイルでござるｗｗｗ
ニート父,じゃあ駐屯兵団の仕事に行ってくる
ニート母,いってらっしゃい
ニート,暇だから散歩でもしてくるか。お、調査兵団が帰ってきた、見に行くでござるｗｗｗ
調査兵Ａ,……
調査兵Ｂ,……
キース,何の成果も！得られませんでした！！！！。私が無能なばかりに！ただ悪戯に兵を死なせ！！奴らの正体を！！。突き止めることができませんでした！！
オッサンＡ,ひでぇな…
オッサンＢ,これじゃあ俺らの税で奴らを太らせてるようなもんだよな…
エレン,……
ニート,やっぱり家の中が一番安全でござるなｗｗｗ壁外に何て行くからこんな目に合うんでござるよｗｗｗ
エレン,！！
ニート,フォカヌポォッ！？何をするでござるか！！
ミカサ,！
エレン,！！
ニート,待でござる！！大人の怖さを思い知らせてやるでござるよ！！
エレン,何すんだよ！薪が散っちゃったじゃねえか！！
ミカサ,調査兵団に入りたいって気持ちは変わった…？
エレン,……
ニート,やっと見つけた…随分遠くまで逃げたでござるな…
エレン,あそこから２００メートルくらいだけどな
ニート,よくも殴ってくれな！男の方はきっちりお仕置きして女の子の方はペロペロさせてもらうでござるよｗｗｗデゥフフｗｗｗ
ミカサ,……
ニート,！？。何でござるかこの威圧感は…！だが！幼女ごときにビビる俺ではない！！。にらんでも無駄でござる…
エレン,ミカサ…なんかこいつやべぇよ…いろんな意味で
ニート,観念するでござる！！まずは幼女の方から！！たっぷり味あわせてもらうでござるよ！！
ミカサ,フン！
ニート,ぎゃああああ！！脛があああ！！
ミカサ,骨は折れてないはず…死にたくなければ逃げた方がいい
ニート,ヒィィィィィ！！
エレン,いったい何だったんだ…
ニート,フゥ…ひどい目にあったでござる…いたた…。そろそろ帰宅するでござるか…。ものの三百メートルで満身創痍でござる…
モブ,うわあああ！！巨人が入ってきたぁぁぁぁ！！。逃げろおおお！！
ニート,どこに逃げれば…とりあえず自宅へ行くでござる！！。ハァハァ…無理に走って力尽きれば元も子もない…早歩きで行くでござる。ん？
エレン,母さん！！ミカサ！柱をどかすぞ！！
ミカサ,うん！
ニート,ざまぁｗｗｗ。家はここを曲がって……。！！家が！！。よっと…幸いノートパソコンと嫁の巨人子ちゃんは無事でござるな。ん？なんか裏から声が……母さん！！
ニート母,足が…
ニート,今柱をどかすでござ…ぎゃっ。腹の肉が邪魔でしゃがめないでござる！！後ろにこけてしまう！！
巨人,
ニート母,ニート！逃げるんだよ！！
ニート,母さんをおいて逃げるなんていやでござる！！
ニート母,最後くらいいう事聞いてよ！！
巨人,
ニート母,ちょっ
ニート,母さぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！
巨人,ガブッ
ニート,あ…ぁ……。くっ！
巨人,
ニート,ひい！！このままじゃ追いつかれるでござる！！
？？？,
ニート,ＶＩＰＰＥＲさん！！
ＶＩＰＰＥＲ,俺が時間を稼ぐお！
ニート,！
巨人,
ＶＩＰＰＥＲ,恐いお！
ニート,せめてぼくも連れて行くでござる！！
ＶＩＰＰＥＲ,だってお前重いし、運べるかどうか
ニート,諦めたらそこで試合終了でござる！！
ＶＩＰＰＥＲ,紐で体に括り付けて…行くお！！
ニート,何してるでござるか！！
ＶＩＰＰＥＲ,くっそｗｗｗ重くて飛べねぇｗｗｗ
ニート,何笑ってるでござるか！！
ＶＩＰＰＥＲ,いつでも楽しくがＶＩＰＰＥＲだからなｗｗｗ
ニート,そんなの初めて聞いたでござるよ！！
巨人,
ＶＩＰＰＥＲ,くっそｗｗｗ紐ほどけねぇｗｗｗオワタｗｗｗ
ニート,そうだ！二人で抱き合って転がるでござるよ！！
ＶＩＰＰＥＲ,ホモ臭いｗｗｗ
ニート,そんな事言ってる場合じゃないでござる！！
ＶＩＰＰＥＲ,肉団子作戦ｗｗｗ
ニート,ちょうど下り坂！行くでござる！！
ＶＩＰＰＥＲ,ちょっｗｗｗ
ニート,フォオオオオオオオオオ！！
ＶＩＰＰＥＲ,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ニート,ハァ…ハァ…止まった…死ぬかと思ったでござる
ＶＩＰＰＥＲ,ここまでくれば大丈夫だなｗ家族は？ｗｗｗ
ニート,！！。うわあああああああああ！！
ＶＩＰＰＥＲ,まさかｗｗｗ
ニート,俺が…俺があの時ガチムチだったら…うぅ…
ＶＩＰＰＥＲ,おいｗｗｗ
ニート,うう…
ＶＩＰＰＥＲ,お前が母さんを助けられなかったのは、お前に筋肉がなかったからだ
ニート,……
ＶＩＰＰＥＲ,そして俺が巨人に立ち向かえなかったのは。アニメ巨人子ちゃんの最終話を見らずに死にたくなかったからだ
ニート,……
ＶＩＰＰＥＲ,パソコン借りるぜｗ
ニート,……
アルミン,この人兵士なのになんで船に乗ってるんだ…？
ＶＩＰＰＥＲ,ウォールマリア突破されたったｗｗｗｗｗｗっと…
ニート,……おれは…
ＶＩＰＰＥＲ,ん？
ニート,働く…！
ＶＩＰＰＥＲ,脱ニートか？
ニート,兵士になるでござる！！
ＶＩＰＰＥＲ,お！もうレス数１００いってるｗｗｗ
ニート,母さん…親孝行なんて全然してやれなくてごめん…でも…。いつか巨人を絶滅させて…。家のあったところに立派な墓を建ててやるでござるからな！！。もう一時間も立ちっぱなしでござるよ…死にそう
キース,貴様は何者だ！！
ニート,に、ニート・ニートニートです！！
モブ,何だあのおっさん…。しかもデブ…。浮きすぎだろ…他はみんな子供なのに一人だけおっさんって…
キース,貴様はなぜここに来た！
ニート,巨人を絶滅させるためです
キース,今日は立体起動訓練だ！！
モブ教官,今期は優秀なものが多いようだ…
キース,では次！ニート！！
ニート,よしきたでござる！！
モブ教官,では上げまーす
キース,！？
モブ教官,あまりの体重で装置が破損しました！！
キース,まずは痩せることが先決のようだな
ニート,ハァ…ハァ…死ぬ
コニー,また走らされてるぜあのおっさん…
アルミン,でも日に日に痩せていくよね
エレン,あぁ
ニート,上位十名には入れなかったが、もともと憲兵団に入るつもりもなかったしいいでござるな…。でもその代り、ガチムチの屈強な体を手に入れた…！。人類は再び尊厳を取り戻しつつある…。そして来週にはアニメ巨人子ちゃんの二期が始まる！！。人類の反撃は…これからだ！！
超大型巨人,
ニート,ふぉおおおおおお！！。固定砲整備四班！立体起動に移るでござる！
コニー,！！
ニート,壁が…破られた…！！。これはチャンスでござる！！こいつさえ仕留めれば！！
ミーナ,ニート！！
超大型巨人,
ニート,熱い！！松崎しげるになってしまうでござるよ！！だがもらった！うおおおおおおお！！。！？消えた！！。む！お前はいつぞやの！！
エレン,お前はあの時の！！
アルミン,一緒に訓練してたじゃないか…
モブ,全進！
エレン,いくぞ！！。奇行種だ！！
奇行種,ｶﾞﾌﾞｯ
トーマス,あ…ぁ…
エレン,よくもトーマスを！！
巨人,ガブッ!!
エレン,！？ぐああああああ！！
アルミン,エレン！！
巨人,
ミーナ,あﾞっ
巨人,
ミリウス,ぐあっ
ナック,ぐふっ
ニート,あっという間に全滅寸前でござる！！
巨人,ﾊﾟｸｯ
ニート,うわあああああああああああ！！