マミ,……今日も瘴気が濃いわね。暁美さんたちに手伝ってもらえばよかったかしら
ＱＢ,頑張って、マミ！
マミ,ふう、ようやく終わったわ。あら……。ここどこ？私いつの間にこんなところに……。こんなところ見滝原にあったかしら？
ＱＢ,うわっ！
マミ,キュ、キュウべえ！大丈夫！？
まどか,こんにちは、マミさん
マミ,あ、あなたは？。神様？
まどか,うん！ここは円環の理の中に私が作った空間だよ！私がここにあなたを連れてきたの！
マミ,あなたが？一体どうして？
まどか,その前にマミさん、気になることはない？。この泉はいろいろな世界線、すべての時間軸、様々な可能性とつながっているの。
マミ,キュウべえは無事なの？
まどか,ちょっと待ってね。あなたが落としたキュウべえはこの優しくて美少年のキュウべえかな？
美少年ＱＢ,やあ、こんにちは。これからは僕がマミのそばにいて君をずっと支えるよ
マスコットＱＢ,こんにちはでちゅ！マミ！これからは僕と愛と正義のために戦うでちゅ！
マミ,……なんか語尾に変なキャラづけまでされてる。え、えっともし、ここで男の子やマスコットみたいなキュウべえを選んだらどうなるの？。それじゃあ、死ぬのと同じじゃない！
まどか,いや、生まれ変わるようなものだけど
マミ,お願い。元々いたキュウべえを返してちょうだい
まどか,でも、マミさんがそういうんだから仕方ないよねえ
ＱＢ,自分でマミの願いを叶えてあげればいいじゃないか。……やれやれ、わかったよ
まどか,いいね。それじゃ、あなたたちをもとの世界に返すからね
ＱＢ,両親が死んだという事実そのものを過去にさかのぼってなかったことにするのはできるけど
マミ,過去にさかのぼって？その場合、私の人生経験とかはどうなるのかしら。その世界に、今の世界の友達は、佐倉さんは、暁美さんはいるの？
ＱＢ,どうして？両親がいなくてあんなにさびしがっていたじゃないか。僕に？。……マミ、君は
マミ,ああ、願い事の話だったわね。……何なら、あなたの好きにしてちょうだい
ＱＢ,そうかい。じゃあそうさせてもらうよ
マミ,え、ええええ！ちょ、ちょっとキュウべえ！一体何を！？。いや、でも私は……
ただ、,私にとってのキュウべえは、外見がよくて愛嬌があるあんなキュウべえじゃなくて、今日まで私といてくれたキュウべえだ
ＱＢ,だからだよ
マミ,ええ？
ＱＢ,もし、君が単純に、人間の姿をした優しい僕
マミが,自分のこうであってほしいという勝手な理想を僕に押し付けるような人間
ＱＢ,いや……だから、僕はマミのことが好きだから、ずっとそばに居たくて人間になったってことかなぁ。え、ああうん
マミ,私もよ
ＱＢ,は？
マミ,何でもないわ
まどか,やっぱり心配だよ……、よし！
マミ,どうしたのキュウべえ？私の顔見つめちゃって
ＱＢ,いや、人間の男としての目線で見ると……マミって、そのこんなに魅力的だったんだなって
マミ,もう……何言っているのよ、ばか……。あれ？ここは？
ＱＢ,この空間は、さっきの？
マミ,きゃああ！
ＱＢ,マミ！！。マミ！大丈夫かい？
まどか,えへへ、また会ったね
ＱＢ,また会ったね、じゃないよ！何のつもりだい？君の仕業だろ、これ？。えっ
まどか,それとも、このナースのマミさん？
ＱＢ,ええっ！
まどか,それとも、この女教師のマミさん？
女教師マミ,・・・ふふ。マミ先生が何でも教えてあげちゃうわ
ＱＢ,えええっ！
まどか,さあ、あなたが落としたのはどのマミさん？
ＱＢ,だったら僕だって正直に答えればいいんだ！
メイドマミ,ご主人様ぁ
ナースのマミ,どうして欲しいの？言ってみて？
女教師マミ,はやく……いらっしゃい
ＱＢ,……そう！正直に答えるんだ！正直に！！
マミ,……あらあら、あなたって本当に正直者なのねえ、キュウべえ
ＱＢ,……あれ？
キュウべえが、,まるで何度もリハーサルさせられたかのように
マミ,嬉しい！私たちやっぱり相思相愛だったのね！。それじゃあ、私たちの家に帰りましょう
ＱＢ,……人間が時々言ってた愛は痛みを伴うものだ
マミ,何か言った？
ＱＢ,いや、別に
マミ,これからは、私の許可なしに他の女の子に会いに行くのは禁止よ、いい？
ＱＢ,え、魔法少女の勧誘にいくのにも？何で？
マミ,何でもよ
ＱＢ,……