ナミ,…は？
ルフィ,えー、みなさん。これまで長い船旅、支えていただいてありがとうございます。麦わら海賊団を旗揚げしてもう一年…と、少しですかね？。その間ですね、あなた達クルーのですね、えー、麦わら海賊団に対する貢献度というものをですね。こちらで査定させていただいたわけです。黙って行ったことはご容赦ください、と
ウソップ,ルフィ、お前何言って…
ルフィ,みなさんご存知の通りで、昨今の世界経済は深刻な恐慌の真っ只中にありましてですね。麦わら海賊団もご多分に漏れず、人員削減の運びと相成りました。それでですね。みなさんの海賊団への貢献度を加減点方式でリストアップしまして。突然ではありますが本日、発表させていただきたいと思います
サンジ,おい…そんな仲間を品定めするようなやり方…
ルフィ,ちなみに最下位の方には即座にこの場で強制的に下船していただきます
ゾロ,おい…海の上だぞ…
ルフィ,これは船長命令です
全員,…
ルフィ,えー、では早速ですね。貢献度が高かった順から発表していきたいと思います。なお、乗船期間の長さによる影響で公平性に欠いてはならないよう、こちらである程度の配慮をしてありますのでご安心を。では、最も貢献度が高かった方から。えー…
全員,…ｺﾞｸﾘ
ルフィ,…ナミ女史！
ナミ,…えっ！
ルフィ,おめでとうございます、ナミ女史。あなたが最も麦わら海賊団に貢献したクルーですよ。あなたがいなければですね、私とゾロはグランドラインを拝むことなく海の藻屑になっていたことでしょう。航海士として抜群の能力を活かして私達を引っ張ってきたその活躍、今後も期待しています。なお、一度私達を盛大に裏切ってアーロン氏の元に寝返ったこともありましたけれど。本来なら大きな減点対象なのですが私達も鬼ではありませんので。女史の家庭の事情を鑑みて今回は見過ごす形となりまし、た
ナミ,よ、よかった…
ルフィ,今後もよろしくお願いしますね
ナミ,私、まだ航海士できる…！
ルフィ,えー、続きましてですね…
サンジ,待てよ、ルフィ
ルフィ,なんでしょうか、サンジ選手
サンジ,この査定は…今後も続くのか？
ルフィ,はい
サンジ,…それは、普段からのお前に対する態度とかも影響するのか？
ルフィ,詳しくは申し上げられません。できる限り自然体に近い状態であなた達という人間を判断したいので
サンジ,…船長自身は査定の対象に入らないんですか
ルフィ,私は生きてるだけで貢献度はマックスです。城から大黒柱を抜いたら倒壊してしまいます。もう質問はよろしいですか？
サンジ,…はい
ルフィ,では次…チョッパー選手！
チョッパー,お、俺！？
ルフィ,なんだかんだで船医は重要な存在でありますしね。何よりお恥ずかしい話、青キジ氏に私が氷付けにされたときのですね、あの適切な対応、非常に感謝しております。命の恩鹿ですね。大きな減点がないのも査定に響きました。戦力としても申し分ありませんし、今後も期待させていただきます
チョッパー,な…なんだよ！照れてなんかいねーよ！バカヤロコノヤロ！
ルフィ,続いてですね…
サンジ,…コックは大事だ。コックは大事だぞ船長！
ゾロ,俺は一番付き合いが長いんだ…わかるよな、ルフィ
ルフィ,…ウソップ選手！
ウソップ,いよっしゃああああああ！！！
サンジ,…ちっ！
フランキー,…
ルフィ,えー…海軍の船に襲われた際の迎撃、あとはフランキー選手加入までの間船大工として活躍してくれたことが大きかったですね
ウソップ,ま、まあな。なんせ俺は海の勇者、キャプテーン・ウソッ
ルフィ,キャプテンは私です。私語は謹んでいただけますか
ウソップ,…はい
ルフィ,ウォーターセブンで私に歯向かったのが痛かったですね～。あれは大きな減点となります。一度でしたからよかったものの、次回からは危ないのでお気をつけください
ウソップ,…すみません
ルフィ,…さて、疲れましたね。少し休憩を入れますか
サンジ,あ…俺、茶入れます！お菓子も大至急作りますので！
フランキー,な、なあ船長。肩こってないか？
ブルック,さ、さて…船長のために一曲奏でましょうか…
ゾロ,…ちっ、どいつもこいつも…！
ロビン,…。あなたは媚びなくていいのかしら？
ゾロ,ガラじゃねえよ…
ルフィ,では続きを発表したいと思います
ブルック,切に…切に…！
ルフィ,…サンジ選手！
サンジ,…いよっしゃあああああ！やっぱり俺の料理は認められてたんだな！
ルフィ,えー、サンジ選手の料理はたしかに美味しく、しっかりと栄養管理もされています。が、それはあまり大きな加点ではありません
サンジ,…は？
ルフィ,戦績とですね、エニエスロビーからの逃亡における裏工作。これがプラスに働きました
サンジ,は、はあ…
ルフィ,細やかではありますが減点があるとすれば、女性クルーのお風呂を覗くこと。これはクレームがきています
ロビン,自重してね
サンジ,…以後気を付けます
ブルック,あ…あが…！
ルフィ,ブルック選手、いかがなされました
ブルック,い、いえ…！。ど、どうしよう…私、全く貢献していない…！
ルフィ,えー、続きまして…こちら同率でお二人ですね。まずはフランキー選手！
フランキー,いよっしゃあ！
ロビン,…
フランキー,なんたって俺はサニー号の生みの親だからな！
ルフィ,あ、船を作ったことはたしかに大きな貢献ではありますが、サニー号だから特別ということはありません。船なんか動けばいいので
フランキー,…
ルフィ,ウソップ選手をボコしてお金を奪ったという前科が順位を下げることに大きく響きましたね。ですが、今後の活躍には期待しています
フランキー,お、おお…
ルフィ,では続きまして同率の…。…ロビン女史！
ロビン,あら
ルフィ,えー、ウォーターセブンで自分を世界政府に差し出す代わりに私達を無事に逃がすという自己犠牲の尊さ。まさにクルーの鏡ともいうべきほど尊ぶに値する愛船精神はいくら加点しても足りないほどです。結果的には私達があなたを追うことで航海の時間を大幅にロスしたこと、これはまあ私達がしたくてしたことなのですが。バロックワークスの一員だった前科、考古学者の実力を今ひとつ活かしきれていないことが減点対象ですか、ね。今後の頑張り次第でいくらでも取り戻せます。精進を心がけてください
ロビン,ふふっ、了解したわ
ルフィ,…えー、次で最後の発表になります。名前を呼ばれなかった方には海賊団を辞めていただき、即座に下船してもらいます。小舟とオールと乾パンとシーチキン程度なら用意してありますのでご安心を。それでは…次に貢献度が高い方は…
ブルック,ヨホホ～…もうダメです！仲間になったばかりなのに…！
ゾロ,俺は副船長だから心配ないな…さすがに順位が低すぎる気がするが…。今後はルフィへの応対に少しは気を配るか…自主的に掃除くらいはしてもいいかもな。あばよ、ブルック…短い間だったけど楽しかったぜ
ルフィ,…ブルック選手！
ゾロ,…あ？
ブルック,ヨホ、ヨホホ～！？。あ、ありがとうございます！ありがとうございます！
ルフィ,ブルック選手はですね～…在船期間が一番短いというハンデがあったのですが。先程も申し上げた通りにその辺は将来性を買うという形で前向きに考慮させていただきました。私が一番に欲した役職ということもあるかもしれません。言うなればプラマイゼロの状態ですね。今後の活躍に期待しています。発表は以上です
ゾロ,…おい、待てよ
ルフィ,おっとゾロ選手。まだいたのですか
ゾロ,ルフィ…てめぇ、本気かよ…！
ルフィ,ゾロ選手。今までお疲れさまでした
ゾロ,よく考えろよ…俺がどれだけこの船に貢献してると思ってんだ？。俺は副船長だし、在船期間も一番長いんだぞ…！
ルフィ,副船長…？まさか自称ですか…？
ゾロ,なっ…！？
ルフィ,…ゾロ選手。自分の役職を答えてみてください
ゾロ,お、俺は…
ルフィ,航海士、船医、コック、船大工…あなたは何ですか？ずっと座ってばかりじゃないですか。まさか漬物石ですか？
ゾロ,お、俺は…用心棒…
ルフィ,私より弱いのにですか？
ゾロ,戦闘員…
ルフィ,ナミ女史ですら戦ってますよ
ゾロ,くっ…！
ルフィ,あなたが何かの役に立っているだなんて…船が嵐や激流に巻き込まれたときにちょっと力を貸す程度ですか。戦績は輝かしいですが、うちは負けてるクルーのほうが少ないくらいですし…あ、負けてると言えば。あなた、ミホーク氏にボコされたときに絶対負けねえから！ｷﾘｯ的なことを言ってましたね。でもエネル氏だのなんだのにボコされてるではないですか。あなたは世界一の大剣豪になりたいのではないですか？
ゾロ,あれは…剣士にはもう負けないって意味で…
ルフィ,だったら尚更下船なさっては。船に乗ってたら剣士の敵になんてなかなか出会えないんじゃないですか？
ゾロ,あう…！。な、なんでもいい。俺がやった貢献を探すんだ…！。…あ
ルフィ,どうしました？
ゾロ,そうだ…ウィスキーピークだよ。お前らがバロックワークスに酔い潰されたときに、一人で戦ってたのは誰だよ。お前らを守ってやったのは俺だろうが！ああ！？
ルフィ,酔っていたので覚えていません
ゾロ,はあ！？
ルフィ,私の知らないところの話をされても真実かどうかわからないですからねえ。あ、私達にご馳走をくれた人達をボコしたという記憶ならありますが、減点対象ですね
ゾロ,てめえ…！
ルフィ,あと、あなたはちょっと臭いんです
全員,あー、わかる…
ゾロ,ちくしょう、てめえら…ｸﾞｽｯ。お゛い、い゛い加減にじろよ…！
ルフィ,臭っ
ゾロ,こんなの認められるかよ…
ルフィ,…何のつもりですか？
ゾロ,覚悟しろよ、ルフィ。俺は元々海賊狩りなんだぜ。その首をかっ斬って海軍に突き出してやるぜ…！
ルフィ,…はぁ。ロビン女史
ロビン,クラッチ
ゾロ,な…！
ルフィ,ゴムゴムのぉ～…
ゾロ,…
ルフィ,そもそもあなたはお金がかかる。刀は高いのにすぐダメにするし。本来ならヘルメッポの息子に捕まって餓死するところを助けてあげたんだから感謝してほしいくらいですよ。ウソップ選手離脱の件では偉そうに説教垂れたり…全く
ゾロ,ちくしょう…
ルフィ,小舟に乗せてあげますよ…さようなら、大剣豪(笑)。…さてと…。…海賊王に俺はなる！お前ら、次の島目指して出発進行だぜ！。…。…あれ？
全員,…
ルフィ,どしたんだ、お前ら？。おい、フランキー。サニー号出してくれよ。ナミは方角を指定してくれ。そういやサンジ、腹減ったぞ。肉くれ肉！
全員,…。お前が降りろ
ロビン,クラッチ！
サンジ,悪魔風脚一級挽き肉！
ゾロ,三千世界！
チョッパー,刻蹄桜！
ウソップ,ウソップ輪ゴム！
フランキー,風来砲！
ブルック,鼻唄三丁矢筈斬り！
ルフィ,ぎゃあああああ！！！。うわっ、俺泳げないんだ！助けっ…！。誰か助け…あ…。…
ウソップ,…
ナミ,…あんた、新しい船長でいいわよ
ウソップ,ああ…