トキ,ちゃんとケーキも用意してあるぞ
ラオウ,ケンシロウ、誕生日会を
ケンシロウ,トキ、ラオウ……三人ともありがとう！。これが友情パワーか
トキ,さ、早くロウソクに火を
ラオウ,うむ。ぬう？
ケンシロウ,ガス切れか？
トキ,ジャギ、マッチか何かはないか？
ジャギ,安心しろ兄者。俺にはガソリンという切り札があったのだ!!
ケンシロウ,やめて！
ジャギ,冗談だ
トキ,冗談に聞こえなかった
ラオウ,半分本気だったな
ケンシロウ,というかケーキの上にマッチを投げるな
ジャギ,さ、明かりを消そうぜ
トキ,おめでとー
ジャギ,おめでとー
ケンシロウ,ありがとう！
ラオウ,さあ、火を消すがいい
ケンシロウ,よーし。はぁー……ﾌｯ
モヒカン,ヒャッハー！ケーキだ!!。いけー！踏み潰せ～!!
ケンシロウ,おい馬鹿やめろ！
ジャギ,ケーキを踏み潰す必要性を感じない
ラオウ,うぬら、例の物は持ってきたか？
モヒカン,はい！拳王様！
ケンシロウ,なんだ……お客さんだったのか
トキ,危うく奥義で葬るとこだった
ケンシロウ,これは……
ラオウ,うぬの欲しがっていたダークソウル？とかいうゲームだ
ジャギ,兄者の奴、たまには兄らしい事がしたいって、密かにバイトしてたんだ
ラオウ,ジ、ジャギ！
ケンシロウ,兄さん……
ラオウ,うぬこそ、ケンシロウの喜ぶ顔が目に見えるわ～!!とか言って、プレゼントを吟味していたであろう！
ジャギ,吟味してましたが、何か？
ラオウ,ぬぅ!?
モヒカン,別に恥ずかしがる事じゃないですもんね。拳王様、そういうところ奥ゆかしいんだよね
ラオウ,き、き～さ～ま～ら～!!
ケンシロウ,ジャギ兄さんのは……ダウンだ！
ジャギ,これから寒くなるからな。重宝すると思うぞ
ケンシロウ,ありがとう！
トキ,ダウンといえば、よく羽毛が解れた部分から漏れてくるな
ジャギ,安いのは特に早いな。でも、誕生日プレゼントだし、結構お高いの買ったんだ。破くなよ
ケンシロウ,や、破かへんわ
ラオウ,うぬの事だ。自ら破かずとも、シン辺りとじゃれあってボロボロにするに違いない
ケンシロウ,ぐ……
ジャギ,お、おいやめろよ……
ラオウ,挙げ句、今日を生きる資格はねぇ！とか言って、綺麗に羽毛塗れに……
ジャギ,やめて！哀しい事言わないで！
ケンシロウ,あ、なんかトラウマスイッチ入った
ラオウ,ぬぅ……ケンシロウをからかうつもりだったのだが……
ケンシロウ,ト、トキは何か用意してくれたのか？
トキ,
ケンシロウ,トキ……？
トキ,
ケンシロウ,おっと、トキのやつ息してない
ラオウ,トキの奴、プレゼントを失念しておったのか
トキ,すまない……誕生日にはプレゼントがつきものなのに……
ケンシロウ,いいって。こうやって誕生日会を開いてくれただけで充分さ
トキ,ケンシロウ……。そうだ、私の魂はお前に残そう
ケンシロウ,いや、そんな作りすぎたカレーみたいに言われても
トキ,私、ちょっとプレゼント買いに行ってくる
ラオウ,む、今からか？
ケンシロウ,客だ
ジャギ,ユリア達だろう。ご馳走用意してくるって言ってた
トキ,急いで買ってくるが、できるだけ引っ張ってくれ
ケンシロウ,プレゼント急いで買われるのもなんだかなぁ……
ユリア,トキさんが救急車以外で移動なんて珍しいわね