戦士,かつて戦乱で大活躍し、姿を消した伝説の剣士……。とりあえず、村人から情報収集するとしよう。ちょっとよろしいか？
村人,なんでしょう
戦士,私は西のソード王国からやってきた、戦士という者だ。この村に伝説の剣士がいると聞いて訪ねてきたのだが……本当の話か？
村人,はい、本当ですよ
戦士,なんだと！？。……で、伝説の剣士はどこに？
村人,えぇと……。おそらく……今の時間は、酒場におられるかと……
戦士,酒場……。こんな昼間から酒場だと……？
男Ａ,もっと武勇伝を聞かせて下さいよ！
男Ｂ,やっぱりホンモノはちがうなぁ
女Ａ,剣士さんって面白いわぁ～
女Ｂ,最高～♪
戦士,あいつが伝説の剣士か……！。にわかには信じがたいが、一人だけ剣を腰に帯びている。まちがいない！。悪いがお前たち、少しどいてもらおうか
男Ａ,なんだアンタ、いきなり……うっ
男Ｂ,あ、あっち行こうぜ……
女Ａ,なんなのよ、突然……
女Ｂ,ちぇっ、せっかくいいところだったのに
戦士,あなたが伝説の剣士だな？
剣士,──いかにも。ほう、光栄だね
戦士,どうだ。この勝負、受けてもらえないだろうか？
剣士,………。俺に挑むってことは、もちろん死も覚悟の上だろう？
戦士,当然だ
剣士,いい覚悟だ。分かった、その勝負受けよう
戦士,ほ、本当か！？
剣士,勝負は三日後の夜、ということでどうかな？
戦士,本当は明日くらいには戦いたいが……
剣士,ふっ、そうかい。じゃあ俺は改めて酒を楽しむとするよ。さぁみんな、寄っといで！
戦士,くっ……こんなヤツが本当にあの伝説の剣士なのか！？。とても信じられん……。しかし、とにかく勝負の約束はしたんだ……もうここにいる意味はない。さすがは伝説の剣士、大したものだ。さてと、せっかく三日間あるんだ。情報を仕入れなくてはな
店員,いらっしゃいませ、ここはおみやげ屋です
戦士,やはり、伝説の剣士関連のグッズが多いな
店員,えぇ、あの方は人気がありますから……
戦士,だが、本人は酒をくらっているようだが？。……分かった、どうもありがとう
少年,やあっ、やあっ！
少女,えいっ、えいっ！
戦士,坊やたち、チャンバラごっこかい？
少年,うんっ！
戦士,伝説の剣士は好きかい？
少女,うん、だーいすき
戦士,どうしてだい？
少女,あの人、とっても強いのよ
少年,うん、すっごく強い
戦士,へぇ……
少女,今までも、いろんな人がちょうせんしてきたけど、ぜんぶやっつけてるし
少年,そうそう
戦士,なんだと！？
少年,村はずれのおはかに行ってみるといいよ
戦士,どうもありがとう。仲良く遊ぶんだぞ。こ、これは……！。ブレイド王国の、剣部隊の隊長の名前じゃないか！。こっちは“千人斬り”の異名を持っていた傭兵の墓だ……。むむっ、この墓に刻まれた名前は“稲妻”と恐れられた達人だ！。みんな、世界に名だたる剣士ばかりじゃないか……！。うむむ、どうやら実力はホンモノのようだ。もちろん私とて、あの墓に眠っている者たちに勝つ自信はある。──が、念には念を入れて、もっと情報を仕入れた方がよさそうだ。とりあえず、村のトップである村長の家に行ってみるか。きっと色々情報に詳しいだろう。なぜこれほどの腕を持ちながら、この村にいるのか気になるしな
村長,……なるほど、あの方についてお聞きしたいと
戦士,ええ、自堕落に見えますが実力はたしかなようです。しかし、どうしてこの村にとどまるようになったのかが気になりますので
村長,………。……分かりました。全てをお話ししましょう。そしてできることなら、あの方を倒して欲しいのです
戦士,！
村長,そして、この村に流れ着き、定住したまではよかったのですが……。私どもとしても、ほとほと困り果てているのです。かといって、剣の強さだけはホンモノなので追い出すこともできません
戦士,なるほど……
村長,ところで、勝負の日はいつなのですかな？
戦士,三日後です
村長,そうですか……。よろしければ、私の家で特訓をしませんか？
戦士,特訓？
村長,それに、あの方の剣のクセも知っています。いかがでしょうか？
戦士,だが、多少剣のクセを知ったくらいで優位に立てる相手とも思えんし……。なにより村人を困らせているのは事実だ……。誇り高きソード王国の人間としても、ここは放ってはおけないな。ならば、勝率を上げておくことも必要だ。分かりました、ぜひお願いしたい
村長,おおっ、全力でサポートしますので、あの方をなんとか倒して下さい
戦士,はい
村長,あの方の剣技はとにかく速いんです。先手必勝という感じで、瞬時に相手に近づき、斬る……。剣の勝負は、最初に一撃入れた方がほとんど勝ちますからね。あの速さで一撃入れられてしまえば、もう逆転の可能性は皆無です
戦士,なるほど……
村長,だからこそ、私はそこにつけ入るスキがあると考えます
戦士,ほう？
村長,不可避の神速の一撃目さえ凌いでしまえば……。スキができると思うのです
戦士,思う、というのは？
村長,あの方の一撃目を防いだ剣士は、今までおりませんから
戦士,………。なるほど謎が解けた。おそらく剣士は天性の瞬発力を持っているのだろう。しかし、単純がゆえに破ることも難しい。私もスピードには自信があるが、おそらく私より速いハズ。なんとしても一撃目を防ぐ覚悟で臨まねば……命を落とすことになるだろう
村長,とあーっ！
戦士,ぬっ
村長,せりゃー！
戦士,ほっ！
村長,だりゃー！
戦士,はっ！
村長,今日はこのくらいにしておきましょうか
戦士,そうですね。やはり、この人では鍛錬の相手にはならないな……。年の割には動けることは認めるが、やはり私より数段遅い。まぁいい、伝説の剣士の戦法が知れただけでも良しとしよう
村長,ところで、もしまだ宿が決まっていなければ、泊まっていきませんか？
戦士,よろしいのですか？。すいません、ご馳走までしていただいて
村長妻,いえいえ、田舎の味でお口に合わなかったかもしれませんが
戦士,とてもおいしかったです。私はある王国で戦士として働いておりました。そして私は王国軍を辞し、旅に出ました。強い敵と戦うために……
村長,そうだったのですか……。強すぎるというのも、なかなか不便なものなのかもしれませんな
戦士,い、いえ、強すぎるなどということは……
村長,もしよかったら……。あの剣士などと戦わず、この村で暮らすというのはどうですか？
戦士,お心遣い感謝いたします。しかし、すでに私の心は彼との勝負にときめいています。たとえ命を失うことになろうとも、私は彼と戦います
村長,ここまでとしましょう
戦士,ありがとうございました
村長,さて、いよいよ決闘は明日です。ご武運をお祈りいたします
戦士,ええ、必ず勝ちます。正直、この二日間で得るものは少なかったが……村長の想いを無駄にはしない！
剣士,酒だ、酒を持ってこい！
女Ａ,伝説の剣士様、明日は決闘らしいけど平気なの～？
女Ｂ,剣士様が負けちゃったらやだ～
剣士,ふははは、俺が負けるわけないだろ！。俺の神速の剣は無敵だ！
村長妻,本当に食事はよろしいの？
戦士,ええ、戦いがある日は取らないことにしているんです
村長妻,では、お水だけでも
戦士,ありがとうございます
村長,いよいよ今日ですか……
戦士,村長、あなたにはお世話になりました。そのご恩に必ず応えてみせます！。我が剣に誓い──。陛下に誓い──。父母に誓い──。戦友に誓い──。恩人に誓い──。必ずや、敵を打ち砕くっ！
剣士,待っていたぞ
戦士,伝説の剣士、あなたと戦える日を夢見てきた
剣士,ふっ、そうか。だが、君は俺に一撃も当てることなく敗れるだろう
戦士,来る……！。相手のどんな小さな挙動も見逃すな！一撃目を防ぎさえすれば、勝てる！。速さで負けている以上、先手は不利……。相手の攻撃を防御したスキを突くしかない！。さぁ、かかって来い……。来い。来い！。来い！！。来い！！！。ぐあっ……！？。き、斬られた……！？
剣士,………
戦士,バ、バカな……あいつは一歩も動いてない、はず……？。ぐっ！。あぐぅっ！？
剣士,………
戦士,まただ！いくらなんでも速すぎる！。があっ！。こいつ、まさか斬撃をかまいたちのように飛ばしているのか！？。もはやこれは剣術なんてものじゃない、妖術だ！。だが、妖術だろうとなんだろうと、破らねば負ける！。見切れ……。たとえ妖術といえど、必ず攻撃の際は予兆があるはず！。来た！。くぅっ！。かわせた！。よし、ここから反撃──
少年,ちぇっ、失敗しちゃった
戦士,！？。君はチャンバラをしていた……。なんで君が──！。こっちからも攻撃が……！
少女,うまく避けたわねぇ
戦士,こ、これはどういうことだ！？。まさか……さっきの攻撃はこの子たちが……！？。うっ！
店員,ちっ、惜しい
戦士,こいつは、みやげ屋の店員！？。くぅっ！
村人,くそっ！
戦士,今度は……最初に会った村人！？
剣士,………
戦士,くっ……村人たちに助太刀を頼んだのか！？卑怯なっ！
剣士,………
戦士,なんかいったらどうだっ！。村長っ！？
村長,お前たち、さっさと片付けてしまえ
少年＆少女＆店員＆村人,はいっ！
戦士,くっ！？。傷を負ったとはいえ、この私がたかが子供と村人にどうしてこうも手こずる！？。こいつら、的確に私の苦手な角度から攻めてくる！。ま、まさか、村長っ！。くうっ！。私はソード王国一の戦士だ……いかにクセを見抜かれてようと──。こんなところで負けるかぁっ！。うおおおおっ！
店員,うぅっ！
村人,ぐっ！
少年,わあっ！
少女,きゃっ！
戦士,うっ！？。がっ……か、体が……！？。ぐううっ……！。け、剣士……お前ほどの……剣の達人、が……な、なぜ……こんなことを……
剣士,………
村長,こいつはただの客寄せパンダですよ。剣などまったく振るえません
戦士,な、にぃ……
村長,さすがに何人かは斬り殺されましたたが、我々は彼を殺害することに成功しました
戦士,あんたら……ずっとこんなことをやってきたのか！
村長,さてと、もうよろしいでしょう？
戦士,！