ほむら,最初のお話は裸の王様
まどか,はじまりはじまり！
ほむら,どんな服なの？。いいわ、お金は出してあげるから作ってみなさい
商人,ははっ、それでは一か月ほど時間を下さいませ
さやか,お呼びですか、王様？
ほむら,この商人が何か持っているのが見える？
さやか,・・・？？いえ、何も見えませんが
ほむら,本物なのかしら
さやか,はぁ？
ほむら,この服だけど、色合いはいいけどデザインが気に入らないわ
商人,は、はぁ！？。え、ええ？
ほむら,ここよ、ここ！まさか見えないの？。……やはりインチキか
商人,は、はい！それで問題ありません
ほむら,私がバカには見えない服。ならば、これを機に家来たちを試してみるのも面白いわね。……それに他にも使い道があるわね。面白くないわね。家来の男たちは、みんなデレデレした顔で大変綺麗です！。まあ、いいわ。本来の目的を果たすとしましょう。バカには見えないという新しい服を作ってもらったのだけれど、どうかしら？
まどか,え！ええ、えとえと、とても似合っている、と思います。
ほむら,本当に？素敵な服だと思う？
まどか,は、はい！と、とても。え、ええ！？
衛兵１,さすが王様！ここまでの行動はこの展開に持っていくための布石だったのか！
衛兵２,王様ばかりか、あの娘の下着姿を拝める日がこようとは！王様最高っす！
衛兵３,一生ついていくぜ！王様！
まどか,は、はい。それじゃ着てみます
ほむら,ちょっと、女の子が着替えるところなんだから、貴方たちは出ていきなさい
衛兵たち,ええ～っ
ほむら,私は着替えを手伝ってあげるから
まどか,・・・は、はい
ＱＢ,この国の王様は下着姿で歩くのかい？何で何も着てないんだい？
まどか,そ、そうだよね！着てないよ、そのとおりだよ！
ほむら,うっ。じ、実はあなたたちが雰囲気に流されずに正直に答えるか試してみたの
まどか,え、その割には、私の服を脱がせようと本気で迫っていたような
ほむら,おっと！急用を思い出したわ。私、執務室に戻らないと！
ＱＢ,まったく、正直に言っただけなのに、何でこんな目に合わされるんだい
さやか,つぎのお話は人魚姫
まどか,さやかちゃん、がんばって！
さやか,まどか！今夜は月がきれいなんだって！一緒に見に行こうよ
まどか,うん！
さやか,綺麗な音……
まどか,あれはバイオリンっていう楽器らしいよ
さやか,あの弾いている子かっこいいな
まどか,あの男の子、たぶんこの先の陸にある人間の国の王子様だよ
さやか,そうなんだ
恭介,うわあ！
さやか,大変！。待ってて！今あたしが助けてあげる！
恭介,……
さやか,ここまでくれば、大丈夫かな。よかった！息してる！……あれ？。溺れそうだったのに……、よっぽど大事なんだね。あれ……、人間の足音？誰かくる！
仁美,…………こんなところに人が倒れていますわ。溺れかけたのかしら？誰か！？誰かお医者様を！
まどか,さやかちゃん！大丈夫？
さやか,うん、なんとかね、今日はもう帰ろう
まどか,心配しちゃったよ。あの王子様は？
さやか,あたしが近くの海の浜辺まで連れて行ったから、たぶん大丈夫だと思う
まどか,そう、よかったね！
さやか,うん！……また、会いたいな。まどか、あたしあの王子様にもう一度会いに行こうと思うの
まどか,ええ？どうやって？。そんなこと本当にできるのかな？
さやか,本当に！？
ＱＢ,ただし、ただでは渡せないよ
さやか,ま、まさか、あたしの美しい声を引き換えに……
ＱＢ,いらないよ。僕の声の方が可愛いし
さやか,ムカッ
ＱＢ,引き換えにするのは魂さ。
まどか,魂？
さやか,あたしが王子様に気持ちを伝えて、誰が不幸になるっていうの？
まどか,…………
ＱＢ,やれやれ、信じないならそれでもいいけどね。はい二人分
さやか,まどか、あんたまで付き合うことなかったのに
仁美,誰か！誰か捕まえて！ドロボウ！
泥棒,ひでぶっ
仁美,ええ？どうしてそれを？
さやか,あ、いやえと。あ、さやかです
まどか,まどかです
仁美,王子様のところに、今案内しますわね
さやか,豪華な家だなぁ
まどか,すごい家柄なんだね
仁美,こちらですわ
恭介,やあ、仁美。その人たちはお友達？
仁美,さっき町でバイオリンを盗まれそうになったところを助けていたんですの
さやか,い、いえいえ別に……うわあ王子様だぁ
まどか,？？どうして仁美ちゃんの家にいるんだろ？
恭介,本当かい？うれしいな
さやか,それで、……もし良かったら、あたしたちと友達になってください！。あ、いや特にはないけど
恭介,仁美、あっちを見に行こうか。
さやか,あれ？
まどか,あの王子様と仁美ちゃんはどうして知り合ったの？
仁美,まあ、王子様ったら！わたくし当然のことをしたまでですわ。きっと運命の女神様が、私たちをめぐり合わせてくれたのかもしれませんね！
まどか,…………そうなんだ。さやかちゃん
さやか,……まどか
まどか,王子様と仁美ちゃん、仲良いよね
さやか,そうね。でもあの二人、すごくお似合いだもん
まどか,さやかちゃん！でも何のためにここまで来たの？
人魚姫は,王子様に会いたい、会って気持ちを伝えればどうにかなるはず
深い事情も聞かずに,助けてもらったから
さやか,……駄目、どうしても気持ちを伝える勇気が出ないよ。やめて！
まどか,さやかちゃん？。……。そっか……恩着せがましく思われるかも……
さやか,それにあたしは、見返りを求めて助けたんじゃないの。ただ王子様を助けたかっただけなの
恭介,仁美、話ってなんだい。え？。……。僕もだよ
仁美,王子様……
さやか,……
まどか,……さやかちゃん
恭介,うわあああ！
仁美,王子様！
招待客,大変だ！王子様が海に落ちたぞ！
まどか,さやかちゃん！？
さやか,王子様、今助けに行くから頑張って！
招待客,なんだ？あの子、人間じゃない！人魚だ！？
恭介,……く、苦しい
さやか,王子様！私が今、助けてあげる！。あと少しだから頑張って！
恭介,……？前にもどこかで同じようなことが……
さやか,でも、王子様は助かったんだしこれでよかったんだよ……ね
恭介,……う、うん。うん、わかったよ。それじゃあ、弾くよ？
さやか,うわあああああん！
恭介,こうかい？
さやか,さよなら
まどか,…………さやかちゃん
仁美,さやかさん……、もしかして、王子様のことを……
まどか,さやかちゃん！待って！さやかちゃん
さやか,……まどか
まどか,さやかちゃん！うえええええん！えぐっ！ぐすっ！
さやか,やだな、もう。何で、まどかが泣いているの、まったく。あたしは自分が不幸だとは思ってないし、絶望なんかしてないよ
まどか,え？。さやかちゃん
仁美,さやかさーん！
まどか,仁美ちゃん！？
さやか,王子様も！？
恭介,やあ、さやか。……あの
仁美,さやかさんに伝えたいことがありますの。……私たち婚約を保留にしましたの
さやか,そんな！どうして！。……。……仁美
婚約,破棄
さやか,あはは、あたしだって負けないんだから！
仁美,それと、あなたたちは私の友達でもあるのですから、また遊びに来てくださいね
まどか,うん！
仁美には,ご自分の気持ちがはっきりしたら、言うべき相手に気持ちを伝えてください
さやか,王子様！
恭介,え？
さやか,こんど会ったときに、さっきの続きしようね！
恭介,えっ！えっ！。いたっ！
さやか,あははは！それじゃあね！
まどか,次はあたしが主役だよ！お話はシンデレラ
和子,シンデレラ、掃除はまだ？それが終わったら洗濯もお願いね
マミ,ふうう、胸が大きいと肩がこるわね。ちょっと揉んでくれないかしら
さやか,ねえ、退屈だからなんか面白いこと言って、楽しませてよ
杏子,あと、あたしのおやつも持ってきてくれよ
まどか,ぐすん…………みんなひどいよ
和子,みんな、頑張って玉の輿を狙いなさい！
マミ,はい！
さやか,頑張りまっす！
杏子,んじゃあ、おまえは留守番してろよ、まどか
まどか,・・・あたしも行きたいなぁ。でも舞踏会にいけるような服なんてないし
ほむら,あなた、どうして泣いているの？
まどか,実は……
ほむら,わかったわ。それじゃあ、わたしが舞踏会へ行かせてあげる
まどか,本当に？
ほむら,任せてちょうだい。えい！
まどか,すごい！
ほむら,次は衣装が必要ね。もひとつ、えい！。さあ、楽しんできなさい。でも、わたしの魔法は十二時までしか続かないから、それを忘れないでね
まどか,うん、ありがとう！
QB,今日は僕のために集まってくれてありがとう！
さやか,………………………………あれが王子
杏子,なんつうか、人間に見えないな。耳毛をはやした獣に見える……
マミ,まあ、かわいい！素敵だわ！
さやか,えっ
杏子,えっ
和子,さあ、何してるの？みんな頑張って王子様にアプローチよ！
マミ,はい！
さやか,正直気が進まないなぁ
杏子,あたしも……。よお、どうだった？
さやか,……駄目だった。何か君の魔力はいまいちだ
杏子,そうか。あたしもだ。良くわからんが、気に入られなくてよかったな
マミ,次は私の番ね。頑張るわ！。王子様。私と踊っていただけませんか？
QB,この魔法の才能…………けた外れだ！
まどか,はい！
さやか,よく分からないけど、あの娘、王子様に気に入られたみたいね
杏子,あれ、何か……まどかに似ているような？あれまどかじゃねえのか？
マミ,いいなぁ……あの娘、うらやましいわ
さやか,えっ
杏子,えっ
まどか,あっ、いけない。魔法が解けちゃう…………おやすみなさい、王子さま
QB,あっ、待ってくれ。僕と婚約してこの国のお姫様になってよ！
まどか,あはははは！く、くすぐったい。王子様、やめ、て！
QB,ぼくは、このブラジャーの持ち主の娘と結婚するよ！
和子,このブラジャーがぴったり合えば、あなたたちは王子さまのお嫁さんよ！頑張って！
さやか,……そう言われても。どれどれ？きつっ！こんなの無理だよ！
杏子,うっ、あたしも無理だ。……これ、よほどの貧乳の持ち主だよ。もしかしてこの国一番の貧乳じゃねえのか？
まどか,……そんなことないもん！昨日会った魔法使いの娘なんてもっと小さかったもん！
マミ,あたしが試してみるわ！
さやか,えっ
杏子,えっ
マミ,うぐぐぐ……やっぱり無理みたいね、残念だわ
さやか,そりゃそうだ
杏子,あたしらできつい物がマミに入るわけないだろ……
さやか,というか、このブラの大きさといい…………
杏子,昨日の娘はやっぱりまどかだよなぁ
お城の使い,君もしかして昨日の娘なんじゃ……ちょっと試しにこのブラジャーを着けてもらっても
まどか,違イマス！私、昨日舞踏会になんて行っていませんから！。それより、この家にはもうひとり女の人がいますから
和子,え……私？
さやか,そういえば、確かに貧乳だ……
和子,うそっ、ぴったり
お城の使い,やった！王子様の花嫁が見つかったぞ！
家来,王子様！見つかりました！昨日の娘が！
QB,何だって！本当かい！。この国と僕には、君が必要なんだ！ぜひ僕と結婚して一緒にこの国を守り、幸せに暮らしていこう！
和子,はい！喜んで！
QB,……あれっ。……なんというか、お店で料理を注文したら予想したのと全然違うモノが出てきたような気分だ
和子,うええええん！感涙
QB,……でも今さら引っ込みがつかない
さやか,ねえ、本当は昨日舞踏会で王子様に気に入られたのはまどかなんでしょう？
杏子,どうやったのかしらないけど、よく入り込めたな
まどか,ギクッ
杏子,まあ、おかげで、あたしたちもいい暮らしができるようになるし、どうとは言わねえよ
まどか,……本当は少し違うけど、みんなと上手くやれそうだし、まあいいか