ほむら,そんな……なんであなたが魔法少女に……
まどか,ごめんほむらちゃん。でも……私が魔法少女になることが、私のケジメなの。ほむらちゃんは私のために魔法少女になってくれたから。私も……魔法少女を背負うよ
ほむら,まどか……。余計なことを……。このまどかも人の話をイマイチ聞かないわね……。うじうじしてない所はいい感じなのに。マミが死んだ辺りから薄々感じてたけど。なんかしっくり来ないわね
まどか,私も一緒にワルプルギスの夜と戦うよ。私……この見滝原を守りたいから
ほむら,まどか……。あー……、やっぱり自分のやりたいことを優先するタイプなのね……。このまどかにとっては、私の願いよりも見滝原を守ることの方が大事なわけだ。出会ってまだ1ヶ月だから仕方ないけど……
まどか,頑張ろうねほむらちゃん！
ほむら,……
まどか,うっ。視線が痛い……。ほ、ほら。ギュッとしてあげるから
ほむら,ああっ！まどかっ！。こうなったら仕方がないわ。一緒にワルプルギスの夜と戦いましょう
まどか,うん！。ﾋｭｰ……ﾋｭｰ…
ほむら,やっぱりこうなったか……。まどか……
まどか,あ…………ほむら……ちゃ……。……ごめんね…………やっぱり……私……駄目みたい……
ほむら,……
まどか,私の…………最期のお願い…………。私が魔女になる前に…………私のソウルジェムを……
ほむら,まどか……
まどか,自分勝手だよね……。ごめんね……。でも…………お願
ほむら,そろそろこの展開もマンネリ気味ね。ふっ
まどか,な……何でなのほむらちゃん……。なんでこの子のことを虐めるの……？
ほむら,あなたには関係ないことよ。そいつを置いて立ち去りなさい
さやか,そう言われて大人しく引っ込むさやかちゃんじゃないんだよ……！
ほむら,まったく……痛い目に遭わないと駄目なのかしら
さやか,黙れ！！。私はね……………………弱いもの虐めが大嫌いなのよ！！！！
ほむら,む……
まどか,さやかちゃん！あの子を置いて逃げよう！
さやか,まどかは逃げて！私はここに残る！
まどか,ひい～！
ほむら,5点マイナスね
まどか,ほ、ほむらちゃん……
ほむら,……何の用かしら
まどか,魔法少女はほむらちゃんしかいないけど……ワルプルギスの夜は倒せるんだよね？。私が魔法少女にならなくても倒せるんだよね……！？
ほむら,ええ、勿論よ
まどか,よかった～！。あ、私はほむらちゃんの言い付け通り避難所から出ないから！
ほむら,ええ……
詢子,まどか！タツヤ！知久さん！
知久,みんな！僕の傍から離れないで！
タツヤ,あー
まどか,あ、あれー！？。ほむらちゃん！？ほむらちゃーん！？
ほむら,さやか……あなたのことは忘れない。時間跳躍！
ワルプルギスの夜,キャハハハハハハハハ!
さやか,ね、ねえ。あの転校生まどかのこと見てない？
まどか,夢の中で出会ったような……
仁美,まあ。神秘的ですわあ
さやか,その体型で言われても絵にならないなあ……
ほむら,……。パス。まどか。あなたは魔法少女になっては駄目
まどか,えー……なんでほむらちゃんの言うことに従わなきゃいけないの。どんな願いも叶うチャンス……みすみす放棄するなんてあり得ないよ
ほむら,わからない子ね。願いが叶う代わりに、ゾンビ・戦いの日々・魔女化による人類滅亡が付いて来るのよ
まどか,大丈夫だよ。ちゃんと考えて契約するから。例えば、さやかちゃんとマミさんを生き返らせたとするでしょ？。その場合、私がすぐに自殺すれば、人類全体にとっては2引く1でプラスじゃない。今までの魔法少女たちが呪詛の言葉をつぶやいて死んでいったのは、情報がなかったからだよ。私は後悔しない自信あるもんね
ほむら,まどか……
まどか,う～ん。何がいいかな～。幸せは主観的なものだしな～。う～ん、う～ん。決めた！。ほむらちゃん！私、私が幸せになることを願うことにするよ！。どう？パー璧なお願いだと思わない？
ほむら,デメリットはどうするのよ！
まどか,大丈夫。何があっても私は幸せなはずだから
ほむら,……何を言っても無駄なようね。勝手にしなさい！私は次のまどかに会いに行くもん！
まどか,勝手にしますよ～だ。……あれ？ここどこ……
使い魔,……。……。……。……。……
まどか,ひっ！。キュゥべえー！キュゥべえー！
QB,なんて危機的な状況なんだ。しかしまどか、たった一つだけこの状況を打破
まどか,前置きはいらないから！。キュゥべえ！私が、常に幸せでいられるようにして！
QB,それが君の魂と引き換え
まどか,そうだよ！だから早く叶えて！
QB,そうかい
まどか,早く早く！
QB,でもね
まどか,早く叶えろ！！
QB,いや、叶えたいのはやまやまなんだだけど、抽象的な願いは叶えることが出来ないんだ
まどか,え……
使い魔,……
まどか,ひい……死にたく
ほむら,最近ハズレばかりな気がするわ。でも、あなたは今のところ歴代ベスト5に入る当たりのまどかなの
まどか,そ、そうなんだ
ほむら,うんうん。つい守りたくなっちゃう絶妙なバランスの弱々しさだわ。それに弱々しさの中に確かな信念が感じられるし。人の話は聞くし。卑しくないし。顔つきも体つきも私好みだし。何より私に好意的なのが素晴らしいわ。調教は勘弁よ。あら。もしかしてこれって37番目よりも上？初代に並ぶまどかよあなた
まどか,あ、ありがとう……
ワルプルギスの夜,アーハッハッハッハッハ！
ほむら,なんで……なんでなの……。なんで私一人だとワルプルギスの夜を倒すことが出来ないの……！？。気がついたらマミ・さやか・杏子は死んでいた……。今までに私一人でワルプルギスの夜を倒せたことはない……。まどかとの日々が楽し過ぎなければ三人の死を回避出来たのに……。まどか……。1点減点よ……！。ぐあああああああ！！
まどか,ほむらちゃん！。……。ごめんほむらちゃん……。私……キュゥべえと契約するよ。キュゥべえ、出て来て
QB,とうとう僕と契約する気になったんだね
ほむら,不味いわ……勝利の方程式が思い浮かばない……。……？。まどか！？。駄目ええええええええ！！！。もう厳選は嫌ああああああああ！！！
まどか,私知ってるの……。ほむらちゃんは明るく振る舞ってるけど、実は無理してるってこと……
QB,そうかな？
まどか,そうなの……。私……もう、ほむらちゃんに辛い思いをさせたくないの。だから私は願う！
QB,ほう！
まどか,キュゥべえ！。私の願いは！
QB,願いは！！
まどか,願いはね！！
ほむらの時間移動は時間の巻き戻しではなく、ほむら,の精神
しかも1ヶ月前を起点として分岐するのではなく、最初から,1ヶ月前よりもさらに前の時点で
ほむら,まどかの願いが叶えられたことにより、魔女が存在した世界そのものが平行世界を含む全宇宙から消えてしまった。過去に遡ってまで魔女の存在を消す意味はあったのだろうか。そして、全宇宙のまどかの記憶と意識が一つになったまど神様。笑っているような、怒っているような、泣いているような、歪んだ左右非対称な表情がその御尊顔に浮かんでいた。まどか……。あなたがいないこの世界で……。私は何を目的として生きていけばいいの……？
まど神,ほむらちゃん……
ほむら,ま、まどか！生きてたの！？
まど神,生きてはいないかな……。私の体も……私の意識も……もう存在しないから……。私はもう……魔法少女の魂を救済するという概念そのものだから……
ほむら,まどか……。概念って意外と人間くさいのね……。それで、概念であるまどかは何のために私に語りかけてきたの……？
まどか,ウェヒヒ……私の契約の意味を説明するためだよ……
ほむら,親切なのね……
まど神,こういうとなんだけど……魔法少女の救済はついでみたいなものなんだ……。私は……ほむらちゃんに幸せになって欲しかったから……
ほむら,何を言っているの……？。私はただ……理想のまどかと生きたかっただけなのに……
まど神,私との出会いをやり直すことがほむらちゃんの願い……。鹿目まどかという存在がいる限り……ほむらちゃんは時間移動を繰り返す……
ほむら,それって駄目なことなのかしら……
まど神,私は……駄目だと思う……
ほむら,なんか書き辛いから普通に話しましょう
まど神,そうだね。過去をやり直すということは、その過去を否定するということ。過去をやり直せるということは、今目の前にある現実を切り捨てることが出来るということ。その人の想いを。その人が生きた証を。そんなの、絶対おかしいよ
ほむら,まどか……。あなたに言われたくないわ……
まど神,人の出会いは一期一会だよ。私はほむらちゃんに。今私の目の前にいるほむらちゃんに。……人間として生きて欲しい
ほむら,そんな……！。……酷いわまどか。コミュ障の私に一期一会？。無茶言わんといて下さい……
まど神,……。……大丈夫
ほむら,まどか……？
まど神,いくつもの時間を繰り返して来たほむらちゃんなら。図太さMAXのほむらちゃんなら
ほむら,酷いわ……
まど神,……
ほむら,……まどか？
まど神,私がいなくても大丈夫だよ
ｽｩ…,消滅
ほむら,まどかあー！！！
QB,ふーん。そんなことがあったのかい
ほむら,あったのよ
QB,だったら、その鹿目まどかの想いを汲んだらいい
ほむら,無理……鹿目さんなしで人に話しかけるなんて無理……。キュゥべえ……私のこと見捨てないでね……
QB,努力するよ