レッド,というわけで斧を持ってきたぞ。よし頑張るか。ハァ…フゥ…無理…。何であんなかてーんだよ…。
フシギバナ,？
レッド,いつもありがとな。そらをとぶって俺でもできそうだよな。さすがに無理か。
リザードン,？
レッド,いつもありがとな。なみのりって俺でもできそうだよな。というわけで氷の島まで泳ぐか
海パン,大丈夫かい？
レッド,はい…。
ラプラス,？
レッド,いつもありがとな
やまおとこ,あなをほるって俺でもできそうだよな
レッド,かいりきって俺でもできそうだよな。というわけで頑張るぞ。ﾌｫｫｫｫｫｵｵｵｵｵｵｵ!!!!。無理だな。
カイリキ―,？
レッド,いつもありがとな
カイリキ―,ｳﾎｯ
レッド,フラッシュって俺でもできそうだよな、懐中電灯つけるだけじゃん。じゃあイワヤマトンネルでも行くか。あ痛っ。意外と進めないもんだな。ダメだ出よう。
ピカチュウ,？
レッド,いつもありがとな。いわくだきって俺でもできそうだよな。というわけでさっそくやってみるぞ。ｾｲﾔｯ!。・・・・・・！！！！。これは無理だわ、うん無理。
カイリキ―,？
レッド,いつもありがとな
カイリキ―,ﾔﾗﾅｲｶ
レッド,たきのぼりって俺でもできそうだよな。というわけで2の島まで来たぞ。じゃあ行くか
きわのみさきのおばさん,大丈夫かい？
レッド,はい…。
ラプラス,？
レッド,いつもありがとな