ガブリアス１,早速ここにある宝や飯や女どもを頂こうか！
ガブリアスたち,おー！
ガブリアス２,お、カワイ子ちゃん発見！
ルリリ,いや！やめて！
マリルリ,私の子に手を出すな！
ガブリアス２,うっせーなすっこんでろ！アシッドポイズンデリート！
マリルリ,ぐふぅ!!!
ルリリ,パパー！
ガブリアス２,さて、じっくりと頂くとするか
ルリリ,ひぃ…！
エルフーン,この野郎…ムーンフォース！
ガブリアス３,うぉ！
エルフーン,ごふっ…
ガブリアス,どくづき
エルフーン,は、速い…スカーフ……かぁ…
ガブリアス３,気を付けろ、夢中になるのはいいがあいつ眼鏡を掛けていたぞ
ガブリアス２,わ、ワリィ…助かったぜ
メガクチート,これ以上お前の好きにはさせないぞ！
メレシー,他の村でもそうやって暴れまわっていたのか！
デデンネ,許さないンネ！この手でぶっoしてやるンネ！
ガブリアス４,じしん
メガクチート,うぎゃああああああああああ!!!
メレシー,うわああああああああああ!!!
デデンネ,ンネェェェェェェェェ!!!
ガブリアス４,あーすっげぇじしん打ちてぇ…もうじしんいがいの技がゴミみたいに思えてくるわー。次はどいつにじしん打ってゴフッ…！。！？
メガクチート,はぁ…はぁ…
ガブリアス４,て…めぇ…
メガクチート,ざまぁ…みろ…
ガブリアス５,おい、四郎がやられたっぽいぞ
ガブリアス６,マジかよあいつ鉢巻持ってただろ
ガブリアス５,どうやらクチートのいかく喰らったっぽいみたいで倒しきれなかったみたいだな
ガブリアス６,あーそれなら仕方ねぇな…ふぅ…
トゲピー,ﾁｮｯｷ…ﾌﾟﾘｨ…///
眼鏡トゲキッス,よくも…よくもトゲピーたちを！。マジカル…！
ガブリアス５,ちょうぜつらせんれんげき!!!
眼鏡トゲキッス,ギャアアアアアアアアアアア！
ガブリアス７,Ｚ技すげぇな！倒しきれなかった相手をこうも簡単にぶっ潰せるなんて
ガブリアス８,ああ、おかげで俺たちは他のドラゴンを寄せ付けない存在になったわけだ
ガブリアス９,唯一ついてこれるのはマンダくらいだな、あいつかなり強くなったし
ガブリアス７,まあそんなことよりまずこいつらをどうするかだが
ミミッキュ１,コ口ス…コ口ス…
ミミッキュ２,ヤケドニシテヤル…
ミミッキュ３,タスキアルカラダイジョウブ…
ガブリアス７,いわなだれ
ミミッキュたち,ほげっ！
ガブリアス８,ライジンググランドオーバー
ミミッキュ１,ギャアアアアアアアアアアア!!!
ガブリアス８,アシッドポイズンデリート
ミミッキュ２,おごぉ！
ミミッキュ３,あっ…あぁ…
ガブリアス７,タスキがあるからなんだって？
ガブリアス８,ほら、まだ一回技できるチャンスあるよ
ガブリアス９,やってみろよ、ただタスキ持ってるということは、大した火力でねぇと思うがな。まあ舞にすべてかけてみたら？
ミミッキュ,ひっ…！
ミミッキュ４,ラブリースターインパクトォ！
ガブリアス１１,ぐはっ！
ミミッキュ４,はぁ…はぁ…相性はいいはずなのに……何でここまで壊滅的な被害に遭うんだ…。くっ…ガブめ…！対抗できるポケモンが限られている…！
ガブリアス１２,どくづき
マシェード,キャアアアア!!!
ガブリアス１２,どくづき
フラージェス,キャアアアア！
ガブリアス１２,どくづき
カプ・ブルル,ブモオオオオオオ！
ガブリアス１２,どくづき楽しい♪
ガブリアス１３,どくづき
ピクシー,ちいさくなる！
ガブリアス１３,アシッドポイズンデリート
ピクシー,ギャアアアアア!!!
ガブリアス１３,Ｚ技のおかげで回避率いくら上げられても問題ねぇゼ！
ディアンシー,な、なんてこと…
メレシー,姫様！お逃げください！
カプ・コケコ,喰らえ！マジカルシャイン！
ガブリアス１４,っ…！いってぇなこの野郎！じしん！
カプ・コケコ,ぐわあああああああ!!!
ガブリアス１４,雑魚が…
カプ・コケコ,うぅ…せめてとくこうの種族値があと20欲しかった……
スカーフカプ・テテフ,ムーンフォースで無双よ！
ガブリアス１５,タスキ
スカーフカプ・テテフ,きゃっ！
ガブリアス１５,やっぱさ、エッジは不安定すぎるんだよ。安定感あるガブに不安定な技入れてどうするんだっての。どくづき
カプ・テテフ,キャアアアアアアアア!!!
カプ・レヒレ,ゼルネアス様！しっかり！
ゼルネアス,ぐぅ…まさか乱数１発でこの私が倒されるなんて…
カプ・レヒレ,このままじゃ…私たちは全滅です…
ゼルネアス,大丈夫です、私たちには彼女たちがいます
ガブリアス１６,さてと、他にいい女はいないか？。ん？なんだかとてもきれいな声が…。…！？お前は…！
キュウコン,ふぶき！
ガブリアス１６,ギャアアアアアアア!!!
ガブリアス１７,十六郎！どうした！
ガブリアス１６,
ガブリアス１７,う、嘘だろ…！？十六郎がやられた！？しかもこれはこおりタイプの技だと…！？
キュウコン,貴様も私の手によって氷漬けにされたいのか？
ガブリアス１７,ぐっ…！
カプ・レヒレ,アローラキュウコン、その手がありましたか
ゼルネアス,ドラゴン絶対oすウーマンの彼女なら、ガブリアス、いえ…ほとんどのドラゴンを鎮めることができます
ディアンシー,ゼルネアス様！ご無事ですか！
カプ・レヒレ,ディアンシー様、無事だったのね
ディアンシー,はい、爺やがみがわりになってくれて…でも……
カプ・レヒレ,ご安心を、もうすぐ終わりますよ
ガブリアス１,おーおー、これはこれはアローラキュウコンじゃないか。参ったな、最悪の相手登場か。スカーフ持たせてもどうせタスキ持ってるから何やっても返り討ちにされ。タスキ持たせて岩石封じで素早さ下げてもあられで結局やられる。これほど相性最悪な相手はないな
キュウコン,どうする？今この場で降伏したら命だけは助けてやっても構わないぞ？
ガブリアス１,有利な状況で勝ち誇っているところ悪いが…俺たちはガブだけで来たんじゃないぞ
キュウコン,何！？
ガブリアス１,実はここに来る前助っ人を呼んできたんだよねぇ、もしものときのために呼んでおいたとっておきの相棒が。サザンドラにはギルガルド、キングドラにはペリッパ―。そしてガブリアスには…
ミミッキュ４,じゃれつく！
ガブリアス３２,ギャアアアアアアア!!!
ミミッキュ４,ハァ…ハァ…、ぐっ。鮫肌のダメージが効いている…。だが、タイプの相性と特性のおかげで押しているのは俺だ。ここはどうにかもっとたくさんのガブリアスを狩らないと。？…なんだ今の…一体どこから声が…。…まさか上！？
テッカグヤ,ホッホッホッ、いい音
キュウコン,バカな…テッカグヤだと…！？
ガブリアス１,お前のような対絶対oすウーマンを潰すために用意した俺たちの切り札だ。手名付けるのに苦労したぜ、いきなりめざパ氷打ってくるもんだからこっちもダイナミックフルフレイムで返り討ちにして服従させたぜ
テッカグヤ,ガブリアス殿、この者を潰せばよろしいので？
ガブリアス１,ああ、ちょちょいとやっちゃってくれ
テッカグヤ,承知した
キュウコン,くっ…ふぶき！
テッカグヤ,効かぬ！ヘビーボンバー!!!
キュウコン,そ、そんな…
ガブリアス１,お前は確かに強かった。普通でやりあったら勝てなかった。だがな、ポケモンバトルというのは一匹じゃなくてチームでやるもんだ。一匹だけじゃ絶対勝てない、相性を補完してくれるパートナーがいるからこそ格上に勝つことができる。そこのところを忘れるな
キュウコン,バカ…な…
ガブリアス１,さあもっともっと派手に暴れまくって力尽き果てるまでやり合おうぜ！
カプ・レヒレ,こんなことが…
ゼルネアス,私たちは…彼らを侮っていたようですね……
ディアンシー,そんな……。誰か…
ガブリアス２４,おらぁ！
キュワワー,キャアアアアアアアア!!!
ディアンシー,お願い…
ガブリアス２７,うりゃあ！
プクリン,キャアアアアアアアア!!!
ディアンシー,ガブリアスを…止めてぇ！
ガブリアス３０,ギャハハハハハ！…ハ？。なんだァ…てめぇ？。うるせぇ！誰だか知らねぇが邪魔なんだよ！じしん！。何！？
ガブリアス１,今の声は…三十郎か！？。おい！一体何があった！
ガブリアス３０,
ガブリアス１,こおっている！？キュウコンは確かにテッカグヤが倒した…じゃあ一体誰が！。お、お前は！
マッシブーン,ポケモン界一の最高の筋肉の持ち主、爆肌蚊、マッシブーンだ！
ガブリアス１,マッシブーン！何でお前がここにいるんだ！
マッシブーン,フェアリーの村から煙と炎があがっていたから様子を見に来たら貴様らが暴れまわっているのを見たんだ。だとしたらやることは一つ、貴様らの悪事をこれ以上見過ごすわけにはいかない！
ガブリアス１,ほざけ！テッカグヤ！自慢のエアスラッシュで沈めてやれ！
マッシブーン,テッカグヤ、同じＵＢのよしみ、できれば戦いたくない
テッカグヤ,ほざけ頭まで筋肉でできている害虫め、貴様などエアスラッシュで沈めてやるわ
マッシブーン,なら仕方ない…
テッカグヤ,沈め！エアスラッ…
マッシブーン,スパーキングギガボルド！
テッカグヤ,ギャアアアアアアアア!!!
マッシブーン,テッカグヤ…残念だ
ガブリアス１,馬鹿な…テッカグヤがやられただと…！？
マッシブーン,ガブリアスよ、これ以上の戦いはお勧めしない。私は特性上、倒せば倒すほど強くなる。このまま戦い続けてもお前たちに勝機はない、降伏しろ
ガブリアス１,降伏だと？ほざけ、貴様はたった一体じゃないか。一体で何ができるっていうんだ！
マッシブーン,私だってたった一人で戦地に飛び込むほど愚かではない。もうすぐ援軍がやってくる
ガブリアス１,何！？
ガブリアス２,な、なんだあれ！？
ガブリアス１,あれは…ウルトラホールか！
マッシブーン２,私の拳にやられたいのはどいつだ！
マッシブーン３,ちょうどスカーフの着心地を確かめたかったところだ
マッシブーン４,さて、私の筋肉に傷をつけられるポケモンはいるかな？
ガブリアス１,くっ…、小癪な…
マッシブーン,最後の警告だ、降伏しろ
ガブリアス１,断る！ここで降伏したら１０年間環境に君臨してきた俺の面子が立たん！
マッシブーン,仕方ない、負けて学ぶこともある
ガブリアス１,野郎ども！やっちまえ！
ガブリアス１９,げきりんだ！
マッシブーン４,その程度か？
ガブリアス１９,何！？
マッシブーン４,ビルドアップ
ガブリアス１９,くっ…げきりん！
マッシブーン４,はねやすめ
ガブリアス１９,なっ！？
マッシブーン４,れいとうパンチ！
ガブリアス１９,ギャアアアアアアアアアア!!!
マッシブーン４,球や鉢巻ごときではこの鍛え抜かれた筋肉に傷一つすら負わせられないぞ！なぜなら私はわんぱくだからな！
マッシブーン３,冷凍パンチ
ガブリアス５,ギャア！
マッシブーン３,冷凍パンチ
ガブリアス６,ぐわぁ！
ガブリアス７,くっ…炎の牙！
マッシブーン３,お前もスカーフか
ガブリアス７,嘘だろ効いてねぇ！
マッシブーン３,冷凍パンチ
ガブリアス７,ギャアアアアアアアアア!!!
ガブリアス２２,ゴツゴツメットにこだわりスカーフだと！？俺たちのパクリかよ！
マッシブーン２,さあ、かかってくるがいい
ガブリアス２２,うるせぇ！剣の舞からのアルティメットドラゴンバーンで消し飛ばしてやる！
マッシブーン２,冷凍パンチ
ガブリアス２２,ふぎゃあ！
マッシブーン２,この私にターンを譲るとは、愚かなやつよ
ガブリアス１,馬鹿な…硬すぎる…
マッシブーン,当然だ、私の物理耐久はあのクレセリアより上。そんな筋肉要塞である私たちを物理で倒そうなどとは、まさに愚の骨頂。どうする？私たちはお前の同胞をたくさん倒した。今の私たちを倒すことは不可能に近いぞ
ガブリアス１,くっ…おい！特殊ガブの二六郎はどうした！Ｚ大文字で焼き尽くすんだ！
ガブリアス２,それが普通に耐えられて返り討ちに会いました！
ガブリアス１,マジかよ！
マッシブーン,さあどうする？物理でも特殊でも倒せない私たちをどうやって倒す？。別に私はこのまま戦い続けても構わんのだぞ？
ガブリアス１,～～～～～～～!!!。お前ら！引き上げるぞ！
ガブリアス３,リ、リーダー！？
ガブリアス１,これ以上は時間と体力の無駄だ！このまま戦っても埒があかねぇ！。早くしろ！
ガブリアスたち,は、はい！
ガブリアス１,マッシブーン、今日のところは俺たちの負けだ。潔く引き上げてやる。だが次に会うときは叩き潰してやる。俺たちはガブリアス、どんな相手にも対応できぶっ潰すことができる万能の存在だ。その筋肉洗って待っていろ！
マッシブーン,いいだろう、またかかってこい。何度でも受けて立ってやろう！。だが私は絶対に負けない、この筋肉がある限り！。みんな、今日はありがとう。おかげで助かった
マッシブーン３,なぁに、お安い御用さ。それにいいトレーニングになった
マッシブーン２,それにしてもさっきのＺ大文字は危なかった、チョッキ持ってなかったら即死だった
マッシブーン４,どんな相手にも対応できるというのはあながち間違いではないようだ。恐ろしい相手だったな
マッシブーン,私たちも常に特訓を続けないといずれは追い抜かれそうだ。気を引き締めていこう
ディアンシー,あの…
マッシブーン,おお、君か。怪我はなかったか？
ディアンシー,はい、あの…助けていただいてありがとうございました！
マッシブーン,なに、礼には及ばないさ
ディアンシー,あのままあなた方が来なかったら、今頃村はガブリアスの手によって滅ぶところでした。なんてお礼をしたらいいのか
マッシブーン,礼など必要ない、それよりも村はひどい状態だな
ディアンシー,はい、村の７割が焼き尽くされてしまって…復興にだいぶ時間がかかります…
マッシブーン,ならば私たちが手伝おう
ディアンシー,え！？よろしいのですか！
マッシブーン,ああ、私たちがいれば時間も短縮できるだろう。復興に必要なのは肉体派のポケモンだ
マッシブーン２,建物の修復なら任せろ！
マッシブーン３,住民の面倒もついでに見てあげよう
マッシブーン４,お嬢さん、遠慮なく私たちを頼ってくれ
ディアンシー,それではよろしくお願いします！
マッシブーン２,さて、これでビルの修復は完了だな
マリルリ,お疲れ様！お菓子持ってきましたけどいかがですか？
マッシブーン２,それじゃあお言葉に甘えて
ミミッキュたち,うぅ…死ぬかと思った
トゲキッス,ゴーストタイプって死ぬの？
ミミッキュ４,失敬だな！普通に死ぬわ！
マッシブーン４,ほーら！高い高ーい
トゲピー,チョッキッピー！
ゼルネアス,マッシブーンのおかげで、村や住民に再び元気を取り戻せました
カプ・レヒレ,本当にありがとうございました。感謝しきれません
マッシブーン,ははは、私たちは困ったポケモンたちをただ助けただけですよ
ディアンシー,でももしまたガブリアスが襲い掛かってきたら…
マッシブーン,その時は、またこの拳で叩き潰してあげましょう。この世に私がいる限り、ガブをはじめとした物理主体のポケモンに好き勝手はさせん！。レートの平和は、このマッシブーンが守る！