面接官,それに比べて……裕一君？なんか地味な名前だね～ｗｗｗ
光宙,…みつひろです
上司,ピカチュウ君は名前も覚えやすいし親御さんがちゃんと考えて名前を付けたんだろうねぇｗｗｗ
ピカチュウ,あーっすｗｗｗｗｗｗ
上司,それに比べて裕一君は………
女,親が適当に名前つけたじゃないの～？ｗｗｗｗｗｗ
一同,アハハハハハｗｗｗｗｗｗｗ
裕一,………
ピカチュー,お茶いれてきてｗｗｗｗｗｗ
女,はい！社長！
女2,そういえば最近社長のお子さんが産まれたそうですね！！
ピカチュー,おっ？ｗｗｗｗｗｗ知ってたの？ｗｗｗ
女,お子さんの名前はどうしたんですか？
ピカチュー,美優二(ミュウツー)だぜ！カッコいいっしょｗｗｗｗｗｗ
女,キャーキャー！！
ピカチュー,そういえば裕一君にも子供が産まれたみたいだけど何て名前なのｗｗｗ？
裕一,雄介です………
ピカチュー,……ｯｸｽｸｽｗｗｗ
女,社長……笑っちゃ…ダメ…ですよっ……ｯｸｽｸｽ
裕一,………
ミュウツー,ボカスカボカスカ！
雄介,いたいいたい叩かないで
女,ミュウツー君つよーい！
女2,それにミュウツー君のパパって社長なんだって～～
女1,1組の恋獅子(れんじし)君もカッコいいけど、ミュウツー君の方がカッコいいわよね～
ミュウツー,……ふぅ、今日はこれくらいで許してやるよ
雄介,いたいぃ…水道で血を拭いてこなきゃ……。うぅ……ごめん、ちょっとそこどいて
女1,うわっ汚いこっちこないで
ピカチュー,おい裕一ｗｗｗこの雑誌見てみろよｗｗｗ
裕一,はい……どれどれ……カッコいい名前・ダサい名前ランキング？。カッコいい名前ランキングは…3位恋獅子、2位宇宙(コスモ)、1位が聖乖地戦う離山(ネメシス)かぁ………
ピカチュー,違う違うｗｗｗそっちじゃなくてコッチｗｗｗｗｗｗ(ﾄﾝﾄﾝ)
裕一,ダサい名前ランキング………たかしはやとだいきじゅんこうへいたつやなおきまことゆういちひでと………。3位がけんた…2位が……雄介？？！！いっ、1位は……裕一……
ピカチュー,クソワロタｗｗｗｗｗｗ
裕一,………。ただいま～……
妻,あらアナタお帰りなさい。今日は大事なお知らせがあるの！！
裕一,どうしたんだ？そんな嬉しそうな顔して？宝くじでも当たったか？
妻,ううん、違うの！実はね……雄介に弟ができるのよ……！！
裕一,！！！！！！！本当か！！！
妻,名前はね、もう考えてあるのよ。賢太(けんた)ってどうかしら？賢く太く強く育ってくれそうじゃないかしら？
裕一,(これってあのランキングの三位の………)。い、いや、けんたって名前は良くないんじゃないか？
妻,あら、なんでかしら？
裕一,だ、だって、在り来たり過ぎやしないか？？
妻,…………
裕一,！？？？！？？？！？
妻,そんな事関係ないじゃない！！あたし達がこの子にどんな風に育って欲しいか願いを込めて付ける名前なんだから！！
裕一,…………
妻,この子にあげる最初のプレゼントなんだからちゃんと考えてあげてよ……裕一さん………
裕一,僕は……なんてことを……
妻,分かってくれれば良いのよ、裕一さん
裕一,ごめん……ごめんよ星影夢(ポエム)！！！
ピカチュー,やぁｗｗｗ裕一君ｗｗｗｗｗｗ君の新しい子供の名前は賢太君らしいじゃないかｗｗｗｗｗｗ
裕一,はい！！賢く太く強い子になって欲しいと思って付けました！
ピカチュー,へ～ｗｗｗｗｗｗそーなんだｗｗｗｗｗｗこないだのダサい名前ランキング1.2.3位を総ナメだなｗｗｗ
女,キャハハハハハｗｗｗｗｗｗ
裕一,はい！それでも良いんです！！
ピカチュー,そっかそっかｗｗｗｗｗｗまぁ学校でいじめられないように頑張れよｗｗｗ
女,てかアイツ何であんなにダサい名前付けてるのに堂々としてんの、キッショｗｗｗ
妻,おっ、ピカちゃんお帰り～ｗｗｗ
ピカチュー,うぃ～ｗｗｗただいま～ｗｗｗ
ミュウツー,おっオヤジィ！お小遣いくれ！
ピカチュー,ほーら、3万円だぞ～
ミュウツー,うぃ、サンキュー
妻,ピカちゃんｗｗｗあたし妊娠したｗｗｗ
ピカチュー,うっはｗｗｗマジかｗｗｗｗｗｗ名前は俺が決めていい？ｗｗｗｗｗｗ
妻,モチっしょｗｗｗｗｗｗ
ピカチュー,え～っと、じゃあ凸(テトリス)とかどうよ～ｗｗｗ
妻,ふぅ～ｗｗｗｗｗｗ鬼ナウいわぁ～ｗｗｗ
ピカチュー一家,ギャハハハハ
男,オラァ！！立てや！！ﾎﾞｺｽｶ
凸,うぅぅ…痛いよぉ…やめてよぉ…
男,あ～ん？知らねぇよコラ？ｗｗｗ
女1,あ～あ、また凸君虐められてるよｗｗｗ
女2,まぁ凸の父親って無職らしいしねｗｗｗ
女3,凸君弱すぎｗｗｗ
凸,ひんひん…やめてよぉ…
賢太,弱い者イジメはやめろぉ！！
男,やっべ！賢太だ！逃げろ！
女1,やっぱり賢太君はカッコ良いワ～
女3,賢太君のパパって大企業の重役らしいよ～！
女2,3部の弘樹君もカッコいいけど、やっぱ賢太君よね！。うわっ、凸君ダッサ…
女3,助けてもらったのに悪口言って逃げるとか最悪……
弘樹,おーい！賢太！今回のテストどっちが学年1位取れるか勝負しようぜ！
面接官,おっ、光宙(ピカチュウ)君か！私は雷宙(ライチュウ)っていうんだ。奇遇だね