先生,最近また太った？
俺,ひゃい
先生,ｗｗｗｗｗ。おいデブ
俺,ひゃい
先生,進路希望出せ
俺,ひゃい
先生,出してないのお前だけだぞ分かってんのかデブ
俺,ひゃい
先生,はいじゃねえよ
俺,ｗｗｗｗｗ
先生,お前泳げねえのかよｗｗｗｗｗ
俺,ひゃい
先生,ｗｗｗｗｗ。なんか漫画貸してよ
俺,ひゃい
先生,聖闘士星矢はいいわ…
俺,しゅみましぇん
先生,おいデブ！
俺,ひゃい
先生,お前第一志望受かったってな
俺,ひゃい
先生,お前ならできると思ってたよ
俺,ありがとうごじゃいまひゅ
高校生1年生俺,ﾌﾞﾋﾌﾞﾋ
クラスメイト,うわぁ…
先生,おいデブ
高校1年生俺,？
先生,久しぶりじゃん
高校1年生俺,お久しぶりれしゅ
先生,新しい友達出来たか
高校1年生俺,ひゃい
先生,マジかよ
クラスメイト,きも。デブｗｗｗｗｗ
高校1年生俺,…
ヤンキー,豚ｗｗｗｗｗ
高校1年生俺,頭痛いから休みたいれしゅ
かーちゃん,はい頭痛薬
高校1年生俺,ありがとうごじゃいまひゅ
かーちゃん,いってらっしゃい
高校1年生俺,ひゃい。…
クラスメイト,あいつイス探してるよｗｗｗｗｗ。お前ひでえなｗｗｗｗｗ
高校1年生俺,…
ヤンキー,俺くんちょっといい？
高校1年生俺,ひゃい
ヤンキー,先輩が呼んでるからちょっと来てよ
高校1年生俺,ひゃい
かーちゃん,最近頭痛多いけど病院いく？
高校1年生俺,大丈夫れひゅ
かーちゃん,なんかあったら行きなよ？
高校1年生俺,ひゃい
春休み俺,無事に進級できそうれしゅ
先生,できない方がおかしいわｗｗｗｗｗ
春休み俺,ひゃい
先生,なあ今度釣り行こうや
春休み俺,ひゃい
高校2年生俺,…
ヤンキー,おはよう俺ｗｗｗｗｗ
高校2年生俺,おはようございまひゅ
ヤンキー,今お金ある？
高校2年生俺,ひゃい
ヤンキー,今度返すわｗｗｗｗｗ
高校2年生俺,片方の耳聞こえないれしゅ
とーちゃん,それマジでいってんの？
高校2年生俺,ひゃい
とーちゃん,いつから？
高校2年生俺,1週間くらい前れしゅ。ひゃい
入院中夏休み俺,…
先生,原因わかんないんだって？
入院中夏休み俺,ひゃい
先生,海釣り行けないじゃん
入院中夏休み俺,しゅみましぇん
先生,はよ治せよ
入院中夏休み俺,ひゃい
高校2年生俺,痛いれひゅ
先輩ヤンキー,うるせえよ
高校2年生俺,ひゃい
先生,そうか大学行くのか
受験生俺,ひゃい
先生,工学部か
受験生俺,ひゃい
先生,頑張れよ
受験生俺,ありがとうごじゃいまひゅ
とーちゃん,合格おめでとう
高校3年生俺,ありがとうごじゃいまひゅ
かーちゃん,色々大変だったろうけどよく頑張ったね
高校3年生俺,ひゃい
先生,お前も4月から大学生か
俺,ひゃい
先生,今度こそ痩せて彼女作れよｗｗｗｗｗ
俺,ｗｗｗｗｗ
先生,一人暮らし始めても帰ってきたらまた顔出せや
俺,ひゃい
入学式俺,ﾌﾞﾋﾌﾞﾋ
友達,ねえねえどこから来たの？
入学式俺,広島れしゅ
友達,あーどこだっけ香川の上らへんだよね
入学式俺,ひゃい
大学1年生俺,授業楽しいれしゅ
友達,嘘だろ
大学1年生俺,ひゃい
友達,ｗｗｗｗｗ
大学1年生俺,お金ないので雇ってくだしゃい
店長,いいよ
大学1年生俺,ありがとうごじゃいまひゅ
友達,遊びに行こう
大学1年生俺,このあとバイトでしゅ
友達,え？バイト始めたの？
大学1年生俺,ひゃい
友達,なんか奢ってよ！マンションとかでいいよ
大学1年生俺,ｗｗｗｗｗ
店長,俺くんさ
大学1年生俺,？
店長,お客さんから無視されたって電話来たんだけどさ
大学1年生俺,片耳聴こえないからかもしれないれしゅ
店長,そうだったんだ…気をつけてね
大学1年生俺,しゅみましぇんでした
友達,テストやべえ
大学1年生俺,なるようになりましゅ
友達,なるほど
大学1年生俺,ひゃい
友達,冬は帰省するんだよね
大学1年生俺,ひゃい
友達,お土産頼むな
大学1年生俺,ひゃい
先生,デブ痩せたなｗｗｗｗｗ
冬休み俺,ありがとうごじゃいまひゅ
先生,でもまだデブだわ
冬休み俺,ひゃい
かーちゃん,餅ばっか食べたらまた太るで
冬休み俺,困りまひゅ
いとこ,今更じゃんほら食べなよ
冬休み俺,ﾌﾞﾋﾌﾞﾋ
いとこ,ｗｗｗｗｗ
ヤンキー,あれ？俺じゃんｗｗｗｗｗ
冬休み俺,…
ヤンキー,無視してんなよ
冬休み俺,痛いれひゅ
先生,ホタルイカ
冬休み俺,行きたいれひゅ
先生,んじゃ春な
冬休み俺,ひゃい
大学1年生俺,お土産れしゅ
友達,ありがとー
大学1年生俺,忘れてたから岡山で買いましゅた
友達,ダメじゃんｗｗｗｗｗ
大学1年生俺,ｗｗｗｗｗ
友達,彼女欲しくね
大学1年生俺,どっちでもいいれしゅ
友達,いやぁ…
いとこかーちゃん,いとこがそっち旅行行くから泊めてあげてくれない？
大学1年生俺,わかりまひた
いとこかーちゃん,ありがとね
大学1年生俺,ひゃい
店長,ごめんな
大学1年生俺,いえ
店長,悪くないってのは分かってるんだよ
大学1年生俺,大丈夫れひゅ
店長,安くするからさ、これからも食べに来てね
大学1年生俺,ありがとうごじゃいまひゅ
友達,俺もイカ釣り行きたい
大学1年生俺,電話で先生に聞いてみましゅ
友達,ありがとー
大学1年生俺,ひゃい
春休み俺,帰りましゅた
友達,お邪魔します
かーちゃん,おかえり、いらっしゃい
春休み俺,明日の夜から釣りにいきましゅ
かーちゃん,あいよ
友達,イカ美味かったなぁ
大学2年生俺,おいしかったれしゅ
友達,釣りハマりそうかも
大学2年生俺,また行きましゅか
友達,そうだね。彼女出来そうかも
大学2年生俺,おめでとうございましゅ
友達,ありがと
大学2年生俺,どちらさんでしゅか
友達,1年生の子
大学2年生俺,アキバでも行きましぇんか
友達,ごめん今日デートだわｗｗｗｗｗ
大学2年生俺,そうれしゅか
友達,明日にしよう
大学2年生俺,ひゃい
店長,とり天サービスね
大学2年生俺,いつもありがとうございましゅ
店長,常連さんだからねー
友達,彼女と別れたｗｗｗｗｗ
大学2年生俺,ほんとれしゅか
友達,性格ブスはダメだわｗｗｗｗｗ
大学2年生俺,今日はおごりましゅ
友達,いただきますｗｗｗｗｗ。2人で飯食いに行くのも久しぶりだな
大学2年生俺,そうれしゅね
友達,奢りだから一層うまいわｗｗｗｗｗ
大学2年生俺,ｗｗｗｗｗ
夏休み俺,暑いれしゅ
先生,いい加減ダイエットすればいいのにｗｗｗｗｗ
夏休み俺,ひゃい
先生奥さん,人の事言えんクセに…
夏休み俺,ｗｗｗｗｗ
先生,おいデブ
夏休み俺,ひゃい
先生,虫取り行こうや
夏休み俺,ひゃい
大学2年生俺,お土産れしゅ
友達,岡山の？ｗｗｗｗｗ
大学2年生俺,ちゃんともみじまんじゅうれしゅ
先生奥さん,今度会いに来てやってね
大学2年生俺,ひゃい
先生奥さん,それじゃあ色々準備があるから
大学2年生俺,…
ばーちゃん,あんこのお餅したけど持ってく？
冬休み俺,いいれしゅ
いとこ,ダイエット？ｗｗｗｗｗ
冬休み俺,無駄な努力でしゅ
いとこ,ｗｗｗｗｗ
春休み俺,そろそろ就活れしゅ
友達,来年の春先には決めたいね
春休み俺,そうれしゅね
友達,今はあんま考えたくないわｗｗｗｗｗ
春休み俺,ｗｗｗｗｗ
大学3年生俺,ﾌﾞﾋﾌﾞﾋ
ゼミ先輩,うわぁ…。アキバ行こう！メイド喫茶！
友達,いいっすねー
大学3年生俺,メイド属性ないれしゅ
ゼミ先輩,奢るから
大学3年生俺,いただきましゅ
夏休み俺,足の皮しゅごいことになってましゅ
医者,軽い水虫だね、シャワーで流して軟膏塗ったら3日くらいで良くなるよ
夏休み俺,ﾌﾞﾋﾌﾞﾋ。治るのに一週間かかりましゅた。留年してもいいれしゅか
とーちゃん,なんで？
夏休み俺,教員資格のための単位取りたいんれしゅ
とーちゃん,ならしっかりやれよ
夏休み俺,ありがとうございましゅ
大学3年生俺,スレ立てしましゅ。先生おいデブ