生徒,うぅ……
不良,１０万持ってこいっつっただろうが、このボケが！
ＤＱＮ,明日持ってこなかったら、もっとひどい目にあわしてやんぞォ！？
ピアス,チクッたりしたら、俺の闇魔法で滅殺だからな！
生徒,うっ……。ち、ちくしょう……ぼくはなんて弱いんだ……。今までもらったお年玉を下ろしたら、１０万円はなんとかなったぞ。だけど……本当はアイツらなんかに１円だって払いたくない……！。でも払わないと……どんな目にあわされるか分からない……。ぼくがもっと強ければ──。もっと強ければ、アイツらをやっつけてやるのに……。でも、ぼくにはとても無理だ……。明日、大人しく金を払おう……。──ん？
チンピラ,人に肩ぶつかっといて、なんだその目つきはァ、てめえ！？
パンチパーマ,やるんかい、コラァ！
青年,…………
生徒,ケ、ケンカだ！。どうしよう、警察呼んだ方がいいのかなぁ……？。でも、今から呼んで間に合うかなぁ……
パンチパーマ,謝るなりかかってくるなりせんかい！
チンピラ,黙ってねえで、なんかいってみろやァ！
青年,！。ぐおおおおっ！いででででっ！ぐああああっ……！
チンピラ,な、なんだァ！？
パンチパーマ,なに大げさに痛がっとんじゃ！？
青年,…………
生徒,笑った！？
青年,…………
チンピラ＆パンチパーマ,！！？
チンピラ,うぎゃあああっ！？
パンチパーマ,足がああああっ！？
青年,それじゃ
生徒,あの人の蹴りが、二人の足をかすめたようにしか見えなかったけど……。二人ともものすごく痛がってる！。いったいなにをやったんだ！？。す、すごい……！。あの人に頼めば、もしかしたらぼくも強くなれるかもしれない！。ついていってみよう！
青年,オイ。さっきからずっと俺をつけまわしてるが、なにか用でもあるのか？
生徒,！。あ、あの……ぼく、さっきあなたが絡まれてるところを見てまして……
青年,ああ、あれか
生徒,あなたは、あっという間にあの二人をやっつけましたよね……。それでぼくも、あなたのように強くなりたくて……。お、お願いします！ぼくを弟子にして下さい！
青年,弟子ィ！？。う～ん、わりぃけどさ、俺は弟子を取れるような人間じゃ──
生徒,こ、ここに……１０万円あります！
青年,！。オイオイ、最近のガキは金持ってんな！
生徒,どうか、ぼくを強くして下さい！
青年,……うむ、そこまでいうのならば仕方あるまい。弟子にしてやろう。ただし、修業は厳しいぞ？
生徒,ありがとうございます！頑張ります！
青年,よし、じゃあ今から俺とお前は“師匠”と“弟子”だ！
弟子,師匠、ここで修業をするんですね？
師匠,ああ、ここならめったに人が来ないからな。道場とかを期待してたんだったら、残念だったな
弟子,いえ、かまいません！
師匠,ところで聞いてなかったけど、なんで強くなりたいんだ？
弟子,実はぼく、学校でいじめられてまして……。強くなって、ぼくをいじめてくる奴らを見返したいんです！
師匠,なるほどな……。だけど、はっきりいって、今日中にお前をそいつらより強くするのは無理だ
弟子,はい……
師匠,だから今日はまず、そいつらをどうにかする方法を伝授してやる。名づけて……えぇと……サッカー拳だ！
弟子,サッカー拳！？
師匠,サッカー拳ってのは、ようするに痛がるフリだ。痛がるフリをしてファウルをもぎ取る、サッカー選手の高等テクニックだ。俺もさっきやってたろ？
弟子,ああ……やってましたね。突き飛ばされただけなのに、大げさに痛がってました
師匠,時と場合によっては、あれが格闘技のどんな技より有効なんだ。じゃあいくぞ。いだだだだっ！
弟子,いたたたたっ！
師匠,わざとらしいぞ、もう一回！。あだだだだっ！
弟子,あだだだだっ！
師匠,ダメだダメだ、もう一回！全然なってない！。よし、だいぶよくなったぞ。今日はここまでだ
弟子,ありがとうございます。でも……このサッカー拳をどう使えばいいんですか？
師匠,明日、なるべく人の多いところで使え。ついでに明日は俺、予定ないから、放課後に校門で待っててやる。それで、その不良どものいじめはなくなるはずだ
弟子,はぁ……。とても信じられない……
不良,よぉ～う
弟子,！
ＤＱＮ,１０万持ってきたろうなァ？
弟子,……ないよ
不良,あぁ！？
ピアス,絶対零度で冷凍フリージング
ＤＱＮ,なに考えてんだァ！？ブッ殺すぞォ！
弟子,今なら大勢人がいる──やってみよう！。ぐあああっ……！あぐぅ……い、いだいよぉ！
ＤＱＮ,な！？
不良,な……！？。オメー、なにやったんだよ？
ＤＱＮ,いや、ちょっと小突いただけだって……
ピアス,まさかＤＱＮの暗黒波動の力が強すぎて……
弟子,ぐぅぅぅ……っ！
不良,……行こうぜ！
ＤＱＮ,お、おう！
ピアス,俺も！戦略的撤退だ！
弟子,ホントだ……助かった……。でも、やりすぎると救急車呼ばれるかもしれないし、この辺にしとこう
不良,あのヤロウ、ふざけやがって……！演技だったとはな！
ＤＱＮ,こうなりゃ、校門で捕まえてリンチしてやろうぜェ！
ピアス,俺たち三人で、ジェットストリームアタックだ！
弟子,あ、こんにちは、師匠！
師匠,…………
弟子,なんで、こんな不機嫌そうな顔をしてるんだ？
師匠,もらった金の分は働く……
不良,なんだアイツ！？もしかしてボディガード雇ったのか！？
ＤＱＮ,ヤバそうなツラしてるし、腕とかかなり太いぜ。ありゃヤベェよォ……
不良,当分、アイツには手を出さない方がいいかもな……
ピアス,数ターンは待機してた方がよさそうだな
弟子,師匠が校門で待っていたのは、どういう意味があったんです？
師匠,俺はあの三人に聞こえるよう、わざとお前に雇われたとほのめかした。アイツらの目には、格闘技やってる俺はかなり強く見えただろう。ヤンキーってのは、明らかに自分より強い奴とはケンカしないもんなんだ。これで当分、奴らはお前に手を出してこないはず。時間が経てばまたイジメを再開するかもしれないが──。少なくともお前が強くなるための時間くらいは稼げるだろ
弟子,なるほど……さすが師匠！
師匠,昔からこういうセコ技開発は得意だったからな……。よし、今日から本格的な修業に入る！。サッカー拳に続いて、俺がお前に教えるのは──。敵の足の小指に正確に蹴りを当てる拳法だ！
弟子,敵の足の小指に正確に蹴りを当てる拳法！？
師匠,うむ。ぶっちゃけ今の時代、相手に重傷を負わせるような拳法は無意味だ。敵を倒せても、自分が逮捕されたら意味がねえ。そこで、俺が考えたのがこの拳法だ。最少の動きで、最大の痛みを与えることができる！。タンスの角に小指をぶつけた時の、あの痛みをな！。蹴りの角度と力の調節を極めれば、靴の上からだって効果大だ
弟子,おお～！
師匠,ちなみにあの時、俺がチンピラたちを倒した技もこれだ
弟子,そうか……あの時の蹴りは彼らの小指を狙ったものだったのか。それで師匠……この技の名前は？
師匠,え、えぇ～と……タ、タンス脚だ！
弟子,なるほど！
師匠,よし、じゃあさっそく柔軟体操から始めるぞ
弟子,えっ、蹴りじゃないんですか？
師匠,いきなり形から入ったって、技なんか身につくものじゃない。しっかり準備して、体づくりをして、技を身につけるんだ
弟子,は、はいっ！分かりました！
師匠,うむ！。１０万も払ったくせに、えらく素直だな……。最初は適当にあしらってやろう、とか思ってたけど……気が変わった。よぉ～し、本格的に鍛え上げてやっか！。体かてえな、これじゃいい蹴りは出せないぞ
弟子,はいっ！いだだだだっ……！
師匠,この空き缶に乗った米粒を、米粒だけ蹴れるようになれ！
弟子,はいっ！
師匠,ダメだ、ダメだ！やり直し！
弟子,はいっ！
師匠,もちろん、サッカー拳の鍛錬も続けるぞ！痛いフリだ！
弟子,ぐわあああっ！いだだだだっ……！
師匠,だいぶよくなってきたな！これならイエローカードも夢じゃない！。腕立つ伏せだ！ほれ、ちゃんと顎をくっつけろ！
弟子,うぐぐ……！。やった！米粒だけを蹴ることができるようになりました！
師匠,じゃあレベルを上げて次はゴマ粒だな
弟子,は……はいっ！。ぐううっ……！あぐぅぅぅっ……！
師匠,すごくよくなってきたぞ！こりゃレッドカードものの名演技だ！
弟子,ありがとうございます！
師匠,基礎練のおかげもあって、体つきもだいぶガッシリしてきたな！
弟子,そうですね、体はほっそりしたのに体重が少し増えました
師匠,そんだけ筋肉がついてきたってことだ！。いよいよ実戦だ！。動き回る俺の、足の小指を狙うんだ！
弟子,はいっ！。あ、当たらない……
師匠,フッ……まだまだこんなもんじゃ免許皆伝はやれねえな
弟子,ぐあぅ……っ！うぐおぁぁぁっ！
師匠,やるな！思わずスマホで救急車を呼びそうになっちまったぜ。お前、やられ役の俳優とか向いてるんじゃねえか？
弟子,ありがとうございます、師匠！。はあっ！
師匠,ぐあっ……！。いででっ……みごとだ！
弟子,やったぁ！
師匠,俺が本気で動いたわけじゃないとはいえ、今のはジャストミートだった。足の小指は傷つけることなく。最大の痛みだけを与えるギリギリの打撃だった……。セコ技とはいえ、たった数ヶ月でここまでやるようになるとはな……。よくやった！合格だ！。サッカー拳とタンス脚、この二つさえ覚えていれば。人を傷つけることなく、世の中をうまく渡っていけるはずだ！。もちろん、お前をいじめてた奴らなんかには絶対負けはしねえ！
弟子,はいっ！
師匠,ただし、くれぐれも悪用はするなよ！。ケンカなんか、しないにこしたことないんだからな
弟子,分かっています。ありがとうございます、師匠！。──あ、あれは！
不良,ちょっと付き合ってくれよ……。な、いいだろ！？
女,はなして！
ＤＱＮ,あぁ！？なんだその口のきき方はよ！
ピアス,ざっけんなよ！異次元空間に送っちまうぞ！？
弟子,あの三人……もうぼくのことなんかどうでもよくなったのか。すっかりぼくをいじめなくなったけど──。相変わらず、他校の人相手にあんなことしてたのか……！。怖いけど……放ってもおけないよな。や、やめろ！
不良,あぁ！？。どこの命知らずのバカかと思ったら、お前かよ。そういや最近はシカトしてたがよ、なんの用だ？
弟子,その人を……はなせ！
不良,はぁ！？。なにほざいてやがんだ、ザコのくせによ！
ＤＱＮ,てめぇ、俺らが手ぇ出さなかったの、なんか勘違いしてねえかァ！？
ピアス,俺らとエンカウントしちまったら、いくら逃げても回り込まれちまうぜ！？
弟子,なるべくケンカはしたくないけど、もう昔のぼくじゃないぞ！。……来い！
不良,なにが来い、だ……ぶっ殺す！。死ねやぁ！
弟子,はあっ！
不良,！？。うぎゃあああああっ！
ピアス,どうしたんだ！？……状態異常攻撃か！？
ＤＱＮ,なんか踏んづけちまったんだろォ！かまうな、やっちまえェ！
弟子,とうっ！でやっ！
ＤＱＮ＆ピアス,！？
ＤＱＮ,ぐぎゃああああっ！？
ピアス,足っ！足ィ……ッ！早く宿屋に……ッ！
弟子,や、やった……“タンス脚”大成功だ！。今だ、逃げよう！
女,ありがとう！
弟子,ふぅ……ここまで逃げれば大丈夫だと思う
女,う、うん……
弟子,あの三人も、あの感触ならもう回復してるはずだ
女,あ、あの……ありがとう……
弟子,いっ、いや……黙って見てるわけにもいかなかったし、さ……
女,…………
弟子,…………
女,ちょっと……お茶でもしない？
弟子,う、うん……いいよ……
師匠,やったな！。不良どもを撃退できて、しかも彼女までできるとは。雑誌とかに載ってる幸運グッズの体験談みたいじゃねえか
弟子,か、彼女じゃありませんよ……友だちです！。それに、これは幸運じゃなく、師匠のおかげですよ！。あの三人を傷つけずに倒すことができ、友だちまでできたんですから！
師匠,くそっ、羨ましいな……。だが、あの不良どもも一度衝突した以上、このままで済ますとも考えにくい。なにもなければいいんだが……
不良,クソがっ！。あのヤロウ……このままじゃ済まさねえぞ！絶対ぶっoしてやる！
ＤＱＮ,でも、どうするよ。急に足の小指が痛くなるなんて技、どうしようもねえだろォ！
ピアス,そうだぜ、まるで魔法だぜ！上級魔法だぜ！
不良,こうなったら……白髪さんに頼むか
ＤＱＮ,白髪さんに！？さすがにやりすぎじゃねえかァ！？
ピアス,あの人は制御のきかない封印されし魔神みたいなモンだぞ！
不良,かまうもんか……こうなったら手段は選んでいられねえ！
白髪,ふざけてるのかね？
不良,ぐはぁ！……あ、あぐっ！
ＤＱＮ,大丈夫か！？
ピアス,不良は８００のダメージを受けた！
白髪,オレにいじめられっ子をシメろって……ふざけてるのかね？ん？
不良,す、すんません！でも本当に強いんですよ！。俺たち三人がかりで、あっという間に倒されちまったんです！
白髪,ふぅ～ん。近頃は警察にマークされて、ろくにケンカもしてなかったしねぇ。いいだろう……引き受けてあげよう
不良,あ……ありがとうございます！
女,でさぁ～
弟子,へぇ～、そうなんだ
白髪,やぁ
弟子,はい？。な、なんだ突然！？だれだこの人！？
白髪,君、強いんだってねえ……オレと遊んでくんない？
弟子,どう見ても文字通りの意味じゃないよな……ケンカしてくれってことか？。だけど……師匠のいいつけどおり、ケンカはなるべく避けなきゃ！
白髪,シカトされるのは嫌いだよ
弟子,うっ……うぐぁぁぁぁぁっ！痛いぃ……！
白髪,へ……？
弟子,今だ！。逃げよう！早く！
女,う、うん！
白髪,あ……しまった！。…………。ふ～ん、そういうタイプの人間かい。無益な争いはああやって避ける、と。ハハ、かっこいいじゃないか。…………。イ、ラ、つ、く！オレが一番嫌いなタイプの人間だァ！。ぜってェ～この手でグチャミソにしてやらァ！！！
弟子,逃げ切れたみたいだ……。女さん、大丈夫？
女,私は平気！でもすごい演技力だったね、ビックリしちゃった！
弟子,これも修業のたまものだよ。痛いフリしてやりすごせってね
女,アハハッ、弟子君って面白い！
弟子,ハハ……。でもさっきの白髪の人……とても危険な目をしていた。あれで諦めてくれればいいけど──
女,あの痛がるフリは本当に驚いちゃった！すごい演技力だったな。普段の頼りないところも、たまにたくましいところもいいけど。こないだみたいな演技派な彼もよかったな……
ＤＱＮ,よォ、久しぶりだな。ずいぶん探しちまったぜェ……。制服覚えててよかったぜ。おかげで学校が分かったからな
女,ア、アンタたちは！？
ピアス,血も涙もない狩人ウルフ
女,なんの用よ！？
ＤＱＮ,決まってんだろォ！？ついてこいやァ！
ピアス,お前は姫だ。姫はさらわれる運命ディスティニー
不良,オイ、話がある
弟子,！。話って？
不良,ついさっきＤＱＮたちから連絡があってな……お前の女は俺たちがさらった
弟子,！？──どういうことだ！
不良,安心しろよ、まだ手ェ出しちゃいねえから。だが、俺に大人しくついてこなけりゃ、女はどうなるか分からない。なにしろ、白髪さんはイカれてるから──
弟子,今すぐぼくをつれてけ！！
不良,ぐ！？
弟子,早くしろッ！
不良,コイツ……すげえ力だ！妙な技だけじゃねえ、ちゃんと鍛えてやがる！。わ、分かったよ……！つれてくよ……！。白髪さん、連れてきました！
白髪,ん、ご苦労
弟子,やっぱり黒幕はあなたか……女さんはどこだ！？
白髪,あっち
ＤＱＮ,ここだ！
女,ご、ごめんなさい……！
弟子,彼女を放せ！
白髪,いいよ、放してやるよ。ただし……オレに勝てたら、ね
弟子,…………！。そうか……ぼくと戦うために、こんなことをしたのか！。師匠、すみません……。ぼくは女さんを守るため、ケンカをします！。いいだろう……勝負だ！
ピアス,戦闘開始バトルスタート
白髪,いっくよ～……オラァァッ！。オラァッ！ラァッ！
弟子,ぐあぁっ……！。なんてパワーとスピードだ！あの三人とはケタちがいだ！。でも、ぼくにはこの技がある！。この技なら、相手がどんなに強くても通用する！。足の小指を正確に蹴る──タンス脚！。つっ……！？
白髪,今コイツ、オレの足の小指を狙った……？。なるほど、そういうことかい。残念だったねえ。オレはガキの頃から、泣くってことを知らなくてね。注射でも、ハチに刺されても、フランダースの犬を見ても泣かなかった。海外から輸入した整髪剤の副作用で、髪が真っ白になっても泣かなかった。そんなオレが唯一泣いたのが、タンスの角に小指をぶつけた時さ！。以来、オレは二度と泣かないよう、足の小指に鉄キャップをはめて。ガードしてるのさ
弟子,なっ……これじゃタンス脚は効かない！
不良,さ……さっすが白髪さん！
ＤＱＮ,俺たちにゃ思いつかないことをやりやがるゥ！
ピアス,そこにシビれるし、憧れるが、憧れは理解からもっとも遠い感情だ！
白髪,つまり──オレは君の天敵だってことだ！
弟子,ぐあっ……！
白髪,へぇ、けっこう鍛えてあるな。だけど、君にはオレにダメージを与える手段がない！
弟子,ぐふっ……！
女,弟子君！しっかりして！私のことはいいから、逃げて！
弟子,大丈夫……まだまだこれからだよ
白髪,かっこいいなぁ……かっこよすぎるよ。女の前だからって強がってんじゃねぇよォ！！！。どうせまだヤッてもいねんだろが！童oのまま死ねやァ！！！
不良,白髪さんがキレちまった！相変わらずキレるタイミングがわかんねぇ！
弟子,つああっ！
白髪,無駄だ！完全にプロテクトされたこの小指に、蹴りなんざ通じねーよ！。ったくテメーみてえな、クソガキはマジうっとうしいんだよォ！。ククク……ここまでだな、ガキ。テメーにトドメ刺して、女ヤッて、ついでにあの三人もボコって終いだ
不良＆ＤＱＮ＆ピアス,え！？
白髪,じゃあな！
弟子,ぐっ……！。この声は……！
白髪,だ、だれだ！？
弟子,で、でも……。え……。はい！
白髪,バカが、んなこといわれたらちゃんとガードするに──
弟子,はあっ！
白髪,がっ！？
弟子,はいっ！。はいっ！
白髪,くぅ……クソがッ！
不良,体の弱いとこ痛いとこを的確に狙ってやがる……！
ＤＱＮ,あんなもん、どうしようもねえじゃねえかァ！
ピアス,全ての攻撃が会心の一撃なようなものだ！やはり天才か……
女,弟子君……すごい！
白髪,げぼぉっ……！
不良,ミゾオチにモロだ！
白髪,げほっ、げほっ……。くっ、くそぉ～……どうガードしても“効く”ところを蹴られちまう！。次は……次はどこだ！？どこを狙ってくる！？。頭？首？胴体？腰？下半身？どこを蹴られてもいてえ！
弟子,次は──。ここだっ！
白髪,うわぁっ！やめてくれぇ～っ！！！
女,当たる寸前で、蹴りを止めた……？
弟子,師匠に習ったもう一つの拳法“サッカー拳”で痛いフリをするうち。ぼくは他人の痛みというものを学びました。あなたの痛がりようが、演技ではなく本気だということがよく分かる。だからこれ以上、ぼくはあなたを攻撃しませんし、できません
白髪,あうぅ……！。オレの負けだ……許してくれえ……
不良,あの、あくびしても涙を流さねえ白髪さんが涙を……
ＤＱＮ,俺たちなんかが敵う相手じゃなかったんだァ……
ピアス,エンディング……開始スタート
女,弟子君！
弟子,うわぁっ！？
女,本当にかっこよかったよ、ありがとう！
弟子,いや、そんな……
師匠,みごとだった。文句なし、だ
弟子,師匠！師匠のおかげでぼく、こんなに強くなれました！
師匠,いや……礼をいうのはこっちの方だ。まさか、お前がここまで強く勇気のある奴になるとは思わなかった。今日一番お前を褒めてやりたいのは、正確な蹴りじゃなく。最後に相手の痛みを思いやって寸止めしたことだ。サッカー拳とタンス脚を、みごとに使いこなした勝利だった
弟子,師匠……
師匠,おかげで、俺もお前に勇気をもらった
弟子,勇気を？
師匠,俺は元々ある道場の跡取りでな──。厳格な親父や殺人術みたいな技、道場の古臭いしきたりにムカついて。自分でサッカー拳やタンス脚みたいなセコ技を開発して反発したり。家も飛び出しちまってたんだが……やっと親父と向き合う覚悟ができたよ。俺は道場に戻る。そして親父としっかりケリつけるつもりだ
弟子,師匠……どうか頑張って下さい
師匠,あと、これは俺からの餞別だ
弟子,封筒……？
師匠,じゃあ、達者でな
弟子,封筒の中は──１０万円！これはぼくが師匠に渡したお金……！。あ、あと手紙が入ってる！。ハハ……師匠らしいや
女,どしたの？さっきの人はなんだったの？
弟子,あの人は、ぼくの大切な師匠だよ。そうだ、せっかくだしこのままデートでもしない？
女,え、でもケガは大丈夫？
弟子,大丈夫！サッカー拳で多少大げさに痛がってた部分もあるしね！。お久しぶりです、師匠
師匠,おお、弟子！よくこの道場の場所が分かったな！
弟子,ネットで色んな道場を調べてたらすぐ分かりましたよ。道場を飛び出していた、才気あふれる放蕩息子が。死闘の末、父親を倒し、正式に跡を継いだ道場があると……
師匠,……勝ちを譲ってもらったような部分もあるがな。俺もまだまだだ。ところでお前こそ、あの女の子とはどうなんだ？
弟子,おかげさまで、ずいぶん進展しました……
師匠,のろけてんじゃねーよ！
弟子,うぐあぁぁぁっ……！
師匠,ゲ、大丈夫か！？
弟子,サッカー拳ですよ
師匠,コイツめ……。……で、なんの用だ？
弟子,決まってるでしょう。正式に、師匠の弟子になりにきたんですよ！。どうか、弟子にして下さい！
師匠,いいだろう……。いっとくが、この道場じゃサッカー拳やタンス脚なんか通用しねえからな！。本格的な拳法を教えてやる……ビシビシいくぞ！
弟子,はいっ！