モブ准尉,え？減棒でありますか？
准尉,…はぁ…
メタボ,なんだその気の抜けた返事は！
准尉,失礼いたしました！
相棒Ａ,よ。モブ！こってり叱られたかんか？
相棒,でもお前、機体壊したやん。しかも結果、起動した新型の主人公機が敵を撃退したやん。それに民間人の被害も０ってわけじゃないやろ
准尉,…まあ。たしかに。うん。そこは反省してる
ただ、解せないのは、無線ではいってきたパイロットの声。,うわああああ！！
准尉,知らん。秘密裏に基地入りしてたエース級とか、テストパイロットとかなんじゃねぇの？
相棒,違うんだよこれが。なんでも偶然居合わせた民間人らしいで。しかも学生だって話や
准尉,マジで？
相棒,マジで
准尉,でも普通に機体を動かしてたぜ？あきらかに強かったぜ？なんだそりゃ
相棒,さーて。天才ってやつなんやろ
准尉,すげぇな
相棒,すげぇわ
准尉,ってわけで、俺ちょっと出張になるわ
恋人,…うん。体に気をつけてね？あんまり危ないことしちゃ嫌だよ…
准尉,いやーどうかな。軍人だし、パイロットだからねぇ
恋人,ねぇ、いっそパイロットなんてやめられないのかな…
准尉,いやいや。士官学校も軍の奨学金で出てるしさ、待機任務だけで3年も給料もらってるしさ
恋人,でも辞めちゃダメ！って決まりがあるわけじゃないでしょ？奨学金なら私と一緒にパン屋さんやって返せばいいよ。ね？モブ君
准尉,いや。決まりとかそういう問題じゃないんだよ。おー。やっぱ暗いなぁ
後輩,暗いっすねー。案外星も見えないし。偵察任務ってのも暇っすねー。は、はい！サーセン！！
ヒゲ,よしそれでいい！…安全な空域まで行って任務終わったら酒でも奢ってやるよ
後輩,！マジっすか！！
ヒゲ,ああ。ま、艦の中のバーなんてしけたとこだけどな
後輩,あざーっす！
ヒゲ,そういえばモブ。お前、女と別れたんだって？
准尉,ええ、まぁ
ヒゲ,あんまり気を落とすなよ。俺たちみたいな、飛行機乗りは港港に女がいるくらいがちょうどいいんだよ
ヒゲ中尉はパイロットのことを,戦闘機乗り
准尉,港港に女ですか。まあ、隊長にはそういうの、似合いますよね
ヒゲ,ははは！！バーロー、女くらいつくらないで戦争が…！避けろ！
准尉,！
後輩,え？…うわあああ！
ヒゲ,世話が焼けるぜ！
准尉,思ったより速くみつかりましたね。コロニーを出てから二日か…
ヒゲ,例の新型主人公機がそれだけ重要ってこったな
後輩,ど、ど、どうするんすか！？げ、げ、げい
准尉,当然、迎撃する
ヒゲ,そういうこった！いくぞひよっこども！フォーメーションＣだ！！
准尉,了解！
後輩,りょーかいっす！
准尉,相手は５機…それにアイツは…。…これはあれだ。ヤバイ。あたるといいな。くそ…！避けるだけで手一杯だ…！！
ヒゲ,オラオラオラ！！落ちやがれ！！！
後輩,この…！この…！！
赤い機体のパイロット,フン、地球連邦のパイロットはこの程度か
准尉,…。…
赤パイ,どうした！お前に意志はないのか！貴様ら連邦政府の腐敗が招いたこの戦いの結果が！
准尉,…
赤パイ,それでも貴様は武人か！。貴様らの招いた戦いが！！
准尉,だまらっしゃい！！！人に話すときはミサイルとかビーム撃っちゃダメだってかーちゃんに習ってないのかお前は！！
赤パイ,なっ…！？あｗせｄｆｒｔｇｈじゅｌ
ヒゲ,くそ！艦に直接攻撃する気だ！追うぞお前ら！！
准尉,了解！
後輩,りょうかい！
ヒゲ,戦闘機リーダーより母艦へ！敵がそちらに向かっている。迎撃体制をとってくれ！
オペレーター子,了解しました！…。すぐに迎撃部隊を展開します！
ヒゲ,くそっ！これじゃ俺たちが索敵、足止めした意味がねぇ！…俺が戻るまで、持ちそうか！？
オペ子,現状では、とても…ですが、あの…主人公機が出撃準備に入っています
ヒゲ,なにぃ！？あれはパイロットがいないんじゃないのか？
オペ子,いえ、例の民間人の少年主人公が艦に乗っているので…
ヒゲ,それは地球の基地でパイロット登録を解除するためだろう？
オペ,そうなんですが…。艦長の判断で、主人公くんに出撃を要請しています
准尉,…
後輩,主人公、巻き込まれて可哀想っすよね。民間人なのに
准尉,…
主人公,嫌ですよ！どうして僕が戦わなきゃいけないんだ！。そんなの勝手だ…！僕は、人殺しなんて、、
艦長,主人公くん！
主人公,あなたたちは卑怯だ！
准尉,…
主人公,どうして僕がそんなことしないといけないんですか！？
准尉,…速く！俺が速く戻れば…！
ヒゲ,おいモブ准尉！俺の後ろを飛べ！二人でかっ飛ばすぜ！
准尉,ヒゲさん！あれ！
ヒゲ,くそ！かなりやられてやがる！行くぞ准尉！
准尉,間に合えーーー！！
兵士,おかあさーーーん！！！！
准尉,…すげぇ…
義務と責任感で戦う、,立派な青年将校
ヒゲ,こりゃ、すげぇ。さすが虎の子の主人公機だぜ
准尉,…
その際赤パイロットは,連邦にも骨のあるヤツがいるようだな…
准尉,…なんで…だよ…
前編,モブの苦悩
このあと中編,モブの葛藤～翼の意味～
相棒,しかし、よくここまで無事でこれたもんやな！主人公様様やで
准尉,…そうだな
ヒゲ,たしかにあの坊主はたいしたもんだな。でもな
准尉,？
ヒゲ,お前らも良くやった！ほめてやるぞ
相棒,お、ありがとうございますわ。ってことは？
ヒゲ,わははは。調子のいいやつだな。よし、今日は俺のおごりだ！いくらでも飲め
相棒,よっしゃー！！お？隊長！あそこにうら若き女性がいるであります！
ヒゲ,ほーお。お前も飛行機乗りらしくなってきたな。よし行ってこい！
准尉,…
ヒゲ,おうどうしたモブ。無理につき合わせちまったか？
准尉,いえ、そういうわけじゃ
ヒゲ,…お前はマジメだな
准尉,？真面目、ですか？
ヒゲ,ああ
准尉,…
ヒゲ,なあ、お前は何のために飛んでるんだ？
准尉,俺は、軍人だから。公務員だから。誰かを守れれば、と思って
ヒゲ,…そうか。お前が今、モヤモヤしてるのは、多分、だからだな
准尉,…ヒゲさんは、なんのために戦ってるんですか？
ヒゲ,俺か？飛んだあとの酒と女が、格別だからだよ！
准尉,…ははっ。えっ
ヒゲ,ほれ。軍資金だ。好きにやれよ
准尉,…ヒゲさん
ヒゲ,なんだー！？絡み酒につきあいてーのか？
准尉,いえ！ありがたく。他で飲ませていただきます！。…あれ？
チンピラ,いいじゃねぇか！ねーちゃん！ちょっと付き合えよ！！
オペ子,こ、困ります！もう艦に戻らないと…
チンピラ,モウ、カンニモドライナイト…かー！可愛いねー！軍人さんにしておくには惜しいや！！
准尉,…。おい。やめろよ
オペ子,！？モブさん！
チンピラ,なんだてめぇ！？かっこつけてんじゃねぇぞ！
准尉,お前こそ、みっともない真似はやめろ！
チンピラ,はぁ！？…あっ！おまえ！軍人か！？
准尉,だったらなんだ
チンピラ,…ちっ…。こりゃ相手がわる…、お！？なんだお前、パイロットかよ？
准尉,…そうだ
チンピラ,なんだ。驚かせやがるぜ。パイロットなんざ。イスに座ってボタンおすだけだろうがよ。軍人とかいうから、強いのかと思っちまったぜ！ヒャハハ！！
准尉,なに…！？。なに…！？
チンピラ,ほーれ！！ﾌﾞﾝｯ！！
准尉,！！？？。パイロットをなめんなよ。お前のパンチなんざミサイルに比べりゃ蚊みてぇなもんだ
チンピラ,へーえ？ﾆﾔﾆﾔ
准尉,？
オペ子,だーれーかー！！！たーすけてー！！！
チンピラ,お、おい！
オペ子,だーれーかー！！たーすけてー！！！
チンピラ,ちっ！もういい！今日は帰るぞ！なんでいこのブス！！
オペ子,だ、大丈夫ですか…。すいません。わたしのせいで…
准尉,…いや。結局、なにも、出来なかったし
オペ子,そ、そんなことないですよ！助けに入ってくれて、すごく、嬉しかったです！
准尉,…
オペ子,モブさんだけは、無視しないでくれて…。わたし、ホントにホッとしたんです。だから…
准尉,…。…うっ…あっ…ああっ…！
オペ子,…モブ…さん？
准尉,…ごめん。？。…ごめん
オペ子,ん！それよりですね！さっきの人、わたしのこと、ブスって言ってましたよね！？ひどいです！
准尉,負け惜しみだよ。だって君はどうみても可愛い
オペ子,え？
准尉,ごめん。口が滑った。ヒゲ中尉の影響で
オペ子,あはは
相棒,ふぃーあちぃなぁ。モブ
准尉,沙漠だから当然だろ
相棒,に、してもこのコックピット、暑すぎやろ。主人公機がうらやましいわー。エアコンギンギンやで
准尉,…仕方ねぇだろ。お前主人公ほど、役にたつのかよ
相棒,あちゃー、それ言ったら仕舞いやないか。ま、せやな。我慢するわ。なあモブ。昨日のテレビみたか？木星圏のコロニーにあたらしいアイドルグループできたんやって
准尉,へえ。あれか？MAR48だか、ART48だか、MOO48だかその仲間か？
相棒,せやせや。JUP48言うんやって。めっちゃ可愛かったわーディスク買ってもうたわ
准尉,へー。面白そうだな。今度かしてくれよ
相棒,ええで！
准尉,お前は楽しそうだな。…な、お前、ってさ、なんで軍にいるんだ？
相棒,なんやいきなり
准尉,興味本位だよ
相棒,せやなー。ま、俺はなんだかんだ地球統合政府の文化が好きやからなぁ、銀河連邦のなかでも。無うなったら、嫌やん？
准尉,…へぇ。言い切るなんて意外だな。守るため、みんなのために。ってことか？
相棒,そらちょっとちゃうなー。俺はな…。おっと、敵さんや！話はあとやな！
准尉,ああ。死ぬなよな
相棒,アホいえ。お前こそ死ぬんやないで！。こら、景気いいなー。敵さん！
オペ子,敵機はこちらの兵力を圧倒しています！なるべく時間を稼いで、主人公機の沙漠対応換装が終わるまで、持ちこたえてください！
相棒,レイブン２！了解や！
准尉,レイブン１了解。…強そうだな…
オペ子,あ、あの！頑張って、ください！でも、あんまり無茶はしないで…
准尉,了解！レイブン１、これより敵機のけん制に…なにっ！？。主人公機、出撃…だと！？
館長,やめたまえ！主人公機はまだ、砂漠仕様への換装が…
相棒,モブ！どないする！？
准尉,…
後輩,りょーかいっす！！
ヒゲ,A-OKボス！イヤッホーゥ！！
主人公,な、なんで！？
准尉,…。レイブン１！これよりスペシャル１を援護する！。あたるといいな
相棒,だったら…。落ちるまで、ぶち込むだけやああああああっ！！！
准尉,相棒！突出しすぎだ！
相棒,アホォ！無理せんで、あれが守れるわけないやろ！
准尉,…ちっ
相棒,なめたらあかんぞコラァ！！
准尉,やめろ相棒！おまえ、死ぬぞ！！
相棒,…ちぃっ！
准尉,…！！。…
隊長,やはり君が主人公機のパイロットだったのか！
主人公,アナタは…！何故、こんなことを…！
隊長,それが私の義であり、志だからだ！！
主人公,アナタが戦うことを、隊長の女さんは望んでいないのに！！
隊長,彼女はわかってくれるさ！私の生き様を！
主人公,そんなことは！
隊長,君こそなんだ？大志もなく、流されるままに！！
主人公,！！。僕は、戦いたくなんか…！
准尉,…
相棒,なんや知らんが、食らえや！
隊長,このような人が死ぬ戦でも！
主人公,それなのにアナタは！
准尉,あ…
隊長,これが戦いというものの本質だというのだ！
主人公,…うわああああああっ！。僕は、殺したくなんか…戦いたくなんか…うわああああっ！！
後輩,あ、モブさん！こんなところにいたんすか？
准尉,ああ、後輩か。どうかしたか？
後輩,いえ、なにか、ってんじゃないんですけど…
准尉,後輩、俺は大丈夫だよ。相棒も、俺が沈んでても、嬉しくないだろうしな
後輩,はい…。とことん行きましょう
准尉,あーあ。なんか…わけわからなくなっちまったな。ま、せっかくのオフだしな。二週間か…何すっかな。とりあえず、艦から出るか
ヒゲ,よう！しばらく街にいるんだろ？
准尉,はい
ヒゲ,なら今度俺んちでメシでもどうだ。カミさんのメシはなかなか旨いぞ
准尉,そっか。ヒゲさんはこっちに家があるんでしたね
ヒゲ,おう。…お前、そうか。きつくなったか。公務員生活が、よ
准尉,…かもしれませんね
ヒゲ,いいんじゃねぇか。やめちまっても、よ
准尉,え？で、でも
ヒゲ,奨学金だの、これまでの義理だの、民間人のためだの、いいじゃねぇか別に。しんどいよな飛ぶのは。辞めちまえよ
准尉,…
ヒゲ,ん？どうした？別に辞めたって俺の後輩であることにかわりはねぇぞ
准尉,ヒゲさんは、飛ぶんですか？
ヒゲ,当たり前だろ！
准尉,なんで、ですか？
ヒゲ,あっはっはっは！！！それはだな！俺が！飛行機乗りだからだ！！
准尉,…はぁ…
父,あい。モブ。元気ねー？ぱいろっとは大変してないかねぇ？
母,あんたよー。彼女と別れたって？はっさよー。大変さぁ。お母さん心配であるよー
妹,にーにー、地球に行ってるからちんすこうショコラ買ってきたらいさー。にーにー。なんで笑ってるばー？
准尉,お前、方言ひどすぎだろ。月にすんで何年だよ
母,いいさー別に。いいさー別に
准尉,はいはい。どうよ。月の生活は？
父,ジョートーさー
准尉,そりゃよかったね。元気そうで何より。じゃ、俺、風呂はいるから
母,はっさ、あんたよー。ひさしぶりなのになんでねー？
准尉,…へー。結構いいんじゃないの。ま、俺は○○の方が好きだけどな。…はーっ…。わかんねぇよ…相棒…ヒゲさん…
オペ子,すいません。今日は付き合ってもらっちゃって
准尉,いや、俺も暇だしね。メシはどこ行く？
オペ子,ふっふっふ！じゃーん！リサーチ済みなのです！この近くに美味しい金星料理のお店が！
准尉,…
オペ,あ、あれ？すいません。はずしちゃいましたか？
オペ子,ﾓｸﾞﾓｸﾞ…へー。モブさんは沖縄エリア出身なんですかー。私はですね。カリフォルニアです
准尉,ほー。なんかイメージ違うね
オペ子,？そうですか？
准尉,なんかこう。バーン！みたいな感じじゃないの？カリフォルニアガールって
オペ子,なっ…！。…あの、モブさんって、最初に話たとき、すごくつらそうでした、よね
准尉,…んー…
オペ子,なにが、あったんですか？
准尉,いやぁ…
オペ子,…話したくなったら、いつでも話してくださいね
准尉,…うん
オペ子,…モブさんは、もっと自分の心の声を聞いたほうがいいと思います
准尉,？
オペ子,一生懸命だから。大事な、すごく大事な自分の気持ちに気づいてなくて、だから無理してる…んじゃ、ないかな。なんて…。だって、いつも、つらそうです…。がんばりすぎなんじゃないですか？
准尉,…ヒゲさんにもよく意味のわからないこと言われたな。そういえば
オペ子,きっと、その答えは、知ってると思いますよ。聞いてみるといいです
准尉,誰に？
オペ子,敵襲…ですね…
准尉,くそっ。主人公もいないってのに！
オペ子,本部が落とされたら…！
准尉,待機してないときに！オペ子さん！早く避難を！ここならすぐにシェルターが…！
オペ子,！モブさんは！？
准尉,俺は艦に戻って出撃する！非番だろうが見過ごせない！！
オペ子,…ダメ…です！
准尉,なんで！？
オペ子,このまま、行ったら、きっとモブさんは、もっとつらい思いをします…！死んじゃうかもしれない…！
准尉,俺は軍人だぞ！。ああ
オペ子,それじゃダメです。そんなモブさんが好きです。けど…
准尉,けど…？
オペ子,モブさんは、なんのために…ううん。どうしてと飛ぶんですか…？
准尉,誰に？
オペ子,ここに
ヒゲ,飛んだあとの酒と女が格別だからな！
相棒,そらちょっとちゃうなー。俺はな…
赤パイ,それでもキサマは武人か！
主人公,僕は戦いたくない！
准尉,………俺は…
オペ子,うん？
准尉,わかった。俺が、飛ぶ理由が
オペ子,…そう、ですか…。じゃ、仕方ないですね。今度、聞かせてくれますか？
准尉,ああ。あの赤いヤツと君には、ぜひとも
オペ娘,死んじゃ…いやですよ！
准尉,システムオールグリーン。出力安定。装備弾数クリア、航路確認。戦術スクリプトOK、スタンバイ
モブ准尉,モブ！イレブン１！出撃！！
准尉,うわぁ…
ホントはここで、面白じゃねぇか,ニヤリ
准尉,レイブン１、これより迎撃に入る！。…。…。…！。…ふっ！。…らっ！！。……！あたるといいな
士官学校でも、入隊後も、評価では,丁寧な機体コントロールと繊細な動きが良。攻撃に難あり
ヒゲ,オラアアアアアッ！！！
准尉,…すげ
赤パイロット,ダラダラと粘りおって！俺みずからが引導を渡してやる！！
准尉,…あいつは…！
ヒゲ,！ヤツはやべぇぞ！！モブ！お前のエリアから突破しようとしてやがる！気をつけろ！！
准尉,…まーじでー…？…
赤パイ,ふはは！！もろい！柔いぞ！統合軍！！
准尉,…
赤パイ,甘い！。統合軍には武人は一人もいないのか？大志なき者が！職業軍人の努めとして戦うだけのものが！たかが公僕ふぜいが！この俺を止められと思うかあああああ！！
准尉,…
赤パイ,さらばだ！
主人公,僕は…、もう逃げない！世界中の、涙を、止めるために！！
赤パイ,出てきたな、主人公！！今日こそは貴様をーーー！！！
主人公,そこぉーーーーーっ！！
赤パイ,な、なに！？バカな！？
主人公,これであなたはもう戦えない！撤退してください！！
赤パイ,ふざけるな！
？？,赤パイ。ここは引け
赤パイ,しかし！ボス様！！。…はっ！！
准尉,…
オペ子,あ、おかえりなさい！モブさん、無事で良かった…！
准尉,…ああ、ありがとう
オペ子,…モブ…さん
准尉,…
オペ子,モブさん、大丈夫…ですか？
准尉,うん。大丈夫だよ。俺は。このままじゃ、終わらせない。意地を、見せてやる。
オペ子,…もう…男の子だなぁ…
准尉,うん、この調整でいいです。ありがとう
整備士,し、しかし准尉さん、いいんですか？こんな…
准尉,いいんです。俺は、これで。許可もとってあるし。いやー承認もらうの大変だったんですよ。ふーっ…
後輩,あ、准尉さん
准尉,よう、どうした
後輩,いえ…俺、今日で正式に軍属を辞めたから、挨拶にきたっす
准尉,そっか
後輩,…すいません
准尉,いいさ。なんであやまるんだよ
後輩,でも、…こんなときに…俺…
准尉,ばーか。飛びたいやつが飛べばいいんだ。こんなのは。…元気でな
後輩,…はい…
准尉,お、来たか。じゃあ、ちょっくら、行ってくるわ
後輩,准尉さんは…どうして、飛ぶんすか…？
准尉,決まってんだろ？俺が…
兵士たち,わー！！！わー！！！わー！！！。うおーーーーっ！！！
主人公,やらせやしない…。あなたは、間違っている！！
准尉,…。…！。…どう、だ…！
オペ子,主人公機！敵陣中枢部に接近！…ですが！
准尉,…どうした…？
オペ子,ボスが登場したボス機が敵母艦から出撃！！主人公機と交戦しています！！。主人公、ボスの戦況は…互角です！！
准尉,…きたか…！
ヒゲ,おいモブ！！
准尉,！？ヒゲさん？
ヒゲ,…行くんだろ？ここは俺に任せておきな！！
准尉,…はい…！ありがとうございます！！。…よう。また会ったな。口数の多いエース
赤パイ,む？…見覚えがあるな、その動き
准尉,へー。…無理なんじゃないの
赤パイ,む？なんだと
准尉,でもま、やるだけやってみるさ。…こい
赤パイ,…失礼したな。命をかけての一騎打ちか。いいだろう！来い！。その首、もらったーーーー！！
准尉,…。うりゃあああああああああ！！！！
赤パイ,なに！？
准尉,俺は、お前には勝てねぇよ！！でも、だからなんだってんだ！！！！！
赤パイ,待てえ！！キサマ！！。くっ…、そうまでして…！？お前の大義は、なんだー！？
准尉,…
赤パイ,お前は、武人ではないのか！？民へ尽くすことに責を持つ公僕ではないのか！？
准尉,違うな。俺は、公のために、全力を尽くして働く公務員じゃない…！！。大義や誇りのために、命をかけて戦う戦士でもない！！。俺は…！！俺の叶えたい世界に向けて、限界を超えて飛ぶ！飛行機乗りだああああああぁぁぁッ！！！
ボス,何故わからない！！この世界は、一度滅びるしかないというこが！！
主人公,そんなことは！！。人はそんなに愚かじゃない！！人の可能性を！お前が断じるな！！
ボス,なら答えてみろ！！この銀河を救う術を！！
准尉,ま、俺には、関係ないけどね。ここだぁ！！
ボス,！。なっ…！
准尉,うおおおおおっ！！
ボス,はっ
主人公,世界は、この世界はーーーー！！！
ボス,…しまっ…。はははは…！私が…滅びる…だと…！！ふはははは！！銀河は…！！
准尉,…しょうもねぇかな…。でも、コレが、俺の精一杯だ…。…ちぇっ…。でも、上出来だろ？俺に、しては…ｶﾞｸｯ
その映画やアニメでは大抵、主人公が,主人公
モブ准尉,主人公機強すぎ