客,ふう、あちいあちい
マスター,いらっしゃい
客,暑いなマスター、夏ももうすぐ終わりだってのによ
マスター,なにを飲むんだい？
客,マスター、酒を出してくれや
マスター,ウチに酒は置いてねぇよ、ミルクを頼むんだな
客,！？。ちょっと待てや、コラ。酒がねぇってのは、どういうこった
マスター,そのまんまの意味だってことだ、ボウヤ
客,な……ボウヤだとォ！？。ざけんな！。ここは酒場だろうが！？酒場なのに酒がねぇってのはどういうことなんだ！。えぇ！？
マスオさん,えぇ！？
客,！
グラサン,耳がついてねぇのかい、小僧。マスターは、ここに酒なんざねぇっていってんだろうが
スキンヘッド,そういうこった！。ミルクも飲めねぇガキはとっとと帰るこった！
覆面,ミルクがどうしても飲めねぇんなら。家に帰ってパパの小さなナニでもしゃぶってやがれ！ヒャハハハハッ！
客,ぐ……！たしかにオヤジのは小さい……当たってやがる……！。じゃあ聞くがよぉ……。そういうアンタらはなにを飲んでんだよ！？
グラサン,ハァ？
スキンヘッド,決まってんだろ？
覆面,も、ち、ろ、ん
グラサン＆スキンヘッド＆覆面,ミルクだよ！！！
客,ゲ！？。本当にミルクじゃねーか！
俺,茶
グラサン＆スキンヘッド＆覆面,カンパーイッ！！！
グラサン,…………
スキンヘッド,…………
覆面,…………
グラサン,──っぷはぁ！うめぇ～なァ！
スキンヘッド,やっぱミルクは最高だぜ！
覆面,五臓六腑に牛さんの乳が染みわたるねぇ！
客,なんなんだ、こいつら……！。ふざけんなってんだよ！。ここは酒場なんだろ！？だったら酒出せや！あぁ！？
マスター,まあまあ、そうカリカリしなさんな。もしかしたら、カルシウム不足かもしれないぞ？。だったら、ミルクでカルシウム補給──
客,るっせぇんだよ！。俺が酒を出せっていってんだからよォ……。大人しく酒を出しゃいいんだよ、酒をよぉ！。ミルクなんざガキの飲み物だ！んなもん飲んでられっかよ！
マスター,ほう……？
客,え？
グラサン,…………
スキンヘッド,…………
覆面,…………
客,な、なんだよ！？
グラサン,…………
スキンヘッド,…………
覆面,…………
客,お、おい、近づいてくんじゃねーよ！
グラサン,ミルクが本当にガキの飲み物かどうか……。自分の目で確かめてみるか？ん？
客,え……
グラサン,こっち来いや
客,う、うわっ！はなせよ！
グラサン,いいから来い！
マスター,しっかり教育されてこいよ～
客,オイオイ、おっさん。ずいぶん町から離れちまったけど……。どこまで行くんだよ、オイ！？。こんなとこにミルクを売ってる店なんかねーぞ！？
グラサン,いいから、黙ってついてこい。もうすぐだ。ほら、あれだ
客,あ、あれは──。ここは……牧場！？
グラサン,おう。ここでたっぷりと、ミルクの素晴らしさってもんを教えてやる
客,オイオイ、マジかよ……。酒場で酒を頼んだら──。とんでもないことになっちまった！。牛がいっぱいいる……
グラサン,今は放牧の時間だ
客,放牧？
グラサン,自由に牧草地を歩き回らせる時間だ。あいつらは朝、牛舎を出て、夕方には牛舎に戻ってくる。ほれ、寝てる奴もいれば、草食ってる奴もいる。いい乳を搾り出すためにな
客,どこの牧場も、こういうことをしているの？
グラサン,いや……放牧をしていない酪農家も多い
客,放牧しないってことは、つまり牛たちは──
グラサン,一生、牛舎の中で暮らすってこった
客,そんな！それじゃ牛が可哀想だ！
グラサン,……そういうだろうと思っていたぜ。だがな、可哀想だとか可哀想じゃないとかじゃ商売は回らねえんだ。例えば、ここのような放牧酪農を行うには。当然、広い土地を必要とする。それに牛を外に出すってことは。牛の状態が、温度や湿度や日光など、自然環境に大きく左右される。アクシデントで大切な乳牛がケガをすることだってある。ようするに、ムラがあるんだな
客,なるほど……
グラサン,一方、ずっと牛舎で育てる方法は、環境に左右されることはねえ。常に一定量の乳を得ることができる。つまり放牧とちがって、ムラが少ない。ただし、牛がずっと牛舎にいるわけだから。牛は運動不足になりストレスが溜まる。清掃とかの手間もかかる。こんな風に、一長一短ある。俺はこのとおり放牧での酪農を行っているが。どっちが正しいか正しくないかなんて、簡単には決められねえもんさ
客,ふうん……難しいんだなぁ
グラサン,あとは──。ウチのように放牧してる牧場の牛の乳は。脂肪分が少なめであっさり風味。牛舎で育てた牛の乳は、脂肪分が多めで味わい濃厚。──っていわれてるな。俺はあっさり味もこってり味も好きだがな
客,へぇ……。なんだか、ミルクを飲みたくなってきたじゃないか！
グラサン,それじゃ、搾乳……乳搾りでも体験してみるかい？
客,えっ、いいの！？
グラサン,ウチは観光牧場じゃねえから、本来やらせることはないんだが──。せっかく来てもらったんだからな。あっちにこれから乳搾りしようとしてた牛がいるんだ。きっとたっぷりといい乳を出してくれることだろうぜ。一緒に来てくれ
客,うん！
グラサン,バケツを用意して、と。まず、このぶら下がってる乳の根っこを。親指と人差し指で挟むんだ
客,えぇ～と……。こう？
グラサン,そうそう、それでいい
客,牛ってあったかいんだな……
グラサン,牛の体温はだいたい３８℃前後だからな。そりゃあったかいさ
客,ふうん、人間より体温が高いのか……
グラサン,んでもって、上から人差し指、中指、薬指、小指の順に握るんだ
客,よ、よし……
グラサン,そう緊張すんなって。失敗したって牛が死ぬわけじゃねえんだ
客,えいっ！。うおおおおお……出たぁ～！
グラサン,ハッハッハ、なかなかやるじゃねえか。いいスジしてるぜ。んじゃあ、最後にウチで取れたミルクを飲ませてやろう
客,う、うん
グラサン,そら、飲んでみろ
客,…………。──っぷはぁっ！
グラサン,どうだ？
客,う、美味い！。さっぱりした味わい！。スッキリしたノドごし！。にもかかわらず！。クリーミィな舌触りと奥ゆかしい濃厚さを漂わせている……！。こうして改めて飲んでみると。ミルクとは……ミルクとは、こんなにも美味しいものだったのか！。パンのお供じゃない……十分主役になれる逸材だッ！
グラサン,ハハハ、ありがとよ。ちょっと褒めすぎな気もするが、悪い気はしねえな
客,１００％本音だって！。ありがとう！。ありがとう……おじさん！。俺……もっと、ミルクのことを知りたくなっちゃったよ！
グラサン,よし……それなら。今度はあのスキンヘッドさんについていくんだな
スキンヘッド,フフフ……
グラサン,さらなる牛乳世界ミルク・ワールド
客,ミルク・ワールド……！
スキンヘッド,さ、俺についてきてくれ
客,今度はどこに行くの？
スキンヘッド,それはもちろん──。ついてからのお楽しみだぜ！
客,ったく、もったいつけるんだから……
スキンヘッド,だって先に話しちまったら、つまらねえだろ？。ほら、あそこだ！
客,あ、あれは──。ミルク工場！？
スキンヘッド,そのとおり。搾りたての牧場のミルクが上等だってことに異論はねえが。あの酒場で俺たちが飲んでたミルクを始め。市場に出回ってるミルクは、こうした工場で作られる！。それを知らずして、ミルクを極めたとはいえねえぜ！
客,た、たしかに……！
スキンヘッド,まず、最初の工程がこれだ。農家から送られてきたミルク“生乳”を受け入れ、検査する！。抜き取り検査で、味や香り、細菌、抗生物質などを調べ。この検査に合格した生乳だけが、工場に送られていくんだ
客,へぇ～。搾った乳は全部ミルクとして売り出されるのかと思ってたけど。そういうわけでもないのかぁ……
スキンヘッド,さて、検査を通ったミルクが工場に入ったわけだが──。この段階の生乳には、目には見えないような。小さなゴミが入っている。これを取り除くには、どうすればいいと思う？
客,う～ん……。えぇと……顕微鏡で調べてゴミを一つ一つ取り除く？
スキンヘッド,ハハハ、そんなことをしてたら時間がいくらあっても足りねえさ。ゴミの除去には、あの機械を使うのさ
客,これは……？
スキンヘッド,“クラリファイヤー”っていう機械さ。清浄機とも呼ぶ
客,これでどうやってゴミを除去するの？
スキンヘッド,生乳をものすごい勢いで回転させて、ゴミを飛ばすのさ
客,へぇ～。これでミルクがキレイになるってわけか
スキンヘッド,で、キレイになったミルクは低温で管理される
客,どうして？
スキンヘッド,牛乳ってのは栄養が豊富だからな……雑菌が増えやすいんだ。だから、低温で管理しなきゃならねえ。キレイになっても、雑菌だらけじゃなんにもならねえだろ？。これも品質保持のため、だな
客,ミルクを作るのって、大変なんだなぁ～……
スキンヘッド,次の工程は、“均質化”だ
客,均質化？
スキンヘッド,この“ホモジナイザー”って機械で。ミルクの中にある脂肪のつぶ、脂肪球を細かく砕くんだ。これをやらないと、ミルクの中に脂肪が浮いてきちまう。ミルクになめらかさを与えるためには、絶対欠かせない工程なんだ
客,ふむふむ。この機械のおかげで、舌触りなめらかなミルクが飲めるのか！
スキンヘッド,さて、ここまできたら“殺菌”をする。殺菌方法には色々な種類があるんだが。今、主流となっているのは──。１２０～１３０℃で２～３秒加熱する“超高温瞬間殺菌法”だな。ウチの工場もこれを用いている。高温の蒸気の中にあるプレートに、牛乳を通過させることで殺菌する
客,たった２、３秒で殺菌が終わるんだ。すごいなぁ
スキンヘッド,殺菌されたミルクは、ああやって次々紙パックやビンに詰められる
客,おお～！。いつも店で見るミルクだ！。どんどん完成品が出来上がっていく！
スキンヘッド,いや……まだ完成じゃない
客,ええっ！？
スキンヘッド,この後、厳しい出荷検査を経て、合格した製品だけが。晴れて出荷されて、店に並ぶことができるってわけだ
客,最後の最後まで、厳しいんだなぁ……
スキンヘッド,どうだい、少しはミルクのことが分かったかい？
客,うん、分かった！
スキンヘッド,じゃあ最後に、出荷する製品を飲んでみるといい
客,いただきます！。…………。美味しい！。さっきの牧場で飲んだのもよかったけど、こっちもグーだよ！。いつも家で飲んでる味なのに、作ってるところを知ると一味ちがうや！
スキンヘッド,ハハハ、ありがとよ
マスター,終わったようだね
客,マスター！
マスター,さて……ミルクを作るのがいかに大変か、分かったかな？
客,とてもよく分かったよ！。さっきは子供の飲み物、なんてバカにしてゴメンなさい！。ミルクは子供だけじゃない……みんなの飲み物だ！
マスター,フフフ、それはよかった！
客,俺、これからはいっぱい牛乳飲むよ！
グラサン,ただし、飲みすぎには注意だぞ？腹を下しちまう
スキンヘッド,どんな飲み物や食べ物だって、とりすぎるとろくなことにならないし
覆面,家計を圧迫することにもなりかねないからな
客,分かってるって！
マスター,酒もミルクも、飲みすぎ注意！──ってことだな！
客,じゃあ俺、そろそろ帰るよ
グラサン,おう、俺たちも楽しかったぜ
スキンヘッド,また工場にも遊びに来てくれよな！
覆面,寄り道せずに帰るんだぞ！
マスター,さようなら！
客,うん、さよなら～！
マスター,…………。さて、我々も酒場に戻るとしますか
覆面,皆さん、本当にありがとうございました。ウチの息子が未成年なのに酒場で酒を飲む、なんていいだしたのを。どうしよう、と相談したら……こんな芝居をしてくれて……。心なしか、今日一日で性格も素直になったようで……
＜覆面,４２
マスター,ハハハ、かまいませんよ。なんたって、常連さんの頼みなんですから
＜マスター,３５
グラサン,私としても、酒飲み仲間は大切にしたいですしね
＜グラサン,３３
スキンヘッド,それに……我々も面白がってやってたところがあるしな
＜スキンヘッド,４７
覆面,しかも、おかげで……例年のように月末に苦労せずに済みそうですよ