記者,いかがですか？。史上最年少で、我が国の最高権力者になられたお気持ちは？
ライバル,とても嬉しいね。男君と友人君という、二人の側近とともに。よりいっそうこの国を発展させていきたいと思っているよ！
記者,なるほどぉ～！
男,…………
記者,男さんも、ライバルさんに次ぐ地位につかれましたが──。お気持ちはいかがですか？
男,えっ……？。え、ああ、もちろんナンバー２としてライバル君を支えていきたいと思ってます
記者,なるほどぉ～！
男,いつも……。いつもそうだった……。ライバルが一番で、俺は二番なんだ……
記者,では最後に、ライバルさんのお好きな言葉を教えて下さい
ライバル,そうですね……。ずばり……“頂点”かな？アッハッハ……
男,…………
記者,なるほどぉ～！。いつも一番だったライバルさんらしいお言葉ですね！。ナンバー２である、男さんがお好きな言葉は？
男,俺は──。俺は……“縁の下の力持ち”といったところでしょうかね
記者,そうですかぁ～！これも男さんらしい！。お二人とも手を取り合って、これからも頑張って下さいね！
ライバル,もちろん！
男,……はい。そう……ガキの頃からずっとそうだった……。ライバルが一番で──。俺はずっと二番だったんだ……！。絶対に……勝つ！
先生,位置について……ヨーイドン！
男,だあああっ！
友人,二人とも速いなぁ、とてもかなわないや
ライバル,やったぁ、ボクが一番だ！
男,くそう……負けた！。──よし！。国語１００点、数学１００点、理科１００点、社会９８点、語学９８点。合計４９６点！。細かいミスもあったが、この難易度の試験なら上出来だ！。俺が一番のはず──。なにい！？
ライバル,ふ～ん、君は４９６点か。ケアレスミスがなければ、満点だったのにね！惜しかったね！
男,…………。そうだな……次は気をつけるよ
友人,二人ともすごいなぁ。ぼくは４８９点だったよ。数学が足を引っ張ったなぁ
男,くそう……また負けた！。まさか、ライバルと同じ女を好きになってしまうとは……。だが、今度こそ負けねえ！。美女さん。俺と付き合ってくれないか？
美女,私、男君のことすっごく魅力的だと思うけど、付き合えないわ
男,え、どうして！？
美女,だって私、ライバル君のことが好きなの……
男,！
ライバル,今、ボクたち付き合ってるんだ
美女,これから高級レストランに食事に行くの
友人,へぇ、いいなぁ！
男,楽しんでこいよ～！。…………
友人,ぼくはあの美女さんにあっさりフラれたのに、さすがライバル君だなぁ
男,ちくしょう……また負けた！。ひょんなことから。ライバルと友人と三人でユニットを組んで、芸能界デビューしちまった。今度、ファンによる人気投票があるが──。俺の方がファンサービスがいいし、絶対一位のはず！。俺は芸能界という舞台で、今度こそライバルに勝ってみせる！
ライバル,いい勝負だったね！
男,あ、ああ……
友人,二人とも大人気だね、うらやましいや！
男,なんでだ……なんで俺は勝てないんだ！。芸能界を引退して、三人で大企業に入った……。バリバリ働いて、俺が営業成績トップになってやる！。うおおおおおっ！。よし、大口契約ゲット！
先輩,アイツ、すごい闘争心ですね
上司,うむ、まだ新米なのにすさまじい営業成績だ
社長,いやぁ～、君たちは素晴らしい！。売上成績一位のライバル君に、二位の男君！。この社長表彰を励みに、よりいっそう頑張ってくれたまえ！
ライバル,はいっ！
男,はい……
友人,二人とも、おめでとう！
男,なんでだよ……なんで神様は俺を勝たせてくれないんだ！
俺,英語４６点か・・・まあ悪くはないな
男,この選挙で勝てば……俺がこの国の最高権力者だ！。最後に勝って笑うのは、この俺だ！
ライバル,男君と友人君を側近にむかえ、これからも頑張っていくよ！
友人,ついに国のトップになっちゃったんだね～
男,ついに……。ついに……俺はコイツに一度も勝つことができなかった……。そう……俺はいつも二番だった。俺はライバルのせいで、いつも一番になれず二番だった……ッ！。あれだけ頑張ったのに、一度も勝てなかったんだ……！。このままこれから先の長い人生、俺はずっとアイツを支えて生きるのか？。アイツの二番手として生きるのか？。そんなのはイヤだ……イヤに決まってる！。そんなことになるぐらいなら、死んだ方がマシだ！。だったら──。殺してやる……！。ライバルをころして……俺が一番になってやる！。ククク、クククッ……。なぁ、ライバル。今夜、お前と二人きりで話したいことがあるんだ
ライバル,ボクと？ここじゃダメなのかい？
男,ここじゃ、いいづらいから……誰もいないところで話したいんだ。そうだ、この町の港なんかがいいかもしれない。あそこは夜、だれもいないから……
ライバル,分かった、いいよ！
男,ククク……かかった！。のこのこと港に現れたところを、恨みを告げてからこのナイフで刺してやる！。殺したら、ドラム缶に遺体を詰めて、海に捨ててやる！。この辺りの海流は独特で、流れたモノはまちがいなく見つからねえ！。これで俺が……一番！。俺がナンバーワンになれるんだ！。ハーッハッハッハッハッハ！。さぁ来い！。早く来い！。ライバル！お前のナンバーワン人生はこの港で終わりだ！
ライバル,……やぁ
男,来た！。悪いな、こんなところに呼びだしちゃって
ライバル,いや、かまわないよ。ボクも、こういう機会をずっと待ってたんだ。君と二人きりになる機会をね
男,？。ま、いいや。実は話ってのはさ……俺はずっと、お前のことを……。この手で殺し──
ライバル,なぜなら、ボクはね……。子供の頃からずっと君のことを、ころしたかったんだァッッッ！！！
男,！？。ちょ、ちょっと待て、なにいってんだ。お前は一番で、俺はいつも二番だったろうが！。なんでお前が俺を殺したがるんだよ！？
ライバル,フフフ……分からないか……。ま、分からないだろうな……君には……。絶えず背後から僅差で追われる人間の気持ちなんて、さ……
男,え！？
ライバル,元々、ボクは一番というものにそれほど固執してはいなかった。一番になるために頑張ってたわけじゃなく、頑張った結果一番になっていた。しかし……ボクの近い実力を持つ君という存在のせいで。ボクらは常にどちらが上なのかと、みんなから注目されるようになり。いつの間にかボクは、君に抜かれないためだけに。必死に努力しまくる人生を送るようになってしまったんだ！。いつ抜かれるか、いつ抜かれるか、という不安と恐怖を味わいながらね！。このプレッシャー……この苦痛……！君には分からんだろうさァ！
男,なにいってんだよ……だったらわざと俺に抜かれればよかったじゃねえか！
ライバル,わざと抜かれる？。もちろん、何度やろうと思ったか分からない！。わざと手を抜いて、君に抜かれてしまえば楽になれると……。だけど、君から僅差の勝利を何度ももぎ取っていくうち──。いつしか周囲の注目は、“いつまでボクが一位でいられるか”。あるいは“いつ君がボクを抜くか”になっていることが分かっていった。負けた時にアイツついに抜かれたか……と皆にいわれることを考えると。恐ろしくて、とてもそんなことはできなかったんだッ！。ボクは君がずっと羨ましかったよ。君は一度でもボクに勝てば“悲願の勝利”“宿願達成”とかいわれて。持てはやされたにちがいない。一方、ボクは何度君に勝っても“またか”としかならない！。一度でも負ければ、ハイそれまでだ！。だから……ボクは過剰なまでの努力を続けるしかなかったんだ！。君さえいなければ、もっと気楽で豊かな人生を歩めたはずなのにッ！。君はボクの人生を狂わせた……！。だからわざわざ君から作ってくれたこのチャンス……逃さない！。今この手でころすゥゥゥッ！
男,包丁！？。ふっ……。ふざけんな！。お前に人生を狂わされたのは俺の方なんだよォ！。俺が一番だぁぁぁぁぁっ！！！
ライバル,氏ねえええええっ！！！
男,がはっ……！。心臓を刺された、か……。やっぱり俺は……最期までコイツに……勝てなかった、な……
ライバル,ぐうっ……！。ボクも、首を切られた……！。先に死んだ、のは彼だが……やっぱりほとんど互角だった、な……。でも、これでようやく楽に……
記者,いかがですか？。親友であるお二人の死を乗り越え、この国の最高権力者となったお気持ちは？
友人,二人が死んでしまったことはとても悲しいですが……。いつまでも嘆いてばかりはいられません。ぼくが二人の分まで頑張るつもりです
記者,ちなみに友人さんの好きなお言葉はなんでしょうか？
友人,う～ん……そうですねぇ。“漁夫の利”……かな