裁判長,黙れェェェェェイッ！。これより裁判を開始するッ！両選手入場ォッ！
弁護士,俺は被告人を弁護まも
検事,起訴したからには……必ず死刑にしてやる
弁護士,アンタ──。今まで全ての被告を死刑にしてきたらしいが……。悪いが、その記録は今日でストップだ！。だって、俺の依頼人は絶対に殺人などやってないんだからな！
検事,ほざけ……。今日は被告だけでなくキサマも死刑にしてやるから、覚悟するんだな
弁護士,……やってみろ！
裁判長,では、検事よ……起訴状を読み上げいッッッ！
検事,御意。被告人は○月×日、被害者宅で被害者を殴り殺した。よって死刑にすべきである。今日中に……むろん、この手で。以上
裁判長,もう終わりかいッッッ！凄まじいスピードッッッ！
弁護士,なんて無駄のない起訴状だ……！
裁判長,よし……続いては被告と弁護士。いいたいことがあったら、いってみろッ！聞いてやるッッッ！
被告人,はいっ……！。ボクは……やってません！
裁判長,弁護人ッ！なんかしゃべれッ！
弁護士,俺は依頼人を弁護まも
裁判長,──だそうだがッ！？
検事,ふん……浅はかだ。なら被告人、事件当日はどこにいたんだ……？
被告人,…………。も、黙秘します
弁護士,！
被告人,…………
検事,もはや勝負は決まったようなものだが……。ここで証人に出てきてもらおう
弁護士,証人だとッ！？
検事,事件当日、被害者宅にて被害者を殴った被告人を見たという人間をな
弁護士,なんだとォ！？
裁判長,証人、入場ォォォ！。では、証人ッッッ！。なにを見たのか、述べてみよッ！耳かっぽじって聞いてやるッッッ！
証人,私は……被告人が被害者を殴り殺すところを見たよ！
裁判長,間違いないか！？
証人,ん～……多分
弁護士,くっ……決定的な証人だ……。もはや……これまでか……！。──ならば、隠滅するしかない！。裁判長、証拠隠滅タイムを要求しますッ！
裁判長,認めるッッッ！
検事,バカめ……罠にかかったな
裁判長,証拠隠滅タイム……開始ィッ！
弁護士,つおりゃッ！
証人,ぐっ……！
検事,ほう、いい蹴りだ……。しかし、キサマはすでに罠にかかっているのだ
証人,でりゃあああああっ！
弁護士,この程度の打撃では、俺の弁護ぼうぎょ
証人,うぐっ……
弁護士,このまま一気に寝技に持ち込んで、ギロチンチョークで首をヘシ折る！。…………
証人,あんっ……
弁護士,ん？。…………！。ま、まさか……まさかアンタ──女か！？
証人,うん……そうだよ
弁護士,まずい……ッ！。証拠隠滅タイムで許されているのは、あくまで相手への攻撃のみ。これは強制わいせつ罪になってしまう……。６ヶ月以上１０年以下の懲役……避けねばならんッ！。やむをえんッッッ！。結婚しよう
証人,……はい
検事,強制わいせつ罪を回避するとは……やるな、弁護士。少々甘く見ていたようだ。だが、証人は生きている……。つまり証言も生きているということだ
弁護士,そのとおり……。事態は全く好転していない……。そのためには、依頼人である被告人に、しゃべってもらわなきゃならない！。なんとか……被告人にアリバイを証言させなければ！
依頼人を弁護,まも
裁判長,結婚おめでとう、弁護士ッ！御祝儀は一万円で勘弁してくれいッッッ！。しかし、まだ裁判は終わっておらんッ！どうする！？。この絶体絶命の状況を逆転する妙案が、君にはあるのかね！？。あるのか！？ないのか！？どうなんだよッッッ！
検事,あるわけがない……
弁護士,被告人ッ！しゃべってくれえッ！。事件当日、何をしていたのかを！
被告人,も、黙秘……
弁護士,しゃべらないというのなら──。この六法全書で殴り殺すッ！
被告人,ごはっ！
ちなみに六法とは,拳法
被告人,は、話しますッ！ですから命だけはお許しをッ！
弁護士,許すッ！
被告人,実は……当日はアメリカにいました
検事,！？
裁判長,アメリカでなにをやっておったのだッ！？
被告人,自由の女神を……してました
裁判長,なにをしておったのだッ！？もっとハキハキしゃべらんかいッッッ！
被告人,自由の女神をオカズに……。だからいうのイヤだったんですよ……。奈良の大仏に続いて二度目ってネットで騒がれちゃう……
弁護士,──しかし！。これで被告人のアリバイ……すなわち無罪は証明できたはずです！
裁判長,うむ、たしかにッ！
検事,まだだ！
弁護士,悪あがきはやめた方がいい。アンタのキャリアに傷がつくぞ
検事,被告人が……ワープを使った可能性がある……！
弁護士,ぐっ……さすが敏腕検事！たった一言で場の流れを変えた！。しかし、被告人がワープを使える証拠などない！
検事,しかし、被告人がワープを使えないという証拠もない……
弁護士,ぐっ……！
証人,ちょっと待って！
検事,なんだ？
証人,ワープが使えないなら、使えない証拠を出せ、なんて。まるで悪魔がいないのならその証拠を出せ、みたいな話じゃないか！。そんなに被告人がワープできると主張するのなら。君がその証拠を出すのが筋ってもんだろう！
弁護士,証人……いや、ハニー！ありがとう！
証人,なぁに、気にしないでよ。夫を助けるのが妻の役目だもの
検事,…………。悪魔なら……いるぞ
証人,え！？
弁護士,どこにいるんだ！
検事,ここにいる
悪魔,ちわっす！
証人,ウソォ！？
弁護士,なんてことだ……！
検事,いないはずの悪魔がいるということは……。すなわち、被告人はワープできるということだ
弁護士,た、たしかに……！理にかなっている……ッ！
被告人,あ、あの……
裁判長,どうしたのかね、被告人ッ！
被告人,ボク……ワープ使えます。ちょっと念じるだけで宇宙の果てまで飛べます
証人,ウソォ！？
弁護士,なん……だと……！？
悪魔,すげぇ、まるで悪魔っす！
検事,私が立証するまでもなく、本人が自白してくれたな……。どうやら……勝負は決まったようだな
弁護士,くそォ……ここまでかッ！？
裁判長,弁護士ッ！
弁護士,は、はい！
裁判長,最期になにか言い残すことはあるか？。なければ、このままおぬしと被告人は死刑、ということになるが……
証人,あ、ついでに私も死刑にして！。地獄でも、夫婦で一緒にいたいから！
弁護士,ありがとう……！
裁判長,ふむ……ならば三人一緒にあの世に旅立つがよいッッッ！。──むッ！？。なにか用かね、悪魔ッ！
悪魔,あんなマジメそうな被告人や、愛し合ってる弁護士と証人を死刑にするなんて。アンタ、悪魔っすか！？
裁判長,たしかに……少しやりすぎたかもしれん
検事,だが、罪は罪だ……。罪は裁かれねばならん……
悪魔,だったら……あっしが被告人の無罪を証明するっす！
検事,ほう……面白い。では……被告人の無罪をどうやって証明するのだ？
悪魔,簡単っすよ！。被害者を生き返らせて、話を聞けばいいんす！
検事,なるほど……
裁判長,うむ、それは名案だッ！やってみせいッッッ！
被告人,それなら真実が分かりますね！
弁護士,どうしてこんな簡単なことに気づかなかったんだ……！
証人,仕方ないさ、岡目八目っていうしね
悪魔,では──。“レエカキイ”！！！
被害者,おや……ここは……？オレは殴られて死んだハズじゃ……？
悪魔,成功っす！
検事,病み上がり、どころか死に上がりのところ悪いが、答えてもらおう。被害者……あなたを殺したのはいったいだれなのか、を
弁護士,だれなんだ！？
証人,だれなんだい！？
悪魔,だれっすか！？
裁判長,だれなのだッッッ！？
被害者,分かった……ではこの指で示させてもらう。犯人は──お前だッ！。──裁判長！
裁判長,なにい！？。なぜワシが、犯人なのだッ！
被害者,だってオレ、アンタに殴られたし
裁判長,証拠はあるのかッ！？
被害者,その右手に持ってる赤い木槌が証拠だよ。オレの血がついたままじゃん
裁判長,！？
検事,鑑識君、木槌についた血液の鑑定を頼む
鑑識,ペロッ……あ～これは、被害者の血ですわ
裁判長,あわわ……
弁護士,裁判長！これはいったいどういうことですか！？
被告人,そうですよ！
証人,ひどいじゃないか！
裁判長,ひっ！
悪魔,アンタは悪魔っす！
裁判長,ううっ……みんなして……。ワシだって……殺すつもりはなかったんだ……
弁護士,ここはひとまず落ちついて、裁判長の話を聞きましょう
検事,うむ……
被害者,さあ裁判長……答えてもらおうか。なぜ、オレを殺したんだ！
裁判長,だってワシが君に裁判員になってよ！って頼んだら……。コミケ行きたいからイヤだって断られたから──。ついカッとなってやっちゃったんだァッッッ！！！
弁護士,それは、殴られても仕方ない
証人,うん、仕方ないね
検事,仕方あるまい……
被告人,仕方ないです
鑑識,そりゃ～仕方ないですわ
悪魔,仕方ないっす
被害者,そうか……悪いのはオレだったのか……
証人,まあせっかく、被害者も生き返ったんだしさ。仲直りしたらどうだい？
裁判長,うむ……ごめんな。殴ったりして
被害者,いいんだよ、オレも悪かった
検事,弁護士……
弁護士,！
検事,裁判長と被害者が和解できたのは、まちがいなくお前の力だ……
弁護士,まぁ……かなり危なかったけどね
検事,今日のところは完敗だが……次はこうはいかん
弁護士,こっちこそ！。またいつか……裁判バトル
検事,うむ……！
悪魔,感動っすねえ……！
弁護士,さて……帰ろうか、ハニー！
証人,うん、そうだね！
弁護士,また二人で……裁判所に来たいね
証人,え……それはちょっとイヤかなぁ
弁護士,どうして？
証人,だって、家庭裁判所で離婚調停なんてしたくないもん……