ヒロイン,ねえねえ、イケメン君！あそこの看板見て！
イケメン,ん？。へえ、最強を決めるトーナメントか……
ヒロイン,優勝賞金１００万ゴールドだって！出てみたら！？
イケメン,前の仕事を辞めて格闘家になって以来、収入も心細くなってたしな……。そうだな……修業の成果を試したいし、出てみようかな！
ヒロイン,そうこなくっちゃ！
イケメン,それじゃさっそく、出場申し込みに行こう。今からでも出場できますか？
受付,はい、ちょうどあなたで出場枠が埋まります
イケメン,おお、ラッキー
ヒロイン,よかったね！
ライバル,お、見たツラだと思ったら、イケメンとヒロインちゃんじゃないか
イケメン＆ヒロイン,！
ライバル,よう、久しぶり
イケメン,ライバル！？
ヒロイン,ライバル君じゃない！
ライバル,ったく、前の職場を辞めた時はビックリしたぜ
イケメン,ごめん……
ライバル,ま、俺もお前を追うように辞めちまったけどな。今はお前と同じく格闘家さ。ところで、もしかして……お前もトーナメントに出るのか？
イケメン,うん、そのつもりだよ。──ってもしかして、君も？
ライバル,ああ、俺も出る。この大会でどっちが上か、決着つけようぜ！
イケメン,ああ！
ヒロイン,ライバル君も出るのかぁ……。もし二人が対決することになったら、どっちを応援しよっかな……
イケメン,出場者はボクたち含めて８人か……ずいぶん少ないな
ライバル,なにしろ、素手であること以外はほとんどルールがないからな。いくら賞金がよくっても、出る奴なんかそうそういねえさ。俺や、お前みたいな物好きじゃなきゃな
イケメン,ハハッ、いえてる
ライバル,さて……他の６人はいったいどんな奴なんだ？
記者,今大会の自信のほどは？
エリート,もちろん、私の優勝で間違いありませんよ
イケメン,一人だけ大勢の記者に囲まれて……。すごい自信だな……
ライバル,前回優勝者らしいぜ。ダントツの優勝候補ってヤツだな
巨漢,ぐへへへ……どいつもこいつもぶっ潰してやる！
イケメン,大きい……身長２メートルはあるんじゃないか？
ライバル,ありゃ、典型的なパワータイプだな。捕まったらオシマイだぜ
老人,ホッホ……久しぶりに現役復帰といくかのう
イケメン,あんなお爺さんも出るのか！大丈夫なのか……？
ライバル,年寄りの冷や水だな……試合中にポックリいっちまうんじゃねえか？
博士,小生の計算と理論の正しさを証明する！
イケメン,理論で戦うタイプっぽいな
ライバル,ふん……理論が正しくても体がついていかなきゃ、どうしようもねえさ
青年,うわぁ～……緊張するなぁ……
イケメン,まだあどけなさが残る子だね
ライバル,あんな大人しそうな奴が、ホントに戦えるのかよ……
仮面,…………
イケメン,！。不気味な仮面をつけた上に、全身を黒い服で包んでいる……
ライバル,よほどツラに自信がないんだろうな
イケメン,いや……奴が仮面をつけてるのはそんな理由じゃない！。なんて禍々しい気だ……。なんというか人間とは思えない……！
係員,それでは組み合わせを決めるくじ引きを行います！。選手の皆さまはこちらにどうぞ！
ライバル,イケメン、俺と当たるまで負けるんじゃねえぞ！決勝で会おうぜ！
イケメン,もちろん！
巨漢,ぐへへへ……
イケメン＆ライバル,！
巨漢,ずいぶん気の早い話をしてるじゃねえか。残念ながら、テメェらが決勝で会うことはねえよ！。なぜなら、そっちの軟弱ヤロウは一回戦で俺にぶっ潰されるんだからな！
イケメン,やれるものなら、やってみろ！
ヒロイン,イケメン君頑張ってー！
客,クックック……
ヒロイン,な、なにこの不気味な奴……
客,さあて、まずは観戦といこうか……。人間のレベルがどの程度のものか、品定めさせてもらうぞ
審判,両者、前へ！
イケメン,いい試合をしよう
巨漢,予告してやる。テメェは一分でぶっ潰す！
イケメン,どうかな……
審判,始めっ！
巨漢,挨拶代わりだァッ！
イケメン,…………
巨漢,なっ！？
イケメン,アバラ二、三本イッちゃったか……
巨漢,お、おい……
イケメン,いや四本か……。うぐぅぅぅぅぅ……！。ギ、ギブアップ……
審判,それまでっ！
巨漢,なんて脆さだ……挨拶代りのパンチだったのに……！。オイ、立てるか？
イケメン,肩を貸してくれると、ありがたい……
巨漢,すまねえな、やりすぎちまった
ヒロイン,ウソ……負けちゃった……
客,クックック……
エリート,これはこれは……お年寄りが相手とは、私としてもやりづらい
老人,お手柔らかに頼みますぞ
エリート,ご安心下さい。２０％の力でお相手して差し上げましょう
老人,ホホ……それはありがたい
エリート,なるわけないだろう……。ジジイが……一瞬で終わらせるッ！
審判,始めっ！
エリート,はあッ！
老人,ぎゃふっ！。あうっ……うぐっ……がはっ……
審判,それまでっ！
エリート,えっ
老人,こ、このっ……！お手柔らかにといったじゃろうが！
エリート,す、すみません……。５％で相手すべきでしたね……これじゃ悪役だ
博士,コンピュータで計算したところ……。小生が勝利する可能性は……９７．１５％だ
仮面,…………
審判,始めっ！
博士,はっ！。かっ！。せえっ！
仮面,ぬうっ……！
ヒロイン,いえ……あの仮面の男、まだ力を隠しているわ！
仮面,なるほど……このままでは勝てんか……
博士,！
仮面,ならば、正体を明かそう……。そして──
悪魔,正体を明かしたからには、貴様は死あるのみだ
博士,なんだコイツ……化け物じゃないか！
ヒロイン,あれは人間じゃない……悪魔だわッ！
博士,バ、バカな……悪魔だと！？計算違いだ……！。いや、落ちつけ……！すぐに再計算しなければ……！
悪魔,死ね
博士,再計算……完了！。小生が勝利する確率……９９．８３％！。はかせいッ！
悪魔,ぐおあっ……！。ぐぐっ……おのれぇっ……。この私が……人間如きに敗れるとは……
審判,それまでっ！
博士,そうか……。仮面が取れた分、防御力が下がり、勝率が上がったのか……
ヒロイン,ライバル君の二回戦の相手はあの博士か……要注意ね
客,ふん……悪魔の恥晒しめが
ライバル,イケメン……お前の分まで、この俺が勝ち抜いてやるぜ！
青年,よろしくお願いしますっ！
ライバル,よろしく。なんだコイツ……試合直前だってのに、ニコニコして……。ま、一回戦から苦戦してられないよな！。コイツはすぐに片付けて、一気に優勝してやる！
審判,始めっ！
ライバル,シッ！
青年,へぶっ！
ライバル,せいいっ！
青年,がふっ……！。フフフ……やりますね
ライバル,！。効いてないだと……！？
青年,まさか、一回戦から“あれ”を使うことになるなんて……
ライバル,え？“あれ”っていったいなんなんだよ？
ヒロイン,！。に、逃げてぇっ！！！──危険だわッ！！！
青年,帝王流秘奥義“魔炎咆哮絶命──
ライバル,“あれ”って……なんなんだよォ！？
青年,へ？。ぐは……っ！
審判,それまでっ！
ヒロイン,ああ……やっぱり……。ライバル君は何かに疑問を抱いた時、普段の１０倍の力を発揮するの。その状態のライバル君の攻撃は、非常に危険なのよ……！
青年,あが、が……
ヒロイン,もう少し叫ぶのが早かったら、助けられたかもしれないのに……。さてと、二回戦が始まる前に、お手洗い済ませておこうかな
客,クックック……そろそろオレの出番かな
ヒロイン,この人……いったい何をしようというの！？
ライバル,よう、イケメン
イケメン,ライバル、二回戦進出おめでとう！
ライバル,お前は負けちまったが……俺がお前の分まで勝ち抜いてやるから安心しな！。ところで、お前もヒロインちゃんと客席で観戦したらどうだ？
イケメン,いや……ボクはもう少しここにいるよ。やることがあるからね
巨漢,ぐへへへ……ちっとは骨のありそうな相手だな
エリート,フフフ、楽しませて下さいよ？
審判,始め──
客,ちょっと待った
エリート,おやおや……行儀がよくないお客さんですね
巨漢,大会のジャマすんじゃねえ！とっとと出ていきやがれ！
客,クックック……“大会”か。そんな茶番はもう終わりだ
巨漢,ンだとォ！？
客,ただし、茶番とはいえ、この大会の世間からの注目度は大きい。ようするに、我ら悪魔の力を見せるには格好の舞台というわけだ
エリート,悪魔……？ということは、もしや先ほどの仮面の仲間ですか
客,仲間とは心外だな。ヤツなど最下級の悪魔に過ぎん
巨漢,なんだと！？アイツほどの実力で最下級なのかよ！？
客,ちなみにオレは最上級悪魔……オレの戦闘力はおよそヤツの１００倍だ
エリート,１００倍……！？
客,手始めに……巨漢とエリート、キサマら二人を血祭りに上げる
巨漢,なめんなよ……！
エリート,いきなり現れて、我々を血祭りに上げるですって？ふざけた輩だ
客,オレが恐ろしいか？なんなら二人がかりでもかまわんぞ
巨漢,お、おもしれえ……やってやる！
エリート,ならば、二人がかりでやってあげましょう！
客,来い
巨漢,とっとと出ていきやがれ！
エリート,はぁっ！
客,ぐはァ……っ！。つ、強すぎ……る……
審判,始めっ！
巨漢,ぬおりゃッ！
エリート,ぐうっ……！。私の番ですね
巨漢,ぐおぉ……っ！。ぐへへぇ……やるじゃねえか！
エリート,そちらこそ……。久々に出させてもらいますよ、１００％の全力をね
巨漢,さすがは前回優勝者……しぶてえなあ
エリート,ここまでタフな相手は初めてですよ
巨漢,だが……そろそろ決めるぜぇ！
エリート,私こそ、最大の技でお相手しましょう
ライバル,よう
ヒロイン,あ、ライバル君！一回戦はおめでとう！。ところでこの勝負、どっちが勝つと思う？
ライバル,…………。お互いに打撃技が得意だからな……。ラストは、巨漢は拳、エリートは足技で勝負に出るだろう。となると、破壊力の勝る巨漢が有利……！
巨漢,ぬおりゃッ！
エリート,セイィッ！
巨漢,うがっ……
エリート,はあっ！
巨漢,ぐああああっ！参ったァ！
審判,それまでっ！
ライバル,……やっぱな
イケメン,いよいよ、二回戦だな
ライバル,おう、必ず勝ってくるから安心しろ！
イケメン,ライバルの実力なら、博士って相手なら問題なく勝てるはず……。だが、なぜだろう？ライバルが戦って勝つ姿が想像できない……！
巨漢,どっちが勝つ方に賭ける？
老人,ワシは博士に１００ゴールドじゃ
青年,じゃあボクはライバルさんに１００ゴールド！
悪魔,私はライバルに１００ゴールド
客,オレは博士に１００ゴールド
イケメン,コラコラ、皆さん安静にしてないと
巨漢＆老人＆青年＆悪魔＆客,はぁ～い！
博士,一回戦でライバル氏のデータは全て収集した……。そのデータと小生の戦闘力を計算した結果、小生が勝利する確率は──
ライバル,…………
博士,０％……。というわけで棄権します
審判,それまでっ！
ライバル,あと一試合か……。イケメン……約束通り優勝してやるからな！
審判,始めっ！
ライバル,なぁ、エリートさん。ずっと気になってたんだが──。格闘エリートであるアンタが……なぜこんな危険な大会に出たんだ？
エリート,…………。私には……病気の妹がいるのですよ……
妹,ケホッ、ケホッ……
エリート,大丈夫か？
妹,……お兄ちゃん、またあの大会出るの？
エリート,もちろんさ。なんたって、そのために格闘技のエリートと呼ばれるまでに腕を磨いたんだ。お前の病気は、いいお医者さんなら治せる病気なんだ！。優勝賞金で、いいお医者さんを見つけてやるからな。お兄ちゃんが必ずお前の病気を治してやる！
妹,うん……でも無理しないでね。私のせいで、お兄ちゃんがケガでもしたら……イヤだから
エリート,大丈夫だよ。前回大会と同じく、あっという間に優勝してみせるさ！。ぐはァ！
博士,しかも、ライバル氏はエリート氏に疑問を抱いていたため。１０倍パワーアップしていた……あれを喰らったらひとたまりもあるまい
ライバル,よっしゃァ～～～～～～～～～～！！！
エリート,す、すまない……妹よ……
ライバル,──ん？
審判,どうしたのかね？
ライバル,…………。脈拍と心拍、確認……。どっちも……止まっている！呼吸もしていない……！
ヒロイン,ウソでしょ……！？
ライバル,おい、起きてくれ！しっかりしろ！目を覚ませっ！。妹さんのためにも、こんなところで死んじゃダメだ！
医者,あ～……こりゃダメですな。ご臨終です
ライバル,そ、そんな……
巨漢,マジかよ！？
博士,エリート氏が……死んでしまったとは……
老人,惜しい男を亡くしたのう……
悪魔,ちくしょう……なんてことだ……！この世に神はいないのかッ！？
青年,エリートさん……。ライバルさん……
客,クックック……人の命とは、儚いものだな
イケメン,昔を思い出すんだ、ライバルッ！。エリートさんは、まだ死んじゃいないッ！
ライバル,イケメン！？
イケメン,心肺停止から三分以内に必要な措置を取れば。後遺症なくエリートさんを救うことが十分に可能だ！
ライバル,そういえばそうだ！
イケメン,だが、救命措置は時間との勝負だッ！。ヒロイン、すぐに強心剤投与の準備を！
ヒロイン,うんっ！
イケメン,ライバルは急いでタンカを用意してくれ！。タンカの用意が済み次第、エリートさんを病院に運ぶ！。他の選手は、近くの病院までの道を確保してくれ！
ライバル,……分かったぜ！
イケメン,戻ってこい……。戻ってこい……
ヒロイン,強心剤、投与開始します！
イケメン,戻ってこいッ！
巨漢,すげえ……アイツ、すげえよ！。俺にアバラを折られてるのに、あんな激しい心臓マッサージを……！。そういや、医務室でもアイツが治療してくれたおかげで。俺を含めた負けた奴らは、すぐ喋れるぐらいまで回復することができたんだ！
博士,そういえば、あのイケメンという選手──どこかで見たことがある。まさか！？。若くして医学界の誰よりも優秀な医師となったが──。利益よりも患者を優先する姿勢が、上層部の反感を買い。半ば追放されるように医学界を去るはめになった、Ｄｒ．イケメン！？。となると近くで助手を務めるのは、伝説のナース、ヒロインか！。そういえば、ライバル氏も元は彼に次ぐレベルの医者だったハズ……。医学界を追放された若武者たちに、このようなところで会えるとは……
エリート,──がはっ！
イケメン,よし、心拍と呼吸が戻った！。だが、念のため病院に輸送して、精密な治療を行う！
巨漢,おうよ、輸送は任せとけ！
ライバル,俺は心肺停止を確認した途端──。医者時代のイヤな思い出がフラッシュバックして。パニックになっちまったが……さすがだぜ、イケメン……！
エリート,どうもありがとうございます……。あなたがいなければ、今頃私は死んでいたでしょう……
イケメン,いえ、医術を学んだ者として、当然のことをしたまでです
エリート,ところで……虫のいい話なのですが……
イケメン,妹さんのことですか？
エリート,えっ……
イケメン,ライバルから話は聞いています。このボクとライバルが共同で治療して、あなたの妹さんは必ず治します
エリート,あ、ありがとう……ございます……！。すぅ……すぅ……
イケメン,……緊張が解けて、眠ってしまったか。もう大丈夫でしょう。あとはよろしくお願いします
医者,任せて下され
イケメン,ライバル、優勝おめでとう！
ライバル,おお、来てくれたのか！
イケメン,エリートさんも容体が安定したし、一言だけでも祝福を、と思ってね
ライバル,イヤ……
イケメン,？
ライバル,俺はトーナメントの優勝を辞退したんだ……
イケメン,ええっ！？──じゃあ、優勝はエリートさんか？
ライバル,いいや、違う……。優勝者は、お前だよ！
イケメン,！？
ライバル,病院で眠ってるエリートも、会場の皆も、そう思ってるハズさ。そうだろ、みんな！
巨漢,へっ、アンタにゃかなわねえよ
老人,素晴らしい救命措置じゃった……天晴れじゃ！
悪魔,悪魔であるこの私を泣かせるとはな……
博士,もしよければ、君らの医学界復帰を支援させてくれ。力になれるハズだ
青年,かっこよかったです！
客,クックック……見事だ
審判,感動させてもらったよ
ヒロイン,おめでとう……イケメン君！
ライバル,お前がナンバーワンだ！
イケメン,みんな……ありがとう！