ナ,朝早いですね。アルバイトですか？。では仕事とは？
我々と会話している間も>>1は作業を止めない、これもプロの成せる,業
>>1,おっ、このシーンいいな。作画悪いな……
ナ,これから何を。何故プロニートの道を諦めたのですか？。だからこの業界に？。ずいぶんと古いパソコンを使ってますね。買い換えないんですか？。何処に行くんですか？。これまた古いiPhoneですね。それは？。なるほど……。救ってくれたと言うのは？。次は何を？。これは？。……。楽しいですか？。種類？。ライト…ですか。なるほど
J('ｰ`)し,あきら、パート言ってくるわね。ハイハイわかったわかった
ナ,今のは？。いつもそんな怖い態度で？。趣味ですか？。ああ……。何処に出かけるんですか？。恥ずかしくないんですか？
店員,あっ！アキラさん、今日も着ましたか
ナ,随分店員と親しいですね
店員,了解！
西野,まさかこれから全シリーズのOP歌うつもりですか。喜んで！
ナ,これから何処に？。になか借りるんですか？
の成せる,業
ナ,どうかしましたか？。あっ……。何してるんですか？。時間は大丈夫ですか？。随分余裕が有りますね
先輩,気を付けろよ。じゃあ上にいるから
ナ,何か企んでます？。何してるんですか？。今仕事中じゃないんですか？。どうかしましたか？
先輩,おう、がんばってるな。じゃあ作業はじめるぞ
ナ,これから家に帰って何をするんです？。そういえば昼食食べてませんでしたね。えっ……
笹本,西野、お前取り逃がしたか
西野,いえ、そんなはずは……
ナ,いつの間に……。なるほど。料理は得意なんですか？
西野,うぉ、ウマそー
豊島,旨いですね
ナ,なにかあったんですか？。サバゲーするんですか？。では何故もっているのですか？。なるほど。もう寝るんですか？
僕はフリーター界では,ライトのアキラ
ナ,なるほど