パパス,こらー！なにをしているっ！さっさと岩をはこばんかっ！
ムチ男Ａ,パパスさん！新人がやってきたので挨拶にあがりました！
ムチ男Ｂ,はじめまして！今日から精一杯ドレイをこきつかわせていただきます！！よろしくおねがいします！
青年,・・・・・
ムチ男Ｂ,おいキサマ！！！なにをボサっとしている！ドレイはドレイらしくしていろ！！
青年,・・・・・
ムチ男Ｂ,！！な！音速を超えるといわれるムチを素手で・・・！！。うわ！な、なんという力だ・・・！！
青年,そのムチ貸せよ。俺が打ち方を教えてやる
ムチ男Ａ,なんだなんだ！！！？
ムチ男Ｃ,どうした！！
ムチ男Ｄ,ドレイの反乱か！！？
ムチ男ＡＣ,！！あ・・・・・あれは・・・！
ムチ男Ｂ,先輩がた！！助けてください！！あの男が私のムチを・・・
ムチ男Ａ,・・・・
ムチ男Ｃ,・・・・
ムチ男Ｂ,せ、先輩・・・・？
ムチ男Ａ,この神殿には・・・決して手を出しちゃいけねえヤツがいるんだ
ムチ男Ｃ,お前はそいつに手を出しちまった・・・・・・俺たちにはどうしようもない
青年,覇ぁ！！！！！！！！。この通り地面だって割れるんだ・・・
ムチ男Ｂ,あ・・・・・ああ・・・・・・・。あ・・・・あ・・・
青年,ふん・・・
ヘンリー,やあ俺！また新人いびりかい？ひねくれてるなあ
青年,俺
ヘンリー,しかしお前もよくわからないやつだな。そんなに強いならとっとと逃げ出せばいいのに
ゲマ,ほっほっほパパス、うまくやっていますか？
パパス,ぬお！これはゲマさま！！ええ私の働きによってこのとおり順調に神殿は出来上がっています！
俺,・・・・・親父があんなんだからな・・・放ってはいけねえよ
ヘンリー,お前の親父には本当に申しわけなかったと思っているよ。オレなんかここを逃げだしてもお城では弟のデールが王さまになってるだろうし……。ふぃー今日も疲れた。俺、部屋に戻ろうぜ
俺,ああ。聞いてもねーのにベラベラと喋りはじめやがって。俺はうるさい女が嫌いなんだ
婦人,
マリア,
パパス,おらおら！仕事の時間だぞ！さっさといかないとこのムチがとぶぞ！
ドレイ,もう朝か・・・やれいそげ！！
俺,・・・・。ふん・・・・
パパス,・・・・・・・
老人,むごいのう……。誰かなんとかしてやれんもんじゃろうか……
俺,どうかしたか？。・・・ふぅん？
ムチ男Ａ,オレの足の上に石を落とすとはふてえ女だ！その根性をたたき直してやる！
マリア,ど…どうかおゆるしください……。ひいいい……。
俺,・・・・。やれやれ、おせっかいなやつだ
ヘンリー,オレはもうガマンできないぞ！
マリア,いけません……。私にかまうとあなたまでムチでうたれてしまいますわ
ムチ男Ａ,なんだ！お前もはむかう気だなっ！？よーし思い知らせてやる！
俺,・・・・・。あいつは今・・・戦っている・・・・・
老人,見りゃわかるわい！だから助けて―――
俺,・・・・勝てよヘンリー・・・
ヘンリー,はあはあ・・・
ムチ男Ａ,くっ・・・こいついつのまにこんな力を・・・。ドレイのぶんざいで・・・反抗するんじゃねええ～～～～～ッッ！！！！
ムチ男Ｃ,助太刀いたす！！
ヘンリー,ぐ！！
俺,・・・潮時か
ムチ男Ａ,そらそらぁ！さっきまでの威勢はどうした！
ムチ男Ｃ,おらもっと反抗しろ！！
ヘンリー,ぐふ・・・ちくしょう・・・・・・・。！！！うわあ――・・・
俺,肉のカーテンッッッ！！！
ムチ男Ａ,なに！！誰だ邪魔をするやつは！！
俺,・・・ばぁ
ムチ男ＡＣ,！！！！！！お、俺さん・・・・・・。びぃぃぃいいいいいい
ゲマ,なにやら騒がしいですね・・・・
俺,・・・・・・ちっ
ヘンリー,・・・・・
ムチ男Ａ,は、はっ！この２人が突然はむかってきて……
ムチ男Ｃ,た助かったぁああ
ムチ男Ｄ,パ…パパスさんがあんなに怒っているのは初めてみた……
ムチ男Ｅ,そりゃ無理ないぜなんたって上司であるゲマさまの前でこんな騒ぎを起こされたとなると･…
ムチ男Ｆ,ああ。最高責任者であるパパスさんの責任ってことになるからな
ムチ男Ｇ,いくらパパスさんの息子で最強の俺さんでもタダじゃ済まされないだろうよ
ムチ男Ｈ,それだけじゃなくパパスさんにも罰がありそうだな…
ムチ男Ｉ,はんっ自分の息子で、強くてちょっとかっこいいからって甘やかしすぎたツケさ
ムチ男Ｊ,不用意な発言は避けるべきだと推測する。なぜならこの神殿には俺殿のフアンが大勢いるからだ
ムチ男Ｋ,そうだよな…まあ俺さんは男の俺から見てもかまり魅力的だしそういやムチ男Ｔ、お前ファンだったろ？
ムチ男Ｔ,なッ！！！ば、ばかいうな！！！俺はただちょっと憧れてただけというか……
ムチ男Ｗ,ばーかそういうのをファンっていうんだよ！
兵士,………………今のうちに
マリア,え？でも…
兵士,いいからこのすきに！！
ドレイ,そ、そんな・・・・。ひどすぎる・・・！！！。あんまりだ！！
ゲマ,それはちょっとやりすぎではないでしょうか・・・・
パパス,わかったな？きさまら二人はみせしめだ・・・
俺,・・・・・
ヘンリー,・・・・・
ゲマ,ほっほっほあなたは何も悪くないのですから罰などうけなくとも―――。いやあなたは死ななくとも―――
パパス,いえ！！！これが責任者の使命なのです！！！！！！
ゲマ,そこまでしなく―――
パパス,いえ！！！！！！！！！
ゲマ,ほっほっほ………
パパス,さあ来るんだっ！
俺,・・・
ヘンリー,・・・
パパス,ここで待っていろ準備をするからな！！
俺,・・・・そうでもねえかもしれないぜ？
ヘンリー,はーん？どういうことだ？
俺,パパスを大切にしろ・・・かなるほどな
ヘンリー,ひとりで笑ってやんの気持ちわるいやつ・・・。ん？だれか来たみたいだぞ！
兵士,・・・
マリア,ささきほどは助けていただいて本当にありがとうございました
ヘンリー,ああ。話してみろよ
ヨシュア,じつはまだウワサだが――。・・・
マリア,・・・
ヨシュア,！！では願いを聞いてくれるのか！
パパス,きさまら！何をしている！！！
ヨシュア,・・・！？
マリア,・・・！？
ヘンリー,・・・！？そ、それってつまりこの人たちも一緒に死ねってこと・・・・・・？
パパス,王子！！
ヘンリー,！！ゴフェ！！！！
ヨシュア,な、なにがどうなっているんだ
マリア,さあ・・・
パパス,・・・あ
ヨシュア,ボタンを押せば、樽はすぐに流されるだろうやはり私が残るしか・・・・・
マリア,そ、そんな・・・
俺,ただいま
ヨシュア,み・・・見えなかった・・・・・
ヘンリー,すげえ・・・
マリア,まあ・・・
パパス,さすがは私の息子だな！！
俺,ふん大したことじゃない
ヘンリー,なにはともあれこれで自由の身だな！！！
マリア,でもほかの方を置き去りにして自分だけ助かってしまうなんて・・・罪悪感で胸がいっぱいです
ヨシュア,仕方がないんだ彼らの分まで生きよう
パパス,うむ！！
マリア,強い人たち・・・
ヨシュア,そうだな・・・・・
パパス,樽の中というのは思っていたよりも暇だな・・・
ヘンリー,あ、そうだ時間もあることだし説明してくれよ！！なんで俺たちは死刑にならずにすんだんだ！？
ヨシュア,そうだななぜパパスさんは私たちを逃がしてくれたのかというところも気がかりだ
俺,それはだな・・・
パパス,私の口から話そう！！
ヘンリー,・・・・・・
ヨシュア,・・・・・・
マリア,・・・・・・
ヘンリー,ところどころいいやつなだけでほとんどクズじゃねーか・・・
パパス,魔物に仕えていたせいで心が少し侵食されてしまったのだなに、そのうち戻るさ！ぬわっはっは
俺,なんだっていいじゃねーか無事脱出できたんだからよ
ヘンリー,へへそうだな！
パパス,さあ今夜は宴だ！！酒も食料もいっぱい用意してきたからな！！
ヨシュア,いよっ！！！待ってました！！！！！！！！色男！！！！
パパス,わっはっは！！！
俺,・・・・・・・・う・・・ん・・・
シスター,よかった！気がつかれましたのねっ！
俺,ここは・・・・？うっ！！！あ、頭が・・・・・。・・・・・・・おぇみんなを探そう・・・
ヘンリー,・・・・・・
俺,おヘンリー・・・海なんか眺めてどうした？
ヘンリー,んげぇええええええ
俺,うお！！だ、大丈夫か！！！！！！！
ヘンリー,よ、よせ・・・大声だすんじゃなんげぇええええええええ
俺,・・・・ヘンリー！！！ヘンリー！！！！。・・・他のやつらは・・・・・？
マリア,んげぇええええええええ
ヨシュア,んげぇえええええええ
シスター,んげぇえええええええ
パパス,わっはっはもらいゲロとはなさけない！！
俺,・・・・・・悪夢だ
ヘンリー,よぉーし！！ヘンリーさま完全復活！！！！！
ヨシュア,私はまだだめだ・・・あたまが・・・割れる・・・・・・・
マリア,んげぇええええええ
俺,ゲレゲレ・・・あいつは今どうしているのだろうか
パパス,なぁに、きっと今頃立派な魔物になって人々を食い殺しているだろう心配するな
俺,・・・・・
パパス,私は荷物をとってくるとしよう
ヘンリー,ありがとう。お世話になりました
マリア,まあ・・・ありがとうございます！！。…ぽっ
ヘンリー,俺！おまたせ！！
俺,あいさつはもう済んだのか？
ヘンリー,ああ、ばっちりだぜお前も挨拶ぐらいしてこいよ。そうだよな・・・！！
パパス,またせたな！長旅になると思ったので酒の種類を厳選していたらおもいのほか時間がかかってしまった！
俺,・・・・・・
ヘンリー,酒しか荷物ないのかよ・・・
パパス,わっはっは！！
シスター,俺あなたはもう大人です。これからは自分の道を自分で見つけなくてはならないでしょう
パパス,父である私もパーティにいるんだがな！わっはっは
ヘンリー,さあていこうぜ！
パパス,うむ！！
俺,覇ぁ！！！
パパス,ぬん！！
俺,覇ぁ！！！
パパス,ぬん！！
俺,覇ぁ！！！
パパス,ぬん！！
俺,覇ぁ！！！
パパス,ぬん！！
ヘンリー,・・・この旅に俺って必要？
俺,町についたみたいだな
ヘンリー,ずいぶんにぎやかなところだな！！。なあ・・・こいつ本当に大丈夫なのか？
パパス,オラクルベリー・・・ふむ聞いたことないなどうやらサンタローズからはかなり遠いらしい
俺,この世界の地理状況がまったくわからねーが・・・おそらくサンタローズとは違う大陸なのだろう
パパス,そのようだなさてどうしたものか
若者,やあ負けた負けた！人生やっぱり楽をしてかせげないもんだなあ
俺,なるほど・・・ざっと聞いて回ったがやはり俺たちがいた大陸とは離れた場所のようだ
ヘンリー,そうみたいだなあまり有益な情報もなかったし・・・長居は無用かな
俺,ところで・・・パパスのヤロウはどこだ？
ヘンリー,え？・・・あれいつのまにいなくなったんだ！？
俺,失礼するここに片乳を出したひげ面のおっさんが来なかったか？
老婆,？そんなやつがわしの前にあらわれたら襲ってしまうわい
俺,そうか邪魔したな
ヘンリー,そんなこと急に言われても・・・なあ？
老婆,お姉さん…じゃと///
老人,わしが有名なモンスターじいさんじゃ。
ヘンリー,今度はジジイかよ・・・
俺,ほう？
ヘンリー,そういえば入り口付近にカジノがあったけどまさか・・・
俺,いやあいつもそこまで落ちぶれちゃいないだろう。あれでも俺の・・・親父なんだからな。確かに・・・。賭け事に興味はないが、行ってみる価値はありそうだ
ヘンリー,やりっ！！おれ一回でいいからカジノに行ってみたかったんだ！！！。おう！！おれは愚か者なんかじゃないからな！！
俺,よしでは行くぞ
ヘンリー,ちょっとだけ・・・な！ちょっとだけ！
俺,てめーの金だ好きにしろ
ヘンリー,ひゃっほう！！！おねーさん、５０枚ちょうだい！！
マスター,いらっしゃいませ
俺,マスター、一杯くれ
マスター,かしこまりました。何をお作りいたしましょう？
俺,酒はダメなんで、オレンジジュースください。いや俺は付き添いで来ただけだ賭けはやらねえ
マスター,そうですかせっかくカジノがある町に来たのにそれじゃあたいくつでしょう？
俺,ああ・・・なにか面白い話でも聞かせてくれよ。伝説の勇者・・・？。ほう・・・？。ふぅん？ならば俺も賭けよう
マスター,おっお客さん初ギャンブルですか！！して何に何を賭けるんです？
俺,なん・・・だと・・・・・・・・？
ヘンリー,あ、俺！！！結局全部スっちまったよ・・・クソぜってー遠隔だ
俺,Shit...嫌な予感しかしねえぜ
パパス,おらっそこだ！！！！やれ！！！！ああ！！おいコラ！！！負けたらぶっoすぞ！！！！
ディーラー,お、お客様！大声を出すのはやめてくださいとなんども・・・。そのようなことは決して・・・大穴狙いでスライムにしか賭けてないんじゃ勝てるはずないだろ
パパス,わっはっは！！哀れなスライムに代わって私が相手だ！全員たたきつぶしてやる！
ヘンリー,予想以上にひどい有様だな・・・
俺,次ゲマに会ったら返してやろう
ヘンリー,それが一番かもなこの世界にとってもあいつにとっても
ディーラー,だれか助けてくれーーーー！！
俺,っと。尻拭いにでも行ってくるか
ヘンリー,オーケー頼んだぜ
パパス,ぬわっはっは！！！！死ね！死ぬのだ！！！
俺,・・・・・
パパス,おお！俺じゃないか！！どうだお前も一緒に闘技場で戦うか？
モンスターを,始末
パパス,なにを言って・・・
俺,オレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレ！！！
パパス,うがげごがごぎご
俺,オレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレ！！！。オレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレ！！！。オレオレオレオレオレオレオレオレ、オレェエエーーーーーーーーッッ！！！！！！
パパス,ヤッダーバァアァァァァアアアアア！！！！
俺,人に迷惑かけんじゃねえよボケが
ディーラー,あ・・・あ・・・・・・
俺,連れが邪魔したな。こいつは連れて出て行くから安心しな
パパス,
俺,いくぞヘンリー。やはりギャンブルにハマるとろくなことにならんな
ヘンリー,パパスさんはもともとろくでもない人間だったけど
俺,しかしこいつを担いで旅を続けるのは大変だな・・・ﾁｯどうしたものか
男,オーーイ！！にいさんたち！！ちょっと待ちな！！
ヘンリー,ん？俺たちに言ってるのかな？
俺,なにか用か？俺ぁ一刻も早くこんな町出たいんだ。邪魔をするな
男,お前さん旅の人だろ？だったら馬車のひとつも買ってみないかい？そんな大男を担いで旅するのは大変だろう？
ヘンリー,わ、わるかったよぅ・・・
俺,・・・どういう風の吹き回しだ？なにを企んでいる。そういうことならありがたくいただこう。すまんな。・・・ああ、わかった
男,じゃあな兄さんたち！いい旅を！
ヘンリー,応！！。とはいったものの・・・どこへ行けばいいんだろうか。了解、ボス
馬,ヒヒーン
俺,この名が気に入ったようだな(ｸｯｸｯｸ)。ひでえ有様だな荒れ果ててやがる
ヘンリー,魔物に・・・襲われたのかな？
俺,・・・・・
ヘンリー,じゃあこの村・・・・人間に襲われたのか！！？
俺,人間とは愚かだな・・・どこの世界でも
馬,ヒヒン・・・
ヘンリー,・・・・・・ああ
俺,教会か・・・
ヘンリー,中に入ってみよう。誰かいるかもしれない！
俺,淡い期待を抱くな。余計につらいだけだぞ。な？誰もいねえだろ？
シスター,誰！？
ヘンリー,・・・
俺,ﾁｯ。間違ってはいない。ったくこの俺を忘れるとは年をとったもんだなあんたも
パパス,ん？私がなんだって！？
シスター,ひぃ！！！馬車からパパスさんの亡霊が！！！！
ヘンリー,とんでもなくいいタイミングで目覚めたな・・・
パパス,わっはっはこのパパスおいそれとは気絶するものか。まったくだ・・・ラインハットのゴミどもめ、そう簡単に死ねると思うなよ
俺,八割七分五厘お前のせいだけどな
ヘンリー,・・・・・
俺,国の様子が気になるか？
ヘンリー,なんだよそれ！まるで俺様が優秀じゃないみたいな言い方だな!
俺,くっくっく冗談だ。さあもう少しサンタローズを探索して、ラインハットに向かうぞ。事実はこの目で見て確かめるもんだ。？誰だそりゃあ
パパス,むう・・・やはりいないか。
俺,視聴者の期待をたまに裏切るのが見所ってか(ｸｸｸ)。平和堂にか？ふんくだらぬ希望は捨てることだ。あんなやついてもいなくても変わらん
ヘンリー,・・・・・
俺,・・・・・
ヘンリー,なあそろそろ楽にしてやったほうがいいんじゃないか？
俺,俺もそう思い始めた・・・
ヘンリー,そのときは息子のお前に任せるよとりあえず今は好きにさせてやろうぜ
俺,・・・・・ああ
老人,はて？どちらさまだったかのう……？
パパス,このとおりピンピンしているぞ！
老人,え？生き・・・え？あれ？台本と違う・・・。わしゃ食べとらんぞ！！！！
パパス,ところで老人。サンチョはどこにいるか知らないかね？
俺,な？
パパス,‘この村には’いないだけだ！！
ヘンリー,珍しく食い下がるなぁ・・・どんだけドレイがほしいんだよ
パパス,他にサンチョのことを知っている人間をあたってみるとするか
俺,俺はパスだ。はっきりいって興味ない聞き込みなら一人でやるんだな
ヘンリー,右に同じってとこだな
パパス,むむむ・・・まあよい！ではお前たちはチャリ走でもして適当に時間をつぶしていろ
俺,さて、俺たちはどうする？この村でやることなんて特にないぜ？
ヘンリー,なにか役に立ちそうなものはないかな？
俺,パパスの大切なものねぇ・・・おもしろそうじゃねーか
ヘンリー,それ探し出してあいつに見せてやろうぜ！！なんだか知らないけどきっと驚くだろうよ
俺,暇つぶし程度にはなりそうだなよし洞くつ探検といくか。ふっここは１０年前となんら変わっちゃいねえな
ヘンリー,へー懐かしいか？。うわ！魔物だ！！久しぶりに！。うへえっスライムかよ一撃でのしてやろうぜ。な、なんだよ俺・・・・・どうしてやらせない・・・？！
俺,そいつにちょっと聞きたいことがある。ヘンリーーー！！俺の言うことが聞けんのかァア！！！！！！！
ヘンリー,ﾋﾞｸｩ!!あ、す、すまねえ・・・
俺,よぉ。お前あのときの無脊椎野郎だろ？
スライム,ピキー！おぼえていてくれたんだね！。ボクはげんきだったよ！キミのほうはどう？このせかいになれてきたかな？
俺,ああ。それなりに満喫もしている(ﾆﾏｧ)
スライム,それはよかった！で、１０年ぶりにここへきたワケは？
ヘンリー,スライムと握手するときはあの頭の突起をにぎるのか
俺,というわけなんだ。ありがとよ無駄に歩き回る手間が省けた。おいおい、俺を誰だと思ってんだァ？
スライム,それもそうだね！！
俺,じゃーな。問題が解決したらまた遊びにくるぜ
ヘンリー,まるで迷路だな・・・誰の手も加わらないでこんなのができるなんて自然の力ってスゲー
俺,自然ほど偉大な創造主はいない。人が崇める神とはまさに自然そのものなのだ
ヘンリー,へー
俺,不満か？無駄な争いが起こらなくていいじゃねーか。どうした？
ヘンリー,へっへーまもののエサ！なっちょとだけ自分の力を試してみてもいいだろ？
俺,くだらねぇ
ヘンリー,そういうなよな？な？頼むよ～
俺,・・・ちっ好きにしろ
ヘンリー,やりっ！！そ～れ魔物ちゃんエサだよーー
俺,・・・・・！！
ヘンリー,え？。ぐあっいてぇ！も、もう一度だ！！。こ、こいつめちゃくちゃ硬いぞ！！！それになかなか強―――。ごふっく・・・くそう・・・・・・だ、だめだ
メタルスライム,トトメダ。！！
ヘンリー,お・・・俺・・・・・
俺,ったく敵の強さもわからねーで挑むのはバカだけだ。・・・・・愚かな
ヘンリー,さていよいよ最深部って感じだな
俺,・・・そうだな
ヘンリー,パパスさんはいったい何を隠したんだろう
俺,・・・・・そうだな
ヘンリー,おいおいなんだよその冷たい反応
俺,・・・・・・いちいち筋肉を見せ付けてくるんじゃねーようっとうしい
ヘンリー,だってよおレベルが一気に３０まで上がって調子良いんだぜ？。ん！？なんだか明らかに怪しい小部屋だ
俺,ここだけ人為的に作られたものだな。どうやらようやく着いたみたいだ
ヘンリー,おいあれ見ろよ！！
俺,ん？
ヘンリー,こ、これは・・・・・！！！伝説の勇者だけが装備できるという天空のつるぎ・・・！
俺,ふん・・・必要なのは己の肉体のみ。武器に頼るのは弱さの証だ。うわっ・・・・・・
ヘンリー,うわ・・・・・・
俺,嫌な予感しかしねえが・・・・読まなきゃだめか？
ヘンリー,一応な？頼むよ。こいつはひでぇ。ぐうの音もでねえや
俺,万死に値する
ヘンリー,頭の悪い女並の執着心だな。名前に関しては
俺,黙ってろ！！
パパス,フハハックックックッヒヒヒヒヒケケケケケ、ノォホホノォホ、ヘラヘラヘラヘラ、アヘアヘアヘ
俺,ふん・・・しばらくはそうしててもらうぜボケナス
ヘンリー,黙ってはないけど・・・まぁいいか。さて隊長、これからの予定は？。！！パパスのためにか？。・・・粋なまねしやがってへへっ
俺,ふっ
パパス,フハハックックックッヒヒヒヒヒケケケケケ、ノォホホノォホ、ヘラヘラヘラヘラ、アヘアヘアヘ
ヘンリー,サンチョサンチョうるさいのも鬱陶しいけどこれはこれで・・・
パパス,フハハックックックッヒヒヒヒヒケケケケケ、ノォホホノォホ、ヘラヘラヘラヘラ、アヘアヘアヘ
ヘンリー,おおちゃんとついてくる・・・
俺,ハウス！！
パパス,フハハックックックッヒヒヒヒヒケケケケケ、ノォホホノォホ、ヘラヘラヘラヘラ、アヘアヘアヘ
シスター,待って俺！
俺,ん？なんだ？何か用か？
シスター,もしかして伝説の勇者さまをさがしだす旅に出るの！？本気なの？
俺,いや、俺は伝説の勇者など興味――――
ヘンリー,知ってるのか？
俺,いや、記憶にないな。そんなことよりさっさと行くぞもうすぐ日が暮れる
ヘンリー,そうだな。お城は夜になると閉まるから日暮れまでに行こう！
俺,行くぞ、馬王
馬,ヒヒーン
ヘンリー,結局真っ暗になっちまったな・・・・・。へーこんなところにも町があったなんてぜんぜん知らなかったよ
俺,なぜか懐かしい感じがする・・・・・
ヘンリー,俺お前、ここに来たことがあるのか？。え？ラインハットだって！？
青年,うわさには聞いていたけどラインハットのお城がそれほどひどくなってるとは知らなかったな。
ヘンリー,…………。
俺,覇ァ！！
青年,ゲロロォォ!!!!!!!
兵士,な、何をす―――
俺,むん！！！
兵士,モロロロロロ
ヘンリー,ああ・・・ありがとう
俺,さ、宿に行こう。こんな胸クソわりぃ町さっさと出たいぜ
ヘンリー,あれ、宿の前にじいさんが突っ立ってるぞどうしたんだろう
俺,Hey、じーさん、どうかしたか？
パパス,ダンカン！！！！！ダンカン！！！！！！！！
俺,！？
ヘンリー,うわあ！どどうしたんだよ！？
パパス,ダンカン！！オレシッテルダンカントモダチ！トモダチ！！
俺,バカな、俺のメダパニがもう解けたのか・・・？
パパス,フハハックックックッヒヒヒヒヒケケケケケ、ノォホホノォホ、ヘラヘラヘラヘラ、アヘアヘアヘ
ヘンリー,そうは思えなかったけどなぁ・・・
婦人,いらっしゃい！！
俺,夜分遅くにすまないな・・・ほう。田舎町にしちゃ立派な宿だな奥さん
ヘンリー,またダンカンか・・・
パパス,ダンカン・・・ダンカン！ダンカンヘラヘラヘラ、ダンダダダダダンカカカカカカカカモモンジャダンカンダンカンダンカンンカ
俺,恩にきる。Goodnight.
パパス,ダンカンダンカンサンチョチョチチチサンチョダンカントモダチサンチョドレイサンチョサササンコン
ヘンリー,ふわあおはよう俺
俺,おはようよく眠れたか？
パパス,ん？呼んだか？
俺,ちっ
ヘンリー,おかみさんの言ってた良いことってパパスさんのメダパニが解けることだったのか・・・・・
パパス,？？
俺,おいボサっとしてんじゃねー。ラインハットに向かうぞ！。ごちゃごちゃうるせーぞ！さっさとついて来い！！
パパス,ん？兵士が橋を通せんぼしているようだ
俺,あ゛？
兵士,ひっ・・・！。な、なんだキサマは！逆らうというのなら容赦はせんぞ！
ヘンリー,ポカリ！えらそうだなトム！。あいかわらずカエルは苦手なのか？ベッドにカエルを入れておいたときがいちばんけっさくだったな。そう。オレだよトム。なにもいうなトム。兵士のお前が国の悪口をいえばなにかと問題が多いだろう。
兵士,はっ…………。
ヘンリー,通してくれるな？トム。
兵士,はい！よろこんで！
俺,へーぇ？案外やるじゃねえか
ヘンリー,これでも王子だからな。元だけど・・・
俺,なに、国に戻ったらまた皇族として歓迎されるだろうよ。ったく、急に偉そうになりやがって。そうなったら暇つぶしに裸一貫単身で攻め落としてやるよ
ヘンリー,おいおいやめてくれよその頃には俺も可愛い奥さんと幸せに暮らしてるんだからさー
俺,くっくっくよく言うぜ
パパス,うむ！なら私も魔物の軍勢で攻めてやろう！！
俺,・・・・・
ヘンリー,・・・・・冗談に聞こえないな
俺,まったくだ
ヘンリー,お？なにやら思いつめた顔で川を見つめるじいさんが・・・
パパス,もし……。どうかされたかご老人？
老人,ほっといてくだされ。わしは川の流れを見ながらこの国のゆく末を案じているだけじゃて……。
パパス,ふむ……。あまり風にあたると身体に毒ですぞ。ではごめん！
俺,この世界の風は少し障気を帯びている。気をつけるこった。じゃあな。・・・・・
パパス,・・・・・。今のこのやりとり１０年前にもやったような気が・・・
ヘンリー,でもよう、二人同時にデジャブを経験するなんてあるのか？
パパス,うむ、確かにそうだ。１０年もの時を経て、今日たまたま同じように再会したとも考えにくい
ヘンリー,うーーんじゃあやっぱりデジャブなのかなぁ
俺,デジャビュ
パパス,まあまあそんなくだらないことで悩んでいてもしかたがない。さあラインハットはもう目の前だ。行くぞ
商人,国が豊かになっても国民は貧しくなるいっぽう。これが飲まずにいられますかてんだ！ヒック……。
ヘンリー,そんな・・・父さんが・・・・・
俺,・・・ヘンリー
老人,おまえさんなにをしに来たのかは知らんが命がおしかったらあんまり城に近づかんほうがええぞ。
パパス,おいあんなところにドレイがいるぞ！
男の子,おなかがすいたよお。
女,どうかおめぐみを……。もう３日もなにも食べていないんです。
俺,ヘンリー、感傷に浸るのは後だ。まずはデールに接触して様子をみよう
パパス,邪魔するでーー
兵士,邪魔するんやったら帰ってー
パパス,はーい
ヘンリー,え？じゃあどうやって・・・・
俺,俺につかまれ
ヘンリー,？
俺,はやくしろッ！！！！
ヘンリー,わ、わかったよ
パパス,むん
俺,待てパパス、お前は残れ
パパス,え？。な、なんだそういうことか！ならばこのパパスに任せるがいい！
俺,よし耳を貸せ
パパス,むん
俺,ごにょごにょごにょっと言うわけだ。やってくれるな？
パパス,むう・・・にわかには信じられんが、一応やってみよう！
ヘンリー,あばばばばば！！じゃ、ジャンプで上に行くってのかよぉおおおお
俺,ご乗車ありがとうございました最上階でございます
ヘンリー,まったくむちゃするよ・・・
俺,さあいくぞ。てめーに言ってんじゃねえッ！！ひっこんでろ！！！
大臣,ひぃ！！！！
ヘンリー,ですが王さま。子分は親分のいうことを聞くものですぞ。
大臣,え？え？
俺,下がれといってるのがわからんのかァ！！！！！！！！！
大臣,ぎゃあああーーーーー
ヘンリー,ああずいぶんと留守にして悪かったな。
デール,それで話って？
俺,俺から話そう。実はだな・・・・
ヘンリー,ですが王さま。子分は親分のいうことを聞くものですぞ。
大臣,え？え？
俺,下がれといってるのがわからんのかァ！！！！！！！！！
大臣,ぎゃあああーーーーー
ヘンリー,ああずいぶんと留守にして悪かったな。
デール,それで話って？
俺,俺から話そう。実はだな・・・・
デール,え！母上が！？。無理をしないようにね。
ヘンリー,ああ。お前も気をつけるんだな
俺,そういってられるのもいまのうちだぜ？
ヘンリー,デールの言っていた鏡の伝説っていったいどんな話なんだろう
パパス,まかせておけ！
大臣,ひええなまんだぶなまんだぶ
太后１,この偽者め！わらわになりかわって何をたくらんでおる！
太后２,偽者はそっちであろう！
デール,これは・・・・・・
ヘンリー,いったいどういうことなんだ！？俺もさっぱりだぜ
デール,なんだってー！？
ヘンリー,なんだってー！？
大臣,なんですと！？
パパス,誰が見てもわかるぞ！
俺,この城に入る前、ヘンリーが言っていた秘密の抜け道。それはつまり、特定の者しか知らない秘密の道ってことだ！
パパス,うむ、そのまんまの意味だな！
俺,何者かが母親になりすまし、そいつが国を動かしよからぬことを企んでいるんだ！！
デール,なんだってー！？
ヘンリー,なんだってー！？
大臣,なんですと！？。そ、それが・・・さきほどのつかみ合いでどっちがどっちか・・・・・
パパス,このド低脳がァー！！！しっかり見張っておかんか！！！
大臣,す、すいません！！！取り乱してしまって・・・
太后１,デールやこの母がわからぬのですか？さあこっちへいらっしゃい。
ヘンリー,おいやっぱり鏡が必要だったんじゃないかどうするんだよ
俺,騒ぐな。俺に任せろ
太后１,な、なんですかあなたは・・・？
俺,ふぅん？
太后１,・・・・・
俺,・・・・・
太后,・・・・・ぽっ///
俺,ふん・・・次だ。ｼﾞﾛｼﾞﾛ
太后２,なんじゃキサマは！ジロジロと人のことを見おって！私が本物だと言うとろうが！
俺,・・・
太后２,人の目をまじまじとみつめるな、無礼なやつめ！こんなやつ早く牢に入れておしまい！
デール,！
ヘンリー,！
大臣,！
太后１,！
パパス,おおこのベッドふかふかだぞ！！
太后２,・・・！！ばばばば、ばかな何を根拠に！！
大臣,あわわ太后さまが化け物の姿に変わってゆく・・・
怪物,こうなったらみな殺しにしてくれるわっ！
ヘンリー,やってみろよ。俺、パパスさんこいつは俺にやらせてくれ
パパス,もちろんだ！
俺,今こそ鍛え上げたパゥワーを見せるときだな
ニセたいこう,ぐぬぬたった一人で挑もうとは・・・！なめられたものだ！くらえぃ！！
怪物,おろかな人間どもよ……。オレさまを殺さなければこの国の王は世界の王になれたものを……。ぐふっ！
太后,ヘンリーわらわはとんでもないことをした・・・。実は１０年前―――。ヘンリー……
俺,ヘンリー・・・よく言った
ヘンリー,お前にはほんとせわになったなありがとう！
俺,気にするな朋友。ふっ家族・・・か
パパス,なにを哀愁じみた顔している！！お前のおかげでまた幸せになれた人間が増えたな！わっはっは
ヘンリー,王さまその話はおことわりしたはずですが。
デール,しかし兄上……。
俺,お前のその心意気、しっかりと受け止めたぜ。ああ。カボチ村、妖精の村でさらに腕を磨き、ドレイたちの待つ大神殿へ向かう
太后,ぽっ
俺,じゃあなラインハット。この国がいつまでも平和であるように･･･。じゃ行こうか
パパス,待て待て大事な事を忘れているぞサンチョはどこだ！！！！！！。うーむここも久しぶりだな！。やあ！おかみさん元気にしてたかい？。わっはっはこのパパス、人を幸せにするのが生きがいだからな
俺,・・・・・
パパス,私の息子だ
婦人,なんてこった！あの坊やかい！？えらい色男になったねー
俺,・・・
パパス,なんといっても私の息子だからな！
主,あるじ
俺,ったく騒がしい連中だぜ
パパス,うむ・・・だが我々を慕って言っているのだ。許してやれ
俺,ああ。ありがとよ
パパス,ポートセルミか初めて来る国だな。・・・・・。・・・ジノ
俺,あん？
パパス,カジノ行きたい・・・オラクルベリーではブラックリストに登録されたから知らない国のカジノを目指す・・・カジノ。う゛ぃ
俺,馬王、悪いがこいつを乗せてくれ
馬,ヒヒィーン・・・大変ですね
俺,俺の苦労をわかってくれるそんな目をしているな
馬,ブルルルルッ馬の苦労なんて重荷を運ぶことと肉が食えないことぐらいです。あなたとは比べ物にならないですよ。それが得策ですねヒヒーン
俺,よぉ。予約なしだが三人泊まれるか？厩うまや
おかみさん,おやこれまた色っぽい男がきたもんだねえ。モデルさんかい？
俺,ただの流離人さ・・・。・・・ああありがとよ。よっと
パパス,
俺,よし、パパスもベッドに寝かせたことだしヘンリー、一杯引っ掛けにいくか
ヘンリー,よかった俺、俺に忘れられてるのかと思っちゃったぜ
俺,ようマスター。もうかってるかい？一杯くれ
マスター,いらっしゃいませぼちぼちですよ何になさいますか？
俺,酒はダメなんでオレンジジュース
ヘンリー,俺もそれをひとつ
マスター,かしこまりましたどうぞ
俺,ほう･･･？なかなかいいオゥリンジを使っているな
ヘンリー,なんだ・・・？
俺,あっちの方が騒がしいな
マスター,なにやらガラの悪い人たちがもめているようですね･･･
俺,・・・・・
農夫,ひーお助けを！
山賊１,お助けをはねえだろ！オレたちはおめえのたのみを聞いてやろうってんだぜ。
山賊２,だからさっさとその金をわたしな！
山賊１,強情なおとっつあんだぜ！ん？
スタスタ,山賊が俺に詰め寄る
山賊１,なんだよお前は？オレたちとやろうっていうのか？
俺,・・・・・あ？
山賊１,あ？じゃないだろさっきからなにじろじろ見てるんだって聞いてるんだよっ
山賊２,気にいらねえ目つきで睨みやがって
俺,ぎゃあぎゃあとうるさいやつらだ。俺は今オゥリンジジュースを飲んでいるんだ。この時間は何人(なんぴと)たりとも邪魔することはできない
ヘンリー,お、おい俺・・・この人たちなんだかとってもおっかないぜ・・・あんまり刺激しないほうが・・・。ひえーー！や、やっぱり怖い人たちだーーー！
山賊２,・・・・・
山賊１,山賊２・・・？
山賊２,
マスター,！！
ヘンリー,！？！？
山賊１,え！？山賊２！！？死んでる・・・。てめぇ！なにしやがった！！
俺,・・・・・・
山賊１,
マスター,こ、これはいったい・・・。え？あ、はい・・・
ヘンリー,お、おい待ってくれよ、俺ー！！
マスター,オレンジジュースに入っていた種を口から高速で飛ばして誰にも気づかれず眉間を撃ちぬいたのか・・・・・！。なんて人だ・・・！
農夫,待ってくれだー！
俺,ん？あんたはさっきの。断る。これ以上厄介事に首を突っ込みたくないんでな
ヘンリー,おい俺、話を聞くくらいいいんじゃないか？
俺,嫌だと言ってるだろう。やかましい！！！いい加減にしろッッッ！！！！！
農夫,おねげえだ。オラのたのみを聞いてけれ！。おねげえだ。オラのたのみを聞いてけれ！。おねげえだ。オラのたのみを聞いてけれ！
俺,・・・・・
ヘンリー,そろそろ慣れてきたって感じだな
俺,・・・まあな。ほぉ・・・そいつ、強いのか？
ヘンリー,軽量級ばっかなんじゃねーの？
農夫,いんや！オラんとこはみーんなスーパーミドルより上しかいなかっただよ
ヘンリー,なんてこった！そいつらをみんな殺っちまうなんて恐ろしいなんて次元じゃないぜ！。ん・・・？あのおっさん確か今カボチって・・・。ああ！ボクサー殺し殺しの右ストレートが火を噴くぜ！
パパス,かなり大変な状況のようだな
俺,ああはやいとこ手を打ったほうがよさそうだ
パパス,なに！人助けをするのか？
俺,ふん俺より強いやつを見つけ倒す。ただそれだけだ
パパス,素直じゃないなまったく
ヘンリー,ほんとだよな
パパス,うむ、それは間違いなく病気だ。もう三日と持たないだろうな早いとこ墓の用意をしておいたほうがいいぞ！
子ども,・・・・・
ヘンリー,・・・・
俺,・・・俺は昨日のやつを探してくる
ヘンリー,お、おれも
俺,この村で一番でかい家・・・村長が住んでいるとみた。ここにいけば昨日のおっさんのことがわかるかもしれんな
青年,なんだ？あんたは？どいてけろ！
俺,あ゛？
青年,ひっ・・・オ、オラがどくだ
農夫,若いもんは血の気が多くていけねえだな。
俺,ここか・・・ふぅん？雰囲気かもし出してるじゃねーか
パパス,もう到着か・・・移動と戦闘がどんどん割愛されている気がするのは気のせいだろうか
ヘンリー,おれのセリフもなんだか少なくなってる気がするよ。しかしプロボクサーを何人も殺めているそうじゃないか油断はできないな
俺,期待はずれだけは勘弁だぜったくとりあえず入るとすっか
パパス,暗くてよく見えぬ
俺,やはり邪悪な雰囲気は無しか・・・・・こりゃハズレつかまされたな。！
パパス,ん？どうした？さあ早く帰ろう
ヘンリー,えっということは魔物のやつ外出していたのか
俺,・・・・・おそらくな。このタイミングで帰ってくるとは運のないヤローだぜ
パパス,ちょうどいいではないか！村人のため、彼奴のクビを持って帰ってやろう！
魔物,なんだァ・・・？やけに人間くさいな。あー・・・・・てかお前パパスじゃね？
パパス,え？
俺,・・・！！
ヘンリー,あ・・・ああ・・・・・・・・・トラウマが・・・
俺,てめぇ・・・まさか・・・・・
魔物,ああ。お前の唯一無二の相棒その名も―――
俺,ゲレゲレ・・・・・！！！！
ゲレゲレ,よぉ・・・元気してたか？。おいおいそいつはとんでもない勘違いだぜ？村を襲ってるのは―――。さっすが俺。相変わらずキレてんね(ﾋｭｳ)
俺,くくくそうだな・・・・・
パパス,おい俺、盛り上がっているところ悪いのだが・・・
ゲレゲレ,あ？んだよ、こっちは今思い出話に花を咲かせてるってのに
俺,・・・・・
パパス,なんと！忘れていたのか！？
俺,なんだっていい！とっととしやがれ！間に合わなくなっても知らんぞーーーーー！
パパス,かしこさのたねを拾ったらつかってやろう･･･
俺,はぁはぁ、見えたぞ！！。大丈夫か！！
農民,ひぃぃ・・・た、助けて・・・・・！
盗賊１,ほう魔物の仕業に偽装していたことに気づく奴がいるとはな・・・・・
盗賊２,少しは頭が切れるようだが・・・見抜いたところでどうにもならないぜ？ケケケ
盗賊３,この村は俺たちのアジトになるんだぁ～心配しなくても、農民どもはドレイとして一生コキつかってやるさ！
パパス,ばかどもめこの私を差し置いてドレイをつくるなど許されるはずがないだろう！
ヘンリー,どっちが悪党だかわからないな・・・
盗賊１,なんだ？邪魔すると言うのなら容赦せんぞ
盗賊２,邪魔しなくてもぶっ殺す予定だけどな！ケケケケケ
盗賊３,世界最強の盗賊ギルドカンダタカンパニーの恐ろしさをおもいしらせてやる！！
ゲレゲレ,・・・・・
盗賊２,おらおらどうした？ビビっちまったかオイ
ゲレゲレ,めでたい奴だ。気づきもしなかったのか？
盗賊１,何をわけわかんねえ事を言ってやがる？さあかかってきやが。あ・・・
盗賊２,んへぇ
盗賊３,
ゲレゲレ,もう行った
俺,・・・！
ヘンリー,！？
パパス,なんと・・・このワシにさえ見えなかった・・・・・！！
俺,(くそったれゲレゲレのヤロウ・・・とんでもなく成長してやがる！！！)
ゲレゲレ,これで昔の汚名返上・・・かな。まかせろってんだぁ！
パパス,おう俺、いいことをしたあとは気分もいいな！！！
俺,やれやれ、ようやく人間らしさが戻ってきたか・・・・・
ヘンリー,神殿にいたころはほんとひどかったもんだ。えらく煙たい町だな・・・
ゲレゲレ,んげ・・・・鼻がひんまがりそうだ・・・・・
女,ほんとまいっちゃうわどうにかならないかしら……
俺,実験・・・か
ゲレゲレ,どうした俺？気になるのか？
俺,少しな
パパス,ならば見てきてもいいぞ。私たちは情報収集でもしておくからな
ヘンリー,そうだな。ここから妖精の村へ行く方法でも探しておくとするよ
ゲレゲレ,ついでに宿も取っておくか。パンサー可のな
俺,ああ。じゃあまた後で。夜分遅くにすまない。失礼する。いいや。ちょっと変わり者の研究とやらを見せてもらいたくてな
ベネット,そうじゃろう！しかし町のやつらは文句ばっかりたれおってのう…
俺,・・・そうだな・・・・・。・・・・・・・・ああ
ベネット,ほっほっほうらやましいのう。・・・・・？
俺,その実験、俺が手伝ってやる
ベネット,！
俺,ふん・・・。なんだ？
ベネット,さっきの煙たがられようがというセリフはわしの研究が煙を出すことにかけておるのか？
ベネット・俺,はっはっはっはっは！！！
俺,え？。・・・・・
ベネット,飛行実験も済んでおるぞ！
俺,・・・・・
ベネット,ということで残念じゃがお前さんの出番はいっさいないんじゃ！ほっほっほ
俺,・・・・・。・・・・・・・
ベネット,ルーラ覚えろ！えいっ！。これでおっけー☆じゃ。古に封じられし移動呪文ルーラを覚えたぞい
俺,・・・・・ルーラ！！！。さて・・・１０年も経ってしまったが、知ってるやつはいるかァ・・・？
運転手,おっなんやニイチャン城行くんか？ラッキーやな！城行きのバスは一日一本しか走らんで。まいどーー！ほな行くでーー！ちゃんとシートベルト締めてやーー。ついたわ、はよ降り
俺,ありがとよ
運転手,帰りはもう来やんけど、どうもないか？何やったらタクの番号教えたるで
俺,ルーラで帰れるが、親切を無下にするのは心苦しい
運転手,・・・
俺,？
運転手,百万円
俺,・・・・・・・・・・
運転手,がっはははははｗｗｗｗｗジョーダンやｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,・・・・・・・・・・
女王,ぬぅん！！！！！！！！！
俺,・・・・・・・・・・・・・・
女王,おっとそれからこれは私からのプレゼントです。エビルマウンテンへの道のりは長く厳しいレス数的に
俺,んぼぉ。・・・
女王,・・・・・・・・
ベネット,その様子じゃと何か掴めたか？
俺,ああ。あんたのルーラのおかげで俺という物語のページをめくることができたぜ
ベネット,？ちょっと何をいっとるかわからんがまあよかったんじゃないか？。礼言えよ
パパス,おお！俺帰ってきているではないか！
ヘンリー,どうだ？何か成果はあったのか？
パパス,それはよかった！
ゲレゲレ,だとすりゃあとはエビルマウンテンに向かうだけか・・・・・
ヘンリー,そこにいまいましいゲマのやつもきっといるぜ
パパス,うむ！もはやあんなやつにヘコヘコする必要もないな！ぬわっはっは！
ゲレゲレ,さ行こうぜ俺
パパス,うむ！
ヘンリー,最終決戦だ！
俺,ルーーーーーラッッ！！！
ヘンリー,人間・・・？
パパス,！！！！！！！！あ、あれは・・・・・
マーサ,ああ…俺…俺ですね…。
俺,お・・・ふくろ・・・・・・
ヘンリー,グスッ・・・よがっだなあ、俺ええ゛え゛
パパス,・・・・・・・・・・・
俺,・・・！？何を・・・！
マーサ,せめてせめてこの私がこの命にかえてもその魔力を封じてみせましょう。全知全能の神よわが願いを…
俺,・・・！ゲマ・・！
ゲマ,メラゾーマ！！！
ヘンリー,ま、マーサさん！あぶない！！！
俺,おふくろォォォオ！！！！！！！。く・・・そ・・・・・まにあわねえ・・・・・！
パパス,ぬおおおおおお！！！
マーサ,！？あ、あなた・・・！？
俺,パパス・・・・親父ィィ！！よせ！！！！！！！
パパス,ぬわーーーーーーーーーっっ！
ヌワス,パパーーーッ！！
俺,・・・・・・・・・・・・
ゲレゲレ,な、なんてことだ・・・・・・・
マーサ,ここはどこ？天国かしら？
ゲマ,！？！？
ヘンリー,！？
ゲレゲレ,！？
俺,・・・・・・・・くくっ。あーーっはっはっは！まさかバカ親父に一本取られるとはなァ・・・くっくっく、こいつは傑作だぜ・・・
ゲレゲレ,・・・・ふっ
一同,わっはっはっはっはー！！！
ヘンリー,ああ、そうだな
ゲレゲレ,俺を取り巻く風が・・・変わった・・・
ゲマ,ぐ、ぐう・・・
俺,さァーて。こっちも久しぶりの再会だもんで、お茶しながら昔話に花を咲かせるとするか？
ゲマ,む、昔話に・・・ですか？。ーーーーッ！？！？
俺,オルァ！！！
ゲレゲレ,おっと、足元がお留守だぜ！
ヘンリー,シッ！！させるかよ！！！
ゲマ,あぐッ
俺,ふん・・・貴様の実力はやはりこの程度か・・・・・
ゲレゲレ,あーあー、期待はずれだ
ヘンリー,俺たちはしらない間にかなり強くなっていたみたいだな。なぜ敵わないかって言いたげな顔をしているな
ゲレゲレ,簡単なことだぜ・・・・・・それは・・・
俺,てめーは俺を怒らせた。はあああ・・・ホァタァ！！！！
ゲマ,ぎゃあああああ！！！！。お、おのれ・・・・・こ、こんなこと・・・こんなこと
俺,やれやれ、どうせどっちも始末しなきゃならねーんだ。だったらまとめてやってやろうぜ・・・そっちのほうがお得だ
ミルドラース,・・・・・・・・・
ゲマ,ハァハァ、ミルドラース様！お助けを！！こ、こいつらを血祭りにあげてくださいませ！
ミルドラース,・・・・・・・・・。
ゲマ,ミルドラース・・・さま・・・？
俺,・・・・・・・・！？
ゲマ,げぐぁ～っ！！
俺,・・・・・・てめえは・・・・ッ
ゲレゲレ,あのときの・・・！
ベラ,久しぶり…本当に久しぶりね俺･･･。さあ・・・・・いまこそ積年の恨みそして往年の因果を断ち切る最後の戦いを始めようではないか・・・・
俺,！！。・・・・ッぐあ！
ゲレゲレ,な、なんて威力だ・・・・！攻撃を受けた俺が３０ｍ以上吹っ飛んだぞ！
ベラ,期待はずれね。こんなもんかしら？。あら？どうしたの？まさかもう勝てっこないってことを悟ってしまったのしから？
俺,ベラァアアアアアアアッッ！！！！！！！！！！！
ベラ,ビクゥ！！な、なによ！！。気絶してないからこうなってるんだけどね
俺,クッ！ガハァ！！。・・・やれやれ、確かにとんでもない力だ。”このまま”では勝てないな
ベラ,負け惜しみ？そんなことで私が動揺すると思っているなら残念な作戦ね
マーサ,キャーー！さっむーいｗｗ。やだあ～///
俺,・・・・・・・・・・・・・・・・・・
パパス,おお、俺何か言ったか？
俺,・・・あれ外すぞって一応許可を・・・。いや・・・・許可する！みたいな感じのほうが盛り上がるかなと思っただけだが・・・。・・・・・・・・・・
ベラ,なんだかあんた一気に小物臭がするようになったわね・・・。そんな古臭い修行方法で私に勝てると思っているなんてなめられたもの―――。！？！？！？お、重りが・・・・・・・地面にめり込んで・・・・！？
ヘンリー,この演出は明らかにＮＡＲＵＴＯのパクリだと思うんだけどなぁ
俺,さぁて・・・第二ラウンド開始だ
ベラ,チッかかってきなさい！！
俺,なら遠慮なく・・・っ！ぜあッ！！
ゲレゲレ,あいつはすげーやつだよ・・・誰よりも強くて・・・・・誰より優しい・・・(ｼﾐｼﾞﾐ)
俺にとって最高の敵,とも
俺,ほう・・・ここに来てまだパワーアップとはな・・・恐れ入ったぜ・・・
ベラ,ベギラゴン！！！！イオナズン！！！！！マヒャド！！！バギクロス！！！
俺,ぐァ！！！こ、これは強力すぎる・・・！！マジにき、きついぜ・・・
ゲレゲレ,俺ェーーー！！
ヘンリー,負けるな俺ーーー！！！！
俺,ケッ・・・か、簡単に言ってくれるぜ・・・・・・・
ヘンリー,ああッだ、だめだあ～！どんどん押されてる・・！！
パパス,なんてことだ・・・！再び手に入れた幸せをまた手放さねばならぬというのか・・！
マーサ,そんな・・・あんまりですわ・・・！
ヘンリー,え？
ゲレゲレ,え？
パパス,え？
マーサ,え？
ベラ,え？
俺,アストロン
ベラ,・・・・・・・白目
俺,ふうう・・・アストロンを使ってもこれだけ痛いとはな・・・。なんとも恐ろしい攻撃だった
ゲレゲレ,なるほどな・・・アストロンはいかなる攻撃も無効化する・・・最後にとっておきを披露するたぁいかにも俺らしいぜクックック
ヘンリー,いつ覚えたんだよ・・・
俺,おふくろ
ベラ,え
俺の戦闘力の２倍・・・こいつがどういうことかわかるな？」,ｺｷｬｯ
ベラ,あ・・・ああ・・・
パパス,２人分だバカもの
ゲレゲレ,ま、賢さは最後まで１だもんな・・・仕方ねえよ
俺,終わっ・・・た・・・・・・
ヘンリー,まあ、あれだけ暴力の限りを尽くしたんだからなあ・・・疲れるに決まってるさチラッ
ベラだった肉,
マーサ,ほんとうによくやってくれました・・・あなたは私の自慢の息子です
悪くねえんじゃねーか？,ﾆﾏｧ
ゲレゲレ,ふっ・・・ようやく素直になりやがってﾆﾁｬｧ
俺,さて・・・と・・・
ヘンリー,おいおい、体力はほとんど無いんだから無理すんなよ
俺,すまない・・・だが、俺にはまだひとつやることがあるんだ・・・
ゲレゲレ,・・・？
俺,・・・・・
肉,
ヘンリー,いや・・・そこはわかろうぜ。・・・・・・・・・
ゲレゲレ,・・・！？俺何を・・・？
パパス,俺・・・！？俺！！！お前まさか・・・！
俺,！？！？
先生,コラー！俺、お前まーた寝とったなあー！
俺,こ、ここは・・・？俺は・・・・・？
先生,まだ寝ぼけておるなー！まったく勉強ができるからっていつも寝てると内申に影響するぞ！
女１,くすくす俺君、座りなよ
女２,かーわいーｗ
俺,・・・・・・・・どうなってやがる・・・
男１,俺ーどうした？気分でも悪いのか？
男２,大丈夫かよ～顔色わるいぜ
俺,あ、ああ・・・なんでもないちょっと気分が優れんだけだ
女１,こわい夢でも見ちゃった～？ｗｗ
俺,夢・・・・そうだよな・・・・あんな現実離れしたことが・・・突然起こるはずがない・・・
男３,てかよー、今日午後から授業参観じゃん！最悪だぜー
男１,うげ！？忘れてたーッ！だりいなあーー親とかまじいらねえし
俺,・・・・・・・
女２,ち、ちょっと・・・男１・・・！
男１,あ、ご、ごめん俺・・・お前んとこ親・・・・・いないんだったな・・・・ごめん・・・。な、なんだ！？不審者が紛れ込んだのか！？！
女１,やだーこわーい・・・
女２,だ、大丈夫よ！なんかやばそうだったら俺君が助けてくれるし！
俺,チッ人が多すぎて見えやしないぜ。！！！？
ルーラじいさんのくだりの,孤独を知る目
男１,あ、おい！人ごみを掻き分けて来た！姿が見えたぞ！！！
男２,ゲェーー！！原始人みたいな格好だぜ！ありゃ本格的にやばいやつか！？
女１,キャーー！変態よ！片乳を出した変態がこっちを見ているわ！！！
女３,避難よーーーーみんな！直ちに逃げましょー！！！！！！
俺,・・・・・腕を組み教室のドアにもたれかかる
パパス,さあみなで帰ろうか母さんがこっちのお前の家で飯を作って待っているぞ！！！