俺,！？・・・ここはどこだ？てめえだれだ！！。・・・なんなんだこのおっさんは・・・？夢か？
パパス,父さんはここにいるから気をつけていってくるんだぞ
俺,理解に苦しむ・・・夢ならいいが、リアリティが並じゃねえ。ここは慎重かつ冷静に判断するべきだ
パパス,父さんはここにいるから気をつけていってくるんだぞ
俺,少し前に流行った、霊能力者による催眠か？しかしこの俺が催眠術ごときにかかるはずはない・・・
パパス,父さんはここにいるから気をつけていってくるんだぞ
俺,やかましい！俺は今考え事をしている！！！
パパス,それなら外へでもいって風にあたってきたらどうだ。父さんはここにいるから気をつけていってくるんだぞ
俺,まともじゃねえ状況にまともじゃねえおっさん・・・ここにいたら気が狂いそうだ。外に出てみるとしよう。！！？なんだこのボディは！ガキじゃねえか！！
パパス,わっはっは！ねぼけているな。お前の年齢は―――
俺,この体格、体つき、肉体をみる限り６歳ってところか。ずいぶん若返っちまったぜ(ﾔﾚﾔﾚ)状況確認アーンド状況整理が優先だな。外に行ってみよう
パパス,私の息子・・・あんなんだっけ？
俺,・・・船の上だったのか。俺が覚えている現実の最後の記憶は・・・そうだ、学校のくだらん授業を聞いているうちにウトウトして・・・。だがまあ、くだらねえ現実世界に飽き飽きしてたとこだ。せめて目が覚めるまで付き合ってやるか。状況はだいたい掴めた。せいぜい楽しませてく―――。・・・・・・
船長,おお！ルドマンさま。お待たせいたしました！
パパス,どれ私が手をかしましょう
フローラ,あありがとう・・・
俺,あんたもな。海をなめてると・・・死ぬぜ？。静かにしろ。俺は騒がしい女は嫌いなんだ
フローラ,
ルドマン,
俺,俺に必要なのは己の肉体のみ。他は足手まといになるだけだ
パパス,なに？調べていないのか？すぐに見て来なさい。父さんはここで待ってるから
俺,必要ないな
パパス,すぐに見て来なさい。父さんはここで待ってるから
俺,いらねえよ
パパス,すぐに見て来なさい。父さんはここで待ってるから
俺,・・・
パパス,すぐに見て来なさい。父さんはここで待ってるから。すぐに見て来なさい。父さんはここで待ってるから。すぐに見て来なさい。父さんはここで待ってるから
俺,・・・悪かったよ
パパス,ちゃんととってきたようだなじゃあ船長！ずいぶん世話になった……身体に気を付けてな！
港の主,あるじ
俺,・・・なんだこのあからさまな地図は。見知らぬ土地でむやみに動き回るようなアホじゃねーよ。気分転換に散歩でもしてくるぜ
港の主,・・・パパスさんの息子、しばらく見ないうちに変わっちまったな
パパス,ううむ、やはり母親の存在は大きいのかもしれん・・・
俺,港から一歩出たら草原か・・・とんでもなく田舎だな。見晴らしは良好・・・・危険はなさそうだ――――。っと。いきなり攻撃たぁやってくれるじゃねーか。３対１か・・・まあいい、かかってこいよ。ふん、無脊椎動物じゃあこんなもんか。もっと強くなってから出直すんだな。とっとと行けぃ！！俺は無駄な殺しはしたくないんだ！！！
パパス,俺！大丈夫か！！
俺,なっ余計な真似はするな。こいつらは俺の強さを理解したんだ！ほうっておけ。・・・てめえ・・・・・・・・
パパス,ぬわっ！？俺いったい何をするんだ。父さんはお前を助けようと・・・。３回攻撃してきたのに・・・。うっうむ・・・
俺,わかればいいんだ。村に行くんだろ？ぐずぐずするな
パパス,・・・こいつ、本当に６歳なのだろうか・・・・・
番人,おーい！パパスさんが帰ってきたぞーっ！
俺,ったく、この世界はずいぶん騒がしいな・・・って俺が見てる夢だったな
サンチョ,だっだんなさま！おかえりなさいませ！
ビアンカ,おじさまおかえりなさい。
パパス,？？？この女の子は？
おかみさん,あたしの娘だよパパス！
パパス,やあ！となり町に住むダンカンのおかみさんじゃないか！
サンチョ,この村にご主人の薬をとりにきたってゆうんで寄ってもらったんですよ。
俺,いうんでだろボケ
サンチョ,
ビアンカ,ねえ大人の話って長くなるから上にいかない？
俺,そうだな、こいつらのくだらん話を聞くよりは有意義な時間を過ごせそうだ
ビアンカ,わたしはビアンカ。わたしのことおぼえてる？
俺,ふぅん？ビアンカねえ・・・？。興味ないね
ビアンカ,ほんとかしら……。
俺,ったく・・・騒がしい女だぜ
ビアンカ,これはだめだわ。だってむずかしい字が多すぎるんですもの！
俺,空に高く存在せし城ありき。しかし、その城オーブを失い地に落ちる……。オーブを取りもどす時、その城ふたたび天空に帰らん……。だ
ビアンカ,す、すごいわね・・・
俺,・・・
おかみさん,ビアンカそろそろ宿にもどりますよ！
ビアンカ,はーいママ！じゃあね俺！
俺,まずはおはようございますだろうがボケ。どんな教育を受けてきたんだ？
サンチョ,
俺,たく。・・・お前はどうなんだ？あ？
パパス,お、おはよう俺昨日はよく寝られたか？
俺,Goodmorning.ああ、おかげで元気百倍よ。心配にはおよばねえ。見知らぬ土地で・・・あとは言わなくてもわかるな？
パパス,・・・うむ。ではいってくる
俺,うぃーす
ビアンカ,あ、俺！おはよう！！
おかみさん,だれか洞くつの奥までようすを見にいってくれる人はいないものかねえ……。
俺,ん？ここが洞窟か
戦士,坊やこの先は洞くつだ。迷子になってもおじさんは知らないぞ。
俺,きえろぶっとばされんうちにな。ふうん・・・？この感じ・・・・やつらが出るな。来たな今回は昆虫か。どっちにしろたいしたことはなさそうだぜ。くくく、それでいい。感じるんだ。野生の勘ってのは命を救うんだぜ？
スライム,いじめないで！ボクわるいスライムじゃないよ。
俺,いじめること自体が問題なんだ。そこに善悪は関係ない。相手が何者であってもいじめは絶対にだめだ。ああ。このリアリティ、夢ではないと薄々感づいてはいた。だがお前の言葉で確信に変わったよ。ありがとな
スライム,りかいりょくがすさまじいんだね・・・きをつけてね！！
俺,・・・(ｳｨﾝｸ)。これが現実、か・・・。にわかには信じがたいが人生とは不思議なことが常につきまとうもの。その現実を受け入れるだけさ。それに・・・こっちの世界のほうが面白そうだからなァ。のんきなおっさんだなぁおい。オラ！。俺も戻るか。きえろぶっとばされんうちにな
戦士,・・・
俺,ふぁぁこっちの世界ではよく眠れるようだな・・・。ククッ体の調子が最高だぜ。二人で来れたんだから帰ることだってできるだろ
パパス,まあそういわずに一緒にいこうではないか！
俺,甘やかすばかりでは成長できねえよ。世の厳しさってのは身をもって経験しねーとわからねえもんだ
パパス,まあそういわずに一緒にいこうではないか！
俺,チッマニュアル人間が・・・。そんなんじゃ社会では通用しねーぜ？
パパス,よしそうと決まったらさっそく出かけることにしよう！
サンチョ,だんなさまどうかお気をつけていってらっしゃいませ！
俺,俺たちには気をつけての一言もねーのか？俺はいいとしても女性の体を気遣うぐらい当然だろボケが
サンチョ,
おかみさん,ええ、これで主人もよくなると思うわ。
パパス,俺。もしたいくつならそのへんを散歩してきてもいいぞ
俺,言われなくてもそのつもりだ
パパス,う、うむ・・・
ビアンカ,お散歩にいくの？わたしもつき合うわ。
俺,ちっ・・・どうせ断ってもついてくるんだろ？勝手にしろ
ビアンカ,あら？あの子たちなにしてるのかしら？ねえ、なにしてるの？
悪がきＡ,なんだよう！今こいつをいじめて遊んでるんだ！ジャマすんなよなっ！
ネコ,ガルルルルー！
悪がきＢ,かわったネコだろ！？変な声でなくから面白いぜっほらもっとなけ！
ビアンカ,やめなさいよ！かわいそうでしょう。その子を―――
悪がきＡ,！！？おげぇぇぇぇぇえええええええ！！！！
悪がきＢ,！？い、いっしゅんで悪がきＡとのまあいをつめやがった！！！
ビアンカ,・・・！！？
悪がきＢ,ひ、ひぃぃ
俺,俺は同じことを二度も言わんぞ！！！！！！！死にたくなけりゃとっとと失せろ！！！！！！！
悪がき,びゃあああああああーーーーーーー
ビアンカ,あなた・・・強いわね・・・おじさまより強いんじゃない？。そうだわ！このネコさんに名前をつけてあげなきゃ！なにかいい名前はある？
俺,雷迅愚周徒ー武なんてどうだ？。げっゲレゲレ・・・・・・！！。悩んでばかりいるとシワになるぜ(ｳｨﾝｸ)。もう帰るのか・・・俺としたことが少し口惜しいぜ
おかみさん,パパスさんパパスさんこのまま帰るなんてとんでもない！せめて今日だけでも泊まっていってくださいな！
パパス,それではお言葉にあまえることにするかっ
おかみさん,ああよかった。どうぞこちらへじゃあパパスさんどうぞごゆっくり
ビアンカ,俺おきて……。俺……。
俺,夜這いか・・・だが俺ぁてめえに興味はねえ。失せな
ビアンカ,？おきたわね俺。じゃあはやくいきましょう……
俺,あぁん？どこへ？
ビアンカ,どこへって？もちろんレヌール城へよ。なぜだかわからないけどお化け退治をしなくっちゃいけない気がするの
俺,お化け退治だぁ？
ビアンカ,レヌール城はこの町からずっと北にあるそうだわ。さあいきましょう
俺,・・・まぁそのお化けってやつなら少しは俺を楽しませてくれそうだな(ｸｯｸｯ)オーケー、ついていってやる
ビアンカ,・・・おじさま、うなされてるみたいね・・・かわいそうに
俺,本当は起きてて嫌味言ってんじゃねえだろうな？
ビアンカ,将来、わたしの息子がこうなったらうなされる自信があるわ・・・。すごく不気味ね・・・
俺,ふぅん？西洋の城ってのも悪くねえな。最上階にはひこにゃんとかいるのか？なーんてな(ﾆﾔﾘ)
ビアンカ,あなた、すっごくかわってるわね・・・入るわよ。かぎがかかっているわ。こまったわね。どこかほかのところから中に入れないかしら……
俺,どけ。ほら、開いたぜ？
ビアンカ,・・・。魔物もおばけも、ぜんぜん出ないわね・・・
俺,・・・・ああ女が一緒だからな、危険が迫らないよう殺気を出しているのさ
スカルサーペント,ｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸ
くびながイタチ,ｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸ
おおねずみ,ｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸ
バブルスライム,ｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸ
ゴースト,ｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸ
おばけキャンドル,ｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸ
俺,寝室か・・・ん？誰だ！！！
ビアンカ,ゆ、ゆうれい・・・？
ソフィア,…でも平和に暮らしていたのです。どうかお願いです…わたしとエリックを――――
俺,破ァ！！！！！
ソフィア,ギャアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！
親分ゴースト,今すぐ出ていきます
俺,もう大丈夫だ。怖がることはない
ビアンカ,あ、ありがとう・・・でもあの幽霊わるい人には見えなかったけど・・・
俺,や、やかましい！！先に進むぞ！！！
エリック,い、いまの悲鳴はなんじゃ！！？ソフィアは！ソフィアはどこじゃ！？
ビアンカ,逝ったわ・・・
俺,おそらく何年か前からこの城にゴーストたちが住みついてしまい、あんたとソフィアは眠りにつくこともできなかった
ビアンカ,・・・・
エリック,・・・・
俺,そのボスってのは、ここいらで一番強いとみた。ようやく冒険っぽくなってきたぜさっそく行くか
エリック,た、たのんだぞ
俺,あ、それからソフィアのことだが安心しな。ちゃんと成仏させてやったからよォ。親玉を追い出したら、あんたも安らかに眠らせてやるさ
エリック,本当か！？それはよかった！
ビアンカ,ほんとかしら・・・
俺,いちいちうるせーぞ！！オラついてこい！！。最上階だな・・・
ビアンカ,ええ・・・
俺,・・・・・明らかに怪しいやつが玉座に座ってるな
ビアンカ,ええ・・・話しかけてくるのをまってるみたいね・・・・・
俺,HIPHOPなナリしてやがるぜHey!!
ビアンカ,！!落とし穴だわ！落ち―――
俺,大丈夫か？
ビアンカ,え、ええ・・・ありがとう・・・・・とんでもなくスピーディな動きね・・・
俺,穴が開き重力に支配される寸前で横に回避しただけだ。なあに、慣れりゃだれにでもできる。おやぶんっていうぐらいだ。相当強いんだろうな？
おやぶんゴースト,ひっひっひあたりまえだ！オレさまはこのあたりで最強のモンスターさ！
俺,くっくっくそいつは楽しみだ。よし、一発無料(ﾀﾀﾞ)で殴らせてやる。本気の一撃見せてみろよ
おやぶんゴースト,つくづくかんにさわるヤローだ！！！。え？
ビアンカ,え？
パパス,え？
俺,チッそこらの雑魚と変わらねえ・・・期待して損した
おやぶんゴースト,ば、ばかな！！これならどうだ！
俺,！？なんだこれは！！貴様《イフリート》との契約者だったのか！！
ビアンカ,とつぜん怒り出したわ・・・ほんとかわってるわね・・・
おやぶんゴースト,たっ……助けてくれー！王と王妃の墓はもとの通りにするから！
俺,あぁ？そんなもんで俺の気が収まると思うか？
ビアンカ,まぁまぁ・・・許してあげましょうよ
俺,ちっ甘いな、アマチュア野郎が・・・勝手にしろ
おやぶんゴースト,へっへっへ。ありがたい。あんたりっぱな大人になるぜ……。
エリック,よくぞやってくれた！心から礼をいうぞ。
俺,破ァ！！！！！
エリック,
俺,安らかに眠れ・・・。南無ダーマ
ビアンカ,よかったわね。これからは２人幸せに眠りつづけるはずよ。あら？なにかしら？きれいな宝石ね。きっとお礼よ。ねえ持ってゆきましょう
俺,ったく、どんな最強の魔物がいるかと思えばとんだ期待はずれだったぜ
ビアンカ,まぁいいじゃないのこれからきっともっと強い魔物が現れるわよ
俺,ｸｸｯ楽しみだ・・・
ビアンカ,じゃ、帰りましょ
ダンカン,坊やはたいしたもんだ！その勇気はきっと父親似だな
俺,この片乳を出したおっさん似だと？へっ冗談じゃねーぜ
ダンカン,・・・
俺,そうだな
パパス,ダンカン世話になったな！
俺,あばよっ。あん？
ビアンカ,そうだわ！ゲレゲレちゃんにつけてあげるね。俺。またいつかいっしょに冒険しましょうね！ぜったいよ。元気でね俺。
俺,・・・・・・・・あばよ。そんなことはどうでもいい。それより聞きたいことがある。答えてもらおう
パパス,・・・・。呪文か？はっはっは呪文はほとんどのものが使えるのだ！精霊との契約など必要ない。わっはっは
俺,なにがおかしい！(ｸﾜｯ)ならば俺にも使えるんだな？よし、さっそく教えてくれ
パパス,うむ、それはいいが呪文を覚えるには、経験が必要だ。お前にはまだはやいと思うがな
俺,やってやる・・・・うぉおおおおおお！！ホイミ！！！！！！
パパス,あれ？
俺,できた・・・が、唱えた呪文と違うものが発動したぞ？どうなってんだこりゃあ。なにをごちゃごちゃ言ってんだよ。それよりもっと他の呪文教えてくれよ
パパス,あ、いや・・・私はホイミとベホイミしか使えんのだ・・・・・ここから先は自分でなんとかしてみるんだな
俺,しゃーねえな。おやぶんゴーストが使ってきた呪文・・・確かメラとギラだっけな？それも試してみるか
パパス,待て修行はおあずけだ！まずはサンタローズにかえるぞ
俺,そうだな・・・たまには素直に従ってやる
パパス,ほっ
俺,おっはー。村の外に出ても大して面白くないからな。新しい呪文でも習得しとくさ
サンチョ,
俺,じゃあな、俺は忙しいんだ。まな板ぐらい自分で見つけろ。へいなにジロジロ見てんだよ。喧嘩ならいつでもやってやるぜ？。あ？何言ってやがる・・・？俺はコケにされるのが大嫌いなんだよォ・・・ぶっ殺―――。！？消えた！！？後ろか！
？,残念、上だ
俺,知っている。オラァ！！！！
？,残像だ
俺,な、二重トラップだと・・・？てめぇタダもんじゃねーな。正体を明かせ！！！
？,ったくよォ・・・いい加減気づけっての(ﾌｩ)おい、俺の顔、よく見ろ
俺,あぁん？・・・。青年。ああ、そういうことか・・・・。青年。青年。レヌールで手に入れた、この光る玉が関係してそうだなァ。青年。ほらよっ。青年。青年。ほんとかよ？今んとこ、あっちの現実世界よりはマシって程度だぜ。青年。くくっそりゃそうだ。青年
老人,わしゃ食べとらんぞ！わしのことを子供あつかいしてこまったヤツじゃわい。わしゃ食べとらんぞ！わしのことを子供あつかいしてこまったヤツじゃわい。わしゃ食べとらんぞ！わしのことを子供あつかいしてこまったヤツじゃわい。わしゃ食べとらんぞ！わしのことを子供あつかいしてこまったヤツじゃわい
俺,へいマスター最近どぉ？
エルフ,まあっ！あなたには私が見えるの！？
スター,ど、どうしたとつぜん大声を出して！
俺,破ぁ！！！！！！！！！！！！！！
エルフ,！？ぎゃあああああ！！！！！！！！！！
俺,悪霊退散・・・
マスター,いったいどうしたっていうんだ？。おお！あんたやっぱりパパスさんの息子だな！！
ゲレゲレ,クゥン・・・
俺,ん？どうしたゲレゲレ。何か不満か？
ゲレゲレ,・・・・・クゥン
俺,ただいま。来たはいいが、何もねえな。ガセネタ掴まされたか？
ゲレゲレ,ゥン・・・
ベラ,よくもまぁ、来てくれやがったわねっ。さあポワンさまに会って！
俺,言葉に敵意が含まれてやがる・・・やれやれ、根に持つタイプなんだな
ベラ,ポワンさまおおせのとおり人間族の戦士を連れてまいりました
ポワン,まあなんてかわいい戦士さまですこと
ベラ,ぐぬぬ・・・・・・・
俺,ふぅん？ま、聞くだけ聞いてやろうじゃねーの。断る
ポワン,そうですか。ざんねんですがしかたありませんわね……
ベラ,どうしてことわったの？みそこなったわ！。ぐぬぬ・・・
俺,じゃあな。頑張れよ不死身の妖精さん
ベラ,あ、ちょ、ちょっと待っ――。・・・・・・え？。しゃべったああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！
ゲレゲレ,さすが俺(ﾋｭｳ)そうと決まればさっそく出発だ。Let`sgo.
俺,くくく血の気の多いヤロウだ。だが気に入った。俺に気に入られるなんてついてるぜ？
ベラ,またしゃべったああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！
ゲレゲレ,おいうるせーぞ
俺,むんッ！！
ベラ,！？？ｵﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛ。ぐぅぁああ・・・・・！！！！！は、はらがぁああ！！！！！！ごふっ・・・・おげぇえええ！！！
俺,さて、フィールドに出たはいいが・・・どこを探せばいいのやら
ゲレゲレ,そんなことだろうと思って、妖精の村で情報収集をしておいたぜ
俺,ほぅ？やるじゃねえか。っと、ガラにもねーこと言っちまったぜ(ﾔﾚﾔﾚ)先、進もうか。いや、北に向かう
ゲレゲレ,！？しかし鍵の技法は・・・。へへっそうだった。ならいこうぜ！！！！
俺,ああ・・・！
俺・ゲレゲレ,俺たちの冒険はこれからだ！！！
ゲレゲレ,お、ここか
俺,ふぅん・・・・？氷を奏でし者が住まう魅惑の館ってとこか
ゲレゲレ,魅惑の館ってのはすごくいい表現だ。ここの主あるじ
俺,・・・・・興味ないね
ゲレゲレ,ふっ相変わらずだなしかしでかい門だなこりゃ一筋縄では・・・・・
俺,開いたぜ
ゲレゲレ,いくみてぇだな、俺にかかれば。中も一面氷だ――うぉ！？なんだこの床
俺,床も凍ってやがる・・・うかつに進むと滑るわけだな
ゲレゲレ,っとと油断して滑っちまったさて、俺は爪があるからどうにかなるが、あんたはどうする？
俺,なぁに、簡単なことさ・・・ぜぃ！！！
ゲレゲレ,！！！床をおもいっきり踏みつけた？！
俺,こうやって足を固定しながら進めば滑らずに進めるってモンよぜぃ！！
ゲレゲレ,なるほどあったまいー！！賢さは１だけどな
俺,ああぜぃ！！。ぜぃ！！。むんっ！。でぁ！！
ゲレゲレ,ちょっとうっとうしいな
俺,っぜぃあ！！。・・・ん？あそこにガキがいるぞ
ゲレゲレ,あいつが雪の女王か？どうみてもただのジャリだぜ
ザイル,なんだお前は！？そうか！ポワンにたのまれてフルートをとりもどしにきたんだなっ！
ゲレゲレ,That'sright.。おい聞いたか？
俺,ああ力づくでだとよ？。おもしれえ・・・かかってこいよ
ザイル,え？
俺,ふぁあ・・・なんだそりゃ？攻撃なのか？ったく、あくびがでるぜ
ザイル,く、くそう！防御力だけはなかなかのようだな！
俺,すげぇのは防御力だけじゃねえぜ？
ザイル,！！？きっ消えた！
俺,
ザイル,うわあ！！！ど、どうなってんだ！？消えたり現れたりしながら俺の周りを回っているぞ！！？
俺,ほらほらどうした？かかってきなさい。ふん雑魚が。すげぇのは防御力だけじゃねえぜ？
ザイル,！！？きっ消えた！
俺,
ザイル,うわあ！！！ど、どうなってんだ！？消えたり現れたりしながら俺の周りを回っているぞ！！？
俺,ほらほらどうした？かかってきなさい。ふん雑魚が。なんだこいつ・・・一人で話を進めてやがる・・・・・
ゲレゲレ,恐怖で頭がイカレちまったんだろうよ
俺,！？誰だ！！
女王,ククククク……。やはり子供をたぶらかせてという私の考えは甘いみたいでしたね
ザイル,雪の女王さま・・・？
ゲレゲレ,女王キタ━━━━(゜∀゜)━━━━ッ!!
俺,！？
女王,こんどは私が相手です。さあいらっしゃい！
ゲレゲレ,うほほｗｗｗｗｗｗいきますともイキますとも！！！！！！その豊満な胸に飛びこんでもいいッスか！！？。・・・・・・・・・・・・・・・・
俺,これがやつの本当の姿ってわけか・・・
ゲレゲレ,ぶっ飛ばす！！！！！！！
俺,いいだろう・・・。そういやお前の実力まだ見たことがなかったな
ゆきのじょおう,くっこいつもなかなかのやり手か・・・
ゲレゲレ,ふわぁ･･･ごたくはいいからかかってこいＹＯ
ゆきのじょおう,え？ちょ・・・あれ。・・・・・
俺,・・・・・
ゆきのじょおう,え？このガキなんで余裕こいてんの？仲間死んだんだよ？え？てか死んだよね？死んでないパターン？そういうことかぁ・・・！！。うわまじで死んだん？粋がってたわりによえぇ・・・わたし攻撃力５０なのに１２０以上ダメージ食らってたやん
俺,ゆるさん・・・・・・・・・ゆるさんぞ
ゆきのじょおう,え？なんかわからんけどヤバイ！！！！防御せな防御！！
俺,この・・・女豹豹と氷をかけている
ゆきのじょおう,！！？ばかなぁああああああああああああ――――……
俺,ふん・・・一瞬で蒸発しやがったやはりギラも炎属性だったようだな。それより・・・ゲレゲレ・・・・・・
ゲレゲレ,
俺,・・・・・ほんとに死んでんのかァ・・・？。・・・ゲレゲレ・・・・・。なんだと・・・？！神は、命をも弄ぶというのか・・・・・。とりあえずフルートを回収するか。・・・だが大いなる犠牲を払ってしまった・・・・・
ベラ,あのイヌっころ、死んだのねざまぁないわ
俺,・・・・ああなんだっていいさ
ベラ,二度と来て欲しくないわね
ポワン,さあそろそろお別れの時です
ベラ,俺あなたのした。腹を殴られてから三日三晩苦しみ続けたもの・・・この苦しみは絶対に忘れない・・・忘れてはならない
俺,・・・・・・戻ってきたのか。この地下室に。俺は今喪に服してんだよ・・・ほんっと空気読めねえなァゲレゲレの代わりにてめーを連れて行けばよかったぜ
サンチョ,
俺,なにぼさっと突っ立ってんだ？あ？目障りだからまな板探しの旅にでも出ろよ
サンチョ,まな板はもうタンスの中から見つかったんですよ。どこかにイタズラ者がいるんですかねえ…
俺,・・・・・・
サンチョ,それからねぼっちゃん！まな板がなくなってタンスの中から出てきて――……
俺,なぁーんてかっこつけすぎたかなﾌｯ。急患だ。見てくれ
神父,どなたを生きからせてほしいのかの？
俺,ゲレゲレだ！！！早くしろ間に合わなくなってもしらんぞ！。金ならいくらでもくれてやる！！！Hurryupさっさとしやがれ！
ゲレゲレ,っぷはぁ！！！！！死ぬかとおもったぜ！！！
俺,・・・・・・・・・・
ゲレゲレ,俺・・・世話かけちまったなすまな――
俺,心配させんじゃねーよバカやろう
ゲレゲレ,ってぇ・・・へへっ
俺,・・・ふっ
神父,他にご用はおありかな？。おお神よ！この者にあなたさまのご加護のあらんことを！
俺,・・・・あんたのその神を操る技術(すきる)、いつか必ず習得(ますたー)してやる・・・・！！
ゲレゲレ,賢さ１だけどな
神父,おお神よ・・・
ゲレゲレ,して俺よ。これからどうするんだ？
俺,サンチョのヤロウが言うには、ラインハットという国に向かえばいいらしい
ゲレゲレ,あいつの言うことを鵜呑みにすんのかァ？
俺,冥土の土産に・・・な
ゲレゲレ,？
俺,いや、なんでもねえ行くぞ
ゲレゲレ,へんなやつぅ
門番,こらこら待ちなさい村の外はキケンだ。坊やいい子だからおうちにもどりなさい
俺,ラインハットに行く用事があるんだ。パパスが先に行ったんで後を追う。邪魔すんじゃねえ
門番,え？消え――
俺,・・・
門番,あ・・・・・が・・・
ゲレゲレ,首の後ろを手刀でトンッとする技かちょっと見ないうちにずいぶん腕を上げたな
俺,腹を殴って気絶させるのは性に合わないんでね。ところで、ラインハットってのはどこにあるんだ
ゲレゲレ,え？まさか知らねえのに出てきたのかぁ？
俺,ああ・・・だが情報通のお前がいれば問題ないだろう？
ゲレゲレ,バカ言うな。俺はさっきまで死にかけてたんだぜ？情報収集する時間なんざ無かったよ
俺,確実に死んでいたが正しいんだがな
ゲレゲレ,ん？あれは・・・・
俺,Noproblemもんだいない
パパス,うむ、いろいろと旅支度をしていたのだ
俺,・・・疲れがたまってるんだろうよ。別に遊んでいらね――。ﾁｯ・・・まあ、そういうのも悪くねぇか・・・・・
パパス,・・・・ああ！！いっぱい遊んでやるとも！！！
俺,ふん。家族・・・か
ゲレゲレ,おぉっと？俺選手、どういった心境の変化かぁ！？父親の愛情を受け入れはじめました！！
俺,やっやかましい！！！！！
ゲレゲレ,おーこわ息子らしい一面が現れてよかったなパパス
パパス,う、うむん？え？なんかベビーパンサーがさも当たり前かのように喋りかけてきたんだけど・・・・
俺,おいおしゃべりはいい加減にしてさっさと行こうぜ
パパス,私はサンタローズに住むパパスというものだ
ゲレゲレ,私はサンタローズにすむパパスの息子の俺に仕えるベビーパンサーのゲレゲレというものだ
兵士,え？喋っ・・・え？
パパス,ごほん・・・ラインハット国王に呼ばれお城にいく途中である。どうか通されたい！
兵士,お、おお！あなたがパパスどのですか！？連絡はうけています。どうぞお通りください！
ゲレゲレ,さすがはパパス。顔パスだなパパスだけに
俺,・・・・ぶふっ
パパス,もし……。どうかされたかご老人？
老人,ほっといてくだされ。わしは川の流れを見ながらこの国のゆく末を案じているだけじゃて……
パパス,ふむ……。あまり風にあたると身体に毒ですぞ。ではごめん！
俺,この世界の風は少し障気を帯びている。気をつけるこった。じゃあな
パパス,！！
俺,！！
ゲレゲレ,やっぱ親子なんだな・・・
兵士,待てっ！わが城になに用だっ！？
パパス,私はサンタローズに住むパパスという者だ。国王に呼ばれ来たのだが
ゲレゲレ,私はサンタローズに住むパパスという者の息子の俺という者に仕えるゲレゲレというものだ。パパスに連れて来られたのだが
俺,このくだり、毎回やんのかァ・・・？
ゲレゲレ,ったりめーよ
兵士,王さま！パパスどのをお連れしました！
王,ふむごくろうであった。そのほうはさがってよいぞ
兵士,はっ！
ゲレゲレ,なにやら濃厚な予感が・・・
俺,そうさせてもらおう。ジジイどもの話を延々待たされるなんてゴメンだ
ゲレゲレ,俺ぇ！！次期国王に挨拶しに行こうぜ！！
王,…そなたの息子も勇敢じゃのう
パパス,はは……
俺,ところで次期国王ってのはいったいなんのことだ？
衛兵,ここは王妃さまと第2王子デールさまのお部屋であらせられるぞ
俺,ああ。わかっているどいてろ。ま、そういうこった
王妃,兄のヘンリーよりこのデールのほうがよほど次の王にふさわしいとそう思ったのですね。おほほほほ
デール,ボク王さまなんかになりたくないよお……
俺,・・・・ああ。そんなガキいねえよ俺以外はな
ゲレゲレ,城探索も飽きたな。案外たいしたことねーし。あーん？なんだそりゃ？？どうせなんもねぇっていこうぜ。な？
俺,・・・・・
ゲレゲレ,行こうぜじゃあなクソガキごっこ遊びは一人でやってな
俺,・・・俺の勘が外れた・・・・？ばかな・・・ありえん
ヘンリー,わははははっ。だれがお前みたいな弱そうなヤツを子分にするか！帰れ帰れ！
俺,・・・・・ああそうだな
ゲレゲレ,ん？パパスがいねぇ
俺,おいパパスはどこだ？。勝手なことしてんじゃねえ！！！！！！！
王,ビクゥ！！！。す、すまぬ
俺,ちっパパスを探しに行くぞ
ゲレゲレ,うぃーす
王,失せろってここ、ワシの城なんだけどなぁ・・・
パパス,・・・・・えー・・・なんなん、めっちゃ怒ってるやん・・・
ヘンリー,なんだまたお前か？やっぱり子分になりたくてもどってきたのか？
ゲレゲレ,！！！！！。な、なんという殺気・・・・・本能から思わず飛びのいてしまった・・・
ヘンリー,あ・・・あ・・・・・・・。う・・・うわああああああああああ！！！！！
ゲレゲレ,目に見えぬプレッシャーに耐えかねて逃走か・・・ま、当然だな
ヘンリー,うわあああああああああああああああ！！
俺,ふん他愛もない。ったく、大人げねえな・・・
ヘンリー,！！ひぃいお、追いかけてきやがった！！！！！
ゲレゲレ,グヒヒ・・・クッチマウゾ・・・・ジュルリ
ヘンリー,あば・・・あばばばば
俺,！！なんだてめえら！
ヘンリー,！！誰だかしらないけどた、助けて！！！
盗賊Ａ,わるいがいっしょに来てもらうぜっ！
ヘンリー,うぐっ！ごふっ！んげぇ！！
俺,待てコラ！！！！おい！！！
盗賊Ａ,なっ速っ！！！？おい！はやく王子を舟へ！
盗賊Ｂ,へへいっ！
俺,逃すかあああああ！！！！
盗賊Ｃ,うわあ！船を走って追いかけてくる！！！こええええ！！！！！
盗賊Ｄ,全速力(ふるすぴーど)だあああ！！
俺,くっ・・・やはり６才のボディじゃ限界があるか
ゲレゲレ,おっおいこれってやばくね？？
パパス,なに…っ！！王子がさらわれただと！？
俺,ちょ待てよ
ゲレゲレ,ああ！！まってろよクソジャリ・・・もっとビビらせてやるからよォ！
俺,この遺跡からは・・・古いにしえ
ゲレゲレ,今回はそういうどうでもいい話はナシだ！まだかなり序盤なのにスレが埋まっちまう！！
盗賊Ｃ,うんなんだお前は？ああキラーパンサーを連れているところをみるとお前も魔族だな。ひっく……
ゲレゲレ,のんだくれの話なんざどうでもいい！！！！さっさと来い！俺を怒らせたいか！！！
俺,・・・・・
ゲレゲレ,お！パパス発見！！！！
俺,・・・・・・・なんも言うことねぇよ
ゲレゲレ,ここにきてゲスっぷりが炸裂してきたな
パパス,へヘンリー王子！
俺,牢屋に閉じ込められている・・・
パパス,はぁ・・・はぁ・・・・・だめだこりゃびくともしねえや
俺,ぬんッ
パパス,・・・・・
俺,ﾆﾏｧ
ハパス,ヘンリー王子！
俺,心配すんなさっきの殺気は冗談だ。今度は助けにきたのさ
ゲレゲレ,さっきの殺気ｗｗｗｗｗｗｗうめえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,・・・
ゲレゲレ,サーセンした
パパス,王子！
ヘンリー,……………
俺,結局何が言いたいのかまったく伝わらかったな
ゲレゲレ,単純にヘンリーを殴りたかっただけだろ
俺,なるほどな・・・
マーリン,けけけそう簡単に逃がさないよ
メルビー,われらまほうつかい三姉妹がお相手してしんぜよう
ジュモン,かかってきなさい
パパス,く！さっそくあらわれたかっ！？
ゲレゲレ,三姉妹って・・・そのナリで女だと・・・？！
パパス,！！うむ！！！！
俺,ゲレゲレ！ヘンリー！いくぞ！もたもたするな！！
ヘンリー,ぞんなこといったって・・・殴られたせいでうまく走れないんだ・・・
ゲレゲレ,走れオラァ！！！食っちまうぞ！！！
ヘンリー,ひぃ！！！。？なにいってるんだ？誰もいないじゃ――――
ゲマ,ほっほっほっここから逃げだそうとはいけない子供たちですね
ゲレゲレ,！！！い、いつの間にあらわれたんだ・・・・
俺,・・・・・
ゲマ,この私がおしおきをしてあげましょう。さあいらっしゃい！。大サービスしてあげましょう。両手は使わないでいてあげますよ
俺,ほーう？そいつぁ・・・・・・どうも！！！！！！！
ゲマ,！！？はや―――
俺,おっらぁ！！！！！！オラオラオラ！！！！んでぇぇぇぇい！！！！！
ゲマ,ぶぐくくぅ・・・・・かはっ・・・！！！。ごほっ・・・す、少しはやるようですね・・・・・・。！このわたしにこれほどまでダメージを・・・！！。ぐぬぬ・・・どうしたものか・・・
パパス,こっこれはいったい！俺！！
俺,よう。遅かったじゃねーか。こっちはもう片付いちまうぜ？
ゲマ,！！弱そうなおっさん！！！
パパス,え？ワシ？
ゲマ,出でよジャミ！ゴンズ！
ジャミ,ぶるるるる・・・
ゴンズ,ぶひぃ！！！ぶひひぃ！！
ゲマ,さあそのなまいきな男をやっつけておしまいなさい。！！！おっお前もそのおっさんと戦いなさい！！！。ぐ・・・！そ、そうだ！！我が忠実な部下ジャミとゴンズを見事倒すことができれば私の真の力をみせてあげましょう
パパス,うむ！親子の共同作業だ！！
ゲマ,まずい・・・・・どうしようか・・・・・・・・このままじゃ・・・・死ぬ！！
パパス,よし俺！一気にたたみかけるぞ！！！
ジャミ,ぎゃああああ！！！！！あぢいいいいい！！！あぢいよおおおお！！！！！！！！！
ゴンズ,ジャミぃぃいいいい！！！！！
パパス,ぬおおお！！！
俺,Goodjob.(ﾆﾏｯ)
ジャミ,あ・・・あが・・・・・・・
パパス,わっはっは！！そう簡単に楽にはさせんぞ！！！
ジャミ,ごろじでぐでぇえええ゛え゛！！！！！！！！！
ゲマ,あ、悪魔だ・・・・・・
ジャミ,
俺,ふぅ、飽きたしこんなもんにしてやるか
パパス,うむ。しかしメラゾーマのし過ぎで馬肉の燻製になってしまったな！わっはっは
俺,次のメニューは豚の丸焼きだぜ？
ゲレゲレ,馬肉うめえ
ゴンズ,
ゲレゲレ,ガッシ！ボカ！相手は死んだ。ゴンーズ豚
パパス,やはり私と俺の名コンビにはかなわぬようだな！！！
俺,さぁて次はアンタの番だぜゲマさんよぉ
ヘンリー,あわ・・・・あわわ・・・
パパス,ヘンリー王子！！
俺,ちぃ・・・クソガキめ邪魔しやがって
ゲレゲレ,一気にピンチだな
ゲマ,ほっさっきの外道っぷりからして容赦なく攻撃してくるかと思いましたが・・・所詮は人間、甘いですね
パパス,俺、お前の超スピードでヘンリー王子を救出できないか？。むぅ・・・万事休すかヘンリー王子を救えなかったとなれば私の人生が・・・終わってしまう！それだけは・・・！！
ゲマ,ほっほっほっほっ。ずいぶん楽しませてくれました
パパス,ううう……
俺,ぐ・・・さすがにダメージを受けすぎた・・・・・
ゲレゲレ,
ゲマ,おやまだ息があるみたいですね
俺,だめだ・・・意識が・・・・・・・
パパス,ううう……。うううおおおおおお！！！！！！
ゲマ,！！！まだ立ち上がって―――。・・・！？
パパス,悪い話じゃないでしょう！？なんたって私はあなたの元部下よりも強いんですから！。わっはっは、世の中強いものについて行かねば早死にするんですよ！。さて、このガキどもはどうしましょうか。ぬわー！！なんという慈悲深きお言葉！！
ゲマ,パパス！この子供たちを運びだしなさい
パパス,なんといつのまにこんな代物を・・・
ゲマ,ほっほっほっほっさあいきましょう