サトシ,よーしよし偉いぞピカチュウ
オーキド,ピッピカチュウ
カスミ,サトシ…それはピカチュウじゃないわ。オーキド博士よ
サトシ,カスミ…？いきなり何言ってんだ？ほら！どう見たってピカチュウじゃないか
カスミ,いい加減に現実を見て！ピカチュウはもういない…死んだのよ！
タケシ,カスミ、そっとしておいてやれ…今はまだ、現実を受け入れられないんだろう
カスミ,でもっ…もう１年になるのよ！こんなサトシ見てられない！
タケシ,あの惨劇から一年か…。サトシの傷は癒えても、心に空いた穴は塞がっちゃいない
サトシ,よーしピカチュウ！特訓に行こうぜ！
オーキド,ピカピッカァ！
タケシ,ボケたオーキド博士をピカチュウと思い込むことで、心の穴を埋めようとしているんだ
カスミ,サトシ…
お姉さん,お、お客様困ります…！
オーキド,ピッカー
お姉さん,お、お客様……！
サトシ,よし！ピカチュウ！でんこうせっかだ！
オーキド,ピッカ！
サトシ,いいぞ！ピカチュウ！その調子だ！
オーキド,ピカピカピー！
サトシ,ん？あそにトレーナーがいるな。よーし！ポケモンバトルを申し込もう。ねぇそこの君！俺とポケモンバトルしようぜ！
トレーナー,いいぜ！かかってきな！行け、ギャラドス！
サトシ,ピカチュウ！君に決めた！
オーキド,ピッカッチュー！！
トレーナー,えっ
サトシ,ピカチュウ、先手必勝だ！10万ボルト！
トレーナー,ちょっと待って。そのおじいちゃんなんなの。メタモン？
サトシ,え？何言ってるんだよどこからどう見てもピカチュウだろ！
トレーナー,ピカチュウ？どう見ても人間にしか見えないんだけど
サトシ,人間じゃねーよピカチュウだよ！ほら鳴き声だって…
オーキド,ピカチュウ！ピカピッカピッカチュウー！
サトシ,ほら完全にピカチュウじゃねーか！
トレーナー,うーん、じゃあいいや新種のピカチュウってことで…
サトシ,よーしじゃあバトル続行だぜ！ピカチュウ！かみなりだ！
オーキド,ピッカァー！！
トレーナー,ギャラドス！今だやれっ！かみつく！
ギャラドス,ギャアアアス！
オーキド,ピッピカァ！！
サトシ,ピカチュウ！頑張れ！耐えるんだ！頑張れぇ！
トレーナー,トドメだギャラドス！はかいこうせん！
ギャラドス,ギャオース！！
オーキド,ピッカアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッ！
サトシ,ピカチュウウウウウウウウウウウウウウウウウウ！！
トレーナー,金は貰っておくぜ。俺に挑みたいならもう少しレベルを上げておくんだな
サトシ,ピカチュウ！大丈夫かピカチュウ！
オーキド,ピィカ…ピカピィ…
サトシ,クッ、酷い…！このままじゃピカチュウは…。ダメだ！回復アイテムもない！
オーキド,ピカピィ…。ピッピカァ…
サトシ,大丈夫だピカチュウ！すぐにポケモンセンターへ連れて行ってやるからな！
オーキド,ピカァ…
サトシ,ピカチュウ…？ピカチュウッ！駄目だ死ぬなぁ！目を覚ませピカチュウ！
オーキド,
サトシ,ピカチュウ！なんでだ！俺はまたピカチュウを守れないのかよ！。また…？あれ、どういうことだ？頭がっ…痛い。なんだ？前にも同じことが…。そうだ…あれは確か…一年前のポケモンリーグ決勝でのバトル…。相手はドラゴン使いのワタル。ワタルが出してきたのはカイリュー。お互い残るは最後の一匹、倒された方が敗北というバトルの正念場。だけどその時の俺は、ワタルのカイリューが相手でも勝つ自信があった。その時のピカチュウは、まさに最強と言っていいほど鍛えあげられていた。そして俺は信じていた。ピカチュウが負けるはずがないと。そしてあの瞬間、バトルの最後、HPぎりぎりのカイリューが放ったはかいこうせん。そのとき俺は勝利を確信した。ピカチュウなら、よけられると。はかいこうせん後の、隙をついての10万ボルト…それが俺の予想した勝利への道筋だった。しかし、俺の予想は外れた。ワタルのカイリューが放ったはかいこうせんの狙いは俺だった。ワタルは勝つために、トレーナーである俺を直接狙ったんだ。そしてピカチュウは、俺をかばって…。それからは覚えていない。恐らく俺は負けたんだろう。気が付くとそこは、病院のベッドの上だった。俺は真っ先にピカチュウの無事を確かめようとした。ピカチュウは大丈夫か。病室で付き添っていたタケシにそう聞いても、首を横に振るだけだった。俺は事実を受け入れることができなかった。例えピカチュウの墓を目の前にしても。それから俺はずっとピカチュウを探しまわった。ピカチュウが死ぬはずがない。ピカチュウはきっとどこかにいる。そう思って草むらや家の中をずっと探し続けた。カスミやタケシは何も言わなかった。そんな俺を遠くから心配そうに眺めていた。そしてある日、俺がマサラタウンの草むらをいつものように探しまわっていると。後ろからピカチュウの鳴き声が聞こえたんだ。振り向くとそこには、オーキド博士がいた。そうして俺は、ボケたオーキド博士をピカチュウと思い込むことにした。本当は心の底では気づいていたんだ、これはピカチュウじゃなくて、オーキド博士だってことに。でも、そのときの俺は、ピカチュウが死んだ現実を受け入れることができなかった。俺は心の穴を埋めるように、ピカチュウとの日々を過ごした。それなのに、俺はまた同じ過ちを…。俺はピカチュウを二度失ってしまったんだ。俺の弱さのせいで…
シゲル,サトシ、ちょっといいかい。
サトシ,シゲル…？今は、一人にしておいてくれねーか…
シゲル,話したいことがあるんだ。これ、おじいちゃんの部屋で見つけたんだ
サトシ,これは、ポケモンの卵…？
シゲル,そう、サトシ、君の死んだピカチュウが残した卵だ
サトシ,ピカチュウの！？
シゲル,恐らくリーグ前、君がピカチュウをおじいちゃんの研究所に預けていたとき。そのときに、君のピカチュウが研究所で生んだ卵だ
サトシ,そんな、でも俺そんなこと全然知らなくて
シゲル,それもそのはずだ。隠してたんだよ、おじいちゃんがずっとね
サトシ,オーキド博士が？なんでそんなことを…。それに卵を産んだなら相手がいるはずだ
シゲル,……
サトシ,相手は雌のピカチュウか？誰のポケモンなんだ？
シゲル,…相手はピカチュウじゃない。ピカチュウと卵を生んだのは、オーキド博士だ
サトシ,！？
シゲル,その卵は、ピカチュウと、おじいちゃんとの間に産まれた卵なんだよ
サトシ,ちょっと待てよ！何言ってるんだ！ポケモンと人間の間に卵なんて…
シゲル,その通りだ。ポケモンは人間との間に子供を作ることは不可能。人間ならね
サトシ,！まさか…！
シゲル,そう、君のずっと会っていたおじいちゃんは、おじいちゃんの真似をしているメタモン。本物のオーキド博士は、とっくの昔に死んでいたんだ
サトシ,そんな…。俺が知っているオーキド博士は、メタモンだったのか…？
シゲル,フッ僕も君と同じさ…。おじいちゃんが死んだ時、僕はどうしてもおじいちゃんの死を受け入れられなかった
サトシ,……
シゲル,そして僕は、研究所にいたメタモンをおじいちゃんと思い込んだ。メタモンも僕のために、ずっとおじいちゃんのものまねをし続けてくれた。そうするうちに、僕もメタモンも、このオーキド博士こそが本物のオーキド博士だと思うようになったんだ。やっと思い出した。いや、やっと現実を受け入れることができたよ。メタモンが死んでようやく
サトシ,じゃあオーキド博士はボケていたんじゃなくて…
シゲル,そう、あの時の僕と、君を重ねて…。死んだピカチュウの代わりになろうとしたんだ。でもメタモンオーキド博士でいる時間が長すぎた。もう、オーキド博士以外にはなれなくなっていた
サトシ,俺のために…オーキド博士のままでピカチュウを演じて…
シゲル,おそらく君のピカチュウは、リーグ戦で命を落とすことを気づいていたんだ
サトシ,……
シゲル,だからその前に、メタモンとの間に子供を作った。自分がいつ死んでもいいように
サトシ,ピカチュウ…
シゲル,だけどメタモンは卵を君に預けることをしなかった。君がピカチュウの死を受け止めきれていなかったからだ。だからメタモンは葛藤し、自らがピカチュウを演じることを選んだんだ。思い出せ、君の夢はなんだ！ポケモンマスターになることだろう！。さぁ、この卵を孵化させて、そしてもう一度立ち上がるんだ！。それが死んだメタモンとピカチュウの願いなんだよ。じゃあな、ポケモンリーグ決勝で待ってるぜ
サトシ,そうだ、思い出したよ。俺は、ポケモンマスターになりたかったんだ。ピカチュウ、オーキド博士。俺、もう一度やってみるよ
ピカチュウ２世,ピッカァ！ピカピッカァ！
サトシ,よしよし！お前の名前はオーキドだ！よろしくなオーキド！
オーキド,ピカピッカピー！
サトシ,オーキド、10万ボルトだ！
オーキド,ピッカー！
ピチュー,ん？