由比ヶ浜,いたずらしたの誰っ！？
雪ノ下,・・・
八幡,ば、バグだろ
由比ヶ浜,そっかー！バグかー！
雪ノ下,ほっ・・・
八幡,ほっ・・・
由比ヶ浜,ってンなワケねぇぇだろオオオオオオオオ！！！。バグで全部ヤナップになるワケねぇぇだろオオオオオオオオ！！！
八幡,由比ヶ浜！落ち着け！
雪ノ下,ゲーフリも予想外のバグが起きたのよ！
由比ヶ浜,消えるならともかく全部ヤナップ化とかバグ通り越えてんだろオオオオオオオオ！！！
八幡,そ、それを言われると・・・
雪ノ下,・・・
八幡,・・・
雪ノ下,・・・ぷ
由比ヶ浜,何笑ってんだコラアアアアアアアア！！！
雪ノ下,・・・比企谷君。もう誤魔化すのは無理そうね
八幡,だいたいお前のせいだろ
由比ヶ浜,やっぱり・・・
雪ノ下,そうよ私がやったの。でも安心しなさい。あなたのポケモンは全てポケバンクにいるわ
由比ヶ浜,そっか。じゃあ早く返して
雪ノ下,いいわ。返してあげる。私とポケモン勝負に勝てたらね
由比ヶ浜,ハアアアアアアアアアアアアアアアア！！！？？？。勝手に盗んどいて勝ったら返す！？どういう神経してんだオイ！？
雪ノ下,私はずぶといの。がんばりやのあなたとは違ってね
由比ヶ浜,ふざけてんじゃねえエエエ！！テメエエエエエエエエエエエッ！！！！！
雪ノ下,その勝負、受けてたつわ！！
由比ヶ浜,なんでテメエが受ける側なんだオイイイイイイイイイ！！！。ってなんか勝負することになってるし！
雪ノ下,由比ヶ浜さん、早く選んで。遅いわよ
由比ヶ浜,ちょっとぐらい待ってくれてもいいでしょー！
雪ノ下,どうせ全部ヤナップなんだから
由比ヶ浜,●す！！徹底潰すッ！！！！。6匹の中から3匹を選ぶったってどうせ全部・・・。これYANAPじゃねえかアアアアアアアア！！！！
ゆいゆい,ゆけ！マサ！
マサ,ヤナップ！
由比ヶ浜,・・・は？
雪ノ下,・・・ぷ
由比ヶ浜,何笑ってんだコラアアアアアアアア！！！。うわあああああああん。負けちゃったからポケモン返して貰えないよおおおおお！！
比企谷,由比ヶ浜・・・
雪ノ下,・・・ごめんなさい。あなたを少しからかってみたかっただけなの
由比ヶ浜,え・・・
比企谷,悪かったな
由比ヶ浜,・・・もう。今回は許すけどこれっきりだからね！
雪ノ下,あ、ポケバンクだけど無料期間は過ぎてるから料金はあなたが払ってね
由比ヶ浜,ふざけてんじゃねえエエエ！！テメエエエエエエエエエエエッ！！！！！