オーキド,ケンジよメガ進化についてのレポートを探してきてくれるかのう？
ケンジ,はい、オーキド博士。うああﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝ？
ベトベトン,ベトベト♪♪♪。ベトォ……
ケンジ,片付けなくちゃ……レポートもどこかに…
オーキド,どうしたんじゃ！ケンジ！大きな音がしたが大丈夫か？。なにか隠しているのか？
ケンジ,いやいやそんな……。？
オーキド,この写真の男の子はワシなんじゃよ。
ケンジ,この男の子がオーキド博士なんですか？。では、その隣の女の子は？
オーキド,その女の子はワシの幼馴染みじゃ。ケンジよ。休憩でもしながらワシの昔話聞いてくれんかのお
ケンジ,はい！とても気になります！
女の子,はやくしなさいよ！今日の朝旅に出るっていってたじゃないの！
オーキド,ああごめん！実は俺こんなの作ってたんだ！ほら！
女の子,なにこれ……
オーキド,一生懸命作ったんだけど…いらないのか…
女の子,わかったわよ！もらってあげるわ！
オーキド,ヘヘッ。それじゃあいくか！次会う時はポケモンリーグだ！
女の子,まっ待ちなさいよ！
オーキド,俺はポケモンマスターに全体なってやる！まってろよ！セキエイリーグ！
女の子,全く……あんなにはりきっちゃって……あたしもいかなきゃ！
オーキド,あれ？やべっ！俺ポケモンもってくるの忘れた！
女の子,あら、ずいぶんはやい再会ねぇ？
オーキド,ぐぬぬぬ
ヒトカゲ,カゲェ！
オーキド,じゃあ今度こそ、セキエイリーグで！。おう！
女の子,ゆけ！ゲンガー！。シャドーボール！
リザードン,グオア
ゲンガー,
オーキド,いや！俺はチャンピオンは辞退するよ。
女の子,！？
ゲンガー,
オーキド,いや！俺はチャンピオンは辞退するよ。
女の子,！？。なんで？あんたの夢はもう叶ったのよ？。……………………
オーキド,それ以来会っていないんじゃ。でも、彼女はいまでも現役トレーナーとして活動しているそうじゃ。
ケンジ,もしかしてあのキクコさんですか！！？？
オーキド,そうじゃ！よくわかったのお