アカギ,今、何と言った？
ヒカリ,私をギンガ団に入れてください！
アカギ,いきなり何を言うのかと思えば･･･冗談はよせ
ヒカリ,私は本気です！
アカギ,断る
ヒカリ,何故ダメなんですか？
アカギ,ギンガ団に子どもは必要ない
ヒカリ,じゃあ、大きくなるまで待ちます！
アカギ,話を聞けよ
シロナ,ヒカ･･･アカギの後をつけてみたと思えば･･･。ヒカリとアカギが何か話をしてるわ
アカギ,さっきも言ったが、お前はまだ子どもだ。我らギンガ団の活動に子どもはいらないのだよ
ヒカリ,子どもだから、ダメな理由があるんですか！？
アカギ,それは･･･
ヒカリ,私だってギンガ団の目的をわかっているつもりです。どうしてもダメなら私、あなたを離しません！
アカギ,お、おい、何を！？
シロナ,！！！！！
アカギ,一体何のマネだ？離さないか
ヒカリ,イヤです！
アカギ,邪魔をするのなら意地にでも通してもらうぞ
ヒカリ,どうしても通るなら私を頃してからにしてください！
アカギ,ダメだこいつ･･･
シロナ,あの野郎･･･
アカギ,とにかく、お前のような子どもは足手まといになる。命が惜しければ我々の邪魔を――
シロナ,あ、もしもしハンサムさん？ええ、ギンガ団のボスがとうとうやりやがったのよ。え、何がって？少女誘拐
ヒカリ,シロナさん！
アカギ,おい、そこの女！何さりげなく通報している！？
シロナ,見たわよ。ギンガ団のボスが美少女を勧誘するとは見下げ果てたヤツだわ
アカギ,この娘が勝手について来ただけで私は何もしておらん
シロナ,性犯罪者はいつもそう言うわ
アカギ,人を性犯罪者に仕立て上げるな！
シロナ,とにかく、あなたのような危険人物にヒカリは渡しません。ヒカリは私が引き取ります
アカギ,むしろそうしてくれ
シロナ,さ、ヒカリ、こんな危険なヤツと関わっちゃダメよ。私と一緒に行きましょう
ヒカリ,イヤです！
シロナ,ヒ、ヒカリ･･･？
ヒカリ,私、決めたんです！アカギさんの理想を実現するためにギンガに入団するって！
シロナ,オラのヒカリちゃんが不良になっちまっただ･･･
アカギ,あ、あの、だから勝手に入団したことにしないでくれる？
シロナ,あんた･･･ヒカリ何を吹き込んだか知らないけど、ヒカリを悪の道に引き込ますなんて･･･
アカギ,知らん！私は何も知らないんだ！この娘が勝手について来ただけだで私は何もしておらん！
シロナ,許さない、絶対に許さない！
ヒカリ,逃げましょう、アカギさん！シロナさんごめんなさい！
シロナ,けむりだま！？。ゲホッ！ゲホッ！
ヒカリ,トゲキッス、そらをとぶよ！
トゲキッス,チョッキｗｗｗ
ヒカリ,さあ、乗って！
アカギ,お、おい何で私まで一緒に――
シロナ,待てー！ヒカリを返せー！ゲホッ！
アカギ,あの女何か叫んでいるぞ…
ヒカリ,気にしないで。さあ、本拠地へ戻りましょう
アカギ,自分の家みたいに言わないでくれるか？
ギンガ団したっぱ,アカギ様、おかえりなさいませ！
アカギ,うむ
サターン,おかえりなさいませ、アカギ様。あれ、その子は…？
アカギ,ああこれか、何か勝負に勝ったら勝手に…
ヒカリ,私、今日からギンガ団の一員になる、ヒカリと言います！未熟者ですが、よろしくお願いします！
アカギ,だから、入団させた覚えはないって言ってるだろ
サターン,一員って、まだ子どもじゃないか？
マーズ,あー！そ、その子は！？
サターン,知ってるのか、マーズ！？
マーズ,以前、私が谷間の発電所で邪魔した子よ！
ジュピター,でも、アカギ様どうしてその子を…？
アカギ,いや、どうしても何もこいつが勝手について来てな…
ヒカリ,私、アカギさんに一生ついて行くことにしたんです！
アカギ,えっ
マーズ,えっ。そ、そんなアカギ様…私というものがいながら…
ジュピター,アカギ様にそんな趣味があったなんて…
アカギ,ちょ
サターン,信じられん…
プルート,人は見かけによらんのう
ギンガ団したっぱ,ざわ…ざわ…
アカギ,待てお前達、何か知らんけど変な誤解をするな！
マーズ,アカギ様、私、あなた様を尊敬していたのに･･･残念です。さよなら
ジュピター,ボスが口リコンだなんて、失望したわ･･･
サターン,悲しいが、アカギ様とはこれでお別れです。今までお世話になりました
プルート,わしも新しい仕事口探しにハローワークへ行こっと
ギンガ団したっぱ,ﾏｼﾞｻｲﾃｰｵﾚﾌﾟﾗｽﾞﾏﾀﾞﾝﾆｳﾂﾛｰ
アカギ,いやちょっと待て、お前ら！。ハァ…
ヒカリ,あの、幹部や団員のみなさんは？
アカギ,知らん。みんなそれぞれの場所へ帰ったのだろう
ヒカリ,じゃ、じゃあ、ギンガ団は？
アカギ,私とお前しかいない今、存在する意味もない。解散だ
ヒカリ,そんな！これから私たちはどうするんですか！？
アカギ,そもそも何故、お前はギンガ団に入団しようと思ったのだ？
ヒカリ,私、あなたの話を聞いて、思ったんです。どうしてこの世界は悪意や矛盾に満ち溢れてるんだろうって…。いっそ、こんな不完全な世界は新しく作り直して、争いや悪意のない世界に作り変えた方がいいと思うんです
アカギ,10歳ぐらいの少女が言う台詞ではないな…
ヒカリ,まだチャンスはあります！アカギさんのカリスマがあれば人材も集まるはずです！
アカギ,あらぬ誤解を受けるのがオチだ
ヒカリ,ネオギンガ団を立ちあげましょう！
アカギ,勘弁してくれないか。何か来たし
ヒカリ,この声は･･･シロナさん！？
シロナ,見つけたぞ！！
ヒカリ,シロナさん、どうしてそんなに怒ってるの？
アカギ,自分の胸に聞いてくれ
シロナ,ガブリアス！その変態を踏み潰すのよ！！
ガブリアス,ギャースッ！！！
アカギ,おい、チャンピオンが人間相手にポケモンを･･･
シロナ,頃れーーーッ！！！！！
ガブリアス,ギシャー！！！
ヒカリ,アカギさん、危ない！！。いけ、グレイシア！
グレイシア,グレー！
ヒカリ,グレイシア、ふぶき！
グレイシア,グレ！
ガブリアス,
シロナ,ちょ、なんでもうグレイシアが――
ヒカリ,ふう、危なかった
アカギ,お、おい、女まで凍ってるぞ？
ヒカリ,大丈夫です。氏なない程度に凍らせましたので
アカギ,いや、そういう問題じゃないだろう
シロナ,ふんぬ！！！！！
ヒカリ,ひ！
アカギ,な！？
シロナ,よくもやってくれたわね。そこまでしてヒカリを自分のものにしたいのね…
アカギ,いや何もしてないんですけど、私
シロナ,じわじわとなぶり頃しにしてやるわ…覚悟なさい
アカギ,まずい…このままではあの女に頃される。そうだ！。シロナと言ったな？たしかにこの娘の実力は目を見張るものがある。そこで私は彼女を引き取り、次期ギンガ団幹部候補として育てる
シロナ,な！？
ヒカリ,私が幹部…！？
アカギ,本当はギンガ団は解散してしまったのだが…仕方あるまい
シロナ,変態め…とうとう本性を表しやがったわね
アカギ,そこで取引だ。もし私が負けたらこの少女をお前に返そう、勝ったら私がこの少女を頂こう
シロナ,望むところだわ。チャンピオンの名にかけて、あなたの悪事を阻止してやるわ
アカギ,早く帰りたい。クロバット、出ろ
クロバット,クロバ
シロナ,ガブリアス！はかいこうせんっ！！！
ガブリアス,グアッ
クロバット,
アカギ,おわっ！！！
クロバット,
アカギ,あの女…あからさまに私を狙ってたな…。早く終わらせないとこっちが頃される
マニューラ,ニュラ……
アカギ,うぬぬ･･･この私が負けたかもだと棒読み
シロナ,オホホホホホ！！！これでヒカリは私のも…じゃなかった、さあ、ヒカリは返してもらうわ
アカギ,うむ、約束だ。少女はお前に返そう
ヒカリ,ア、アカギさん…
シロナ,さあ、ヒカリもう大丈夫よ。あ、あとは私と一緒におウチへ帰りましょう…
ヒカリ,アカギさん、お願いがあります
アカギ,ん？
シロナ,あれ？
ヒカリ,私、ギンガ団はあきらめます。二人の迷惑になるくらいだったら、このまま普通のトレーナーとして生きていきます
シロナ,ヒカリ…
アカギ,う、うむ…既に普通ではない気もするが…
ヒカリ,だから……私を弟子にしてください！
アカギ,そうだな、それが一番いい。ん？今何て･･･
ヒカリ,私をあなたの弟子にしてください！
アカギ,何だと！？
ヒカリ,ギンガ団がない今、あなたの弟子になれば、私ももっとトレーナーとしての腕を磨けると思うんです
アカギ,どうしてこうなった。うっ、この頃気…
シロナ,アカギ…
アカギ,おい、待て。これは私は悪くないぞ。この娘があまりにも斜め上の展開をするもんだから…
シロナ,あんたは長く生きすぎたようね…
ヒカリ,師匠って呼ばせてください！
アカギ,………。ドンカラス！
ドンカラス,クエ！
アカギ,ドンカラス！全速力で飛べ！
ドンカラス,ク、クエー？
アカギ,いいから、全速だ！
ドンカラス,クエー！
ヒカリ,きゃあ！
シロナ,あ、逃げた！
ヒカリ,待って師匠！
トゲキッス,チョッキｗｗｗ
ヒカリ,トゲキッス、あのドンカラスを追って！
トゲキッス,チョッキｗｗｗ
シロナ,ヒ、ヒカリ！。ガブリアス！あの子を追って！
ガブリアス,グオー？
シロナ,追えなかったら…どうなるかわかってるわね？
ガブリアス,ひっ
アカギ,うう…何故だ？何故、こんなことに…。組織は崩れ、変人に付きまとわれ、あげくには年端もゆかぬ少女に振り回されるなんて…
ヒカリ,師匠、待ってー！
シロナ,私のヒカリを返せー！！！
アカギ,だから、私はこの世界が嫌いなんだ！！
ドンカラス,おしまい