男,ついにこのイッシュから離れることが出来るのか
友,ああ。お前はもとは被害者だし、事件後も模範的に復興に参加してたしな。
男,よかった。またポケモンを使えるんだな
友,あれ？他の連中みたいに許可自体は下りてたんじゃなかったのか？
男,ああ、そうなんだけどさ。まだポケモントレーナーを名乗っていい気がしなかった
友,けじめってやつか？
男,許された気がしなかったんだ。彼の追い求めたものを考えれば、なおさらだ
友,そうか。安心したよ、お前の心が強くてさ。３日後に船が来る。それまでに挨拶とか済ませとけよ
男,ああ、ありがとう。お前もジムトレーナーの仕事頑張ってな
友,…お、…おう。
男,…まだ気にしてるのか？ただの偶然だよ、お前が気に病むことはない。
友,だが俺は…お前に取り返しのつかないことをしてしまったんじゃないかと
男,だったらなおさらだ。俺がここで叶えられなかった夢を…叶えてくれよ、な
友,…おう！
男,ここがヒヨクシティか…
ﾃｨｴﾙﾉ,モノレールにも乗れーるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｯﾌｩ！
男,。…そこの図鑑好きな少年、ちょっといいか
トロバ,は、はい
男,すまないがポケモンセンターの場所を教えてもらえないか
トロバ,えっと、そこの駅からモノレールに乗って、ヒルトップステーションに出ればすぐですよ
男,そうか、ありがとう
ﾃｨｴﾙﾉ,プラーズマーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾃﾞｰｹﾃﾞｰｹﾃﾞｰｹﾃﾞｰﾃﾞﾃﾞｰﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
男,彼は知り合いか？
トロバ,すいません…あれでもまともなときはまともなんです…
男,そうなのか…まあ旅をするには元気があったほうが良いしな。では失礼するぞ、良い旅をな、少年
トロバ,そんなに年離れて無さそうなのに変わった人だなぁ
男,なんということだ…世界にはこんなにも静かで速い、快適な乗り物があったのか。モノレールにも乗れーると言いたくなってくるな。…綺麗な海だ。…フタチマルが喜んで泳ぎそうだな。あいつは元気かな、プラズマ団に捕まってからどうなったか分からんな。いつかまた会いたい、そして謝って、今度こそ一緒に旅がしたい。ごめんな、フタチマル。ポケモンセンターに着いたぞ。地図をくれ
ｼﾞｮｰｲ,はーい
男,ふむ…西に12番道路。泳ぎは教わってないからシャラシティには行けないな。東に13番道路、その先には巨大都市ミアレシティか
ｼﾞｮｰｲ,13番道路は荒野ですよ、ポケモンも連れずに行くのは危険かと
男,そうか。忠告痛み入る
ｼﾞｮｰｲ,何この子
男,今日は遅いしホテルに泊まろう
トロバ,あ、さっきの
男,やぁ少年。ちょうど良かった、君に尋ねたいことがあるんだが――。というわけで最初の仲間のケンタロスだ
トロバ,…え？丸腰でケンタロスを捕まえたんですか…！？
男,ﾒﾄﾒｶﾞｱｳｰｼｭﾝｶﾝｰクイボ投げて捕まえた。12番道路の分布を教えてくれてありがとう、少年
トロバ,丸腰でポケモンを捕まえに行った…？ポケモンの生息数の多いあの12番道路に…？
男,朝早いが君のところのバクオングが目を覚ます前に出るとするよ、世話になったな少年
トロバ,は、はい、お気をつけて！
男,うん、お前の毛は心地よい手触りだな。名前は何がいいか、ケンタロウかケンタくんかケンタッキーか最強牛か。しばらくは二人になると思うけどよろしくな。ケンタロス
ﾃｨｴﾙﾉ,お、船旅のあんちゃん
男,！？
ﾃｨｴﾙﾉ,今日は突風が強い、このゴーグルを使いな
男,！？
ﾃｨｴﾙﾉ,幸運を
男,！？。…双子か何かだろうか、よく似ているものだ。しかしありがたい、今度会ったら礼をしなくてはな。うおぅ、砂が巻き上げられてるな。ｺﾞｰｸﾞﾙのおかげで目は大丈夫だが視界が悪いな。足元に気を付けて進もう。…ん？。！？
AZにゃん,…ﾌﾗｴｯﾃ…ﾏｯｻｰｼﾞ…してもらおうな…
AZ,…ｼｮｳﾖｳ…ｼﾃｨ…
男,すごい存在感だ、そこらのポケモンよりひどいぞ。しかし彼…ミアレから来たのだろうか、あの恰好で。非常に発展した住みやすい街だと聞くが。…お、着いた…………ファッ！？。…いくらなんでも巨大すぎるぞ、ウォール・ミアレとか名付けてイッシュに報告しよう。では入ろうか。…人が多いとは聞いていたが、ここまで高いビルで埋め尽くす必要があるのだろうか。何やら中央部が騒がしいな、行ってみるとしよう。…これは何だ…自転車レースか…？。数えきれないほどの自転車が…広場をぐるぐると走り続けている…。おかしいな…聞いた話ではミアレの中心には輝くプリズムタワーというポケモンジムがあるという話だったが
セレナ,あら…そこのあなた。髪に砂がついてるわよ
男,む？
セレナ,取ってあげる。ヒヨクから来たの？
男,あぁ、すまない。海の向こうからね
セレナ,…海？ああ、あなたがイッシュから来たっていう
男,知っているのか
セレナ,ええ。イッシュとの船の行き来が始まったとは聞いたけど、じゃああなたがミアレに初めて踏み込んだイッシュの人間ね。私はセレナ。ポケモントレーナーよ
男,これは親切にどうも。ポケモントレーナーの男だ
セレナ,ちょっとカフェでお話しましょうか。ここは暑苦しいし
男,そうしよう。この地方の人間は自転車が好きなんだろうか？。以前イッシュでもこんな光景が見られたが
セレナ,こんにちは。コーヒーと軽食でも出してもらえるかしら
店員,すぐにお持ちいたします。
セレナ,フラダリさんは？
店員,ラボにいらっしゃいます。お呼びしましょうか？
セレナ,いえ、結構よ
男,…不思議なところだな
セレナ,そう？
男,見るからに怪しい人間が無言で奥に入っていくし、店内には財政的に苦しそうな方ばかりだ
セレナ,まあ確かに変ね。前者は従業員、後者は恵みを受ける方たちといったところだけど
男,恵み？
セレナ,お金が無い方にサービスしているのよ、このお店
男,そうなのか。随分寛容なお店なんだな
フラダリ,いや。みっともなく偽善を働いているだけだ
男,…すげー髪型…
セレナ,あら、こんにちは。お邪魔してるわ
フラダリ,いらっしゃいませ。コーヒーとケーキのセットをお持ちいたしました
セレナ,硬くならないでいいわ。丁度いいし、一緒にどう？
フラダリ,いや私は
セレナ,彼は男、イッシュからの渡航者よ
フラダリ,イッシュから？…そうか、船旅御苦労だな男くん
男,いえ。あ、このコーヒー美味いっすね
フラダリ,お口にあって良かった
セレナ,これからいろんなお話をするの。あなたにもいてもらえると助かるわ。世紀の大悪人さん
フラダリ,…そうだな。そうすべきだろう
セレナ,そうね、男くん、何が訊きたい？
男,ああ、とりあえずさっきの自転車レースと機械の樹なんだが
セレナ,あーまあそれだよね。私はちょっと食べるからフラダリさん説明よろしく
男,…そのために誘ったのか？
フラダリ,あれは…新チャンピオンの方針だ。私と彼、そして元ミアレジムリーダーの協力によって作られた
男,新？チャンピオンが変わったんですか？
フラダリ,ああ。カルムという少年がポケモンリーグを制覇し、なんやかんやあって
セレナ,フレア団…という連中を倒して
フラダリ,…ｵｯﾎﾝ。…並外れた行動力でこのカロスを変えていった。その最大の功績が…あの樹、ポケバンクだ。簡単に言えば巨大なパソコン。おそらくは世界最大の容量を誇る、ポケモンの収納施設だ
男,何故そんなものが必要に？
フラダリ,ポケモンバトルのインフレと
セレナ,メガストーンのせいね
男,？？メガ？？
フラダリ,セレナくん、少し頼む。ラボから資料を持って来よう
セレナ,オーケー。ポケモンの研究が進み、ポケモンのことがよく分かるようになったの。そうね…たとえば、そこの道端で寝転んでいる二匹のメェークル。男くん、あの二匹の違いが分かるかしら？
男,いや…見た限りじゃ分からないが
セレナ,右は１V。野生ね。左は４V…おそらく孵化余りが捨てられたのね。マイナーなの使おうとするくせにバンク課金もしない見下げた畜生トレーナーがいたものだわ
男,…セレナ、その機械は？
セレナ,ホロキャスターVer9.81よ。ポケモンの個体値、努力値、性格を即座に判別。種族値やタイプ相性といった基本情報も完備。機械が発達しすぎて、対戦時には使用禁止になるほどの高性能なの。これに加えてあるもののせいで、多くのトレーナーは少しでもいいポケモンを得ようと必死になるようになった
男,あるもの？
セレナ,後で説明するわ。とにかく、このホロキャスターの進化によって、トレーナーはより良いポケモンを求めて。ポケモンを卵から孵化させるために、自転車に乗って走っているの。もうその流れは止められなかった。孵化されたけど使われないポケモンたちが、弱いまま野生に捨てられ。野生の生態系も変わり始めた。そこでカルムたちは作ったわ…ポケモンを、守るための樹を。生まれてくるポケモンたちに、悲しい思いを、させたくない。せめて傷つけないようにと、籠の中に閉じ込めるように。私たちはあの樹へ、ポケモンを住まわせるの。樹の安全のために、ミアレの壁はさらに高く、堅牢になった
フラダリ,待たせたな。これがメガ進化の資料だ
セレナ,そしてこれがポケモン対戦の激化の原因の一つ。メガリングと…メガストーンよ
男,つまりこのメガリング…キーストーンとメガストーン、それに対応するポケモンがあればメガシンカが出来て、ポケモンが強化されると
セレナ,そんなところ。けどメガストーンもキーストーンも有限。トレーナー間で奪い合って争いが絶えない。メガストーンやメガリングを所持した人間は、常にそれらを賭ける決まりが出来た。周りはそれを狙って、ポケモンたちを強く…いえ、強いポケモンを選んでいるの
男,怖い話ですね
セレナ,えぇ…本当に怖い人たち
男,いえ、メガシンカ自体がです
フラダリ,怖い？メガシンカが？
男,だって、まだメガシンカの詳細なメカニズムは解明されてないんでしょう？未知の力だ。結果だけを見てメガシンカが必要とされて。その過程に何が起こっているのか、どんな力が起こっているのか、その源がなんなのか。誰も分からない。それもポケモンの独自の進化形態の限界すら突破してる。何の代償も無いとは、安全だとは、思えません
フラダリ,…………
セレナ,…優しいのね、あなたは
男,優しい？
セレナ,ポケモンのことを思いやってあげられてる。今のカロスには、きっと失われてしまった心
男,いや…俺は彼らを傷つけた
セレナ,え……？
男,こちらもお話ししましょう、元プラズマ団員の物語を
友,男！1X歳の誕生日おめでとう！
男,おう！やったぞ友、これで旅に出られるな！
友,はやくアララギ博士のところへ行こうぜ！
男,しかし悪いな友、トウヤやチェレンたちはもう出発してるっていうのに待たせちまって
友,ははっ、気にするなよ。旅立ちの年齢に無駄に厳格な田舎が悪い
男,よろしくな、ミジュマル！。サンヨウジムクリアっと…こっちは何だ？。夢の跡地？
プラズマ団,オラッ！今度こそ夢の煙出せ！！
男,何だ…？
プラズマ団,おいそこのガキ、何見てんだゴラァ！
男,くっ…いけっ、ミジュマル！
友,男ぉ！た、助けてくれ！俺のツタージャが！
男,何…？ポケモン強盗までするのかあいつらは！？
プラズマ団,はっ…？え、N様！？
N,そこの君。この子のトレーナーかい？
友,え…？ツ、ツタージャ！！！
N,ダメだよ、トレーナーはちゃんとポケモンを守ってあげるんだ
友,あ、ありがとうございます！！ごめんな、良かったツタージャ…！
男,ありがとうございます、助かりました
N,…君たちのポケモン
男,はい？
N,いや。とても、幸せそうだ
友,男！トレーナーズスクールでしばらく勉強したことだし、バトルしようぜ！
男,いいぜ、まだお互い手持ちは一匹だがな
友,タイプ相性はこちらが有利！つるのムチで押すぜ！
男,ミジュマル、きあいだめ
友,
男,よーっし勝った、お疲れミジュマ…ル…！？
友,お、おい、進化だ！
男,お…おお…！改めてよろしくだ、フタチマル！。フタチマル！シェルブレード！。あと一撃！
アロエ,ミルホッグ！さいみんじゅつ！。これで動けないね！
男,ねむけざまし
アロエ,それぐらい読んでるよ！さいみんじゅつ！
男,ク…ククク…
アロエ,ハン、何がおかしいんだい？
男,…この大量のねむけざましを見ても、同じことが言えますか？
アロエ,！？。そんな…ここまで準備してくるトレーナーなんて…！
男,サンヨウジムでバイトさせてもらったかいがありました。さぁ…あと何回連続でさいみんじゅつを当てられますかね…？
アロエ,くっ…！
男,いやー、長い橋だったなｧ
友,広い街だなぁ、どうするよ
男,俺はちょっと街を探索するよ、お前は？
友,俺はジム挑戦だな
男,じゃあしばらくは別行動だ、気を付けてな
友,おう、お前もな
ｹﾞｰﾌﾘ,実はですねぇ、この街にはイーブイが出るんですよ
男,イーブイ？
ｹﾞｰﾌﾘ,さまざまな姿に進化する可能性の獣…
男,しかしこの街に草むらなんてあるのか？
ｹﾞｰﾌﾘ,実は…
男,ふぅ。まさか子供の頃好きだったリンクばりのロープアクションで侵入することになるとはな。普通じゃ侵入不可だから仕方がないが。この先を抜ければ――。やった…！イーブイを捕まえたぞ…！。かわいいなぁ、お前はどんな姿になりたい？。今から楽しみだな、イーブイ。さて、じゃあ街に戻って――。ん？こんなところに部屋が…？
プラA,見たな
プラB,オマエは犯してはならない領域に踏み込んだ
プラC,ポケモンはいただこう
プラD,男だからな、働いてもらうぜ
プラズマだんA～Z,嫌なら地下水道の幽霊にでもなれ
男,…！！！！！！！。イ、イーブイッ！！。フタチマルッ！！。待っ――。…ご…めん…。その後のことは有名だしご存知でしょう。プラズマ団は本格的に活動を激化。プラズマ団はトウヤと伝説のポケモン・ゼクロムにより止められ。最後にはトウヤとN、伝説のポケモン同士の衝突。ゲーチスの打倒により全てが終わった
セレナ,……
男,俺は…プラズマ団員として、Nを見てきた。彼が必死に夢を追い求めるのを、見てきた。彼のポケモンへの狂おしいまでの愛情と、苦しみと、優しさを。彼があの場所を見たら、きっと怒るでしょうね
フラダリ,………。ああ。あの生命の樹に怒りを感じるものは、きっといるだろうね
セレナ,…フラダリさん？
フラダリ,作業に戻るよ。二人とも、お代は結構だからゆっくりしていきたまえ。もう冷めてしまっただろうからコーヒーを淹れなおすように言っておくよ
男,…長くなったね。俺はその後、国際警察に自首し。ボロボロになったイッシュの復興に協力…ある意味、保護されたんだ
セレナ,そんな…
男,…昨日、久しぶりに自分のポケモンと触れ合えたよ。あの温もりを、ポケモントレーナーは忘れてはいけない。破壊も奪い合いも必要ない…共存していかなくてはいけない
セレナ,………
男,実はね、セレナ。俺はフラダリさんとフレア団の事件について知ってるんだ
セレナ,！？
男,イッシュを出る前に、警察の人間から説明された。フラダリさんが何を思って何をしたのかも、聞いた。その後は献身的に模範的に行動していることも。パレードで救われた、伝説のオトコとフラエッタの話も聞いた。今の俺は――過去の彼らにどこか、近いのかもしれない。共存していかなくてはならないのに、今俺は、この街に対する怒りを抑えられない
セレナ,お、男くん…？
男,俺は、戦うよ。カルムを倒し。ポケモンのあるべき理想を。トレーナーの真実を。メガシンカという欺瞞を。すべて
あとはＸＹ劇中で言われてる,ＡＺが作れてしまうポケモンの命を使う最終兵器
男の心情については劇中のＡＺが,生き返ったフラエッタへの喜び＜ポケモンを粗末にする世界への怒り