メガネ,いよいよ今日からボクの高校生活が始まる……。でも、喰らいついていく自信はある！。ボクはこの進学校で、東大を目指す！
学生,よう、君も新入生か？
メガネ,うん
学生,ここに入るってことは、やっぱりいい大学狙ってんだろ？
メガネ,うん……狙ってる
学生,ちなみにどこ？
メガネ,東京大学
学生,奇遇だな、俺もだよ！
メガネ,君もかい！まぁこの学校に入る人は、そういう人が多いんだろうね。うん！
学生,おっと、そろそろ入学式だ。急ごうぜ
メガネ,幸先いいな……いきなり勉強の励みになりそうなライバルができたぞ！
校長,新入生諸君、入学おめでとう
メガネ,うわっ……怖そうな人だなぁ
校長,君たちも知っての通り、我が校は進学校だ。そんなことはいい大学に入ってから、学べばよいのだ！
メガネ,すごい……！
校長,残りの三分の一からも、東大に入れる者は毎年ごくわずかだ！
メガネ,東大……！。日本一！
校長,我らが目指すは東京大学！
メガネ,東京大学！
校長,東大格闘学部、ただひとつ！
メガネ,東大格闘学部！。……ん？。あのう
学生,ん、どうした？
メガネ,東京大学……まではいいとして、格闘学部って……なに？。え？。え？え？。え？え？え？。えぇ～と、普通の学部は目指さないの？
学生,普通って？
メガネ,いわゆる文１、文２、文３……。え。ま、まさか……。ボクは入るべき高校を間違えてしまったのでは……。え
校長,構えいッ！
メガネ,え、これはなに、どういうこと
学生,おい
メガネ,はい？
学生,俺たちもやろうぜ！いっとくが、手加減すんなよ！
メガネ,あ、あの──。うぅっ……
女医,あら、お目覚め？
メガネ,ここは……？
女医,高校の保健室よ
メガネ,は、はい……セクシーな人だ……。し、調べたって……！？
女医,うふふっ……。それにしても、珍しい子もいたものね。この学校に入るのは、大抵プロ格闘家顔負けの肉体美を持つ子ばかりなのに……。ま、そのチャレンジ精神は買うけどね
メガネ,いや、きっとなにかの間違いなんだ！。ありがとうございました、これで失礼します
女医,また遊びに来てね、死んでなきゃなんとかなるから
メガネ,えぇ、分かりましたもう来ませんよ……
教師,──君はこの学校の生徒じゃあないね
メガネ,えぇっ！？そんなハズがないんです！ちゃんと調べて下さいよ！。そ、そんな……
教師,分かったら、帰りたまえ
メガネ,はい……。ああ……間違いじゃなかったんだ……。どうしよう……
担任,今日から俺が、お前たちの担任だ。よろしくな！
学生,おう、同じクラスだな！そういや、さっき気絶したけど大丈夫か？
メガネ,……うん。……うん
学生,どうした？ホントに大丈夫か？
メガネ,……うん。すごそうな人ばかりだったよ……。友達が一人できたけど、東大を目指すっていってたし……。ボク、やっていけるか心配だよ……。うん……。どうしてこんなことになったんだろう……。出願の時点で間違えてたのか……なぜ気づかなかったんだ……。いやいや待て待て。まだあの高校がダメだと決まったワケじゃない。格闘学部？とはいえ東大を目指す学校なんだ。きっと普通の学部を目指す上でも、有効にちがいない！
学生,よう
メガネ,おはよう
学生,さっそく今日から授業だけどさ、脱落しないように頑張ろうぜ！
メガネ,う、うん……そういえば、授業ってどんなことやるんだ……？。今日は水曜日だったよな……えぇと。なんだ、授業自体は普通じゃないか。！？
学生,よっしゃ、じゃあ俺と──
メガネ,い、いや……今日は別の人とやるよもっと弱そうな人とやろう
学生,そっか、残念だな
メガネ,弱そうな人、弱そうな人……
女子,ねえ、私と勝負しない？
メガネ,えっ、女の子もいたんだ……しかも結構可愛いじゃないか……。いいよ、やろう！
女子,じゃ、やろっか
メガネ,はいっ！。女の子と手を繋ぐなんて生まれて初めてだ……
女子,じゃあ行くよ？
メガネ,ど、どうぞ
女子,やったぁっ！──って、え！？
メガネ,ん？。うわぁぁぁっ！？
女子,ちょっと、大丈夫！？
メガネ,ひいぃぃぃぃっ！
担任,どうした？
メガネ,きゅ、救急車をっ！救急車を呼んで下さい！
担任,ふむ……
メガネ,いや、骨折って時点で“ただの”ってのはおかしい──。一万回！？。あ、あわわ……
学生,…………
英語教師,ヘーイ、グッモーニンッ！。ヘイ、ミナサーン
メガネ,うんうん。うん、なんだろ
英語教師,それはファイトデース
メガネ,うん！？
英語教師,──というワケで、みんなカマン！ファoクユー！。サイドが甘いデース！。フットワークがおろそかデース！。ショルダーとウェストをユーズしないと、いいパンチは打てまセーン！
メガネ,なんなんだ、これのどこが英語の授業なんだ！？。どうにかして、あの先生と戦わずに済む方法を考え──。！？
物理教師,みんなはフレミングという偉人を知っているかね
メガネ,よかった、これは普通の授業みたいだ
物理教師,彼は優秀な電気工学者であると同時に、優秀な武術家だった
メガネ,え
学生,こりゃ勉強になるぜ。メガネ、お前知ってたか？
メガネ,……初耳だよ、こんなの
地理教師,戦いの際は常に地の利を得ることを心せよ！
メガネ,地の利で、地理ってワケか？。あれ、坊っちゃんの話どこいった？。はぁ……。高校なのに給食だなんて珍しい、と思ったけど……。やっぱりこうなるか……
学生,オイ食わないと、体がもたねぇぞ
女子,うん、どんどん食べてエネルギーを補給しないと
メガネ,う、うん……。いつも少食なのに、突然こんなに食べられるワケがない……。スッポンの生き血……。すごい味だ……！。あ、鼻血……
世界史教師,えぇー……かつて人類の祖先は石器でマンモスに立ち向かった。細かく砕いて粉末にして、目潰しにも使用できる
メガネ,世界史っていうか、世界武器史だな
化学教師,いうまでもなく、薬品は強力な武器です。私くらい内臓を鍛えると、硫酸で喉を潤せるようになります。──っぷはぁっ、美味しいもんじゃありませんけどね
メガネ,鍛えればなんとかなるものなのか……？
学生,よう
メガネ,ん？
学生,メガネ、今日ちょっと時間あるか？
メガネ,え？うん、あるけど
学生,じゃあ、トレーニングルームに行こうぜ
メガネ,う、うん。いったいなんの用だろう……？
学生,１０キロのダンベルだ、これ持ってみろ
メガネ,ぐっ！
学生,……やっぱりな
メガネ,え？
学生,お前……。もしかして入る高校間違えたんじゃないのか？
メガネ,！。ど、どうして……それを……！
学生,今日観察してて、そんな様子はまったくなかった
メガネ,…………
学生,やっぱそうだったのか
メガネ,ボクは……どうしたら……。やっぱり……そうだよね
上級生Ｂ,俺ら二年が礼儀を教えてやるか
上級生Ｃ,へっへっへ……
メガネ,い、いやボクたちは……すみません、すぐ出ていきますんで！。だったら先生を呼んで──
学生,ここは国のお墨付きで、法の外なんだ
メガネ,ひぃぃ、そんな……
学生,東大目指すんなら、こんなところでつまずいていられねぇっ！
メガネ,すごい……！
上級生Ｂ,くっ……！
上級生Ｃ,ヤロウ……！
上級生Ａ,ナメるなよ……おらっ！
学生,しまっ──！
上級生Ｂ,クソガキがッ！
学生,ぐぁ……っ！
メガネ,ああっ！
上級生Ａ,よっしゃ、タコ殴りだっ！
メガネ,ああ、どうしよう……どうすればいいんだ……！
上級生Ａ,…………。そっちの眼鏡かけてるヤツ、お前は怪我してるから見逃してやるよ。ただし……コイツをボコったらだがな
メガネ,えっ……。ボ、ボクは──
学生,バカヤロウ、早く俺を殴れ！お前じゃどうにもならねえ！
メガネ,ゴ、ゴメン！学生君……！
女子,メガネ君、そんなことする必要ないよ！
メガネ,女子さん……！
学生,よっしゃ……！これで二対三だ！。でりゃあっ！
女子,えいやっ！
メガネ,せめて、あともう一押しあれば……。例えばボクが上級生たちに、少しでもダメージを与えられれば──。……やってやる！。うわぁぁぁっ！
上級生Ａ,なんだ？
学生,バカヤロウ！なにやってんだ！？
上級生Ａ,ふん、そんなひょろひょろ腕でなにができるってんだ！
メガネ,これだっ！
上級生Ａ,ぐぇ……っ！
学生,！。ナイスだぜ！
上級生Ａ,ぶげぁっ……！
女子,チャンス！
上級生Ｂ,げぼぉっ！
上級生Ｃ,くっ……くそっ……！こうなったら応援を呼ぶしか──。この声はっ……三年の──生徒会長！？。ひっ！
生徒会長,君たち、すまなかったな。この三人にはきつく罰を与えておく
学生,は、はい！
女子,ありがとうございます！
メガネ,すごい迫力だ……！これが生徒会長……！
学生,メガネ、さっきは助かったよ
女子,うん、授業で習った技をいきなり使うなんて……ビックリしちゃった！
メガネ,いやぁ、ただ無我夢中で……。ここでボクが一押しすれば勝てる！──と思ったら……。飛び出しちゃってたんだ
学生,…………。ハッハッハッハッハ！
女子,ふふふっ……！
メガネ,ハハ……やっぱりおかしいよね
学生,いや、そうじゃない。単純にすげえって思ったのさ
女子,うん、かっこよかったよ！
メガネ,……ありがとう、二人とも
母,メガネちゃん！？いったいどうしたの、その右腕は！？
メガネ,え、あの、えぇと──。参考書を読みながら歩いてたら、階段で転んじゃって……
母,勉強熱心なのもいいけど、体には気をつけてちょうだいよ
メガネ,……うん。このボクが生まれて初めて人を攻撃した……。あの超人的な戦いに参加することができた……。ボクだって、戦えるんだ……！。ボクだって──
学生,──残るのか！？。…………
女子,学生君、なんで黙ってるの？よかったじゃない！
学生,……あ、そうだな！俺たちも応援するから、頑張れよ！
女子,じゃあ改めてよろしくね！
メガネ,こちらこそ！
担任,よーし、ホームルーム始めるぞ。試合開始ッ！
学生,腕立て伏せだ！
メガネ,うんっ！
女子,次は腹筋だよ！
メガネ,うんっ！
学生,今度はスクワットだ！
メガネ,うんっ！
女子,よぉし、じゃあジョギングだよ！
メガネ,うんっ！
女医,あら、またアナタ？今度はどうしたの？
メガネ,授業中、内臓が破裂しまして……大丈夫ですかね？
女医,ああ、それぐらいなら平気よ。安心して
メガネ,そうですか、よかった……。じゃあお願いします。ど、どうも……。これくらいの体でないと、東大にはとても受からないからね
母,そうねえ、やっぱり体が丈夫でないとね。試験の時に体を壊したら大変だものね。ところで、参考書代とかは大丈夫なの？おこづかい渡しましょうか？
メガネ,参考書代はいらないけど、プロテイン代が欲しいかな
母,プロテインってなにかしら……？
女子,もう、からかわないでよね！
メガネ,さ、さ、寒い……！
学生,メガネ、大丈夫か？
メガネ,な、な、なんとか……
女子,じゃあみんなで雪合戦でもしようか？
学生,よっしゃ、やろうぜ！
メガネ,手がかじかんで……うぅ……寒い……！
生徒会長,君たちも来ていたのか
メガネ＆学生＆女子,生徒会長！？
メガネ,あの時は助けていただき、ありがとうございます！
学生,ところで生徒会長……アンタは今年受験だが、志望校は？
生徒会長,東京大学だ
メガネ,や、やっぱり！。え……なぜですか？
生徒会長,仮にならなくとも、もう一度受ける気にはとてもなれないらしい
メガネ,…………！
生徒会長,では私はこれで……
メガネ,スゴイ……！。きっと東大生はあの人みたいな猛者ばかりなんだろう……。本当にボクなんかが目指していいのだろうか……。いらっしゃいませー！
学生,筋肉モリモリ、ステロイ丼はいかがですかー！
女子,副作用もなく、美味しいですよー！
メガネ,リレーに使うのは、重さ１００ｋｇのバトン……。猛毒入りのパンを使うパン食い競争……。騎馬戦にいたってはほとんどルール無用の殴り合いだ……。ボクも頑張ろう！。１００人全員！？
女子,すごい！１００人全員倒せる人なんてそうそういないって聞くよ
学生,ああ、あの人はまちがいなく東大生になれるよ
女子,あんなにトレーニングしてたもんね……
学生,大変だ、大変だっ！
メガネ,どうしたんだい？
女子,どうしたの？
学生,今日、東大で二次試験が行われて、生徒会長が──
メガネ,まさか、トップ合格？
女子,もしかして、やりすぎて大学を壊しちゃったとか？
学生,いや……
メガネ＆女子,えぇっ！？
学生,とりあえず、命に別状はないみたいだが……
メガネ,そ、そんな……あの生徒会長が……！？。こんにちは……
生徒会長,やぁ、君たちか。わざわざ来てくれてありがとう
学生,怪我の具合は……？？
女子,体が治ったら、来年……また受けるんですよね？
生徒会長,いや……もう受験はしない
メガネ,だったら、ご両親を説得して──
生徒会長,この鍛えた体はきっと社会の役に立つハズだからね。そして──私の夢は君たちに託す
メガネ＆学生＆女子,！
生徒会長,あと二年間、休まず鍛錬を続ければ……きっと……！
メガネ＆学生＆女子,……はいっ！
生徒会長,あの三人は私よりも素質がある……。頑張ってくれ……。…………。ち、ちくしょう……ちくしょう……！
メガネ,ボク、やるよ
女子,え？
メガネ,でも、これからはちがう。ボクはこの進学校で、東大を目指す！
学生,よくいった！。そうと決まれば、全速力フルマラソンやるか！
メガネ＆女子,うんっ！
担任,大学側も試験の難易度を上げているということだ！。ゆえに今年度からはさらにカリキュラムを厳しくする！。死ぬ気で……いや自分はもう死んでいると思って授業に臨め！
メガネ,負けない……どんな授業が来ようと耐えてみせる！
三年になれば受験,本番
国語教師,走れっ！風よりも、音よりも、光よりも、メロスよりも──速くッ！
化学教師,本日は水泳です。塩酸のプールを一万メートル泳いでもらいます
これこそが関節技,サブミッション
地学教師,東大卒業生は拳の風圧で雲を動かし、天候を操ることもできる
地理教師,リアス式海岸で戦う上で、もっとも有効な戦術を伝授してやる！
体育教師,今日はボウリングの球でドッジボールを行う
女子,やったね、私たちでトップ独占だよ！
メガネ,うん！このままみんなで東大に合格しよう！
学生,…………。なぁ、メガネ。ちょっと二人きりで話をしたいんだが、いいか？
メガネ,うん、いいよ
学生,メガネ……。お前が俺に追いつく日を……
メガネ,そんな……追いついてなんかいないよ。だってボクはまだ二位じゃないか
学生,そんな気がする
メガネ,そんなことないって……
学生,メガネ。──俺と勝負しろ。もちろん本気でな
メガネ,勝負なんて……やめようよ、ボクたち受験を控えてるんだし
学生,もしお前が俺を本当にダチだと思ってくれてるんなら……勝負だッ！
メガネ,本気……みたいだね
学生,俺はいつだって本気だぜ。入学式でお前と戦った時からな
メガネ,分かった……やろう！
学生,つりゃあああっ！
メガネ,単純だからこそ、難攻不落！
学生,どりゃあっ！
メガネ,ぐあぁっ……！
学生,どうしたメガネ、こんなもんか！？
メガネ,ガハッ！
学生,──チャンス！ここで決める！。トドメだッ！
メガネ,はぁっ！狙いは弁慶の泣き所！
学生,ぐあぁ……っ！。が……っ！。メガネ……お前がこの学校のナンバーワンだ……！。お前の勝ちだ……
メガネ,学生君……。…………
女子,お疲れ～！
メガネ＆学生,女子ちゃん！
女子,ほら、運動の後はプロテインドリ～ンク
メガネ,あ、ありがとう
学生,サンキュー
女子,私だけノケモノにするなんて、ヒドイじゃない
学生,悪いな、どうしてもサシでケリをつけたかったからさ……
女子,ま、いいけどさ。ナイスファイトだったよ、二人とも！。いやぁ～高いねえ
学生,やっぱり標高８０００メートルともなると、空気がちょっと薄いな
メガネ,ここが……世界一の山かぁ……
女子,うん、そうだよ！東大なんてラクショーだよ！
メガネ,みんな……絶対受かろうね！
母,メガネちゃん、いよいよ明日はセンター試験ね。体調は大丈夫？
メガネ,うん
母,この三年間で、メガネちゃんはみちがえるほど成長したものね。あ、筆記用具と受験票を忘れちゃダメよ
メガネ,筆記用具なんかいらないよ。必要なのはこのボクの拳だけ
母,あら、そうなの？
メガネ,じゃあ、明日に備えてもう寝るね！おやすみなさい！
母,えぇ、おやすみなさい
父,おやすみ
メガネ,いよいよか……
学生,よう
女子,おっはよ～！
メガネ,おはよう！。さぁ行こう、センター試験との戦いに！。ここがボクの部屋か……。うわっ、ビックリした！。ようし……来い！
武術家Ａ,参るっ！
武術家Ｂ,うおおおおおっ！
武術家Ｃ,つおりゃあっ！
武術家Ｄ,だりゃあっ！
メガネ,よろしくお願いしますっ！。でぇやぁぁぁっ！。──よしっ！。あ、あなたは──！？
生徒会長,やぁ、久しぶりだね
メガネ,生徒会長が……どうして！？。生徒会長……！。はいっ！
生徒会長,“暑気”ッ！。“貝型”ッ！。これで準備は整った──行くぞッ！。“怪鳥”ッ！。“諸無”ッ！
メガネ,ぐああっ！。あの時南極にクレーターを作ったのは……このパンチか！。つ、強い……！
生徒会長,どうした、私に勝てなければ東大など受かりっこないぞ！
メガネ,だからこそ、この生徒会拳……必ず破ってみせる！。ならば──。絶対に変わらない強い意志で対抗すれば、打ち勝てるハズ！
生徒会長,悪いが手心を加えるつもりはない！──終わらせるッ！
メガネ,ボクはあなたを倒して……。東大に受かる！！！
生徒会長,！。私の拳が……！。ぶぉっ……！。みごとだ、メガネ君……！君たちならばきっと東大に──！
メガネ,生徒会長ッ！
生徒会長,いい試合ができた……ありがとう……
メガネ,せっかく久しぶりに会えたのに……！
生徒会長,メガネ君、時間がない。最後にこの技だけでも授けておこう。今から私がやる呼吸を、覚えておいてくれ……
メガネ,！。やぁ……二人とも。どうだった？
学生,バッチリだ！試験開始１５分で１００人抜きしてやったぜ！
女子,私も１００人抜きできたよ！
学生,メガネこそどうだったんだよ？
メガネ,うん……
学生,な……マジか！？で、勝ったのか！？
メガネ,うん……苦戦したけど、なんとかね
学生,そっか……
女子,生徒会長もきっと喜んでるよ！
メガネ,うん……！残るは二次試験だけだ！。東大の二次試験は至ってシンプル。すなわち主要五科目との勝負！。ゆえにボクも全てを出し切るッ！。はぁっ！。──よしっ！
父,結果はともかく、悔いのないようにな
母,頑張ってね、メガネちゃん！
メガネ,行ってきます！
学生,いよいよだな……
女子,絶対合格しようね！
メガネ,うん！
試験監督,ようこそみなさん！。さて試験の方法ですが、基本的にはセンター試験と同じです。一人一人違う部屋に入ってもらい、そこで五教科と戦っていただきます。五教科全てに打ち勝てば、晴れて合格となります。では皆さん、受験番号に従って各自の部屋にお入り下さい
メガネ,ついに……始まる……！。人だ……！
国語,待っていたぞ、若き受験生よ。この部屋は核シェルターより頑丈だから、存分に暴れてもらってかまわない
メガネ,いや、なんだこの気配は……？
国語,なかなか聡明な学生だな、正解だよ
メガネ,！
国語,私は国語の化身ともいうべき戦士……さあ試験を始めよう！
メガネ,お願いしますっ！。お、重いッ……！。でも、ボクだって三年間必死に鍛えてきたんだ！。……あれ！？
国語,ふっ
メガネ,今のはまちがいなく当たるタイミングだったハズだ……なぜ！？
国語,今の君の心情を５０字以内で解答してみせようか
メガネ,！？
国語,──ってところか
メガネ,な、なんで分かったんです！？
国語,オイオイ、試験問題に正解を聞く奴があるか？
メガネ,くっ！。ぐぼっ！。ま、まただ……！動きを読まれた……！。国語の力……！？。そ、そうか……分かったぞ！。あなたにはボクが思っていることが分かるんだ！
国語,正解
メガネ,く、くそ……！。国語を倒すには……彼の予測を超えた動きをしなければならない！。しかし、そんなことできるハズが──。いや、あるじゃないか！。あの人が伝授してくれたあの技を使えば──！。“暑気”ッ！
国語,もちろん、そう来ることも読めていた。だが、呼吸による身体能力上昇など、大したものでは──。！？
メガネ,あの人は東大に受かる実力だってあったんです
国語,な、なるほど……。昔。男。あり。──蹴りッ！
メガネ,ぐっ……！
国語,さらにこれに、漢文の力を加えると──こうなるッ！。レ点蹴りッ！
国語はメガネに背を向け、片仮名の,レ
メガネ,がっ……。ゲボォ……ッ！。ぐっ……！。でも一度まともに喰らったおかげで分かった……あの技の弱点が！
国語,レ点蹴りッ！
メガネ,今だっ！
メガネは蹴りに蹴り足をぶつけ、レ点蹴りの形が,レ
国語,しまった……この技が最高威力となるのはレ
メガネ,──つああっ！
国語,ぐはっ……！。まさか古文と漢文の複合奥義を破られるとは……ッ！。なら再びコイツの心情を読み取ってやる！１０文字以内で！
メガネ,絶対にあなたに勝つ！
国語,“絶対にあなたに勝つ！”。ぐごぁ……っ！。ふっ……心情を読み取るまでも……なかったか……
メガネ,強敵だった……！。この１０分間で呼吸を整え、少しでもダメージを回復しなければ！
数学,やぁ、こんにちは
メガネ,こ、こんにちは……
数学,ぼくは数学の化身さ。さっそくお手合わせ願おうか
メガネ,国語とちがって、ずいぶん物腰が柔らかいな
数学,数とは力……
メガネ,気配が変わった！
数学,兵力、財力、権力……世の支配者はいつだって数を制してきた。格闘技も同じこと。数が多い方が──勝つッ！
メガネ,な、なんて連打だ！ガードを固めるだけで精一杯だ！。でもどんな連打だって、必ずどこかで止まるハズ！。と、止まらないっ！？。この連打、止まる気配が全くない！。このままじゃガードに使ってる両腕を壊される……！。かといってガードを解けば、一気に連打を浴びて終わりだ
数学,あいにくぼくのスタミナは∞インフィニティ。圧倒的な連打の前では、どんな技も工夫も無意味だッ！
メガネ,なにかないか……考えるんだっ！この膨大な数に対抗する手段を！
数学,むっ！？
メガネ,なにも──しないッ！
数学,いかな巨大な数をも無と化す“ゼロの理”を見出したか！。だが……“ゼロ”では負けることはないが勝つこともできないんだよ。ぼくが連打を止めない以上、君に打つ手は──。ぐお……っ！
メガネ,ボクには、あなたのような連打をするスタミナも技術もありません
数学,二進拳法、か
メガネ,しまっ、腕を取られ──。こ、これは三角絞め！ここに来て寝技とは……！
数学,ただの三角絞めじゃないよ。ぼくの脚をようく見てごらん
メガネ,う、ぐ……！。直角三角形！？
数学,つまりこれは……“三平方の定理”を利用した三角絞めだ！。このまま失神オチ
メガネ,ぐぅぅぅっ……！。ま、まずい……意識が……。うっ、うおあああああっ！
数学,なにっ！こ、これは──
メガネ,だりゃあっ！
数学,ぐああっ……！。手数も、絞め技も通用しない、か。なら出し惜しみはせず、最高の技を披露するしかないね。“証明”してあげよう。君はぼくに絶対に勝てない、と
メガネ,証明……！？
数学,俺は君よりパワーがあり、スピードもあり、リーチもある。技術も経験も上だし、技の数も圧倒的に勝っている。精神力もタフネスもスタミナも上だ！
メガネ,言葉を発するたびに、数学の体がどんどん変化していく……！
数学Ｑ・Ｅ・Ｄ,証明終了
メガネ,ジャ、ジャブでこの威力……！。くっ、負けるかっ！
数学,この証明は絶対に覆せないッ！
メガネ,げああ……っ！
数学,──さてと、トドメはこれだ
メガネ,ルートの構え……ッ！
数学,この構えから放たれる最速の突き“瞳殺ヒトミゴロ。……ん？突きが眼球に届く前に、止まった！？。こ、これは眼鏡……！？。！。ぼ、ぼくの体が……！うおおおおぉぉぉぉ……！
メガネ,これでトドメですッ！
数学,が……は……っ！
メガネ,眼鏡をかけていなければ、負けていたかもしれないな……。さて次の相手は──
理科,やぁ！
メガネ,うわっ！？
理科,理科ちゃんと勉強してるかい？
メガネ,してますけど……。次の相手は理科か……
理科,ハッハッハッハッハ！
メガネ,いかにも理系って感じの堅苦しい性格かと思ってたけど、全然ちがうな
理科,ハッハッハッハッハ！
メガネ,……そろそろ笑うのやめてくれないかな
理科,ハッハッハッハッハ、あ～おかしい……。さぁ～て試験を始め──。──ぐへっ！いやぁ～無粋な男だねえ、いきなり蹴るなんて
メガネ,休憩時間は終わったのに、いつまでも笑ってる方が悪いんですよ
理科,おっしゃるとおり。じゃ、ここからは少しマジになろっかな
メガネ,いえ……分かりません
理科,なるほど……。つまり君はシロートだってことだ！。空中殺法“西高東低”！！！
メガネ,ぐぅ……っ！
理科,ほら、もう一回行っくぞ～！
メガネ,たしかに強力な技だ……でもこの技を破るのはたやすい！。ボクも西側に行けばいいんだ！
理科,バ～カ。“西高東低”は単なる前座技……君を西こっち
メガネ,ぐは……っ！
理科,ほぉ～う、丈夫じゃないか。頚骨をイカせるつもりだったんだけどねえ
メガネ,あんなラリアット、何発だって耐えてみせる！
理科,ハハハ、いいだろう！だったら俺もいきなり本気マジ。水素拳
メガネ,……ぐっ！軽いパンチだが、当たりどころが的確だ！
理科,ヘリウム拳
メガネ,ノドに一撃もらった……！
理科,リチウム拳
メガネ,ガードした腕に、電池の形をしたアザが……ッ！。こ、これはまさか……！元素周期表……！
理科,ご名答～。これぞ、理科最大の奥義“元素拳”！！！。１１８種の拳、全て受けるまで、果たして立っていられるかなァ～？
メガネ,１１８！？じょ、冗談じゃない！。くっ！
理科,ベリリウム拳！
メガネ,うぎゃあああっ！
理科,ホウ素拳！
メガネ,スライムのようにまとわりついてきた！
理科,炭素拳！
メガネ,ぶげぇっ……！
理科,窒素拳！。酸素拳！。フッ素拳！。ネオン拳！。ナトリウム拳！
メガネ,が、がは……っ！
理科,さぁ～てお次は、と。マグネシウ──。うぎゃああああっ！？
メガネ,元素拳はおそらく１１８種の型全てが、発動したら必中確定の秘拳
理科,ぐぅ……よくもっ！
メガネ,理科の化身であるあなたは、ボクが最も得意とするこの技で倒す！
理科,ぐ……おぉ……ッ！
メガネ,理科の基本にして高等技術“フレミングの法則”……これで決着です！。ボクの左腕を！？
理科,…………。油断、したね……？。支点、力点……作用点……！
メガネ,グアアッ！
理科,関節技は、てこの原理……これで、もう……左腕は使え……ない……
メガネ,せめて休憩時間の１０分で、体力だけでも回復させないと……！。な！？
社会,ワシは社会の化身！。再起不能にしてくれるッ！
メガネ,ま、待って下さい！休憩時間は受験生の権利──
社会,戦争に待ったなどないわッ！
メガネ,ぐはぁっ！なんて威力……パワーは今までで一番か！
社会,プレートテクニクス・タックルゥッ！！！
メガネ,あ、ぐぁ……っ！
社会,力尽きたからといって、戦争は終わらんぞ！。ほれ、踏み絵だッ！。ぬっ！？
メガネ,うわぁぁぁっ！
社会,ふん、ここまで勝ち抜いてきただけのことはある。ならばまず、その精神を跡形もなく崩してくれるわッ！
メガネ,何が来るッ！？。！？。なんだこれは！？。この人にとって、ボクはもうこの程度の相手だってことなのか！？。う……。うわぁぁぁぁぁ～～～～～っ！！！
社会,狂いおったか……これぞ究極の精神破壊技“カノッサの屈辱”！
メガネ,あああ……ボクの東大受験は終わった……。でもボクは満足してる……。みんなは、ボクを褒めてくれるかな……？。みんな……。──まだだッ！。こんなことを考える余裕があるってことは、まだ戦えるってことじゃないか！。ハァ、ハァ、ハァ……
社会,なんだと！？。ぶっ……！。…………！。小僧がァッ！。ぐわぁっ！。ついには大量破壊兵器へと至る！
メガネ,武器とは……？
社会,拳だッ！
メガネ,望むところだッ！
社会,はああああっ！！！
メガネ,うおおおおっ！！！
社会,なんだと！？右腕一本だけでワシと互角に殴り合うだとォ！？。──ならば！
メガネ,！
社会,ガッハッハ、いっただろう！社会は“暗器科目”だとなァ！！！。な……ッ！？
メガネ,社会は暗記科目なんかじゃありませんよ。この勝負、社会を暗記科目と決めつけたあなたの負けです！
社会,ぐ……まさか……試験であるワシが受験生から教わることになろう、とは……
メガネ,ハァ、ハァ、ハァ……。もう心も体も……ダメージを負っていないところがない……。だけど、いよいよラスト……！。国語、数学、理科、社会と来たから、最後の敵は外国語──英語だ！
英語,ボンジュゥ～ル
メガネ,ボ、ボンジュール……？
英語,よくここまで勝ち残ってキタ。ワタシが最終科目、英語ダヨ
メガネ,お願いします！
英語,まずはＡ……“ＡＸ斧
メガネ,ぐっ……！
英語,続いてＢ……“ＢＯＭＢ爆弾
メガネ,げはぁ……っ！
英語,このリスニング、耐えられるカナ？。…………。茶番はやめヨウ
メガネ,へ……？
英語,教科科目を模した技……こんなモノはお遊びでしかナイ
メガネ,…………！
英語,君はこう思ったことはナイカ？
メガネ,？
英語,英語なんて話せればイイジャン、ト
メガネ,…………。まあ、全く思ったことがない……というとウソになりますけど
英語,フフフ、だロウ？。格闘技も同じことダヨ。ぶっちゃけたハナシ、格闘技なんてのは“殺せればイイ”んだからネ
メガネ,な……っ！
英語,殺し合いダ
メガネ,ぐっ。ぐあああぁっ！？
英語,やるじゃナイカ。さあ、君もプライドを捨てタマエ。コロスつもりで、野獣ビースト
メガネ,この人は本気だ……！。勝てないのか……？
英語,迷ってるヒマはないヨ！！！
メガネ,ボクは殺し合いはしません！
英語,なんダト……？
メガネ,ボクがここで獣となってしまったら──ボクはボクでなくなってしまいます。そんなことになるくらいなら、ボクは不合格……いや死を選ぶ！。ボクはあなたの誘惑には乗らずに勝つ！！！
英語,フ……。フハハハハ……。ＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡ！
メガネ,！？
英語,見事だったヨ。単語や文法を軽視する輩に、キレイな英語は話せっこないシ。東大生にケモノはいらないからネ。ただし、まだ東大合格が決まったわけじゃナイ。ワタシが放つ英語最終奥義──破ることができれば、君は東大生ダ！
メガネ,…………。はいっ！
学生,俺たち含めて今のところ、合格者はたった４人か……。──にしても、お前ひっでぇツラだな。お岩さんかよ
女子,ところで、メガネ君はまだ……
学生,…………。俺たちでさえ受かったんだ！アイツが落ちるワケねえよ！
女子,うん……そうよね！
学生＆女子,だれだ！？
メガネ,あっ。よかったぁ～！二人とも受かってたんだね！？。眼鏡壊れたから全然見えなくて……迷っちゃったよ
学生＆女子,…………
メガネ,あれ……？どうしたの？
学生,メガネェ～！！！
女子,メガネ君っ！！！
メガネ,わわっ！いだだだだっ！
学生,お前、眼鏡外したら結構イケメンなんだな～っ！ハハハハハッ！
女子,よかったぁ～！ホントによかったぁ～！
メガネ,ありがとう……二人とも
母,受かったの！？。おめでとう！よかったわぁ～、さすがメガネちゃんね！
父,よくやったな
生徒会長,驚きはしないさ。おめでとう！
メガネ,はいっ！！！
学生,緊張してるな……
女子,そりゃそうだよ
メガネ,コホン。ボクは……おそらくこの学校の授業でもっとも死にかけた人間だと思います。いったい何度くじけそうになったか分かりません。卒業生代表、メガネ
学生,この赤門をくぐりゃあ……俺たちも本当に東大生ってわけか
女子,うん、ホント夢みたい
学生,──にしてもメガネ、お前結局コンタクトにしなかったんだな
メガネ,やっぱり眼鏡の方がボクらしいかな、と思ってね
女子,ハハハ、そうかも！その方がメガネ君らしいよ！
学生,まぁな
メガネ,……さて行こうか。心技体を鍛えるキャンパスライフの始まりだ！
学生,おう！
女子,うん！