幼稚園児,年長
小学一年生,ポケモンのゲーム買ってもらったよ！
小学二年生,みんなで対戦しよーぜ！
小学三年生,もうすぐ新しいのが出るらしいよ？。レックウザ最強！悟り
小学四年生,伝説以外はザコだよな！
小学五年生,ポケモン飽きた・・・
小学六年生,ポケモンwww幼稚すぎww
中学一年生,やっぱドラクエ面白え～
中学二年生,FFが至高！
中学三年生,受験勉強しないと・・
高校二年生,クリアしてから暇だし対戦でもするか
高校三年生,嘘だろ・・！！俺の三世代からの相棒ジュカインが・・！！地面タイプのガブリアスなんかに・・！！
大学生,努力値？個体値？種族値？。ポケモン奥深すぎwwwwwポケモンサークル入ろうかな？。廃人TUEEE！でもいつかは勝ってやる！！サブロム孵化作業。もっと勝つぞ！！。孵化孵化孵化孵化孵化孵化孵化孵化対戦反省孵化孵化孵化・・・。孵化孵化孵化対戦反省孵化孵化就活？知らんがな、孵化孵化孵化対戦・・
もっと強い奴いないのか？,孵化孵化孵化対戦反省孵化対戦反省孵化孵化孵化・・
左～、右～、左～、右～）あ、いらっしゃせ～！,左～、右～、左～、右～
色違い！,空を飛ぶ、駅ジャッジ
母,アルバイター！そろそろ職につきなさい！！家追い出すよ！！
アルバイター,うっせえ！！クソババア！！左、右、左、右
店長,だからゲームヤメろつってんだろ！！DS真っ二つ
母,ニート！あんたアルバイト辞めさせられたってどういうこと！？もう本当に家出てもらうわよ！！
ニート,黙れ！！左、右、左
この部屋から出ねえ！！,右、左、右
ヒキニート,よっしゃああwwwwwwこれで自由の身wwwwwたまにはポケモン以外にネットでもするか・・
母,ヒキニート・・・ご飯よ
ヒキニート,おお！貰うわ
母,ヒキニート・・・
キモオタヒキニート,シロナさんの工口画像で抜いてしまったおwwwww(右、左、右、左、。最近ポケモン初心者増えたなあ左、右、左、
何が,要求レックウザLv1
キモオタヒキニート,クッソVIPもガキ大杉！！VIP終わったな・・
ヒキニート,ぷぎゃあwwwwww相手先発やはりニョロトノwwwwwwだがしかしカバ後だしwwww天候変化wwwwそこから身代わり粉ガブwwwwwハイポンワロスエッジ状態wwww三タテwwwこぽぉっww
キモオタヒキニート,ん？砂ガブとか汚ねえだっておwwwwwwバンバンっ。勝利をストイックに求める者のみが勝利という祝杯を味わえるのだおwww負け惜しみを放つ前に自分の未熟さを理解したまえwwwwww。VIPトレインも砂パミラーマッチで若干苦戦したけど見事勝ち抜いたおwwwwふうトイレトイレ・・。ペットボトルが無い・・・！！。部屋の外に行くしかないのか・・。はあ
母,キモオタヒキニート・・・！！。キモオタヒキニート・・・！
キモオタヒキニート,ふい～スッキリだお・・さてまた潜るかな。よっしゃあああああああ！！受けループ対策は怠ってないおwwwwwざまあwwwwww。ん？暇だから明日ポケセンで消防狩ろうぜwww。・・・ほお
名無し,明日９時にポケセン○△に結集せよやるからには全力でいくぞ
キモオタヒキニート,ほおほお
名無し2,ガキ達を狩るのか参加
キモオタヒキニート,久しぶりの出陣外出
母,！！キモオタヒキニート・・・！あんたやっと出たのね！私ほんとn。キモオタヒキニート・・・
キモオタヒキニート,ついに来てしまったお・・・！
スレ主,あっ、昨日の方すか・・ども
キモオタヒキニート,あ、あども・・
こうして昨日の名無し達,スレ主、キモオタヒキニート含め12名
名無し2,それなりに集まりましたね・・
名無し３,そうですなwwwww信者を増員させる以外あり得ないwwwww
スレ主,それでは・・行きますか・・
キモオタヒキニート,ついに始まったお
スレ主,キモオタヒキニートさんレジ前がカモ多めですよ
キモオタヒキニート,そ、そっしゅね
名無し３,只今３人に勝利ですぞwww
名無し4,ふえぇ・・・楽勝だよぉ
キモオタヒキニート,早いなぁ・・
餓鬼,そこのお兄ちゃん！DS持ってるなら対戦しよ！
キモオタヒキニート,あ、いいっすよ
餓鬼,よーし
キモオタヒキニート,ライチュウか・・久方ぶりに見たな・・・。ほお・・消防にしてはなかなか渋い・・まあじしんで
餓鬼,また一発かぁ、最後はこれ！
キモオタヒキニート,消防の時はレックウザ最強とかほざいてたな・・
餓鬼,あちゃ～、負けちゃった～！
キモオタヒキニート,あ、対戦ども。え、いいの？。じゃ、このフカマル産廃
餓鬼,え？いいの？ありがとう！まだ持ってなかったんだ！
キモオタヒキニート,そ、それはよかったよ
餓鬼,じゃ、交換ありがとう！またね！
キモオタヒキニート,あ、じゃね。レックウザ・・か。懐かしいな・・あの頃は希望に満ち溢れてたなぁ・・。それに比べいまの俺ときたら・・・。昼起きて職にいかずただパソコンに向かいそのまま朝を迎える。・・・スレ主さん
スレ主,ん？なんすか？
キモオタヒキニート,自分、先に帰りますねちょっと用事があるんで
スレ主,あ、そうですか～、じゃお疲れ様でした
キモオタヒキニート,はい、さよならです。・・・
母,あらキモオタヒキニート・・早かったのね
キモオタヒキニート,うん
母,ご飯部屋に置いてるからね
キモオタヒキニート,ねえ母さん
母,なに？
キモオタヒキニート,俺・・・職探す
母,え！？急にどうしたの！？
キモオタヒキニート,ちょっと・・ね。いいかな？
母,・・・あんなに堕落してたあんたが急にこんな事言い出すなんて・・いいわ頑張りなさい
キモオタヒキニート,うん・・分かった
餓鬼,ねーねー！お兄ちゃん！お昼休みに一回対戦しよ！
ポケモン兄ちゃん,ああ！いいよ一回だけだぞ
餓鬼,よーし！今日は勝つぞ！！あ、今日は妹も連れてきたんだよ！
ポケモン兄ちゃん,へえ～、それは勝たないとお兄ちゃんとしての立場が無いな
餓鬼,むう・・！！覚悟してろよぉ～！
ポケモン兄ちゃん,お！あれが妹か？
餓鬼,そうだよ！あの幼稚園の制服きてる子！おーい、こっちこっち！今からポケモンバトル見せてやるから
幼稚園児,年少