男,あーあー指痛くなってきた。萎えるわー
６４コン,あ、あの……
男,あ？
６４コン,ひッ……ご、ごめん……
男,消えろカス
６４コン,きゃあっ！
男,ざまあ
６４コン,……げないで……
男,ああ？何だよ？
６４コン,もう……投げないで……
男,黙れクソコン。お前より、こっちのが断然良いな
６４コン,！？
ゲームキューブコントローラー,初めまして６４コンさん。ゲームキューブコントローラーです
６４コン,男君！何、その人！
男,新しい恋人だよ。そんなのも分かんねぇのかクソが
６４コン,……な、何で……
男,何でって、お前が使いづらいからに決まってんだろ。指にタコが出来たんだよ死ね
６４コン,そんな……
xboxｺﾝ,俺の出番か
ゲーコン,男さんも６４コンさんも落ち着いてください。言い争いは何も生みません
男,……まあ、確かにそうだな。ちょっとトイレ行ってくるわ
ゲーコン,行ってらっしゃいませ
６４コン,……
ゲーコン,……。……
６４コン,！？
十字ボタン,あ、あの･･･わた、わたし･･･ここにいます
ゲーコン,ふっ。もう男さんは私のモノです
６４コン,なッ……
ゲーコン,まあ精々、男さんに破壊されないように気をつけなさいね
６４コン,こいつっ……！！
男,ただいま
ゲーコン,おかえりなさいませ♪
男,ははっ。可愛いなお前
ゲーコン,もうっ、男さんったら
６４コン,……
男,あ？何だその顔
６４コン,……何でもないよ
男,……。うぜぇ。あっち行ってろ
６４コン,わあっ！。……痛いよ……
男,よーし、ゲームキューブやるぞー！
ゲーコン,うふふ
６４コン,やだ……もうやだよ……このまま使われずに死んでいくなんて……やだ……
スーファミコントローラー,大丈夫だ。俺がいる
６４コン,！スーコン先輩……
スーコン,アイツは数年前に俺も使わなくなったからな。ま、潮時だよ
６４コン,そんなッ
スーコン,心配しなくても、ゲーコンだっていずれ飽きられるさ。俺達はそういう運命だ
６４コン,……。うぅッ……
スーコン,お前、そんな暗い顔をファミコン爺さんの前で見せんなよ
６４コン,う、うん。分かってるけど……
スーコン,なら良い。飯にすんぞ。今日は奢ってやるよ
６４コン,ううっ……ありがとう……
男,あー！ルイージマンション楽しいー！！
ゲーコン,男さん上手です♪
６４コン,……
スーコン,どうした、食わないのか
６４コン,私以外のコントローラーであんなに楽しそうにしている男君を見ると……食欲が……
スーコン,……。昔は、俺もそうだったよ
６４コン,えっ？
スーコン,初めてアイツが６４買って、時のオカリナとかやってたのを見た時さ……。正直、お前に殺意が沸いたよ
６４コン,さ、殺意って……
スーコン,まあでも、ゲーコンみたいな態度はとってなかったよな、お前は
６４コン,うん。男君に使ってもらえるのが嬉しくて……
スーコン,ファミコン爺さんも一緒だった。当時は俺が憎くて仕方がなかったらしい
６４コン,……皆、一緒……？
スーコン,ああ。……だから、いちいち思い詰めると身が持たないんだ。アイツも、たまには物置から引っ張り出してくれるんだぜ
６４コン,そ、そうなの？
スーコン,あー何か昔のゲームやりたくなったわー、って言ってな
６４コン,私も……そうされるかな？
スーコン,お前もかなりの名作を生み出したハードだから、十分ありえるよ
６４コン,えへへ……照れるなっ
スーコン,そう、その顔だ。ファミコン爺さんや俺が求めているのは
６４コン,へ？
スーコン,使い古されたコントローラーが見せるその笑顔。それが俺達の元気の源なんだよ
６４コン,……スーコン先輩……
スーコン,何か恥ずかしいな俺
６４コン,そ、そんな事ないです……
スーコン,ごちそーさん。久しぶりにペラペラ喋っちまったな。俺もう寝るわ
６４コン,あっ、おやすみなさいっ
スーコン,ん
６４コン,……。あのっ……スーコン先輩！
スーコン,あ？どうした
６４コン,ありがとうございましたっ！
スーコン,……ああ
男,いいわぁマジゲームキューブいいわぁ。スティックいいわぁグリグリしやすくていいわぁぁ
ゲーコン,んッ。男さん、そんなに激しくグリグリしないでくださいっ♪
男,ああああぁあグリグリグリグリ
ゲーコン,ぁああ、やめてくださいってば、もうっ♪
男,まったく可愛いなあお前は
ゲーコン,そんな事ないですよー
６４コン,私もそろそろ寝ようかな……
ファミコン,……
６４コン,あっ……ファミコン爺さん……
ファミコン,６４よ、スーに諭されたようじゃのう
６４コン,はいっ。何だか、元気が沸いてきました！
ファミコン,奴も嘆いているじゃろうに。それを隠してお前さんを励ますとはのぉ……
６４コン,……
ファミコン,引き止めて悪かったな。もう寝なさい
６４コン,はい。おやすみなさい
男,あああああクリア出来ない！！何だこれクソゲーだろ！！
ファミコン,……
男,……何だクソジジイ
ファミコン,ただの散歩じゃ。貴様に用などないわ
男,ああ？お前、何様だよ？。こっちは金払ってお前らを買ってやってんだぞ。それが主人に対しての言葉か？
ファミコン,それはすまんかったのぅ。私はそろそろ床に着く事にしよう
男,……次、そんな態度とったらぶち壊すからな
ファミコン,……その時は、後悔するなよ
男,あ？
ファミコン,何でもない。おやすみじゃ
男,……。……
ゲーコン,あ、あのっ……男さん？。ッ！
男,……
ゲーコン,……
男,だークッソ！何だこのステージ！！
ゲーコン,痛ッ……や、やめてくだしゃい……
男,あー？コンロトローラー如きが人間語喋ってんじゃねーぞコラァ！！
ゲーコン,ひぅっ……
男,集中してんだから黙っとけカス
ゲーコン,……はい……
男,うっぜぇえええクリア出来ねぇ！！
ゲーコン,ひぁあああッッ！！痛いッ！！
男,あっ……Ｃスティック折れちまった。もうこれじゃゲーム出来ないな。いいや、飽きた
ゲーコン,ぅ……ぁあ……！
男,静かに寝てろよクソコン
６４コン,おトイレおトイレ
ゲーコン,ぁあぁ……
６４コン,あ。げ、ゲーコン……？。！！スティックが折れてる……！？
ゲーコン,く……ぁ……６４コンさん……
６４コン,何があったの！？
ゲーコン,何でも……ないです……放っておいてください……うぅ……
６４コン,放っとけないよ！！
ゲーコン,……ぇ……？
６４コン,いくらキミが嫌な態度をとっていても、同じコントローラーである事に変わりはないでしょ！？
ゲーコン,……
６４コン,ほら、早く！爺さんならこういうの詳しいから！スティックは私が拾っておくよ！
ゲーコン,６４コンさん……
６４コン,泣かないのっ！スティックも持ったし、急ごうっ
ゲーコン,……ありがとう……ございます……。あと……ご、ごめんなさい……あんな態度をとってしまって……
６４コン,いや、いいんだよ。あの時のキミの気持ち、私にも分かるから
ゲーコン,……
６４コン,爺さん！ファミコン爺さん！
ファミコン,……ぉ、お？どうしたのじゃ６４
６４コン,この子、見てやって！
ファミコン,ゲーじゃないか。……ぬ、こりゃ酷い仕打ちを……
ゲーコン,大した事……ないですよ……痛ッ
ファミコン,どれ、ちょっと見せてみい。ふむふむ……。ああ、こりゃあ大丈夫じゃ
６４コン,治るの？
ファミコン,ああ。数日後になるがな
６４コン,一体どうやって……？
ファミコン,……。男に友人がいるのは知っているか？
６４コン,友人？男君に友人なんているの？
ファミコン,ああ。一人だけじゃがな。その友人はな、ゲームをとても大切にしている男なんじゃ
ゲーコン,ゲームを……大切に……？
ファミコン,男が、明日か明後日に友人とこの家で遊ぶ事を約束していた。壊れたお前さんを見れば、修理するから貸せと言うじゃろう。それまで、痛みに耐える事になるが……
ゲーコン,……
６４コン,ゲーコン……
ゲーコン,耐える……。耐えて……みせます……
ファミコン,うむ。その意気じゃ
男,うーっし。今日は友人が来るんだよなー。あっヤベェ。昨日、ゲーコンのＣスティック折っちまったんだっけ。どうしよ。捨てちまおうかな
６４コン,！？。まずい……ゲーコンちゃん隠さないとっ……！。ゲーコンちゃん！
ゲーコン,６４コンさん……？どうしたんですか……？
６４コン,今すぐ隠れて！男君がキミを捨てようとしてるっ！
ゲーコン,えっ……
６４コン,ど、どうしよっ。爺さんはまだ寝てるし……
スーコン,おいおい、俺の事忘れてんじゃねーよ
６４コン,スーコン先輩っ！
スーコン,おう、ゲーコン。スティックが大変な事になっちまってんな
ゲーコン,……何なんですか……あなたは……
６４コン,先輩っ。悪態ついちゃダメだよっ
スーコン,お前は黙ってろ。なあゲーコンよ。お前は……俺達の気持ちを理解してるか？
ゲーコン,……？
スーコン,お前が６４コンを罵倒した時、６４コンが受けた精神的ダメージを理解してんのか訊いてんだ
ゲーコン,ぅ……
６４コン,……
スーコン,お前はただ身体が痛いから、自分を助けてくれる６４コンや爺さんに感謝しているだけだ。使い古されたコントローラーの気持ちなんか分かっちゃいねぇ
ゲーコン,それは……、……
スーコン,分かんねぇんだろ？
ゲーコン,……はい
スーコン,……だが、まあそれはぶっちゃけどうでもいい
ゲーコン,え？
６４コン,え？
スーコン,いやだって、ゲーコンって一番新しいハードのコントローラーだし。俺達みたいな世代の気持ちが分かるわけねぇし
６４コン,まあ……そうだとは思うけど……
スーコン,その内理解してくれればいいさ。どうせ、数年後には新ハードが登場する。コントローラーを振るだけでゲーム出来る、なんて時代が来るかもしんねぇしな
６４コン,まっさかー、そんな事ありえないよっ
スーコン,そんな訳で、俺はお前に協力する
６４コン,どんな訳……？
スーコン,良い隠れ家をしってんだ。男がなくしたものは、大抵あの場所にある
６４コン,じゃあそこに行こう！
ゲーコン,……何か、気に入りませんが……ありがとうございます
スーコン,おっ？まだそんな態度とれるのか。なら大丈夫だな
男,あっれー？ねぇなゲーコン。あ、友人来た。ほーい
友,おう
男,入れ入れ
友,……相変わらず汚い部屋だ。おいおい。そこら辺にファミコンとか転がってるじゃねーか。踏んだらどうすんだ
男,うっせぇな。手に届く場所にあった方が便利だろ
友,片付けるのが面倒なだけだろ……
男,減らず口を叩くな！ジュース出してやらんぞ
友,ごめんなさい。そういえばＧＣ買ったってメールしてたよな
男,あー、それがよ。Ｃスティック折れちまいやがった。モロいコントローラーだよな
友,お前何やってんだよ！どこだ、そのコントローラー！
男,行方不明だ
友,俺が持って帰る！修理してやるから！
男,えー、いいよ面倒くさい
６４コン,今だ、ゲーコンちゃん出なきゃ！
ゲーコン,は、はいっ
スーコン,ここから落下するのか……打ち所悪いと激痛だぞ
ゲーコン,怖い事言わないでくださいっ！
６４コン,勇気出して！
ゲーコン,うっ……うぅっ。……それっ
男,あ？
友,お？
男,あー、こんな所に……
友,お前、何でこんな所にゲームしまってんだ……
男,は？ゲーコン以外は何も――。うわッ！何で６４コンとかスーコンがこんな所にあるんだ！
ゲーコン,い、痛い……Ｃスティックの折れたところぶつけた……
男,こいつの声、無駄に高くてうぜぇんだよな
友,は？
男,……いや、だからこいつの声……
友,まーたお前の幻聴かよ。何も聞こえねぇよ
男,いやいや、聴覚おかしいだろお前こそ
友,まあいいや。あーあー、見事に折れてる。何をしたら折れるんだこれ
男,思い切りバンってやったら折れた
友,もっと丁寧に扱えよ……。モノだって生きてるかもしんねぇんだぞ
男,バカじゃないのお前
友,いやゲームの声聞こえるお前に言われたくないよ。……つーか、声聞こえるならバンってやった時に悲鳴とか聞こえるんじゃ……
男,聞こえるよ。ウザイったらありゃしない
友,お前怖い。じゃあ、こいつはバッグに入れて、と
男,何する？ゲームキューブ出来ないから６４やるか！
６４コン,！！
友,ああ。ポケスタでもやるか
男,よし。待ってろ準備するから
６４コン,……ぅ、ぅあぁぁあああぁん！！
スーコン,良かったじゃないか
友,その後、スーファミもやろうぜ。ぷよぷよやりてぇ
男,ああ
スーコン,……
６４コン,スーコン先輩もっ……よかった……
男,何泣いてんだこいつ
友,え、今泣いてるの？
男,何か泣いてる
友,男に使われたくないよーってか？
男,うっせ
スーコン,……。へっ……別に……嬉しくもなんともねぇっての……。……。くッ……
ファミコン,……。……皆、良かったのぉ。私はもう、使われん身じゃよ……
男,なら今日は昔のゲーム巡りやろうぜ
友,おおっ。マリオブラザーズとかやっちゃう？
男,俺マリオな！
友,いいよ。俺はルイージのが好きだし
ファミコン,……。ふっ……私とした事が、何を喜んでいるのじゃ……
友,……
ゲーコン,……
友,……よし、くっついた！明日にでも持って行くか
ゲーコン,……。……本当に……ありがとうございました……
友,……？何か、聞こえた気がしたけど……。いかんいかん。俺も男みたいになっちまう。幻聴だ幻聴。うーっす
男,おう
友,見事にくっついたぞ
男,サンキュ。心の友よ
友,やめろ気持ち悪い
男,さぁてと、ゲームキューブやるか。テレビを点けて……ん？。うぃー？。何だと！！？。買いに行くしかねぇ！！
６４コン,おかえり、ゲーコンちゃんっ
ゲーコン,ただいまですっ
スーコン,大分明るくなったな。初日より綺麗な笑顔だ
ゲーコン,な、何言ってるんですかっ……
６４コン,照れてるー！
ゲーコン,照れてないですっ！！
男,いっえーい！！たっだいまー！！
スーコン,誰もいないのにテンション高いな……
６４コン,私達の声が聞こえてるから……
スーコン,周りから見れば変人もいいとこだぞ
ゲーコン,……？何か大きな袋を持っているみたいですが……
男,Ｗｉｉちゃん、出ておいでぇ♪
スーコン,うぃー？
６４コン,うぃー？
ゲーコン,うぃー？
男,これかっ！任天堂の新ハード！リモコンを振るだけでゲームが出来る！
スーコン,
６４コン,
ゲーコン,
６４コン,先輩の予言……的中したね……
スーコン,何てこった。とんでもない時代だ
ゲーコン,あ、あれ？もしかして私は……
男,もうＷｉｉしかやらん！これまでのゲーム機はやらん！
ゲーコン,
Ｗｉｉリモコン,やあ皆さん、初めまして
ゲーコン,
スーコン,また新人か
Ｗｉｉリモ,ボクはＷｉｉリモコン。これからよろしくお願いしますね
６４コン,うん、よろしくー
ゲーコン,……
Ｗｉｉリモ,おやおや？鈍器……じゃなくてゲームキューブに使われていたコントローラーさん？
ゲーコン,はぁ！？
Ｗｉｉリモ,ゲーコン先輩ですよね。よろしくですっ
ゲーコン,……はい、よろしく
Ｗｉｉリモ,何か冷たいなあ。ははっ、まあボクの高機能に嫉妬しちゃうのは分かりますよ
スーコン,何だこいつ……。前のゲーコンよりタチ悪いぞ……
６４コン,ちょっと……近づき難い人だなぁ……
男,おぅいＷｉｉリモ。どこに行ってんだ。そんな古臭い連中放っておけ
ゲーコン,ふ、ふるくさいって……私はまだ来てから……
スーコン,私はって、俺達は古臭いって事かい
ゲーコン,い、いや！確かにそうだけど！って違います！
６４コン,ゲーコンちゃん酷いよぅ……
ゲーコン,違いますって！。うっ……うっ……皆さんの気持ち……やっと分かりました……
スーコン,意外に早かったな
６４コン,そだねー
Ｗｉｉリモ,ではボク、Ｗｉｉスポーツに呼ばれてしまったので行きますね
６４コン,行ってらっしゃーい
スーコン,死ぬなよ
男,色々なスポーツが出来るのか！。テニスやろーぜテニス。……。それっ
Ｗｉｉリモ,あぐっ
男,あっ、ぶつけちゃった。それっ
Ｗｉｉリモ,ひぎぃっ
男,おわっ、今度はこっちに……。何コレ。つまんない。一時間で飽きるだろ
Ｗｉｉ,う……が……
男,……ふぅ。もう友人に全部あげちまおうか。めるめるー
友,何だよ。急用って
男,俺んちのゲーム全部やるよ
友,。お前……大丈夫か？賢者モードか？
男,違うって。何かもう飽きたんだよ。お前ならゲーム壊す事もないだろ？ほら、これみたいに
Ｗｉｉリモ,
友,！？これ、いつ買ったんだよ！！
男,さっき
友,ぐっちゃぐちゃじゃねーかオイ！
Ｗｉｉリモ,ぐはぁぁ……
友,！？。……こ、こいつ……うめき声出してやがる……
男,おお？遂にお前にも聞こえるようになったか！
友,いやめちゃくちゃ可哀想なんだけど……良心が痛まないの？
男,全然
友,人としてどうなんだお前
男,お願いします。夜中とかうるさくて寝られねぇんだ
友,……そこまで言うなら貰うけどさ。いいのか？
男,いい。全然いい
友,分かった。ちょっと待ってろ。車からバッグ持ってくるから
男,おう
６４コン,……
スーコン,やっとこの家を離れられるのか……。ったく、何年も疲れたよ
ゲーコン,友人さん、一晩泊まらせてもらいましたけど、とっても良い人でした……
スーコン,その目はホの字の目だな
ゲーコン,惚れてなんかいませんよッ！！
スーコン,自分で言っちゃってるし
ファミコン,私はもう準備バッチリじゃ。皆もいいか？
スーコン,おおう、いつの間に……。ちゃっかりしてんな爺さん
ファミコン,年老いても行動力は衰えとらんわい。色んな意味でな
スーコン,まあ、接続すりゃ一発でつくってのは凄いよな
ファミコン,いやいや、起動には１フーフーカセットを息で一回ふーってやる事
スーコン,あー、その分ゲームキューブは必ず一発起動なんだよな……
６４コン,……
ゲーコン,……？６４コンさん、さっきから何で黙ってるんですか？
６４コン,あっ……い、いや……この家とも、男君ともお別れかぁってね
スーコン,確かに長い付き合いだけど、ボロボロにされた思い出しかねぇな
ファミコン,何度、友人に治された事かのぉ
ゲーコン,私だけじゃなかったんですか……？
スーコン,ああ。俺は８回。爺さんは２３回くらいだったか
ゲーコン,お爺さん２３回も……？
ファミコン,うむ。友人のおかげで、未だピンピンしとるがな
スーコン,でもまだ６４コンは一回も壊されてねぇんだぜ
ゲーコン,えっ、そうなんですか？
６４コン,うん……。まだ壊された事はないかな……
スーコン,よく考えたら、お前だけか。無傷は
ファミコン,思えば、一番愛されていたのは６４だったのぉ
スーコン,ムジュラとか一夜漬けでやってた日もあったな
ファミコン,ポケスタのかげぶんしんにはキレていたが、リセットボタンを押すだけじゃった
スーコン,マリストは一回もキレなかったんだぜアイツ
６４コン,ちょ、ちょっと、恥ずかしいからやめてよっ
ゲーコン,６４コンさん凄い……。……じゃあ、男さんとの思い出も多いんですね……
６４コン,う、うん。ちょっと寂しいなって……
スーコン,ちょっとどころじゃないと思うぞ。６４コンのスティックを、意味なく指でイジりまくってた事もあったよな
６４コン,やめて！思い出させないでよっ
スーコン,そんな男ともお別れかい。確かに物寂しいかも知れないな
ゲーコン,で、でも痛い思いはしたくないですよっ……
友,おーい、バッグ取ってきたぞ
男,よし、詰めてってくれ
友,まずはこの無残なＷｉｉリモからな
男,本当に無残だ
友,お前がやったんだろが。Ｗｉｉ本体、コード、ファミコン、スーコン、本体も……
ファミコン,ほっほ。引越しトラックに乗った気分じゃ
スーコン,人間じゃないからよく分かんねぇや
友,６４本体、ゲーコン、ＧＣ……。あと６４コン
６４コン,……さようなら、男君
男,～♪
スーコン,けっ。あばよ
ゲーコン,さようならです
男,～♪
スーコン,……んだよ、完全無視か？
ゲーム＆ウォッチ,違う
スーコン,！？
ゲーコン,！？
ファミコン,！？。おぉ……ゲーム＆ウォッチ様……まさかお目にかかれるなんて……
ゲーム＆ウォッチ,友人はいつも俺を持ち歩いているからな
ゲーコン,……誰ですか？
スーコン,俺も知らねぇ
ファミコン,このお方は……我々の大先輩じゃ……
６４コン,……違うって……どういう事……？
ゲーム＆ウォッチ,ゲーム持たざる者は、ゲームの声を聞く事は出来ぬ。男にはもう、お前らの声は聞こえない
６４コン,……
ファミコン,そんな掟があったとは……
スーコン,初耳だ
ゲーコン,私もです
ゲーム＆ウォッチ,そして、声が聞こえなくなった者は、その記憶も消えてしまう
６４コン,えっ……
ファミコン,では、我々の声が聞こえていた、という記憶は……
ゲーム＆ウォッチ,奴は忘れるだろう
６４コン,……
ゲーコン,私はどうでもいいけど……６４コンさんは……
スーコン,……
友,ただいまー
ＰＳＰ,あっ、おかえりお兄ちゃん！
友,うおっ！？
ＰＳＰ,ねっ、いつものやって！いつもの！
友,何だよいつものって！
ＰＳＰ,じゅーでんだよっ。じゅーでん♪
友,……あ、ああ。そういえばバッテリー残量少なかったんだよな……
プレステ,おう、お帰りか旦那！
プレステ２,お帰りなさいご主人様！
プレステ３,お帰り……ふんっ
友,ああ、えっと、ただいま。何だ……一人暮らしなのに、すげぇ賑やかになっちまった……
プレステ３,別に……帰ってこなくてもよかったんだから！
友,やかましいなオイ
ワンダースワン,ぁ、ぉかえりなさぃ
友,ただいま。声ちっさ
６４コン,凄い賑やかだね……
ゲーコン,はい。私が来た時もこんな感じでした。……でも、他の方々に睨まれてしまって……
スーコン,他社製品だもんな……
Ｘｂｏｘ,おっかえりー♪
友,はいただいまー
Ｘｂｏｘ,ぶー！何でそんな生返事なの？
友,疲れたんだよ。目が合うゲーム全てに挨拶されたんだからな。ていうか、他の人から見たら俺独り言だよな。一人暮らしで良かったよ本当に
Ｘｂｏｘ,お疲れ様っ♪こっち来てゲームしよ？
友,いや、ごめん。後にするわ。用事があるんでな
Ｘｂｏｘ,りょーかい♪
友,まずいぞ……俺、既に６４やらＧＣやら持っちまってる……。確実に浮気だ浮気だって騒がれる流れになるよな……。……。とりあえず空き部屋にバッグを置いて……と。一旦、任天堂部屋に行こう……
６４,遅い！今まで何してたんだ！
友,えっ、その……ごめんなさい。ありゃ？コントローラーじゃなくて本体が喋ってる……
ＧＣ,全く、待ちくたびれましたわ！
友,こいつもか……
ファミコン,ほほほ、皆さん短気なんだから
スーファミ,遅いのは事実よ。待たせるなんて許せない
友,いや、だからごめんって
スーファミ,……。許してあげない事も……ないけど……
友,何だコイツ可愛いぞ。……こいつら、男から貰ったのと会わせても大丈夫な気がする……。お前ら、ちょっと待ってろ。会わせたいのがいるんだ
ＧＣ,？
６４,会わせたい？
友,ああ。重い……。……よいしょっと。こいつらだ
６４,！
６４コン,！。……姉さん……？
６４,６４コン……何故お前がここに……
友,え。え、え？どういう事？
６４,どうもこうも、こいつは私の妹だ。友よ、どこでこの子を見つけた？
友,男んちにあったのを貰ってきた。つーか何で俺の６４コンは喋らないのに男のは喋るんだよ。男の６４は喋らないけど俺のは喋るし
６４,？そりゃあ聞こえるハードと聞こえないハードがあるだろう
友,いやそんな当然のように言われても……。……待てよ。もしかして、他のも……
ファミコン夫,おお、お前か。久しぶりじゃなあ
ファミコン妻,しばらくですねぇ
ゲーコン,姉さんッ！
ＧＣ,まったく……この私を心配させるなんてとんでもない妹ですわ！
スーコン,……
スーファミ,……おかえり
スーコン,ああ、ただいま
友,やっぱりか
６４コン,友さんっ。頼みがあるんです
友,え、頼み？
６４コン,私達を……繋いでくださいっ
友,……。どゆこと？
スーコン,コントローラーを本体に繋げって事だ
友,あ、なるほど。んしょっ。……これでいいか？
６４コン,ありがとうござます友さんっ
友,……でもファミコンは繋げないよな。本体とコントローラー一体化してるし
ファミコン夫,私達はこのままで良い
ファミコン妻,そうですねー
ゲーム＆ウォッチ,……友人よ
友,あ？……お前も喋ったのか
ゲーム＆ウォッチ,お前は人間代表のゲーム好きだ。俺もゲーム代表として礼を言う。ありがとう
Ｗｉｉコン,
友,あ、いけねっ。こいつどうしよう。俺、Ｗｉｉまだ買ってないからな……。直し方も分かんねぇ。……。買いに行くか
ゲーコン,優しい……
友,……いや、買いに行くより男に箱ごと貰った方が早いか。おーい、男ー。……？。おーい？。留守か……？。鍵かかってねぇ……。昼寝中かな。悪いな男。入るぞ
男,
友,！？
男,
友,お、おい！？
男,……ぁ……友……
友,どうしたんだよ、何かもう死ぬ寸前みたいな顔して……
男,……分からん……が……物凄く寂しいんだ……
友,はぁ？
男,思い出せないんだが……大切な何かを失った気がする……
友,……ゲームの事じゃないのか？
男,そぅ……ゲームなんだよ……ゲームなんだけど……もっと大切な何か……。だが失ったものが思い出せない……イライラする……何だこれ……
友,……。悪いが、お前に分からないものは俺にも分からんよ
男,……そうだな……
友,ところで、Ｗｉｉの説明書が欲しいんだが、箱はどこだ？
男,……そこ
友,貰ってくよ
男,……ああ……
友,……。今からでも、ゲーム返してやろうか？
男,……いや……いい……
友,……。じゃあな。俺は帰るぞ。……
ゲーム＆ウォッチ,……奴は苦しんでいただろう
友,え？
ゲーム＆ウォッチ,奴はゲームの扱いが常人より酷だったとはいえ、彼らの友達だった
友,……
ゲーム＆ウォッチ,それらを忘れ、誰と別れたのかも思い出せない状況……さぞかし辛いだろう
友,……忘れたのか。アイツは
ゲーム＆ウォッチ,ああ。ゲームを持たざるものの定めだ
ＰＳＰ,おかえりお兄ちゃん！
友,ただいま。充電は終わったか？
ＰＳＰ,うんっ！おなかいっぱいだよぅ
友,よしよし。お兄ちゃんはちょっと用事あるから、後で起動するよ
ＰＳＰ,はーい。またあとでね！
友,自分の事お兄ちゃんって……俺きめぇ。えーっと……ここをこうして……
Ｗｉｉリモ,
友,……うん。順調だ
６４コン,何で説明書見ただけで治し方が分かるんだろう……？
ファミコン,謎じゃな
友,……、……よし、直ったぞ！
Ｗｉｉリモ,……ハッ……ボクは一体……あ、確か男さんにボロボロにされて……
ゲーコン,友さんが治してくれたんですよ。お礼してください
Ｗｉｉリモ,えっ、あっあのっ……ありがとうございました！
友,気にすんな。……それにしても、Ｗｉｉも喋らないんだな。男のはコントローラーしか喋らないのか……
ＤＳ,おい友！！
友,あ、はい？
ＤＳ,はい？じゃないっつーの！何だよその古臭い連中は！
友,……こんなに口悪いのか、ＤＳは……
ＤＳライト,ＤＳ君！そんな乱暴な言い方ないでしょッ
ＤＳ,げッ、ライト……。チッ、うぜぇな
ＤＳライト,待ってよもう！……皆さん、ごめんなさい
友,想像と全然違う……。……
スーコン,居心地いいなぁここは
ファミコン妻,でしょう？
ＤＳライト,お肌がかさかさですー……
ゲーコン,私もですよっ
友,……。……学校の教室を思い出す。……男の奴、大丈夫かな……。……。皆、完全に男の事を忘れてるって感じか
６４コン,……
友,ん……？
６４コン,……
友,どうした、６４コン
６４コン,……私を……男君のところに連れていってくれませんか……？
友,えっ
６４コン,……ダメなんです……私……男君がいないと寂しくて……
友,……
６４,私からもお願いだ。その男とやらをこの目で見てやりたい。ゲームを非常に乱暴に扱うらしいが、この子は一度も傷つけられた事がないそうじゃないか
友,……。いいのか
６４コン,え……？
友,他の奴らは、いくらお前の事が好きでも……ついて行くとは思えないぞ。アイツが俺にゲームを直させた回数……パソコンやケータイを合わせると、大変な数字になる
６４,……
６４コン,……。それでも……私は行きたいですッ！
友,……６４もいいのか？
６４,ああ。再会出来た妹を手放すつもりはない
友,分かった。バッグに入れるぞ
６４コン,ありがとう友さん！
６４,礼を言う
友,なんのなんの。おい、男
男,……ぁ？
友,入るぞ。……
男,……
友,泣いてるのか、お前
男,……うっせぇ
友,あーあ。カセット散乱させやがって
男,……
友,ほら、これ
男,……？
友,返すよ。お前に
男,あ……６４……
友,大事にしろよ。コントローラーはお前のだけど、本体は俺のだからな
男,……これ……俺のもの……？
友,ああそうだよ。お前のもんだ
男,……
６４コン,……男君
男,！
６４コン,ただいまっ
男,……うあぁああぁあ……
友,……。俺はもう帰るからな
男,待ってくれ……
友,ん
男,……これ、一緒にやろう
友,……それは……ポケモンスタジアム？
男,ああ……
友,……ふふっ。いいけど、俺はかげぶんしんばっか使うぞ？
男,リセットなんて……もうしねぇよ
上司,使いづらいんだよ！！。使いづらいんだよ！！。使えないんだよ！！