やよい,あずささん
あずさ,なにかしら？
やよい,テーマカラーなんですけど
あずさ,えぇ
やよい,あずささんのテーマカラーって。ナス色ですよね
あずさ,やよいちゃん
やよい,はい
あずさ,パープル
やよい,えっ
あずさ,パープルよ
やよい,パープル
あずさ,そうそう
やよい,でもナス色
あずさ,やよいちゃん。おなす好きなの？
やよい,おいしいですよね
あずさ,そうね
やよい,もうすぐ旬ですよ
あずさ,カレーなんか良いわね
やよい,いいなぁナス色
あずさ,やよい
やよい,えっ
あずさ,やよいちゃんのテーマカラーはなに色かしら？
やよい,今
あずさ,なに色？
やよい,オレンジです
あずさ,そうね
やよい,私大好きです、オレンジ
あずさ,そのままでも、ジュースにしてもいいわねぇ
やよい,ちょっと飲みたくなってきちゃったかも
あずさ,お姉さんがお出しいたしましょう
やよい,なんと。面妖な
あずさ,やよいちゃん、コップ出してもらえる？
やよい,でもそれ伊織ちゃんの
あずさ,私ったらリーダーのお気に入りなのよ
やよい,いいなぁ
あずさ,うふふ、やよいちゃんもよ？
やよい,実はそうだと思ってました
あずさ,なんと。そういえば、私の
やよい,ゴシック・パープルです
あずさ,おいしいわね
やよい,ですね
あずさ,ちなみにアメジスト・バイオレットでも可よ
やよい,はい
あずさ,ごちそうさまでした
やよい,やっぱりお高級な感じがしました
あずさ,あら、本当？
やよい,私地中海のにおいって好きなんですよね
あずさ,大人ね
やよい,765のナポリタンとは私のことです
あずさ,お嬢様お嬢様
やよい,なにか
あずさ,こちら、普通のオレンジジュースでございました
やよい,。伊織ちゃんってすごい
あずさ,水瀬の力ね
やよい,ところでナス色って
あずさ,高槻
やよい,えっ
あずさ,高槻
やよい,ひどい
あずさ,ひどくない
亜美,それでねー
伊織,そんな馬鹿げた話は
あずさ,いいところに
伊織,はい？
亜美,やっほ、やよいっち
やよい,おはよー
あずさ,二人とも、私のテーマカラーは？
亜美,テーマカラー？
あずさ,はい
伊織,アコナイト・バイオレットでしょ？
あずさ,みなさい
やよい,ぐぬぬ
亜美,えっ
伊織,そう覚えなさいっていったのはあず
あずさ,めっ
伊織,いたっ
やよい,亜美は？
亜美,えー、そんなの。ぶどう色でしょ
あずさ,合格ね
やよい,なんで
伊織,なんなのよこれ
あずさ,ひどいのよ、やよいちゃんったら
やよい,ひどくないもん
亜美,なんて言ったのさ
やよい,ナス色
伊織,えっ
やよい,あずささんのテーマカラーはナス色だもん
あずさ,やめなさい
亜美,んふっ
あずさ,もう、いつからそんな変な子になっちゃったのかしら
やよい,私は正しいもん
伊織,なによナス色って
亜美,やよいっち、流石にそれはないっしょー
やよい,あるもん
あずさ,やよいちゃんと違って賢いわね、亜美ちゃんは
亜美,んふふ
やよい,ぐぬぬ。亜美なんてぜんぜん賢くないもん
亜美,は？チョー賢いし
伊織,ちょ、ちょっと
やよい,私765のナポリタンだし
亜美,やよいっちにはミートソースで十分だし
やよい,なんだと
伊織,なにがしたいのよ
あずさ,んふっ
亜美,竜宮小町って賢くなきゃ選ばれないし
やよい,嘘
亜美,選ばれなかったやよいっちは賢くないんだよ
伊織,こら
やよい,別に羨ましくなんかないもん
あずさ,あらあら
やよい,竜宮の衣装もナス色だし。
あずさ,ﾄｪｪｪｪｲ
亜美,ﾄｪｪｪｪｲ
伊織,
やよい,はなせ
亜美,なんたるボートク
あずさ,くすぐっちゃおうかしら
伊織,大人げないわね
あずさ,だって
伊織,やよいも変なこと言ってないの
亜美,なんかいおりん大人ぶってずるいっしょー
伊織,これが水瀬の風格よ
やよい,ナス色ボタン。
あずさ,ﾄｪｪｪｪｲ
亜美,ﾄｪｪｪｪｲ
伊織,ﾄｪｪｪｪｲ
やよい,あはははは!!うひひひひ!!
あずさ,二人とも、手加減はなしよ
亜美,足の裏とかDo-Dai?
伊織,腋、腋をなでる
やよい,きゃはははは!!。はーっ、はーっ……
あずさ,まったく
亜美,やよいっちくすぐり弱いんだね
伊織,私なにしてるのかしら……
あずさ,どうしてあんなこと言ったのかしら？
やよい,……っ
亜美,ゆっくりでいいぞよ
伊織,……やよい？
やよい,……伊織ちゃんが
あずさ,伊織ちゃん？
伊織,えっ
やよい,初めて私の家に来たときの夜ご飯で。……意外と？
伊織,
やよい,私知ってたんです、伊織ちゃんがうわぁって顔でホットプレート見てたこと
伊織,
やよい,その夜、震える私をかすみがなぐさめてくれました。大丈夫だよ、って。お味噌汁はちょっとあれだったけど、って。お姉ちゃんは765のナポリタンなんだから、って。うわあん、あうあうあう!!
あずさ,辛かったのね
やよい,私だって……!!お味噌汁にゴーヤなんて入れたくなかった……!!
亜美,……っ
伊織,
響,………………
やよい,ああああ
あずさ,大丈夫、大丈夫よ
伊織,わ、私
亜美,……うん？
伊織,私のせいで、やよいは
亜美,い、いおりん？
伊織,私が水瀬だったからやよいの心は
亜美,あずさお姉ちゃん!!
あずさ,えっ
伊織,あはっ、私なんかナス色がお似合いじゃないの
亜美,なに言ってるのいおりん!!
やよい,ふっ
あずさ,っ!?。亜美ちゃん、やよいちゃんを!!
伊織,見捨てないで、見捨てないで亜美
亜美,い、いおりんが!!
あずさ,……くっ。はあっ、はあっ。逃げられちゃったわね……
小鳥,えっ、やよいちゃんですか？。美希ちゃんとレッスンに行きましたよ。なんだか、やよいちゃんすごいニヤニヤしてましたけど……
あずさ,やよいちゃん、……いえ。覚えてなさい、765のナポリタン
やよい,美希さん
美希,んー？
やよい,テーマカラーなんですけど
美希,うん
やよい,美希さんのテーマカラーって。えだまめ色ですよね
美希,
亜美,ほら、オレンジジュースでも飲んで!!
伊織,減ってる
亜美,えっ
伊織,すごい減ってるのよ。ジュースにまで見捨てられる系アイドル、みナス伊
亜美,あずさお姉ちゃん!!いおりんがああああ!!