春香,本日はありがとうございました！失礼します
スタッフ,お疲れ様でしたー
春香,うん、今日のお仕事は予定より早く終わったな。早く事務所に帰らなきゃ。だって今日は・・・きゃっ。あ、危なかった・・・。今日はまだ一度も転んでないからね。経験上、一日一回は転ぶんだから注意しなきゃ・・・
P,ハァ、外回りは終わったけど事務所で書類整理しなきゃ・・・。竜宮を抜いても9人を一人でプロデュースって並のブラックさじゃないぞこれ。癒やしが・・・癒やしが欲しい・・・
春香,ﾌﾝﾌﾝﾌﾌｰﾝ♪ﾊﾙﾃﾞﾘｶ―♪ﾅﾝﾁｬｯﾃ
P,おっ、階段の上に・・・。おーい春香！
春香,えっ、あ！プロデューサーさん！お疲れ・・・あっ
後に天海春香(17)はこう語った。,あんなことになるんだったら、一日一回のドンガラ、スタジオで使っておけばよかった
小鳥,あっ、目、覚めた？気分はどう？。もう、大きな音がして事務所の外を見たら、春香ちゃんとプロデューサーさんが倒れてるんだからビックリしたわよ。プロデューサーさんはまだ目が覚めないみたいだけど。日頃の疲れが溜まってるからかしら・・・
スーツを着た男,(˘ω˘)ｽﾔｧ・・・
春香と入れ替わったP,以下、春P
小鳥,あのー、春香ちゃん？
春P,小鳥さん聞いて下さい！実は・・・。・・・・・・・・・・！
小鳥,なになに？どうしたの？実は？
春P,実は・・・、実は・・・、きょ、今日のお仕事もバッチリでした！イェイっ！
小鳥,？変な春香ちゃん。とりあえず、プロデューサーさんはまだ起きないみたいだから、静かにね
春P,は、はいっ。わかりました！。小鳥さん、春香以外のアイドルの子は今どこに？
小鳥,春香以外の？？
春P,い、いえ！私以外の！
小鳥,？？？春香ちゃん以外の子たちは今日は殆ど仕事先から直帰ねぇ。真ちゃんと雪歩ちゃんは収録が押してるってさっき連絡があったわ
春P,そ、そうですか・・・
小鳥,あぁでも、今日はあの日でしょ？
春P,あの日？
小鳥,噂をすれば、帰ってきたみたいね
千早,お疲れ様です
春P,千早！・・・ちゃん！
千早,？
小鳥,千早ちゃん、お帰りなさい
千早,ただいま戻りました、音無さん。あの、ソファーで寝ているプロデューサーはいったい・・・？
小鳥,階段で春香ちゃんとぶつかっちゃったみたいなの。疲れてるのか、まだ目が覚めなくて
千早,春香と？もう、階段ではもっと気をつけてっていつも言ってるのに
春P,ご、ごめんなさい
千早,それで、あなたには怪我は無かったの？
春P,私は特に怪我してないよ！
千早,そう。なら、そろそろ行きましょうか
春P,えっ？どこに？
千早,えっ？
小鳥,今日は千早ちゃんのお家にお泊りする約束をしてたのよね？千早ちゃん、春香ちゃんが泊まりに来るのは久しぶりだからって、楽しみにしてたんだから
千早,ちょっと！音無さん！
小鳥,ごめんごめん。さ、プロデューサーさんは私が看ておくから、早く愛の巣にお帰りなさい？
千早,もう！春香、行くわよ
春P,う、うん
千早,まったく、音無さんたら・・・。春香
春P,はいっ！？
千早,ぼーっとしてどうしたの？もしかして、実はどこか痛めてるんじゃ
春P,い、いや大丈夫だよ！うん！でも、今日は泊まりに行くのやめておこうかなぁ！ほら、着替えとか持ってきてないし！？
千早,春香の着替えなら私の家にもあるじゃない。パジャマも食器も歯ブラシも、春香のが家にあるわよね？
春P,あのー、私が前に千早ちゃん家に泊まったのって、どれくらい前だっけ？
千早,そうね、一週間前かしら。どうぞ
春P,おじゃましまーす・・・
千早,先に座ってて。飲み物とってくるわ
春P,どうぞお構いなく・・・
千早,どうぞ。水瀬さんにもらった紅茶よ
春P,ありがとう・・・
千早,・・・・・・
春P,・・・・・・
千早,・・・・・・
春P,・・・・・・？
千早,もう、またアレ？
春P,え？
千早,いつもだったらそれじゃ、晩御飯作るね！って言い出すのに、それがないってことは、この前来たときに言ってたたまには千早ちゃんの手料理が食べたいな～ってやつ？。しょうがないわね。ちょっとまってて。食材は買っておいてあるから。
プロデューサーと入れ替わった春香(以下、P香),むにゃむにゃ・・・。ぷろでゅーさーさん・・・。もう食べられません・・・。
雪歩,真ちゃん・・・
真,うん・・・。寝言で自分を呼ぶなんて、流石にちょっと気持ち悪いね
P香,はっ！！！！？？。真・・・？雪歩・・・？あれ？私・・・
雪歩,プロデューサー、大丈夫ですか？
P香,プロデューサーさんって・・・？何を言ってるの？
真,プロデューサーしっかりしてくださいよ。ひどい顔してますよ。ほら
P香,え・・・？鏡の中にプロデューサーさん？・・・・・え？？？！！！。プロデューサーさんになってるーーーーーー！！！！！？？？？？
真,わっ！急に大声出さないでくださいよ！
雪歩,プロデューサー、まだ混乱してるんじゃ・・・
P香,プロデューサーさんじゃない！雪歩！私だよ！！春香！！！なんでこんなことになってるの！？
雪歩,イヤアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！？？？？
真,雪歩に何するんですか！！
P香,わっほい？？！！！
真,あ
P香,
真,あああ！プロデューサー！起きて下さいぃぃぃぃぃ！！！
春P,ごちそうさまでした～・・・
千早,・・・・・・。ごめんなさい・・・。サラダを用意してる間にペペロンチーノを焦がしてしまって・・・。美味しくなかったでしょう？
春P,そんなこと無いよ。千早ちゃんの気持ちが伝わって来る料理に俺は・・・、春香さんは満足なのです。
千早,・・・はあ。やっぱり駄目ね、私は。
春P,千早ちゃん？
千早,春香と一緒じゃないと、満足にパスタすら作れない。お客さん一人もてなせない。春香はいつも私を楽しませてくれるけど、私はあなたを笑顔には出来ない。
春P,・・・やっぱり千早、変わったよな
千早,え？
春P,部屋を見回したとき思ったんだ。積極的に人と付き合うことを始めたんだなって。あの観葉植物、今ハーブティーにはまってるあずささんにもらったんだろ？あの漫画は亜美真美ので、ファッション誌は美希あたりが置いていったものか？
千早,・・・・・・
春P,事務所に入ったばかりのお前は、自分を高めること、自分を歌で表現することにしか興味が無いように見えた。でも最近は、千早の印象が変わった、表現の幅が広がったって営業先からも評判いいんだぞ？それはやっぱり、事務所のみんなと関わるようになって、ちょっとずつお前が成長出来ているからだと思うんだ
千早,・・・そうね。でも私が変わったというのなら、それはやっぱり春香のおかげ
春P,春香の？
千早,春香はこんな私をいつも気にかけてくれた。一度突き放したのに、ほっとかないって言ってくれた。人と必要以上に親しくなることを恐れていた私の背中を押してくれた
春P,・・・そうだな
千早,だから私が変われたのは春香のおかげ。そのせいで毎日が以前よりも騒がしいけど、そのおかげで毎日がとても楽しいわ。だから本当にお礼を言いたいの。あなたにも・・・、もちろんプロデューサーにも。ありがとう。これからも・・・・・・よろしく、ね？
春P,ああ。これからもトップ目指して、一緒に走り続けよう
千早,・・・ところで
春P,どうした？
千早,どうしてそんな話し方なの？春香
春P,い、いめちぇんですよ！いめちぇん！！！
真,ホントーにすみません！あとはよろしくおねがいします！
小鳥,大丈夫よ。今日はサボ・・・アイドル界の情報収集をしてたら事務仕事が終わらなくなっちゃって、徹夜確定だから。プロデューサーさんは私に任せて
P香,むにゃむにゃ・・・わた春香さんはかわいい・・・
小鳥,また、ねごと言ってる・・・。そういえば、頭部に深刻なダメージがあるときに人は寝言を言いやすくなるって何かの漫画で読んだわね・・・。！この状況！深夜の事務所に若い？。だ、だめよ小鳥！ここは神聖な職場！そんなふしだらな妄想をしては・・・
P香,うーーーん・・・あれ？小鳥さん・・・・？
小鳥,ピヨォ！？だめよ小鳥いいいいいいいいいい！！！
P香,行っちゃった・・・。ん・・何だろ。胸が痛い・・・。頭もグラグラするし、もう一眠りしよ・・・
千早,何１人でぶつぶつ言ってるの春香・・・？
春P,あっ、千早ちゃんもうあがったの！？早いね！カラスの行水ならぬ蒼い鳥の行水！なんちゃって！
千早,蒼い鳥・・・カラス・・・クフフ///蒼い鳥///カラス///クフフっ///。春香の体調も万全では無いことだし、今日はもう寝ましょうか
春P,そうだね！じゃあ電気消すね！
千早,・・・・・・・・・
春P,・・・千早ちゃん？
千早,今日は・・・来ないの？
春P,・・・一応聞くけど、どこに？。今日は止めとくね！まだ体調万全じゃないからね！
千早,・・・なら
春P,？
千早,私がいくわ
春P,ちょ！如月さん！？！？
千早,電気けして。ごめんなさい。急にこんなこと・・・
春P,いいってことよ！普段は私が千早ちゃんの布団にもぐりこんでるし！？
千早,さっきの春香
春P,うん？
千早,なんだかプロデューサーみたいだった。さっきの春香、頼りがいがあって、かっこよくて、それでも目は少年のように輝いていて。まるであの人のようだった。さっきも言ったけど、私が変われたのはあなたのおかげよ。そのことに私はとても感謝していて、いつか恩返しをすることができたらって毎日考えてる
春P,千早・・・ちゃん・・・
千早,だからかしら？今日はもっとあなたと話したい、って思ったの。あなたに、あなたのおかげで変わることが出来た私を見て欲しい、って
春P,・・・うん、そうだね！今日は夜更かしして、いっぱいお喋りしようか！千早ちゃんの話、いっぱい聞かせてほしいな！
千早,春・・・香・・・
春P,なぁに？千早ちゃん・・・？
千早,これ・・・・も・・しょ・・・・・プ・・・そ・・・
春P,え？なに？千早ちゃん
千早,これからも・・・一緒に・・・トップ・・・目指そう・・・ね・・・
春P,・・・・・・。・・・あぁ。必ずな
小鳥さんには、,お見苦しいところをお見せしてすみません
でも、真に言われた,昨日はすみません・・・大丈夫ですか？