クワトロ,そういう歳でもあるまい
カミーユ,くれないんですか？
クワトロ,弁えろと言っている
カミーユ,アムロさんは7万くれましたよ
クワトロ,だからなんだというのだ？
カミーユ,案外ケチなんですね
クワトロ,。仕方あるまい
カミーユ,くれるんですか？
クワトロ,アムロと同じ額だけ
カミーユ,案外みみっちいんですね、大人のくせに
クワトロ,8万だそう
カミーユ,一枚増やして、それで格好がつくんですか？
クワトロ,10万
カミーユ,最初からそうすりゃいいんですよ
クワトロ,解せん。アムロ、なぜカミーユにお年玉をあげたのだ？しかも七万とか、額がいきすぎている
アムロ,何を言っているんだ？
クワトロ,なに？
アムロ,どうして俺がカミーユにお年玉をあげなきゃならないんだ
クワトロ,
アムロ,
クワトロ,あげていないのか？
アムロ,やったのか？。7万？俺から7万貰ったとカミーユは言ったのか？
クワトロ,そうだ
アムロ,なるほど、それがあいつの手口だ
クワトロ,どういうことだ？
アムロ,実は俺もカミーユからお年玉をせがまれていたんだよ
クワトロ,なに？
アムロ,そのときやつは大尉から7万貰ったといっていた
クワトロ,なんと
アムロ,俺には意図がわからなかったが伝わる人間には伝わるものだな
クワトロ,黙れ
アムロ,大人の見栄か
クワトロ,黙れと言っている
アムロ,いくら与えたんだ
クワトロ,10万だ
アムロ,バカか？
クワトロ,黙れ
アムロ,貴様は自分が何をしたのかわかっていないんだな
クワトロ,部下にお年玉をあげただけだ。額の問題ではない、ケチなアムロにはわからんだろう
アムロ,ブライトが標的にされると言っているんだよ
クワトロ,。ええい、これではクルーがカミーユの餌食にされてしまう
アムロ,気づくのが遅いだろう。ブライト、カミーユはこなかったか？
ブライト,来たよ……
アムロ,
クワトロ,
ブライト,……
アムロ,何をやっているんだ？
クワトロ,何を？お年玉だろう
アムロ,そういう話はしていない
ブライト,うるさいよ
アムロ,なぜブライトがカミーユにお年玉なんてやる？
クワトロ,修正するべきタイミングだろう
ブライト,やられた、やつはまずカツを送り込んできた
アムロ,なんだと？
ブライト,カツにお年玉をせがまれ、与えてしまった。そのタイミングにかぶせて部屋へ入ってきたんだ
アムロ,したたかなやつ
クワトロ,なんという品性のなさだ
カミーユ,カツにはお年玉をあげられるくせに。俺には修正を与えるというんですか！？
ブライト,
カミーユ,それが大人のやることですか。わかったぞお前は生きていてはいけない人間なんだ
ブライト,仕方ないカツと同じ額だけやろう
カミーユ,カツより年上の僕に同じ額ですって。遊びでやってんじゃないんだよ！
アムロ,それでいくら与えたんだ？
ブライト,6万、カツにやった5万に1万のせた
アムロ,ふざけるな、子供に与える額じゃないぞ
クワトロ,6万も与えるとは
アムロ,10万与えた貴様は黙っていてくれ
クワトロ,バラすな
ブライト,大尉はバカなのか
クワトロ,額の問題ではない、やったか、やらないかだ
アムロ,どっちもバカだよ。まずいぞ、次はエマ・シーンが狙われる
クワトロ,彼女に限ってそういうことはあるまい
エマ,はぁ～・・・
アムロ,
クワトロ,
ブライト,どうした？
アムロ,カミーユだよ、あいつがやったんだ
クワトロ,今度はどういう手口だというのだ
エマ,やられました、シンタとクムを上手に使われて
クワトロ,彼らをどう使ったというのだ？
エマ,
カミーユ,シンタとクムにもお年玉ってやつの嬉しさを体験させてやりたいですからね
エマ,それでカミーユがお年玉をあげたの？
カミーユ,ええ、それくらいしかできることがありませんから
エマ,偉いのね、カミーユは私もカミーユにお年玉をあげないとね
カミーユ,本当ですか？
エマ,シンタとクムにはいくらあげたの？
カミーユ,1人2万、計4万ですけど？
エマ,それ以上多くあげないとダメね
アムロ,なんというしたたかな
クワトロ,恐ろしい
アムロ,やつは今いくらお年玉を集めているんだ
ブライト,大尉の10万、私の6万、エマ中尉の6万
クワトロ,計22万か
トレース,え？
ブライト,どうした？
トレース,カミーユが発進するそうです
ブライト,なんだと？
トレース,あ、出てっちゃった
アムロ,何を考えているんだ
ハマーン,土足でアクシズのお正月に乗り込んで。なんのつもりだカミーユ・ビダン
カミーユ,お年玉貰いにきたんですよ
ハマーン,お年玉？
カミーユ,ええ。お邪魔しますよ
ハマーン,人の家のこたつに入り込むんじゃない
カミーユ,僕が凍死してもいいんですか？
ハマーン,構わんよ
カミーユ,それよりお茶遅くないですか？
ハマーン,出て行け！
シロッコ,私もこの席に同席させてもらっていいかな
ハマーン,シロッコ！
カミーユ,シロッコ！お年玉をだせ！
シロッコ,悪しき風習だよ、お年玉などと
ハマーン,こたつに入るな！
カミーユ,お茶まだ？
ハマーン,くつろぐな！
シロッコ,生のピン札を手渡しするわけにもいくまい、サラあれを出せ
サラ,ジ・Ｏとしだま袋ー！
シロッコ,額は欲しいだけ与えよう
カミーユ,こいつ！
シロッコ,品性ある額を要求してくれることを願う
カミーユ,こちらで額が決められると言うのか
サラ,私はパプテマス様から2万円いただきました
カミーユ,
ハマーン,
カミーユ,サラに貰った額を言わせることで、ある程度額を絞り込んだだと
ハマーン,なんという策士
カミーユ,ここで俺が数百万単位で要求することは可能だが
ハマーン,それをすれば品性の欠片もないと恥辱を受けるだろうな
カミーユ,
ハマーン,
カミーユ,シロッコ、貴様がお年玉を与えるのは何歳までだ？
シロッコ,質問の意図がいまいち読めんが、大卒で社会人ならば22までは与えられる
ハマーン,私にも貰う権利があるということだな？
シロッコ,。やってくれるものだ
ハマーン,アクシズのハマーン・カーンとして要求させてもらう
シロッコ,構わんよ
ハマーン,28万8000円だ
シロッコ,渋いところをついてくれるものだ。サラ、用意しろ
サラ,私の15倍・・・
シロッコ,あとで増やしてやるから今は我慢しろ
サラ,。やった！
カミーユ,アクシズの代表で28万8000円ですか
シロッコ,品性ある数字だと私は思うよ挑発にはのらんよ
カミーユ,僕もそう思いますもっと出しても構わないと言ってくれれば楽なのに
ハマーン,ときにシロッコ
シロッコ,なんだ？
ハマーン,貴様部下にはいくら包んだ？
シロッコ,。サラと同じ額だけだ
カミーユ,ヤザンにも2万ですか？
シロッコ,なぜヤザンにお年玉をやらねばならん
カミーユ,ハマーン、貴様は部下にいくら包んだ？
ハマーン,。額をつりあげる口実を、まだ作りたいか賢い子だ。だが私にも面子というものがあってなカミーユ・ビダン。行き過ぎた数字を言えば品性を問われるのだよ。3万だ
シロッコ,。女狐が。追求できんギリギリの見栄をはって
カミーユ,。大尉のようなバカとは違うか。物事を整理して考えよう。実際のところ俺が要求できる額は2万8800円だ。シロッコにとって俺はただの知り合いの子供でしかない。だからシロッコは部下に与えた額2万をサラに言わせることで。関係性を考慮した上で2万以下で抑えようとしていた。そこでハマーンがついた28万8千・・・その端金8万8千。それが端切りが差、つまり1万8800円が本来要求できた数字。ハマーンが部下に与えた額に1万上乗せしてくれたことで。シロッコにこの場での見栄ができた、つまり。2万8800円、それが今の俺の数字
ハマーン,フフフ
シロッコ,ハハハ
ウォン,つべこべつべこべと、なぜ素直にお年玉がほしいと言えんのだ！！
カミーユ,仕方ない
ハマーン,どうしたカミーユ・ビダン
シロッコ,いくらでも要求するといい
カミーユ,これクワトロ大尉のお年玉袋です
ハマーン,
シロッコ,
ハマーン,これは、開けるわけにはいかない
サラ,見せてもらっていいんですか？
カミーユ,ああ、大尉の器も知りたいだろう
サラ,ええ、興味あります
シロッコ,待て！あけるな！
サラ,22万！すっごっ！
カミーユ,フフフ
ハマーン,やってくれる。私と手を結んでいたように見せかけて。こいつは私も視野に入れて考えているのか
カミーユ,フフフ
シロッコ,シャアを対抗馬に出されてはハマーンがおかしくなる。ここでハマーンがシャアより多い額をカミーユに与えてしまえば。当然私にもそれと同じ額を要求する権利が生まれてしまう
カミーユ,アハハ
サラ,。パプテマス様が困ってる。なんとかしないと・・・ん？。クワトロからのお年玉だと言うのに数枚折れ方が違う
カミーユ,気づくな！
ハマーン,
シロッコ,
ハマーン,やれやれだな
シロッコ,よくやったサラ！
サラ,パプテマス様が今年一番の笑顔を！
ハマーン,どういう――
カミーユ,これはですね！。あの人おっちょこちょいだから。カツへのお年玉と僕へのお年玉を間違えたんですよぉ！！！。最初は全部ピン札を用意してたんですけど。間違えたもんですからあとに引けなくなって。急遽、財布から加えてくれたんです！！
シロッコ,
カミーユ,お年玉がピン札じゃないなんて人に品性を求められない行為ですよね
シロッコ,むぅ・・・そうだな
ハマーン,ぬけぬけとまぁ、よくも舌が回るものだ
サラ,ウソついてない？
シロッコ,サラ
サラ,
シロッコ,ウソをついていることは確実だが。ここで証拠もなくウソだと指摘すれば。まるで私が出し惜しみをしているように見えてしまうだろう
カミーユ,。どうして俺が先手を取ったかわかったようだなシロッコ。だがもう遅い！
シロッコ,まだ手はあるさ！
ハマーン,。やれやれ、2人で寄ってたかってカミーユのウソを指摘しようと提案か。だが私は外させてもらうよ
シロッコ,。自分も危ないと言うのに、まだ状況が見えていないのかこの女は
ハマーン,カミーユ、本来シャアからいくら貰う予定だったのだ？
カミーユ,折れ目がついているのは長財布じゃないエマ中尉の6万。設定上、16万がカツへ渡すはずだったお年玉。間違えてカツへ渡した俺へのお年玉は3万上乗せした19万に見えているだろう。だからクワトロ大尉はそれにさらに3万上乗せして22万渡したんだ。19万です
ハマーン,だろうな
シロッコ,フンッ、どうするつもりだ
ハマーン,貴様へのお年玉が19万ならば。おそらくシャアは私へのお年玉に、歳の差を考慮し9万上乗せした。28万用意しているはずだ
カミーユ,・・・どういうことです？
ハマーン,私からのお年玉は、その額全てだ
カミーユ,
シロッコ,
ハマーン,シャアに請求するといい
カミーユ,この人元々くれるつもりがなかったのか！
シロッコ,これが狙いか！
カミーユ,クッ、帰って大尉に要求してもくれるわけがない。この人は・・・！！
ハマーン,フフフ
カミーユ,だけど、ここは見切るしかない！。ハマーンは上限を引き上げる役割をやってくれた！。28万だ！
シロッコ,クッ！
カミーユ,俺は貴様に28万要求するぞシロッコ！！
シロッコ,おのれ！。は、ハマーン・カーンですら28万8000円なのだぞ
カミーユ,それの8000ダウンの28万だ！
シロッコ,バカげている、それでは人に品性を求めるなど絶ぼ
ハマーン,品性を求めるのは結構だが、器の問題だよシロッコ
シロッコ,クッ！
カミーユ,別に大尉と同じ額の19万でもいいですけど。やっぱりアクシズっていいんですね
ハマーン,そうかい？
シロッコ,28万包めサラ！
サラ,私の14倍・・・
シロッコ,いいから包め！私に恥をかかせるな！
サラ,はい
シロッコ,お年玉だよカミーユ・ビダン
カミーユ,ありがとうございます
シロッコ,礼には及ばんよ
カミーユ,はなしてくださいよ
シロッコ,だが使い方を間違えんようにな、何せよ額が額だ
カミーユ,放せシロッコ
シロッコ,おじさんに貯金しておくと言う手もあるぞ
カミーユ,そんなものない！
シロッコ,やれやれ二人で56万8000円とは、やってくれるものだよ
サラ,パプテマス様
シロッコ,サラへも上乗せする約束だった、来るんじゃなかった
カミーユ,ありがとうございます
ハマーン,礼には及ばんよ
シロッコ,はぁ～・・・