俺,コスプレ？・・・痛々しすぎだろあいつら・・・
同僚,なんかこっち来るな・・・
俺,あーいいっすいいっす俺が対応します
同僚,ほんと？悪いね
ピトー,んにゃ？
プフ,・・・王
王,分かっておる・・・(一応)レア物だな
プフ,はい。しかし・・・(しかしあれはあまりに・・・)
ピトー,(雑魚いにゃ・・・(--;))
俺,ちょっとちょって、あんた達。こっちね、今関係者以外がか・・・。・・・・・・？
王,大分加減をしたのだがな・・・これでも反応が追い付かなかったか
俺,う・・・ぐぼぁっ・・・
ピトー,あーあーあっけにゃい
プフ,・・・それだけのこと
同僚,！！おいおい・・・
ユピー,王、ほんとにこいつを食うんですかい？
王,雑魚中の雑魚とは言え曲がりなりにもレア物だ、足しにはなろう。それに・・・
ピトー,？
王,不味いものに口寂しさを感ずる時もあろう
プフ,(やれやれ・・・)
ピトー,(お腹壊さなきゃいいけどにゃあ・・・(´ω｀))
王,首から下は貴様にくれてやる
俺,
ユピー,はっ！有り難き幸せ・・・(いらねぇ・・・(´Д｀))
ピトー、プフ,((笑))
王,ふむ・・・・・・思っていたよりはマシな味だな
ピトー,なんと
プフ,そういうこともあるだけのこと・・・
ユピー,(あ、ほんとだ身体だけだがうめぇ・・・)
王,正直虚を突かれた気分だ・・・分からぬものだな
ピトー,見てくれも相当酷い人間だったのににゃー
プフ,食はゲテモノほど美味いとも言いますからね
同僚,・・・食いやがったよ・・・・・・
王,・・・・・・さて
同僚,・・・っ
王,あれはどうだろうな
同僚,おいおい冗談じゃねぇっ！
王,逃げる気か？果たして叶うかな、その願い
同僚,使いきり高飛び券(フリー・パッセンジャー)！！
王、護衛軍,！！
ユピー,・・・・・・どっか飛んで行きやがったぁ
王,・・・ピトー
ピトー,・・・残念ながら・・・
プフ,驚きましたね・・・
王,離脱系の能力か・・・・・・しかし速かったな
プフ,恐らく・・・何かしら制約があるのかと・・・
王,ふむ・・・やはり奥が深いな念能力は・・・
同僚,しかしなんだったんだありゃあ・・・化け物じゃねーか・・・。・・・つか、なげえ・・・最後に"設定"したの何処だったっけか・・・・・・
ナレーション,ただし当然ながら幾つかの制(誓)約が存在する。歪な"瘤"を宿した大樹・・・その瘤が激しく成長し蠢く・・・
俺,・・・・・・・・・ふぅ・・・。いやぁー参ったね・・・・・・・・・久々の"更新"だったな・・・
ナレーション,瘤より吐き出されたのは、先ほど王に食われた筈の俺っ！
俺,暫く見ない内にまたでかくなったか？この樹・・・。冷たい冷たい冷たい
ナレーション,身体を洗った後、次に樹の側に置かれたダイヤル式金庫を回す。中には衣類一式、靴、ある程度のお金が入っている
俺,はぁ・・・さて、どうしたもんかね・・・こりゃ・・・。こっからかなり"離れて"たし俺自身フィジカルとかは全然高くないわけだが・・・。それでも攻撃食らって判るさっきの連中のただものじゃない感・・・。なんか尻尾みたいなのでぶっさされたしなぁ・・・・あれがもし、操作系でないとしたら生えてたってことだよな・・・。コスプレした痛い人間じゃなくマジモンの化けモンだった・・・のか・・・？。・・・取り敢えず下山して通報か・・・
ナレーション,少し前、とある国のとある街のはずれ
同僚,・・・・・・はぁ。こんなとこに設定してたか・・・・・・。こりゃ次は当分使えないな・・・・・・。っつっても普通に暮らしてりゃあ場所忘れるくらい、使う機会なんざねーわけだが・・・。・・・いや、普通に生きてても今日みたいなこと起こったわけか・・・。はぁぁぁ～～～何してようがこの世は予期せぬ危険で一杯だな！ほんとに！
ナレーション,同僚は、取り敢えず酒場で飲むことにした。下山した俺はすぐに最寄りの連絡手段にてその方面の機関に連絡を入れた
俺,まあそうだよな・・・白昼堂々あんな真似する連中なら・・・
ナレーション,俺がするまでもなく、既に当局には凄まじい数の通報が寄せられていた
俺,さて、これからどうしようか・・・なんか情報的に進行方向こっち臭いんだよなぁ・・・。キメラアントっつーらしいけど・・・あの樹海に拠を据えるとか・・・まぁないとは思うけど・・・。されるとやだからなぁ・・・。せめて方向だけでも変えてどっか行って貰わなきゃならん
ナレーション,俺捕食後も残虐を繰り返しながら進む王一団
王,つまらん
プフ,レア物は先程の人間達以来ぱったりになりましたね
ピトー,今や見えるは逃げ惑うハズレと道を遮るハズレのみ
王,それすら先刻から勢いがない。まぁ、それについては目障りが減り問題などないのだがな
ピトー,円で探るとレア物はみな遠方に位置するばかり
王,明らかにレア物だけ我等を警戒しているな
プフ,少し派手に動き過ぎましたかね・・・
ピトー,捕らえられない距離では御座いませんが・・・
王,よい。完全に失せないところを察するに何かしら考えを巡らせているのだろう。小賢しい
プフ,ならばここはいったん・・・
王,構わん。レア物だろうと連中の抵抗力など高が知れている案ずるには及ばん
プフ,しかし
王,二度言わすな
プフ,・・・はっ
王,余興だ・・・全てはな
ピトー,んにゃ？
プフ,どうしました？ピトー
ピトー,ん～～～～～
プフ,？
王,どうした。申せ
ピトー,はい・・・それがどうも妙なことが・・・
王,だから何がだ。はっきりと言え
ピトー,先程王がお召し上がりになられた人間と瓜二つのオーラが。こちらに近づいて参ります・・・
王,なんだと？
プフ,それは・・・勘違いではないのですか？
ピトー,んんん～
ユピー,他人のそら似ってこともあんじゃねーのか？
ピトー,けどにゃ～
王,どいつのだ
ピトー,！
王,その瓜二つとやらのオーラは、我が食したどのレア物と似通うておるのだ
ピトー,はい、先程片方を念能力にて取り逃がした際の者でございます
王,あれか・・・
ユピー,なんだっけか
プフ,覚えてないんですか？あなたが首から下を頂いたやつですよ
ユピー,？どの下から頂いたやつだぁ？
プフ,私が悪かったですごめんなさい
ピトー,私が先行し様子を・・・
王,よい。そいつはこちらに向かって来ているのだろう？ならばこのまま進んでおれば自ず相対する。それで答えも自ずと出よう。よいではないか・・・一つ楽しみが出来た。あとどれくらいだ？
ピトー,はい、このまま行けば、あと数分で視界に入ります
王,そうか。いよいよ種明かしの時だな。何が出るやら
ピトー,あの角を曲がってきます
王,止まれ。ならばこちらはここに構えようぞ
ピトー,・・・来ます
俺,うわぁ・・・まさに仁王立ち・・・
ピトー、プフ,！！
王,ほぅ・・・
ピトー,(間違いない・・・オーラだけじゃなく・・・)
プフ,(容姿も全く同一・・・差違は着衣くらいのもの・・・一体)
王,面白いな・・・それが貴様の念能力と言うわけか
プフ,王・・・
王,要は複製、コピーと言うものであろう？我が食った"あれ"はいわば貴様のダミー
ピトー,コピー・・・(確かに・・・)
プフ,(それ以外説明がつかない・・・しかし・・・)
ナレーション,二人が納得しかねた理由はピトーの念能力が根拠にある
ピトー,(あの時のあの人間は確かに"ただの人間"だったはず・・・)
王,さすがに纏っているオーラの量は先刻よりも上がっているな。まぁそれでも雑魚の部類だがな。・・・それとも貴様もダミーか？
ピトー,・・・
プフ,・・・(どうです？)
ピトー,(感知出来る範囲に同一オーラはないにゃ・・・)
王,・・・
俺,・・・・・・
王,まあよい・・・仮にコピーだとして、それ一体で足りるのか？
ピトー,(王・・・)
プフ,(余興好き故・・・相手の返答などハナから求めてない質疑)
俺,・・・さっ
一同,！
俺,さっきみたいに尻尾で即刺してこないんだな・・・
王,さっきみたく刺されたいのか貴様は？
俺,いや、嫌だけどさ・・・刺せば普通に刺せるのになんでかなと
プフ,(挑発？攻撃を促しているのか？)
俺,なにもないよただ一つ聞きに来ただけ
王,ほぅ・・・何をだ？
俺,さっき俺を刺した後、俺の死体どうしたのかなって
王,なんだそれは。あのダミーの末路が知りたくて態々出向いてきたと言うのか？
俺,そうだよ。なんらかの処理がされたのは確かだから、あの後どうしたか知ってるかな、と
プフ,(なんなんだこいつは・・・これが本心？嘘は言っていないようだが・・・)
王,あれならば食ったわ。我と、そこのモントゥトゥユピーとでな。まあ思っていたよりは悪くはなかったぞ？
俺,げぇぇ・・・。本当に食べたのか？
王,二度言わすな。第一嘘をつく必要がないわ
俺,まあ・・・そうなんだけど・・・
王,満足したか？
俺,あぁ大満足だ来たかいがあった。可能性でしかなかったけど確認するもんだわ。死体を食っといてくれたこと
プフ、ピトー,！？
王,・・・何？
ユピー,なんだぁ！？これはぁっ！？
俺,陶血芋禍草(ブラッドラバー)
ナレーション,突如、ユピーの全身から夥しい量の赤黒く奇怪なものが発生した
プフ,なっ！？
ナレーション,一同驚愕。が、間髪入れる間もなく更なる驚愕が襲う
王,ぐっ・・・！
護衛軍,王っっっ！！！？
ユピー,くそっ！このっ！。うぉぉ・・・っ！
ナレーション,引きちぎっても引きちぎっても止めどなくそれは発生する
ユピー,くそっ！くそっ！
プフ、ピトー,王っ！
王,なんだ・・・これは・・・
ユピー,(千切っても千切ってもっ)
プフ,(生えてくるっ)
王,(発生が・・・止まらない・・・っ！)
ナレーション,が、直ぐにプフが気づく
プフ,貴様がぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
俺,
プフ,っ！
ナレーション,そして刹那の後、またある可能性も頭を過る
プフ,あれは・・・なんだ・・・っ
俺,言うわけないだろう
プフ,・・・
俺,ただ俺を殺さなかったのは正解だったね
プフ,(やはり・・・だからこの余裕なのか・・・)
ユピー,ぐぉ・・・ぉぉ・・・
王,ユピー
ユピー,王・・・すみますん・・・
ピトー,・・・っ
王,もうよい・・・
ピトー,しかしっ
王,二度、言わすな
ピトー,・・・・・・っ！
ナレーション,怒りの微塵も窺えぬその諌めにピトーは言葉を失う
プフ,王・・・
王,ふっ・・・(倒れるならば・・・せめて前のめりに)
プフ,・・・・・・・・・・・・・・・っ！
ピトー,・・・・・・・・・・・・・・・っ！
俺,
プフ,王ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっっっ！！！
ナレーション,王・・・及びユピー・・・・・・。◎☆×街〇〇通り中央にて。気絶
プフ,へ？
ピトー,にゃ？
ユピー,
王,
ピトー,生えてたものが・・・消えた・・・？
プフ,いや・・・これは正しくは・・・枯れたと言うべきかと・・・
俺,時間かかったなぁ・・・内蔵オーラどんだけだよマジで化物じゃんキメラアント・・・
ピトー,王・・・生きてるにゃ・・・
プフ,死ぬんじゃ・・・ないのですか・・・？
俺,死ぬなんて言ってないよ俺
プフ,しっ、しかし・・・っ！
俺,俺に危害加えたらヤバくなるとは言ったけど加えなきゃどうなるかは言ってない
プフ,
俺,まあ死後の念の"転び方"は俺にだって分からんから、死なれたくなかったんならあんたの判断は結局正しいよ。殺す能力なら脳ミソから生やせば一発だろ？第一そんな楽々致死らせられやしないよ念は
プフ,で・・・では、王は助かるのですね！？
俺,俺のこの能力で死ぬことは無いよ。ただ、今のが"再発"する条件はいくつかある
ナレーション,彼らは求める・・・周囲が荒れた、比較的乾燥な地帯を・・・そのような国を
俺,上手いこと行ったぁ・・・なんとか樹海に向かわせず追っ払えたぜ
同僚,俺の身代わりと言っても過言ではない・・・今は亡き俺に・・・献杯っ！