遠藤,そうだ・・・その船でのギャンブルに勝ち残れば両津さんがウチに抱えている借金は帳消しだ
両津,乗る！乗るぞ！ぜひわしを乗せてくれ！
中川,ちょっと先輩、それ胡散臭すぎますよ！もし負けたらどうなる・・・
両津,だまれ中川！男が負けた時の事など考えるんじゃない！
遠藤,じゃあ、1ヵ月後の午後11時に晴海埠頭に来てくれ・・・ククク、両津さんならきっと勝てるさ・・・
両津,当たり前だ！。いやー！やったな！これで借金の無い綺麗な身になれるぞ！
麗子,何勝つ前提で話しているのよ・・・それくらい熱心に私達の借金も返して欲しいわね
両津,ちゃんと月1000円ずつ返済してるじゃないか！
麗子,それで返し終わるまで何百年かかると思ってるの！
中川,先輩、後ろ後ろ！
両津,そんなものに引っかかるか中川！あの中年オヤジはまだ会議のはずだ！わしが大原だ！なんて言って早矢にセクハラしてたりな！ハッハッハ・・・
部長,楽しそうな話をしてるね両津君
両津,ぶ、部長～～～！！すみません、すみません、イタタタタタタ！！！・・・耳がちぎれるかと思ったよ、全く・・・
部長,それで、このバカは朝から何の話をしていたんだ
両津,そ、それはですね、東電の原発問ｄ麗子ギャンブルで借金を返すだそうです。こら麗子！このおしゃべり女め！お前なんかフランス料理でも食って感想をブログに書いてればいいんだ！
麗子,痛いわね！何するのよ！
両津,うおっ！お、お前、男の一番大事なところを・・・なんて女だ・・・
部長,両津！お前また懲りずにギャンブルを！
両津,すっすみません部長！ただ、帝愛の人たちがですね・・・
部長,言い訳はいい！・・・ん？帝愛だと？
両津,帝愛グループのエスポワールっていう船です部長知ってるんですか？。いいんですか！？流石部長！上司の鏡！こんなおじいちゃんを持った大介くんは幸せですねまったく！
部長,下らんおべんちゃらはいいからさっさとパトロールに行って来い！
両津,はい！では本官、東京一千万市民を守るためにパトロールに行って参ります！
部長,プ・・・プププ・・・
中川,いいんですか部長？帝愛のギャンブル船は毎回多くの参加者が行方不明になってるっていう噂ですよもし先輩が負けたら・・・
部長,ギャンブルで負けた者は当分帰ってこないらしいじゃないか
中川,凄く爽やかな笑顔だ・・・。先輩が負ける前提で話してますね。部長が辛辣だ
両津,では男一匹・両津勘吉！一世一代の大勝負に行って参ります！
中川,先輩、無理はしないでくださいね・・・
あ、これは餞別だ。わしだと思って大事にしてくれたまえ」,500円
両津,お金なんて要りませんよ部長！
部長,いいからいいから大きく勝負するんだぞじゃあな
両津,は、はい・・・行ってきます・・・
部長,中川・麗子くん
麗子・中川,はい
部長,今日はわしの奢りで朝まで飲むぞ寺井と戸塚も呼べ
中川,ひどすぎる
両津,ここが晴海埠頭か結構広いな・・・
黒服A,失礼ですが・・・両津・・・両津勘吉様ですか？
両津,おう、そうだけどあんた誰？
黒服A,私エスポワールの案内人でございます
両津,おーこんな時間にご苦労さんだなとっとと船まで案内してくれ
黒服A,その前にちょっと失礼・・・
両津,お、おい何をするんだ！
黒服B,ま、まさか本物の警官とは・・・
黒服A,両津様、あいすいませんが武器の類は船の中には持ち込めませんのでこちらで預からせていただきます
両津,それは警官の魂だ！どうしても持っていくというならわしの屍を超えていけ！
黒服A,・・・そうとなると両津様の参加は取り消されますが・・・
両津,そうかちょっときみたちあっちの隅で話そうじゃないか
黒服A&B,え？。特例としてけ、拳銃の所持を認めましゅ・・・
両津,うむ、話の通じる人で良かったよ
石田,待てこら・・・
両津,はい先生！意見があります！
黒服,・・・何でしょう
両津,30歳以上の限度が低いのはおかしいと思います！我々中年世代が必死に働いたからこそ今の日本があるのであって現代の頭スッカラカンな若者より冷遇されるのは理不尽だ！
黒服,いやしかしこれは決まりで・・・
両津,その理屈では納得いきません！私わたくし
黒服,規則に従えないなら船を降りてもらいます
両津,う・・・全くお上のする事はいつもこれだぜ。う～む、ギャンブラーにとって金は寿命だからな何とか1000万借りたいものだ・・・しょうがない、奥の手を使うか。なぁ、そこのきみ、本官と協力しようじゃないか
船井,は？
両津,いやいや、きみの目が勝負師の目をしていたからね、本官がきみと組んであげる
船井,何やコイツ・・・さっきも喚いてたしアホなんか？まぁそういうアホの方が狩りやすいかもな・・・。いいで・・・あんさんも只者じゃ無さそうや・・・オレは船井やよろしくな
両津,船井くんだね！本官は両津勘吉だよろしく
石田,100万だっ・・・！くそ野郎っ・・・！
船井,くくく・・・どいつもこいつも何をやるかわからんちゅうのにアホやないｋ・・・
両津,船井や1000万
船井,おい両津さんなにやっとんねん！オレが船井や！
両津,何言うてんねんわしが船井やで！関西人バカにしたらあきまへん！
船井,ふざけるのも大概にせぇ！
両津,わしが船井だなっ？
船井,ぼ・・・ぼくが両津です・・・
両津,ワハハやはり勝つのは智略走り他人出し抜ける者よ。お・・・いかにも悪者面をしてきた男が出てきたぞ
利根川,こんばんはわたくし・・・今日皆様のギャンブルのお手伝いこのホールのホールマスターを仰せつかっております利根川といいます
両津,ファ～話が長くなりそうだきのうも本田と徹夜で飲んでたからなぁ少し寝るか・・・
利根川,以上で私の説明の全てを終わらせていただきます
両津,グオォォォォ・・・グオォォォォ・・・
カイジ,おい、おっちゃん起きろ！
両津,ん・・・なんだてめぇ・・・本官の眠りを邪魔するとはいい度胸だな・・・
カイジ,イビキがうるさいんだよ！ルールも聞かないでまったくいい神経してるぜ
両津,何！？そういうことなら早く起こせよまったく！。丁度いい、お前がルールを教えてくれよ
カイジ,何で俺が・・・
両津,頼むよ
カイジ,よ、喜んで・・・
両津,うーん人間話し合いが大事だね
カイジ,という訳だ
両津,最近のギャンブルは複雑だなアホほどゲームを複雑にしたがるんだまったく。ん？そしたらこの金はどう使うんだ？まったくジャンケンに関係がねえぞ
カイジ,それはみんな疑問に思ってるみたいだぜ・・・
利根川,Fuokyou！ぶち殺すぞ・・・ゴミどもが・・・！
両津,まったく利根川先生の言うとおりだ！少しは自分で考えたらどうなんだ！ゴミどもが！
カイジ,いつの間に演説台に上がってやがる・・・！
両津,ねぇ利根川先生！最近の若いモンは主体性が無くて困っちゃいますよねえ！
利根川,う、うむ。そ、そうか？
両津,おやおや、この時計もオメガの一級品じゃないですか！。いや～素晴らしいセンスだ利根川先生！アルマーニの渋さに極まって、まさに大人の男って感じですね！
利根川,ま、まぁ、時計選びには自信があるんだフフフ
両津,ところで、この金はどうやって使うんですかい？
利根川,・・・それは自分で考えてもら
両津,おや？この靴はフェラガモですかい？いや～黒の光沢が職人芸ですね！
利根川,お、分かるか？結構高かったんだ
両津,で、金はどう使うんですか？
利根川,あぁ、まぁ星を買ったりカードを買ったり色々できるな
両津,なるほど
利根川,ハッ！？今私は何を！？
両津,やはりわしは詐欺でも食っていけそうだね。うーむこの星を無くしたらお終いか。それにこの金・・・このゲーム・・・単純に見えてその実相当複雑なマネーゲーム・・・！。なんてな。まぁとりあえず勝負師の勘で勝負してみるかな。おーいそこのきみー・・・ってお前白鳥麗次じゃないか！？
白鳥,げっスーパー貧乏人！なんでお前がここに！
両津,それはこっちのセリフだ！何で金持ちのお前がここにいるんだよ！
白鳥,そ、それはまた父さんの会社が不況の煽りを受けて・・・試しに闇金融でお金を借りたらいつのまにか3倍くらいになってて・・・ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
両津,けっ金持ちは前の生活に戻りたがるから厄介だぜ
白鳥,お前はずっと底辺のまんまだもんな
両津,うるせえ！
白鳥,そんなことより両津、協力しようじゃないか！
両津,あ？協力だと？何でわしがお前と――
白鳥,だってこの星を3つ無くしたら負けなんだろ！？とても一人じゃ現状維持なんて出来ないよ！
両津,あのなぁ、男がそんな事で――。ん、待てよ？現状維持？そうか、星を現状維持すれば勝ち、つまり全部あいこにすればお互い生き残れるぞ白鳥！
白鳥,すごい！天才だな両津！早速やろう！
両津,ワハハよく言われるよ利子が付く前にとっとと終わらせるぞ
白鳥,9戦目まであっという間に終わったな
両津,わしにかかればこんなもんよ
白鳥,あと3回とっとと終わらせようぜ
両津・白鳥,チェック・セット・オープン！
白鳥,え？
両津,ああすまん白鳥！間違えた！次はわしがこれパー
白鳥,あ、あぁ・・・
両津,手前上、星は持っていくぞ
両津・白鳥,チェック･セット･オープン！
白鳥,おい両津！！
両津,バカめ白鳥！わしを信じるとはな！ワハハやっぱりお前は甘ちゃんよ
白鳥,両津ぅ～～！
両津,これで星5個とチョキ1枚かもう金もいらんな次勝負すればわしは生き残りだ。それにしても利根川のおっさんは何て言ってたんだっけ？。確か金で星とカードが買えるとか・・・あっ！つまり星を売れば金が手に入るということか！？。これは金儲けの匂いがするぞ！。何とかして星を仕入れなければな。まず今の市場の状況を整理しよう。今の所別室に送られたのは8人、つまり24個の星が余っているわけだ。普通に考えればこの星がみんなに行き渡って残りは全員は生き残れるはず、つまり今星の価値は暴落している。だがそれではあっけなさ過ぎるきっと船側が星の買取を始めるだろう。今の内に星を買い占めなければ・・・！
北見,これで3人で星13個でカード0枚かそろそろカードの買占めでも始めるかな
取り巻き二人,流石です北見さん！
両津,おいそこのロン毛で頭がパーそうなきみ！星が余っていないかい？本官が買い取ってあげよう
北見,あぁ？何だアンタ星なんか余ってねえよあっち行ってろ！
両津,あぁなんだその態度は！？本官が親切にも星を引き取ってやろうって言ってるのに人の親切を無駄にする気か！？
北見,ぜ、是非とも買い取っていただきたいです・・・
両津,よし、星2つで100万円なほら。あとほら、きみ達も残ってる星を出しなさい
取り巻き二人,は、はい・・・
両津星9個カード1枚,チョキ
両津,むぅ、予想通り船が星の買占めを始めやがった。今の星の相場は一つ400万円か・・・とても手が出せないな。とりあえず便所にでも行って考えるか。おっさっきの少年じゃないか起こしてくれてありがとな
カイジ,お、おっちゃん・・・いや、別に・・・
両津,おっきみはまだ星2個か
古畑,カイジさん、この人誰ですか？
カイジ,いや、さっき話しただけの人だ・・・
両津,なんだぁつれないねまぁがんばりたまえよハッハッハ
古畑,行っちゃいましたね・・・何だったんだろうあの人
カイジ,ほっとけ古畑それよりグーの買占めを続けるぞ
両津,わしの地獄耳をなめるなよ・・・買占めか、どうやら金の匂いがするな。どうやらあの個室で会談しているようだ
安藤,じゃあ行ってまいります
カイジ,おいっ・・・！出るときいちいち断ったりなんかするなっ・・・！人に見られたらどうする？無言で行って無言で戻って来い・・・！
両津,むふふ、買占めかいい事聞いたな
黒服,この男はトイレにカードを破棄したっ・・・！。カード破棄は重罪・・・！繰り返す・・・！カード破棄は即別室行きだ・・・！
両津,まったくどこにもイカサマ野郎があらわれるな。ふむ、買占めをするには仲間が必要だな。誰か知り合いは・・・おい！お前！板池じゃないか！
板池,え？両津先輩？
両津,どうしてこんなところに・・・いや大体分かる、キャッチセールスも断れないその極端に気弱な性格でついつい闇金の融資も断れずに借金が膨らんでしまったんだろ！
板池,ええ！どうしてそこまで！・・・ってなんでそんな説明的な口調なんですか？
両津,そんなことはどうでもいい！ちなみに初登場は43巻だ！板池、わしに協力しろ！どうせお前今ピンチだろ！
板池,そうなんですよお、皆にカード押し付けられて・・・カードが30枚もあるのに星が1個しかないんです
両津,何！？でかした板池！カードの内訳を見せろ！。なんだこりゃグーがねえぞ
板池,グーは太った眼鏡の人が持って行っちゃいました
両津,多分あのカイジってやつの仲間だな。ようしここで待ってろ板池わしはチョキとパーを交換してくる
板池,え？え？訳が分かりませんよ
両津,いいからここで待ってろ。いやあ世の中にはいい人がいるもんだチョキを全部パーにしてきたぞ
板池,な、何をしたんだろう・・・。それで？パーを集めてどうするんですか？
両津,なぁにグーを買い占めてる連中がいてなそれでわしらがパーを集めればやつらの星を奪えるってわけよワハハ
板池,凄いですね先輩！
両津,ワハハハピカソ・リョーツと呼びなさい。それで、動き出すタイミングだが、奴らがある程度星を集めてからにしよう。そしたら出回るチョキも少なくなるからな
板池,やっぱり両津先輩は頼りになるなぁ！
両津,そろそろ動くか
船井,ええ加減にせいっ・・・！このまま勝負が進まないっていうのはアホやぞ・・・！。そこで俺に提案がある・・・！一度皆のカードを集めて配り直すんや・・・！
カイジ・両津,あの野郎・・・！
船井,何枚や？カイジ・・・おどれらの枚数・・・？
カイジ,3人で・・・69枚っ・・・！
船井,な・・・これもこの配り直しの効用の一つや・・・。身を潜めて機を窺う悪党・・・強欲な狸もこのカード公表という取り決め煙が燻り出してくれる。それで？両津・・・さん方は何枚や・・・？
両津,30枚。強欲な狸ですまなかったな
船井,え・・・い、いやそんなことはありまへん賢い戦略でっせ！いや～見習いたいな～！。これでグー52枚、パー58枚の・・・いや待て、これはおかしいでチョキの数だけ電光掲示板の数と一致せえへん
カイジ,何？
船井,電光掲示板は15枚を指しているのにチョキは11枚しかあらへん誰かカードを隠し持つ男・・・Xエックス
カイジ,確か・・・ゲームの最初、カードをトイレに破棄して別室送りになった男がいた。となると足りないカードはあいつの破棄した分・・・この船井の勘違い・・・裏を取れる・・・！
両津,確かゲームの最初にトイレにカードを捨てた奴がいただろそいつがそのエックスじゃねえか？
カイジ,おいいいいいぃぃぃ
船井,じゃあ、皆にカードを配るで。そっちが1枚・・・そして両津さんらが30枚・・・そしてカイジさんらが69枚・・・これで・・・終いっ・・・！
両津,うわっひどいことをするやつがいるもんだ
板池,せんぱ～いどうするんですか～？
両津,落ち着け板池！今わしらのカードの内訳はチョキ8枚、グー18枚、パー11枚だ！。つまりあの買占めグループが残りのチョキを持っている確率は98.7%！パーで勝負を挑めば負けは無いぞ！行って来い板池！
板池,こういう時の計算は速いですね先輩！
高田,おいそこの人！俺とやろうぜ！
板池,え？あはい、やりましょう
両津,さすが板池だどんどん人が集まってくる
船井,おい待て！そいつは買占め組の一人やで！つまり何を出せば勝てるか知って・・・
両津,おいおい面白いことを言うね僕らが・・・なんだって？
船井,い、いえ、あの・・・いつも街を守ってくださってありがとうございます・・・なんて
両津,うむうむ、感心な心がけだね
船井,こうしちゃおられん・・・早くオレも動かんと・・・！
両津,うーむ、次はどうしようか
カイジ,イカサマだっ・・・！この男はイカサマをしているっ・・・！。お前は配り直しの時にグーとチョキに印を付けて配った・・・！そして今お前の最後の手持ちカードはグー！・・・違うか・・・？。お前は配り直しの時にグーとチョキに印を付けて配った・・・！そして今お前の最後の手持ちカードはグー！・・・違うか・・・？
船井,貴様っ・・・！ふざけるなっ・・・！。あんな奴ほっといて行こうでメガネ
メガネ,・・・
船井,！？。マズい事になったで・・・今オレの手持ちカードは1枚・・・そして今カードを持っているのはあのメガネと警官のグループとカイジのグループのみ！
カイジ,あのメガネさえいなくなればこの場に残るのは俺たちと両津たちと船井のみ・・・！。よし、じゃあ俺が3つのカードを裏に並べてお前が一つ選ぶこれでイカサマの入る余地は無いどうだ？
メガネ,・・・ｺｸ
船井,しまった！
両津,うーんよくわからねえけどカードを持ってるのはあのカイジってやつとさっき勢いよく叫んでた関西人だけっぽいな。ふむ・・・ここから金を巻き上げるには・・・。まずはカードを集めないとな
カイジ,！？あのおっちゃん船井と戦う気だ！。待て！おっちゃん！
両津,あ～？
カイジ,船井は星8個、いまさら星1個を取られても痛くも痒くも無い！。ここに俺たちの総所持金、800万がある。これを受け取って・・・ゲームから抜けてくれないか・・・？
両津,お前・・・あの船井って奴に因縁があるみたいだな
カイジ,あぁ・・・俺は2回もあの男に裏切られた
両津,そうか・・・でもお前も3人で星5つしかないようだが、どうするんだ？
カイジ,・・・
両津,策があるって訳かい。・・・分かったよ男の勝負に余計な邪魔はいらねえもんな
カイジ,・・・すまねぇ
両津,なーにいいってことよ。残りのカードも貰っといてやるよ。どうせお前らこの後船井と一戦して、残りは引き分け消耗するつもりだろ？。本官が代わりにやっといてやる
カイジ,くっ・・・！すまない・・・！すまない・・・！
両津,よーし船井くんとやら本官と勝負しよう！
カイジ・安藤・古畑,！？
カイジ,お、おい！おっちゃん！さっき約束したろ！
両津,はて、約束・・・？本官記憶力が悪くてね覚えてないなあ
カイジ,ぐおっ・・・！こんなオヤジを信じた・・・俺がバカだった・・・！
船井,ク・・・ククク・・・ええで・・・助かった・・・あのカイジとかいうガキに星を搾り取られる所だったわ
両津,星は3つ賭けでいいぞ！
カイジ・船井,
板池,えー！？星って何個も賭けれるんですか！？
両津,いやなにあのカイジって奴が生き残るには、星の複数賭けしかないからな本官の洞察力が瞬時に見抜いてしまったよ
板池,で、でも、この勝負勝てるとは
両津,え？さっきカイジが言ってたじゃないか今船井はグーだってあの目は本気だった。というわけだ船井くんカイジ達が生き残るには最低でも星4つだからな割りと好条件だと思うぞ
船井,クソ・・・まぁ確かにカイジらは星4個か5個は要求してくる筈やからな・・・まだマシか・・・。ええやろその条件、飲んだで
板池,凄い星の数ですね両津先輩！早く引き分けでカードを消耗しましょう！
両津,何を言っとるんだ！宝の山じゃないか！
板池,え？
両津,ちょっと待ってろ。あー、あー、只今マイクのテスト中只今マイクのテスト中
皆,なんだあれ・・・
両津,えーどうもどうも、両津商店です。今ホールにいる皆さま方は星とカードが足らず・・・右往左往している状態だと思いますが。このまま皆さまが別室に行くというのはあまりに忍びない・・・何とか助けたい・・・何とか救いたい・・・と。当商店で検討を重ねた結果・・・今回は特例として我々のカードと星を販売いたします・・・！。カードはランダムに一枚50万円、星は一つ600万円で販売したいと思います
プレイヤーA,おい！ふざけんな！足元見やがって！金の亡者め！
両津,きみは暴言吐いたから代金2倍ね
プレイヤーA,
利根川,フフ・・・こんにちわ4時間が経過し今、限定ジャンケンその全てが終了しました
両津,わははは！金だ金だ！！
板池,星が全部売れなかったのが残念でしたね
両津,まぁ少し高めに値段を設定したからな。だがこのあとわしの考えでは星の売買タイムがある筈だそこで売れるだろう
板池,先輩が何だか賢く見えます
両津,何だとこの野郎！
黒服,あの・・・両津様少しよろしいでしょうか
両津,あ～？わしに何か売りつけようっていうのならお門違いだぞ
黒服,いえそうではなく・・・少し胸ポケットを拝見させて頂きます
両津,胸ポケット？別に何も・・・！？！？！？！？！？！？。あ・・・あ・・・これは・・・！！！
板池,チョキのカードだ・・・！
両津,白鳥との勝負の時にここに入れておいたのを忘れていた・・・！
黒服,というわけですので別室に・・・
両津,が・・が・・・が・・・がちょ～～～～ん
板池,完全に灰になってますね
両津,板池！後で帰るからわしの金と星を受け取れ！
板池,あ、はい
両津,全くわしはいつも最後でミスをやらかしちまうなぁ
黒服,・・・パスポート
両津,え？パスポートがどうしたんだ？
黒服,パスポートを出せ・・・！
両津,ああ、寮に忘れてきちまったよ身体検査もされなかったし
黒服,・・・もういい、脱げ
両津,え？脱げって？なにあんたそういう趣味があるの？わしには理解できないな・・・
黒服,いいから脱げ！
両津,おいおいSMプレイかよあんたとんでもない変態だな・・・
黒服,そいつの服を脱がせろ！
両津,てめぇーっ何すんだこの野郎！。ふんっまったく男に欲情するとは恥を知れ
黒服,・・・。じゃああの、服を着たままでも結構ですので次の部屋に進んでいただけますか・・・
両津,するってぇと今度は着衣プレイか・・・？
黒服,こいつには焼き印も無理だろう・・・とっとと檻まで進んでもらおう
両津,ん・・・なんかコゲ臭えなBBQでもやってんのか船内でBBQとは金持ちの考えることはわからんぜ。うわっなんだこりゃ裸の男ばっかりじゃねえか！。よく見たら白鳥麗次もいるな
白鳥,ふふふ・・・僕は金持ち・・・今日は代官山のフランス料理屋に行くのさ・・・
両津,うーん壊れてるね。おーい！ここから出せ！こんなの耐えられんぞ！
黒服A,こ、鋼鉄のドアが歪んでる・・・
黒服B,恐ろしいバカ力ですね
岡林,来なよ・・・そこの・・・
両津,ん？わしか？
岡林,あんたも助かる見込みありのわけありなんだろ・・・来なっ。ここが特等席・・・救われる者の席・・・！
両津,そ、そうかまあがんばってくれ
カイジ,お、おっちゃん・・・！
両津,お、カイジくんじゃないかそうかきみも別室に落ちたかねハッハッハ
カイジ,あんたの裏切りのせいだろ・・・！
古畑,うぅ・・・カイジさんなんかに着いていくんじゃなかった・・・
安藤,カイジ・・・殺す・・・
両津,ワハハハまぁこれも人生経験の一つだこれから何をやるかは知らないが共に頑張ろうじゃないか
カイジ,どの口がそれを・・・！
岡林,しっ・・・！始まるぞ・・・！
両津,ん・・・裸踊りでも始まるのか・・・？
岡林の仲間,あの！星で別室に落ちた人を助けることって・・・？
利根川,どうぞご自由に・・・
岡林,やったっ・・・！
両津,何だと！そんな制度があったとは・・・！
カイジ,でも俺にはっ・・・関係ないっ・・・！
両津,よしっ・・・！板池・・・！わしを助けろ・・・！
板池,なんだ別室の人も助けられるのかぁよし両津先輩を助けよう
両津,いいぞ板池！早くこのむさ苦しい所から出してくれ！
板池,うっちょっと駄目ですよこれは両津先輩の・・・！
プレイヤーA,400万！400万でどうだ！
板池,いや、だから、あの・・・
プレイヤーA,分かった！じゃあ450万！450万だ！
板池,え、いや、その
プレイヤーA,よーし交換成立だ！。おーいみんな！この人が星ひとつ450万で売ってくれるぞー！
両津,板池ぇええええええええええええ！！！！！
岡林,凄いな・・・防音ガラスにヒビが入ったぞ・・・
板池,あぁ～星が全部売れちゃった・・・
両津,板池っ・・・！きさまっ・・・！それでも・・・人間かっ・・・？
岡林,ククク・・・当然当然あいつに捨てられるのは当然これは至極当然の結果。人間感情は一時決断は結局実利に流れる空手では救われるわけが無い当たり前のこと・・・
カイジ,ただ単にあの板池ってやつが流されたせいだと思うが・・・
岡林,利しかないのだ・・・！この世で本当に欲しい物や席を手に入れようとしたら結局これはもう金しかない・・・！
カイジ,くっ・・・！あの男・・・！。・・・！？待てよ・・・？金・・・！？。あの男・・・手元には700万程度しか持っていなかった・・・。とても星3つには届かない・・・とするとあの男・・・もしや身体の一部に高価な貴金属でも抱えているんじゃないだろうか・・・？。そう・・・例えばあの背中の絆創膏の裏とかに・・・。岡林・・・止めなければ・・・！
両津,てめぇっー！わしをバカにしてんのかっー！
カイジ,両さん・・・！だがナイスだ・・・！
岡林,勘弁してくれー！
黒服,こら！やめろ！うわっ！。まるで嵐のような男だ・・・
カイジ,ち、近づけない・・・！。こ、これはあいつの絆創膏！俺の予想が正しければ裏に・・・。あ、あった！ダイヤのイヤリング！ありがとう・・・両さん・・・！
両津,てめぇー！顔上げろコラ！
岡林,ひ、ひぃ！
黒服,うわこりゃ酷いな・・・医務室に連れて行くか・・・？
岡林だったもの,・・・
両津,まったくこの船はああいうやつばっかりなのか？
カイジ,両さん・・・！ありがとな・・・！
両津,ん？カイジくんは裸の男が殴られるのを見るのが好きな変態だったのか
カイジ,おいっ・・・！これを見ろっ・・・！
岡林の仲間,・・・？・・・あぁぁ・・・！
カイジ,さぁ救えっ・・・！この宝石に1500万以上の価値があるなら救わざるをえまいっ・・・！。さっさと救えっ・・・！ゴミども・・・！
岡林の仲間,うう・・・！
両津,そんな・・・そんな逆転劇があるなんて・・・！。ていうかそれわしのイヤリングだろ・・・！わしの・・・！うぅ・・・！。わしにも取り分をくださいよ・・・！取り分・・・！取り分・・・！取り分をくださいよ・・・！
カイジ,最後までクズだったな
両津,おいもう10時間は走ってるぞいったいどこに向かっているんだこの船は
石田,・・・あなたよくそんなに元気でいられますね・・・
両津,何を泣いているんだただ借金分働くっていうだけなのに
石田,・・・何も知らないんですか・・・？。借金分労働させるっていうのは建前で廃人になるまで働かさせられるそうですよ
両津,ん？ということはこの船は人身売買をしてるんじゃないか！犯罪だぞ！
石田,今更気づいたんですか！？パスポート破かれたでしょう！？
両津,いやなにパスポートを寮に忘れてなハッハッハ
石田,・・・ダメだこの人は
両津,だが帝愛がこんな犯罪に手を染めているということは
石田,はい
両津,借金は返さなくて良いということだ
石田,そりゃそうですけど・・・今から他の国に連れ去られるって言うのに今更借金なんか・・・
両津,そうとわかりゃこれからは帝愛で金を借り放題じゃないか！。ひゃっほう！人生はバラ色だね！
白鳥,相変わらずアホな事を言ってるな・・・スーパー貧乏人・・・
両津,なんだ白鳥じゃねえか結局別室に来たのか
白鳥,そのおっさんの言うとおりだ・・・別室にきた人間はほとんど廃人同然になるらしいよ・・・ふふ・・・ははは・・・
両津,うーん白鳥は使い物にならねえな。まぁいいやそうとなれば船から脱出するか
石田,どこからですか・・・？四方から閉じ込められてますよ・・・？
両津,いやまぁお前出るって言ったら普通にドアから・・・ふんっ・・・！ぬお・・・！うおおお！
石田,こ、鋼鉄製のドアをこじ開けた・・・ゴリラかこの人は・・・？
両津,ちょっくら船長に話付けてくらぁ。おら船長はここかぁ！？
兵藤,・・・誰かねこんな時間に・・・
利根川,おっ・・・お前は・・・！会長・・・こいつです私が先ほど話した両津という男
兵藤,おぉきみが両津くんかね！いやぁ利根川が噂していたよ
両津,え？いやぁわしってどこ行っても噂になっちゃうねワハハ
兵藤,確かゴリラがそのまま成長して警官になったようだとか言っておった
両津,貴様ら殺す！
兵藤,まぁまぁ落ち着きたまえ私はきみを非常に評価しているんだ
両津,え？そ、そう？
兵藤,あの行動力、そして考えを実際に実現する行動力・・・！きみは命を捨てられる人間だ・・・！。近頃の若者は・・・命を大事にしすぎている・・・！
両津,わしはもう若者っていうよりオヤジだけどな・・・その年になると自分より若い人間は全員若者か？。何言ってるんだこのじいさんもう先は長くねえな
兵藤,というわけだ・・・両津くん、我々の元で働かないかね・・・？
両津,な・・・何を言ってるんだ！ダメに決まってるだろう！お前らみんな逮捕だ！
兵藤,逮捕か・・・ククク、出来るものなら・・・な
両津,な・・・何を・・・
兵藤,そんなことよりだ、両津くん金が好きなんだろう・・・？。帝愛に入ったら月給1000万を約束しようさらに働きに応じてプラスする
両津,いっいっせ・・・！いや、ダメだ両津、わしは警察官だぞ！正義を・・・
兵藤,ボーナスは1回5000万円だ
両津,何なりと指示してください兵藤さま！
利根川,この変わり身の早さ・・・大物だ
兵藤,これで帝愛は安泰だ
両津,あくまで潜入捜査、潜入捜査だ！・・・それにしてもこの会社に本気で就職したくなってきたな。おう！お前、人様に金を借りて返さねえとはいい度胸してるじゃねえか！
債務者,ひ！ひぃ！で、でも十日で一割の利息なんて酷いですよ・・・
両津,あのね、おたくが納得してサインしたわけでしょ？この書類に
債務者,そ、それはそうですけど・・・
両津,じゃあ約束は守らないとね兄ちゃん払えないっていうのなら他の物で払ってもらうぜ。おっこれなんかいいじゃねえかまどか☆マギカのBD-BOXだこれで利子分にしてやるよ
債務者,そっそれだけは勘弁してください！それはとらのあな限定のBD収納BOXが・・・！
両津,じゃあな！また来るぜ！今度はちゃんと元金も返せよ！
債務者,うぅ・・・鬼だ・・・
黒服,さすが両津さんだ頼りになるぜ
両津,ワハハ債務者は生かさず殺さず兵藤社長の名言よ。おい利根川！足立区の集金が遅れているぞ！早くしろ！だから支持待ち人間は困るんだ！
利根川,・・・は！すみません！直ちに・・・！
両津,兵藤！中川コンツェルンとの協定関係は結べたのか！？
兵藤,まだです・・・！すみません・・・！
両津,親戚の両津だと言えと言っただろう！まったく！電話を貸せ！わしがやる！
白鳥,両津！警察の強制捜査が来たぞ！どうする！
両津,HDDを金庫に隠せ！契約書類をシュレッダーに掛けろ！
石田,両さん、この裏金はどこに！？
両津,社長室の隠し金庫だ！。まったくお前らわしがいないと何も出来ないのか！？
利根川,会長、ご相談が・・・
両津,ん、なんだ？
利根川,近頃債務者への取立てが厳しすぎるようです・・・どんどん債務者が行方不明に・・・
両津,地の果てまでも追い詰めろ！何も出なくなるまで搾り取るんだ！
兵藤,あいつ、儂より遥かに酷いな
利根川,もう、付いていけません・・・
兵藤,しかし・・・あいつを止められる人間なんているのか・・・？
白鳥,両津を止められる人間・・・。一人知ってる
両津,いや～ビルの屋上から見下ろす下界は最高だね。毎日交番で道案内してたのがバカみたいだねまったく
部長,お前は道案内なんてしていなかっただろうが
両津,そうそう、わしは道案内なんて・・・・・・・・部長！？
部長,ずいぶん楽しくやっているようだね両津くん
中川,先輩・・・まさか帝愛の会長になるとは・・・
部長,まさか警察官が闇金のボスになるとは・・・覚悟はいいだろうな両津？
両津,ちょっと待って下さい！私わたくし
利根川・兵藤,！？
部長,何だと？
両津,ほら見てくださいこの資料！この会社、人身売買に拷問に賭博にやり放題ですよ！
兵藤,そ、それは・・・帝愛の極秘資料・・・！
部長,む・・・これは・・・！中川！急いで本庁に連絡しろ！
中川,はい！
両津,その他にもですね！ほらここに裏金！
利根川,それは自分で隠し・・・
両津,黙れ悪人め！
利根川,ｳﾎﾞｧ
両津,というわけで部長！早くこいつらを逮捕してください！
部長,う、うむ・・・何か癪に落ちないが・・・
利根川・兵藤,両津～～～！
両津,というわけで両津勘吉！派出所に戻ってまいりました！
麗子,また賑やかになるわねぇ
中川,部長もなんだかんだいって寂しがっていましたよ
両津,あの部長が？意外と部長も人間味があるじゃねえか。そういえば部長遅いじゃねえかとっくに着いてるはずだろ？
中川,あぁ部長はなんか気になることがあるとかで銀行に行ってますよ
両津,銀行・・・？・・・しまった！。帝愛の儲けをわしの口座に振り込んでいたんだった！
中川,うわっ！
軍服姿で機関銃を乱射する部長,両津！！！！！！！！！両津のゴミ野郎はどこにいる！！！！？？？
中川,地下帝国に1050年働きに行きました！