ライナー,…先輩方、無事だろうか
アルミン,きっと……大丈夫さ。奇行種とはいえ、そんなに大きいサイズじゃなかった
サシャ,なんていっても、調査兵団のベテランの先輩ですよ！もうすぐ帰ってくるはずです……
ミカサ,エレン、大丈夫？
エレン,……あ、ああ。なんでもねえ。今日はなんか肌寒いな……。晴れてんのにな。なんでだろ
コニー,えー？寒いか？お前だけじゃね？
エレン,いや、結構冷えるぜ……見ろ、俺の腕こんなに鳥肌立って…。っああああ―――――――！！！！？？？
アルミン,！？
ライナー,ど、どうしたエレン！？
エレン,まずい！！！
ミカサ,エレン！？……どうしたの！？
エレン,服を―――服を着てくるのを、忘れた！！
サシャ,な……なんですって？ああっ！！本当です！
エレン,パンツと立体機動のためのベルトだけ……それだけは身に纏ったんだが、シャツもズボンもジャケットも着るの忘れた！！
ライナー,おいおいマジじゃねえかよ！なにしてんだエレン！寮に戻る時間はねえぞ！！
シリアスかと思ったら全くもう,笑
アルミン,…だからか！今日寮の部屋を出る前、何故エレンのベッドの脇に畳まれた団服があるのかと不思議に思ってたんだ……
エレン,その時点で言ってくれよ……
ジャン,ぶぁっはっはっはっは！エレン、マジかよ！傑作だぜその裸ベルト姿！！
ミカサ,それは大変。エレンがお腹を冷やしてしまう……ライナー、一回壁の中に戻らない？
ライナー,何言ってんだミカサ。そんな暇ねえよ……ったく、エレン、俺が今上着を脱ぐからそれでも着てろ
エレン,さ、サンキュ
ライナー,……はぁ…エレンらしくねーな。ここは壁の外なんだぞ？。おい、ほかの奴もよく聞けよ。一瞬の油断もするな。気を引き締めて―――――――ううおおおおおおあああああああ！！！？？。なんだこりゃ――――！？！？
エレン,ライナー！？何があった！？
ライナー,俺の……立体機動の、ベルト……こりゃベルトじゃねえ！！。……昆布だ！！！！
サシャ,コンブ！？なんですかそれ！？
アルミン,KONBUとは、海に生えてる海藻類のことだってお爺ちゃんの本に書いてあったよ！
ミカサ,海？壁の中には海はないでしょう？
ライナー,わ、わからん！！とにかく朝起きたら、ベッドの脇にこれが置いてあったんだ……だから俺はベルトだと思って、いつも通り……！！
ジャン,どういうことだッ！？
エレン,まずいぞ……
ライナー,すまん、みんな！
ジャン,おいおい、なにやってんだ本当……ライナーまで……。まさか、ほかにも朝にうっかりしてた奴なんていないよな？
ミカサ,いるわけない
コニー,だよな。ハハハッ
サシャ,………あの、今の何の音です？
コニー,え？
サシャ,ビチビチって……コニーの方から音がするんですけど
コニー,は？何言って………ぐぁあああ――――――ッ！！！！！！。あああああああああ―――――！！！！
エレン,コニー！？
アルミン,コニー！一体何が！？
コニー,俺……！！俺の、ベルト……！！
ライナー,まさか、お前も昆布を！？
コニー,……昆布じゃあ、ねえっ……！！！。ウナギだ……！！！！
ミカサ,……ウナギ！？どうして……！？
エレン,……むしろよく結べたな！？
ジャン,生臭っ
コニー,あっやばい！！逃げたっ！！
サシャ,ああ……
エレン,おい、なんか今日みんなおかしいぞ！？何やってんだ！！
ライナー,やばいな……壁外だってのに…おい！みんな！自分の装備を確認してみるんだ！！
ミカサ,う、うん…
サシャ,――――あああああ！？しまった！！
ジャン,次はサシャか……どうした！
サシャ,ブーツじゃなくて、部屋用の猫さんスリッパ履いてきちゃいました～～～～！！！！どうしよう！！！
エレン,微妙にかわいいうっかりしてんじゃねぇよ！！そんなの履いてんのかよ！
サシャ,外で履いたら汚れちゃいます……！！
コニー,そっちかよ！
サシャ,……ああっ！！どうしましょうみなさん！！巨人が……巨人が接近中ですよぉーーーー！！！
エレン,な……、あ！右方から５m級接近中！！
ジャン,くそ！こんな時に！！エレン、ライナー、コニー、サシャのボンクラどもは使い物にならねぇ……！。俺とミカサ、ベルトルト、アルミンの4人でなんとかするしかねえか…。ミカサ！俺とアルミンとベルトルトが巨人の腱を削ぐ！その隙にお前はうなじをやってくれ！！
ミカサ,分かった
アルミン,よしっ…！やってや――――んんんんッ！？！？。こ……これは、なんだ！？ブレードじゃないッ！！
エレン,アルミンまで！？座学トップの賢いアルミンはまさかそんなことあるわけないよな！？
ライナー,アルミンまで……一体これは、なんなんだ？呪いでも俺たちにかかったのか…？
アルミン,いや…これは自業自得なんだ。昨日、装備の整備をしながら、僕が大根の桂むきの練習なんてしていたから…ッ。きっとその時に、紛れ込んでしまったんだろう。失策だった……くそ！！
エレン,過ぎたことを悔やんでも仕方ねえよ、アルミン
ジャン,くっ…！！アルミンまでも、か。こうなったら仕方ねえ。３人だな。ミカサ、ベルトルト！！準備はいいか！？
ミカサ,……いつでも
ジャン,じゃあ………って、おい。ベルトルト、いくら無口だからって、返事くらいしろよ！！！。――――！？。なぁ……！？
ミカサ,ジャン、どうかした？
ジャン,ベ、ベルトルトが……いねぇぞ！？
ライナー,おいおい、ジャンまでおかしくなっちまったのか？ベルトルトなら俺の隣に―――――あああああああ！？
コニー,……！！！
サシャ,馬しか……いない！！！
エレン,どういうことだ！まさか、落馬したのか！？大変だ！！
アルミン,いや、待ってくれ！エレン！。僕が寮をでるとき……ベルトルトの布団がこころなしか盛り上がってた気がする……！
ライナー,な……に！？
ジャン,とすると……まさかベルトルトは！？
アルミン,ああ……寝坊したんだろう……
ジャン,あの……っ、クソ野郎がぁ！！
エレン,寝坊かよ……
ライナー,力抜けるな……
巨人,……
サシャ,脱力してる場合じゃないです！巨人がどんどん近付いてきますよ！？
ミカサ,ジャン、二人でやるしかない。ジャンは巨人の気をひいて。私がうなじを刈るから
ジャン,あっ……ああ！！やるっきゃねえな！おいクソッタレども、馬頼んだぞ！！
コニー,まかせとけっ！！
ジャン,うおおおおおおおおおおお！！！。おっ………！？。おあああああああああああああああああああああああ
ミカサ,ジャン！
ジャン,チッ……しくじった！！晴れて俺もお前らの仲間入りだよクソッタレ！！
ライナー,ジャン！落ち着け！…何があったのか、教えてくれ
ジャン,俺の腰についてるものを見ろ！！これは刃をしまうためのものじゃねえッ！！。豆腐だよ！！！俺は豆腐を腰の両脇にくっつけた大馬鹿野郎だ！！！笑えよ！！！さあ！！！
アルミン,な、なんだってー！？
エレン,馬鹿！なんであのでけえ刃収納ボックスと豆腐を間違えるんだよ！？
ジャン,服を着忘れたテメエに言われたくねえよ！
アルミン,…まあ確かに色は似てるけど…
サシャ,ジャン、いらないならくださいよ
ジャン,巨人から逃げ切れたらくれてやるよ！！ああークッソ！昨日装備の確認しながら豆腐食うんじゃなかったぜ！！
ライナー,……これでまともに戦えるのがミカサしかいなくなっちまったが……ミカサ、やれるか！？
ミカサ,……。……できる
コニー,……！へへっ……さすが俺ら104期の希望の星だな
エレン,ミカサ…！頼むぜ！
アルミン,ごめんミカサ……こんな重荷を背負わせて……
ミカサ,構わない。私は強い。ので…ひとりでも、奴を……
巨人,ｳｱｰ
ミカサ,削ぐことが、できる…！
ジャン,うおおおおおおおミカサのイケメンオーラっぱねーーーー！！！
ライナー,胸の高鳴りとまんねえええええええええ！！！さすがだぜミカサーーーー！！
アルミン,抱いてくれミカサああああああああああああああ
エレン,頑張れミカサあああああああああああああ
キャーキャー！,野太い声。野太い声
ミカサ,………うん？。……あれ？………なんで……ガスが…？。……！？。んあああああああああああああああああああああっ！！！
エレン,ミカサ―――――！？どうした―――！！
ミカサ,私の背の……ッ！ガスを吹かす立体機動装置……！！間違えて……。酒樽をつけてきてしまった………！！！！
アルミン,な、なんだって―――！？
コニー,もう馬鹿！全員馬鹿！！どうすんだよおい巨人すぐそこまで来てんぞおい！！
ライナー,もう昆布食うしかねえッ！！！
サシャ,豆腐も食うしかねえッ！！！
ミカサ,酒も飲むしかねえッ！！！
アルミン,くっ！！絶体絶命のピンチだ！どうする……立体機動が使えるのは僕とジャンだけ……！
ジャン,ブレードをほかの奴らに借りるか！？いや……戦闘能力の低いアルミンと、俺の二人だけでは厳しいな
エレン,俺がせめて戦えれば！！しかし、素肌にベルトが食い込んできっとものすごく痛いことが予測される……！それは無理だッ！！
巨人,ｳｶﾞｰ
エレン,と、とりあえず全力で奴から逃げ切るぞ！！！
クリスタ,……巨人になかなか遭いませんね…
ナナバ,油断してはいけないよ。そういう時にこそ奴らは来る
ゲルガー,そーだぜ。気を引き締めることに越したこたぁねえ
ユミル,……
クリスタ,サシャたち…大丈夫かな
ナナバ,……噂をすれば、だね。新兵二人は下がってて。私たちが仕留めるから
クリスタ,あっ…！！
ゲルガー,俺たちにまかしときな！！
ユミル,速い…！
ゲルガー,よし、行くぜナナバ！……ん？
ナナバ,どうした、ゲルガー？
ゲルガー,いや、おう……ブレードを引き抜きたいんだが……あああああッ！？！？
クリスタ,先輩！？
ゲルガー,しまった！こりゃあ―――弁当箱だ！！間違えて弁当箱を腰にくくってきちまった！！！すまん！！！
ナナバ,―――――はぁ？。ゲルガー……冗談言ってる状況じゃないだろ？
ゲルガー,いや、まじで…は？本気で言ってるなら尚更タチが悪いよね？
ナナバ,調査兵団入って何年目？今日はクリスタやユミルの後輩もいるんだよ？。先輩がそんなんでどうするんだ？大体なんだよ、弁当箱って。普通気づくだろ？装備してる時点で。それともまさか常時酔っ払ってるとかじゃないよね？
ゲルガー,あの……ごめんなさい……本当に……
ナナバ,戦友と思っていたけれど、正直失望させられた。今日からゲロガーに改名してくれないか
ゲルガー,はい…ゲロガーです……。…生まれてきてごめんなさい……ゲロから生まれしゲロガーです……
クリスタ,なんでお弁当箱……
ユミル,調査兵団ってこんな奴ばっかりなのか？
ナナバ,二人とも、こいつのような兵士になってはいけないよ。装備の確認はしっかりするように。自分の命が惜しければ、ね
クリスタ,は、はい！
ユミル,…はい
ナナバ,しかしゲロガーが使い物にならないとすると…二人にも討伐の補佐をしてもらいたいんだ。いいかな
クリスタ,了解です！
ユミル,…でーす
巨人,ｱｱｱｱ
ナナバ,さあ、来るよ！アンカーは…あのあたりでいいか。！？なに！？アンカーが……刺さらない！？
クリスタ,ナナバさん、どうしたんですか！？
ナナバ,………うあああああああああああああああああああああッ！！あれはアンカーじゃない！！。バナナか！！！！
ユミル,先輩方二人とも死んじまって結構ですよぉ
エレン,あああああああああ！死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ！
ミカサ,！？エレン、左を見て！あれは…
アルミン,クリスタとユミルの班だ！助かった！！
クリスタ,あっ！先輩！！あれは首席のミカサがいる班です！
ナナバ,よかった。私たちを追いかけてきてる巨人を始末してもらおうか
ユミル,…でも、あいつらも……追われてませんか
ライナー,おーい！
クリスタ,みんなー！
コニー,…え
ナナバ,…は
エレン,結局巨人が２体に増えただけじゃねええええええええええか！！
クリスタ,なんでみんな装備ちゃんと確認しないのー！？
ライナー,すいません！！
ミカサ,…お酒残ってますが飲みますか？
ゲルガー,…！！あ……ありがてえ！！！
ナナバ,どうするんだこの状況……！
サシャ,……あ！リヴァイ兵長です！あれ！
エレン,本当か！？助かった！！兵長なら一人で巨人２体ぐらいどうってことないだろうしな！
ジャン,兵長ーーー！！へい…………兵長！？
アルミン,そんな………嘘だ………！
ナナバ,……どうしてそうなった…？
リヴァイ,寝ぼけていたんだ
アルミン,ああ……なら……仕方ないですよね………
リヴァイ,おいなんで誰も俺と目を合わさねえ
ミカサ,エレンに近づかないで……悪影響……
エレン,……
リヴァイ,そいつの格好の相当だがな…
ライナー,どうするんだこれ……！俺たちゃこのまま巨人の餌か！？
リヴァイ,……諦めんのか？
アルミン,……え？
リヴァイ,大根で切れねえと誰か決めた？バナナが刺さらないと誰が決めた？。酒が立体機動に使えねえと……一体誰が決めたんだ？
エレン,……兵、長…
サシャ,……
リヴァイ,自分の可能性を自分で狭めるんじゃねえ。いいか……どんな過酷な状況でも、命ある限り諦めるな
ライナー,……！
コニー,……！！
リヴァイ,俺がやれっつったら、やるんだ。やるなっつったら、やるな。諦めるんじゃねえ！クソ野郎どもが！！
エレン,…兵長の仰る通りです。俺、やります！！
ミカサ,エレン！裸で立体機動なんてやったら……！
エレン,分かってる……ッあああああああああああああ！！！！！
ミカサ,……エレン！一人で飛び出しちゃ…だめ！！
ナナバ,…ハッ。新兵の前で情けない姿見せちゃったね
ゲルガー,ああ……俺たちも行くか！
クリスタ,あっ！ナナバさん、ゲルガーさん！そんな…無茶です！
エレン,あと一匹！ミカサ、俺とライナーが右から行く！お前は左からだ！
ライナー,おう！
ミカサ,分かった
サシャ,ならその他私たちで３人をサポートします！
ベルトルト,………んん……むにゃ……。…あ……もう朝か……今日は壁外調査の日だ。あれ…？なんでみんないないんだろ。……もしかして…僕、寝坊した…？。…………どうみても窓の空が夕焼けな件。あっ……帰ってきた…。お帰り……みんな……
ライナー,ベルトルト、お前やっぱ寝坊したのか
ジャン,まあ、途中まで全然気付かなかったんだけどな！
エレン,横見たらお前の馬だけ走っててよー、今思い出したらかなり笑えるな！
ベルトルト,ひどい……。っていうか、何その格好…？僕の目がおかしいの？
アルミン,まあ、いろいろあったのさ
ベルトルト,そ、そう。……で、今回の調査の成果は得られたのかい？
エレン,ああ。勿論だ。食べ物で遊んじゃいけないっていう、教訓を得られたぜ
ミカサ,…出かける前に、ちゃんと装備は確認した方がいいという教訓も得られた
ベルトルト,…………それって……当たり前のことじゃないかな？