まどか,おーい、ほむらちゃーん！
ほむら,まどか！？どうしてここに
まどか,言わなきゃ分からない？
ほむら,……分かるけど、まどかの口から言って欲しい
まどか,うぃひひ。ほむらちゃんったら甘えん坊さんなんだから
ほむら,だって……
ワルプルギスの夜,どんすんだよコレ。超出ていきにくいんだけど
まどか,これで私達、同じ時間を歩めるようになるのかな？
ほむら,……うん
まどか,ずれちゃった私達の時間、これから長い長い時間をかけて埋めていこうね
ほむら,そんなことできるかしら……
まどか,できるよきっと
ワルプルギスの夜,第一声はどうすっかなー。いやー、送れてごめんごめん！。ワルプルギスの夜改め、ワルプルギスの夜明けでーす！。……。ないな
ほむら,……
まどか,どうしてそんなに悲しそうな顔をするの？
ほむら,貴女と同じ時を歩むことは、やっぱりできないかもしれない
まどか,そんなことないよ！
ほむら,ううん、そんなことあるの。だって私、もう時間を停止することができなくなってしまったの
まどか,それがどう関係あるの？。そんな！
ワルプルギスの夜,あれ？それなら今私が出ていっても別にいいんじゃね？。よし決めた！どーんと出現してやる！
まどか,そう。ほむらちゃんがこの町を出ていくのなら……
ほむら,……？
まどか,私、QBにこうお願いする！ほむらちゃんの居場所を教えてって！
ほむら,ちょっと、まどか！？
ワルプルギスの夜,なんだなんだ？雲行きが変わってきたぞ
まどか,今の私にとって、ほむらちゃんと一緒にいられない以上の不幸なんてないもん！。……
ワルプルギスの夜,え？私を一発でって、それマジ？
まどか,それでも私はほむらちゃんといられなくなるぐらいなら……
ほむら,まどか……
杏子,なーにマイナス思考でぐちぐち話し合ってんだよ、そこのボンクラなお2人さん
ほむら,杏子！？
ワルプルギスの夜,私を一撃でとか、嘘だよな……？。でもあいつら、なんか目がマジなんだよね……。ハッタリかましてるって感じには。やばい……、ちょっと恐怖でブルった
まどか,きゃっ！？地震！？
ほむら,危ない、まどか！
まどか,あ、ありがとう……、ほむらちゃん
ほむら,……いえ
まどか,それでえっと、恥ずかしいから、私を抱きしめてる手を離してくれるとありがたいかも……
ほむら,あっ、ご、ごめんなさい！
まどか,本当は、ほむらちゃんさえよければこのままでもいいんだけどね……
ほむら,まどかぁ……
杏子,夫婦漫才やってる場合かよ！この揺れ、もしかしたらワルプルギスの夜の影響かもしれないぞ
ワルプルギスの夜,やっべぇええええええええ！見つかったらやべぇえええええええ！。震えるな私の身体！震えるな震えるな！。うう……、まさか私が隠れる立場になるなんて
ほむら,確かにその可能性は捨てきれないわね
まどか,そんな……
ほむら,ええ
ワルプルギスの夜,逃げなくちゃ……。あ、やばっ。頭が石に引っかかって身体のバランスが
ほむら,また地震が！？
まどか,……ほむらちゃん
ほむら,大丈夫よまどか。貴女のことは私が守―――
まどか,ううん、違うの。もしワルプルギスの夜が現れたら、私すぐに魔法少女になるよ
ほむら,！？
ワルプルギスの夜,止めて止めて変な決意固めないで！。くぅぅ。結界に隠れて逃げようにも、何故か周囲を魔法少女に囲まれてるんだよな……。どちらにしろ見つかることは避けられなさそう……
ほむら,どうしてそんなことを！？
まどか,ずっと一緒なら……
ほむら,……。私は貴女を殺したくなんてない……
まどか,うぃひっ、大丈夫だよほむらちゃん。私そう簡単には絶望に負けないよ
ほむら,でも……
まどか,ほむらちゃんが傍にいてくれる限り、私は絶望しない。約束する
ワルプルギスの夜,どっか警戒網の手薄なとこ、手薄なとこ……。ん？。あそこを守ってる青い魔法少女、他より鈍そうかも
さやか,うわっ！？なんかでっかいのが近づいてきた！？。えっと、えーっと、こういう時はテレパシーで助け呼べばいいんだっけ！？
ワルプルギスの夜,ふふふふっははははははー！。久々に逆立ちを止めて本気を出してみたら、自分の移動速度の速いこと速いこと！。このまま一気に突き抜けてどっか外国に高飛び……、って、きゃん！？。慣れないスピードだし過ぎてこけた……、死にたい
さやか,うわっ！？3度目の地震！？。というか……、何あれ？。もしかして転んでじたばたしてるの？
マミ,大丈夫さやかさん！
さやか,あ、マミさん！
杏子,あんな間抜けそうなのがワルプルギスの夜……？
さやか,杏子も！
ワルプルギスの夜,間抜けそう言うなバーカバーカ！。ってか、やべー！スカートが地面にめり込んだ、やべー！。桃色のがやってくる前に体勢を整え直さないと詰む。マジ詰む
舞台装置の魔女,通称・ワルプルギスの夜/本名不明
マミ,力は強いけれど知能はからっきしなのね……。まるでヘラクレスみたい
さやか,どうしよう。転校生が来る前に総攻撃しかける？
杏子,そうだな
ワルプルギスの夜,だからよってたかって馬鹿扱いするなっての！。あと、お前らなぁー！。人がバランス崩してる間にリンチ仕掛けるとか、それが魔法少女のやることか！？。うあああぁー、もうっ！もうっ！。スカートがなかなか地面から抜けない！手が地面に届かないっ！。どうやれば体勢を元に戻せるんだよ……
マミ,ティロ・フィナーレ！
杏子,だりゃああああああ！
さやか,うおおおおおおお！
ワルプルギスの夜,いたっ、痛い！止めて！。見た目に傷ついてなくても痛いんだよ！。なんつーかこう、あるじゃんそういう痛み！。タンスに小指ぶつける系の！。あれの超強力バージョン！マジ痛い！。しまいにゃ泣くぞ！洪水起こすぞ！
さやか,何コイツ、固すぎ……
杏子,どうしたものかね。このままじゃ埒があかないよ
マミ,そうねぇ、1点を同時に攻撃してみましょう
ワルプルギスの夜,うわぁああああああああああああああ！。くると分かっていて避けられない痛み。そう、例えば注射とか……。ああいうのは嫌いなんだよぉおおおお！。やばい……、下手な看護婦に何度も注射針を刺し直されたトラウマが蘇る……。こうなりゃヤケだー！スカート回転させまくって勢いで無理やり体勢を整える！
さやか,わわっ！？
マミ,何だっていうの！？
杏子,この行動にはどういう意味があるんだ！？
ワルプルギスの夜,あの、スカートをグルグル回転させたのよ。そしたらスカートの裾でガリガリ地面が削れてさ。自重でどんどん、どんどん、下方向に力が加わるわで。下半身が地面に埋まってしまった……。どうしよう……、誰か助けて
ほむら,大丈夫！？
杏子,おっ、ほむらか。コイツがワルプルギスの夜ってことでいいんだよな？
ほむら,ええ、その筈なんだけど……。何やってるのコイツ？
さやか,さあ？
まどか,なんだか可哀想……
マミ,鹿目さん！？どうして貴女までここに！？
ワルプルギスの夜,ああああああああああぁ！。ピンクが……、きてしまった……。……。そうだ！ひらめいた！
まどか,ごめんなさい。でも私、ほむらちゃんと一緒にいたくって
マミ,そんな理由で、こんな危険な……
ほむら,心配には及ばないわ、巴マミ。まどかは私が絶対に死なせない
まどか,ほむらちゃん……
ワルプルギスの夜,私から注意がそれてる内に、スカートを全力回転！。スカートをドリルのようにして地下へ逃げ込む！
さやか,あ、あれ？いつの間にかワルプルギスの夜が消えてる……？
杏子,穴を掘って逃げてったのか
ワルプルギスの夜,よしよし、いい感じいい感じ！。いっそこのまま地球の裏側まで抜けちゃおっかなー！。もうだいぶ進んだかね？。まだまだいくぞー！どりゃああああー！。……。……あ、あれ？。なんだか段々暑くなってきたような……。あっちあちあちぃいいいいいいい！！。暑いじゃなくて熱い！超熱い！。わっ！？何これ何これ変なドロドロしたものが！？。暗くてよく見えないけどこれマグマ！？マグマなのか！？。しかも身体が重力に引きずられてずぶずぶ沈むぅうううう！！。う、ううっ……。どうして私がこんな目に……。う、ぐすっ、熱いよ……。誰か助けてよ……。うあぁぁぁあぁ……。う……。ぶわっちゃああああああああ！？。マントル突破して核に突っ込んだか！？。うあああああああ！くっそおおおおおお！。根性だぁー！ドロドロの中を泳いで地表に戻るぅううー！。おおおおおおぉおおぉ！。ああもうっ、なんで私の下半身はこんな造りなんだよおおおぉー！。バタ足できないから手だけで泳ぐしかないとか辛すぎるっての！。でも……、負けるもんかぁああああああ！。私だって夢と希望を叶える魔法少女のなれの果て！。諦めるのは性にあわないんだぁあああああああああああ！。はあっ、はあ、はあ……。休憩する度に沈んでいくとかマジ鬼畜。犬かきで地表にいくなんて無理なんじゃないかな……。もういいや……。このまま流れに身をまかせちゃおう……。ハッ！。そうだった……。私の逆立ちは、さとちゃんの大好きだった逆立ち……。……。……。だからなんだよ。まあいいや。やっぱり私は、どうせなら逆立ちのまま死にたい。こんな、地球の核側に足を向けた姿勢のまま死ぬなんて嫌。……そうだ！。スカート部分をスクリューみたいに使おう！。そうすればさっきより早く泳げんじゃない！？。よーし、そうと決まれば……。だりゃあああああああああああああああ！！。凄い凄い！マジで速いぞこれー！。楽しくなってきたぁあああああああ！。おお！もう外が見えてきた！。……あれ？。さっき沈んでった時は、こんなところまでマグマで満たされてたっけ？。……。……。気にしても仕方ないか。とにかくラストスパートぉおおおおおおおお！！
さやか,うわっ！！マグマがまた吹きだしてきた！？
マミ,もう終わりなのよぉ……
杏子,ちったあ落ち着け！アンタがそんなんでどうすんだよ！
マミ,佐倉さん……？
杏子,何とかしてくれるさ。……あの、ムカつくルーキーがな
ＱＢ,さあ、まどか。君はどんな願いで魔法少女になるんだい？
まどか,私の願いは……
ＱＢ,……
まどか,この大災害を、原因も被害も全部ひっくるめてなくして欲しい！
ＱＢ,……よし。君の願いは、今エントロピーを凌駕して成就された
ほむら,まどか、絶対に貴女を魔女にはさせないから。死ぬ時は一緒よ
まどか,うん、ほむらちゃん
ワルプルギスの夜,うわわあっ！？。やっべえええええええ！？マグマに押し出されるるるるるる！？。うわっ！？宇宙に飛び出た！？宇宙に飛び出たよ私！。それなのに止まらないぃいいいいいい！。ちょい待ち、なんか知らない惑星見えてきた！。うわぁああああああ！！
ＱＢ,はぁ……、たまには母星でのんびり休暇を過ごすというのも
ワルプルギスの夜,あぁー！ぶつかるぅー！
ＱＢ,きゅっぷぃ！？
ワルプルギスの夜,いたたた……。あれ？この星ってまさか……