友人,お前昨日事故ったんだって？大丈夫か？
男,ああ、この通りへっちゃらだよ。それより、昨日のテレビ見た？
友人,テレビ？
男,ほら、世界のビックリ映像100連発！ってやつ！
友人,あー、見てない
男,じゃあドラマは？全沢直樹、すげえ盛り上がったよな！
友人,見てない
男,そっか……。それじゃあ――
友人,悪い、オレってテレビ見ないんだよね～
男,そうなんだ
友人,もうここ数年、ほとんどテレビなんて見てねえや！
男,……。テレビ見ないのは個人の自由だけど、なんでそんな自慢げにいうんだ？。おはよう
同僚,おはよ……ふぁぁ……
男,さて、メールのチェックから……
同僚,ふぁぁぁ……
男,……
同僚,ふぁぁぁぁ……
男,おい、さっきからあくびしすぎだぞ。怒られるぞ
同僚,あ、いや……このところ寝てなくてさ。この一週間、平均3時間ぐらいしか寝てないわ～、マジつらいわ～。ふぁぁぁ……
男,……。つらいつらいいいながら、どことなく誇らしげだよなぁ……。……。○○党が躍進か……こりゃ今度の選挙で情勢が動くかもな。日常会話であんまり政治の話はすべきじゃないっていうけど――。おーい
後輩,なんすか？
男,今度の選挙で、日本の情勢がちょっと動くかもしれないな
後輩,えー、選挙？オレそんなもん行かないっすよ
男,え
後輩,政治とか全然興味ないですし。衆議院と参議院の違いもよく分かんねっす
男,あ、そう。いい年こいて政治に興味ないなんてことを得意げに話すなよ……。……
中年,……
男,あの……なんか臭くないですか？そこらをハエが飛んでますし
中年,ホントだ。あ、もしかしたら……
男,？
中年,そういや、二日間風呂入ってなかったわ～、ワッハッハ！
男,ワッハッハって……このニオイ、尋常じゃないですよ
中年,すまんすまん！。なにしろ風呂に入るヒマもないんでね！ワッハッハ！
男,だーかーらー、風呂入ってないなんて自慢げに話すことじゃないだろ！
OL,ふんふ～ん
男,すごいね、そのバッグ……ブランド物？
OL,あっ、そうなんですぅ～！
男,よく金があるね～、貯金してるの？
OL,貯金なんてぜ～んぜんしてませんってえ！キャハッ！
男,ま～た“してない自慢”か
後輩,お先に失礼しまーす！
男,……。あまりこういうことは言いたくないけど……
後輩,？
男,このところ仕事溜まってるだろ。少し残業してった方がいいんじゃないか？
後輩,残業しない主義なんで！
男,有能で残業しないならともかく、ちゃんと終わらせずに帰るのを得意げにいうな！。なぜだ！？なぜみんな“しない”“してない”を得意げに話すんだ！？。そういや、勉強してない自慢をする奴もいたな……。といいつつ、実はやってていい点取るんだけどな、こういう奴は……。それにしても、“○○してない自慢”する奴がうざすぎる！。世の中間違ってる！。……ってことを、このところずっと考えてるんだ
友人,ふうん
男,世の中、してない自慢する奴が多すぎる！そう思うだろ！？
友人,うん……
男,ちゃんと聞いてんのか！？聞いてない自慢するつもりか！？
友人,聞いてる、聞いてるよ！。まあ、たしかに自分のことを思い返してみても、そういうところはあるな……と思うよ
男,だろう！？
友人,ところで……
男,ん？
友人,お前、ずいぶん顔色青くないか？
男,そういや、事故ったあの日からちょっと青いかも……
友人,ちょっと……手首さわってもいいか？
男,いいけど
友人,脈が……動いてない……
男,たしかに俺は心臓も動いてないし、脈も動いてない。呼吸しなくてもへっちゃらだ
友人,え
男,だけど、そんなこと自慢するつもりはないぜ。だって俺はもう生きてないんだから！当然のことだろ？ハーッハッハッハッハ！