シロクマ２,え？
シロクマ,なんかすごく寒い気がするんだけど……
シロクマ２,は……？
シロクマ,これは気のせいかじゃない……ここ寒いよ！
シロクマ２,………おいやめろよ……俺まで寒くなってきそうだ……
シロクマ,こ…ここ絶っ対寒いよー！
シロクマ２,や、やめろおおおー！
シロクマ,気づいちゃったんだからしょうがないじゃん……
シロクマ２,そんなの…俺もなんとなくそう思ってはいたんだよ…！だけどな…！
シロクマ,あー、なんか寒いわ…、なんで今まで平気だったんだろ俺…
シロクマ２,もうそれ以上寒いって言うなー！
シロクマ,それに……なんか地面冷たいし………まさか……
シロクマ２,……やめろ…
シロクマ,この地面…氷…じゃね？
シロクマ２,やめろー！！！
シロクマ,ああ……絶対地面氷だよ……
シロクマ２,違う！氷なんかじゃない！タイル！これはこういうタイル！
シロクマ,足冷たい足冷たい足冷たい足冷たい
シロクマ２,やめろ！氷なんかじゃない！昨日までこの上で寝てたたんだぞ！
シロクマ,ああ…もう氷の上なんかに寝れないよ…
シロクマ２,寝れなくなる訳ねーだろ！寝なきゃいけないんだ！俺は今まで通り寝るぞ！。冷てー！！！！
シロクマ,ね？
シロクマ２,"ね？"じゃねーよ！余計な事気付きやがって……
シロクマ,しょうがないじゃん、あー冷たい！
シロクマ２,ダメだ…寒すぎて痛くなってきた…
シロクマ,あ！そうだ！二匹で抱き合えば寒くないんじゃない？
シロクマ２,…気持ちわりーよ……
シロクマ,同性だしいいじゃん
シロクマ２,まあ……そうだけど…あ～…しょうがないか…
シロクマ,…あっか～い
シロクマ２,あー、少しはましになったなー
シロクマ,シロクマとこんなにくっついたの初めて
シロクマ２,なんでオスと抱き合うハメになんなきゃなんねーんだよ……
シロクマ,えっ…
シロクマ２,めっちゃ気色わりーなー、なあ？
シロクマ,お、オス？
シロクマ２,ああ、俺達オス同士じゃん…？
シロクマ,えっ、メス同士じゃないの…？
シロクマ２,………ま、マジかよおおおー！！！！
シロクマ,お前はオスだったの！？
シロクマ２,オスだよオス！ずっとオス！なんで気付かねーんだよ！
シロクマ,ちょっとオスっぽいメスかと……
シロクマ２,って、っていうかお前自分の事"俺"って言うじゃん！？
シロクマ,うん、俺あまり女の子女の子するの嫌いなんだよ
シロクマ２,オレっ娘かよー！紛らわしいんだよー！ふっざけんなよ！
シロクマ,なんだよ！そんなに言うことないじゃん！
シロクマ２,今までの……お前との友情物語返せよぉー！
シロクマ,関係ねーだろ！俺とオスだとかメスだとか考えて仲良くしてたのかよ！？
シロクマ２,それは……違うけどさ……
シロクマ,だろ？今まで通りでいいじゃんか
シロクマ２,でも…ちょっとびっくりしてさ…すまん…
シロクマ,もういいよ、全部今まで通りな
シロクマ２,ああ、そうだな…、お前の言う通りだ、ちょっと熱くなっちまった
シロクマ,あ～、なんかお腹減った。そうだな、じゃあ俺魚とってきてやるよ
シロクマ２,え？いいのか？珍しいな
シロクマ,ああ、なんか今日調子良いしな
シロクマ２,マジで？じゃあ頼むわ
シロクマ,おう
シロクマ２,あ～！めっちゃ寒いな～！
シロクマ,おっそいなあ…。どこまで行ってんだよ。早くご飯食べて体温めないと……。って魚も氷水泳いでた冷たいやつだエーン！！
シロクマ２,ハアハア…、待たせたな…
シロクマ,おう！やっと来たか！待ちくたびれた……ぜ…。な、なんだよ、この魚の量！
シロクマ２,え？そう？ハアハア…これくらい普通じゃね？
シロクマ,お前息切れてるじゃん……
シロクマ２,え？別に？マジ余裕だし、んんふ、んんふっ
シロクマ,息切れ我慢すんなよ……お前…どうした？
シロクマ２,え？何が？え？いつも通りじゃね？
シロクマ,そ…そうか…？。…まあいいや、早く食おうぜ
シロクマ２,ああ、全部お前食えよ、腹減ってんだろ
シロクマ,え？お前は？
シロクマ２,え？俺？く、食いながら来たから腹いっぱいだし
シロクマ,そ、そうなのか？
シロクマ２,…あ…やべ……
シロクマ,ど……どうしたんだよお前はぁー！！！
シロクマ２,ど、どうしたって、何が？
シロクマ,なんか…おかしい…！
シロクマ２,な、何がおかしいんだよ？
シロクマ,なんていうか…俺に優し過ぎる…！
シロクマ２,そうか？はい、魚あ～ん
シロクマ,あ～ん……ってやめろぉー！！！！！
シロクマ２,おいおい、どうした？
シロクマ,どうしたってお前！あ～んなんてやった事ないだろ…！
シロクマ２,え？そうだっけ？
シロクマ,それに、なんだ…この魚の山の上にある…花は…！
シロクマ２,ノースポールだけど？
シロクマ,種類聞いてんじゃないよ！なんであるんだよ！
シロクマ２,なんでって、お前へのプレゼントだけど……////
シロクマ,花言葉は誠実ぅ！？やかましいわああああああ！！！
シロクマ２,まさか花言葉を知ってたとは…////
シロクマ,照れてんじゃねーよ！気色悪っ！
シロクマ２,お、怒るなよ
シロクマ,お前あれだろ！？俺がメスだと分かった途端態度変えたろ！？
シロクマ２,そ、そういう訳じゃねえよ！
シロクマ,み、見損なったわ！
シロクマ２,あー、寒いなぁ、そうだ、さっきみたく抱き合おうぜ
シロクマ,来るなあああああー！！！
シロクマ２,おい、いつも通りだって言っただろ…
シロクマ,お、お前がいつも通りじゃない！！
シロクマ２,なあ、いいだろ！寒いんだよ！
シロクマ,なんだその前傾姿勢はぁー！！？
シロクマ２,ウオオオオオオオーーー！！！！
シロクマ,や、やめろおおー！！お前との友情物語返せええー！！。やめろー！モゾモゾすなー！
シロクマ２,あったかいなあー！なあ！？
シロクマ,あったかいけどモゾモゾすなああー！！
シロクマ２,……ん？
シロクマ,…ど、どうした…？
シロクマ２,お前…背中になんかついてるぞ…！
シロクマ,え？マジで？何ついてるの？
シロクマ２,後ろ向いてみろ！
シロクマ,ああ…
シロクマ２,お、お前背中にチャックついてんじゃねーか！！！
シロクマ,マジで！？え！？マジで！？
シロクマ２,うそ～～～ん！！お前シロクマじゃないじゃーん！
シロクマ,はあ！？嘘だろ！？
シロクマ２,ただの着ぐるみじゃーん！マジショックだわー！
シロクマ,え～～～！うっそ～～！！！
シロクマ２,開けるわ～、もう俺お前のチャック開けるわ～
シロクマ,や、やめろ！まだ心の準備が！
シロクマ２,…………
シロクマ,ど、どうなんだ…？俺は何なんだ？
シロクマ２,…人間じゃーーーん！！
シロクマ,に、人間！？
シロクマ２,まあそりゃ人間かー！背中にチャックだもんなー！人間だよなー！
シロクマ,ほ、本当だ…！人間の皮膚だ…！人間の髪だ…！
シロクマ２,テンション下がるわあああーーー！！！！
シロクマ,な、何すんだよ！着ぐるみの中探って！
シロクマ２,あ、着ぐるみの中に財布とか入ってんじゃーん！
シロクマ,お、おい！勝手に財布開けるな！
シロクマ２,ふむふむ……田中美穂19歳じゃーん！美容師じゃーん！シロクマじゃないじゃーん！
シロクマ,田中……美穂……19歳……
シロクマ２,ガチでへこむわー！！！
美穂,あ～……思い出してきた……そうそう…人間だ俺は……
シロクマ２,紛らわっし！あー！紛らわっし！着ぐるみ着てたらシロクマだと思うじゃん！
美穂,ご…ごめんな…悪気は無かったんだ…
シロクマ２,あ、お前今…こいつシロクマの癖に着ぐるみと間違えてやーんのとか思っただろ！？
美穂,お、思ってないよそんな事！
シロクマ２,人間がこういう文明フル活用されたらこっちも歯が立たないのよ！分かってる！？
美穂,わ、分かるよ…
シロクマ２,もう友情も糞もねーよ！あーちくしょう騙された！
美穂,だ、騙した訳じゃないから！！。なんで北極にいるんだろ……
シロクマ２,可愛い顔してたら何でも許されると思ったら大間違いだぞ！
美穂,………あ！！そうだ！！このツアーに来てたんだ！これ！
シロクマ２,ん……何々……"シロクマになろうぜっツァー"…だと…！？
美穂,やっと思い出したよ、そうだったそうだった
シロクマ２,っざけんな…！…っざけんなーー！！！
美穂,お、おい、そんなに怒るなよ…
シロクマ２,ツアー名をシロクマの気持ちもてあそびツァーにかえろぉーーー！！！！
美穂,悪気はなかったんだって……
シロクマ２,そりゃ寒いわ！人間には北極は寒いわ！
美穂,そうだ……仕事に疲れて現実逃避にこのツアーに参加したんだった……
シロクマ２,しっらねーよ！そんなのめっちゃしらねえよ！
美穂,…成り切っちゃって本当にシロクマになるところだったよ…
シロクマ２,こっちはずっとシロクマですけど！？一生シロクマなんですけど！？
美穂,…っていうかさ……
シロクマ２,なんだよ！？
美穂,お前はなんで俺と喋れてるの…？
シロクマ２,………………
美穂,ねえ…なんで？
シロクマ２,…ほ、本当だ…何故だ…！？
美穂,そんなの、理由は一つしかないじゃん！
シロクマ２,な、なんで近付いてくるんだ！？
美穂,うーんと…えーと…ここかな？
シロクマ２,や、やめろおおお！！俺は人間と交わるなんて興味ないぞ！！
美穂,あ、あった！お前にもチャックが！
シロクマ２,…えっ………………。…な、なんで……お、俺…本当に自分をシロクマだと思ってるんだけど…？
美穂,俺もそうだったよ
シロクマ２,全っ然何も覚えてないんだけど！？
美穂,だから俺もそうだったって、現実逃避してシロクマに入り込んじゃったんでしょ？
シロクマ２,ま、マジかよ……
美穂,チャック開けるからね
シロクマ２,や、やめろ！まだ！気持ちの整理が！。ど………どうだ…？。イケメンか？なんだ？なんか言えよ！
美穂,ま、待って！今お前のこと調べてあげるから！着ぐるみの中に何か……。あ、パスポートだ、えーと……
シロクマ２,お、おい、俺にも見せろ！
美穂,な、名前が……ダンケシェン・ル・ピエール・ゴンザ・高橋……！？
ゴンザ,お…おい！これ本当に俺の名前なのか…！？
美穂,そうみたいだな…、写真と顔が同じだし
ゴンザ,え！？俺こんな顔してんの！？どこの国の人だよ！
美穂,何か…思い出した？
ゴンザ,全っ然！なんにも！っていうかまだ信じられない！
美穂,ほら！やっぱりお前もシロクマになろうぜツァーの参加者だよ！
ゴンザ,ま、マジかよ…
美穂,ツアーに参加した経緯とか思い出せないか？
ゴンザ,まったく……
美穂,お前……のめり込み過ぎたんだな。ん～…なんか他に情報は…
ゴンザ,あー！何っも思い出せねー！何っも思い出せねー！
美穂,……あ！これは……！お前の職業が分かったぞ！
ゴンザ,なんだ！？
美穂,大道芸人だ！
ゴンザ,え！？だ、だいどうげいにん！？
美穂,そうだ！旅をしながら大道芸人をしてるらしい！写真がこれだ！
ゴンザ,ほ、本当だ！俺が大道芸をしている！！……ってなんで俺が大道芸なんかしてるんだよ！！
美穂,そんなの俺が知るかよ！
ゴンザ,駄目だ！全っ然！何も思い出せねー！！！何もだ！何も！！
美穂,…重症だな…
ゴンザ,うわぁ～…やべぇ～よ…シャレなんねぇよ…
美穂,まあ、焦る必要はないだろ、元の生活に戻れば思い出すさ
ゴンザ,なあ……俺何人だよ……
美穂,それは分からない……
ゴンザ,はあ……不安だなぁ……
美穂,あ、もしかして、あれ、迎えの船じゃないか！？
店長,ったく！あなたは全然成長してないじゃない！
美穂,す、すいません！！
店長,パリで美容師の修業してきたんでしょ！？何も変わってないじゃない！
美穂,…申し訳ないです…
店長,あーでも！にくめないわー！あんたをにくめないわよ！なんかすごく可愛いから！
美穂,ありがとうございます…
店長,ここ片付けたら、今日は帰っていいから、髪の毛一本残すんじゃないよ！
美穂,は、はい！。はぁ…、怒られちゃった…
ゴンザ,ハイッ！