ネコ,泣けよ、野良野郎
イヌ,うっせ……氏ねよ糞ネコ
ネコ,へっ、強がりはよしな
イヌ,強がってねーし！
ネコ,そうか……じゃあな
イヌ,あっ！
ネコ,どうしたんだよ
イヌ,な、なんでもねえよ！お前なんかあっち行っちまえよ！
ネコ,おまえ……寂しいんだだろ？
イヌ,ち、ちげーし！
ネコ,だったら何故そんなにも泣きそうな顔をしてるんだにゃん？
イヌ,う、うっさい！泣いてなんかねーし！
ネコ,その割には鳴いてるな
イヌ,だまれ！
ネコ,まあ、俺もそろそろ餌の時間だからな。お暇させてもらうぜ
イヌ,あっ……。くそぅ…。人間なんかに飼われてなにが嬉しいってんだよ、糞が。腹減った…。昨日からなんも食ってない…
ネコ,よう
イヌ,またお前か…
ネコ,そう邪険にすんなよ
イヌ,俺は腹減ってんだ。お前なんかに構ってる暇ねーんだよ
ネコ,それはそれはご苦労なこったな
イヌ,ついてくんなよ？
ネコ,にゃにゃにゃ
イヌ,だからついてくんなって！
ネコ,だったら走ればいい。その気になれば俺くらい振り切れるだろ
イヌ,腹減って力でねーんだよ
ネコ,にゃにゃにゃんと
イヌ,あーもう！。BOW！
ネコ,おお
イヌ,BOW！BOW！BOW！
ネコ,コレはついてくのはしんどそうだな……よし
イヌ,はあ、はあ、はあ……ここまで来れば…
ネコ,遅かったじゃにゃいか
イヌ,貴様！なぜここに？
ネコ,な～に。電車に乗ったまでの事よ
イヌ,電車！？。し、しかし俺の行き先をなぜこうも予測出来たんだ？
ネコ,な～に、お前の向かってる方角は分かってたからな。人間嫌いのおまえの事だ。どうせ行き先は山だろうとヤマを張ったのさ
イヌ,上手く言ったつもりか？
ネコ,ふふん
イヌ,…まあいい、俺は飯食うから邪魔すんなよ？
ネコ,邪魔なんかしないさ。俺もおこぼれに預かろうと思ってる位なんだからな
イヌ,この猫ばば野郎が！
ネコ,上手くないぞ
イヌ,おっ、これなんか食えそうだな
ネコ,おい
イヌ,なんだよ
ネコ,それはなんだ？
イヌ,見て分かんねーのか？キノコだよ
ネコ,そんなもん見りゃわかるわ。それより聞きたいのは、そのキノコ本当に食えるのか？
イヌ,わん？
ネコ,もし毒キノコだったらどうすんだよ。それより第一、キノコなんか生で食って腹壊さないのか？
イヌ,へっ、人間に飼われてる奴はこれだからいけねえ。野生の本能ってもんがまったくと言っていいほどなくなちまってるぜ！
ネコ,ふ～む、そう言われてしまうとつらいが…
イヌ,おまえは黙って俺が食ってるの眺めてろい！。おうふ…
ネコ,言わんこっちゃない…
イヌ,し、氏ぬぅ…
ネコ,しっかりしろ、野生動物。腹痛くらい根性で直せ
イヌ,ムリ、これムリ…お花畑見える…来ちゃう…なんか来ちゃう…。な、名も知らぬネコよ…貴様に頼みがある
ネコ,俺の名前はトム・マッケン・ジョージクルーニーだ
イヌ,……
ネコ,冗談だ。俺の事は今まで通りネコでいい
イヌ,ネコ、頼みがある
ネコ,なんだ、言ってみろ。聞くだけなら聞いてやる
イヌ,せ…
ネコ,せ？
イヌ,正露丸持ってないか？
ネコ,……持ってるが
イヌ,くれ
ネコ,……
イヌ,さすが正露丸の効き目はバッチｸﾞｰだな！
ネコ,なあ
イヌ,何も言うな
ネコ,やだ、言いたい
イヌ,ならば仕方ないな。言ってみろ
ネコ,野良犬のくせになんで正露丸なんか知ってるんだよ
イヌ,やはりその話か…仕方あるまい。おまえには命を助けてもらった礼もあるしな、だが長いぞ？。聞く覚悟はあるか？
ネコ,あっ、じゃあやっぱいいです
イヌ,あれは２年前の冬だった…
ネコ,あっ、ちょうちょだにゃん
イヌ,わんわん！今日もいい天気だワン！
子供,こら、ジョン！大人しくしろってば
イヌ,へっ、そんな言葉で俺を縛れるとでも？。この自由をこよなく愛す俺様を？
子供,こいつ…調子乗りやがって…
イヌ,悔しかったら大人しくさせてみろよ、糞飼い主様！。ほらほら！
子供,このっ！こいつ！待て！
イヌ,へっ♪そんなヨチヨチあんよじゃ俺はつかまんねーぜ！
子供,くっそー！
イヌ,そうして俺は捨てられた…
ネコ,ごめん意味分かんない
イヌ,だから俺は誓ったんだ！。俺を捨てた人間には頼らない！いつか復讐してやるってな！
ネコ,お～～～い
イヌ,けれどこんな俺の私的な復讐にお前まで付き合う事はない。家に帰って餌でもぬくぬく食ってるがいいさ
ネコ,うん、そうする
イヌ,おい待てよ！
ネコ,なに？。知らんがな
イヌ,ちょ、闘ってよ！一緒に！俺とお前の仲だろ？
ネコ,そんな仲になった覚えはないにゃん
イヌ,えぇぇぇっ！？
ネコ,ただ暇つぶしに丁度よさそうだったからちょっかいかけただけだ。そんなどうでもいいもんにまで巻き込まれる覚えはないにゃん
イヌ,そんな…
ネコ,だいたい人間を敵にまわそうだなんてバカな奴だニャん。闘っても生きづらくなるだけにゃよ？
イヌ,そんなの！やってみなくちゃ分かんないだろ！？
ネコ,正露丸がなけりゃおっ氏んでる奴が言う台詞じゃにゃいにゃん
イヌ,くっ…
ネコ,じゃあな、いい暇つぶしにはなったよ。達者でな
イヌ,ウ…ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオン！！！。アオオオオオオオオオオオオオオオオオオオン！！！
ネコ,バカな奴と弱い奴ほどよく吠えるとは言ったものだな…。ふわ～～～～あ。ヒマだにゃあ…。なんか面白いもんないかにゃあ…。そう言えば、あの野良犬どうなったかにゃ？。…………。寒くて外出るの嫌だけど気になるし、ちょっと見て来るかな。あいつ、まだあそこにいるかにゃ～？。あっ
？？,ん？
ネコ,あの～、聞きたい事があるんですがいいですかにゃ？
？？,よかろう、話してみるがいい
ネコ,ココにいた野良犬知りませんかにゃ？。顔の気持ち悪い奴にゃんですけど…
？？,顔の気持ち悪い野良犬？
ネコ,そうですにゃん
？？,それはもしや……こんな顔かな？
ネコ,！？。お前……野良犬か？
イヌ,さよう
ネコ,なにしてんの？
イヌ,笑顔の練習
ネコ,ふ～～～ん…
イヌ,どうだった？
ネコ,気持ち悪かった
イヌ,……。それはそうと嬉しいぞ、ネコよ
ネコ,えっ
イヌ,ついにお前も人間に復讐する気になったんだな？
ネコ,ちがいます
イヌ,そう言うなって！お前の心なんてお見通しだぜ？
ネコ,壮大な勘違い野郎だにゃん
イヌ,むっ？この声は！
ネコ,人間の声だにゃん。見たくないにゃん
イヌ,いっくぞ～～～！！！
ネコ,勝手にやってろにゃん。腹減ったし、家に帰るか…