サトシ,なにそれ？
ピカチュウ,ピカ？
マーマネ,アローラの人たちが集まって、普段言えなかったりする愚痴を言いあったり。趣味を共有したりするインターネット掲示板のことだよ
サトシ,へぇー、そんなのがあったのかー
リーリエ,ですが、裏サイトだなんてちょっと怖そうですね
スイレン,うん、変なこととか書き込まれてそう
マーマネ,あー、大丈夫だよ！このサイトにはちゃんと管理人さんがいて、度のすぎた書き込みとかは対処してくれるからね
カキ,対処？
マーマネ,うん、例えば…簡単なのでアクセス禁止かな？
マオ,アクセス禁止って…ようは書き込みが出来なくなるってこと？
マーマネ,うん、そうだよ。酷い時には警察沙汰になることもあるみたいなんだ
リーリエ,け、警察沙汰ですか！？
サトシ,ひぇ～
ロトム図鑑,近頃はインターネットもマナーが守れなくなった人たちが多くなったロト
スイレン,世知辛い世の中
サトシ,で、そのアローラ裏サイトがなんなんだよマーマネ？
マーマネ,うん、僕もこの間たまたま見つけてね？なかなか面白いからみんなにも紹介しておこうと思ってさ？
トゲデマル,マキュ
リーリエ,アローラ裏サイトというくらいですし…やはりアローラの人たちしか見れない掲示板なんですか？
マーマネ,うん、そうだよ！この掲示板はアローラに居る人たちしかアクセス出来ないようになってるんだ
カキ,マーマネはその…書き込みとかやってるのか？
マーマネ,まーね？そんな毎回張り付いてって程でもないけど。ちなみに書き込みはアカウントを作ってログインしなきゃ出来ないけどね？
サトシ,アカウント？
ロトム図鑑,えー…アカウントとは…
マーマネ,まぁ、とりあえずみんなにもサイトのアドレスを渡しておくよ。サイトを覗くだけならアカウントもいらないしさ？書き込む場合も匿名だから案外楽しいよ？
サトシ,へぇー、サンキューマーマネ
スイレン,アローラの深淵がここに
カキ,ま、気が向いたら覗いてみるか
マオ,ねー？どうする？
リーリエ,いくら管理人さんがいるとはいえ、やはり私、少し怖いです…もし自分のことが書かれていたら…
マオ,だよねー？
シロン,コーン
スイレン,……………。………これが掲示板。すごい、色んなスレッドがある
アシマリ,アウー
スイレン,………アローラの観光スポット議論スレ…アローラの出会い島コンスレ…。………ん？
アシマリ,アウ？
スイレン,り、リーリエのファンスレ！？し、しかも21って…
アシマリ,アウ！
スイレン,すごい…さすがリーリエ…あっ、でも本人が知ったら恥ずかしさで倒れちゃいそう
アシマリ,アウ
スイレン,………ちなみに私のファンスレは……。……………。……ない。まぁでもマオちゃんのも無いしいいか
アシマリ,アウ
スイレン,………じゃあ、アローラの釣りスポットスレでも覗いてから………ん？。……………。す、すごい……！サトシやみんなの名前も出てる！。わ、私の名前は……。………ない…か…
アシマリ,アウ
スイレン,！。………。……………うぅ、リーリエ…やっぱりすごい人気…マオちゃんまで名前が出てる。わ、私は……。………ない、か……残念無念
アシマリ,アウ
スイレン,！。……………。！。……………
アシマリ,アウ
スイレン,……………。か、書き込み！私も！
アシマリ,アウー
スイレン,っ………！！。アカウント作らなきゃ！
アシマリ,アウー……
スイレン,よし！アカウント収得完了！ログインも成功！
アシマリ,アウ！
スイレン,………あとは…ポケモンスクール総合スレで…。………よし！書き込めた！。…………………。/////
アシマリ,アウ…
スイレン,！食いついた！
アシマリ,アウ
スイレン,！。………こいつ…
アシマリ,アウ…
スイレン,………名無しのミミたんんんん！！！
アシマリ,アウー…
スイレン,あぁぁあぁぁあ！！！
アシマリ,アウゥ…
スイレンママ,ちょっとスイレン！こんな夜になに騒いでるのよ！
スイレン,
ホウ,おねーちゃんうるさ～い！
スイ,うるさ～い！
スイレン,ご、ごめん……
スイレンママ,スイレン…こんな夜遅くにパソコンなんてやって……目が悪くなるわよ？
スイレン,だって…
スイレンママ,だってじゃありません！明日もスクールなのよ？早く寝なさい！
スイレン,は、はい…
ホウ,ねよねよ～！
スイ,おやすみ～！アシマリ！
アシマリ,アウ♪
スイレン,………おやすみ。
アシマリ,アウ！
サトシ,スイレーン。バルーンの練習しないのか？
スイレン,
サトシ,スイレーン！
スイレン,。な、なに…？サトシ？
サトシ,……どうしたんだスイレン？なんか様子おかしいぜ？
スイレン,そ、そうかな？
サトシ,うーん、上手くは言えないけどさ？
ロトム図鑑,それにしてもサトシ。よくスイレンの様子がおかしいことに気付いたロトね
スイレン,！
サトシ,そりゃあ、あんだけ呼んでも上の空なら気付くよ。ん？
スイレン,////
サトシ,？
スイレン,なんでもない
サトシ,へへっ、そっか？
ロトム図鑑,サトシー！スイレン！早くスクールに行かないと遅刻ロトー！
サトシ,やべっ！そうだな！行こうぜ！スイレン！
ピカチュウ,ピカ！
スイレン,うん！
アシマリ,アウ！
サトシ,アローラ！
スイレン,アローラ！
ピカチュウ,ピカ一！
アシマリ,アウ！
リーリエ,アローラです。サトシ、スイレン！今日も仲良く一緒に登校ですか？
スイレン,そ、そんなんじゃ////
リーリエ,ふふっ
マーマネ,でさー？
サトシ,！何の話してるのー？
マーマネ,アローラサトシ！アローラ裏サイト掲示板の話だよ！
サトシ,あー、あれなー
スイレン,
マーマネ,サトシは昨日掲示板覗いてみた？
サトシ,それがさー！バーネット博士がずっとパソコン使ってて見れなかったんだよー
ロトム図鑑,バーネット博士、ずっとパソコンに張り付いてたロト
マーマネ,そう…
アシマリ,アウ
サトシ,みんなは？
スイレン、カキ、マオ,
リーリエ,私はやはり少し怖かったので昨日は見ていません。もし覗くのであれば、マオたちの意見を聞いてからと…
マオ,えぇ！？あ……。そ、その……私は少し覗いてみたけど…掻き込みとかはしてないよ？
カキ,お、俺もだ！でも、なかなか楽しそうなとこだったぞ？
リーリエ,へぇ、そうなんですか？
マオ、カキ,うん、そうそう
リーリエ,スイレンはどうですか？
スイレン,うぇ！？。えと……その……わ、私は忘れて寝ちゃったから…
リーリエ,そうですか
マーマネ,そうだよ！結構ハマるし、楽しいからサトシとリーリエとスイレンも見てみなよ！。それに…書き込みとかもしたら面白いよ？
カキ、マオ、スイレン,か、考えておく
リーリエ,あの…掲示板ならば色々なスレッドとかを見れるんですよね？何か面白いスレッドとかはありましたか？
サトシ,あっ！それ俺も気になる！
スイレン,
マオ,え、えーと……チラッとしか見てないんだけど……。た、確か…スクールで一番可愛い子って話題で私の名前が出てたっけー？参っちゃうよー
カキ,お、俺もチラッとしか見てないが、スクール最強トレーナー候補に俺の名前が上がってたな！た、たくぅ！
マーマネ,あっ、カキとマオもあのスレ見てたんだ？実はさー、スクール１のイケメン候補に僕の名前があってー
アシマリ,アウ…
リーリエ,みんなの名前が上がってたんですか？すごいです！
カキ、マオ、マーマネ,ま、まぁね？
サトシ,なぁ！俺は？俺の名前は！？
スイレン,
カキ、マオ、マーマネ,……………
スイレン,
マオ,あー、えーと…サトシの名前は無かったね？
カキ,え！？あ、ああ…
マーマネ,そ、そうだね！ついでにスイレンの名前も出てなかったよ！
サトシ,なんだ…
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,みんないーな！俺も最強とかイケメンとか言われたいぜ！
ロトム図鑑,サトシはまだまだロト
リーリエ,私は…自分の知らないところで名前が出るのは少し嫌ですね？
シロン,コン
サトシ,俺も帰ったら見てみようかな？
スイレン,さ、サトシにはまだ早い！
サトシ,へ？
マオ,……サトシ、スイレン泣かしたら許さないからね！
サトシ,え？
カキ,おいサトシー！優柔不断は男らしくないぞー？
サトシ,ん？
マーマネ,サトシ！ガールフレンド作るコツ教えてよ！ネットの知識じゃアテにならなくてさー！
サトシ,は？
スイレン,
リーリエ,？スイレン、何やら汗がすごい出てますが…
スイレン,ふぅ、今日はドキドキしたぁ…
アシマリ,アウ
スイレン,……やっぱり、ネット掲示板は魔境…もう一人の私が出てくる。……サトシやみんなにバレたらマズイし…しばらく書き込みは控えよう
アシマリ,アウー
スイレン,/////
アシマリ,アウー
スイレン,……でも
パソコン,
スイレン,……これが本当に最後、あの名無しのミミたんに…。……教えてあげなきゃ。私とサトシがいい感じって！そして、諦めさせてサトシのストーカーをやめてもらおう。サトシは私が守る！。……えっと、スレ立ては…。……うん、こんな感じかな？完璧！。…………あとは…。釣れた釣れた！フィーーーシュ！！
アシマリ,アウ
スイレン,こいつ、スレ立ててすぐシュバってきた！どんだけ暇なの？。ま、いーや。とりあえず勝利宣言っと。……虚しい負けイワンコのとおぼえがネットに響く、哀れ。っと、こんなとこかな？。……は？。……往生際が悪い！これだからストーカーは…！。しょ、証拠！？。……うぅ……証拠？ど、どうすれば……。い、今からサトシを呼んで一緒に写真……ダメ！夜は遅いし……もしサトシにバレて嫌われたら…。名無しのミミたんんんんん！！！
アシマリ,アウゥ…
スイレン,うぅ……く、くそっ！名無しのミミたん！！この性悪ストーカー女！！
アシマリ,アウ…
スイレン,こ、こうなったら！。スレ立て成功！ここであいつをフルボッコに……。………………は？。わ、私が立てたスレが消えた……！？。……う、嘘でしょ！？書き込めない！？。……え？う、嘘……？規制…？わ、私が……？ご、５万年……？。うぇ…な、なんで…？サトシ…サトシ……！。うぅ……。うわぁぁぁぁぁん！！
スイレンママ,スイレン！うるさいわよ！
スイレン,うわぁぁぁぁぁん！！
スイレンママ,え？な、なんで泣いてるの！？
アシマリ,アウ…
スイレン,
アシマリ,アウ
リーリエ,スイレン……元気ないですね？何かあったのでしょうか？
サトシ,アローラ！スイレン
スイレン,あ、アローラサトシ……
サトシ,ん？どうしたんだ？元気ないな？
スイレン,ちょと…
サトシ,……そっか…実はさ？俺も昨日、バーネット博士によくわかんないけど、二股？とかで怒られちゃって…
ロトム図鑑,バーネット博士、すっげー真剣にお説教してたロト
スイレン,。サトシ、その……
サトシ,そうだスイレン、放課後あいてる？
スイレン,………え？
サトシ,へへっ！こんな時はさ？釣りでもして気分転換しようぜ？
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,サトシ……。うん！
アシマリ,アウ！
リーリエ,よくわからないですが、スイレンが元気になって良かったですね？
シロン,コン！
マオ,スイレン…元気になったみたいで良かったね？やっぱり恋する乙女のチカラってすごいんだなぁ
アマージョ,マッジョ
マオ,………さぁて、私は…寝る前に。へぇ？今日もなかなか面白そうなスレ立ってるねー。ふむふむ、アローラの食について語るスレ…アローラ草タイプポケモン議論スレ……なかなか興味深いスレがいっぱいある…どれを覗いて…。えぇ！？リーリエのファンスレ、この間までは21だったのに、もう30！？。しかも…天使から女神にランクアップしてるよ…
アマージョ,マッジョ…
マオ,……………………。リーリエのファンスレか…ちょっと興味あるし覗いてみよっかな？。うわぁ…リーリエの写真がびっちり…。うわっ、もうこれ宗教だよ…。うぇ！？これ、リーリエが知ったら倒れちゃうよ！。てか、犯罪じゃないのこれ？通報した方がいいのかな？……とりあえず注意だけは…。え！？
アマージョ,ジョ！？
マオ,な、なんで私が悪いみたくなってるの！？。……このマザービーストって人はまともなのかな？い、いや……でもリーリエが小さい頃の水着写真を持ってくるような人だし…。……やっぱりここは黙って通報……。！。！？。ぶ、ブス……！？
アマージョ,マッジョ！
マオ,な、なによブスって……。…………………。……リーリエのオマケ……？
アマージョ,マッジョ……
マオ,……………もう見たくないよ……
アマージョ,マッジョ…
マオ,……私、そんな風に見られてたんだね…？。……私はリーリエのオマケで……
アマージョ,ジョ……
マオ,……損得だけで……リーリエと一緒にいる…心も顔を醜い……。……うぇっ………ひっぐ……！
アマージョ,ジョ……
スイレン,アローラ！マオちゃん！
アシマリ,アウ！
マオ,アローラスイレン…
スイレン,………？どしたのマオちゃん？なんか元気ない
マオ,え！？そ、そんなことないよー
スイレン,？
アマージョ,……………………
リーリエ,アローラです！マオ！スイレン！
シロン,コン！
マオ,！
スイレン,アローラ！リーリエ！
リーリエ,ふふっ、マオ！スイレン！今日も１日がんばリーリエです！
マオ,…………………
リーリエ,……マオ？
マオ,え……？あ、うん……そーだね…アハハ…
リーリエ、スイレン,？
マオ,…………………
アマージョ,マッジョー…
マーマネ,リーリエもアローラ裏サイト掲示板覗いてみなよー！面白いよー？
リーリエ,ですが……イマイチ勇気が……
スイレン,それでね！その時カイオーガが！
サトシ,マジ！？
スイレン,うーそでーす♪
サトシ,なんだ、嘘か
ロトム図鑑,サトシは少し学習するロト
ピカチュウ,ピカピィ
マオ,…………………。な、なに考えてるのよ私……！あんなネットの話題を鵜のみにして！。誰が一番とか…そんなのどうでもいいよ！こんなこと考えてたら…リーリエやスイレンに悪い！。それに…サトシやマーマネだってそんな友達に順位をつけるような人じゃ…
カキ,おいマオ
マオ,！
カキ,……さっきから一人で何してんだ？悩み事か？
マオ,カキ……
カキ,悩み事なら相談に乗るぞ？
マオ,……………あのさ、カキは…
カキ,ん？
マオ,……私と……
カキ,？。お、おい……どうしたんだマオ？
マオ,…………………。なんでもないよ
カキ,？？？
マーマネ,………………
リーリエ,マオ……今朝から少し様子がおかしいですね？からげんきと言いますか……
マーマネ,………リーリエ、ちょっと頼みがあるんだ
リーリエ,……？なんですか？
マーマネ,……その……放課後、マオにナイショでみんなを集めて…
リーリエ,……え？
マーマネ,………ってことが昨日アローラ裏サイト掲示板のとあるスレであってね？
カキ,………それで今日マオの様子がおかしかったのか…
スイレン,………酷い…！いくら顔が見えない相手だからって…やっていいことと悪いことがある！
マーマネ、カキ,……………
スイレン,………？なに？
マーマネ、カキ,い、いや…(スイレンが言うなよ…)
リーリエ,…そんなマオ……
マーマネ,り、リーリエが責任感じることじゃないよ！
カキ,そ、そうだ！リーリエ！気にするな！
リーリエ,……もう私……どうしていいか…
スイレン,あわわわ……な、泣かないでリーリエ！
サトシ,………
スイレン、カキ、マーマネ,！
ピカチュウ,ピカピ？
マーマネ,ど、どうしたのサトシ？
サトシ,………俺、マオを傷つけたそいつを許せない
カキ,き、気持ちはわかるがサトシ…いったいどうするつもりだ！
スイレン,サトシ！相手は匿名掲示板で無責任な書き込みをしてる相手！特定は難しい！
サトシ,そ、そうだけどさ！
マーマネ,それに……もし特定に動いたとしても…ヘタしたらこっちが悪者にされて捕まっちゃうよ…
サトシ,うぅ…
リーリエ,……ごめんなさい…マオ…
シロン,コン…
サトシ,………だったら相手のフィールドで…
ロトム図鑑,サトシー！ネット初心者のサトシがその名無しのモブ子にレスバを仕掛けたところで返り討ち、簡単にフルボッコロト。それに…仮にその名無しのモブ子をレスバでフルボッコしたところでマオの心の傷は癒えるロト？
サトシ,で、でも……だったらどうしたら…
マオ,………お店の買い出しで少し遅くなっちゃったね？アマージョ
アマージョ,マッジョ
おばさんA,でねー？
おばさんB,うそー？
マオ,……………
アマージョ,マッジョ……
マオ,！。………？サトシたちの声が聞こえる？。……………！！
サトシ,カキもマーマネもスイレンもリーリエも……マオだって…。みんな違って……みんないいところがあるんだ！だからさ…上手くは言えないけど……なんていうか……
マーマネ,サトシ………
カキ,………ああ、サトシの言うとおりだ！
スイレン,………うん！みんな違ってみんないい！
ロトム図鑑,スイレン。でも、実はサトシに一番って言って欲しい複雑な乙女ゴコロト？
スイレン,そ、それはそれ！これはこれ！////
リーリエ,……いつまでも泣いてられません！マオには私から……！
マーマネ,………うん、それが一番いいかも…………え！？
サトシ,ん？どうしたマーマネ……。！？
マオ,……………
スイレン,ま、マオちゃん……
カキ,………最悪のタイミングだな…
サトシ,あ、あの……マオ…？
マオ,……………
アマージョ,ジョ…
マーマネ,マオ……！これは……
マオ,………うっ…ひっぐ…
サトシ、カキ、マーマネ、スイレン,
サトシ,あわわわわ！な、泣くなマオー！
カキ,お、落ち着けマオ！
スイレン,ち、違うのマオちゃん！マオちゃんは何か誤解してる！
マーマネ,そ、そうだよマオ！これは……
マオ,うぅ……私のごと……ながまはずれにじで……
カキ,ち、ちが……
マオ,………私ど一緒にいるのがはずがじいなら…はっぎりぞういえばいいでしょ！！
スイレン,………マオちゃん？
サトシ,な、何言ってるんだよマオ……
リーリエ,マオ！私たちはマオと一緒にいるのが恥ずかしいなんて思ったことは……
マオ,……………
マーマネ,……マオ！僕の話を………
マオ,………リーリエはそうやって……私を見下してるんでしょ？
リーリエ,………え？
サトシ、カキ、スイレン,？
マオ,………そうだよね？だってリーリエは私と違って可愛いもんね……？
リーリエ,あ、あの………マオ？な、何を言って……
マオ,………私……昨日、裏サイトでリーリエのファンスレってのを覗いたんだ……
リーリエ,………え？わ、私のファンスレ……？
サトシ,リーリエにファンスレ？
リーリエ,あ、あの……マオ……その、言っている意味が…
マオ,………そ、そごで……！ひっぐ……リーリエと私が写った写真が……
リーリエ,写真………？
マオ,………私のごど……邪魔だって…！私みたいなブスは…いらないっで…
リーリエ,………な…！？
カキ,お、おいマオ！もういいから！な？
スイレン,ま、マオちゃん！一旦落ち着こ？は、話し合おう！
マオ,うぅ………
リーリエ,……………
サトシ,な、なぁマオ……そんなネットの中で変なこと言うやつのことなんか気にすんなよ？
マーマネ,そ、そうだよ！僕ら誰もそんなこと思っちゃ…
マオ,………あんたらにはそんなことでも……！直接言われた私はすっごくショックだったんだよ！！
サトシ、マーマネ,ご、ごめん…
ピカチュウ,ピカピ…
リーリエ,マオ！とにかく落ち着いて、私たちの話を…
マオ,うるざいっ……！
リーリエ,
マオ,………私は………あんたのオマケじゃない！！
リーリエ,お、オマケ………？
マオ,離してよ！！
リーリエ,キャッ！！
マーマネ,リーリエ！
サトシ,お、おい！大丈夫かリーリエ！
シロン,コン！
マオ,あ………ぁ……ご、ごめ……
リーリエ,わ、私は大丈夫です！それよりマオ……
マオ,………うぅ……
カキ,お、おい！マオ！
スイレン,待って！マオちゃん！
サトシ,マオ………
リーリエ,……………
マーマネ,………リーリ…
リーリエ,……うぇっ…！ひっぐ……
マーマネ,…………エ…
リーリエ,………ごめんなざい……！ごめんなざい………
サトシ、スイレン、カキ、マーマネ,…………………
シロン,コン……
サトシ,
バーネット,どうしたのよサトシー？珍しく元気ないわねー
サトシ,今日ちょっと色々あってさ…
バーネット,……まさかあんた……二股がスイレンにバレて…
サトシ,は？
ロトム図鑑,バーネット博士、サトシに二股なんて器用なことができるハズないロト
バーネット,それもそうね
サトシ,よくわからないけど、バカにされてるのかな俺？
ピカチュウ,ピカ
バーネット,さてと、私は…
サトシ,バーネット博士、またパソコン？
バーネット,そうよー？ていっても少しサイトを覗くだけだけどね？ま、ちょっとした息抜きよ？
サトシ,……………………！。そうだ！
バーネット、ピカチュウ、ロトム,？
マオ,…………………。………もう誰にも会いたくないよ…
アマージョ,マッジョ……
マオ,………？電話……？。…………………。………なによ？。………なにが？。………それだけ？だったらもう切るよ。私、今は誰とも話したくないの。…………………
アマージョ,ジョ……
マオ,………は？な、何言ってるのよ！私があそこで何て書かれたか今日言ったよね！。もうあんな所見たくも……。…………………。……カキ…いったいなんのつもりよ？こんなところを私に見せて…。………え？。わ、私のファンスレ！？。な、なによこれ！？また私を笑い者にする気！？。え……？は？これって……。サトシにリーリエ……バーネット博士？それに……。まさかとは思ってたけど、バクガメスはカキでトゲデマルはマーマネ！？。………いったいなんのつもりで……。…………………
アマージョ,マッジョ
マオ,！。…………………なんなのよ…。………ぜんっぜん、匿名の意味ないじゃん！馬鹿！
アマージョ,マッジョ
マオ,…………………。………明日はリーリエやみんなに……
アマージョ,！
マオ,ちゃんと自分の口から謝らなきゃね？
アマージョ,マッジョ！
スイレン,うぅ……規制されてて肝心な時に書き込めない…。ぐうぅ……名無しのミミたんめ…
アシマリ,アウ……
アセロラ,………っと、ブログの更新終わりっ♪
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………さてと…あとは…。こっからは趣味の時間だねー？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,ふっふっふー♪。…………………。………エネココアを飲みながら優雅に同じ趣味を持つ仲間とネットで語り合う一時…。これぞ至福の一時ってやつだね？ミミたん♪
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,！。…………………。………。！。………
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,………
アシマリ,アウ
スイレン,……名無しのミミたん…私を追い出した上にスレまで乗っ取って…！かじばどろぼう！。気にくわない気にくわない
アシマリ,アウ…(嫌なら見なきゃいいのに…)
スイレン,何がプリンセス(笑)……！私が書き込めれば…こんなやつすぐに追い出すのに！。あっ、このサトシ画像は保存保存っと
アシマリ,アウ
スイレン,……まぁ、いい。私はリアルサトシと恋人秒読みだし。……私がサトシと付き合ったら…このスレをたまたま見つけたことにして、名無しのミミたんやこの気持ち悪い人たちにサトシから一言キツく言ってもらおう
アシマリ,アウ
スイレン,……ん？。お、オフ会！？
アシマリ,アウ
サトシ,すっげー！なにこれ！
アセロラ,アセロラが作った図書館のブログだよー！図書館の宣伝にと思ってね～♪。あっ、ちなみにTwitterやFacebookにも載せてるからね♪
サトシ,これアセロラが作ったの！？よくわかんないけどすっげー！
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,えへへ、簡単なものだしそんなすごいものでもないよ////
ロトム図鑑,ふむふむ、アセロラのオススメ本コーナー。本のことが詳しく解説されてるロト。アセロラ。マメロトねー
アセロラ,えっへん！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,ふっふっふー…ちなみにここをこうすると……？
サトシ,あっ！クチナシさんの写真だ！
アセロラ,そう！おじさんの写真も載せてみたの！
ロトム図鑑,なかやか凝ってるロト
サトシ,ん？コメント欄なんてあるの？
アセロラ,うん！やっぱりこういうのは見てくれてる人とのコミュニケーションが大事だからね？
サトシ,………！すごいよアセロラ！アセロラのこと可愛いとかってメチャメチャ書いてあるぜ！
アセロラ,もぅー！全然そんなことないのに！アセロラより、本の感想を書いてほしいよ！
サトシ,はははっ
ロトム図鑑,もうこれは図書館のブログというよりもアセロラのファンサイトロトね
アセロラ,でも～？サトシ、ちょーっとヤキモチやいた？
サトシ,なにが？
アセロラ,だよねー
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,へっへー！さらにー？ここをクリックするとね？
サトシ,あっ！俺の写真だ！
アセロラ,えっへっへー！勝手に使わせて貰っちゃったけど良かったかな？
サトシ,うん！いいよいいよ！どんどん使ってよ！
アセロラ,えへへ
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,……っと、飲み物とおやつの用意しなきゃ。サトシ！エネココアとクッキーでいいかな？
サトシ,うん！サンキュー！アセロラ！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,アセロラはいいお嫁さんになるロト！
アセロラ,うふふ、ロトムー？褒めてもエネココアとクッキーしか出ないよ～？
ロトム図鑑,そのわりには嬉しそうロト
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,うっ……。……と、とにかく！アセロラはエネココアとクッキーの用意するから、サトシはブログ好きに見てていいよー
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,わかったー！。えーと…
ロトム図鑑,サトシー！そこは違うロト！
サトシ,え？えっと……わ、わかってるよ！あー、パソコンの操作って難しい…。ん？
ロトム図鑑,ロ？
サトシ,ここは……アセロラもここ見てたのか
ピカチュウ,ピッカ
ロトム図鑑,サトシ。あんまり勝手にいじるとアセロラに怒られ………ロ！？
サトシ,どうしたロトム？
ロトム図鑑,サトシー！このスレを見るロト！
サトシ,え？。！。……お、俺のファンスレ！？
ピカチュウ,ピカァ…
アセロラ,……うん！エネココアとクッキーの用意は完璧だねミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ。ｷｭｰ
アセロラ,……サトシー、エネココアとクッキーの用意でき…
サトシ,…………
アセロラ,！？
サトシ、ピカチュウ、ロトム,
サトシ,お、おいアセロラ……クッキーとエネココア落として…
アセロラ,な、なに勝手に他のサイト見てるのよ！！
サトシ,いっ！？。え……？あ、ご、ごめ…
アセロラ,………………
サトシ,あ、アセロラ……？。？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,あ、あのさ……？。その……
アセロラ,…………
サトシ,アセロ……。…………？
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,………………
サトシ,？
アセロラ,そ、その………ごめんねサトシ？アセロラ、悪気はなくてその……
サトシ,そ、そんなことよりもエネココアとクッキーどうにかしなきゃ
アセロラ,え？
サトシ,せっかくアセロラが持ってきてくれたのに…もったいないな？。おっ、これまだ食べられそう！
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,サトシ……
サトシ,ケガなかったか？服、濡れちゃってるけど大丈夫？
アセロラ,あ、うん……
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,あのー……その、このスレのことなんだけどー…
サトシ,あー、これな？。いやぁ、ビックリしたよ！俺にファンスレなんてあるんだもん！
アセロラ,う、うん……そだねー
サトシ,……つーか、なんで俺のファンスレにアセロラの名前入ってるの？
アセロラ,え！？さ、さぁ？
ロトム図鑑,サトシー！このファンスレ、サトシの写真がいっぱい添付されてるロト
サトシ,マジ？
アセロラ,
サトシ,どんなこと書いてあんの？
ロトム図鑑,中身は見ない方がいいロト
サトシ,……つーことはあんまいいこと書いてないのかー
ピカチュウ,ピカピ
ロトム図鑑,…………
サトシ,あー、それよりエネココアとクッキーどうする？
アセロラ,………あっ、そうだったね…ごめん、今片付けてすぐにいれなおすよ
サトシ,……手伝うよ
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,サトシ……ピカチュウ……
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………うふふ
サトシ,……なに？
アセロラ,………うぅん、なんでもない…
サトシ,？
アセロラ,えっへっへー……じゃあ……お言葉に甘えて手伝ってもらっちゃおーかなー♪
サトシ,おう！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,サトシ。サトシにエネココアなんていれられるロト？
サトシ,ば、馬鹿にすんなよ！
アセロラ,ふふっ
ミミたん,ｷｭｰ
アシマリ,アウ
サトシ,アローラ！スイレン！
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,！アローラ、サトシ！
サトシ,なぁスイレン！聞いてくれよー
スイレン,？なに？
サトシ,実はさー！ほらっ、アローラ裏サイト掲示板あるだろ？あそこでさ、何か俺のファンスレがあってさ！
スイレン,！？。ど、どうだった？
サトシ,？え…どうって…
スイレン,
サトシ,んー…なんか俺の写真？がいっぱい貼ってあったみたいだけど……中身は覗いてないよ。ロトムが言うには俺の悪口？も書いてあるみたいだし
ロトム図鑑,サトシにはまだ早いロトー
スイレン,サトシ！そのスレに名無しのミミたんとかいうやついるんだけど…
サトシ,名無しのミミたん？
スイレン,うん！そう！私、実はそいつにハメられて、裏サイト規制されたの！
サトシ,へー
スイレン,だ、だから！今後裏サイト覗くならそいつに気をつけて！。あと、そいつの情報入ったら私に教えて！
サトシ,お、おう？
ピカチュウ,ピカァ
アシマリ,アウー
サトシ,あー、そういやー…アセロラも裏サイト見てたみたいだし、何かあったら聞いとくよ
スイレン,よろしく！
アシマリ,アウ
サトシ,………つーかさ、スイレン？
スイレン,なに？
サトシ,………スイレンは俺のファンスレ覗いてたってこと？
スイレン,え！？。い、いや…その…/////
サトシ,？
スイレン,た、たまたま///
サトシ,そっか、たまたまか
スイレン,う、うん/////
ロトム図鑑,赤くなったり燃えたり大変ロトねスイレン
ピカチュウ,ピカァ
アシマリ,アウ
マーマネ,………ふぅ、土曜の夜にやるアローラ裏サイト掲示板は最高だね！。なんたって明日は休みだし、今日は心置きなく遅くまでやれるよ
トゲデマル,マキュキュ
マーマネ,……いっつも思うけど…このマザーって人…いったい何者なんだろ？。リーリエの小さい頃の写真や、何処で撮ったかわからないようなプライベート写真まで持ってるし…。……これで気持ち悪いおじさんとかなら犯罪だよ！あっ、おじさんじゃなくても犯罪か。ま、いーや。保存保存っと
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,……論理的結論からいいますと…土曜の夜に見るポケチューブは最高ですね、シロン
シロン,コン
リーリエ,……私も…今後"うたってみた"デビューしちゃおっかな？
シロン,コォン……
リーリエ,……なんだか今聞いてた曲でテンションがハイになってきました。……よし！この勢いで…。ま、マオの時はみんなと一緒でしたが…今日は一人でアローラ裏サイト掲示板デビューしたいと思います…
シロン,コン…
リーリエ,……いざ！
シロン,コン！
リーリエ,……アローラオススメの観光スポットスレ…最強のＺ技議論スレ…。へぇー…もっと怖いところかと思いましたが…色々な面白そうなスレがあるんですね
シロン,コーン
リーリエ,むむっ
シロン,コン？
リーリエ,これは……確かマオが言っていた私のファンスレ…
シロン,コン
リーリエ,………………。少し怖いけど…少し覗いて見よっかな？
リーリエ、シロン,！？
リーリエ,ヒッ！な、なんですかこれ………！？
シロン,コ……
リーリエ,わ、私の小さい頃の写真や…何処で撮ったかもわからないプライベートの写真まで……！？
シロン,オ…
リーリエ,うぅ……こ、怖いです…！えっと…た、確かこのような時に対応してくれるネットポリスは……
シロン,ン
サトシ,アセロラー
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,ロトー
アセロラ,へっへー♪待ってたよーサトシー？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,悪い悪い！おじゃま……
スイレン,サトシ！アローラ
アシマリ,アウ！
サトシ,！あれ？スイレン？スイレンも来てたのか？
スイレン,うん
サトシ,なんだよスイレーン！スイレンもアセロラに呼ばれてたんなら言ってくれよー！一緒に……。ん？
ピカチュウ,ピ？
サトシ,アセロラ、なんで鍵閉めたの？
アセロラ,えへへ
スイレン,ふふっ
アセロラ,やだな～サトシー？こ～んなに可愛いお姫さまが二人もいるんだよー？
スイレン,何かあってからじゃ遅い！防犯するのは当然！
アシマリ,アウ！
サトシ,なるほどなー！。でもさ！悪いやつが来たら俺がやっつけてやるよ！
アセロラ,うふふ、言うねー？サトシー
スイレン,サトシ！こっち！座って
サトシ,お、おい
ロトム図鑑,今日のスイレンは積極的ロト
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,さぁ、王子さまのお席はこちらでーす
サトシ,王子さまって////
ロトム図鑑,サトシ、照れてるロト？
サトシ,う、うるさいなー！
スイレン,サトシ！エネココアとクッキーもある！
サトシ,！
アセロラ,好きに食べてね？なんたって今日の主役はサトシだからねー？
サトシ,ぁ……うん…。…てか、主役って？つーか二人とも、くっつきすぎじゃ…
アセロラ,あー？まさかサトシ照れてるのー？可愛い♪
サトシ,いっ！？そ、そんなんじゃ////
スイレン,サトシもやっぱり男の子！両手に花は嬉しいんだ！
サトシ,い、いや……そんなんじゃ…
アセロラ,………じゃあそろそろ始めちゃう？///
スイレン,うん///
サトシ,だ、だからさ二人とも…くっつきすぎだよ…！離れてくれよ！
スイレン,サトシ照れてる////
サトシ,うぅ……
ロトム図鑑,ところでスイレン、アセロラ。"始める"とは、いったい何を始めるロト？
スイレン、アセロラ,オフ会！！
サトシ,へ？
ロトム図鑑,ロ？
ピカチュウ,ピ？
アシマリ,アウ
カキ,……………
マオ,……………
スイレン,サトシ！昨日のオフ会楽しかったね！
アシマリ,アウ！
サトシ,いっ！？あー……えっと……
スイレン,またやろ！あっ、今度は私と二人だけで！
サトシ,えぇ……あ、いやその……
ピカチュウ,ピカピィ
カキ,……………
マオ,……………
マーマネ,あ、あのさリーリエ……昨日のは誤解で……
リーリエ,…………………
マーマネ,そ、その………あれはマザー…いや、リーリエのお母さんが勝手に貼ったもので、僕は無関係…
リーリエ,……変態
シロン,コン！
マーマネ,へ、変態！？。
トゲデマル,マキュ
カキ,……………
マオ,……………
カキ,な、なぁ…いったいどうなってるんだ？
マオ,さぁ……？。…………スイレンとサトシはいつも以上に仲いいし…逆にマーマネとリーリエはケンカ？してるみたいだし…。なにがなんだかさっぱりだよ
カキ,……………たくっ、仕方ないな
マオ,？パソコン？
カキ,ああ、アローラ裏サイト掲示板にお悩み相談スレがあったからちょっと相談してみる。えーと……友達の様子が変です。こういう時はどうすれば…
マオ,本人たちに直接聞きなよ！
ロトム図鑑,ネット依存も程々にロト