サトシ,ゴホッ！...頭が痛い...
シトロン,症状は不明...どうすれば治るのか
ユリーカ,サトシ...死んじゃ嫌だよ...
セレナ,なんとか助ける方法があるはずよ！
シトロン,そう...ですよね。僕らが諦めちゃいけません！
ユリーカ,わたし！オレンの実を探してくるね！
セレナ,ありがとうユリーカ。(...サトシ)
ユリーカ,これだけあれば足りるかな？早く、サトシに届けないと...！
？？？,君、今なんと言った？
ユリーカ,あなたは...サトシの知り合いなの？
タケシ,あぁ！あいつに何かあったのか？
ユリーカ,実は...
タケシ,俺が治す...！
ユリーカ,治せるの！？
タケシ,...俺は医者だ(絶対に助ける！)
商人,毎度あり
セレナ,ありがとう...これでサトシを救えるわ
商人,でもそれ、毒薬だよ？どう救うのさ？
セレナ,使い方があるのよ...。(苦しむサトシなんか見たくない...ならいっそ...楽にしてあげた方がサトシの為よ)。サトシー！...居ない？
ユリーカ,セレナ！どこに行ってたの？
セレナ,えっ...や、薬局よ。ところでサトシは？
ユリーカ,今、手術しているの！
セレナ,...そう
タケシ,体調はどうだサトシ？
サトシ,気分はいいよ...ありがとうなタケシ
タケシ,友達を助けるのは当たり前だ
シトロン,とにかく今は安静にしてください
ユリーカ,サトシ！オレンの実食べる？
サトシ,あ、あぁ...
セレナ,...わたしは認めない
サトシ,...セレナ...？
セレナ,わたしがサトシを助けるつもりだったのに貴様が...貴様がぁ！！
タケシ,や、やめ...！やめてくれ...腕が...！。た、助かった...
サトシ,でも誰が...
サキ,わたしよ
ユリーカ,セレナのママ！
シトロン,どうしてここに！？
サキ,娘を止めに来たの...でもこれでやっと...
サトシ,医者の仕事はいいのかタケシ？
タケシ,この腕じゃ暫く休むしかないしな。それに丁度、旅をしたいと思っていたし
シトロン,これからよろしくお願いしますねタケシ
タケシ,あぁ！ところで次はどこに行くんだ？
ユリーカ,ミアレシティだよ！
サトシ,ついにカロスリーグ！燃えて来たぜ！