カミーユ,緊急通信を送ってきてどうしたんです？
クワトロ,カミーユ、アムロがガンダムに乗りたいと言っても絶対に乗せるな
カミーユ,なんでです？
クワトロ,アムロがガンダムに乗ると大変な事になる
カミーユ,例えば？
クワトロ,そうだな……ティターンズの名付きのオールドタイプが消える
カミーユ,はい？
クワトロ,ニュータイプだとしても機体の性能差がなければ瞬殺だろう
カミーユ,。面白い事を聞いたな……あ、アムロ大尉
アムロ,やあ、カミーユ
カミーユ,あ、待ってください大尉
アムロ,ん？どうしたんだカミーユ
カミーユ,ガンダムに乗りませんか？
アムロ,え？いや、あれはカミーユのだろう。いいのか？
カミーユ,はい。クワトロ大尉からの命令でアムロ大尉をガンダムに乗せるようにと言われたので
アムロ,そうか。分かった
カミーユ,では、これで
アムロ,ああ、またな
アムロ@ガンダムMk-Ⅱ＆ドダイ改,主兵装はビームライフルかハイパーバズーカか
アムロ,ハイパーバズーカでいいか
カミーユ@リックディアス＆ドダイ改,僕はビームピストルにしときます
ブラン,効いてないとはいえ……。敵はどうやって雲中を高速移動してるアッシマーに当ててるんだ……
カミーユ,クワトロ大尉はあんな事言ってたけどさっきから雲の中に撃ち込んでるだけだ。爆発してないしこれは当たってないんだな。クワトロは大きく言いすぎ何ですよ
アムロ,なあ、カミーユ
カミーユ,？どうしました、アムロ大尉？
アムロ,ビームピストル借りてもいいか？
カミーユ,え？言いですけど……
アムロ,よし。シャトルを守ればいいんだな。よしこの前の装備で出撃しよう
カミーユ,あの機体……速い！
ロザミア@ギャブラン,あはは！あはははは！
アムロ,そこだ！
フォウ@サイコガンダム,あはははは！
カミーユ,アムロ大尉、あの機体は堕とさないで下さい！
アムロ,！？分かった！
カミーユ,頭と手があっという間に切り裂かれた？！。コクピットに手を突っ込んだ！？引き抜いた手にはフォウが！！
アムロ,堕ちろ！
クワトロ,何故アムロがいる
アムロ,ガンダムに乗っていたら宇宙に行ける気がしたんだ
クワトロ,ん、ガンダム？どういうことだカミーユ
カミーユ,それが、凄いんですよクワトロ大尉！アムロ大尉ってば見えない敵を堕としたり巨大MSをあっという間ににばらばらにしたり、
クワトロ,そういうことを聞いているんじゃ……まあいい。それでそちらのお嬢さんは？
カミーユ,僕のガールフレンドです
フォウ,もうカミーユ……
ファ,え？
ジェリド@ガブスレイ,カミィィィユゥゥッ！！
マウアー@ガブスレイ,ジェリド
ジェリド,ああ、すまない。落ち着こう。マウアァァァ！！あのMk-Ⅱ……カミーユか！
アムロ,手強かったな
カミーユ,ジェリドがあっさりだと……
アムロ,Zガンダムか……乗っていいのか？
カミーユ,ええ、どうぞ。大尉が乗るべきです。ジェリド如きに苦戦してた僕が乗るべきじゃないんだ……
アムロ,そうか。なら搭乗させてもらおう
ファ@メタス,きゃあああ
ヤザン@ギャブラン,甘いんだよ
カミーユ@ガンダムMk-Ⅱ,大丈夫か、ファ！
ヤザン,なんだ？！
アムロ@Zガンダム,チッ、外したか。だが！
ヤザン,当たっただと！？奴はこのマシンの弱点を知っているのか？
アムロ,オールドタイプの割に手強い相手だった……
カミーユ,凄いですね、アムロ大尉。まさかあの後アレキサンドリアまで落としちゃうなんて凄いですね
アムロ,そんなことないさ。そうだろ、シャア
クワトロ,あ、ああ。アムロならいつものことだからな。というかそろそろこの戦い勝ててしまうんじゃないか？
カミーユ,そうですか……。自身無くなってきた
シロッコ,突然ピキーンと来たからアレキサンドリアから脱出したが。しかし何だあのパイロットは！化物か！？
サラ,落ち着いてください、パプテマス様
シロッコ,ふぅ……ああ、すまないサラ
アムロ,レコアの後方支援……とりあえずダミーに隠れるか
サラ@メッサーラ,……！あの機体、Zガンダム！
アムロ,見つかったかっ？！
サラ,パプテマス様を不安にさせる人はみんな……私が！
シロッコ,こちらの名付きが私だけになってしまった……こうなったら作りかけのジ・Oで特攻をかける！
シロッコ@ジ・O,氏ねえええ、ゼエエエタアアアア！！
アムロ,あの機体……凄いプレッシャーだ！そこっ！
シロッコ,この程度！堕ちろ、ゼータッ！
アムロ,チッ、何て装甲だ！だが、サーベルなら！
シロッコ,接近戦ならばジ・Oに分がある。貰ったぞ、ゼータッ！！
アムロ,チッ、隠し腕？！だが！！
シロッコ,なにぃ！？このジ・Oが押されているだとっ！？
アムロ,そこだっ！貰ったっ！
ハマーン,エゥーゴはティターンズとの戦いで疲弊しているはず。名乗りをあげるなら今か
カミーユ,アムロ大尉、ZZガンダムが完成したみたいですよ。乗るんですか？
ジュドー,Zガンダム？俺に乗れっての？