カミーユ,いやー、ティターンズは強敵でしたね
アムロ,そうだなカミーユ。あの熟練パイロット達は油断出来ない相手だった
ファ,お寛ぎですかアムロ大尉。ちょっとカミーユ、何やってるのよ。今は艦の補給中よ
カミーユ,艦の補給中なんだからいいだろう？たまには休憩したいさ
アムロ,ん？邪気を感じる
カミーユ,凄かったですね。この子がZを盗ろうとするのと敵が来たのに咄嗟に気付いて同乗して出撃するなんて
アムロ,本当はただ止めて俺だけで出撃するつもりだったんだが素質を感じてな。一緒に乗って出撃したんだよ。あの時の操縦は全部ジュドーがやったんだ
カミーユ,へぇ、凄いな。始めてであそこまでZを動かしたなんてな
アムロ,何を言うんだカミーユ。お前だって始めてでMk-Ⅱを動かしたんだろう？
カミーユ,いえ、僕はMSは始めてでしたけど操縦経験はありましたから
ジュドー,それで俺、どうなっちゃうんです？
アムロ,うちのパイロットとして働いて貰うよ。そうだな……今はメタスでいいんじゃないか？新しい機体が来たらそれに乗ればいい
アムロ@Zガンダム,MSが数機……
カミーユ@ガンダムmk-Ⅱ,援護しますよアムロ大尉
ジュドー@メタス,えっと……墜ちないよう気をつけます
マシュマー@ガルスJ,来たな、Zガンダム！
アムロ,そこっ！
マシュマー,え？
ヤザン@ゲゼ,Z！貴様はー！
アムロ,そこ！
ヤザン,当たるかぁっ！！
ゲモン@ゲゼ,そこだぁ！
アムロ,遅い！
ヤザン,あははははっ！やられたかゲモン！せめて仇ぐらいはとっといてやろう
アムロ,見切った！。機体の性能差が大きかった……救われたな
キャラ@R・ジャジャ,あはは、あははははっ！体が熱いのぉっ！
アムロ,邪気を感じる……！。おかしな雰囲気をもっていたな……
カミーユ,アムロ大尉、ZZガンダムが完成したみたいですよ。乗るんですか？
アムロ,いや、言っていた通りジュドーに乗ってもらう
ジュドー,え……あの、そのZZってZと比べて性能はどうなんです？
アムロ,うん？そりゃ、新型でワンオフ機だからZより性能は断然上だろうな
ジュドー,……あの、アムロさん、ZZに乗りませんか？
アムロ,え？せっかくの新型だぞ。ジュドーが乗ったらいいじゃないか
ジュドー,いや、でも……俺なんかが乗るよりアムロさんが乗った方が新型の性能を活かせると思うんです
アムロ,そうか。それじゃ、ありがたく乗らせて貰うよ。それじゃジュドーはだな……Zなんかどうだ？
ジュドー,Zガンダム？俺に乗れっての？カミーユさんが乗った方がいいんじゃ……
カミーユ,僕はMk-Ⅱが気に入ってるんだ。乗っていいよ
ルー,あれ、私何に乗るんだろ
アムロ@ZZガンダム,ここで艦を沈めておくぞ！
カミーユ@ガンダムMk-Ⅱ,援護します！
ジュドー@Zガンダム,背中ぐらいは任せてよね！
グレミー@ガザD,背中がガラ空きだ！
アムロ,後ろ！？邪魔だ！
ジュドー,アムロさん背中にも目がついてんの？
アムロ,ハイメガカノン砲で……！。凄い威力だ。艦を一撃で……
プル@キュベレイMk-Ⅱ,ぷるぷるぷるぷるぷるー
アムロ,この感覚……子供か！
カミーユ,どうしたんです、アムロ大尉？
アムロ,カミーユ、ジュドー！あの機体は説得を試みてみる。他を頼む
ジュドー,分かりました！
アムロ,名前は……分かる。プル！やめるんだ！
プル,アムロ……て言うんだ！もっと私と遊んで！
アムロ,チッ……止むを得ないか
プル,きゃっ！？両腕とブースターがやられちゃった！？
アムロ,よし、このまま鹵獲する
ラカン@ドライセン,あれが噂の白い悪魔が乗っている機体か。堕とさせて貰おう！！
アムロ,遅い！
ラカン,くっ！何て腕だ……
アムロ,そこかっ！！。凄いパイロットだった……
ロンメル@ドム,8年待ったぞ！
アムロ,何て気迫だ……！？。そこっ！
ロンメル,ふふふ……砂漠では戦い方を知っているこちらが有利……！
アムロ,砂丘に隠れた……！？それなら砂丘ごと吹き飛ばす！。機体差に救われたな……。何？そらが落ちてくる？
カミーユ,そうなんですよ！ピキーンて感じたんです！
アムロ,……なるほど、コロニーが来ているのか。阻止しなきゃな。邪魔だ！
プルツー@サイコガンダムMk-Ⅱ,邪魔をするんじゃないよ！
アムロ,クッ、遅い！そこだ
プルツー,効かないんだよ！
アムロ,ビームが効かない……？なら！。はああああ！
プルツー,ううっ……？何でとどめを刺さない？
アムロ,中にいるのは子供だろう？大人の勝手で殺すわけにはいかないさ
プルツー,………私に時間をかけ過ぎたね。もう、コロニーは止まらない
アムロ,なに、コロニーの一つや二つ。ガンダムで押し返してみせるさ！。うぉぉぉぉぉ！。くぅ……うおおおおぉぉぉぉぉ！！
カミーユ,僕も手伝います！
アムロ,カミーユか！
ジュドー,俺だって居ますよ！
アムロ,ジュドー！
ルー@メタス,私だって！
アムロ,ルー！
プル@百式,ぷるぷるぷるぷるー！
アムロ,プル！
ハヤト,アウドムラで抑えるぞ！
ブライト,アーガマもぶつけろ！
アムロ,うぉぉぉぉぉぉ！！
ジュドー,凄い……紫の光が広がって行く……
アムロ,へぇ、これが新しい艦か。本当にアーガマそっくりだな
ブライト,ネオ・ジオンは戦力の激減や続く作戦の失敗に危機を感じ、総力戦を挑んできた。これで最後の戦いだ、気合いれていけよ！
カミーユ,はい
ジュドー,分かってますよ！
プル,ぷるぷるぷるぷるー！
プルツー,分かってるよ
アムロ@FA-ZZ,アムロ、フルアーマーダブルゼータで出るぞ！
カミーユ@ガンダムMk-Ⅱ,カミーユ・ビダン、Mk-Ⅱで出る！
ジュドー@ガンダムMk-Ⅱ,ジュドー・アーシタ、ゼータで出るよ！
アムロ,そこだっ！！
イリア@リゲルグ,くそっくそっ！
アムロ,遅い！そこだ！
ハマーン,またやられたか……回収していたマシュマーとキャラは？
一般兵,問題ありません、出撃出来ます！
ハマーン,……仕方が無い。マシュマーをザクⅢに、キャラをクィンマンサに乗せろ
一般兵,はっ！
ハマーン,プルシリーズも出しておけ。量産キュベレイにでも乗せればいい
一般兵,了解しました
ハマーン,…………さて、私も出るか
アムロ,MAか……そこっ！
キャラ@クィンマンサ,あはははは！邪魔だあ！！
アムロ,ビームが効かない……それに何て火力だ……。ミサイルで！
キャラ,あはははは！
アムロ,全部撃ち落とされた！？
マシュマー@ザクⅢ改,隙だらけだぁっ！！
アムロ,くっ！もう一機……！？…………見える！
マシュマー,そこだぁっ！
アムロ,……そこだ！
マシュマー,うぉぉぉぉぉ！ビーム如きぃl！！
アムロ,弾いた！？……それならサーベルで！。そこっ！
キャラ,あはははは！！
アムロ,あのMAは恐らく装甲も硬い……なら。ゼロ距離で！ハイメガカノン砲！！。プレッシャーを感じる……誰なんだ？
ハマーン@キュベレイ,私だよ。アムロ・レイ
アムロ,ハマーン・カーンか！
ハマーン,ならどうする？
アムロ,堕とすさ！
ハマーン,野蛮だな。ファンネル！
アムロ,見える！
ハマーン,ファンネルを撃ち落としているのか！？
アムロ,チッ、数が多い……ミサイルで纏めて！
ハマーン,クッ、ファンネルが全てやられたか……しかし！
アムロ,遅い！……そこっ！
ハマーン,っ！？右腕がやられたか！？だが！
アムロ,クッ……速い！？追加装甲が邪魔だ！。うぉぉぉぉぉ！
ハマーン,くっ、機動力が上がったか……しかし！
アムロ,遠距離戦じゃ切りがない……接近戦で！
ハマーン,面白い。接近戦か！
アムロ,うおおおおぉぉぉぉ！
ハマーン,くっ……押されている……！？
アムロ,ZZのパワーは伊達じゃない！
ハマーン,なに！？
アムロ,そこだ！
？？,サイコフレームの光に包まれたと思ったらここは一体？
セシリー,この人……教科書で見たことあるわ……！
シーブック,僕じゃ駄目なんだ。F91をお願いします