スイレン,使用者の運気がアップ？
アシマリ,アウ？
ロトム図鑑,まぁ、要するにボクのこの機能を使った者は、その使用者に都合のいいことが起こるようになる。つまり効果がある内はラッキーになれる機能ロト。ボクはこの機能を"ラッキーポン"と呼んでいるロト！
スイレン,なにそれ！？ロトム、チート！
アシマリ,アウ！
サトシ,それがさ！俺も昨日このラッキーポンを使ってみたんだけどさ？これがまたすっげーんだよスイレン
ピカチュウ,ピカー
スイレン,サトシ…
サトシ,ま、１日３回しか使えないのがネックだけどなー
ロトム図鑑,この機能は膨大なエネルギーを使うロト！３回も使えれば充分ロトー！
サトシ,ハハハ、わ、わかってるよロトム！
スイレン,……因みにサトシにはどんなラッキーがあったの？
サトシ,試しに昨日、カキとバトルした時に使ってみたんだよ！そしたらさ！。出す技出す技全部急所に当たってさ！３回カキとバトルして３回とも楽勝だったよ！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,さ、３回とも全部カキとのバトルに使ったんだ……
ロトム図鑑,カキ……バトルが終わった後泣いてたロトねー
アシマリ,ウアー……
ロトム図鑑,どうロトスイレン？スイレンも使ってみるロト？
サトシ,試しに使ってみろよスイレン！すっげーバルーンとかできるかもしれないぜ？
スイレン,うん、興味はある…。……ロトム！私もラッキーポン、使っていい？
アシマリ,アウ！
ロトム図鑑,モチロンOKロトスイレン！では…
スイレン,……なに？その手
ロトム図鑑,ラッキーポン１回使用につき、500円頂きますロトー
ピカチュウ,ピカー
スイレン,お金とるんだ…。はい、ロトム！500円
ロトム図鑑,まいどありロトー！。では……ラッキーポン！発動ロトー！
スイレン,ろ、ロトムが光ってる！？
アシマリ,アウ！？
サトシ,おっ！くるぞー！
ロトム図鑑,スイレン！まずはボクの画面を見るロト！
スイレン,………？星が３つ？
ロトム図鑑,この星の数は今日使えるラッキーポンの回数ロト。そして……
スイレン,星が一つ消えた！？
ロトム図鑑,今スイレンが１回使ったから消えたロト。今日使えるラッキーポンは残り２回ということロト
スイレン,なるほど
ロトム図鑑,スイレン！ボクの緑色に光っている目をタッチするロト！
スイレン,タッチ？こう……？
ロトム図鑑,ロロー！ラッキーポンルーレット、スタートロトー！
スイレン,る、ルーレット！？
サトシ,へへっ
ロトム図鑑,スイレンのラッキーレベルは……。ラッキーレベル"２"ロトー！！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,ら、ラッキーレベル２？。サトシ、ラッキーレベルってなに？
サトシ,なんかさ？ロトムのラッキーポンにはレベルがあるみたいで……。ラッキーレベルが１から５まであるらしいぜ？レベルに応じてそれ相応のラッキーが起きるんだってさ！
ロトム図鑑,つまりスイレンには今からラッキーレベル２相当のいいことが起きるロト！
スイレン,レベル２……
サトシ,いいなー！スイレン！レベル２なんて初めて見たよ！
スイレン,……初めて？だってサトシも昨日３回ラッキーポンやったって……
サトシ,全部レベル１だったよ！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,そ、そうなんだ……(サトシ…1500円かけて最低レベルしか引けないなんて)。ロトム！ラッキーっていつ起きるの？
ロトム図鑑,そこまではボクにもわからないロト
サトシ,スイレン！試しにバルーンやってみたら？いいこと起きるかもしれないぜ？
スイレン,う、うん！そうだね！。アシマリ！バルーン！
アシマリ,アウー
サトシ,うおぉぉぉー！！
スイレン,おっきい……！こんなの初めて！
アシマリ,アウ！
サトシ,ははっ！すっげー！でっかいバルーン！
ピカチュウ,ピカー♪
スイレン,すごいね！アシマリ！
アシマリ,アウ！
スイレン,……え？
サトシ,う、うわっ！なんだ！？
ロトム図鑑,きゅ、急所にどこからともなく強い風が！
サトシ,……ん？。いっ！？
ロトム図鑑,さ、サトシが風に流されてしまった巨大バルーンの中に入ってしまったロトー！
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,な、なんだ……！？おーい！出し……。わ、割れない！？
ロトム図鑑,皮肉なことにもアシマリのバルーンの出来が良すぎて中から割れないみたいロト…
スイレン,サトシ！今助け……。え？
サトシ,スイレン！
スイレン,わ、私もバルーンの中に……。……出れない……
ロトム図鑑,た、大変ロトー！サトシとスイレンが巨大バルーンの中に閉じ込められてしまったロト！
ピカチュウ,ピカピ！
アシマリ,アウ！
サトシ,おーい！ロトム！呑気なこと言ってないでバルーンから出る方法を考えて……。………ん？。や、やばっ！風でバルーンが流され……
スイレン,う、嘘！？
ロトム図鑑,さ、サトシとスイレンがバルーンに閉じ込められたまま風に流されたロトー！
ピカチュウ,ピカピー！！
アシマリ,アウー！
サトシ,うぅ！くそっ！割れない……！。………こうなったらモクローで……
スイレン,ま、待ってサトシ！今バルーンを割ったら私たち、下に落っこちちゃう！
サトシ,そ、そっか……ごめん……
スイレン,……このまま流されて……どっかに止まった時に割るしか……
サトシ,うぅ……ラッキーポン使ったらいいことあるハズなのに……何でこんなことに…
スイレン,……ごめん…
サトシ,い、いや……そういうつもりで言ったんじゃないよスイレン！
スイレン,………………。………………ん？
サトシ,………ハァ…バルーン……なかなか止まんないな……どんどん流されてくよ…。………スイレン？
スイレン,////
サトシ,？
スイレン,/////
ロトム図鑑,サトシとスイレンを乗せたバルーン…すっかり見えなくなってしまったロトねー
ピカチュウ,ピカピ……
アシマリ,アウ…
サトシ,それでさー！そのまま夜までずっとバルーンの中だよー
ピカチュウ,ピッカー
リーリエ,サトシ、スイレン…それは大変でしたね
シロン,コーン
マオ,夕方頃ホウちゃんとスイちゃんが私のところに泣きついてきて大変だったんだからねー？スイレン？
スイレン,ごめんマオちゃん…
サトシ,……たまたま木にバルーンが引っかかったから良かったけどさ？あのままだったら何処まで飛ばされてたか……
ロトム図鑑,ひょっとしたらそのままバルーンに乗ってアローラ一周をしてたかもしれないロト
サトシ,あっ！それいいかもな！
マーマネ,サトシはお気楽だねー
リーリエ,それにしても……ロトムの話からしますと、ラッキーポンはレベルに応じて運が良くなる機能なんですよね？
ロトム図鑑,そうロト
リーリエ,でしたら何故サトシとスイレンは風でバルーンごと飛ばされてメレメレを夜までさ迷うハメに？。もしかして……バルーンで飛ばされて夜中までバルーンの中にいたこと自体がラッキ……
スイレン,ち、違う！/////
サトシ,何でバルーンの中に夜まで閉じ込められるのがラッキーになるんだ？
リーリエ,………んー……でしたらやはり、ロトムのラッキーポンがポンコツ……
ロトム図鑑,ひ、酷いロトリーリエー！
マオ,でもラッキーポンか……これで謎が解けたよ
スイレン,え？
マオ,バルーンの中で夜までサトシと二人っきり……スイレン？ずいぶんラッキーな思いしたんだねー？
アマージョ,アマッジョ
スイレン,だ、だから！ち、違う！/////
マオ,へぇ？
カキ,サトシ！そのラッキーポンの話は本当か！
サトシ,え？
カキ,……一昨日のバトル……ヤケにピカチュウの攻撃が急所に当たりまくると思ったら……！
サトシ,あー……あれはその……
ピカチュウ,ピカカー
カキ,……あの時俺がどんなに悔しい思いをしたか…
マオ,カキ……そんな泣くほどに……
カキ,校庭に来いサトシ！リベンジマッチだ！
サトシ,わかったよカキ！受けてたつぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,ロトムはラッキーポンがあるから教室で待機な。マオ！審判を頼む
マオ,あーハイハイ
ロトム図鑑,了解ロトー
サトシ,なぁカキー！俺別にもうラッキーポンは……
カキ,念のためだ！前科があるからな
サトシ,前科って……
マオ,ははは……
スイレン,リーリエ！私たちもバトル、見に行こっか？
アシマリ,アウ！
リーリエ,はい、そうですね。マーマネも……
マーマネ,あっ、僕は教室でロトムと待ってるよ！。ラッキーポンの力を試してみたいんだ
スイレン,！
リーリエ,ラッキーポン……
シロン,コーン
マーマネ,いいよね？ロトム！
ロトム図鑑,モチロンOKロトマーマネ！。因みにラッキーポンは１回500円ロト
マーマネ,え？お金取るの！？
トゲデマル,マキュキュー
マーマネ,はいロトム。500円
ロトム図鑑,まいどありロトマーマネ！。ではマーマネ！ボクの目を押すロト
マーマネ,う、うん！
ロトム図鑑,ラッキーポンルーレット！スタートロト！
マーマネ,
リーリエ、スイレン,
ロトム図鑑,マーマネのラッキーレベルは……
マーマネ,
ロトム図鑑,ラッキーレベル１ロトー！
マーマネ,なんだ１か…
スイレン,ドンマイ！マーマネ！
リーリエ,マーマネ！ラッキーレベル１だとしてもいいことは起きるんです！気を落とさないでください
マーマネ,う、うんそうだねリーリエ！。ねぇロトム！ラッキーレベル１ってどんないいことが起きるの？
ロトム図鑑,そこまではボクにもわからないロト
マーマネ,そ、そっか！いったい何が起きるんだろうなぁ
トゲデマル,…………。マキュー
リーリエ,え？
スイレン,トゲデマルがリーリエに飛びかかった
トゲデマル,マキュキュー！
リーリエ,も、もう……急にどうしたんですかトゲデマル？
スイレン,トゲデマルがリーリエに甘えてる。赤ちゃんみたい
マーマネ,トゲデマル……羨ましい……(な、なにやってるさトゲデマル！)
ロトム図鑑,マーマネ。心の声が漏れてるロト
トゲデマル,マキュキュー！
リーリエ,ふふっ、トゲデマル……くすぐった……。…………へ？。きゃっ！
スイレン,リーリエが豪快にすってんころりん
アシマリ,アウ
マーマネ,スイレン！呑気なこと言ってる場合じゃないよ！。だ、大丈夫リーリエ？トゲデマル！リーリエに謝ってよ！
トゲデマル,マキュキュー
リーリエ,わ、私なら大丈夫ですマーマネ……トゲデマルも悪気があった訳では無いですし……
マーマネ,で、でも……ごめんリーリエ……。………ん？
リーリエ,…………？
スイレン,り、リーリエ！転んだ衝撃でスカートめくれてる！
シロン,コン！
リーリエ,…………へ？
ロトム図鑑,白ロトね
マーマネ,………し、白………リーリエのパン……
スイレン,マーマネ。鼻血鼻血
リーリエ,……………………。うぅ////
マーマネ,ち、違うんだよリーリエ！こ、これはたまたまで…
リーリエ,じ、ジロジロ見ないでください！////
マーマネ,あっ……
スイレン,………リーリエのパンツを見る……これがマーマネのラッキーレベル１…
ロトム図鑑,マーマネはむっつりロトねー
マーマネ,だ、だからそのリーリエ！ご、誤解してるかもだけど…
リーリエ,うぅ…………
シロン,………ゴン！
マーマネ,！
シロン,ゴォーン！！
ロトム図鑑,シロンがマーマネに向かってこなゆきを放ったロト！
マーマネ,ひえっ！
シロン,ゴッ！？
ロトム図鑑,ラッキーポンの効果がまだ続いていたみたいロト。マーマネがシロンの攻撃を避けたロト。………そしてその避けた先には…
スイレン,………ん？
シロン,ゴ……
スイレン,
アシマリ,アウ！？
シロン,ゴ……
ロトム図鑑,………マーマネが避けたシロンのこなゆきがスイレンに当たってスイレンがこおり状態になったロト……
トゲデマル,マキュキュー
マーマネ,そ、そのリーリエ……本当に悪気は……
リーリエ,………知りません！
シロン,こ、コン！
マーマネ,………あっ……
ロトム図鑑,リーリエが怒って出ていってしまったロト。まぁ、レベル１だとこんなものロトね
マーマネ,ま、待ってよー！リーリエー！
トゲデマル,マキュキュー
ロトム図鑑,マーマネも出てってしまったロトねー
スイレン,
ロトム図鑑,スイレーン。大丈夫ロトかー？
アシマリ,アウ！。アウ
サトシ,ピカチュウ！ロトム！帰ろうぜー！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,！あ、待ってサトシ！
サトシ,ん？どうしたんだよスイレン
スイレン,あ、あの……私、この前いい釣りスポット見つけたの！だ、だからもし良かったら今日一緒に……
サトシ,ごめんスイレン……行きたいのはやまやまなんだけどさー
スイレン,え？
サトシ,その……実は今日、家に帰ったらバーネット博士に料理を教えてもらう約束してるんだよ
ロトム図鑑,サトシは料理がヘタッピだからロトねー
サトシ,う、うるさいなー！
ピカチュウ,ピカカ
スイレン,………ロトム
ロトム図鑑,………？どうしたロト？スイレン
スイレン,はい、500円。今日まだラッキーポンあと２回残ってるよね？
ロトム図鑑,まいどありロトー
サトシ,スイレン、ロトムのラッキーポン使ってなにすんだ？
ピカチュウ,ピカ？
スイレン,…………………
ロトム図鑑,スイレンのラッキーレベルは………レベル１ロトー！
スイレン,………１か…
サトシ,？
ククイ,サトシーいるかー？
サトシ,ん？どうしたのククイ博士？
ククイ,それがな？今バーネットから連絡があって……。"今日は仕事で帰るのが遅くなりそうだから料理作りはまた今度、ごめん"だそうだ
サトシ,えーー！？
ピカチュウ,ピカー
スイレン,………
ククイ,ハハハ、そうガッカリするな！バーネットも実は結構楽しみにしてたんだ。この埋め合わせは後日またするそうだ
サトシ,んー……だったら仕方ないかな？
ピカチュウ,ピッカ
スイレン,サトシ！釣り……どうする？
サトシ,！
ククイ,なんだサトシー？スイレンと遊ぶ約束してたのか？
サトシ,うん、まぁ……約束って言うか……
ククイ,だったら行ってこい！青春なんてこうそくいどうみたいなスピードであっと言う間に過ぎ去っちまう！。友達と何てことない日々を楽しく過ごすことこそが後々の人生でかけがえのない宝物になるんだ！
サトシ,…………わかったよ博士！。スイレン！すっげー大物釣ろうぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,うん！
アシマリ,アウ！
ククイ,サトシ！スイレン！マジカルシャインみたいに輝く青春をおくれよ！
サトシ、スイレン,はい！
ロトム図鑑,今の博士の言葉。記録しておくロト
サトシ,なぁスイレン！その釣りスポットってすっげーポケモン釣れるの？
スイレン,………私は見た……！実はその釣りスポット……色違いの水ポケモンたちの集会所で……
サトシ,マジ！？
スイレン,うーそです♪
サトシ,なんだ嘘か…
ロトム図鑑,サトシー！少しは学習するロトー
サトシ,だって……
ピカチュウ,ピカピ
スイレン,ふふっ
アシマリ,アウアウ
サトシ,でもすっげーポケモン釣れたらいいなー
スイレン,…………………
サトシ,…………スイレン？
スイレン,/////
サトシ,？
スイレン,…………………
サトシ,なぁスイレン？さっきから黙ってどうし……
スイレン,………ごめんサトシ！ちょっとここで待ってて！
サトシ,え？
スイレン,ロトム！ついてきて！
ロトム図鑑,ロ！？す、スイレン！引っ張らないでロトー！
サトシ,お、おいスイレン！どこ行くんだよ！
アシマリ,アウ！！
ロトム図鑑,す、スイレン！どこつれてくロトー！？
スイレン,おまたせ！
サトシ,！スイレン！なにしてたんだ？
アシマリ,アウ？
スイレン,えへへ、秘密(ハァ……レベル１…残念)
ロトム図鑑,スイレン！ラッキーポンを使うなら使うと……
スイレン,ロトム！
ロトム図鑑,ﾓｶﾞ
サトシ,？。ん？
スイレン,ど、どうしたのサトシ？そんなに見つめて////
サトシ,スイレン！逃げろ！
スイレン,………え？逃げろ？
ケンタロス,モー！！
ロトム図鑑,す、スイレン！後ろから暴走ケンタロスが迫ってくるロト！
アシマリ,アウ！
スイレン,へ？
ケンタロス,モー！！。モー！！
スイレン,！。な、なんで……？あ、足がガクガクいって逃げれな……
ロトム図鑑,スイレーン！！
アシマリ,アウ！
ケンタロス,モー！！
スイレン,あ……ぁ……
サトシ,………スイレン！
ケンタロス,モー！！
スイレン,………うぅ……。あ、あれ……私……轢かれたんじゃ……
サトシ,………大丈夫か？スイレン
スイレン,！。………え……ぁ？/////
ロトム図鑑,ふぅー！間一髪だったロトねー
ピカチュウ,ピカー
サトシ,へへへっ、だな？
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,サトシー！いつまでスイレンを抱きしめているロトー？
サトシ,あっ、そっか！ごめんスイレン！
スイレン,う、うん……ありがと////
サトシ,いやー……にしてもなんでいきなりケンタロスが……
スイレン,……………
サトシ,スイレン！ケガないか？
スイレン,う、うん……
サトシ,スイレン、なんで赤くなってんだ？
マオ,ねぇ！今日放課後みんなでマラサダ食べにいかない？
リーリエ,いいですね！
サトシ,いくいくー！
カキ,丁度暇だったしいいかもな
マーマネ,そういえば新作のマラサダが……
スイレン,……………ロトム
ロトム図鑑,スイレンのラッキーレベルは……"１"ロトー！
マオ,……………ん？。………あー！
サトシ,どうしたんだマオ？
マオ,ご、ごめんみんな！そういえば私、今日お店番頼まれてたんだった！
サトシ,えー？
マオ,私から誘っておいて……ごめんねー？
リーリエ,気にしないでくださいマオ。はい。………え？お母様が！？はい……はい…わかりました
サトシ,なにかあったのかリーリエ？
リーリエ,じ、実は……今電話でお母様がぎっくり腰になったと…
サトシ,マジかよ！？
リーリエ,その…ごめんなさい……私も今日は…
サトシ,き、気にすんなよリーリエ！
マオ,そ、そうだよリーリエ！早くお母さんのとこに行ってあげなよ！
リーリエ,ありがとうございます
サトシ,………じゃあ今日は４人で……
カキ,………すまんサトシ……よく考えたら今日は牧場の手伝いがあったんだった…
マーマネ,……僕も……いつも見てるアニメの再放送があるんだったよ……
サトシ,えぇ！？
マオ、リーリエ、カキ、マーマネ,ごめん
サトシ,い、いや……みんな用事があるなら仕方ないよ！
ロトム図鑑,マラサダはまた今度ロトねー
サトシ,あー……だな？
スイレン,サトシサトシ
サトシ,ん？
スイレン,………私、暇！
アシマリ,アウ！
サトシ,んー………だったら二人で行くか？
スイレン,うん！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,入ろうぜスイレン
スイレン,ちょっと待ってサトシ。ロトム
ロトム図鑑,まいどありロトー！
サトシ,ラッキーポン？
スイレン,……………
ロトム図鑑,……………おめでとうロトスイレン！ラッキーレベル３ロトー！
サトシ,ラッキーレベル３！？
ピカチュウ,ピカ！？
スイレン,や、やった！レベル３！
アシマリ,アウー
サトシ,レベル３ってどんなラッキーが起こるんだろうな？
スイレン,うん！すっごく楽しみ！
サトシ、スイレン,！？
店員,おめでとうございまーす！
サトシ,へ？
店員,あなた方は当店始まって以来、10万人目のお客様になりまーす♪
スイレン,じゅ、10万人目！？
サトシ,マジ！？
店員,つきましてはお客様方には記念品の贈呈を
サトシ,き、記念品……
スイレン,……………お揃いのキーホルダー！
ロトム図鑑,案外ショボいロトね
店員,はい、ポケモンちゃんたちにも
ピカチュウ,ピカー！
アシマリ,アウアウ！
ロトム図鑑,ボクには無いロト？
店員,それと……今日に限り、お客様方には当店の商品は全て半額とさせて頂きます
サトシ,半額！？マジ？
スイレン,やった！最近ラッキーポンに課金しすぎてお金少なかったんだ！
サトシ,………スイレン！
スイレン,うん！ラッキーポンレベル３、すごい！
ロトム図鑑,テレるロト////
店員,では、お席にどうぞ
スイレン,サトシ！ここ、一番いい席！
サトシ,いやぁ、こんなことならみんなも来れたら良かったのになー
ピカチュウ,ピカー
店員,お待たせしましたー
サトシ、スイレン,！
ロトム図鑑,……ジュース？サトシ、スイレン、何か頼んだロト？
サトシ,いや……まだ何も……。あのー……店員さん！俺たちまだ何も注文してないよ？
店員,私から可愛いカップルさんたちにサービスです
サトシ,……へ？
スイレン,か、カカカカカ/////
店員,ではごゆっくり♪
サトシ,？。………ん？このジュース……一つしかないぜ？
ピカチュウ,ピカ？
ロトム図鑑,一つのコップにストローが二本ささってるロトねー
スイレン,あ、あの…サトシ…
サトシ,ん？
スイレン,こ、これの飲み方は……その…////
アシマリ,アウ/////
スイレン,この指輪素敵……海みたいな青……サファイアかな？
アシマリ,アウー
サトシ,うへー……すっげー値段……。スイレーン、そんな高いの買えるのかよ？
スイレン,み、見てるだけ！
サトシ,見てるだけ？
スイレン,女の子はキレイな物を眺めてるだけでも幸せな気分になれるの！
サトシ,そういうもんなの？
スイレン,そういうもん！
アシマリ,アウ！
ライチ,おー、それに目をつけるとは……お目が高いなースイレン？
スイレン,ライチさん……
サトシ,ライチさん！アローラ！
ピカチュウ,ピカー！
ライチ,アローラ！サトシ、スイレン！。二人はまたデートかー？子供のクセに生意気だぞー？
スイレン,そ、そんなんじゃないです！////
ライチ,またまたー
サトシ,ライチさん！俺、すっげー強くなったんだぜ！ウラウラの大試練も……
ライチ,ほー
スイレン,………………
アシマリ,アウ
スイレン,………………ロトム
ロトム図鑑,そろそろ呼ばれる頃だと思ったロトー。スイレンー！レベル３ラッキーロトー！最近調子いいロトねー！
スイレン,レベル３……か…
ライチ,あっ、そうそうスイレン
スイレン,！
ライチ,あの指輪はあげれないけど………。ここのやつなら全部一つ100円で持っていっていいわよ？
スイレン,ひゃ、100円！？
アシマリ,アウ！？
サトシ,おっ、やったなー！スイレン！
スイレン,い、いいんですか！？
ライチ,まー、元々そんな高いのじゃないしね？
スイレン,ありがとうございます！
ライチ,ハハハ、いーっていーって、知らない仲じゃないしね？そのかわり…
スイレン,？
ライチ,……これつけてゼンリョクでサトシをゲットしなさいよ？
スイレン,/////
ライチ,ふふっ
サトシ,？
アシマリ,アウアウ
マオ,アローラー！
リーリエ,アローラです！
アマージョ,アマッジョ！
シロン,コーン！
スイレン,アローラ
アシマリ,アウ！
リーリエ,！あれスイレン……ずいぶんキレイなアクセサリーをつけていますね？
マオ,ほんとだー！それってライチさんの店のやつじゃない？
スイレン,えへへ///
マオ,いいなー！それどうしたのスイレン？
スイレン,いろいろ
リーリエ,！………スイレン……そのキーホルダー……サトシも持っていませんでしたか？
マオ,まさかお揃い？
スイレン,/////
リーリエ,最近スイレンとサトシ……すごく仲がいいですよね？。まさか二人は付き合って！？
マオ,え？そうなのスイレン！？
スイレン,ち、違うよ////
リーリエ,いーや、怪しいですね？
マオ,これは詳しく聞き出す必要ありだね？
リーリエ,ですね？
スイレン,だ、だからー////
アシマリ,アウ！
マオ,スイレン！次のサトシとのデートはいつの予定？
スイレン,で、デートじゃない！////
リーリエ,ふ、二人はその……き、キキキキキスとか////
スイレン,キス！？////
マオ,あー……この反応はまだ手も繋いでないね
スイレン,…………デートじゃないけど……日曜日にサトシと一緒に釣り大会出る////
リーリエ,釣り大会？
スイレン,うん、ペアのやつ////
マオ,どこでやるの？
スイレン,…………えっと…////。ウラウラ島！
サトシ,うぉー！！いい天気だなー！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,うん！絶好の釣り日和！
アシマリ,アウ！
サトシ,ペア釣り大会か……燃えてきたぜ！
スイレン,うん！私も！
サトシ,あっ！そうだスイレン！
スイレン,なに？
サトシ,今日はさ、ラッキーポンは無しにしようぜ？正々堂々ゼンリョクで釣り勝負したいし！
スイレン,もちろんそのつもり！釣りの勝負は正々堂々と！それに……。釣りと名のつくものには……負けない！
アシマリ,アウ！
サトシ,ははっ、スイレン頼もしいな！
ピカチュウ,ピカー
司会,えー…まもなくペア釣り大会出場登録の締め切りを………
ロトム図鑑,サトシー！スイレン！急いで出場登録しないと大会自体に出れないロトー！
サトシ,あっ！いけねっ！
スイレン,急いで登録しなきゃ！
サトシ,なんとか間に合ったなー
スイレン,うん！出るからには……絶対に優勝！
サトシ,ああ！もちろん！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,ん？なんだ？騒がしいな
スイレン,…………ん？
カップル♀,みてみてー！あの釣竿超かわいー！
カップル♂,どうやらこの大会の優勝賞品みたいだね。僕が君の為にゲットしてみせるよ！
カップル♀,カッコいー！
サトシ,へー、あの釣竿が優勝賞品なのかー
スイレン,…………
サトシ,二本あるな！なんか良さそうな釣竿だし、ますます燃えてきたぜ！な？スイレン！
スイレン,…………
サトシ,…………スイレン？。スイレン！どうし……
スイレン,…………ロトム
ロトム図鑑,ロ？
スイレン,……ちょっと来て
アシマリ,アウ……
サトシ,？。てりゃー！
色コイキング,ｺｯｺｯｺｯｺ
司会,お、おーっと！サトシ・スイレンペア！またもや色違いのポケモンを釣り上げたー！
サトシ,さっきから釣竿垂らしただけでポケモンが釣れてる……しかも色違いばっか……どうなってんだ……？
ピカチュウ,ピカー……
サトシ,な、なぁスイレン……いくら何でもラッキーすぎるよ……まさかラッキーポンを……
スイレン,つ、使ってない！サトシはさっきの私の言葉、信用してないの！？
サトシ,い、いや……そういうわけじゃ……でもさ…
スイレン,それはきっとサトシの釣りのウデが開花したから！ね？ロトム！
ロトム図鑑,そ、そうロトー！サトシすっげーロトー！
サトシ,え？そ、そうなの？そういえばなんか……そんな気がしてきたかも！
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,…………へへっ！よっしゃー！釣りまくるぜー！
スイレン,！てやー！
色ミロカロス,ミロー！
司会,おぉぉー！！サトシ・スイレンペア！今度は色違いのミロカロスを釣り上げたー！
サトシ,うぉー！スイレンすげー！
スイレン,…………
アシマリ,アウ！
サトシ,いやぁ……にしても…ぶっちぎりで優勝だったなー
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,あれだけ大量に色違いのポケモンを釣り上げたら当然ロト
スイレン,すごい釣竿ラブカスモデル
アシマリ,アウ
サトシ,へへっ、スイレン……あの釣竿が随分気に入ったんだな。……俺もこの釣竿で何釣ろうかなー！
スイレン,サトシ！だったら明日の放課後！この釣竿使って釣りしようよ！
サトシ,いいな！よっしゃー！楽しみだぜー！
スイレン,うん！(やった！釣りデートの約束もゲット！)
アシマリ,アウ！
サトシ,へへっ！明日カキとマーマネにこの釣竿自慢しよー！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,ふふっ
サトシ,ん？
アセロラ,えへへ、やっぱりサトシだったでしよ？ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ！？
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,！？
アシマリ,アウ……
サトシ,どうしたんだよアセロラー！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,うーんとね？なんか楽しそうなことやってるなーと思ってここ覗いてみたの！そしたら釣り大会？やってて……
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,アセロラ、暇だったから大会を見てたの。そしたらな～んと……
サトシ,な～んと？
アセロラ,ふふふ……アセロラ、サトシを見つけちゃいましたー！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,あーっ！そういうことかー！
スイレン,…………
アセロラ,もぅサトシー！ウラウラに来てるんならアセロラに声かけてよー！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,ハハハ、悪い……
アセロラ,もぅー！次からはちゃんと声かけてよー？
サトシ,もちろんだよ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,…………
アシマリ,アウ……
サトシ,あっ、そうそう！アセロラ、これ見てよ！
アセロラ,釣竿？
サトシ,へへへっ！カッコいいだろ？これ、スイレンと釣り大会に出て優勝した賞品なんだぜ？。あースイレンってのは友達で……
アセロラ,………だから言ったでしょサトシー？ちゃんと見てたよ
スイレン,！
アセロラ,アローラ！アセロラだよ♪よろしくねスイレン！
スイレン,………うん、よろしく
サトシ,へへへ、やっぱ女の子同士だな！スイレンとアセロラ、もう仲良くなってるよ！
ロトム図鑑,そうロトね
ピカチュウ,ピカピ…
アセロラ,でもいいなー釣り大会…アセロラも出たかったなー
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,クチナシさんに頼んで一緒に出れば良かったんじゃないか？
アセロラ,おじさんなら"何で俺がそんな大会に、めんどくせー"とか言って出てくれないよ
サトシ,……ああ……なんか想像できるかも
アセロラ,………だからね？
サトシ,！
アセロラ,次こういうイベントがあったらサトシがアセロラと一緒に参加してほしいなー
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ああ、いいぜ！
アセロラ,へっへー！やったね♪
スイレン,…………ロトム
ロトム図鑑,お任せロトー
アセロラ,…………ん？。なにやってるの？スイレン
スイレン,。い、いや……これはその……
アセロラ,？
サトシ,あー、それなー
アセロラ,ラッキーポン？
ロトム図鑑,そうロト！今説明した通り、レベルに応じて使用者にラッキーな出来事が起きるボクの新機能ロト！
アセロラ,へー……すごいね、ロトム！
サトシ,試してみなよアセロラ！
スイレン,！
アセロラ,いいの？
ロトム図鑑,モチロンロト！でも500円頂くロト！
アセロラ,お金とるんだ…はい、500円
ロトム図鑑,まいどありロトー！
サトシ,………ん？。あれ……？ラッキーポンの残り回数が１回になってる。１回は今アセロラが使う分として………今日他にも１回使ったことに……
スイレン,さ、サトシ！気のせい！
サトシ,そっか？
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,では……ルーレットスタートロト！アセロラのラッキーレベルは……
サトシ,おっ！
アセロラ,
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,…………
ロトム図鑑,アセロラのラッキーレベルは"１"ロトー！
アセロラ,あー……なーんだ…１かぁ…
スイレン,…………
アセロラ,ロトム！ラッキーっていつ起きるの？
ロトム図鑑,それはボクにもわからないロト
サトシ,アセロラ！とりあえずなんかやってみたら？
アセロラ,うーんそうだねー……じゃあ…。試しに釣りでもやってみよーかなー？
サトシ,なら俺の竿……
スイレン,わ、私の釣竿貸してあげる！
アセロラ,………？どうも……。………む？
サトシ,アセロラ！引いてるぜ！
アセロラ,………うん！よーし！。………な、なに？竿を引き上げられない！
サトシ,……きっとラッキーポンの効果だ……それ、大物だよ！
アセロラ,………うぅー……重い～……！
サトシ,手伝うよ！アセロラ！
アセロラ,サトシ……
スイレン,！？
サトシ,いくぜ！
サトシ、アセロラ,せーの！！
ラブカス,ラブー
サトシ,……へ？
アセロラ,ラブ…カス………？
ロトム図鑑,あんなに強い引きをしてたのにラブカスロト？
ピカチュウ,ピー？
アセロラ,………ふふっ
サトシ,ははっ…
スイレン,
アシマリ,アウアウ
サトシ,アセロラの家で祝勝会ー？
ピカチュウ,ピッカー？
アセロラ,うん、そうそう！サトシとスイレンの釣り大会優勝おめでとーの意味を込めてね！。アセロラのお家この近くだしー……ご馳走作っちゃうよ？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,マジかよ！サンキュー！アセロラ！
アセロラ,えへへ
サトシ,スイレンも行くだろ？
スイレン,う、うん……
アセロラ,えへへ、期待しててね？サトシの好きな料理も作ってあげるから！
サトシ,マジ！？
アセロラ,とーぜん！サトシがウラウラに居た時にサトシの料理作ってたのはアセロラなんだからねー？サトシの好物なんてお見通しだよー
サトシ,やったー！
スイレン,…………………
ロトム図鑑,サトシー！アセロラはいいお嫁さんに……
スイレン,ロトム
ロトム図鑑,ロ？
スイレン,…………
アシマリ,アウ………
ロトム図鑑,スイレン。ラッキーポンを使うなら別にこんなところに来なくても……
スイレン,はい500円
ロトム図鑑,ロ……
スイレン,…………早く！
ロトム図鑑,…………スイレンのラッキーレベルは……
スイレン,…………………
ロトム図鑑,……ラッキーレベル３ロト…
スイレン,レベル３……どんなラッキーが起きるんだろ。…………楽しみ
アシマリ,アウ……
スイレン,ごめん！お待たせ！
サトシ,あっ！スイレン来たぜ！
アセロラ,気にしないでスイレン！サトシといっぱいお話して待ってたからねー♪
サトシ,じゃ、スイレンも来たしアセロラの家行こうぜ
アセロラ,うん、そうだ……。…………へ？。キャーーー！！
ロトム図鑑,た、大変ロトー！アセロラが滑って転んでそのまま土手を転げ落ちていくロトー！
サトシ,アセロラー！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,…………………
アセロラ,あーー！！
サトシ,アセロラ！今助け……
スイレン,ま、待ってサトシ！アセロラが転げ落ちていく先！
サトシ,…………へ？
ロトム図鑑,あ、あれはー！肥溜めロト！
アセロラ,うわぁぁぁぁー！！止めてぇぇぇ！！
スイレン,アセロラ……肥溜めにホールイン！
アセロラ,………うぇっ……くさっ……。………身体中……う○こまみれだよ……
サトシ,アセロラー！大丈夫かー！
アセロラ,サトシ……
サトシ,ほらっ、アセロラ！捕まれ！
アセロラ,サトシ……ありがとう……
サトシ,…………うっ……！くさっ！
ミミたん,ｷｭｰ……
アセロラ,………え？くさ…い……？
サトシ,…………あ、いや……そうじゃなくて……その………
ピカチュウ,ピカピ……
アセロラ,………
サトシ,そ、その……アセ……
アセロラ,………うぅ……
スイレン,…………ロトム。今回のラッキーポンおかしくない？私、あんなの望んでない
アシマリ,アウ……
ロトム図鑑,…………女の子は怖いロトねー……
ラプラス,ラプー
スイレン,うん！今日もいい天気！絶好の釣り日和！
ラブカス,ラブー
スイレン,すごい釣竿ラブカスモデルも絶好調！
アシマリ,アウ！
サトシ,…………
スイレン,どうしたのサトシ？なんか元気ない
ピカチュウ,ピカー
サトシ,…………いやさ、やっぱり昨日……あの後アセロラを追って謝った方が良かったんじゃ………
スイレン,サトシ……
サトシ,…………アセロラ……泣いてたしさ？
スイレン,…………サトシ、昨日も言った。女の子には……そっとしておいてほしい時だってある！ましてや……ウ○コまみれの姿なんてサトシに見せたくないよ！(私なら死んでる)
サトシ,でも……
スイレン,大丈夫！アセロラは強い子だから……！サトシの気持ちも伝わってるよ(知らないけど)
サトシ,スイレン……。………ははっ、そうだよな？わかったよ！アセロラに会うのは時間を置いてからにするよ！。サンキュー！スイレン！
スイレン,うん、全然いい
サトシ,よーし！気を取り直して釣りするぞー！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,…………………。ロトム
ロトム図鑑,なんロトスイレン？
スイレン,今日の分の500円
ロトム図鑑,そう来ると思ったロト。さーて……スイレンのラッキーレベルは……
サトシ,ん？スイレン、今日もラッキーポンするの？
スイレン,うん、占いみたいなもの
ロトム図鑑,…………ロロー！！つ、ついに出たロトー！。スイレン！ラッキーレベル"５"ウルトララッキーロトよー！！
サトシ、スイレン,！？
サトシ,ら、ラッキーレベル５だって！？
スイレン,う、嘘………
サトシ,…………ん？。す、スイレン！
スイレン,
サトシ,なぁ！スイレン！
スイレン,…………さ、サトシ……わ、私……覚悟はできてる…////。さ、サトシが相手なら……////
サトシ,何言ってんだよ！逃げ泣きゃ！
スイレン,へ？
サトシ,高波だ！このままじゃ波にさらわれちゃうよ！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,！？。な、なにこのでっかい波………
アシマリ,アウ……
ロトム図鑑,ま、マズイロト！このままでは全員波にさらわれて……
サトシ,ラプラス！ゼンリョクで岸に………
ラプラス,ラプー！
サトシ,うわぁぁぁ！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,ロトー！
スイレン,……………ん……
サトシ,スイレン！
スイレン,…………サト……シ…
サトシ,良かったぁ……！目を覚まして！
ピカチュウ,ピカァ！
アシマリ,アウ
スイレン,…………よ、夜になってる……私、ずっと寝てたの！？。てゆーか……ここって……
ロトム図鑑,サトシー！やっぱりこの島には人らしき姿が見当たらないロトー！
サトシ,……そうか……
スイレン,………え？ど、どういうこと？？
ロトム図鑑,スイレン、落ち着いて聞くロト。ボクたちはあの時波にさらわれて、運がいいのか悪いのかこの島に流れついたみたいロト。おまけにこの島は住民もいなければボクのデータにもない……メレメレから流されたから、アローラ地方のどこかの島だとは思うロトが……
スイレン,………え？あ………？そ、それってつまり………
サトシ,……無人島みたいなんだよ…
スイレン,む、無人島！？
サトシ,なぁ、でも波にさらわれる直前スイレンはラッキーレベル５を引いてたよな？なんで無人島なんかに……
ロトム図鑑,それはボクにもわからないロト…
アシマリ,………
スイレン,////
サトシ,…………スイレン？
スイレン,…………サトシ、ごめん……私がラッキーポンを引いたせいで……
サトシ,な、なに言ってんだよスイレン！スイレンのせいじゃないよ！。ほ、ほら！それにさ？今日の分のラッキーポン、まだ残ってるだろロトム？
ロトム図鑑,まだ後２回残ってるロト
サトシ,ほらっ！な？だったらそのラッキーポンで帰れるかもしれないじゃん！だからさ、元気出せよ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,サトシ………。………私、最低だ…
アシマリ,アウ……
サトシ,よーし、そうと決まったらロトム！
ロトム図鑑,まいどありロトサトシー！ラッキーポンルーレット、スタートロト！
サトシ,頼むぜー！秘蔵の500円なんだ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,…………
ロトム図鑑,………サトシのラッキーレベルは……
サトシ、ピカチュウ,
ロトム図鑑,………１ロト！
サトシ,い、１……？
ピカチュウ,ピカピ……
スイレン,さ、サトシ！気を落とさないで！１でもラッキーが起こる！ひょっとしたらメレメレに帰れる何かがあるかも！
サトシ,そ、そうだよな！
ピカチュウ,！。ピカピー！
サトシ,ん？どうしたピカチュ………。！あ、あれはー！
カプ・コケコ,コケー
カプ・テテフ,テフテフー
カプ・ブルル,ブルル！
カプ・レヒレ,レヒー
スイレン,じょ、上空に守り神！？
サトシ,ま、まさかこれが俺のラッキーレベル１……
ロトム図鑑,サトシー！守り神がサトシの存在に気づけば助けてくれるかもしれないロトー！
サトシ,そ、そうだな！。おーい！カプ・コケコー！
カプ・コケコ,！。コケー！
スイレン,カプ・コケコが手を振りかえしてくれてる！
ロトム図鑑,サトシ！守り神たちがボクたちの存在に気づいた！チャンスロト！
サトシ,おう！おーい！カプ・コケコー！助けてくれー！
カプ・コケコ,コケー！
カプ・テテフ,テフテフー
カプ・コケコ,！コケ
コケコ、テテフ、ブルル、レヒレ,
スイレン,あ、あれ！？行っちゃった？
サトシ,な、なんで！？
ロトム図鑑,どうやら守り神たちはボクたちがこの島で遊んでるだけだと勘違いしたみたいロトねー
サトシ,えぇ！？
ロトム図鑑,ま、ラッキーレベル１なんてそんなものロト
サトシ,そんな…
ピカチュウ,ピカピ
スイレン,……………。ロトム！次、私がラッキーポンやる！
アシマリ,アウ！
サトシ,スイレン……
ロトム図鑑,まいどありロトスイレン！。……スイレンのラッキーレベルは……。ラッキーレベル"３"ロトー！
サトシ,さ、３！？
スイレン,３……やった！これならメレメレに帰………。…………え？
サトシ,ど、どうしたんだスイレン……？
アシマリ,アウ……？
スイレン,さ、寒い……
サトシ,寒いって……ラッキーポンを引いたハズなのにどうなってんだ！？
スイレン,
サトシ,………って、そんなこと言ってる場合じゃないか……！ニャヒート！スイレンを暖めてやってくれ！
ニャヒート,ニャ！
スイレン,
ロトム図鑑,ぜ、全然ダメロトー！
サトシ,そんな……
ニャヒート,ニャ！？
スイレン,うぅ……さ、寒い…
アシマリ,アウー……
サトシ,……くそっ、だったらどうすれば……
ロトム図鑑,……サトシ、スイレンを暖める方法……あと一つだけあるロト
サトシ,な、なんだよロトム！
ロトム図鑑,サトシ！人肌で暖めるロト
サトシ,ひ、人肌ぁ？
ロトム図鑑,……そうロト！この間やっていた映画で雪山で遭難した男女がそうやってお互いを暖めあっていたのを見たから間違いないロト！。もうそれしかないロト！サトシ、スイレンの服を脱がしてサトシも裸になるロト
サトシ,はぁ！？////
ピカチュウ,ピィ////
ロトム図鑑,早くするロトサトシ！恥ずかしがってる場合じゃないロトよー！
サトシ,で、でも……
スイレン,寒い……
アシマリ,アウ……
サトシ,………そうだな……恥ずかしがってる場合じゃないな……。スイレン！ごめん！服、脱がすぞ！。と、とりあえずスイレン……水着まででいいかな？
ロトム図鑑,いいんじゃないロトか？次はサトシも脱ぐロト
サトシ,………パンツは脱がなくてもいいよな？
ピカチュウ,ピカァ
アシマリ,アウー……
スイレン,…………ん…。朝……
サトシ,zzz
スイレン,！？わ、私……サトシに抱きしめられてる！？///。そ、それに……私、水着だ……さ、サトシも////
サトシ,………ん？朝か……。………スイレン、もう寒いのは大丈夫か？
スイレン,え？。…………うん、大丈夫！サトシのお陰！。サトシ！ありがとう
サトシ,へへっ
ピカチュウ,ピカピカ
アシマリ,アウ！
ロトム図鑑,サトシー！スイレン！もう起きたロトかー！
サトシ,ロトム…
ロトム図鑑,今日の分のラッキーポンが溜まったロト！
サトシ、スイレン,！
サトシ,へへっ！よっしゃー！今日こそはメレメレ島に………ん？
スイレン,ど、どうしたのサトシ？
サトシ,な、無い！500円が無い！
ピカチュウ,ピカ！？
サトシ,………そういえば昨日のラッキーポン……最後の500円だったもんなー……。なぁロトム？なんとかタダでラッキーポン出来ないかな？
ロトム図鑑,無理ロト。ボクのラッキーポンは500玉を投入することにより、その効果が発揮される仕組みロト
サトシ,そんな……
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,………こうなったら泳いでメレメレに……
スイレン,サトシ、ここがどこにある島かもわからないのに、闇雲に泳いでもメレメレには帰れない
サトシ,スイレン……じゃあどうす……
スイレン,…………
サトシ,そ、それ……500円玉……
スイレン,…………私もこれが最後の500円……だから……。…………これに賭ける！！ロトム！
ロトム図鑑,まいどありロトスイレンー！ラッキーポンルーレット……スタートロト！
サトシ,スイレン……ロトム……頼むぜ…！
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,…………。勝負！！
アシマリ,アウー！！
ロトム図鑑,スイレンのラッキーレベルは………。"５"！ウルトララッキーロトー！！
スイレン,……５……やった……
サトシ,……ははっ！やったなスイレン！！
スイレン,う、うん！！
アシマリ,アウ！
サトシ,うわっ！なんだ！？
スイレン,急に雨が！？
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,お、おいロトム！どうなってんだよ！レベル５ラッキーなんじゃないのかよ！
ロトム図鑑,ぼ、ボクにそんなことを言われても……
サトシ,今までだってそうだよ！スイレンがラッキーポン引いた時には半分くらいの確率でラッキー起きないじゃん！
スイレン,
ロトム図鑑,い、いや……少なくともスイレンにとってのラッキーは……
アシマリ,アウー。アウ？。アウアウ！
スイレン,？どうしたのアシマリ………。！サトシ！
サトシ、ロトム,へ？
カイオーガ,オーガァァァァァ！！
スイレン,か、カイオーガ！？
サトシ,なんでアローラに！？
ピカチュウ,ピカァ！？
アシマリ,アウ……
ロトム図鑑,き、奇跡ロトー！！！
カイオーガ,オーガァ
スイレン,わ、私……今カイオーガの背中に乗ってる……夢みたい…
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,サトシー！カイオーガの背中に乗って島を脱出できるなんてウルトララッキーどころかミラクルラッキーロトよー
サトシ,わ、わかってるって！疑って悪かったよロトム
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,………あっ、そうだスイレン！
スイレン,？
サトシ,へへっ！サンキューな！スイレンのお陰で島を脱出できたようなもんだよ！
スイレン,サトシ……
アシマリ,アウ……
サトシ,………なぁスイレン
スイレン,？
サトシ,………へへっ！せっかくメレメレに帰るんだからさ？嬉しい時は笑おうぜ？
スイレン,……………え？
サトシ,………えーと……なんだっけ？笑う門にはラッキー来る……だっけ？えーと……
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,サトシはイマイチ決まらないロトねー
サトシ,う、うるさいなー！
スイレン,……ふふっ
サトシ,！
スイレン,……………うん！
サトシ,へへへっ。………一晩も無人島にいたんだし博士たちも心配して……。いてっ……！なんだ？
ピカチュウ,ピカ？
サトシ,…………あーーっ！！
スイレン、アシマリ,
スイレン,さ、サトシ……どうしたの？
サトシ,いやー！そういえば忘れてたぜ！これ！
スイレン,……………え？これって……。ライチさんのお店にあったサファイアの指輪……なんで………
サトシ,いやぁ！実はあの時帰り際にライチさんにこっそり渡されてさー。サトシも男の子なんだから大事な人ができた時に渡せって
スイレン,……大事な人……。で、でも……何で私なんかに……
サトシ,だってスイレンそれ欲しがってたろ？
スイレン,そ、そうだけど………でも………
サトシ,それに……
スイレン,？
サトシ,スイレンは俺にとって大事な人だからさ！
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,////。////
サトシ,お、おいスイレン！？
ロトム図鑑,た、大変ロトー！スイレンが幸せのあまり倒れたロトー！
アシマリ,アウ！？
ロトム図鑑,…………ん？
カイオーガ,オーガァ
サトシ,スイレーン！！しっかりしろー！
スイレン,
サトシ,でさー！その時ピカチュウがー
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,ふふっ
アシマリ,アウ
スイレン,あっ、そうだサトシ！
サトシ,ん？
スイレン,今日暇？もし暇なら今から釣りでも……
サトシ,あー……悪い。実はこれから予定あるんだー
スイレン,そっか……
ロトム図鑑,スイレン。ボクが必要ロトか？
スイレン,ロトム……。………いい
ロトム図鑑,ロ？
スイレン,……ラッキーポンはもう使わない！これからは……。自分の運命は自分で切り開くことにした！
アシマリ,アウ！
ロトム図鑑,…………そうロトか
ピカチュウ,ピカピカ
アシマリ,アウ！
サトシ,？。えー！？アセロラの家が大雨で水没した！？
ピカチュウ,ピカァ！？
クチナシ,そうなんだよ……お陰でしばらくこいつの面倒を交番で見なきゃなんなくなってよぉ……
アセロラ,………なによおじさん……人を厄介者みたいに…
ミミたん,ｷｭｰ！
クチナシ,そ、そんなこと言ってねぇだろ！。……たくっ、俺ちょっとパトロール行ってくるわ。兄ちゃん、アセロラの相手頼む
サトシ,え？
ロトム図鑑,クチナシ……逃げたロト
アセロラ,………………
サトシ,あ、あのさアセロラ………
アセロラ,……なに？サトシはアセロラみたいなウ○コ女になんの用？
サトシ,う、ウ○コ女って………そんなこと思ってないよアセロラ…
アセロラ,……嘘！だってサトシ……あの時アセロラを臭いって……
サトシ,い、いやその………だから今日はそのことを謝りに……
アセロラ,……ハァ……もう最近最悪だよ……サトシの前でウ○コまみれにはなるし……１週間前の大雨で何故かアセロラのお家だけ水没しちゃうし……
サトシ,え？アセロラの家だけ？。な、なぁアセロラ！元気出せよ！その内いいことあるよ！
アセロラ,……その内っていつ？アセロラにはウ○チはついても運はつかないんだよ……
サトシ,アセロラ……(だいぶ落ちてるな…)
ロトム図鑑,あ、アセロラー！そんな時こそラッキーポンロトー！
アセロラ,え？
サトシ,そ、そうか！その手があったか！ナイスロトム！。なぁアセロラ！ラッキーポンやってみろよ！きっといいことあるぜ！
アセロラ,う、うん………
ロトム図鑑,アセロラ。500円頂きますロト
アセロラ,あっ、やっぱりお金はとるんだね
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,アセロラのラッキーレベルは…"４"ロトー！
アセロラ,ラッキーレベル４……
サトシ,ラッキーレベル４か！やったなアセロラ！これってかなりラッキーなこと起きるよ！
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,う、うん！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ、アセロラ,！
バーネット,なにやってるの？。………なるほど……その子の家が大雨で水没ねー……
サトシ,そうなんだよバーネット博士！とりあえず家の復旧工事はしてるみたいだけどさ？何か力になってあげれないかな？
バーネット,………うーん……
アセロラ,………もういいよサトシ。サトシのその気持ちだけでアセロラ、元気出たから
サトシ,アセロラ……
バーネット,………よーし、わかったわ！アセロラ！
アセロラ,？
バーネット,家の復旧が出来るまで家でアセロラを預かってあげるわ
サトシ,え？
アセロラ,えぇぇぇ！？
バーネット,ふふっ、そうと決まったら荷物の準備！
アセロラ,で、でも……
バーネット,遠慮することはないわ！聞けばサトシもウラウラ島でアセロラにお世話になったみたいだし
サトシ,そうだよアセロラ！遠慮なんかすんなよ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,サトシ………。………えへへ、それじゃあ……お言葉に甘えちゃおっかミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………じゃあお泊まりの準備してくるねー♪あっ、それと……おじさんに挨拶とー……
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,おう！待ってるよ！
バーネット,うんうん、楽しくなりそうね
ロトム図鑑,さすがはボクのラッキーポンの効果ロトねー
ピカチュウ,ピカピカ
バーネット,悪いわねーアセロラ。買い物まで付き合ってもらっちゃって
アセロラ,えへへ、これから暫くお世話になるからねー、当然の義務だよ
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,あっ、料理のお手伝いもアセロラに任せて！
サトシ,バーネット博士！アセロラの料理、すっげー美味いんだぜ！
アセロラ,えっへっへー、期待しててね！サトシ！
サトシ,おう！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ、アセロラ、バーネット,！
スイレン,な、なんでウ○チ女がサトシと一緒に………！
アシマリ,アウ！
アセロラ,！
サトシ,スイレン！
スイレン,サトシ！何でアセロラと一緒にいるの！？。し、しかも……家族ぐるみで買い物まで…
サトシ,へ？いや……
アセロラ,………アセロラはこれから暫くサトシのお家にお世話になるの
スイレン,………は？
アセロラ,………なんかね？一週間前の大雨で運悪くアセロラのお家だけ水没しちゃったんだよねー。………スイレン、何でか知らない？
スイレン,そんなの知らない！
アセロラ,ふーん
アシマリ,ウアー……
サトシ,お、おい！二人とも！ケンカはやめろよ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,………ま、いーや。ロトム
ロトム図鑑,どうしたロトアセロラ？
アセロラ,………これからサトシと一緒に暮らしてくにあたって……いいことありますようにってことでラッキーポン一回しちゃおっかなー？
スイレン,！
ロトム図鑑,まいどありロトアセロラー！。さ、アセロラ。ボクの目を押し………
スイレン,………させない！
アセロラ,！？。ちょ、ちょっと！何するのよスイレン！
スイレン,うるさい！あんたなんかに……サトシは渡さない！
アセロラ,サトシはスイレンのものじゃないでしょー！
スイレン,うるさいうるさい！
サトシ,お、おい！やめろよ二人とも！
バーネット,いやぁ、モテるわねぇ？サトシィ
サトシ,笑ってないで止めてよバーネット博士！
スイレン、アセロラ,私(アセロラ)が押す！
ロトム図鑑,ロロー！！
サトシ,！ラッキーポンを同時に押した！？
ロトム図鑑,
スイレン,………！
アセロラ,ど、どっち……？
ロトム図鑑,………スイレンとアセロラのラッキーレベルは"６"ロトー！ウルトラミラクルラッキー！おめでとうロト！
サトシ,ど、同時押し！？
ピカチュウ,ピカ！？
スイレン,………ウルトラミラクルラッキーレベル……
アセロラ,６！？
ロトム図鑑,ロロー！！
サトシ、スイレン、アセロラ、バーネット,！！？
サトシ,いってきまーす
ピカチュウ,ピカー！
スイレン、アセロラ,いってらっしゃーい
スイレン,さぁ！サトシが仕事から戻ってくるまでにお掃除しなきゃ！
アシレーヌ,アシ！
アセロラ,じゃあ、アセロラはお洗濯をやっておくねー♪
スイレン,よろしく！アセロラ！
ハナコ,サトシもいいお嫁さんを二人もつれてきて幸せものねー
スイレン、アセロラ,えへへ////
スイレン,い、今の光は……？
アセロラ,いったいどんなラッキーが…
サトシ,うぅ……
スイレン、アセロラ,！
スイレン,サトシ！
アセロラ,だ、大丈夫！？サトシ！
サトシ,うぅ…。……愛してる…好きで好きでたまらないよ…
スイレン、アセロラ,！？/////
スイレン,ぇ……えぇぇぇ！？あ、愛……！？////
アセロラ,さ、サトシ！どっちを！？アセロラ？スイレン？
サトシ,りょ、両方…
スイレン、アセロラ,！？
バーネット,両方って……サトシあんた…
ピカチュウ,ピカピ……
スイレン,………
アセロラ,…………
スイレン,もう……二人でもいい////
アセロラ,サトシ……アセロラたちをサトシのお嫁さんにして////
サトシ,うん、喜んで
バーネット,…………どうなってんの？
ピカチュウ,ピカ……
アシマリ,アウ…
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,……不思議な出来事だったけど…今なら愛する奥さんのスイレンとアセロラ為なら、命だって惜しくない！そう思えるよ
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,さ！今日もゼンリョクで仕事頑張ろうぜ！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,アセロラ！私たちは親友で……
アセロラ,………うん！家族だね♪
ハナコ,うふふ、サトシ…本当にいいお嫁さんたちをもらったわねー
ロトム図鑑,……いや、これは"奇跡"ではなく、元々の"運命"だったのかもしれないロト…なんにせよ…。サトシもスイレンもアセロラも！みんな幸せでラッキーロト！