マオ,もう３日もスクールを無断で休んでるよリーリエ
スイレン,心配…
カキ,俺のホシ(ファイアロー)もリーリエに貸したっきり帰ってこないしな…
サトシ,ロトムもだよ……。…………リーリエ…。……まだ………走ってんのかな…？
リーリエ,……………
ロトム図鑑,ロー
預かり屋,！
リーリエ,はい。ボックスへお願いします。さて、今日もお願いしますね。ロトム図鑑、ケンタロス
ロトム図鑑,……………
ケンタロス,モー！
リーリエ,ふふっ
ロトム図鑑,リーリエ、もう３日ロト…家族やスクールのみんなも心配……
リーリエ,………いきますよ。ロトム図鑑、ケンタロス
ロトム図鑑,……………
ケンタロス,モー！
リーリエ,今日こそは"ゆきふらし色アロコン"ゲットです！
ケンタロス,モー！！
ロトム図鑑,………リーリエ……
ケンタロス,モー。モー。モー！！
ホシ(ファイアロー),アロー！
ロトム図鑑,リーリエー！
ケンタロス,モー！
リーリエ,………………
ケンタロス,モー！。モー！。モー！
リーリエ,今は１分１秒も惜しい…それに……。……今日はなんだか……出る気がします！
ケンタロス,モー！
タマゴ,
ロトム図鑑,！リーリエ！見るロト！
リーリエ,！
タマゴ,
ロトム図鑑,タマゴが孵化するロトー！
リーリエ,…………
タマゴ,
アロコン1,コーン！
アロコン2,コーン！
アロコン3,コーン！
アロコン4,コーン！
アロコン5,コーン！
ロトム図鑑,リーリエ！おめでとロトー！。タマゴがかえってロコン(アローラのすがた)が産まれたロトー！
リーリエ,…………………また…
ロトム図鑑,？。リーリエー！タマゴからポケモンが産まれた記念にポケモンと一緒に記念撮影はどうロトー？
リーリエ,…………。……………
ロトム図鑑,ロー！リーリエ！折角産まれたのに、逃がしちゃうロトかー？
リーリエ,少し黙っててくださいタマゴ孵化ポン
ロトム図鑑,ロ！？
リーリエ,さ、次のターンいきますよ
ロトム図鑑,リーリエ…
預かり屋,アローラ！リーリエ！預けていたメタモンとロコンは……
リーリエ,その挨拶は聞き飽きましたよ
預かり屋,なんとポケモンがタマゴを…
リーリエ,はい。Bボタン
アロコン,コーン！
ロトム図鑑,やったロト！タマゴがかえ……
アロコン1～4,コーンコーンコーンコーン
リーリエ,…もう嫌です……一体いつになったら色アロコンは産まれるんですか？。一体いつになったらこの戦いは終わるのですか！。でも…でもここで諦めてしまったら今までの苦労が……
タマゴ,
ロトム図鑑,ロ？。リーリエー！まだ一つタマゴが残ってるロトよー！
リーリエ,うるさいですよタマゴ孵化ポン！今私は考え事をしてるんです！少し黙っててください！
ロトム図鑑,ご、ごめんロト……。！。り、リーリエー！
リーリエ,やはりここは一度ひかるおまもりを……
ロトム図鑑,リーリエ！リーリエ！
リーリエ,あー！もういい加減にしてくださいよロトム図鑑！
ロトム図鑑,う、産まれたロトー！
リーリエ,…………え？
色アロコン,コーン！
リーリエ,あ………ぁ………
色アロコン,コーン？
ロトム図鑑,リーリエ！色違いのロコン(アローラのすがた)ロト！。登録ロトー！
リーリエ,………ロトム図鑑…私のほっぺたをつねってください……
ロトム図鑑,リーリエはMロトか？
リーリエ,いたっ！。…………夢じゃない…
ロトム図鑑,ロー……
色アロコン,コーン！
リーリエ,キャッ
色アロコン,コーン！
リーリエ,…………ふふっ。……あったかい…
色アロコン,コーン！
ロトム図鑑,ボクもリーリエの笑顔が見れて良かったロト！
色アロコン,コーン！
リーリエ,ふふっ、くすぐったいよ！
ロトム図鑑,よかったよかったロト。さて、このロコンのデータは……
リーリエ,ふふっ、あなたの名前はシロ……
ロトム図鑑,ロコン(アローラのすがた)。きつねポケモン。"こおり"タイプのポケモンで……とくせいは"ゆきがくれ"…
リーリエ,……………え？
色アロコン,コン？
ロトム図鑑,ロ？
リーリエ,……あの、ロトム図鑑。私の聞き間違えならばいいのですが……今、なんと言いましたか？
ロトム図鑑,ロ？。えーと、ロコンはきつねポケモンでタイプはこおり……
リーリエ,違います。とくせいの所です
ロトム図鑑,…………？このロコンのとくせいは"ゆきがくれ"ロト
リーリエ,………ゆきがくれ……
ロトム図鑑,ロ？
色アロコン,コン？
リーリエ,ぁ………あ…………
ロトム図鑑,……リーリエ？
リーリエ,あぁあああァァァァあー！！！。ウぁぁぁアぁぁー！！
ロトム図鑑,り、リーリエ！どうしたロト！
色アロコン,コーン！
ロトム図鑑,リーリエ………？
色アロコン,コン？
リーリエ,で、でも………ここで妥協してしまっては今までの苦労が……
ロトム図鑑,リーリエ！どうしたロト？
リーリエ,またあの作業をもう一度……で、てもひょっとしたら、次はすぐ色アロコンが産まれるかも……
ロトム図鑑,リーリエー！しっかりするロトー！
リーリエ,……でも、また同じだけ時間がかかったら……？次も"ゆきがくれ"だったら？。ここはやはり"ひかるおまもり"を手に入れ…でも、たくさん孵化させた方が早い……
色アロコン,コーン…………
リーリエ,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
ロトム図鑑,り、リーリエ、とにかく落ち着くロト！ここは一度家に帰って…
リーリエ,………さ、もう一周いきますよ
ロトム図鑑,リーリエ……
リーリエ,次こそは目指せ"ゆきふらし"色アロコンです！がんばリーリエ！
ロトム図鑑,リーリエ！もうやめるロト！。リーリエの気持ちもわかるロト！でも一旦息抜きも必要……
リーリエ,うるさいですよ！！
色アロコン,コ……
ロトム図鑑,ロ！？
リーリエ,私の気持ちがわかる？軽々しくそんな事を口に出さないでください！。今は１分１秒だって惜しいんですよ！
ロトム図鑑,リーリエ…ぼ、ボクはリーリエの事を思って……
リーリエ,私の事を思ってるのなら、さっさとタマゴふかポンを出してくださいよ！！
ロトム図鑑,や、やめるロトリーリエ！それにロトポンはさっきやったばかり…
リーリエ,なにが"みっけポン"ですか！あんなの詐欺です！無効です！
ロトム図鑑,ろ、ロー…！！
色アロコン,コーン！
ロトム図鑑,ロロ………
リーリエ,！
ロトム図鑑,…………ロ？リーリエ？
リーリエ,…………そういえば…。………こんな噂を聞いた事がありますね？
ロトム図鑑,…………？
マオ,………ねぇ、やっぱりリーリエの様子見に行かない？
スイレン,マオちゃん……
サトシ,……………
カキ,………グラジオの事か……？
マオ,！
スイレン,……リーリエのお兄さん…"ウルボ色シルヴァディ事件"……か…嫌な事件だったね……
サトシ,……………
マオ,い、いや……リーリエはその…大丈夫だと思うけどさ………ほらっ…その…
カキ,マオ……
サトシ,…………わかってるよマオ
マオ,サトシ……
サトシ,…………リーリエは大切な友達だ、３日もスクールを無断欠席なんて心配だし、少し様子を見に行こうぜ
スイレン,うん！
カキ,そうだな、俺達にも何か力になれる事があるかもしれないしな！
マオ,リーリエ、ちゃんとご飯食べてるかな？一応お店の余り物持っていこっ
サトシ,へへっ、決まりだな！。よし！そうと決まったら、みんなでリーリエの所にいこうぜ！
スイレン,待っててね！リーリエ！
マオ,あっ！
カキ,どうしたマオ？
マオ,そういえばマーマネは？
カキ,ポニ島に用があるとか言って、さっきケーシィと一緒に出てったぞ？
マオ,？
ロトム図鑑,……………。！
サトシ,おーい！ロトムー！
マオ,リーリエは！？
ロトム図鑑,サトシ……みんな……
色アロコン,コーン！
カキ,ん？これは……色ロコン…
スイレン,可愛い…
色アロコン,コーン♪
サトシ,へぇ？やったんだな、リーリエ！
ロトム図鑑,………それが……
マオ,？。え！？この色ロコンのとくせいが"ゆきふらし"じゃなかった！？
ロトム図鑑,そうロト………
サトシ,……それでリーリエは……
ロトム図鑑,…………
リーリエ,ﾀﾏｺﾞｶﾞ1192……
ケンタロス,ﾓｰ
サトシ,リーリエ……
カキ,………確かに、リーリエはゆきふらしからのオーロラベールがどうのとか言ってたが……
スイレン,私のアシマリと無理矢理交配させてムンフォ覚えさせてたしね…
マオ,だからってあの辛い作業をもう一度だなんて……
サトシ,……………
ロトム図鑑,ごめんロト…ボクじゃリーリエを止められなかったロト……
サトシ,……いや、ロトムはよくやってくれたさ
ロトム図鑑,サトシ……
サトシ,……………
スイレン,サトシ？
マオ,ど、どうしたの？
サトシ,………………。リーリエーーー！！！
全員,
リーリエ,………なんですかサトシ、いきなり大声で……
ケンタロス,モー！
サトシ,へへっ、悪い悪い
リーリエ,……私は今忙しいんです、論理的結論から言いますと、１分１秒だって時間を孵化にあてなければいけない状況なんです！
サトシ,………なぁ、リーリエ……。ポケモンバトルは楽しいか？
リーリエ,……………？
サトシ,俺はさ、大好きだよ！ポケモンバトルも……ポケモンもさ
リーリエ,………いったい何を言ってるんですか？私は今そのバトルを楽しむ為に厳選を……
サトシ,へへへ
リーリエ,？
サトシ,少し前までポケモンに触れなかったリーリエが戦略かぁ…
リーリエ,………馬鹿にしにきたんですか？
サトシ,い、いや……そんなつもりは……
リーリエ,………時間の無駄でしたね。いきますよケンタ……
サトシ,ポケモンバトルってさ……
リーリエ,？
サトシ,バトルしてる時はもちろん楽しいけど……あの場合はこうして……とか色々考えてる時も楽しいよな！。自分の大好きなポケモンとさ？
リーリエ,…………自分の大好きな…ポケモン……？
サトシ,………そうだよ！自分の大好きなポケモン！当然戦略やステータス、とくせいとかも大事だけどさ。……やっぱり…自分の大好きなポケモンと一緒に戦って……ああしようこうしようってやってるのが一番楽しいじゃん！
リーリエ,………………
サトシ,自分の大好きなパートナーと…勝った時一緒に喜んで、負けた時は一緒に悔しがる！。俺は……それが一番楽しいかな？な！ミミッキュ！
ミミッキュ,ﾐﾐｯｷｭ
リーリエ,………サトシ…ミミッキュ…
スイレン,私も……
リーリエ,！スイレン…
スイレン,このコと一緒にいる時が一番楽しい！
色ヘンゲッコウガ,ｺｳｶﾞ
マオ,リーリエ！強くなりたいって気持ちもわかるけどさ？その前に自分の身体も心配しなよ！
リーリエ,……ごめんなさいマオ…私…
マオ,ほらっ、お弁当！どうせちゃんと食事しないで厳選してたんでしょ？
色キノガッサ,ｶﾞｯｻ！
マオ,これ食べてちゃんと力つけなよ？
リーリエ,……ありがとうございます…マオ……
カキ,リーリエ。時代はメガシンカだぞ？
色リザードン,ｻﾞｧﾄﾞﾝ
リーリエ,………皆さん…私……
色アロコン,コーン
リーリエ,！
色アロコン,コーン
リーリエ,………シロン………
色アロコン,コ？
リーリエ,………………。……………
色アロコン,コーン♪
サトシ,へへっ
ミミッキュ,ﾐﾐｯｷｭ
サトシ,へへっ、なんかバトルの話したら燃えてきたぜ！。よーし！特訓だミミッキュ！
ミミッキュ,ｷｭｰ
カキ,サトシのミミッキュ…なんだか弱ってないか？
サトシ,やべっ、アレ持たせたままだった
ミミッキュ,ｷｭｰ
スイレン,あ、あの！サトシ！
サトシ,ん？
スイレン,そ、その……サトシ、カロスでゲッコウガ使ってたってきいたから…。わ、私も一緒に特訓していいかな……？ゲッコウガの事も色々聞きたいし…
色ヘンゲッコウガ,ｺｳｶﾞ
サトシ,ああ、いいぜ！
スイレン,サトシ…ありがとう！
サトシ,あれ？スイレンもムンボ使ってんの？
スイレン,う、うん！お、お揃いだね///
ミミッキュ,ｷｭｰ
マオ,私もこのコの特訓でもしよっかな？
カキ,！そのヘビーボールは…！
マオ,えへへ？ちょっとね？
カキ,……パワーベルトにビビリだま…それに学習装置……なるほどな。ついてこいマオ、いい場所を知ってるぜ
マオ,本当！？
リーリエ,ふふっ
ロトム図鑑,リーリエ！
リーリエ,わかっていますよ、ロトム図鑑
色アロコン,コーン♪
リーリエ,………大好きなポケモンと一緒に戦って……一緒に喜んで一緒に悔しがる……
ロトム図鑑,リーリエ………
リーリエ,………さて、私たちも……。もう一周いきますか！
ケンタロス,モー！！！