スネ夫,ここが待ち合わせ場所だったな。練馬区最高のテ口リスト、超Ａ級スナイパー、ノビタ１３、か……。もうすぐ約束の１４：００になるけど……。本当に来るのだろうか。……来ないな。バカバカしい、帰るか
ノビタ１３,はぁ、はぁ、はぁ。待った？
スネ夫,遅いじゃないか！完全に遅刻だよ！
ノビタ１３,ごめ～ん、昼寝してたら寝坊しちゃって
スネ夫,本当に大丈夫なのか、こいつ……？。君がノビタ１３……いや、デューク野比だね？
ノビタ１３,ぼくのこと知ってるの！？えへへ、なんだか照れるなぁ……。サインあげよっか？
スネ夫,いや、いいよ知らなかったら依頼なんかできないだろ……
ノビタ１３,あ、ちなみに本名は野比のび太っていうんだ。時々間違えてのび犬って書いちゃうけど、アハハ
スネ夫,もしかして、こいつ単なるアホなんじゃ……
ノビタ１３,用件を聞いてあげるよ！
スネ夫,えぇと──
ノビタ１３,待った！
スネ夫,え！？
ノビタ１３,そっちの土管を見たまま、しゃべってくれないと
スネ夫,でもなんか、不自然じゃない？土管を見たまましゃべるなんて……
ノビタ１３,イヤならいいんだよ、別に。君の依頼を受けないだけだから
スネ夫,わ、分かったよ。いうとおりにするよ……。ぼくはこの通りルックスにも優れてて、お金持ちなんだ。ぼくのパパは社長をやってるからね。だからとても顔が広くてさ。例えばこの間なんか、芸能プロダクションの社長との繋がりのおかげで。伊藤つばさちゃんの誕生パーティーに招待されちゃったんだ。しかも、特別席でだよ、特別席。そしたら、つばさちゃんったらぼくの方を見て微笑んじゃって。ぼくも、ついついつられて微笑み返しちゃったよ、ハハ。いやぁ～ぼく、あの微笑みは一生忘れられないだろうね。しかもその後、つばさちゃんからサインまでもらっちゃってさ。あ、そうだ。ノビタ１３、君にも見せてあげようか
ノビタ１３,ぐぅ……
スネ夫,おい、ノビタ１３！
ノビタ１３,むにゃ？
スネ夫,なんで寝てるんだよ！これから面白いとこなのに！
ノビタ１３,ごめんごめん、だって話が長いんだもん。自慢話はいいから、依頼だけ聞かせてよ。パーッと、パーッと
スネ夫,ちぇっ、分かったよ。じゃあターゲットから説明させてもらうよ。ぼくがやっつけてほしいのは、剛田武。ジャイアンってあだ名で恐れられているガキ大将だ。体は大きいし、乱暴だし、空手や柔道をかじったりもしている
ノビタ１３,だれがやっつけるの？
スネ夫,君に決まってるだろ！
ノビタ１３,えぇ～っ、おっかないなぁ
スネ夫,無視しよう。──で、あいつは人のオモチャとかを借りるっていって、ぶんどるんだ。あいつに取られたオモチャは絶対に返ってこない……
ノビタ１３,ひどいことするなぁ
スネ夫,昨日も、ぼくは新しく買った飛行機のラジコンを取られちゃったんだ
ノビタ１３,ありゃりゃ……
スネ夫,だから、あいつをコテンパンにやっつけてほしいんだ！
ノビタ１３,で、報酬は？
スネ夫,漫画１０冊
ノビタ１３,オッケー。じゃあ、仕事が終わったら裏山の千年杉に振り込んでね
スネ夫,分かったよ
ノビタ１３,あ、あとくれぐれもウソはついてないだろうね？。ぼく、依頼人のウソやインチキは許さないからね
スネ夫,こんな目にあってるのに、ウソなんかつくはずないだろ！
ノビタ１３,ドラえもぉ～ん！
ドラえもん,ノビタ１３、どうしたんだい？
ノビタ１３,さっき依頼を受けてきたんだけど。標的がものすごく強そうなやつでさぁ。なんか道具出してぇ～！
ドラえもん,まったく、いつもいつも君はぼくを当てにして！。一人でできないなら、狙撃手スナイパー
ノビタ１３,だってぇ～！
ドラえもん,今からでも遅くない。一人でできないなら、依頼を断ってきなよ
ノビタ１３,できないよ、みっともない！。ぼくは練馬区で一番のスナイパーなんだよ。だからこそぼくは、利用価値を認められてだれにも狙われずにいるわけ。もし依頼を断ったら、ぼくは練馬中から狙われちゃうよ。ドラえもんは、ぼくがＣＩＡやＭＩ６やモサドに狙われてもいいの！？
ドラえもん,う～ん……
ノビタ１３,もしかしたら、ぼくの仲間である君や──。君の恋人ミイちゃん、妹ドラミちゃんにも危害が及ぶかも……
ドラえもん,う～ん……。しょうがないなぁ、分かったよ
ノビタ１３,やった！
ドラえもん,えぇと……。空気──
ノビタ１３,待った！
ドラえもん,な、なんだい？
ノビタ１３,ポケットから手を出す時は、ゆっくりと出してくれなきゃ！
ドラえもん,もう、めんどくさいなぁ。空気ピストル～！
ノビタ１３,空気ピストル？
ドラえもん,指にはめて“バン！”と叫ぶと、空気の塊が飛び出して相手を倒すんだ
ノビタ１３,ふぅ～ん……
ドラえもん,あんまり嬉しそうじゃないね。君にピッタリの道具だと思うけど
ノビタ１３,もっとすごいのないの？アーマライトＭ１６とか
ドラえもん,あるわけないでしょ！。あったとしても、君じゃ使いこなせないよ、きっと
ノビタ１３,ちぇっ、じゃあ道具はそれでいいや
ドラえもん,道具は、ってのはどういうこと？
ノビタ１３,音がさ、もう少しなんとかならない？。“バン！”じゃ幼稚すぎるじゃない。“ドキュゥーン”とか“ガゥーン”とかで撃ちたいんだけど
ドラえもん,えぇ～……
ノビタ１３,頼むよ、ドラえもん。ぼくがスナイパーとしてもっと有名になれば。君にもドラ焼きをいっぱい買ってあげられるだろうし
ドラえもん,………。分かったよ。未来デパートに改造してくれるよう頼んでくる
ノビタ１３,さっすが、ドラえもん！。ドラえもんが帰ってくるまでヒマだから。居間でテレビでも見てようかな
玉子,ノビタ１３、ちょっと肩を叩いてもらえる？
ノビタ１３,うぇ～……。でも仕事の前だし、たまには親孝行もいいかな。分かったよ、ママ
玉子,私の背後に立つんじゃありません！
ノビタ１３,いたたぁ……！さすがは、ぼくのママだ……
ドラえもん,はい、改造してもらってきたよ
ノビタ１３,ありがとう、ドラえもん！
ドラえもん,さっそく標的のところにいくのかい？
ノビタ１３,いや……まずは情報を仕入れてこないとね。じゃ、行ってきまーす
ドラえもん,頑張ってきなよ
ノビタ１３,こんにちは～
出木杉,やぁ、ノビタ１３じゃないか。どうしたの？
ノビタ１３,ちょっと教えてほしいことがあるんだ
出木杉,教えてほしいこと？
ノビタ１３,ジャイアン、について教えて欲しいんだけど。ぼくの標的なんだ
出木杉,………。……ここじゃ、まずいね。中に入ってくれ
ノビタ１３,おじゃましまぁ～す。どんなやつなの？
出木杉,恐ろしい相手だよ。本名、剛田武。家は自営業で、家族構成は父母に妹が一人。あとペットに、ムクっていう犬がいる
ノビタ１３,ぼくも犬を飼いたいなぁ
出木杉,趣味は色々あるけど、代表的なものは二つ。一つは野球で、草野球チームジャイアンズの監督兼ピッチャーをしている。チームの成績は、あまりよくないみたいだけどね。もう一つは歌うことなんだけど、これがもっとよくない。彼の歌唱力はＮＢＣ兵器大量破壊兵器。各国の情報機関から警戒されている。彼のリサイタルが第三次世界大戦の引き金になるのでは、と見る専門家もいる
ノビタ１３,ふぅ～ん
出木杉,もちろん、基本的な武力も備わっていて。その圧倒的な体格と腕力で、練馬区月見台の小学４年生を統率している。ノビタ１３、この仕事はかつてない難易度になるだろう
ノビタ１３,えぇ～仕事断ろうかな、やっぱり……
出木杉,……でも、弱点もある
ノビタ１３,なぁんだ、それを最初からいってよ
出木杉,彼の弱点は、母親なんだ
ノビタ１３,ママが弱点なの？
出木杉,うん。さすがの彼も母親には頭が上がらないらしい。ぼくが持っている情報はこれぐらいかな。あとは君次第だ
ノビタ１３,ありがとう
出木杉,明日の学級新聞を楽しみにしているよ
ノビタ１３,任せてよ。武器も手に入れたし、情報も手に入れた。あとはジャイアンをやっつければ、めでたしめでたし、なんだけど……。やっぱりこのままじゃ物足りないよね。超Ａ級スナイパーは女の子とムフフなことをしなくちゃ！。ぼくの相手にふさわしいのは、やっぱりしずちゃんだよなぁ。というわけで、しずちゃんのところに行こう！
しずか,あら、ノビタ１３。どうしたの？
ノビタ１３,えへへ、お願いがあるんだけど
しずか,なにかしら
ノビタ１３,二人でいっしょに作らない？。赤ちゃん。せ、せめてスカートめくらせて
しずか,ノビタ１３なんて、最低っ！
ノビタ１３,トホホ……。ドラえもぉ～ん！
ドラえもん,ノビタ１３、ジャイアンをやっつけられたかい？
ノビタ１３,まだだよ
ドラえもん,えっ、まだだったの
ノビタ１３,だってぇ～やっぱり仕事の前にムフフな場面がないと……
ドラえもん,ムフフな場面、ねぇ
ノビタ１３,この際ぼくがムフフの当事者じゃなくてもいいよ。ムフフな場面作成マシーン、とかないの？
ドラえもん,ないよ、そんなもの。しょうがない、ぼくがやってあげよう
ノビタ１３,えっ！？
ドラえもん,ぼくがミイちゃんと愛を語り合うから、それで我慢してよ
ノビタ１３,いいなぁ、ドラえもんばっかり
ドラえもん,ぼくだって、イヤイヤやるんだ。君のためなんだぞ
ノビタ１３,ウソをつけ
ドラえもん,ここじゃ恥ずかしいから、屋根の上でやるとしよう
ノビタ１３,でもロボットと猫のラブシーンなんて、面白いもんじゃないからね。長々やると、このＳＳの人気が落ちる
ドラえもん,いいや、２レスほどやる！。ミイちゃん、ぼくは世界で一番君を愛しているよ！
ミイ,アオオ～～～ッ！。ミャ、ミャ、ミャ～～～ッ！
ドラえもん,ミイちゃん。ぼくは君なしでは生きていけないよ！。君もぼくなしじゃ生きていけないだろ！？
ミイ,ミャオ～ンッ！。オ、オ、オ～～～ッ！
ドラえもん,ミイちゃんの魅力には小判どころか、どんな大金だってかなわない！
ミイ,ミャオオ～～～ッ！。ミャオ～ッ！ミャオ～ッ！
ドラえもん,ミイちゃんっ！愛してるよっ！。ぼくの君への愛は、とても四次元ポケットなんかには入りきらないよ！
ミイ,ミャオオオオ～～～ッ！。オ、オ、オ～～～ッ！
ドラえもん,ぼくのペタリハンドで、君とぼくの心をくっつけてみせる！
ミイ,ミャ～～～ン！。ミャオ、オ、オ～～～ッ！
ドラえもん,ぼくは君のためなら、地球だって破壊できるよ！
ミイ,ミャオ～～～～～ンッ！
ノビタ１３,ドラえもんのやつ、うるさすぎだよ。近所から苦情が入ったじゃないか。でも出木杉に、ジャイアンの家の住所は教えてもらったし。ジャイアンのママにいいつけて、やっつけてもらえば解決だ。これで漫画１０冊は頂きだ。よかった、よかっ──。！。ジャ、ジャイアン！
ジャイアン,ん？なんだお前、なんか文句あんのか
ノビタ１３,い、いい天気だね
ジャイアン,ちょうどいいや。俺、ムシャクシャしてたんだ。思いっきり殴らせろ！
ノビタ１３,こうなったら予定変更、やるしかない！。バン！
ジャイアン,？
ノビタ１３,あ、あれ……？。バンッ！バンッ！バンッ！。お、おかしいな
ジャイアン,なんだそりゃ、こけおどしか？
ノビタ１３,思い出した……。“バン！”じゃなくなったんだった……。ダダキューンッ！。ズバドドーンッ！。し、しまった。ぼく、どんな音にしてくれって頼んだっけ！？
ジャイアン,そろそろこっちからいかせてもらうぜ。うおおおっ！
ノビタ１３,ひっ！バババーンッ！ズババーンッ！チンカラホイッ！。キーボウッ！フーコッ！リルルッ！バンホーッ！ピースケッ！
ジャイアン,うおりゃあっ！。へっ、どんなもんだい。あースッキリした。帰るとすっか
ノビタ１３,ま、まだまだ……勝負はこれからだ！
ジャイアン,なんだと！？。はぁ、はぁ、まいったか
ノビタ１３,まだまだ……
ジャイアン,しつっこいぞ！
ノビタ１３,どうにかして君に勝たないと……。依頼人から……漫画１０冊を……。もらえないんだ！
ジャイアン,知ったことか！。ぜぇ、ぜぇ。もういいだろ、諦めろ
ノビタ１３,ダ、ダメだ……やっぱり道具なしじゃかなわない……
ジャイアン母,タケシ！あんたなにやってんだい！
ジャイアン,ゲッ、母ちゃん！？
ジャイアン母,あんたまた、よそのスナイパーをいじめて！
ジャイアン,ちがうんだよ、これは……
ジャイアン母,今日という今日は、許さないからね！
ノビタ１３,た、助かった……。──とまぁ、危ないとこだったけど、依頼は達成できたよ。空気ピストルの発射音を忘れちゃった時は、もうダメかと思ったよ
ドラえもん,まったく君らしいミスだね、ノビタ１３。でもよかったじゃないか。仕事は成功したんだから
ノビタ１３,まあね。ついでにジャイアンがオモチャを奪ってることもいいつけて。依頼人のラジコンを取り戻して、返してやったしね
ドラえもん,じゃあ、あとは裏山に振り込まれた漫画を取りに行くだけだね
ノビタ１３,うん、行ってくるよ
ドラえもん,あ、ぼくにも読ませてよ
ノビタ１３,もちろんさ！。ないっ！？。あれ！？ない、ないぞ！漫画なんかどこにもないっ！。どういうことなんだ！？。まさか依頼人のやつ、ぼくにインチキを……。どういうことだよ、これは！？
スネ夫,依頼？漫画１０冊？なんのことかなぁ～？
ノビタ１３,君ってやつは！
スネ夫,いいがかりは止めてくれないかな。じゃあね
ノビタ１３,………
スネ夫,アハハ、愉快愉快。ノビタ１３、やっぱりおつむが足りてなかったな。ジャイアンは痛い目にあって、ラジコンも取り戻せたってのに。バカ正直に漫画１０冊なんか払うわけないじゃんか、アハハ。いやぁ、それにしてもぼくの操縦テクニックはすばらしいなぁ
ノビタ１３,スネ夫、君はぼくのルールを破った……
スネ夫,なんだよ、デューク野比。いや、もうノビタ１３でいいか。まさか、ぼくとケンカするってのかい？。ぼくはジャイアンとこいつの対決をこっそり見てたけど。はっきりいってメチャクチャ弱かった！。なんでこんなやつが超Ａ級スナイパーとかいわれてるんだか……。こんな奴には、漫画１冊だって払うのが惜しいくらいさ
ノビタ１３,そのつもりだよ
スネ夫,いいだろう。受けて立とうじゃないか。でも、あのラジコンを着陸させるからちょっと待ってくれないかな
ノビタ１３,その必要はないよ。ガゥーン
スネ夫,な！？。ウソだろ！？。100km/h近くで空中を飛んでるラジコンを、あっさり撃墜するなんて！。しかも今日はかなり風が強いのに！。こ、これが……ノビタ１３！。ま、待ってくれ！ちゃんと漫画１０冊、いや２０冊払うから！
ノビタ１３,いったはずだよね。ぼく、依頼人のウソやインチキは許さないって
スネ夫,ヒィッ！た、助けてぇっ！
ノビタ１３,ドキュゥーン
ジャイアン,ジャイ子、どこに行くんだ！。兄ちゃんに行き先くらい教えろよ！。な、いいだろ！行き先くらい！
ジャイ子,んもう、お兄ちゃんには関係ないでしょ！
ジャイアン,あぁっ、ジャイ子！。くそぉ～！きっと、またあの茂手もて夫ってやつのとこだな！。ゆるせねぇ！
もて夫,やあ、ジャイ子君
ジャイ子,ごめんなさい、お兄ちゃんを振り切るのに時間がかかって……
もて夫,大丈夫、ぼくも来たばかりだよ。君のお兄さんはよっぽど君がかわいいみたいだね
ジャイ子,ありがた迷惑よ、まったく
もて夫,ところで例の作品はもう完成しそうかい？
ジャイ子,えぇ、バッチリよ！ネームはもて夫さんのチェックで完璧だし。下書きも終わったから、あとはペンを入れるだけ
もて夫,あれは名作だよ。ネームを読んだだけで、あんなに感動したのは初めてだ。ぜひとも次の同人誌に載せて、もっとたくさんの人に読んでもらいたいね
ジャイ子,ありがとう。次に会う時には、完成した原稿を持っていけると思うわ
ジャイアン,おのれ、俺のかわいい妹とイチャイチャしやがって……。しかも、あれは名作だの、感動しただのと。俺が知らないことを話されると無性に腹が立ってくる……。今すぐ茂手をギッタギタにしてやりたいが。んなことしたら、ますますジャイ子に嫌われるしな……。こうなったら……
ノビタ１３,はぁ、はぁ、はぁ。ごめ～ん、待った？
ジャイアン,遅いぞ、ノビタ１３！
ノビタ１３,げぇっ！ジャ、ジャイアン！？。ま、まさかこないだの仕返しか……？
ジャイアン,今日はケンカじゃねえ。依頼をしに来たんだ。お前は練馬区最高のスナイパーだって聞いてるからな
ノビタ１３,ほっ、よかった……。用件を聞いてあげるよ！
ジャイアン,お前に撃って欲しいのは、原稿だ。次の日曜日、俺の妹ジャイ子が公園に漫画の原稿を持っていく。それを撃ってもらいたいんだよ
ノビタ１３,なんでそんなことを？
ジャイアン,ジャイ子には茂手とかいうボーイフレンドがいて。いっつも、こっそり二人で会って楽しそうに話してやがる。どうにもこうにもムシャクシャがおさまらねえ。しかもジャイ子、今までは真っ先に俺に漫画を読ませてくれたのに。今回の漫画は読ませてくれねえんだよ。兄として……悔しいんだよ！。だから完成した漫画の原稿を撃って、台無しにして。なんつーか、世の中そううまくいかねえってことを。ジャイ子と茂手に味わわせてやりてえんだ！
ノビタ１３,体は大きいくせに、考えることはみみっちいなあ……。依頼内容は分かったよ。で、報酬は？
ジャイアン,これだよ
ノビタ１３,たったの１０円！？
ジャイアン,なんだよ、文句あるってのかよ！
ノビタ１３,いや、ないない！ないです！
ジャイアン,いいか、１０円も払ったんだ。ヘマしたらただじゃおかねえからな！
ノビタ１３,は、はいっ！。スナイパーをおどす依頼人なんてありえないよ、トホホ……。今度の標的は漫画の原稿になっちゃった
ドラえもん,あのジャイアンが、君に依頼してきたことも驚きだけど。そりゃまた変わった標的だね
ノビタ１３,でさぁ、空気ピストルじゃ原稿を吹き飛ばすだけじゃない。それじゃあ意味がないよね。ジャイアンは原稿を台無しにしろって依頼してきたんだから。だからさ、空気ピストルを空気じゃなくインクが出るようにできない？。原稿にインクをベットリつければ、台無しになるじゃない
ドラえもん,空気ピストルならぬ、インクピストルか。なるほど、君にしては考えたね
ノビタ１３,君にしては、は余計だよ
ドラえもん,さっそく未来デパートに行って改造してもらってくるよ
ノビタ１３,さすがドラえもんは頼りになるなぁ
ドラえもん,今度うまい屋のドラ焼き、ごちそうしてよね
ノビタ１３,ちぇっ、抜け目ないんだから。ここら辺でいいかな。ありがとう、ドラえもん
ジャイアン,まだジャイ子と茂手のヤロウは来てないようだな。ノビタ１３、ヘマしやがったらぶっ飛ばしてやる！。──にしても、原稿がパーになったら、ジャイ子泣くだろうな……。俺のやってることは本当に正しいのか？。いやいや！。兄ちゃんをないがしろにしたんだ！これくらいしたって当然だ！。当然……なのか？。あっ、二人が来たっ！
もて夫,やあ、ジャイ子君
ジャイ子,こんにちは、茂手さん
もて夫,原稿は完成したかい？
ジャイ子,ええ、この通りよ
もて夫,おお、すごい。バッチリじゃないか！
ジャイ子,うふふ、ありがとう
ジャイアン,ふん、もうすぐその原稿はオジャンになるんだ……。お前たちのせいなんだからな！
もて夫,それにしても、君は本当にお兄さんを大事に思ってるんだね。お兄さんを題材にして、こんなすばらしい作品を描くなんて
ジャイ子,お兄ちゃんはガサツで乱暴者だけど。優しいところもいっぱいあるの。照れ臭くて、お兄ちゃんにはまだ読ませてないんだけどね
もて夫,今度、お兄さんにも読ませてあげるといい。絶対に喜ぶよ
ジャイ子,うん……
ジャイアン,な、なんだ、これは！？。どういうことなんだよ！？。まさかジャイ子があんなに俺を思ってくれてたなんて……。茂手のやつも、俺が喜ぶだなんていってくれちゃって……。ハッ！。ま、まずい！ノビタ１３への依頼を取り消さないと！。あの原稿が台無しになっちまう！。まずジャイ子たちにあの原稿を隠すように伝えなきゃ！。おい、ジャイ子──！
ジャイ子,え！？なんでお兄ちゃんがここに！？
ノビタ１３,………。ドキュゥーン
ジャイ子,え！？
もて夫,なにかが原稿に飛んできて……これは、黒インクだ！
ジャイ子,そ、そんな……せっかくの原稿が……
ジャイアン,間に合わなかった……！。俺のせいだ……！。ジャイ子、バカな兄ちゃんを許してくれぇ……！
もて夫,い、いや……これは──。完成している！。君がベタ塗りを忘れてた箇所に、黒インクが命中して……原稿が完成した！
ジャイ子,ほ、本当だわ！なんて偶然なのかしら！
ジャイアン,！？
もて夫,すごい幸運だよ。突然飛んできたインクが、未完成の部分に偶然当たるなんて。もし他のところに命中してたら、原稿は台無しだった
ジャイ子,よかったわ……。ところでお兄ちゃん！。なんでこんなところにいるの！？ついてきてたのね！？
ジャイアン,あ、いや、その……
ジャイ子,まぁいいわ。せっかくだし、これ読ませてあげるから、感想聞かせて
ジャイアン,……いいのか？
ジャイ子,当たり前でしょ。お兄ちゃんのために描いたんだから
もて夫,ジャイ子君の力作です。ぜひ読んであげて下さい
ジャイアン,あ、ありがとう……二人とも
ジャイ子,ちょっとお兄ちゃん！涙で原稿をぬらしちゃダメよ！
ジャイアン,わ、分かってるよ……。ちぇっ、ノビタ１３のやつ。原稿を台無しにしろっていったのに、依頼と違うことしやがって……。………。ありがとう、ノビタ１３……！。心の友よ！
ノビタ１３,ドラえもぉ～ん！
ドラえもん,どうしたんだい？ノビタ１３
ノビタ１３,家のポストに依頼状が入ってたんだ。とてもキレイで可愛い字なんだ。きっと女の子だよ
ドラえもん,指定された待ち合わせ場所は？
ノビタ１３,空き地だって！さっそく行ってくるね！
ドラえもん,やれやれ……。いつも待ち合わせには遅刻するのに、こういう時は早いんだから……
ノビタ１３,まだかな、まだかな～。あっ！。しずちゃん！
しずか,こんにちは、ノビタ１３。あなたのスナイパーとしての腕を見込んで、依頼をしに来たの
ノビタ１３,どうぞどうぞ、遠慮なく話してちょうだい──じゃなかった。オホン。用件を聞いてあげるよ！
しずか,じゃあ話すわね。私、よくお風呂に入るでしょ？。この一週間、お風呂に入っている時、妙な気配を感じるの。もしかしたら、のぞかれてるのかも……
ノビタ１３,の、のぞきだって！？。くわしく話してくれるかな
しずか,えぇ……窓の外にある庭に気配を感じたり、ガサゴソと変な音がしたり……。でも窓を開けても、だれもいないの。ここのところ、ずっとそうなのよ
ノビタ１３,しずちゃんのお風呂をのぞくなんて、許せないっ！。のぞいていいのは、ぼくだけだっ！
しずか,なにいってるのよっ！。と、とにかく、ノビタ１３にお願いしたいのは。お風呂をのぞいている人がいるかどうかの調査と。もしいたら、狙撃スナイプ
ノビタ１３,分かったよ、しずちゃん。ぼくに任せて
しずか,えぇと、依頼料は──
ノビタ１３,そんなもの、いらないよ。しずちゃんは、泥船に乗ったつもりでいるといいよ！
しずか,泥船じゃなくて大船なんだけど……。なんだか、今日のノビタ１３はたのもしいわ
ドラえもん,依頼料もなしに引き受けちゃったのかい？。まったく君はお人好しというか、なんというか……
ノビタ１３,まぁ、いいじゃない。未来のお嫁さんからお金を取るなんて、みっともないしね
ドラえもん,武器は例によって空気ピストルでいいとして……。犯人探しはどうするつもりなんだい？
ノビタ１３,決まってるじゃないか。ぼくがしずちゃんちの庭に隠れて、犯人をやっつけるんだよ！
ドラえもん,ま、それしかないか
ノビタ１３,今日のぼくは、いつもとは一味違うよ。今のぼくなら、あそこを飛んでるスズメやツバメだって。楽々撃ち落とせると思うよ
ドラえもん,おいおい、スズメや季節外れのツバメが可哀想だよ
ノビタ１３,もちろん、そんなことはしないけどね。とにかく、今回のターゲットは絶対にしとめてみせる！。一週間もしずちゃんのお風呂をのぞくだなんて……許せない！
ドラえもん,燃えている……ノビタ１３が燃えている！。じゃあ、さっそくしずちゃんの家に行こうか
ノビタ１３,そうだね。……いや待てよ？。タイムマシンで一週間前に行って、犯人をやっつければ。それで済むんじゃないの？
ドラえもん,ああ……たしかに
ノビタ１３,そうだよ。わざわざ一週間のぞかせておくことなんてないよ。ぼくのしずちゃんに手を出した罪は……。この空気ピストルで償わせてやる！
ドラえもん,今日のノビタ１３はやる気だ。いつもとは迫力が全然違うよ。このやる気が空回りしなきゃいいんだけど……
ノビタ１３,しずちゃんはだいたいこのぐらいの時間にお風呂に入るっていってた。この茂みがちょうどいいや。ここに隠れていれば、犯人にもしずちゃんにも見つからないはずだ。さあ犯人よ、出てこい！。ぼくのしずちゃんに手を出したこと、後悔させてやる！。え……！？。な……ん、で……？。ぼく、が……や、られる、なん、て……。………。ぼくは、負けたのか……。しずちゃんを、守れなかった……
ドラえもん,どうだった？
ノビタ１３,……負けちゃったよ
ドラえもん,な、なんだって！？
ノビタ１３,しずちゃんちの庭で見張ってたら、こめかみ辺りに攻撃を受けて。気絶しちゃってた……
ドラえもん,ううむ。今回の犯人は、かなり恐ろしい相手のようだね。でも、超Ａ級スナイパーだって負けることくらいあるさ！。気にするな！
ノビタ１３,うん……。ぼくは諦めてなんかいないよ
ドラえもん,えらい！
ノビタ１３,えへへ、いつものぼくだったら諦めてたかもしれないけど。しずちゃんのためだもん。一週間前がダメだったから、次は六日前に行くよ
ドラえもん,よくいった！。負けるな、ノビタ１３！
ノビタ１３,ありがとう、ドラえもん！。今日は出てこなかったな。今日も来なかった。おかしいなぁ……。う～ん、出てこなかった……。来ないなぁ……。おかしいなぁ、なんで来ないんだろう？。結局現れなかったなぁ……
ドラえもん,う～ん、不思議なこともあるもんだね
ノビタ１３,だろ？のぞきなんて、どこにもいなかったよ
ドラえもん,しずちゃんの勘違いだったのかもしれないね
ノビタ１３,のぞきに関してはそうなのかもしれない。……でも、一つだけたしかなことがある
ドラえもん,なに？
ノビタ１３,一週間前の夜、ぼくをやっつけた奴は絶対にいるってことだよ
ドラえもん,そういえば、そうだったね
ノビタ１３,あいつはのぞきじゃないけど、やっつけなきゃ気が済まない。ぼくの超Ａ級スナイパーとしてのプライドにかけて！
ドラえもん,ここからなら、しずちゃんちをまんべんなく見渡せるよ
ノビタ１３,よぉ～し、出てこい！。ドラえもん、しずちゃんの庭になにかいる！
ドラえもん,えっ、どこに！？全然分からないや
ノビタ１３,数々の狙撃スナイプ。今日は強めに撃ってやる！。ドキュゥーン！。やった、やっつけた！
ドラえもん,よし、さっそく敵の正体をたしかめにいこう！
ノビタ１３,たしかにこの中に倒れたはずだ。いったいだれなんだ……？。………。これは、ぼくじゃないか！
ドラえもん,な、なんだって！？
ノビタ１３,ど、どうなってるの！？
ドラえもん,ぼくにいわれても……
しずか,外にだれかいるの？
ノビタ１３,ま、まずい
ドラえもん,逃げよう！。つまり、こういうことだったんだよ。最初、一週間前にタイムスリップした君をやっつけたのは──。君自身だったんだよ。さっきの上空からの狙撃がそれだ。君は君に撃たれて気絶してたんだ
ノビタ１３,ってことは、しずちゃんがこの一週間お風呂の外に感じた気配ってのは
ドラえもん,きっと、君のことだろうね。一週間前の夜から、しずちゃんがお風呂に入りそうな時間には。君がしずちゃんちの庭に隠れてたんだから
ノビタ１３,なんだかややっこしいなあ
ドラえもん,ま、こういうタイムパラドックスの話は深く考えない方がいい。本当にわけが分からなくなるから
ノビタ１３,それもそうだね
ドラえもん,それにしても自分で自分を狙撃しちゃうだなんて、なんとも君らしいね
ノビタ１３,トホホ……。──というわけだったんだ。ごめん、しずちゃん！
しずか,………。いいわよ。私のためにやってくれたことですもの。むしろ、原因が分かってよかったわ。変な人とかじゃなかったし。ありがとう、ノビタ１３
ノビタ１３,しずちゃんは優しいなぁ……
しずか,ルンルンル～ン♪。今日からは外の気配を気にせずお風呂に入れるわ。！？。ま、またこの音だわ！。もうノビタ１３は庭にはいないはずなのに、いったいどうして！？
ノビタ１３,なんだって！？
しずか,えぇ……やっぱりまだ何かいるみたいなのよ
ドラえもん,ノビタ１３、さては君……
ノビタ１３,昨日の夜は庭に行ってないってば！。そうだ、これからしずちゃんちに行ってみようよ
ドラえもん,そうだね、なにか分かるかもしれない
しずか,ごめんなさいね、ノビタ１３、ドラちゃん。原因が分かればいいけど……
ドラえもん,フフフ、この茂みは君が君にやっつけられた場所だよね
ノビタ１３,うるさいな！。……ん？。あ、あれは！
ドラえもん,どうしたの？
しずか,なにかあったの？
ノビタ１３,お風呂の換気口に……ツバメの巣がある！
しずか,本当だわ！
ドラえもん,うわぁ～あれは分かりにくいね。気づかないわけだよ。しかも換気口にあるなら、ツバメが動いたらお風呂にも音が響くだろうし。そういえばこの間、季節外れのツバメが飛んでたしね。きっと、あのツバメだよ
ノビタ１３,いやぁ～やっぱりぼくってすごいね！。しずちゃん、あの巣をどうする？狙撃スナイプ
しずか,ツバメなら仕方ないわよ。壊すのも可哀想だし。入浴中にガサゴソ音がするのはいい気分じゃないけど、我慢するわ
ドラえもん,う～ん。でも本来今の季節には、ツバメは南に行っているはずなんだけど……。ちょっと話し合ってみようか。ほんやくコンニャク～！。たしかに、どことなくノビタ１３に顔が似ているツバメだ
ノビタ１３,うるさいな！。………。ドラえもん、空気ピストルを出してくれない？
ドラえもん,まさか、あのツバメを撃つんじゃ……
ノビタ１３,そんなことしないよ
しずか,いったい何をするつもりなのかしら。ツバメさん、仲間たちに会えるといいわね
ドラえもん,大丈夫だよ。彼はノビタ１３の弾丸なんだもの。絶対にたどり着くよ。ノビタ１３のスナイパー人生で、最も距離が長い射撃になるだろうね。──にしても、君も気の利いたおまじないをするじゃないか
ノビタ１３,ちょっとキザだったかなぁ、えへへ
しずか,かっこよかったわよ。ノビタ１３。ねぇ、二人とも。せっかく家に来てくれたんだし……。これからクッキーを焼くから、一緒に食べない？
ノビタ１３,食べる食べる！
ドラえもん,喜んで！
しずか,どうかしら？報酬の代わり、といったら図々しいかもしれないけど……
ノビタ１３,最高の報酬だよ！ぼく、しずちゃんの専属スナイパーになろうかな！
ドラえもん,だれかの専属になるのは、君の中のルールに反するんじゃないのかい？
ノビタ１３,それはそれ、これはこれ、だよ
ドラえもん,まったく君ってやつは……