マフィア,このピストルには六発中、五発の銃弾が入っている。このロシアンルーレット、受けるかい？むろんアンタが先手だ。受けるわけがねえ。さっさと金置いて消えな！ハッタリ野郎が！
ギャンブラー,オーケー、俺が先手だな？
マフィア,え！？
ギャンブラー,弾は出なかったな。次はそちらの番だ
マフィア,こ、こいつ、人間じゃねぇ……！イカれてやがる！。うぐぐ……俺の負けだ……！
ギャンブラー,どうやらカモにする相手をまちがえたようだな。マフィアさんよ。俺の名はギャンブラー……ギャンブルの天才だ。今日もまた、この俺をギャンブルが呼んでいる。ゆで卵を食べるとしよう。あっ。予定変更、スクランブルエッグにするとしよう。次のニュースは政治関係のニュースだ。１００円賭けよう。なるほど、そうきたか……。！。幸運の女神にそっぽを向かれてしまったか。もっとも、このくらいのハンディがないとギャンブルはつまらない。これもギャンブラーのさだめというやつか……。煙草は時に正常な判断を狂わせるからな……。さて、俺のフェイバリット漫画を読むとするか。………。まぁいい、彼岸島から読むとしよう。さて、今日は誰の前に立つか……。座りたい……。座席は７人がけ……。あの７人の中で、一番早く降りるのは誰だ！？。さぁ、誰にＢＥＴする！？ギャンブルの天才！。今日の７人は、と……。ふむ……。２人目、５人目、７人目の高校生の制服は見覚えがある。どの高校も、俺の目的駅と近いはず。この３人は確実に降りるが、その分座れる時間も短い。ローリスク・ローリターン……やめとこう、パスだ。１人目があそこまでぐっすり眠ってるのは、終点まで行くからだろう。ゆえにこれもパス。６人目の老人はまったく降りる駅が読めんが──。あれはあれで、終点まで寝過ごす寝方だ。パス。４人目は大学生だな。この路線に大学は二つ。平均的なレベルのＡ大学と、かなりの難関のＢ大学。彼はどちらの学生か……？。ペンダコはないな……ということは、さほど勉強熱心ではないはず。彼はＡ大学の学生だ！。Ａ大学の学生なら、前に立ってもメリットは少ない。パスだ。目的駅まで時間があるのなら、もう少しリラックスしているはず。まちがいない。この男は確実にすぐ降りる！。俺の見立てなら、少なくとももう２～３駅で降りるはず。ならば４０分は座れる！勝った……！。！？。バカな……！コイツ、Ｂ大学の学生だというのか……。Ｂ大学は全国でも有数の難関大学だ。ペンダコを３個や４個作らねば、入れるわけがない！。ま、まさか裏口入学……！？。左手に……ペンダコ！？。コイツ、左利きだったのか！。くそっ……だがまだ１０分経過したばかり！勝負はこれからだ！。なにぃ！？あれだけぐっすり眠っていたのに……。タヌキ寝入りには見えなかった。つまり浅い眠りだったというわけか。レム睡眠とノンレム睡眠……どっちが浅いんだっけ。忘れた！。くそぉ～老人も降りてしまった。あのまま永眠でもしそうな眠り方だったが。降りる時の俊敏さは、チーターさながらだったぞ……。老人あなどりがたし……！。ふふふ、さすがは俺というべきか。しかし──。なぜ、コイツは降りないんだ！？。もう少なくとも４０分以上この体勢だぞ！。まさか……。俺はまんまと誘われていた……！？。コイツはあえて“いかにも、すぐ降りそうな姿勢”を取ることで。読みの鋭い俺を前に立たせ──。５０分間立ちっぱなしにさせようとしたというのか！？。少しでも俺の体力を消費させるために……。まさか……コイツもギャンブラー！？。さて、出勤一発目のギャンブルをやるとするか。ずばり、最初にかかってくる電話は──男か？女か？。………。男だ！。朝っぱらからかかってくる電話は、急を要する件が多い。自分も会社に来てまもないのに、かけざるを得ない件ってことだからな。そんな急な用件を抱えているのは、女社員より男社員が多いだろう。男に昼飯を賭ける！。いや、やっぱりさすがに昼飯はやめて──。お電話ありがとうございます。○×株式会社です。これで俺は昼飯抜きかぁ～。一生の不覚……！。仕方ない……ダイエットでもしてると思って頑張ろう。はぁ……
同僚,ため息なんてついてどうしたんだ？失恋でもしたのか？
ギャンブラー,いや、女から電話がかかってきて、昼飯抜きになってしまってな
同僚,は？
課長,やぁ、一緒に昼飯でもどうかね
ギャンブラー,実はギャンブルに負けてしまいまして、今日昼飯抜きなんです
課長,ハッハッハ、金欠か。昼飯くらい俺がおごってあげるよ
ギャンブラー,マ、マジで！？別に金欠じゃないけど、これはラッキーだ！。いや……ダメだ！俺は賭けに負けたんだ！甘えてはいけない！。じ、実は医者に昼食を止められてまして……
課長,えぇっ！？だ、大丈夫かね！？
ギャンブラー,だ、大丈夫です……昼食禁止とか大病すぎるだろ……
課長,そ、そうか……。今日はさほど忙しくないし、早退してもいいんだぞ
ギャンブラー,いえ、平気です。ありがとうございます
昼休みが終わると、ギャンブラーの体調がよくない,嘘
先輩ＯＬ,課長から聞いたけど、辛かったら帰った方がいいわよ。無理して体壊す方が、みんなの負担も大きくなるしね
ギャンブラー,いえ、大丈夫です課長いい人なんだけど、口軽すぎ……
同僚,昼食食えないってことは、胃だろ？いい胃薬持ってるけど、飲むか？
ギャンブラー,！。同僚が出す胃薬は、いったいどんな種類の薬か……？。これは挽回のチャンス！。粉薬──といいたいところだが、同僚はサプリメントが大好き……。その繋がりで錠剤である可能性が高い！俺は錠剤に賭ける！。錠剤なら夜に二食分食う！外れたら晩飯も抜き！
同僚,これだよ
ギャンブラー,まさかの液体！？。疲れた……。今日は全然ギャンブル勝てなかったな……。……やれやれ、幸運の女神様からの試練ってわけかい。とはいえ女神様、二食抜いたくらいじゃ、人は死なないぜ。明日は、きっと勝ちまくるぞ。よし、ビシッと決まった！。俺の名はギャンブラー……ギャンブルの天才だ。さて……出かけるか。俺はみんなが、普段何をしているか知らない。きっと非合法な職業についている奴らばかりだろう。むろん、俺がサラリーマンをやっていることも、誰も知らない。いや、俺はサラリーマンなんかじゃない。ギャンブラーなんだ！。今日の軍資金は奮発して１万円！楽しむぞぉ～
女勝負師,あら、ギャンブラーじゃない
ギャンブラー,一週間ぶりだな、女勝負師
女勝負師,ふふっ、相変わらずクールな男ねぇ
ギャンブラー,ふっ、なにせ俺はギャンブラーだからな……
女勝負師,少し頬がこけてるけど、どうかした？
ギャンブラー,昨日ヤクザ相手に勝ちすぎちまってな。腹を思いきり殴られて、メシを食えてないんだ。脳内ギャンブルで負けまくって、メシ食えてないなんていえない……
女勝負師,勝負事ってのは程々が肝要よ。勝ちすぎると恨みが残るわ
ギャンブラー,肝に銘じておくよ
女勝負師,ねぇ、あっちで少しお話しない？
ギャンブラー,よかろう。ハ、ハナシ？なに、なに、なんなんだ？
女勝負師,あたし、もっとあなたのこと知りたいの
ギャンブラー,や、やめときな、火傷するぜ……
女勝負師,もちろん、ただで知ろうなんて思ってないわ。だから、賭けをしない？
ギャンブラー,賭け……？
女勝負師,勝負はシンプルに、これで。あたしが勝ったらあなたのこと教えてもらうわ。あなたが勝ったらあなたのいうこと一つだけ聞いてあげる
ギャンブラー,いいだろう。この前、漫画で読んだぞ……。人が一番出しやすいのはチョキで──。最初にグーを出せば一番負ける確率が少ないと！
女勝負師,じゃあ行くわよ？じゃーんけーん……
ギャンブラー,えっ。どういうことだＨＵＮＴＥＲ×ＨＵＮＴＥＲァ～！。話が違うじゃないか！。この前ブックオフで６時間もかけて１巻から立ち読みしたってのに。店員が露骨に俺のところばかり狙って本整理してきたけど。負けずに全巻読んだのに！
女勝負師,あたしの勝ちね。普段のあなたについて、しゃべってもらうわ
ギャンブラー,ど、どうする！？。ギャンブラーズはカタギがいちゃいけない場所だ！。ここでサラリーマンやってます、なんて話したら。今後ギャンブラーズ出入り禁止になるかもしれない！。いや、下手したらこの場で射殺……！？。適当に嘘をつくか！？ヤクザの代打ちやってます、みたいに。し、しかし賭けに負けたのに、嘘をつくのは俺のプライドが──
女勝負師,………。よっぽどいいたくないようね。いいわ、貸しにしといてあげる
ギャンブラー,なんで俺がいいたくないと分かったんだ！？エスパー！？
女勝負師,ミステリアスな男、ってのも面白いしね。じゃあね
ギャンブラー,あっ……
博打打ち,よう、そこの兄さん。そんなところで座っててもつまらんだろ？。一勝負といこうじゃないか
ギャンブラー,ゲームは？
博打打ち,ポーカーでどうだい
ギャンブラー,いいだろう。ポーカーか……。常にポーカーフェイスな俺にとって、有利なゲームだな
ブタなのにハッタリをかけるつもりで、顔面汗だくで上乗せ,レイズ
ギャンブラー,今日はもうやめておこう。ツキがない
博打打ち,おいおい、まだ１万円しか負けてないのにか？
ギャンブラー,今日の全財産なんだよ、バカヤロウ！。ふぅ……。こんな気分の時は、ブラックコーヒーに限るぜ。苦い。……やっぱり砂糖とミルク入れよう
女勝負師,あら、ギャンブラー。さっき博打打ちとポーカーやってたけど……。もうやめちゃったの？
ギャンブラー,１０分でカモられたとはいえんよなぁ……。……今日は幸運の女神が俺に微笑んでいないらしい。負ける日は勝負しない……それもギャンブラーの鉄則だからな
女勝負師,じゃあ、あたしと勝負しない？
ギャンブラー,もう金ないし……
女勝負師,お金は賭けなくていいじゃないの。やりましょ？
ギャンブラー,ふむ、金銭の動きがないゲームは味気ないが……たまにはいいだろう。なんか知らんが、助かった……
女勝負師,じゃあ、またポーカーでもいかが？
ギャンブラー,いいだろう
女勝負師,またあたしの勝ちね
ギャンブラー,これで７連敗……
女勝負師,──ねぇ、あなたって実はギャンブルの才能ないんじゃない？。本当は堅実に一歩一歩進むタイプの人間なんじゃないの？
ギャンブラー,！。な、な、な、なにをいいだすかと思えば……ふっ
博打打ち,ここはギャンブルする場所だぜ？。なぁ～に、金も賭けずに遊んでんだよ、おたくら
ギャンブラー,コイツはさっきの……
博打打ち,そこの姉さん、こんなのと遊んでないで、俺と遊ぼうぜ
女勝負師,でも……
博打打ち,なぁ兄さん、この姉さん借りていいかい？
ギャンブラー,うっ……。………。君のいうとおり、ここはギャンブルをする場所だ。連れて行くといい
博打打ち,よっしゃ、じゃあ向こうでバカラでもやろうや、姉さん
女勝負師,………。……バカ
ギャンブラー,！。なんだよ、バカって……。バカラだけに？。まだ午前中か……。こんなこと初めてだな。いつもはチマチマ遊んで夕方近くまでいるんだが……。帰るか……。パー！。負けた……
同僚,よう、なんか今日気が立ってないか？
ギャンブラー,昨日女と遊んでいたら、他の男に取られてしまってな
同僚,はぁ～？
ギャンブラー,なんでか知らんが、イライラが止まらないんだ
同僚,……お前、なにやってんだよ。まさか、社会人になってから、こんなアドバイスをする機会が来るなんてな。お前のイライラはな、その人が好きだからに決まってるからだろうが。状況分からんから何ともいえねーけど、お前もなに大人しく取られてんだよ。取られたら、取り返せよ
ギャンブラー,取り返す……
同僚,お前、見た目は悪くないし、仕事もできるけど、とことん奥手そうだしな。どうせまだ女を知らないんだろ、きっと
ギャンブラー,知ってるよ。大学時代、サークルの先輩との賭けに負けて。新しい風俗店の毒見役やらされることなんてしょっちゅうだったし
同僚,お前もけっこう大変だったんだな……
ギャンブラー,参考になったよ。ありがとう
同僚,よく分からんが、頑張れよ
ギャンブラー,もし博打打ちと、女勝負師の取り合いになったら──。きっとこうなるに違いない。いかに俺がギャンブルの天才だろうとも──ヤツは強い。この戦い、絶対に負けられない……！。たとえ己の美学に背くことになろうとも。やるしかない──イカサマを！。ジョジョのアレとかどうかなぁ……ジョセフの表面張力のアレ。でもアレやったことあるけど、けっこうムズイんだよな。テクニックとかは不要なやつの方がいいな。バレてダービー兄みたく指とか折られたくないし……。──となると、純粋に道具に細工するのが望ましいな。よし……行くぞ
女勝負師,あ……ギャンブラー
博打打ち,おお、兄さんかい。この間はすぐ帰っちまったな。で、なにか用かい？
ギャンブラー,俺は女勝負師とギャンブルがしたい……！。君にはどいてもらおう。俺の方が君よりずっと早くギャンブラーズに入ったし。女勝負師との付き合いも長い
女勝負師,ギャンブラー……
博打打ち,ほう、兄さん。この姉さんを取り返すっていうのかい。だったらここはギャンブラーズなんだから、賭けで決めようぜ。またポーカーでもやるかい？
ギャンブラー,いや……コイツで決めよう
博打打ち,ほう
ギャンブラー,俺がコイントスをする。表か裏か、で決着をつけよう
博打打ち,ずいぶんシンプルだな。やってやろうじゃねえか
ギャンブラー,表が出たら女勝負師は俺とゲームする、裏なら俺は諦める。これでどうだ？
博打打ち,……かまわんぜ
ギャンブラー,じゃあ、いくぞ。どう投げようが、表が出るに決まってる！。俺はエドガー。博打打ち、お前はマッシュだ！。フィガロ国王の地位はこの俺がいただく！。お前は山にこもって、ばくれつけんでも編み出していろ！。表……だな。どうやら俺の勝ちのようだ
博打打ち,いや、裏だぞ、兄さん
ギャンブラー,！？
博打打ち,１００円玉は模様の方が表で、１００って書いてある方が裏だからな
ギャンブラー,ウソ……だろ……！？
博打打ち,しかも、この１００円玉……
ギャンブラー,あ
博打打ち,どっちも裏が出るよう細工してあるな。こんなこったろうと思ったよ
女勝負師,ギャンブラー……
ギャンブラー,あ、え、その
博打打ち,兄さん、あんたって男はホントどうしようもないな。だがまぁ、どうしようもないなりに勝とうとしたことだけは褒めてやる。勝負事は勝とうとしなきゃ、勝てるわけがないからな
ギャンブラー,え、お、あ
博打打ち,そんなにこの姉さんが、好きかい？
ギャンブラー,！。い、いや……彼女は俺のギャンブル仲間だから……
博打打ち,………。そうかい。まぁいいや、なんか見てて気の毒だし今日は姉さんを譲ってやるよ。ただし。この俺にイカサマをしたことだけは忘れるなよ、兄さん。この俺にイカサマをしかけた命知らずは、必ず後悔することになる
ギャンブラー,！
女勝負師,顔色が悪いけど、大丈夫？
ギャンブラー,だ、だいじょうぶ……
女勝負師,あたしたちも……外に出ましょうか
ギャンブラー,そうだな。気分転換をしたい……
女勝負師,しっかし、よくもまぁあんなずさんなイカサマをしたものねぇ
ギャンブラー,ふっ……俺としたことが、ケアレスミスをしてしまった
女勝負師,やっぱりあなた──。ギャンブル向いてないわよ
ギャンブラー,な……に？。だってこの俺は、毎日ヤクザや……マフィアと……連戦連勝……
女勝負師,そんなのウソでしょ？
ギャンブラー,！？
女勝負師,よく顔に出る人ねぇ。それじゃギャンブルは難しいって
ギャンブラー,いや……これはあえて表情を出すことで……。心を読ませないテクニック……というか……
女勝負師,どうしても、いいたくないみたいね。じゃあ、あたしからネタばらししてあげる。あたしって普段何してると思う？
ギャンブラー,え、非合法のエージェント……かなんか、じゃないのか？
女勝負師,アハハハハッ！そんなわけないでしょ～
ギャンブラー,え
女勝負師,普段は、ただのＯＬやってるわ
ギャンブラー,そ、そんな……！
女勝負師,ねぇ、あなたギャンブラーズをなんだと思ってたわけ？
ギャンブラー,地下の闇に紛れたギャンブル狂いたちの集会……
女勝負師,………。……ぷっ。アハハハハッ！
ギャンブラー,ち、ちがうのか？
女勝負師,元締めがいるわけでもない、カジノゲームが置いてあるだけの場所が。そんな怪しい地下組織なわけないでしょうに。ギャンブラー気分に浸りたい一般人の集まりよ、あそこは。他の会員やあの博打打ちだって素性は隠してるけど、どうせ平凡な人たちよ。とはいえお金を賭けてるのは事実だから、厳密には違法かもしれないけど。個々で小銭をやり取りしてるような小さな集団をいちいち摘発するほど。警察だってヒマじゃないだろうしねぇ。あなた、どういうきっかけでメンバーになったの？
ギャンブラー,友人に勧められて……。あのヤロウ……！。しかし、なんで今になってそんなハナシを……？
女勝負師,あたしはあたしで女ギャンブラーを演じてたわ。遊びとはいえギャンブラーズの雰囲気って独特なものがあるしね。だから、このままでもよかったんだけど──。最近あなたが、どうにも辛そうでね。見てられなくなってきて。だからもし知らないんなら、バラした方がいいかな、と思って
ギャンブラー,………。そういえば、この前の賭けの支払いがまだだったね。話すよ……全部。俺はギャンブルの才能なんか、これっぽっちもないただの会社員だ。生まれてこのかた賭け事ってもので、勝ったことがほとんどない。例えば、普段ならテストでいい点を取れるのに。テストの点で上だった方がジュースおごる、みたいなことをやると。回答欄ミスったり、名前書き忘れたり、なんてことをやらかす。賭けってものが絡むと、とたんに力を発揮できなくなるんだ。だから俺は余計ギャンブラーってのに憧れた。そして格好だけでもギャンブラーになろうと……。いつの間にか、それがどんどんエスカレートしてしまっていた。俺は……エセギャンブラーなんだ
女勝負師,いいんじゃない、別に？
ギャンブラー,え？
女勝負師,人間だれしもあなたのような部分はあると思うし──。まぁ、あなたはちょっとこじらせちゃった感があるけど。さ、食事も終わったしギャンブラーズに戻りましょ
ギャンブラー,そ、そうだね……！。同僚、次かかってくる電話が男か女か昼飯賭けないか？
同僚,な、なんだ……コイツこんなこというキャラだったっけ。いいよ、付き合ってやるよ。俺は男に賭ける
ギャンブラー,じゃあ俺は女に賭ける
同僚,男だったな。昼飯はおごってもらうぜ
ギャンブラー,あ～あ、残念
会員Ａ,ハッハッハ、フラッシュです！わしの勝ちですな
ギャンブラー,いやぁ、お強いですね……！
会員Ｂ,あの若い人、最近変わったなー。なんというか、柔らかくなったというか
会員Ｃ,えぇ、前までは妙に難しそうな顔して近寄りがたかったけど
会員Ｄ,いっつも一人でなにか考え事してましたよね
博打打ち,………
女勝負師,よかった、とても楽しそう。食事に誘われるなんて、思わなかったわ。でも、いいの？おごりだなんて
ギャンブラー,こないだ給料日だったんでね。前の俺だったら、ヤクザ相手に大勝ちしたから、とかいっただろうな
女勝負師,言ってたでしょうね。あれはあれで好きだったけど
ギャンブラー,ハハ、俺もあれはあれでやってて面白かったよ。しかし……いえない。できない……俺には……。このままで、十分幸せだ……。ツーペア
女勝負師,スリーカード
ギャンブラー,くそっ、読み違えたか
女勝負師,でも、だいぶよくなってきたわよ。前なんか顔にモロ役が出てたし
ギャンブラー,ありがとう
博打打ち,姉さん、兄さん、楽しそうじゃねえか
ギャンブラー,コイツは……！最近全く絡んでこなかったが、急にどうしたんだ？
博打打ち,へぇ、兄さん。少しはいい顔になったようだなあ。だが、まだダメだな。ちょっと付き合ってもらえるかい、お二人とも
ギャンブラー,なんか……今までと雰囲気が違うぞ……！。酒場……？
女勝負師,ちょっと、なんなのよ。ここは！
博打打ち,ようこそ。ここは俺の持ってるギャンブル場の一つだ。俺たち以外はだぁ～れもいねェ。訪ねてくる客もいねェ。つまりここにいる人間だけがルールだ。治外法権みたいなもんさ
博打打ち＆女勝負師,！
博打打ち,もうおたくら、ここから出られないよ。さ……勝負しようや。兄さん
ギャンブラー,これは……どういうことだ！？
博打打ち,簡単な話さ。俺、そこの姉さんが欲しくてね。──が、兄さん。あんたが邪魔だ。しかも、あんたは俺にイカサマをした。許せねェ……！。そんな俺が考えた勝負方法が、これだ。ロシアンルーレット……聞いたことくらいあるだろ？。これは弾が六発入る銃でなぁ。今は満タンだ。よっ。これで残り五発……
ギャンブラー,いや、まだ先手後手が決まっていない。後手になればまだ──
博打打ち,当然、兄さんが先手だぜ
ギャンブラー,……なっ！
博打打ち,なに驚いてんだよ、当たり前だろ？。だってこの間のコイン裏表当てのルールは、全部あんたが決めただろ？。勝ち負けの決め方、道具のコイン、俺は全てあんたに従った。だったらよぉ、今度はこっちに従ってくれなきゃ。いっただろ？俺にイカサマをしたことを後悔することになるって
ギャンブラー,………！。死にたくない。イヤイヤ、落ち着いてよく考えろ……。弾丸が出る確率は５／６。およそ８３％……。つまり生き残る確率は約１７％……。ほぼ確実に死ぬじゃねえか！。いや、こめかみを銃で撃っても、頭蓋骨で上手い具合に反射して。死なないとか聞いたことあるぞ。でも下手に後遺症や痛みがあるくらいなら、即死したい。イヤイヤイヤ、だから死にたくないって！
女勝負師,バカげてるわ！ギャンブラー、こんな勝負やめて！
博打打ち,ま、たしかにバカけてるわな。兄さん、降りるかい？。いいんだぜ、降りても。ただし姉さんは置いてってもらうがな。アンタが降りれば、姉さんは俺のもんになるわけだ
ギャンブラー,………
博打打ち,いっとくが、ここでひとまず降りても、またギャンブラーズで会える。……なぁ～んて甘い望みは捨てることだな
ギャンブラー,！
博打打ち,鈍感な兄さんでもさすがに気づいたろうが、俺は裏側の人間だ。一度裏の人間のもんになった人間は、もう表には戻れねェ。戻さねェ。俺は日々のシビアな賭けの小休止としてあそこの会員になったが。もう今後は行くつもりはねェ。つまり、あんたと姉さんは二度と会わせねェ。勝負を降りるってことは、そういうことだ。兄さん
ギャンブラー,………
博打打ち,お、やるのかい？
女勝負師,ギャンブラー、やめて！
博打打ち,お？
ギャンブラー,！
女勝負師,あたしはあなたなんか大嫌い！やる意味なんかないわ！。あたし、裏の世界に憧れてたし……さっさと勝負を降りて帰ってよ！
博打打ち,ハハハ、だとよ。さすがに自分のことを嫌いっていう女のために、命は張れんわな。俺だって無理だ。しっかも、裏の世界に憧れてると来てる。ありがてぇハナシだ。あ～……やめやめ。さ、帰りな、兄さん
ギャンブラー,………。俺は……。今の彼女の発言は、俺を助けるためのウソだって方に賭ける
博打打ち,あ？
女勝負師,なにいってるの！？本音よ、本心よ！。あんた、ギャンブル弱いくせに無駄にギャンブラー気取りで気持ち悪くて。大嫌いなのよっ！
博打打ち,ハハハ、残念。ハズレだとよ
ギャンブラー,いや……ウソに賭ける
博打打ち,なに？
ギャンブラー,仮に本音だったとしても、俺は勝負する。もし俺が生き残って、彼女がそれでも裏の世界に行きたかったら。俺は止めない。女勝負師は俺をエセギャンブラーの道から救ってくれた。俺は彼女が好きだ。許されるなら、ずっと一緒にいたい。少なくともここで降りて、彼女と会えなくなるなんて結末はイヤだ。絶対にイヤだ。彼女のためなら──。俺は命だって賭けられる！
博打打ち,───！
カイジ,お前ならやれるっ……！起こせっ……！１７％の奇跡っ……！
レルート,ギャンブルで重要なのは、相手に怖さを与えることよ
ダービー兄,グッド！
エドガー,え！？なんでセッツァーでなく俺を思い浮かべるんだよ……。ま、頑張れ
先輩ＯＬ,あらあら、ずいぶん成長したじゃない
課長,失敗を恐れるな！自分を信じるんだ！責任は俺が取ってやる！
同僚,もし死んだら、仕事は引き継いでやっから、心おきなく引け！
友人,騙して悪かったな。とりあえず俺を殴りにくるまで死ぬなよ
女勝負師,ギャンブラーッ！
ギャンブラー,引くっ！！！！！
博打打ち,………
女勝負師,………
黒服,………
ギャンブラー,助かった……のか……？
博打打ち,フッ……アハハハハハハハハハハッ！。アハハハハハハハハハハハッ！。ふぅ～……これでもう、そのピストルには弾丸しかないわけだ。俺に自殺する度胸はねェ……。俺の負けだ。兄さん、姉さんを連れて帰んな
ギャンブラー,あ、あぁ……
女勝負師,ギャンブラーッ！。んもうなにやってんのよ！もし弾が出てたら……
ギャンブラー,し、し、死ぬわけ……ないさ。俺の、名は……ギャンブラー……ギャンブルのてん、さいだ……
黒服,しかし強運でしたな、あの男
博打打ち,強運じゃねえさ。最初からあのピストルには一発しか入ってなかった。つまり、もうすっからかんだった。俺はあの兄さんを試したかったのさ
黒服,どういうことです？
博打打ち,俺が日々のシビアな賭けの疲れを癒すオアシスとして。素人の遊び場のギャンブラーズに行くようになったのは本当の話だ。で、あそこであの兄さんと姉さんを見つけたのさ。どちらもお互いに気はありそうだが、なんかモタモタやってるんでな。ちと気まぐれに発破をかけたくなっちまった……。んで、ちょっとチョッカイを出したわけよ。そしたらあの兄さん、下手なイカサマ使ってまで俺に勝とうとしやがった。こりゃいけるかな、と思ってしばらく離れてたんだが。二人とも全然進展しねぇから、もう一回発破をかけてやったのさ。兄さんが、あの姉さんに自分の気持ちを打ち明けるようにな。だがまさか……引き金を引くとは思わなかった。銃口を自分に向けるまでやれば、“兄さんの覚悟見届けた”とかいって。見逃してやろうと思ってたしな。ただし、勝負を降りていたら、俺はあの姉さんをマジで奪うつもりだった
黒服,……しかし、世界でも屈指のギャンブラーであるあなたが──。なぜあのような素人にそこまで入れ込んだのですか？
博打打ち,なんでだろうな。時々訳分からんことをしたくなるのが、ギャンブラーって人種なのさ。命を賭けたさっきの兄さんや、それに惚れた姉さんみたいにな。それにあの兄さんは素人なんかじゃねぇぜ。──あの瞬間、俺は震えたよ。億クラスの金や命を当たり前のように賭ける俺が、久々に震えたんだぜ。そう、まるで超一流のギャンブラーと勝負する時のように──。あの兄さん、きっと大物になる。俺には分かる
黒服,ふっ……では今晩は台湾マフィアのボスとの賭けがありますな。参りましょう
博打打ち,あの兄さんとの後じゃ、退屈な勝負になりそうだな
ギャンブラー,いやぁ～助かったぁ……
女勝負師,もう、ムチャクチャするんだから……。でもいつも負けっぱなしのくせに。あんなところでは１／６の確率を引くんだから。やっぱりあなたはギャンブルの天才なのかもしれないわね
ギャンブラー,ありがとう、女勝負師
女勝負師,それに……好きっていってくれて嬉しかったわ
ギャンブラー,あ……
女勝負師,もう一度いってくれない？
ギャンブラー,好きだ。この命を賭けても惜しくないほどに、君が好きだ
女勝負師,ふふっ……こんな恥ずかしい台詞をためらいなくいえるのは。長年理想のギャンブラーを演じてきたおかげでしょうね……でも。ありがとう
ギャンブラー,俺と……付き合って欲しい。俺は、俺なら君を幸せにできる方に……賭ける。俺のこれからの人生……全部を
女勝負師,じゃああたしも賭けるわ。あなたなら……あたしを幸せにしてくれるって……。これからの人生……全部