主人,ん……
メイド,おはようございます、ご主人様
主人,おはよう
メイド,冥土にお送りいたします
主人,かかって来い。………
メイド,………
主人,食事にしよう
メイド,リビングに用意してあります
主人,今日の朝食はキノコスープか
メイド,はい。ぜひご賞味下さいませ
主人,ワライタケ、ベニテングタケ、ドクツルタケにコレラタケ……。実に美味そうだ
メイド,ありがとうございます
主人,うん、これは美味しい。君もコーヒーでもどうだい。淹れてあげよう
メイド,ありがたくいただきます
主人,俺はコーヒーにはうるさいんだよ。さ、どうぞ
メイド,ご主人様のコーヒーを堪能できるなんて、光栄ですわ。美味でございました。私、これほど美味しいコーヒーを飲んだのは生まれて初めてでございます
主人,君に喜んでもらえると、とても嬉しいよ。君は料理の天才だよ
メイド,ご主人様こそ、このコーヒーなら今すぐにでも喫茶店を開けますわ。では、そろそろ洗顔などいかがでしょうか？
主人,水を用意してもらえるかな？。これは、かわせないな……やむをえん！。ふう、今のは少しヒヤッとしたよ
メイド,あれでダメージ無しとはさすがです、ご主人様
主人,ハハ、ちょっとチクッとしたけどね。さて、そろそろ本当に準備するか。あの退屈な時間も、この生活を維持するのには必要だからね
メイド,かしこまりました、すぐに着替えを用意いたします。いつもながら、見事なスーツの着こなしにございます
主人,ありがとう。ところで、ちょっと後ろを向いてもらえないかな？
メイド,かしこまりました
主人,………。君のか細い首には、この色のネクタイがよく似合う。窒息で済ませるつもりはない……首をヘシ折る
メイド,………
主人,ヒュウ、さすがだね
メイド,私にはもったいないお言葉ですわ
主人,さて、そろそろ俺は出かけるよ
メイド,かしこまりました。ご主人様
主人,ん？
メイド,どうかお気をつけて。くれぐれも……私以外の者に冥土に送られてしまうことがないよう
主人,分かっているよ。もっともこの地球上で単独で俺を殺せる可能性があるのは、君くらいのものだろ。じゃ、行ってくる
メイド,行ってらっしゃいませ、ご主人様。爪楊枝攻撃は……惜しかったですわ。あれが包丁やナイフだったなら、ダメージを与えられたかもしれないのに。しかし、今更悔いても仕方ないこと。その後のご主人様の首絞めは、なかなか強烈でしたわ。私の頸動脈に食い込むネクタイの感触……十分に死を予感させるものでした。さすがは、私のご主人様……
課長,いや、まさかあの契約を取ってくるとは！。君はすばらしいよ！ハッハッハ！
主人,ありがとうございます
課長,それにしても君は入社以来ミスといえるミスが一度もない。いいかたは悪いかもしれんが、まるで機械のようだね
主人,ハハハ、さすがに機械にはかないませんよ
同僚,ふんふ～ん
主人,おい、そこ計算間違ってるぞ
同僚,あっ、ホントだ！いっけね！。わりぃわりぃ、サンキュー。よく気づいたな。ずっと資料と格闘してた俺が気づかなかったのに
主人,岡目八目ってやつだよ
ＯＬ,いえ、あの課長や部長も席を外してまして……。あ、いえっ、はいっ！。しょっ、少々お待ち下さい
主人,どうかした？
ＯＬ,ものすごい怒鳴り声で変なクレームが入ってて……。上司がいないんなら、社長を出せとか、もうメチャクチャなのよ……
主人,代わるよ。こっちに電話回して
ＯＬ,う、うん……
主人,退屈だ……。早く家に帰りたい。メイドとの攻防に比べ、仕事のなんと退屈なことか。彼女との戦いは一瞬のミスも油断も許されない。ひとたびミスをすれば、負傷し、その先に待ち受けるのは死だ。一方、仕事は考える時間がたっぷりある。はっきりいって、ミスりようがない。仮にミスったところで怪我するわけでも、死ぬわけでもない。たまにわざと会社の存亡に関わるようなミスをしたくなる衝動に駆られるが。それは俺のポリシーに反する。俺は雇われている身だし、他の社員に迷惑がかかるからな……。ああ、早く帰りたい……
課長,ウィ～、ちゃんと飲んでるか？
主人,もちろんですよ～、課長～。焼酎最高！
同僚,しっかしホントお前って顔赤くならないよな
ＯＬ,ホントよね～。でもたまにこういう人っているけどね
主人,顔は赤くならんけど、酒自体は弱いよ。もうグデングデンだもん
課長,ハハハ、おいおいしっかりしろよ
毒が通じない人間が、酒,アルコール
主人,ふぅ、今夜はすっかり遅くなってしまったな。だが感じるぞ……。このドア一枚へだてた向こう側から……。俺の帰りを待っていたメイドの強烈な殺気を！。待たせて悪かったな。今、開けるから──
メイド,お帰りなさいませ、ご主人様
主人,ただいま
メイド,冥土にお送りいたします
主人,かかって来い。マイナスドライバーなんて家にあったんだ……
メイド,すばらしい一撃ですわ。さすがはご主人様
主人,君こそ、マイナスドライバーなんてどこで見つけたんだい？
メイド,ところでお風呂が沸いておりますので、どうぞお入り下さい
主人,ありがとう、入らせてもらうよ。ああ、いい湯加減だ。心も体もポカポカだよ
メイド,ありがとうございます、ご主人様
主人,ところでどうだい？せっかくだし、背中でも流してもらえるかな？
メイド,よろしいのですか？
主人,今更遠慮する仲でもないだろう
メイド,では失礼いたし──
主人,──プププゥッ！
メイド,！
主人,よし、さすがに怯んだか！。クリーンヒットォ！……いや、これは──
メイド,危ないところでしたわ
主人,さっきは鳥肌が立ったよ
メイド,氷水に浸かったからではありませんか？
主人,いや、さっきの連続攻撃は我ながら完璧だと思ったんだが──。アレを瞬時に石鹸でガードしてみせた君に、鳥肌が立ったんだ。君の冷静さに比べれば、氷水などぬるま湯にも等しい
メイド,ありがとうございます
主人,では、今夜はもう休むとするよ。おやすみ
メイド,おやすみなさいませ、ご主人様。先ほどのご主人様の攻撃は見事でしたわ。私が作った氷風呂を逆に利用するなんて……。石鹸でのガードが間に合わなければ、頭部打撲は避けられなかったでしょう。さすがは、私のご主人様……
少年,あ、ボールが道路に転がっちゃった
母,ダメよ、飛び出しちゃ！
少年,あ
母,イヤアアアッ！
メイド,お怪我はありませんか？
少年,ご、ごめんなさい……。お姉ちゃん、ありがとう……
母,本当にありがとうございます！なんとお礼をしたらいいか……
メイド,いえ、それには及びません。買い物途中ですので、これで失礼いたします。………。やはり、ご主人様の足元にも及びませんわね
サラリーマン,なんということだ。リストラされてしまうとは……。妻よ、子よ、許してくれっ！。はぁ、はぁ。す、すいませんっ……！
主人,大変な勇気です。死にたくないばかりに、毎日見苦しく格闘している俺には到底できない芸当です。それほどの勇者であるあなたに感動し、つい余計なマネをしてしまいました。ジャマをして申し訳ありませんでした。では……
サラリーマン,あ、いえ……。行ってしまった……。いったい何者だったんだろう、彼は……。私が勇者……か……。もう一度……私も立ち上がってみるか……
主人,………。やはりメイドには到底かなわないな
メイド,今日は、トラックにひかれそうな子供を助けました
主人,偶然だね。俺も電車に飛び込んだサラリーマンを助けたよ
メイド,やはり、人間の幸福とは生きてこそ、でございますわ
主人,ああ、死んでしまっては、戦えないからね
メイド,冥土にお送りいたします
主人,かかって来い
同僚,お前、若いのにマイホームとかすげぇよな。俺なんかアパートだぜ
主人,両親のおかげだよ。自分の力でも何でもない
同僚,しかも、メイドさんを雇ってるんだったよな？
主人,親の紹介でね。よく気が利く人で、助かってるよ
同僚,その人と恋愛関係になったりしないのか？
主人,そういう対象として見てないし、今後も見ないだろうな
同僚,ふぅん、そんなもんかね。なぁ、今度家に遊びに行ってもいいか？
主人,もちろんいいよ
ＯＬ,あ、私も行きたーい！メイドさん見たーい！
主人,いいよ。ぜひ来てくれ
同僚,よっしゃ、じゃあ今度の日曜に寄らせてもらうよ
主人,分かった。駅からの道がけっこう分かりにくいから、最寄駅についたら連絡してくれ
同僚,オッケー
主人,今度の日曜、客が来る。俺の会社の同僚たちだ。悪いが、おもてなしを頼むよ
メイド,かしこまりました、ご主人様
同僚,悪いな、駅まで迎えに来てもらっちゃって
ＯＬ,ホント、ごめんなさいね
主人,駅からここまで、微妙に道が入り組んでるからな
同僚,──にしても、けっこういい家じゃんか
ＯＬ,キレイねー
主人,ま、何もないけど入ってくれよ
メイド,ようこそいらっしゃいました
同僚＆ＯＬ,！
メイド,さ、どうぞ。お上がりになって下さい
同僚,は……はい
ＯＬ,お邪魔……します
同僚,こ、こんなに美味い紅茶を飲んだのは初めてですよ……すげぇ
ＯＬ,わ、私も……
メイド,ありがとうございます
同僚,まったく、お前にはもったいないメイドさんだな、おい
主人,ハハハ、まったくだよ。彼女に家のことは全て任せてあるから、俺は仕事に集中できるのさ
同僚,そうか、だからお前は仕事ができるんだな。俺もメイドさん雇えば仕事できるようになるかな～……なーんてな。たしかに彼女を恋愛対象としては見られないな……。なんというか、下心アリで彼女と接すること自体に罪悪感を覚えそうだ
ＯＬ,へぇ～……ご両親同士がお付き合いがあって、知り合ったんだ
メイド,えぇ、この方の一人暮らしの世話をするように、と
主人が自分のことを、あくまで,住み込みで家事をする人
このため、,主人
同僚,やっぱり、家事の修業みたいなのをしたわけかい？
メイド,ええ、数年間
同僚,だよなぁ～。さっき食べた料理もプロ級の腕だったもん、すごいよ
メイド,もったいないお言葉ですわ。楽しい方たちでしたね
主人,ああ。仕事は退屈だが、俺も彼らといるのは楽しいよ。しかし……君は退屈だっただろう。日曜日は、いつも一日中殺し合ってるからな
メイド,いえ、私も楽しかったですわ。またいつでもお訪ね下さるよう、お伝え下さい
主人,ありがとう。しかし、ウソをつくってのは面倒だな
メイド,仕方ありませんわ。私たちの本当のことを話してしまえば。あの方たちがショックを受けることは間違いありません
主人,俺の存在は……社会を壊す。だから、力を誇示してはならない……。戦いたい……。戦いたい……。戦いたい！
彼,彼女
主人,あの……。初対面の人にこんなこというのは、大変非常識かもしれないが……。今から俺を殺すつもりで……いや、俺を殺すために俺と戦ってくれないか？
メイド,………。あなたを……。冥土にお送りいたします
主人,かかって来い。君は素晴らしい。一緒に……メイドとして暮らしてくれないか。そうすれば毎日戦える。どちらかが死ぬまで……
メイド,喜んで。ようやく私はお仕えするべきご主人様を見つけたようです。必ずや、ご期待に応えてみせましょう
主人,俺とほぼ互角のパワー……！ああ、やっと俺はパートナーにめぐり会えた
メイド,一瞬でも気を抜けば、私の背骨はたちまち砕けるでしょう。素晴らしい力……
主人,天候、気温、湿度、地面、観客の出す騒音、レースの距離……。馬の骨格、筋肉、呼吸、スタミナ、気性、体調……。騎手の身長、体重、技量、モチベーション……。これら全てが、どの馬がどういう順位でゴールするか教えてくれる
主人の,自分の力は社会を壊す
主人,さあ、今日からは思う存分戦おう！
メイド,よろしくお願いします、ご主人様
主人,君と出会えたことは、本当に幸運だった
メイド,私もですわ。私の人生においての夢は二つございます。一つは、ご主人様のような方と出会うこと。これはすでに叶いました。そしてもう一つは、この手でご主人様を冥土に送ることでございます
主人,ぜひとも叶えてもらいたいね。もっとも俺は死ぬのが死ぬほど嫌いだから、そう簡単にはいかない。さて、昔話もこれくらいにして、そろそろやろうか
メイド,かしこまりました
ＯＬ,いつも食べさせてもらってばかりだから、今日は私が料理を作ってきたの
同僚,メイドさんの腕にはとてもかなわないだろうけどな
ＯＬ,なによー
メイド,いえ、とても美味しいですわ
主人,これはホントに美味いよ。ＯＬには才能がある
同僚,うん……まぁまぁかな
主人,よーし、じゃあ俺もみんなにコーヒーでも淹れようかな
同僚,お前、コーヒーとか淹れるんだ
ＯＬ,へぇ～楽しみだわ
主人,熱湯弁慶……。たしか日本のトップに立つべきは我々ネット住民であるべき、とかなんとか。訳の分からん思想を掲げてる連中だったか……。インターネット上でギャーギャーわめいてるだけの集団と記憶してたが。ビルに立てこもるとは、大層なことをしたもんだな。そんな行動力があるなら、普通に政治活動しろって──ん？。このビル……俺の会社じゃないか！。もし俺がいれば、この程度の奴らの襲撃は防げたかもしれないが……。今からじゃどうしようもないな……。あれだけ機動隊がいるし。ビルを囲んでいる警察の手腕に期待するしかないか……
リーダー,こうしてあっという間にこのビルを制圧できたのも。君の指導と、調達してくれた武器のおかげだよ。ありがとう
テ口リスト,なぁに、熱湯弁慶の統率力と戦闘力が優れていただけのことだ
リーダー,そう、ぼくたちは生まれ変わったんだ！。ネットの世界から羽ばたき、この国を支配下に置くんだ！。フハハハハッ！
課長,あ、あわわ……
同僚,くそぉ、なんなんだよこいつら……突然乗り込んできやがって。あのバカ笑いしてる奴はともかく、もう一人の奴はただもんじゃない。目の前にライオンでもいるかのような緊張感だぜ……
ＯＬ,だれか、助けて……
テ口リスト,外に、警官や野次馬がだいぶ集まってきたようだ。そろそろ主張や要求などを突きつけてはどうだ？
リーダー,よ、よしっ！スピーカーを貸してくれっ！。聞け、愚民どもっ！。我々の要求は、国会議事堂をぼくたち“熱湯弁慶”に明け渡すことだ！。今後、この国の政治はぼくらネットエリートが行う！。要求を飲まなければ、ここにいる人質がどんどん死ぬことになるよ！。フハハハハッ！
同僚,またバカ笑いしやがって……。てか、ネットエリートってなんだよ。こんなバカげた要求、通るわけがねえ。くそっ、死にたくない……
ＯＬ,怖いよ……
同僚,大丈夫だ、俺がついてる
ＯＬ,うん……
主人,こいつが、黒幕だ！。こいつが熱湯弁慶に武器と戦い方を与え、こんな事件を起こしたんだ！。そしてこいつは……おそらくは俺と同類！。おそろしく強い……。その上、殺しを日常にしている人種だ。こういうテロ活動をしょっちゅう実行してきたに違いない……。もしや、あの時のニュースのテ口リストが、あいつか！？。俺と同類だとすれば、警察では歯が立たん！俺が行かなくては！。もしもし、俺だ。俺の会社がテロ集団に乗っ取られた。おそらく同僚たちも人質にされた。俺は今電車にいて、あと３０分ほどで会社の最寄り駅に到着する。そしたら、会社に乗り込むつもりだ。しかし、相手の中に俺たちと同類……がいる。もしかしたら、俺は死ぬかもしれない。俺が死んだら、自動的にその家と俺の資産は君のものになるようになっている。後は任せたよ。君になら安心して任せられるよ
同類として、己の強大な力を悪用する黒幕,テ口リスト
主人,あのテ口リストに思想なんてものはない。ただ戦闘とスリルを求めているだけ……。きっと今までも世界中のテロ組織に身を置き、助力し。戦闘と殺戮を行い、飽きたら別の国へ……というのを繰り返してたんだろう。熱湯弁慶は、奴にとってはただの道具に過ぎない。あの単純そうなリーダーに武器を与えて、そそのかしたんだろう。俺の会社を狙ったのも理由なんかない。熱湯弁慶の規模でも制圧可能な小さなビルを、適当に選んだだけだろう。同僚、ＯＬ、課長……みんな。必ず俺が救い出してやる。！。どうして君がここに……！。まさか俺を助けに──！？
メイド,勘違いなさらないで下さい。ご主人様を冥土に送ることができるのは、この地球上で私のみ。私はご主人様の力量を疑ったことは一度もありません。私がこうして参ったのは、ご主人様のご友人方のためです。同僚様とＯＬ様も、人質にされているのでしょう？。ご主人様のご友人は、私にとっても友人です。あの方々が危機とあらば、動かないわけには参りません
主人,なるほど、君らしい理由だ。じゃあ行こうか
メイド,かしこまりました
リーダー,国会議事堂はまだぼくらのものにならないのかい！？。早くしないと人質殺して、死体をポイッと窓から投げちゃうよ！？。ぼくらは生まれ変わったんだ！。ネットと現実を支配する、ダブル王者になるんだ！。人殺しぐらい、なんてことないんだ！フハハハハッ！
隊長,……参ったな。まるで話が通じんよ
隊員Ａ,えぇ、このままじゃ本当にやりかねません
隊長,かといって奴ら、ああ見えてかなりの重装備な上、統率もとれている
隊員Ａ,うかつに突入はできませんね……
隊員Ｂ,あ、あの……
隊長,どうした？
隊員Ｂ,変な二人組がこっちに歩いてきてるんです
隊長,変な二人組？
隊員Ｂ,スーツ姿のサラリーマンと……メイドなんですが
隊長,な、なんだそりゃ？
主人,皆さん、すいません。ここから先は俺たちに任せて下さい
メイド,私とこの方で、立てこもり犯を退治いたします
隊長,冗談はよしてくれ！君たちになにができる！？
主人,これくらいのことはできます
隊長,私は夢でも見ているのか……？
主人,おっと失礼。器物破損で捕まりたくないからな。すぐ直してくれ
メイド,かしこまりました
主人,ビルの中にも一人、これくらいのことができる人間がいます。他の人間はともかく、そいつは俺たちでなきゃ倒せないでしょう。行こう
メイド,かしこまりました
主人,裏口から侵入しよう。俺の会社のビルは七階……。一階につき３０秒でカタをつければ、３分で最上階にたどり着く
メイド,もし侵入を最上階に察知された場合、人質の方々は大丈夫でしょうか？
主人,それは大丈夫だ。ただしテ口リストが俺の考えているような奴であれば──。一人死ぬことになる。武器はいらないのかい？
メイド,はい。私は武器や道具を用いない方が、戦いやすいので
主人,ほぉ、つまりいつもは手加減をしてくれてたのか
メイド,いえ、そうではありません。ご主人様ほどの相手に切り札素手。確実にご主人様を冥土に送れる、と思った時に素手で攻撃しようと……
主人,まあ俺も似たようなものだ。素手で戦う方がやりやすい。家での戦いで道具を使うのも、君と同じような理由だ。さて、おしゃべりはここまでだ。入ろう
メイド,はい
熱湯兵Ａ,な、なんだっ！？
熱湯兵Ｂ,ここの社員か！？……とメイド！？
彼らはテ口リストから,誰か入ってきたらかまわず撃て
主人,あと数人いるな。撃たれる前に、倒そう
メイド,はい
熱湯兵Ｃ,な、なんだ、こいつら──。な、なんだこの女の力は……ビ、ビクとも……し、ねぇ……
メイド,ご安心を。ご主人様以外を冥土送りにするつもりはありませんので
テ口リスト,凄まじい強者が二人、この階に迫っている……！。すごい……すごいぞ！。私が標的にこのビルを選んだ理由は、二つ。一つは小さい組織である熱湯弁慶でも、制圧可能な大きさだからだ。もう一つは、このビルを襲えば最上級の獲物に会えると予感したからだ。私の予感は正しかった！
リーダー,どうした？同志よ
テ口リスト,侵入者だ……それも極上のな
リーダー,な、なんだってっ！？
同僚,警察が突入してきたのか！？──のわりに、それっぽい物音はしないが……
ＯＬ,私たち助かるの！？それとも死ぬの！？
リーダー,国会をぼくたちに明け渡さず、突入してくるとは！警察めえっ！。こ、殺すっ！人質殺してやるぅっ！
テ口リスト,待ちたまえ。彼らはこれから始まるショーの生き証人となる。この私が強力な侵入者二名を仕留めるという究極のショーのね。殺すことは許さん
リーダー,なんだと！？なにがショーだ！ふざけるなよ、どういうつもりだっ！
テ口リスト,思い上がるなよ、熱湯弁慶。キサマらなど、私がスリルと戦闘を楽しむための道具にすぎんのだ
リーダー,なんだとぉっ！？。君がぼくたちなら日本のトップに立てるというから、ぼくらは──
テ口リスト,バカが……。ビルに立てこもったくらいで国を獲れるなら、だれも苦労はしない
課長,うわぁぁぁっ！
社員Ａ,ひぃぃぃぃっ！
社員Ｂ,首が、首がっ！
同僚,おいおいマジかよ、仲間を殺しやがった！どーなってんだ、これは。しかも今、チョップでやったよな！？んなことできるのかよ！
ＯＬ,やだ……もういやだぁ……！
同僚,！。大丈夫だ、俺が守ってやる……！もう、なにも見るな！
ＯＬ,う、うん……
メイド,少々眠っていただきます
主人,おーしくらまんじゅう、押されて泣くなーっと……
熱湯兵たち,お、押されっ──！
テ口リスト,ようこそっ！
主人,やはり……“一人死んだ”か
なおかつ自分の戦闘,強さ
主人,ヤツとは俺が一対一サシ。君は人質を守ってくれ
メイド,かしこまりました
テ口リスト,フフフ……分かる、分かるぞ。キサマらも生まれながらに強すぎる力を持った者だろう？。選ばれし者なのだろう！？。私は世界中を渡り歩いてきたが、まさか同類に出会えるとは！。それも同時に！二人も！この国に来た甲斐があった！！
主人,力で悪意をばら撒くようなバカが、俺らと同類？。ふざけるなよ。もっと早くに出会っていれば、いい好敵手になれたかもしれないが──。いや、やめておこう。お前とは分かり合える気がしない
ＯＬ,メイドさん、どうしてあなたがここに！？
同僚,それにアイツ、武器も持たずにアレと戦うつもりか！？。死んじまう！知らないだろうがあの男、素手で人の首をハネたんだぞ！
メイド,大丈夫。あの方は勝ちます。必ず
同僚,無理だ！。そりゃあ、たしかにアイツ、ちょっと人間離れしてるとこあったけど……。あのテ口リストは人間離れ、どころじゃない。正真正銘の怪物なんだ！
テ口リスト,コイツは邪魔だな。やはりこんなオモチャは通用せんか
主人,来い、一対一だ
テ口リスト,よかろう。久々の上客だ、楽しませてくれよ。──はあっ！
主人,くっ……！やはり俺と同類──いや俺以上か！。ぐぉっ……！
テ口リスト,すばらしい。常人ならば最初の蹴りで体がバラバラになってるところだ。今の踏みつけも、常人なら脳みそが頭蓋骨ごとハジケ飛んでいただろう。これほどの獲物に出会えるとはな……
主人,なめるなっ！
テ口リスト,フフ、いい一撃だったよ
主人,──ぶぉっ！
テ口リスト,君は先ほど私を力で悪意をばら撒くバカと表現してくれたが
主人,がっ……！
テ口リスト,君はおそらく自制をして生きてきたのだろう
主人,ゴハァッ！
テ口リスト,分かるよ。私も最初は思ったものさ。この強すぎる力は隠さねばならない、とね。だがね、やはり我慢というものは体によろしくない。だから私は幼少の頃より、思う存分戦闘と殺戮を楽しんだよ。無能なくせに国を変えようなどと夢想するバカどもに力を与え。ある程度殺戮を楽しんだら、風のように去っていく。こんなことを延々と繰り返してきたんだ。もう分かっただろう？。発散し続けている私と、抑制し続けた君。力を思う存分使った者と、使わなかった者。もしぶつかったらどちらが勝つか……いうまでもない。私だ
この時間,キャリア
テ口リスト,残念だな、もっと苦戦できるかと思っていたのに！
主人,くそぉ……どうにか決定打を浴びずにいるので精一杯だ！
メイド,………
同僚,すげぇ、すげぇよアイツ……。あんなに強かったんだ……。俺だったら仮に命が百個あったとしても、もうとっくに全部使い切ってるだろう。だが……あのテ口リストの方がやはり強い！。メイドさん！。多分だけど……あなたも強いんだろう！？頼む、アイツに加勢してやってくれ！
メイド,………。あの方……いえ、ご主人様は必ず勝ちます。なぜなら。ご主人様を冥土に送ることができるのは、この私だけだからです
同僚,え……メ、メイドに送る？
テ口リスト,いい戦いができた。だが、もう君に私を楽しませる力は残っていまい。君の命を終わらせ、次はあのメイドを可愛がるとしよう。──ぬおぅっ！？
主人,メイドを可愛がる……だと？
テ口リスト,ごあっ！──キ、キサマ、どこにそんな力が……
主人,どこにそんな力が？そんな台詞が出るということは、お前──。油断したな？。たしかに、戦闘経験やくぐった修羅場の数はお前の方が上だろう。だが俺はここ数年、ずっと自分と互角の人間と殺し合ってきた。俺に油断はない。少し優位に立ったくらいで油断しちまうお前如きが……。俺のメイドを可愛がるなんて──。百年早い！！！
テ口リスト,あ、あの頭突きで形勢が……！。ウソだ……この私が、押されている！？。ありえない……
テ口リストは,選ばれし者
もっともしてはならない,油断
テ口リスト,おのれぇぇっ！私の方が上なんだっ！殺してやるっ！
主人,来い
テ口リスト,あがぁ～……っ！。おごァッ！。バカなぁ……こんなバカなぁ……！
主人,俺の会社を狙ったのが運の尽きだったな、今トドメをくれてやる
テ口リスト,う……ぐぬぅ……！。俺の会社……？。そうか、コイツは私と戦いに来たというよりはむしろ──。仕事仲間を助けに来たということか！。なら──人質が有効だということだ！
主人,一対一を放棄したのは、お前の方だぞ……。あとは任せた
メイド,かしこまりました、ご主人様
テ口リスト,ちぃっ、そういやこのメイドがいたんだった！。どけぇっ！
メイド,……っ！
主人,どうして当たった！？あんな単純なパンチ、彼女ならかわせたはずだ！
テ口リスト,アバラ数本砕いた感触があったぞ……くくくっ……。こいつも私のように“油断”をしていたようだな……バカめ
メイド,……安心いたしました。この程度の突きでは、ご主人様を冥土送りにするなど到底不可能ですから。しかし私、少々怒りを覚えております。ご主人様とあなた様の戦いを拝見している最中──。ほんの一瞬ではありますが、ご主人様が冥土に送られてしまうのでは……と。不安がよぎりました。ご主人様を冥土に送っていいのは、私だけです。許せません
テ口リスト,なんなんだ、コイツは……？いや、コイツらは……！？。ギャアアアアアアアッ！
メイド,許せません。最後は首ですね
テ口リスト,や、やめ……てぇ……！
メイド,さようなら
主人,よせ
メイド,ご主人様……！
主人,心配かけてしまってすまなかった。そんな奴なんかに、君に冥土送りにされる権利はない。その権利があるのは、地球上でたった一人……俺だけだ
テ口リスト,あぐ……う
主人,こんな奴には一言こういってやればいい
テ口リスト,！
主人,お前は弱すぎる
テ口リスト,！！！。＊ｐ０＆：ｒ＠：１＞￥・おｊど＋ｋｆｒ～～～～～～～～～～！！！
主人,これでもう、再起はできないだろう……
メイド,四肢を砕いても意識を保っていた、あのテ口リストの心を。たった一言で破壊してみせるなんて……。さすがは、私のご主人様……
いるのは主人とメイドの戦いを、呆然と見つめていた人質,社員
主人,幸い重役連中は外出でもしてて、いなかったようだが……。これほどのことを起こしてしまったんだ。もうこの会社にはいられないな……。今日のところはひとまず帰り、改めて退職届を持ってこよう。課長
課長,え！？……な、なにかね？
主人,ただいま取引先から戻ったんですが、この様子じゃ今日はもう仕事は無理ですね。早退しても、よろしいですか？
課長,あ、ああ……いいとも
主人,ありがとうございます……。じゃあ、帰ろう
メイド,皆さま、ごきげんよう
同僚,………。お疲れー！！！
主人,！？
同僚,今日はありがとうな、助かったぜ！。俺たちが一人も怪我せずに済んだのは、みんなお前とメイドさんのおかげだ！。色々警察の調査とかも入るだろうし、すぐ会社再開できるか分からないけどよ。また一緒に仕事頑張ろうぜ！。あと、またＯＬと家に遊びに行くからさ、茶菓子用意して待っててくれよ！
ＯＬ,………。ええ、また遊びに行くわ！本当に今日はありがとう！。メイドさん、今度料理を教えてね！
課長,………。早退するからって、寄り道して飲んだりしちゃいかんぞ！。今度、君にはおごってやらにゃいかんな、ハッハッハ！
主人,俺には過ぎた仲間たちだ……
メイド,ご主人様、どうぞハンカチを
主人,ありがとう……
同僚,いつも行ってばかりじゃ悪いから、今度俺のアパートに遊びに来ないか？
主人,喜んで行かせてもらうよ
同僚,よければメイドさんも一緒に
主人,きっと彼女も喜んで行くと思うよ。ここか
メイド,キレイなアパートですね
主人,ああ、意外だった正直ボロアパートを想像してたよ
同僚,よっ。お、メイドさんも来てくれたか
ＯＬ,いらっしゃい、二人とも
主人,なんだＯＬも来てたのか。いってくれりゃ、待ち合わせしたのに
メイド,お二人とも、こんにちは
同僚,お二方の家に比べると狭いけど、ま、くつろいでくれ
主人,キレイにしてるじゃんか。もっとグチャ～としてるかと思ってた
メイド,ええ、整理整頓が行き届いてますわ
同僚,そりゃいくら俺だって、友人が来るって時くらい掃除するさ
ＯＬ,この部屋以外は汚いまんまだったしね
同僚,バラすなよ。──で、まぁ、今日は重大発表があるんだ
ＯＬ,重大ってほどでもないけどね
主人,ほお
メイド,なんでしょうか
同僚,俺たち──今度結婚するんだ
主人＆メイド,！
同僚,元々俺とＯＬは付き合ってるような、そうでないようなって感じだったんだけど。あの会社が占拠された事件、あったろ？。あれ以来、急速に仲が進展しちゃってな
ＯＬ,うん、あの時の同僚はかっこよかったわ。今は見る影もないけど
同僚,うるさい。……そしてこうして俺たちが結婚できるのも、お前とメイドさんのおかげだ。改めて礼をいわせてもらう。ありがとう
ＯＬ,ありがとうね、二人とも
主人,ハハハ、なんか照れるな。どういたしまして
メイド,お二人のご結婚を、心から祝福いたしますわ
主人,すっかり驚かされたな。付き合ってるんじゃないかとは思ってたけど、まさか結婚とはな
メイド,私も驚きましたわ
主人,ま、同僚はいい奴だし、ＯＬもできた子だし、幸せになれるだろう
メイド,ええ、私もあの二人を応援したいと思います
主人,……さて！。二人を祝福する意味も込めて、今夜もやるか！
メイド,かしこまりました。冥土にお送りいたします
主人,かかって来い