早乙女,～～～～～ッッッ
ほむら,………
早乙女,えぇと、体が震える人は手を上げてちょうだい。全員のようね……
仁美,……い、いえ、ご無事な方が二人いらっしゃいますわ
まどか,み、みんな、どうしちゃったの……？
さやか,まさか集団でカゼ？だとしたら、あたしらだけバカってこと？
ほむら,あの二人……なかなかできそうね
まどか,結局なんだったんだろう、アレ
さやか,──なんの音だろ？
まどか,行ってみよう、さやかちゃん！
さやか,あっ、ちょっと……まどか！
ほむら,はぁ、はぁ。相変わらずの強さね、キュゥべえ
ＱＢ,ぜぇ、ぜぇ。君こそ、ずいぶん腕を上げたじゃないか
まどか,ど、どうしよう。あれ、転校生のほむらちゃんだよね……？
さやか,よくワカらないけど、動物をイジメてるんなら止めないと！
まどか,あっ、さやかちゃん！
ほむら＆ＱＢ,？
さやか,ちょっと、転校生！動物を──
まどか,さやかちゃんッッッ
さやか,ﾋﾟｸﾋﾟｸ
まどか,さやかちゃん！起きてよ、ねぇっ！
ＱＢ,素人が格闘士の闘争に割って入るなんて……君たちはどうかしてるよッッッ
ほむら,そうね。今のは美樹さやかに非があるわ
まどか,ひどい……こんなのってないよ……ッッ
ほむら,でも彼女は運がよかったわ。巴マミがこの戦いの立会人だったから……
まどか,え……？
マミ,人間が一基壊れたようね……。私に診させてもらえるかしら？
まどか,肥満──！？否、デブじゃない！よく絞り込まれた、とてつもなく巨大な。筋肉！！！
黄色い衣装をまとった、新たな少女が出現,あらわ
マミ,私は巴マミ。暁美さんと同じく、格闘少女よ
まどか,スゴイ、皮膚の上から直接心臓をマッサージしてる……ッッ
ほむら,巴マミ、さすがね
さやか,──ガハッ！
マミ,呼吸ができるまで快復させたわ。彼女の生命力なら、もう大丈夫だわ
まどか,よ、よかった……さやかちゃん……
ＱＢ,さてと、アクシデントも片付いたコトだし、続行つづ
ほむら,……やめておくわ。あ、あとあなたたち。一つ忠告しておくわ。命が惜しかったら、キュゥべえの誘いに耳を貸さないことね
マミ,じゃあ、私も帰るわね。蘇生に費やした分のカ口リーを、ケーキで補わないと
まどか,………
さやか,………
まどか,？
さやか,？
ＱＢ,ぼくと契約して、格闘少女になってよッッッ
さやか,……なにそれ
ＱＢ,ないよ。金品、賞の類の授与は一切認められてないから
さやか,……バカバカしい。まどか、あたし帰るね。さっき殴られたところが痛いし
まどか,あ、さやかちゃん……
ＱＢ,まどか、君はどうする？
まどか,……魔法少女なら、よかったんだけどな
ＱＢ,魔法少女？。～～～～～ッッッ
まどか,ﾋﾞｸｯ
ＱＢ,君には失望させられた。どうやらぼくの目が曇っていたようだ。失礼するよ
まどか,待って
ＱＢ,………？
まどか,だったら……。私、格闘少女になる。大丈夫。私、素手で魔法少女になってみせるッッッ
ＱＢ,～～～～～ッッッ。君ならあるいは……なれるかもしれないね。素手の力で魔法少女に
まどか,──で、私はどうすればいいの？
ＱＢ,この瞬間、君は最大トーナメントの出場資格を得た
まどか,最大トーナメント？
ＱＢ,一ヶ月後、見滝原中学校で行われる地上最強を決めるトーナメント大会だよ
まどか,どんな人が参加するの？
ＱＢ,まずは君をはじめとした格闘少女。さっきの二人も出場で
まどか,ほむらちゃんと、マミさん、だっけ……。二人とも強そうだったな……
ＱＢ,そしてもう一つの勢力が──魔女
まどか,魔女？
ＱＢ,つまりこの大会は──白格闘技と黒格闘技の全面戦争ということなんだよッッッ
まどか,ムリヤリすぎるよ、それ……
ＱＢ,イ～ヤ、自然だッッッ
まどか,最後にもう一つ。あなたの目的はなんなの？。Ｅ～～～ッッずいぶんスケールが大きいハナシになったね
ＱＢ,第二次性徴期の少女たちが闘争の際に発する闘気エネルギー
まどか,～～～～～ッッッ。アスファルトを、まるでゼリーのようにすくい上げたッッッ
ＱＢ,これくらいのことはできるようになったしね
まどか,じゃあ、さっきほむらちゃんと戦ってたのは──。で、ヤッちゃったと……
ＱＢ,今回のトーナメント、これまで以上に面白くなりそうだね……
杏子,よう、キュゥべえ
ＱＢ,久しぶりだね、杏子。ちょうどよかった、トーナメントは一ヶ月後に開催だよ
杏子,優勝はアタシに決定きま
ＱＢ,さすがは前回優勝者、大した自信だね。でも今回はそう甘くないよ
杏子,暁美ほむらに巴マミ、かい？多少腕を上げたとしても、アタシの敵じゃないよ
ＱＢ,いや、それだけじゃない。魔女勢からワルプルギスの夜が参加を表明している
杏子,ワルプルギスの夜……ッッッ
ＱＢ,前回の大会──もし彼女が出場でて
杏子,……ちっ
ＱＢ,そしてついさっき、ぼくはとてつもない素質を秘めた少女と契約した……。君に理想の格闘少女像ってヤツを教えてあげるよ
杏子,それ、単なる個人的な好みじゃねぇのか……？。ま、どんなヤツが相手だろうと、アタシは勝つよ
ＱＢ,期待してるよ、杏子
杏子,……ところで、キュゥべえ。せっかくの再会だ。チョットだけ手合わせしない？
さやか,えぇ～～～！？あんた、格闘少女になっちゃったの！？
まどか,ウェヒヒッッッ
仁美,どうかなさったの？。まぁステキ！
さやか,へ？。………多分そういうのじゃない気がするけど
仁美,まどかさん、今度私と武道について語り合いましょう！
まどか,うん、いいよ。う、うん……
ほむら,もし、あなたと当たったなら、手加減はしないわ。格闘少女として
さやか,ちょっとあんた！まどかは初心者なんだから──
ほむら,伝えたかったのは、それだけよ
さやか,無視かい！
仁美,なんだか、すごいことになってきましたわね
さやか,なんなの、アイツ。ムカつくなぁ
まどか,………
さやか,まどか……？震えてるじゃん！やっぱり大会なんか出ない方が──
まどか,恐怖！？
ＱＢ,さっそく開始はじ
まどか,よろしく、キュゥべえ！ところで全身傷だらけだけど大丈夫？
ＱＢ,杏子……まさか、あそこまで強くなっていたとはね
まどか,うん、分かった。学校では？
ＱＢ,この握力グリップを使うといい。こうして握ったり放したりを繰り返すんだ
まどか,まずは腕立て伏せから……１、２、３……
さやか,まどか、それなに？
まどか,これを握って放してを繰り返すと、握力がつくんだよ
仁美,まぁすごい！
さやか,へ、へぇ～……
詢子,まどか……。ここ数日、急に体を鍛え出したけど、なんかあったのか？
まどか,ウェヒヒッッッチョットね。うん。ありがとう、ママ
ＱＢ,うん、だいぶ鍛え込んだようだね。体が引き締まってるよ
まどか,そ、そうかな……？
ＱＢ,次は脳内麻薬エンドルフィン
まどか,エンドルフィンって？
ＱＢ,脳はエンドルフィンを分泌し、苦痛を取っ払ってしまうんだ
まどか,へぇ～。私の好きなこと、か……。なんだろ？。そうだ、魔法少女になった自分を描いてみよう！。自由の女神を魔法で破壊する……と。ティヒヒッッッ。こ……ッこれだね……ッッ脳内麻薬ッッッ
さやか,あたしの力じゃ、恭介に何もしてあげられない……！。でもせめて──。例えば……あたしがとんでもない敵に勝つとか──
ＱＢ,いいよ
さやか,ありがとうッッッ
ＱＢ,でもさやか、君を最大トーナメントに出場させることはできない
さやか,えっ、なんで！？
ＱＢ,別に君の身を案じているワケじゃない。つまらない闘いは見たくないからね。じゃあ、トレーニングを始めようか。まずは１０ｋｇのダンベルから
まどか,いらないよ
ＱＢ,え？。～～～～～ッッッ地上５０ｍ……無理だ、助からない。あれは……五接地転回法ッッッいつの間に会得していたんだ！？
まどか,ね、大丈夫だったでしょ
ＱＢ,君の進歩には驚かされたよ。まさしく魔法でも見た気分だ
魔法少女のように悪者と戦い抜く強靭さ,タフネス
魔法少女のように多種多様の魔法を使いこなす技量,テクニック
魔法少女のようにいかなる困難にもめげない精神,スピリット
ＱＢ,素手での魔法少女、まどかなら本当に実現させるかもしれないッッッ。じゃあ一週間早いけど、ぼくとのスパーリングを始めよう
まどか,本気でやっていいの？
ＱＢ,当たり前だよ。親の仇のつもりで来てくれなきゃ
まどか,スゥ～……ハァ～……。じゃあ行くよ、キュゥべえッッッ
ＱＢ,急不意きゅっぷい
まどか,しまっ──。ﾋﾟｸﾋﾟｸ
ＱＢ,受け身すら取れてないじゃないか。情けない
まどか,うぅ……
ＱＢ,今日はこのくらいにしておこう。じゃあまた明日
まどか,全然歯が立たなかった……ッッッ
生徒Ａ,暁美さん、イスは……？
ほむら,ゴメンなさい、いらないわ
生徒Ａ,数時間もの空気イス……しかも一ミリも微動だにしちゃいないッッッ
まどか,今日こそキュゥべえに一矢報いないと──。あーあ、またグリップ壊しちゃった……
生徒Ｂ,あれ、１００ｋｇ以上耐えるグリップだろ……。どうやったら壊れンだよ……
操縦士,ホントにやるんですか！？
マミ,ええ
操縦士,体がちぎれても、責任は持てませんよ……ッッ
マミ,ステキな言葉だわ
熊,グオオオオッ！。ﾋﾟｸﾋﾟｸ
杏子,ふぅ、７２時間ぶりの水分とタンパク質だ……
ＱＢ,地上最強の少女を見たいか～～～～～ッッッ。ぼくもだ、ぼくもだよ！みんな！
素手の殴り合いなら私の妄想,リアルシャドー
ティロ・フィナーレ,なんでもあり
ピット,ケンカ
以上、８名の少女が本日地上最強を競う格闘士,グラップラー
┌─ワルプルギスの夜,カポエイラ
│└─鹿目まどか,魔法少女
││┌─巴マミ,アンチェイン
│└─シャルロッテ,ピット・ファイティング
│┌─エルザマリア,ムエタイ
││└─暁美ほむら,タイム・ファイティング
│┌─エリー,空道
└─佐倉杏子,トータル・ファイティング
詢子,まさか、あのまどかがこんな大会に出場するなんて思わなかったよ
知久,強そうな女の子ばかりだしというか、明らかに人間じゃないのもいるし
タツヤ,エフッッッエフッッッエフッッッ
仁美,あそこにいるのは上条君！？なんで実況をしてらっしゃるのかしら……
上条,うわっ、なんだ君は！？
ＱＢ,君、手が動かなくてヒマなんだろう？ぼくと契約して、アナウンサーになってよ！
上条,………
マミ,この戦い、私が紅茶を飲み干す前に決まってしまいそうね
ほむら,そうね。この勝負、すぐ終わるわ。勝つのは──。まどかよ
マミ＆杏子＆ＱＢ,！？
使い魔,武器の使用以外、全てを認めます！。開始はじ
ワルプルギス,キャハハハハハハッッッ
まどか,お手柔らかに。しゃべれるんだ……
詢子,まどかッッッ
知久,いや大丈夫だよ、ママ
タツヤ,邪ッッッ邪ッッッ邪ッッッ
さすが魔法少女、いったいどんな魔法を使用,つか
ワルプルギス,～～～～～ッッッ
まどか,じゃあ今度はこっちの番だね
ワルプルギス,キャハハァ……ぶおぇっ！
使い魔,しょっ……勝負ありッッッ
まどか,やったぁ！
ワルプルギス,なんか……キモチいいや……
マミ,いい勝ち方だわ。あの子、華を持ってるわね
杏子,スッ……スゲェッッッ
ＱＢ,まどか、君の力がここまでだったとは……ッッ
ほむら,すばらしい一撃だったわ……まどか
シャルロッテ,ガブッメリッムシャッ
ＱＢ,あの固く複雑な繊維が密集したヤシの実を……ッッ
まどか,……すごい咬合力だね
マミ,抵抗しないヤシの実を穴だらけにする──いじめられっ子の発想ね
使い魔,開始はじ
シャルロッテ,クアアアッッッ
マミ,！？
仁美,あぁ……
使い魔,しょ、勝負あ──
マミ,勝手に終わらせないでくれる？
シャルロッテ,！？
マミ,残念だけど、この程度の牙じゃ私の頸動脈まではとてもとても……
シャルロッテ,～～～～～ッッッ
マミ,あなたはつまらないわ。ティロ・フィナーレ！
使い魔,勝負ありッッッ
マミ,………。………
使い魔,うわ、すげェ。陥没してるよ……。おい、タンカ持ってこい！
ほむら,わざと遅れてじらす作戦かしら……姑息ね
使い魔,あの～……ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
？？？,あんたの相手はこのあたしよ！
ほむら,あなたは……！
ＱＢ,………
使い魔,しっかりしろッッッ何があったンだッッッ
エルザマリア,に、に……ん……ぎょ……
使い魔,タ、タンカだ！タンカを早くっ！
ＱＢ,君の要求、受け入れよう
使い魔,開始はじ
さやか,ええいっ！。相変わらずイヤミなヤツだね。だったら、これならどうッッッ
ほむら,！
さやか,どう、あたしの斬撃拳の味は？剣よりも鋭いんだから！
ほむら,………
さやか,これで、アイツは腰が引けるハズ！一気に攻めるッッッ。ぐぅ……ッ
まどか,さやかちゃん……ほむらちゃん……！
さやか,あ～あ、やっぱりこのままじゃ勝てないか
ほむら,？
さやか,あんた、興奮時に分泌される出血を止める物質がなにか知ってる？
ほむら,アドレナリンでしょう。格闘少女の常識だわ
さやか,あたしはね、あれの一歩先を造り出すのに成功したんだ……ッッ
ＱＢ,ま、まさか……ッッアレをこの短期間で会得したのか、美樹さやかッッッ
さやか,フゥ～～……！
ほむら,～～～～～ッッッ
ＱＢ,これは──マジョレナリンッッッ
まどか,マジョレナリン！？。キュゥべえって、なんでも知ってるね
ほむら,そそられたわ……ッッ美樹さやか！。──くぅっ！
オクタヴィア,さァ……時間を操る技ってのを見せてごらん！
ほむら,どうやら戦力を隠して倒せる相手じゃないわね……。今ッッッ
オクタヴィア,──ぐはァッ！
さやか,ぐっ……！。あんたって、ほんとバキ
上条,ま、まさかさやかは──！ぼくのために！？
さやか,たとえ、あんたでもこの技だけは使いたくなかった……ッッ
ほむら,！？
さやか,シィッ！
ほむら,惜しかったわね
さやか,！
ほむら,とっくの昔にメガネよ
さやか,万策尽きた……でも
ほむら,！？
さやか＆ほむら,………
さやか,き、恭介……なんで……！
上条,もういいんだ、さやか。奇跡も魔法もあるってこと、見せてもらったよ。さぁ、ぼくの手につかまって
さやか,……？恭介、手が──！
上条,あ
仁美,ふふ。私の完敗ですわ、さやかさん
ほむら,上条恭介。飽き果てるまで喰らいつつも、“足りぬ”雄でありなさい
上条,はっ、はいっ！
ほむら,──祝福するわ、二人とも
使い魔,勝負ありッッッ
ＱＢ,ぼくにもわけがわからないよ。ただ一つだけいえることは──。スゴイね、人体♪。……スゴイといえば、あそこにもスゴイのがいるけど
杏子,食うかい？
ＱＢ,いや……いいよ
杏子,あっそ。──さて、アタシの出番だね！
さやか,いや～まどかには、かっこ悪いとこ見せちゃったね
まどか,そんなことないよ！スゴくいい試合だったよ！
ＱＢ,あとは君も、ぼくと一緒に解説と応援を頑張るしかないね。あ、始まった
エリー,質問をしよう。この地球上で最も強力な毒ガスとはなにかワカるかね
杏子,あ？知らねーよ、んなもん
エリー,答えは塩素、ワカったときにはもう遅い。あらかじめ髪に二種類の洗剤を混ぜておいたのだ。卑怯とはいうまいね
杏子,同じだ……。釣ったトラフグを自分で調理して食った時と──。だったらイケる！
エリー,なぜ毒が効かない！？クソッ、もう一度！
杏子,アンタの技はタネがワカったら、もうオシマイなんだよッッッ
使い魔,勝負ありッッッ
ＱＢ,いつも格闘少女は魔女に押され気味なのに前回も杏子以外は初戦敗退だったし。人間じゃない……ッッッ
マミ,鹿目まどかさん、か。相手にとって不足ナシね
ＱＢ,まさかワルプルギスの夜を一撃で倒すほどとは、ぼくも予想外だったよ
ほむら,美樹さやか
さやか,わ、びっくりした！なによ！
ほむら,さっきの試合、なかなかだったわ。まさかマジョレナリンを操作できるとはね。次の試合……。鹿目まどかと巴マミ、どちらが勝つと思う？
さやか,あたしにゃワカらんよ。もちろん、まどかを応援するけどさ
ほむら,──おそらく、まどかは巴マミに敗けるわ
さやか,え！？
上条白虎の方角！一人暮らしのアンチェイン,地上最自由
使い魔,開始はじ
マミ,若いわね……
まどか,マミさんには悪いけど、一撃で終わらせるッッッ。円……ッ！？
マミ,究極の防御、“円環の理”よ。──そしてこれが、ティロ・フィナーレ！
使い魔,──勝負ありッッッ
まどか,私……敗けちゃったのか……
マミ,え……ッッウソ……半日は起き上がれないハズ……。………
まどか,マミさん……ありがとうございました
マミ,鹿目さん
まどか,はい？
マミ,もう一度よ。無駄よ。円環の理でサバいてみせ──。が……ッッ
使い魔,しょ、勝負ありッッ
まどか,………
詢子,まどか……。アンタもあたしの娘なら、これで終わらすハズがないよな？
まどか,本当の決着をつけましょうッッッ
マミ,えぇ、鹿目さん……。決着をつけましょう
まどか,はいっ！
詢子,それでこそあたしの娘だ！
タツヤ,救命阿ッッッ救命阿ッッッ救命阿ッッッ
杏子,あ～あ、よくやるよ。二人とも
ＱＢ,ホントだよ……。乱入したくなっちゃうじゃないか……ッッ
さやか,まどかも強いけど、マミさんもかっこいいねぇ
ほむら,これで互角……勝負はワカらなくなったわ
まどか,マミさん相手に一撃必殺なんて考えは捨てなきゃ！多撃必倒で決めるッッ
マミ,ぐっ……！円環の理での防御が間に合わないスピード！。だったら──これよ。これでもう、どんな攻撃も怖くない……ッッ
まどか,えいっ！。硬い……ッッ拳じゃ歯が立たないッッッ
杏子,マミの奴、あんな技を開発してやがったとは……
まどか,このままじゃ、こっちの手足がダメになっちゃう……！
さやか,……ねェ。あんたならあの防御、どうやって破る？
ほむら,私ならああなる前に終わらせるわ
さやか,つまり策ナシってワケね……
マミ,そろそろこちらから行くわよ。ティロ・フィナーレ！
まどか,う……ぐ……ッ
マミ,鹿目さん、球環の理に導いてあげるわッッッ
さやか,──そっかあ！あの高速タックルなら、マミさんの防御を破れるかも！
ほむら,いえ、無謀よ。巴マミの防御力は完璧に近いわ
まどか,脱力を維持したまま──右腕を振るうッッッ
マミ,何をするつもりかは知らないけど、無駄よ！。痛い……。──はっ！
まどか,どんなに硬くたって、痛みは平等だもんね……。思わず技を解いてしまうほどに
マミ,～～～～～ッッッしまった……ッッ
使い魔,勝負ありッッッ
ＱＢ,さすがまどか……あそこで鞭打を思いつくとはね
さやか,鞭打って？。なるほどねぇ～
ほむら,巴マミも、まさか痛みで攻略されるとは予想もしなかったでしょうね
杏子,マミがだらしなかっただけのことさ。痛みで技を解くなんてな
ＱＢ,さっきも食べたのに、また食べてるのかい？
杏子,食うかい？
ＱＢ,いや……いいよ
杏子,あっそ
さやか,やったじゃん！次はもう決勝だよっ！ここまで来たら、優勝っきゃないよ！
まどか,ありがとう、さやかちゃん！……ところで、ほむらちゃんと杏子ちゃんは？
さやか,二人ともどっか行っちゃったよ。なにせ、次の試合でぶつかるワケだし……
まどか,あの二人のどちらかと決勝を戦うんだ……私。いよいよだね
使い魔,開始はじ
杏子,お、おかしい……。なんで一発も当たらねェんだ！？
ほむら,佐倉杏子。あなたとは数え切れないほど闘ったわ……
杏子,！？。アタシと何度も闘った……？どーゆう意味だッッッ
ほむら,答える義務はないわ
杏子,そ、そりゃそうだ
ＱＢ,ついに暁美ほむらが本気になったか……ッッ。ほむらの武器は、時間停止を錯覚させるスピードだけじゃない
ほむら,………。土下座をするあなたも体験済みよその時はだまされて敗けたけど
杏子,死ぬか、死ぬか杏子！？。こいつだけは使用つか
ほむら,──速いッ！。～～～～～ッッッ未体験の動き！
まどか,杏子ちゃんが、さらに強くなった！
さやか,魔女化もしてないのに、いったいどうやって！？
ほむら,脱力するヒマも与えない、というワケね……
まどか,ど、どっちもスゴイ……ッッ
さやか,ハハ……あたしが敵わないワケだ
ＱＢ,ぼっ……ぼくもだれかと殴り合いたくなってきた！
まどか,さすが杏子ちゃんだね！
さやか,大したもんだよ、あんたにゃ負けたよ
マミ,すばらしい試合だったわ、佐倉さん
ＱＢ,杏子こそ、ナンバーワンの格闘少女だよ！
杏子,おかしい……
杏子父,すごかったぞ、杏子！
杏子母,えぇ、立派だったわ
杏子妹,すごかったよ～
杏子,ああ……ナルホドな。こういうことって……大抵はそう……大抵は……
使い魔,勝負ありィッッッ
ほむら,はぁ……はぁ……。もし最初から自己催眠を使われていたら、この勝負は……。いえ、仮定は無意味ね。どちらも違うわ……。きっと夢の中で懐かしい誰かに会えたんでしょうね……佐倉杏子
ＱＢ,少女が地上最強を目指して何が悪い！。本来、少女とは保護されるべきかもしれないッッッ。本来、少女が強くなる必要なんてないかもしれないッッッ。しかしッッ君たちが目撃したように、少女とはかくも強くなれるんだッッッ。今日、少女でありながら最強を目指す子たちが集まったッッッ。そして死闘を勝ち抜いてきた──。偉大なるバカガール二名ッッッ。この地上で誰よりもッ誰よりもッッ最強を望んだ二名ッッッ。決勝ファイナル
詢子,まさか、まどかがあそこまで強くなってたとはね……
知久,ぼくも驚いたよ。でも、ここまで来たら応援するのみさ
タツヤ,まどかッッッまどかッッッまどかッッッ
さやか,キュゥべえのやつ、ノリにノッてるなァ～……
マミ,こんにちは、美樹さん。私も一緒に観戦していいかしら
さやか,あっ、マミさん！。～～～～～ッッッ
仁美,お二人とも……お怪我をしないよう頑張って……！
一見クールな佇まいの中に、熱い魂,ハート
ＱＢ,まどか、ほむら……。さぁ見せてくれ、君たちの闘争ファイト
まどか,うん……うん、ほむらちゃん。私もそうする
使い魔,開始はじ
ＱＢ,こんな打撃戦……初めてお目にかかるよ……ッッ
まどか,ふぅ……ようやく体が温まったよ
ほむら,私もよ
さやか,今までの攻防が──！
マミ,全部ッッ
杏子,ウォームアップだったのかよ……ッッ
ほむら,ここからはもう──友達じゃない。今ッッッ
まどか,たしかこんな感じだったよね、円環の理って
マミ,て、天才だわッッッ
上条鹿目まどか、巴マミの防御術“円環の理,廻し受け
ほむら,やるわね、まどか
まどか,ほむらちゃんこそ。マミさんと闘ってなかったら、今ので終わってたよ
ほむら,──なら、防御が通じない攻撃をするだけのことよ……
さやか,ウソでしょ……ッッ
ほむら,まどかの成長スピードを鑑みると、長期戦は危険！次で仕留めるッッッ
杏子,高速でまどかの周辺をフットワークしてやがるッッ何をする気だ！？
まどか,ぐぅっ！──くっ！うぁっ！？。ぐっ……！うぅ……！は、反撃ができないッッ
ＱＢ,あの戦法を攻略する方法はいくつか考えられる──。ンなるほど～～～ッッその手があったか！
まどか,こうすれば、攻撃を正面からに限定できる！。ここで──右ストレートでカウンターッッ
ほむら,全てシミュレート通りの動きよ、まどかッッッ
杏子,ウマい！
さやか,ま、まどかァッッッ
仁美,まどかさん！
ほむら,………
使い魔,勝負あ──
ＱＢ,待つんだッッッ
まどか,続行つづ。ありがとう、ママ
ＱＢ,──続行ッッッ
タツヤ,成長しやがったなァ、まどか……
知久,！？
まどか,ゴメンね、ほむらちゃん。待たせちゃって
こうしてあなたと試合を続行,つづ
ほむら,次は左腕を──ヘシ折るッッッ。右拳はもう使えない、次は左拳を出すハズ──！。………ッッッ折れてる腕でなお、この威力……ッッ
まどか,ウェヒヒッッッ折れてるイコール使えない、じゃないよ。ほむらちゃん
マミ,まったく……キュゥべえったら、とんでもない子を発掘したものね
ほむら,これが私の最終兵器──
ＱＢ,脱力で弛緩した関節を、一気に加速させた正拳かッッ
まどか,～～～～～ッッッ
ほむら,………ッッ
まどか,かっ……ごふぅっ！はぁ、はぁ……スゴイよ、ほむらちゃん……
ほむら,はぁ……はぁ……あなたこそ、あれで倒れないとはね
ＱＢ,あの瀕死のダメージの身で、いったいどんな魔法を見せる気だい？
さやか,まどかッッッなにを！？
杏子,どちらも──あと一撃が限度！
マミ,これで決まるわね……
宙に舞うことで、自身を惑星,ほし
ほむら,宇宙を味方につけたというワケね……。いいわ、勝負ッッッ
まどか,この一撃に全てを込めるッッッ
使い魔,勝負ありィィィッッッ
ほむら,～～～……！
まどか,ほむらちゃん……
ほむら,ふふっ、完敗だわ。あなたが……チャンピオンよ！
仁美,本当に美しいですわ。傷だらけなのに、お二人ともなんと神々しい……
詢子,おめでとう、まどか。いつの間にか逞しくなりやがって……
知久,いい試合だったね、ママ
タツヤ,まどかッッッ俺の予想を覆しやがったッッッ
┌─ワルプルギスの夜,カポエイラ
┃┗━鹿目まどか,魔法少女
┃│┏━巴マミ,アンチェイン
┃└─シャルロッテ,ピット・ファイティング
│┌─エルザマリア,ムエタイ
│┃┗━暁美ほむら,タイム・ファイティング
│┌─エリー,空道
┗━佐倉杏子,トータル・ファイティング
まどか,？
ワルプルギス,アンタがナンバーワンだ
マミ,是非、また私と闘ってね。今度は敗けないわよ
シャルロッテ,～～～～～ッッッ
エルザマリア,………ッッ
さやか,いやァ～すごかった。あたしも親友として鼻が高いよ！
杏子,やるじゃん。アンタとはいずれ手合わせしたいね
エリー,空道に入門しないかね
ほむら,おめでとう、まどか
まどか,みんな、アリガトウ……。私、もっと強くなります。さやかちゃんはマミさんに弟子入りして、二人で切磋琢磨している。さすがに特訓のためとはいえ、魔女化したまま学校に来た時は驚いたけど……。杏子ちゃんも大会の日のうちにヒマラヤへ飛んで、修業に励んでいるとか……。魔女たちも今回は成績が振るわなかったけど、きっともっと強くなる。私もうかうかしてると──どんどん置いてかれちゃう……。まだわずかに闘気と血の匂いが残ってる……
ＱＢ,やぁ、まどか。君も興奮がなかなか冷めず、ここに来ちゃったクチかい？
まどか,キュゥべえ。……うん、そんなとこかな
ＱＢ,優勝おめでとう。君はすばらしい格闘……いや、魔法少女だよ
まどか,ありがとう。──ところでキュゥべえ
ＱＢ,なんだい？
まどか,私、まだキュゥべえには勝ったことなかったよね
ＱＢ,右腕はまだ折れてるんだろう？ベストじゃない君とヤるつもりはないよ
まどか,ううん、さっきマミさんに治してもらったから
ＱＢ,なるほど……準備万端というワケだね
まどか,さぁ開始はじ