男,あの鳥は、近くに嘘吐きがいるとゲロを吐くらしい
女,あたしたちの愛は真実だから、関係ないわね
男,愛してるよ
女,あたしもよ
/,゜
学生Ａ,お前があんなに吐くなんて珍しいな、平気か？水飲む？
学生Ｂ,いやあれ見てたら、もらいゲロしちゃって…
学生Ａ,あれって？
学生Ｂ,ほら、あそこにいる…
/,゜
観光客,あれがマーライオン？
ガイド,そうアルよ
観光客,想像とずいぶんちがうなぁ
ガイド,お客サン、みんなそういうネ
/,゜
面接官,たしかに我が社はどんな人材でも面接すると謳っていますが。まさか鳥が来るとは…。まぁいいでしょう。一分程度で自己ＰＲをして下さい
/,゜
ピッコロ,気を開放しろっ！
悟飯,はいっ！
クリリン,おうっ！
ピッコロ,鳥！お前もだ！
/,゜
男,合コンは緊張するなぁ、お、女が来たぞ
美女,はじめまして。お隣よろしい？
男,すげー美人！
ブス,まあカワイイ鳥さんね。お話しましょ
/,゜
隣人,…うるっせぇなぁ。文句いってやる。おいさっきから、エーオエーオうるさいんだよ！。なにやって──
/,゜
女,タカシ君のためにお弁当作っちゃった。でもちょっとだけ不安……。あら、そこの鳥さん、ちょっと味見してくれない？。どうかしら
/,゜
不良,おう鳥じゃねーか。ちょっと飲み物買ってきてくんね？もちお前のオゴリで。え？今持ってるからやるって？。気が利くじゃねーか、早くよこせ
/,゜
ナース,次の方どうぞー
医者,おや、鳥ですか。まったく…ここは獣医ではありませんよ。一応うかがいましょう。どういった症状で？。え？吐き気がする？
/,゜
御曹司,鳥くん。もし君が一時間オエー！を我慢したら1000万円あげるよ！。あと一分で開始ね。始め！
/,゜
店員,今日は客が入りませんねー
店長,うぅむ、なぜだ？
店員,──分かりました店長、アレが店の入り口にいるせいです
店長,アレって？
/,゜
刑事,もうネタはあがってんだ…。おめぇなんだろ？。新宿駅をゲロまみれにしたのは！。吐いちまいな！
/,゜
美人,あたし、キレイでしょ？。いやん、クチバシでツンツンしないで。でもね、あたしホントは。オトコなの♪
/,゜
竜,ゴォォォォー！
ゴブリン,ひゃー、すごい炎を吐くんですね
竜,フッ……吐くことにかけて、ワシはヤツの足元にも及ばん
ゴブリン,誰です？
/,゜
ゴルファー,このパットが決まれば優勝…！。入れ、入れ、入れ！。はいったぁー！
キャディ,向こうでも誰かはいたらしいぞ
/,゜
格闘家,なに、鳥のくせに腹の調子が悪い？。任せろ。そういう時は。患部を叩く！
/,゜
宗教家,おや、鳥さん。むむ…あなたはなにかを隠しておられるようです。しかし、もう隠す必要はない。全てを神の前で告白するのです！
/,゜
作業員,うちの工場も新しい機械取り入れたんだよねぇ。色々と自動でやってくれるんだよねぇ。もうなんでもオートの時代だねぇ。お前は嘔吐だろうけどねぇ
/,゜
舎弟Ａ,チィッス！
舎弟Ｂ,鳥さん、チッス！
舎弟Ａ,いつものアレ、おなしゃーす！
舎弟Ｂ,しゃーっす！
/,゜
エリート,うぅぅ…大臣に会うなんて緊張するぜ。おい、鳥。今日だけは絶対吐くなよ、頼むから。え？緊張で吐き気がする？バ、バカッ！
/,゜
先輩Ａ,お、新しく入ったバイトか
先輩Ｂ,鳥のバイトなんて珍しいな
先輩Ａ,鳥なのにバイトだなんて感心じゃないか
先輩Ｂ,じゃー今日は向こうをホウキで
/,゜
歯科医,鳥さん、今日はどうされました？。歯が痛い？。おそらく虫歯でしょうが、調べてみましょう。大きく口を開けて下さい
/,゜
男,よう、鳥じゃないか。どこ行ってたんだ？。競馬場？ハハハ、お前も相変わらず好きだね～。で、どうだった？
/,゜
メルエム,次！
ユピー,ゲロの世界チャンピオンを連れてきました
プフ,嘔吐にかけては生まれてから無敗、とのことです
メルエム,面白い、やってみせい
/,゜
少女,鳥さん、いいおまじない教えてあげよっか？。こうやってねぇ…。こうして。ノドに指を突っ込むの
/,゜
ペンギン,ぷっ、おまえ鳥のくせに飛べねーの？マジかよ！
ダチョウ,飛べない鳥はただの鳥だぜ。ギャハハハハハ！
ペンギン,えっ、飛べなくても他に特技があるって？
ダチョウ,おもしれぇ、やってみせろよ
/,゜
ノロウイルス,どうせ、俺は嫌われものさ。ん？なんだい鳥くん。友達になってくれるって？ありがとう！。じゃあ君の体に入るよ……
/,゜
勇者,気をつけろ、鳥のモンスターだ！
僧侶,羽根を飛ばしてくるかもしれませんね！
戦士,いや…クチバシ攻撃もありえるぜ！
魔法使い,あ、なにかするみたい！
/,゜
少女,ねぇ鳥さん、あなたはいつでも吐けるってホント？。ホントなの！？すごいすごい。じゃあ、あたしが“ペルラッチョ”っていったら吐いてね。ペルラッチョ！！！
/,゜
上司,なんだね、あの鳥は
部下,わ、わかりません
上司,いつも、ああなのかね？
部下,は、はい
/,゜
友人Ａ,鳥！次おまえ歌えよ！
友人Ｂ,大丈夫だよ、オンチだって気にしないよ
友人Ａ,ほらマイク
友人Ｂ,で、なに歌うんだ？
/,゜
母親,あらあら、鳥さんがサンタの格好で来てくれたわ
少女,ありがとう、サンタ鳥さん！
母親,あら、プレゼントがあるみたいよ？
少女,あ、ちょうだいちょうだい！
/,゜
シータ,やめてっ！
ムスカ,フハハハ、この鳥こそがラピュタの最終兵器なのだ
パズー,やめろぉーっ！
ムスカ,見るがいい、ラピュタが誇る最大の雷を！
/,゜
遭難者Ａ,も、もうだめだ…
遭難者Ｂ,諦めるな！
遭難者Ａ,ん！？向こうから鳥がやってきたぞ！
遭難者Ｂ,食べ物があるから食え、だって？ありがとう！
/,゜
父親,坊や、オセロはリバーシという呼び名もあるんだよ
坊や,へぇ～
父親,ちなみにあれはリバースっていうんだよ
坊や,へぇ～
/,゜
美化委員長,鳥くん、キミはいつもいつも吐いてばかりいるね！。すみません、じゃないよ！いい加減にしたまえ！。掃除するのはいつも我々なのだ！。少しは悪いと思っているのか！？
/,゜
友人,くそう、彼女に振られちまったぜ…。鳥、お前も振られたのか……。え？なんで振られたか今からやってみせるって？。いいよ、やってみな
/,゜
不良Ａ,へへへ、鳥さん
不良Ｂ,俺たちに金なくてさぁ～
不良Ａ,とりあえずサイフ出しな
不良Ｂ,いやいや持ってるもん、全部出しな
/,゜
女,今日は鳥くんにお弁当を作ってきたの♪。どう、美味しい？。ありがとう。え、これは何の肉かですって？。鶏肉よ
/,゜
学生Ａ,やべぇ～宿題やってねぇ！
学生Ｂ,おれもおれも
学生Ａ,あの先公、宿題やってないと殴られるからなぁ～
学生Ｂ,鳥、お前はやったか？
/,゜
アヒル,最近ってけっこう物騒だよな。なぁ…おまえ保険とか興味ない？。実はさー……今日資料とか持ってきてるんだよね～。ちょっと説明させてくれよ。聞くだけでいいから
/,゜
男,聞いて聞いて聞いて！。スッゲェ面白いギャグ考えた！。言うよ言うよ言うよ！。ソ連に腕押し
/,゜
運転手,え、乗り物酔いがひどい？。吐く時はいってくださいね。え？心配するな？。乗る前に吐くから……って、あんた！
/,゜
アンパンマン,ジャムおじさん、この鳥は？
ジャム,工場の前で倒れていてね。助けてあげたんだよ
アンパンマン,じゃあぼくの顔をお食べ。一ヶ月くらい交換してないけど
/,゜
アンパンマン,ジャムおじさん、この鳥は？
ジャム,工場の前で倒れていてね。助けてあげたんだよ
アンパンマン,じゃあぼくの顔をお食べ。一ヶ月くらい交換してないけど
/,゜
子供,ママー
母親,なに？
子供,あの鳥さん、何してんの？
母親,シッ、見ちゃいけません！
/,゜
男,鳥、ゲームしようぜ。コインを投げて表なら俺が吐く、裏ならお前が吐け。いくぜ。表だ
/,゜
軍人,ついにこのボタンを押す時が来ようとは…。押したくない…しかし祖国のため！。我が祖国に栄光あれーっ！！！。えいっ！
/,゜
詩人,人の夢と書いて──。儚はかな。人は夢というまぼろしを追い続ける存在なのかもしれない。おっと、君の辞書に“はかない”なんて文字はなかったな
/,゜
妊婦,ヒッヒッフー
旦那,ヒッヒッフー
妊婦,ヒッヒッフー
旦那,ヒッヒッフー
/,゜
秘書,鳥さん、５０回達成です。おめでとうございます。おや、鳥さんのようすが…。鳥さん！？もう吐かなくていい──
/,゜