男,そのオッサン、泥水まみれになっちゃって……
女,アハハ、かわいそうに
男,だろ？でさぁ──。！
女,あ、なにか鳴ってるよ？腕時計じゃない？
男,やべっ、変な時間にセットしちゃってたみたい、これ。ハハハ
女,私もたまにやっちゃうよ、そういうこと
男,あ！そういやちょっと用事を思い出した！悪い……金は払っとくから！
女,え、あっ、う、うん。………。ちょうどよかった。私もそろそろ抜けなきゃいけなかったし……
男,ここら辺でいいかな……。変身っ！
ヒーロー,これでよし、と。了解！。○×市はここから北に２０ｋｍだったな……出動っ！
ザコＡ,道路にガムをひっつけてくれるわ～！
ザコＢ,横断歩道の白い部分を全て黄色に変えてやる～！
ザコＣ,市内のベンチというベンチを、ペンキ塗りたてにしてくれる～！
市民,くそっ……なんてひどいことを！
警官,ワール団め……。お前たちやめないか！う、撃つぞっ！
幹部,我々に銃など効かぬと、分かっているくせに……
ドラゴン,俺らの悪事の邪魔はさせねえ。どいてろ
警官,うぎゃあ！
ヒーロー,やめろーっ！
市民,ヒ、ヒーローだっ！ヒーローが来てくれたぞっ！
幹部,やっと現れたか、ヒーロー。我々の狙いはキサマだからな
ドラゴン,ガハハハハ、やっちまえ！おめえら！
ザコＡ,オラーッ！
ザコＢ,アチョー！
ザコＣ,強めにお願いします！
ヒーロー,せりゃっ！
ザコＡ,ぐはぁっ！
ザコＢ,げふぅ！
ザコＣ,ありがとうございました～！
ヒーロー,ワール団！今日という今日こそ、成敗してくれるっ！。……ん？今日は三幹部のうち幹部とドラゴンの二人しか来てないのか
ドラゴン,てめえ如き、俺様一人で十分だぜ！行くぜっ！
ヒーロー,来いっ！
幹部,さすがはヒーロー、ドラゴンが押されている。仕方ない、加勢するか……
女幹部,お待たせ～
幹部,遅いぞ、何をしていた！
女幹部,あらやだ、レディに野暮なこと聞かないでよ
幹部,ちっ……これだから女は！まぁいい、ドラゴンを助太刀するぞ！
女幹部,はいはい
ドラゴン,ぐおおっ！くっ、くそう！
幹部,今加勢するぞ、ドラゴン
ヒーロー,まとめてかかって来い！
ドラゴン,ファイヤーブレス！
ヒーロー,これしきの炎、正義に燃えている俺には通じんぞ！
ドラゴン,うぎゃあっ！
幹部,おのれ、エネルギーボール！
ヒーロー,はあっ！
幹部,全て弾いただと！？。くそぉっ！おい女幹部、早く私に加勢するんだ！
女幹部,うるっさいな、男のくせにみっともないよ！
ヒーロー,とりゃあっ！
幹部,ぐ……また負けた……！
ヒーロー,残るはお前一人だ！観念しろっ！
女幹部,フン、今日こそアンタを倒してやるよ！。キラーウィップ！
ヒーロー,しまった！
女幹部,このムチで縛られたら、もう身動きできないよ！覚悟はいい？
ヒーロー,なんのぉっ！
女幹部,あぅっ！
ヒーロー,あ……！
女幹部,やるじゃない、キラーウィップを破るとはね！ええいっ！
ヒーロー,バカ、動揺している場合か
女幹部,くっ……！
ヒーロー,仲間を連れてさっさと立ち去れ！
女幹部,ちくしょう、次こそはお前を倒してやるからね！覚えておきなよ！
市民,やったやったー！
警官,ありがとうございます、助かりました！
ヒーロー,うむ、では達者でな！。任務完了しました
男,やれやれ、今日もみすみす逃がしちまった……。甘いなぁ、俺は。不可抗力とはいえ、あの女幹部の顔……傷つけちまった。敵とはいえ女だから、なるべく顔は狙わないようにしてたんだけど。──ってかまうもんか！相手は悪党で、俺はヒーローなんだ！
ボス,なんという醜態だ！。またしても、幹部揃ってヒーローにやられたのか！バカモノどもが！
幹部,申し訳ございませんっ！
女幹部,ご、ごめんなさい……！
ドラゴン,すいませんっ！
ボス,打倒ヒーローはワシの……我がワール団の悲願なのだぞ！。こんなことではいつになったら達成できるか分からん！。もうよい、下がれ！
女,この傷、絶対聞かれるよね。どうしようかなぁ……。……にしても、今まであれだけ戦ってるのに、顔に傷ついたの今日が初めてとは。さすがヒーローってだけあって、やっぱ優しいなぁ。なぁ～んてね、相手の優しさに喜んでるようじゃ悪の幹部やる資格ないよね
男,ちょっ……どうしたんだよ、その傷！？
女,え、と……料理でミスっちゃって……
男,なにをどうミスれば、料理で顔に怪我するんだよ！。だれかにやられたんだろ！？いえよ、俺が成敗……や、やり返してやるよ！
女,相手はヒーローでした、なんていえるはずないよね。こんなのすぐ治るし、別にいいじゃない。なんか今日、ちょっと変だよ……？
男,俺としたことが、女幹部との戦いを思い出してしまった……！。いや……いいんだ。なんでもないんだ。ゴメン。俺たち、互いのことは詮索しないってなってたのにな
女,こっちこそゴメンね。心配してくれたのに……。話題を変えないと。またヒーローが活躍したんだね。おっ、空飛んでるよ。かっこいい～
男,あんなもん、全然かっこよくないよ
女,え……？
男,いちいち対応は後手後手だし、いつも悪者どもを逃すし。無駄に腕力ばかりある無能だよ
女,急にどうしちゃったの？やっぱり今日の男は変だよ……
男,変じゃないよ。近頃じゃ、ワール団以外の悪の組織も台頭してきてるし。敵は全て殺すくらいの意気込みでなきゃ、真の平和なんて永遠に訪れないんだよ
女,たしかに、あなたのいってることは正しいのかもしれない……。でも、ヒーローが敵を殺さないのは、なんていうのかな……。たとえ悪人に対しても、優しさを忘れない……みたいなことなんだと思う
男,優しさなんかじゃないよ、単なる甘えだよ。ようするに怖いんだろうな、殺すのが。決定的な恨みを買う恐れもあるし。世間ではチヤホヤされてるけど、俺には単なるヘタレにしか見えない
女,ヘ、ヘタレって……！あんなに頑張ってるのに……！
男,ふうん、お前は悪人にのさばって欲しいとでもいう気か？。あ、女。お前、もしかして実は悪者の一味とか？
女,ひ、ひどいっ！す、鋭い……！。男こそ、まるで自分がヒーローみたいな口ぶりじゃない！
男,な、なにいってんだ、意味わからねえよ！し、心臓止まるかと思った……
女,そっちが最初にいったんじゃない！
男,どうせ俺は、ヒーローみたいに優しくねえよ！
女,………
男,………
女,ゴメン……私、帰るね
男,………。普通なら、ここで追いかけるんだろうな……。家の前で待ってたりとか……。でも、俺はあいつの住んでる場所を知らない。連絡先すら知らない。むろん、あいつも俺の住んでる場所その他を知らない。知り合ってから今まで、一度たりともお互いの過去を話したことはない。俺には話せない事情があるし、きっと彼女にもあるのだろう。それが暗黙の了解だった。利害が一致した。だから、とても楽だった。心地よかった……。俺の住んでいる場所は教えてはならない。なぜなら、それを教えることは俺がヒーローであるとバラすのとほぼ同義だからだ。きちんと口止めさえすれば、バラすことになんのペナルティもない……。もしバラしても、彼女なら決して他言しないだろう。でも、バラせない。あんなにヒーローに羨望の眼差しを向けている女に、今更いえるわけがない。失望させるだけだ……。はぁ……
女,ふぅ……なんで出てきちゃったんだろ。男がいつもと様子がちがうってのは、分かりきってたのに。とりあえず、家に戻るか……。ただいま
青年,お、なんかご機嫌斜めなんじゃないか？ん～？もしかして生理か？。いってぇ……ジョークが通じねえ奴
女,ったく、変身時と性格が違いすぎるっての！
ドラゴン,今日は活動予定もないのに、えらく帰りが早いじゃねえか。どうした？
女,なんでもない……。部屋、行ってるね。思い返してみると──。私は女としても女幹部としても、ヒーローのいい面しか見ていない。もしかしたら、ヒーローにだっていわゆる人に見せたくない面があって。普段のヒーローとしての顔とのギャップに苦悩しているのかもしれない。……そして、男もきっと私の知らないところで“いい役目”を演じる立場にいて。なにか辛いことがあって、あのヒーローのニュースで抱えてたことが爆発した……。警察官……とかなのかな？もしかして。悩みがあるのなら聞きたい。聞いてあげたい。でも、自分のことをなにも教えられない私が、聞けるはずがない。私がワール団の幹部だって知られたら──幻滅される。あんなに悪を憎んでいるあの人に、いえるわけがない……
怪人Ａ,来やがったか、ヒーロー！昨日もご活躍だったそうじゃねえか
怪人Ｂ,俺たちはワール団みたいな、甘っちょろい組織とはワケが違うぜ
ヒーロー,………ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
怪人Ｃ,フッ、今のうちに念仏でも唱えてるのか？
ヒーロー,お前たちのような悪がのさばっている限り。俺はヒーローをやめられない……。好きな人に自分の素姓すら明かせない……
怪人Ａ,な、なんだぁ？お前、本当にヒーローか？まさかニセモノ？。ぐげぁ！
怪人Ｂ,な、な、な……！
ヒーロー,お前たち、皆殺しだっ！
女,あー……ウジウジ悩んでてもしょうがない。テレビでも見るか……気が晴れるとは思えないけど。！。……なんなのこれ。まるで──。はぁっ！
女幹部,行かないと……！
青年,お、どこ行くんだ？金に困ってカラダでも売りに行くのか？。む、無視かよ
ドラゴン,アイツ変身なんかしてどこ行く気だ？ボスからはなにも聞いてないぜ
青年,……世話の焼ける妹分だ
怪人Ｈ,ヒィィッ！助けてくれェ～！も、もうやめ──
ヒーロー,だまれっ！
怪人Ｉ,お、俺逃げるぜ……あんなのと戦えねえよ……
怪人Ｊ,オイラも……
ヒーロー,逃がすと思ってるのか？一刻も早くお前らを全滅させ──。なぜお前がここに……！
女幹部,ずいぶん派手にやってるじゃない、ヒーロー
怪人Ｉ,キサマ、ワール団の女幹部だな！？ワール団如きの出る幕などないぞ！
怪人Ｊ,ここはオイラたちアーク団の戦場だ！立ち去れ！
女幹部,アンタら、ジャマ。どいてくれる？
怪人Ｉ＆怪人Ｊ,ど、どきます……
ヒーロー,なんの用だ？まさかアーク団を助けに来たってワケじゃないだろう？
女幹部,かろうじて、まだ一匹も殺してないみたいね。まだ、あの不器用なヒーローっぽさが心のどこかに残ってるのかもね
ヒーロー,なんの用だと聞いてるんだ！
女幹部,アンタとアーク団の戦いなんて、本来どうでもいいんだけど──。なんていうか、今のアンタ、私の好きな人とソックリだったの。ちょっと他人事とは思えなくってね
ヒーロー,お前たちのような悪党でも好きな人なんているのか。初耳だな
女幹部,アハハ、するに決まってるじゃない
ヒーロー,うらやましいね。俺にも愛する人はいる。だが俺は恋なんかできない。俺がヒーローである限りな……！。だからもう、お前たちに容赦はしない……！。命をもらう！
女幹部,かかってらっしゃい。抱えてるモノ、全部受け止めてあげる。アンタが愛してる人の代わりに、ね。キラーウィップ！
ヒーロー,ぐうっ！
女幹部,どうしたの、昨日より動きが固いよ？やっぱり戸惑ってるんじゃない？
ヒーロー,う、うるさいっ！だまれっ！
女幹部,──つっ、こんなんじゃ、ウチのザコたちも倒せないねぇ
ヒーロー,う、うるさぁい！
女幹部,う……ぐっ！ふふっ……。まだ……悪は生きて、るよ……
ヒーロー,こ、このっ！
怪人Ｉ,ダ、ダメだ……ワール団の女幹部でもまるで話になってねえ
怪人Ｊ,今のうちに仲間連れて逃げよう。アイツが殺られたら、次はオイラたちだぜ！
女幹部,も、もう動け……ないね。さぁ、殺しなよ……
ヒーロー,……くっ
女幹部,アンタに殺されるなら……悔いはないさ……
ヒーロー,！。な、なんで今、コイツと彼女が重なって見えたんだ！ちくしょう！。俺にはもう……できない
女幹部,ふふ……元の顔に戻れた……じゃないの。よ、よかった……
ヒーロー,女幹部！
女幹部,どう……？私、アンタの愛する人ってのに……少しは追いつけた……？
ヒーロー,敵にこんな気持ちになるのは生まれて初めてだ……。だが、やはり俺の一番は……あの人なんだ……。すまん……
女幹部,ハハ……残念……。少し、妬ける、ね……
ヒーロー,女幹部！？女幹部っ！
幹部,遅かったか……！ヒーロー……よくもやってくれたな……！
ドラゴン,弔い合戦といこうじゃねぇか！
ヒーロー,……お前たちも来てたのか。ちょうどいい。女幹部はまだ生きてる。治療してやってくれ……じゃあな
幹部,なんだ？今までのヒーローと、まるで表情がちがったぞ……
ドラゴン,オイ幹部！女幹部を連れてアジトへ戻ろう！まだ助かるぜ！
幹部,あ、ああ……！
女,えぇっ！？一週間もここで寝てないといけないの？
青年,あんだけこっぴどくやられたんだ、当たり前だろうが。お前の回復力でも完治に一週間はかかる。絶対外に出さないからな
女,やっぱお父さん怒ってた……？勝手に動いちゃったし
青年,激怒も激怒、大激怒だ。治ったら覚悟しとけよ～
女,分かったよ……すぐにでも男に会いたいのに……
青年,ところでお前、なんでヒーローにあんなにボコられたんだ？。まさかヒーローの秘密を知っちゃったとか？皮被ってるとか
女,んなわけないでしょっ！
青年,……まぁ、お前は俺の妹みたいなもんだ。あんま心配かけるんじゃないよ。ドラゴンやザコたちもみんな心配してくれてんだから。じゃな
女,うん……
男,今日は一日待ったが……来なかった。やっぱフラれたかな……。だがいつかまた必ず来てくれる……そんな気がする。その時こそ、俺はもう逃げない。俺に、あの女幹部がしてくれたように……
ヒーロー,さぁ、デビル結社の悪魔ども！かかってこい！
悪魔Ａ,かかれーっ！
悪魔Ｂ,うおーっ！
悪魔Ａ,やられたー！
悪魔Ｂ,ぐえー！
ヒーロー,こうやって健全にヒーローやってれば、必ず来てくれる……！。そんな気がする
女,あ～あ、まさか二時間も説教されるとは……。男はいるかなぁ、いるといいなぁ。でも、一週間もいかなかったし……もし、もう来ないと思われてたら──
マスター,今日こそ来るといいねえ
男,うん
マスター,お互いケータイの番号も知らないなんて、古風にも程があるよ
男,まったくだ
マスター,でも、だからこそ芽生える愛ってのも──
女,いたー！
男,来たー！
女,久しぶりだね。ゴメンね、全然来れなくて……。ちょっと色々あって
男,いや……おかげで心の準備ができたから、ある意味ではよかったかも
女,心の準備？
男,今日は大事な話があるんだ
女,………
男,ちょっと前置きしようか。一週間前、喧嘩別れしたろ？あの後、俺はヤケッパチになってた。だが、俺はある人によって救ってもらった。踏みとどまらせてもらった。その人は俺に正面から向き合ってくれた。だから俺も見習って、今日こうして話すことにしたんだ
女,男もヒーローと同じく、この一週間で悩みから立ち直れたんだ。救ったのが私じゃないってのが、正直少し悔しいけど……ね
男,俺──。俺、実はヒーローなんだ
女,………。え、え、え、え！？えぇ～～～！？え、え、え？え、え、え？。えぇ～～～～～！？えぇ～～～～～！？えぇ～～～～～！？。ふうん……そうだったんだ……
男,あまり、驚かないんだな
女,なんとなく……そんな気がしてたから……
男,日々変身して、ワール団やアーク団といった連中と戦ってる。完全な秘密厳守ってわけでもないんだ。でも、いえなかった。君の憧れであるヒーローの正体が、こんなヘタレだと知られたくなかったから……
女,あなたはヘタレなんかじゃないよ
男,ずっと黙っていて……ゴメン
女,……いいよ。その代わり、私の話も聞いてくれる？。私も前置きをしようかな。私ね、宿敵でもあり憧れでもあった男性がいたの。私はその人の強い部分しか知らなかった。本当はとても繊細な人なのに。そして、ある日私はその人の弱い部分を見てしまった……。でも、その人はすぐ立ち直ってくれた。やっぱり私の思った通りの人だった。だからその人のためにも、今から本当のことを話す
男,俺なんかと違って、すばらしい奴なんだろうな。きっと……
女,私ね──。ワール団の女幹部なの
男,………。ん～？ん？ワールダンノ、オンナカンブ？ん？ん？ん？ん？。ん！？ん～！？待てどういうこと？どういうことなんだこれは？。俺も……なんとなくそんな気がしてた……。一応聞くけど、本当なのか……？
女,……キ、キラーウィップ
男,この手つき、ホンモノだ……！ちょっと照れてるけど。──ん、ちょっと待てよ。じゃあもしかして一週間来なかったのって……！
女,アハハ、いやぁ～効いたね、あれは。右脇腹への一撃が特に
男,ゴメン！本当にゴメン！！今すぐにでも、あの分やり返してくれ！。いや、五倍くらいにしてくれていい！
女,いいよいいよ、私たち敵同士なんだし。こうして完治したしね。お互いのことを全く知らない二人が、ずっと戦ってたなんてロマンチックじゃない？
男,そ、そうかぁ……？。多分情報はあるだろうけど、俺は国立ヒーロー本部で暮らしている。たった一人のヒーローである俺を、日々大勢のスタッフが体調管理してくれてるんだ。目的は当然、ワール団やアーク団といった警察じゃ歯が立たない悪党どもの対処だ。５歳の時、俺は父親に本部に連れてかれた。素質があるからってことでな。あ、親父もヒーローだったんだ。いわば先代だな。んで、ずっとそこで教育とか訓練とかを山ほど受けて育った。そして数年前から、俺は親父の後を継いでヒーローになった。親父は一年前に逝っちまった。まだ若かったのによ。女と知り合って喫茶店での会うようになったのも、それからすぐのことだったな。あとはまぁ……知っての通りだ
女,私はワール団アジトで暮らしているわ。私みなし子でね、お父さんに拾われたの。あ、お父さんってボスのことね。幹部も同じような境遇よ。私より少し年上だから、実の兄のように接してくれた。ドラゴンも元々はどこかで捨てられてた動物で、お父さんが力を与えたらしいわ。そして悪の英才教育を受けて、今では三幹部の一人にまでなったわ。お父さんも昔は相当ワルだったみたいだけど、今じゃヒーロー打倒に夢中よ。お父さんは、あなたのお父さんとライバルだったみたいだね。私、お父さん大好き。悪の組織の人間がなにをって思うかもしれないけど。いたずらに人を傷つける悪事はしないし、学校も通わせてくれたし。でも今は……あなたが一番好き
男,いや～でもお前ってさ、女幹部の時って全然キャラ違うよな。声もドスきいてるし。普段からずっとあの格好なんだと思ってたしさ
女,な、なによ。あなただって人のこといえないでしょ。でも、たしかに変身すると、まるで別人になった気分になれるから……
男,分かる分かる。俺も、シラフじゃ恥ずかしくていえないような台詞バンバンいえるし
女,この間も“正義に燃えている俺に炎は通じん”っていってたよね
男,ゴメンやめて、ホントやめて
女,でもホント何度も戦ったよね、私たち
男,あぁ、俺はヒーローで、お前はワール団幹部なんだもんな
女,………
男,………。──そう、俺たちは敵同士なんだ……。俺は今後、もうお前に手を出すことはできない。戦いたくない
女,私も無理……だね
男,だが、戦う宿命にある。俺たちは戦い続けなきゃならない。だからさ、ちょっと練習してみないか？
女,いいかも！
ヒーロー,よし、あのムチを出してくれ。少なくともこれからも、戦うフリはしないとヤバイ
女幹部,キ、キラーウィップ……
ヒーロー,加減しすぎだろ。あと、なんで恥ずかしがるんだよ。いつもの調子でやれよ
女幹部,ご、ごめんね……
ヒーロー,いや、その姿で謝られると、なんか戸惑うからやめてくれ。マズイな……
女幹部,うん、どうしても八百長っぽくなっちゃうね
ヒーロー,場末のヒーローショーの殺陣のが全然マシってレベルだ。こんなの実戦でやったら、俺は悪と癒着してるんじゃ、って疑われそうだし。お前だってワール団での立場が怪しくなるだろう
女幹部,うん……。だから私、考えてみたんだけど。ワール団を抜けようと思うの
ヒーロー,そんなことできるのか？
女幹部,分からない……。でも、それが一番だと思う。私たちが一緒になるには
ヒーロー,……お前が制裁でボスに殺されたりってのはないだろうな？
女幹部,それは大丈夫だと思う、けど
ヒーロー,う～ん
女幹部,大丈夫よ、必ず説得してみせるって！。とりあえず兄さんに相談してみる。信頼できる人だから
ヒーロー,分かった。なんかあったらすぐさっきの番号にかけろよ。たとえ他の任務があっても飛んでいくから
女幹部,アハハ、そりゃまずいでしょ
ヒーロー,俺は本気だよ
女幹部,……ありがとう
青年,──なるほど、ヒーローに惚れてしまったからもう戦えない、と
女,うん
青年,………
女,やっぱりまずいかな……
青年,……ふっ。成長したな。俺は嬉しいよ。こんな薄暗いアジトで育ったお前が、人並みに恋をしてくれてよ。しっかし、あんだけ自分をボコにした相手を好きになるとはなぁ。ま、こういうのは内緒にしとけばしとくほど、あとが怖い。さっさと済ませよう。俺も一緒にボスのところに行って、話してやるよ
女,ありがとう……兄さん
青年,気にすんな。妹の悩みくらいいつだって聞いてやるよ。解決できるかどうかはまた別問題だけどな！ハハ。ところで今度、ヒーローに皮被りかどうか聞い
ボス,む、なんだ突然
幹部,ボス、単刀直入にいいましょう。このたび女幹部がヒーローと恋仲に落ちました。なので、自由にしてあげてくれませんか。抜けた穴はこの俺が埋めてみせます
ボス,な、な、な、なにぃ！？
幹部,やっぱり……
女幹部,こうなるよね……
ボス,このバカモノどもが！ワシとヒーローの長年の因縁は知っておるだろう！。部下がだれと逢引をしようといちいち騒ぐワシではないが──。よりにもよって相手がヒーローだと！？。キサマらワシが手塩にかけて育ててやった恩を、仇で返す気か！！！
幹部,ボ、ボス、ひとまず落ち着いて──
ボス,うるさいっ！
幹部,ぐっ！
ボス,女幹部よ、お前はワシの期待を裏切った。ドラゴン！コイツを牢に閉じ込めておけ！
ドラゴン,はい。命令だ、悪く思うなよ
女幹部,う……！
ボス,ヒーローめ、ワシの部下をたぶらかすとは……許せんっ！。……ちょうどいい機会だ！この上はヒーローに決闘を申し込む！。ザコＤ！お前、足が速かったな。今すぐ果たし状を持っていけ！
ザコＤ,はいっ！私のＤはダッシュのＤです！
女幹部,とんでもないことになってしまった……
男,今日のトレーニング終了、と……。ところで、女はどうなったかな……。こっちから電話かけてみるか？。いやでも、急かすようで悪いよな……
スタッフ,た、大変だ！
男,どうしました？
スタッフ,君宛に、ワール団から果たし状が届いた！
男,は、果たし状！？。くっ……どういうことだ、これは！？。タイミング的に考えて、彼女に何かあったとしか考えられない！。くそっ。クソッ！
スタッフ,ひぃっ！
男,○月×日……ちょうど一週間後か。いいだろう……受けて立ってやる！ワール団！！
青年,……すまなかったな。まさか、あそこまでキレるとは予想外だった
女,ううん、気にしないで
青年,できれば出してやりたいが……
女,大丈夫だって。とりあえずは、しばらくここにいるよ。それより決闘ってどんな内容なの？
青年,ボスは本気だ。俺やドラゴン、自分も含め全戦力で迎え撃つつもりだろう。日時は○月×日、場所はここだ。すでに果たし状は送ってある。やるからには俺もワール団幹部として本気で戦う。それは……分かってくれよ
女,……うん
男,変身っ！
ヒーロー,いよいよか……
スタッフ,ほ、本当に応援部隊はいらないのかい？
ヒーロー,えぇ、申し訳ないですが、かえってやりにくくなるので。大丈夫、ワール団なんかちょちょいと片付けてみせますよ
ザコＥ,ちょちょいとは大きく出たな
ヒーロー,お前が迎えか
ザコＥ,あぁ、そうだ。今からアジトに連れていく。ついてこい
ヒーロー,望むところだ！。おそらく彼女はボスの怒りに触れて幽閉でもされたんだろう……。ボスを倒し、ワール団を壊滅させ、彼女を取り戻す！。ヒーローとして、これ以上ないシチュエーションだ。絶対に勝つ！
ドラゴン,ボスは本気なのか……！？
幹部,命令なんだ。俺たちは従うだけだ
ドラゴン,だがよぉ……
幹部,くどいぞ。俺たちはここでこうしているのが精一杯だ
ドラゴン,ち、ちくしょう……！
幹部,しっ、声が大きいぞ。ボスに聞こえたらどうする。ちゃんと見ておくんだぞ
ドラゴン,く、くそ～
ザコＥ,……ここだ
ヒーロー,大勢で出迎えてくれると思いきや、誰もいないじゃないか
ザコＥ,お前の相手は……あのお方だ
ヒーロー,あれは……！ただならぬ気配を放っている……アイツはまさか……
ボス,待っておったぞ、ヒーロー！
ヒーロー,……ボスか？
ボス,いかにも！。キサマの父親は……強かったぞ。さてキサマはどうかな？
ヒーロー,果たし状にはワール団総力を挙げる、とあったが？
ボス,つまりはそういうことだ。ワール団の兵はワシ一人のみ！
ヒーロー,！？
幹部,いよいよヒーローとの決戦は明日です。ボス、どのような布陣で──
ボス,布陣など必要ない
幹部,は……？
ボス,ワール団は本日をもって解散する！
幹部,な、なにを！？
ドラゴン,どういうことですか！
ボス,安心せい。お前たちの次の道は責任を持って用意する。ワシも顔が広いからな
幹部,俺が聞いてるのは、そういうことじゃありませんよ！
ボス,実をいうとな……前から決めておった。ワシが、このように老いぼれてなお、ワール団を続けてきたのは──。ひとつはむろん、ヒーローを倒すこと！。そしてもうひとつは、近年台頭する外道どもをのさばらせたくなかったのだ。アーク団やデビル結社をはじめ、若造どもの悪行には全く筋が通っておらん。弱きを傷つけ、なぶり、骨までむさぼり尽くす。まるで仁義など感じられぬ。だから少しでも奴らを抑えるため──と思ったが、年々ワシの影響力は落ちておる。もはや、ここらが潮時なのだ。お前たちほどの能力があれば、こんなカビの生えた組織におらずともよかったはず。よくぞ、今日までついてきてくれた。心から礼をいう
幹部,ボスッ！
ドラゴン,ボスッ！
ザコ軍団,ボスッ！
ボス,……いかに鍛えてるとはいえ、ワシの肉体はこれから先、朽ちる一方だろう。ちょうどいい機会というのは、このためだ。明日、ワシは一騎打ちを挑む！。ワシのプライドと娘を賭けた一世一代の大勝負！。これが最後の命令だ！明日、絶対にワシの邪魔はするな！。お前の求めるモノはあそこにおる！
女,男……
ヒーロー,なんだ……どういうことだ！？
ボス,ヒーローよ！あれはワシの娘も同然の女！。いかにキサマが好いていようと、そうやすやすとくれてやるワケにはいかん！
ヒーロー,………。ワール団ボス……。ヒーローとしてでなく、一人の男として申し上げる！。娘さんを、ぼくにください！
ボス,ならん！あれが欲しくば、このワシを越えてゆけ！
ヒーロー,分かりましたっ……！
ボス,ぬおおおおおおおおおおおおおっ！
ヒーロー,うおおおおおおおおおおおおおっ！。娘さんはいただくっ！！
ボス,断じてならぁーん！！。ぬぐぉっ！
女,お、お父さん……！
ヒーロー,はああああっ！
ボス,ぬうっ……父親以上の強さだ！よもやここまでか……！
ヒーロー＆ボス,！？
幹部,ヒーロー！女を手に入れるのに、いきなり父親からとは──。ショートカットしすぎなんじゃないか？。まずは兄であるこの俺から、倒してってもらおうか！
ボス,バ、バカモン！絶対に邪魔するなと──
幹部,バカで結構！
ヒーロー,いや……たしかに俺は順番を間違えていた！勝負っ！
幹部,エネルギーボール……連射ァッ！
ヒーロー,これは避けてはならない……全て真っ向から弾く！
幹部,バ、バカな！？さすが、妹が惚れた男だ……！
ヒーロー,うおおおっ！
幹部,や、やるな、ヒーロー……ぐほぉっ！
ドラゴン,ならば、次は友人代表として俺様が挑むぜぇっ！
ヒーロー,来いっ！
ドラゴン,ぐおおっ……！
ザコ軍団,部下代表として、お前に挑むぅ～！
ヒーロー,来いっ！！
ボス,ど、どいつもこいつも……バッカモン！
幹部,結局総力戦じゃないか……ハハ
ヒーロー,せりゃあっ！
ザコＡ,うごふっ！
ザコＢ,えぼぁっ！
ザコＣ,超気持ちいいっ！
ザコＤ,喰らえっ！
ヒーロー,ぐぁっ！
ザコＤ,や、やった……！は、初めてヒーローに一発入れた……！
女,いくらなんでも数が違いすぎる……
ボス,ふん……。我が娘よっ！失望させるなっ！
女,！
ボス,ワシはお前が乳飲み子の頃より、ひたすら悪の道を叩き込んできたっ！。こんな時に親不孝ひとつ出来んで、どうするかぁっ！
女,───！
幹部,ついでに兄不孝もな
ドラゴン,竜不孝も頼むぜぇ！
女,みんな……ありがとう！
女幹部,キラーウィップ！
ボス,うごふっ！
幹部,いってぇ！
ドラゴン,あだだっ！
ヒーロー,女……。いや女幹部、いいのか……！？
女幹部,なぁに驚いてんの。私は悪なんだから、裏切りくらい当然でしょ
ヒーロー,ザコ軍団の中に突っ込むぞ！準備はいいか？
女幹部,オッケー
二人が組んだことによる戦力上昇は、加算,＋
ヒーロー,うおおおおっ！
女幹部,でやあああっ！
ドラゴン,つ、つええっ！すげぇコンビネーションだ！
幹部,……まったく。あんなに生き生きと戦う女幹部を見るのは初めてだな
ボス,クックック。祝福するぞ、我が娘よ！
ドラゴン,ごふぅ！完敗だぜ、チクショウッ！
幹部,がはぁっ！ナ、ナイス共同作業……！
ヒーロー＆女幹部,残るはボス一人っ！
ボス,フハハハァー！ワシを越えてみせろぉぉぉ！
ヒーロー＆女幹部,いっけぇぇっ！
ボス,最大の好敵手の後継ぎと、最愛の娘に倒されるなんざ……。悪の首領冥利に尽きる、ってもんだ、ぜ……。ワシは、幸せ者だ……。完敗だ
女幹部,大丈夫？お父さん、じゃないボス……
ボス,キサマらとは鍛え方がちがうわ、バカモン若い頃から何度負けてきたと思っとる。しかし、こうして全戦力投入して、ワール団は敗北したのだ。ワシは現役を退き、ワール団は解散する
幹部,いや。解散はしないよ。俺がワール団を継いで、悪として外道どもを抑えてやる。ヒーローだけにこの国を任せておけるものか
ボス,……勝手にしろ
ドラゴン,ガハハハ、ワール団は永久に不滅だ！
ザコ軍団,やったやったぁー！
ヒーロー,この場に俺がいるってこと、みんな忘れてないか？。まぁいいや、聞かなかったことにしよう……
幹部,女幹部、お前はどうするんだ？。ワール団を辞めてヒーローと一緒になるんだろうが、女ヒーローにでもなるのか？
女幹部,………。今更ヒーローってのも性に合わないし、私は悪のままやらせてもらうよ
幹部,でも、それだとヒーローと戦うはめになるぞ？
女幹部,ううん、戦わないよ。だからさ、ヒーローを油断させて寝首をかくために──。一時的にヒーローのパートナーになった悪の女幹部ってことで！
幹部,そ、そうかい……
ドラゴン,ガハハハ、すげぇ！
ボス,なんというムチャクチャな設定だ！さすがワシの娘！
女幹部,──というわけで、よろしく！
ヒーロー,は、はいっ！柔らかい……
ボス,くそっ、やっぱりいつかヒーローは倒す！個人的に！
女,最近、出動が多いね。大丈夫？疲れてない？
男,へっちゃらだよ。本部にいた頃より調子がいいくらいだ。でもやっぱり、ワール団のボス、君のお父さんが引退したのはでかかったようだな。彼の威光を恐れて水面下にいた組織が、次々に表に出てきた。でも被害そのものは以前よりぐっと減っている。新生ワール団が悪側として、奴らを抑えてくれてることも大きい
女,ありがとう。兄さんたちを褒めてもらえると、なんか嬉しいよ
男,さて──
戦闘員Ａ,この市庁舎は我らがバトル団が乗っ取った！
戦闘員Ｂ,×□市民は我々のドレイとなるのだ！
ヒーロー,そこまでだっ！悪党ども！
女幹部,アンタらみたいな三流どころは大人しくしときなさいな
戦闘員Ａ,キ、キサマ……ヒーロー！？……と
戦闘員Ｂ,なぜかヒーローのパートナーになったワール団の女幹部！？
ヒーロー,説明ご苦労！じゃあ覚悟はいいな！
女幹部,キラーウィップ！
戦闘員Ａ＆Ｂ,へぼっ！
ヒーロー,やれやれ、大したことない奴らだったな。さ、帰るか
女幹部,お疲れ様。今日は晩ご飯フンパツしてあげる
ヒーロー,お、ありがたいね
女幹部,アハハ、たまにはね