マスオ,う～ん、しまったなぁ。さっきの得意先での案件が思ったより早く片付いたから。次の得意先へ行く時間まで、中途半端に時間が空いちゃったよ……。喫茶店でも探して時間を潰すしかないか……。お、あそこの看板カフェって書いてあるぞ！よかったぁ～。いや、ちょっとちがうぞ？これは──。ネットカフェ……？。どれどれ……。インターネットの他に、漫画も読めて、軽食やドリンクもあるのか……。入ったことないけど、他に時間を潰せそうな場所はなさそうだしなぁ。よぉし、入ろう！
店員Ａ,いらっしゃいませ～！
マスオ,ううむ、やっぱり普通の喫茶店とか様子がちがうなぁ
店員Ａ,お客様、当店は初めてでいらっしゃいますか？
マスオ,初めてです
店員Ａ,当店会員登録が必要となりますが、よろしいですか？
マスオ,はい。会員登録なんて要るのか……ちょっと面倒だなぁ
店員Ａ,では、身分証明書のご提示とこちらの用紙に必要事項のご記入をお願いします
マスオ,分かりました。たまたま免許証を持っててよかったぁ……。えぇと君、コーヒーを飲みたいんだけどどうしたらいいかな
店員Ａ,当店セルフサービスでして、あちらにドリンクバーがございます
マスオ,一杯あたりいくらなんだい？
店員Ａ,そちら部屋の使用料に含まれておりまして、飲み放題となっています
マスオ,えぇーっ！飲み放題なのかい！？
店員Ａ,はい
マスオ,だいたい分かったよ。どうもありがとう
店員Ａ,では、ごゆっくりどうぞ
マスオ,リクライニングシート……聞き慣れない名前だけど。うん、これはなかなかくつろげそうだ。時間はもう少しあるけど……。ちょうどいい時間潰し場所になりそうだ。じゃあまず、コーヒーを持ってこようかな。へぇ～。コーヒーだけじゃなく、お茶にジュース、色々あるんだなぁ。じゃあ、とりあえずコーヒーにしようかな。えぇと、どこを押せばいいんだ……？。これか？。うわっちぃっ！
店員Ａ,お客様、大丈夫ですか！
マスオ,あちち……大丈夫です。すいませぇん。やれやれ、こういう機械をあまり使ったことがないからなぁ。今度は慎重に、と……。よし、ちゃんとカップに入ったぞ。ずずっ……。う～ん……。大して美味しくはないな。ま、飲み放題だし贅沢は言ってられない、か……。せっかくだし、なにか漫画でも読もうかな。う～ん、知らない漫画ばかりだなぁ。さすがにぼくが子供だった頃にあったような漫画は、ほとんどないなぁ。最近は漫画なんて読んでないしなぁ。どれが面白いのか、さっぱり分からない。家に帰ったら、カツオ君やワカメちゃんに聞いてみるとするか……。漫画はまた今度にしよう。さ～て気を取り直して……。せっかくの飲み放題だし、いっぱい飲むぞぉ～！
店員Ａ,………。あの人、すごい勢いでおかわりしてるな
店員Ｂ,元取ろうとしてるんじゃないか？
店員Ａ,バイキングじゃないんだから……
店員Ｂ,ああいう人ほどお腹壊して、かえって損をするんだよな
マスオ,最初はなんか狭苦しかったけど。慣れてくると、居心地がよくなってきたぞ。喫茶店で一杯コーヒーを飲むと、５００円くらいするのを考えると。場合によってはお得になるのかもしれない。ネットカフェ、入ってみて正解だったなぁ……。え～と、今の時間は、と……。ま、まずいっ！。もうこんな時間だったのかぁっ！
店員Ａ,おおかた時間潰すためにここに入ったら、潰しすぎたってとこだろうな
店員Ｂ,おっちょこちょいな人もいたもんだ
波平,そりゃあ、危なかったな。マスオ君
マスオ,えぇ、もう少しで取引先との約束の時間に遅れるところでしたよ
カツオ,マスオ兄さん、ネットカフェってそんなによかったの？
マスオ,ちょっと窮屈だけど居心地は悪くなかったね
ワカメ,私も行きた～い
タラオ,ぼくも行きたいですぅ
サザエ,あんたたちは普段から漫画や絵本を読んでるでしょうが
フネ,お茶やジュースも家で飲めるでしょうに
カツオ,ネットカフェか……。漫画読み放題でジュース飲み放題なんてまるで天国じゃないか。一度行ってみたいなぁ。でも、そんなお金どこにもないし。明日学校が終わったら、どんなものか外から見てみようかな。あったぞ！。ぼくらの町にもあったんだなぁ、ネットカフェ。いいなぁ、一度でいいから入ってみたいなぁ。一時間でだいたい５００円か。とてもじゃないけどぼくのお小遣いじゃムリだ。マスオ兄さんに頼むってのも手だけど、すぐ姉さんにバレそうだし。なにかいい方法はないものか……。甚六さん！？
甚六,カ、カツオ君！
カツオ,甚六さん、なんでこんなところにいるの？
甚六,ちょっとパソコンで調べ物をしていてね、ハハ
カツオ,本当にぃ？
甚六,……カツオ君にはかなわないなぁ。勉強で図書館に行くっていって、ついネットカフェに来ちゃったんだ。ごめん、オヤジたちには内緒にしといてくれ……
カツオ,分かった、ナイショにしといてあげる。でもその代わり──
ワカメ,えぇ～いいなぁ～。お兄ちゃんばっかりずる～い
カツオ,一時間だけだったけど、まるで夢のような空間だったよ。ま、ワカメもチャンスがあったら一度行ってみるといいよ。普段読まないような漫画もいっぱい読めたしね
ワカメ,ちぇっ
タラオ,カツオ兄ちゃん、ネットカフェに行ったですか？
カツオ,うん、面白かったよ
タラオ,ぼくも行きたいですぅ
カツオ,う～ん、タラちゃんにはまだ早いかなぁ。漫画はあるけど絵本はないし、タラちゃんが行ってもつまらないと思うよ
タラオ,早くないですよ！。ママに頼んでぼくも行くでぇ～す！
カツオ,タ、タラちゃん！？
サザエ,あら、どうしたのタラちゃん？
フネ,もうすぐ晩ご飯だから、オヤツはダメよ
タラオ,ちがうですよ。ぼくもネットカフェに行きたいですぅ
サザエ,タラちゃんにはまだ早いわよ
フネ,絵本なら、おばあちゃんが読んであげますよ
タラオ,早くないです。だってカツオ兄ちゃんはネットカフェ行ったですよ
サザエ＆フネ,え……？
カツオ,今のうちに逃げよう……
サザエ,カツオ！
カツオ,しまった……！。な、なんだい姉さん……？
サザエ,今タラちゃんから聞いたわよ。あんた、ネットカフェに行ったってどういうことなの？
カツオ,うぅ……。じ、実は──
波平,バッカモン！！！。ネットカフェにいたことをナイショにする代わりに。甚六君からお金をもらってカフェに入るとは、なんという浅ましいヤツだ！。あとで伊佐坂先生の家に行って、甚六君にお金を返してこい！
カツオ,は、はいぃ……
サザエ,まったく呆れたものだわ！
フネ,タラちゃんが教えてくれてよかったよ
マスオ,ぼくの話を聞いて、行きたくなっちゃったんだろうなぁ。カツオ君には、悪いことしちゃったなぁ
波平,今日は仕事が早く終わったな。駅前でちょっと一杯やっていくか……。ん？。あれが噂のネットカフェか。一度体験しておくのも悪くはなかろう。？。変な水道だな。いくら押してもコーヒーばかり出てきよるぞ。ワシは手を洗いたいんだが
店員,お、お客様、それは水道ではなくドリンクバーでございます！
波平,う～む、よく分からん。やっぱりワシはネットカフェより屋台の方が性に合っとるようだ