弟子,師匠、村がありますよ！
師匠,おう
弟子,ただ、仕事がもらえるような感じではないですね。前の町での用心棒の仕事で、けっこう稼げましたからね
村娘,やめてったら！
チンピラ,ちょっと一緒に茶を飲むくらい、いいじゃねえかよ
子分,悪いようにはしないっすから
村娘,イヤだってば！
チンピラ,へへへ、無駄な抵抗はやめとけって
村娘,くっ……このぉっ！
チンピラ,あうっ！。や……やりやがったな！
師匠,そこまでにしときな
弟子,やめるんだ！
チンピラ,なんだ、てめぇらは……？。なんだとぉっ！？
弟子,師匠、かっこいいです！
チンピラ,俺とやろうってのか？いっとくが俺は村で一番喧嘩が強いんだぜ？
師匠,村で一番……ねぇ
子分,へいっ！
師匠,ちゃんと手加減してやれよ
弟子,はい！
子分,うぐぅっ！
チンピラ,おりゃあっ！。ビ、ビクともしねぇ！どんな鍛え方してやがんだ……！
師匠,こっちの番だな
チンピラ,あがぁっ！。お、覚えてやがれっ！
子分,夜道には気をつけるっすよ！
弟子,さようなら！
師匠,大丈夫か？
村娘,う……うん
師匠,俺たちは旅の格闘家だ。俺が師匠で、こっちは弟子
村娘,ありがとう
弟子,えいっ、せやっ！
師匠,こんなところでも修業か。宿屋なんだから、あまりうるさくするなよ
弟子,はい、すいませんっ！。ぼく、師匠を誰よりも尊敬してるんですっ！。ぼくの父も格闘家でしたが……まったく尊敬できない人間でした。そして……仮面をつけた格闘家と戦い、命を落としたと聞いてます。一人ぼっちになったぼくを、師匠は弟子にして下さいました。このご恩は、すごい格闘家になることでお返ししますから！
師匠,………
弟子,ん？だれか来たみたいですね。はい
村娘,あの……
弟子,あ、さっきの……
師匠,どうした？まさか、あのチンピラどもが──
村娘,いえ、そうじゃなくて……
師匠,？
村娘,あたしを弟子にして欲しいの！
師匠,なに？。……どういうことだ？
村娘,でも、結局チンピラにすら歯が立たなかったわ。あたし、悔しくって……。あなたたちの強さが羨ましくて……。あたしも弟子にしてもらえたらって……
師匠,話は分かった
村娘,………
師匠,だが、まぁ……。俺たちがこの村にいる間だけ、ということなら……稽古をつけてやってもいい
村娘,ホント！？。ありがとう！。はいっ！。おはよう、二人とも
弟子,ずいぶん早いですね。７時までには、まだ３０分もありますよ？
村娘,初日から遅刻したら、まずいじゃないの
師匠,張り切るのはいいが、張り切りすぎてバテるなよ
村娘,分かってますって！
師匠,とりあえず、実力を知りたい。弟子、相手してやれ
弟子,ぼくがですか？
師匠,ああ、ただし反撃するなよ
弟子,し、師匠……
師匠,じゃあ、準備はいいか？
弟子＆村娘,はいっ！
師匠,始めっ！
村娘,たあっ！
弟子,けっこう速いな……
村娘,はぁっ、はぁっ……
師匠,よし、そこまでだ！
村娘,強い……！
師匠,どうだった？。これで課題はハッキリしたな
弟子,せりゃあっ！
師匠,甘いっ！
弟子,ぐぅっ……！フェイントを見切られた上に、カウンター……！。ま、参りました……！
師匠,ふぅ……。だいぶ腕を上げたな、少し本気になってしまった
弟子,いえ……師匠には到底及びません
村娘,この二人、本当にすごい……！
師匠,この体勢のまま、まっすぐ拳を突き出すんだ
村娘,えいっ！
師匠,そう
村娘,なるほど～
弟子,さすがは師匠、教え方もうまいなぁ……
村娘＆弟子,はいっ！
弟子,おっと、さっきとは全然ちがうや
村娘,ホントだ。１０のスタミナで１０の動きができている、って感じだわ
師匠,そこまでっ！
村娘,はぁ、はぁ、またダメだったわ……
弟子,さっきとは比べ物にならない動きだった。すごいな……
師匠,ふ～む、まさかここまでやるとは……。あの村娘、どうだった？
弟子,すごいですよ。今日一日だけであんなに上達するなんて……
師匠,ああ、格闘家の娘なのかもしれないな
弟子,そういうわけでもないみたいですよ
師匠,なに？。ということは、彼女自身が優れた才能を持っていたということか
村娘,ここで、フェイントッ！
弟子,しまっ──！
村娘,ていっ！。や、やっと当てられた……
師匠,ほう、よくやった
村娘,やったぁ……！
弟子,あ、倒れてしまいましたね
師匠,やれやれ……。さて、じゃあ技の伝授でも始めるか
村娘,技？
師匠,あまり大げさなのを期待するなよ。弟子、やってみろ
弟子,はいっ！。ちょっと緊張しますね
村娘,失敗したら笑ってあげる
師匠,失敗したら破門な
弟子,プレッシャーをかけないで下さい！。清流のように穏やかに……。激流のように力強く──。そして──。滝のような一撃を！。ど、どうでした……？
村娘,すっご～い、かっこよかった！
師匠,とりあえず、破門は免れたな
弟子,今の動きが基本となります
村娘,ふぅ～ん。清流のように穏やかに……。激流のように力強く……。そして滝のような一撃を！。はぁっ！
弟子,すごいです！
師匠,ぎこちないところはあるが、及第点だな
村娘,あなたたちの教え方が上手いからよ。まぁね。でも、あなたたち以外に相手なんて──
師匠,相手は俺が用意した
村娘,え？
師匠,入ってこい
チンピラ,よう、久しぶりだなぁ
子分,久しぶりっすね
村娘,あ、あんたたちは……！
師匠,村娘、今からこいつらと試合をしてもらう
チンピラ,もし俺らが勝ったら、てめぇら二人を存分に殴っていいんだよな？
師匠,ああ
弟子,二人って、ぼくもですか！？
師匠,なんだ、妹弟子を信じられないのか？
弟子,村娘さんの方が多分年上ですけど……信じますよ、もちろん
師匠,じゃあ、まず子分とからだ。両者、前へ！
チンピラ,女だからって加減しなくていいんだぜ
子分,兄貴が出るまでもないっす！
村娘,修業の成果を見せてやる！
師匠,始めっ！
子分,うりゃっ！。ぐえぇっ……！
師匠,勝負あり、だな
チンピラ,な、なんだとぉ……！？
子分,すんませんっす、兄貴……
チンピラ,油断してかかるからだ、バカ！
師匠,始めっ！
村娘,清流のように穏やかに……
チンピラ,ちょこまかと……！
村娘,激流のように力強く！
チンピラ,──うがぁっ！
村娘,滝のような──。一撃をっ！
チンピラ,ち、ちくしょう……！
村娘,か、勝った……？
師匠,よくやった。勝負あり、だ
弟子,やりましたね！よかった、殴られずに済んだ……
チンピラ,次は負けねぇからな！
子分,俺らは執念深いっすよ！
弟子,さようなら！
村娘,もちろん気分はいいわ。あいつらのこと嫌いだったし。だけど……
師匠,だけど？
弟子,はいっ！
村娘,分かったわ！
師匠,しかし……俺にこんなこという資格はあるのだろうか……
弟子,はぁっ！
村娘,う……く、参ったわ！。でも、寂しいな。もうすぐあなたたちは旅立っちゃうんでしょ？
弟子,えぇ、ぼくも寂しいです……
村娘,あ～あ、あたしも許されるなら、正式に弟子入りして旅をしたいなぁ。でも格闘技を習うだけならともかく、さすがにそれはムリよね……。……あたしね、本当は村長さんの娘じゃないの
弟子,え？。そうだったんですか……
村娘,もちろん最初は恨んだわ。なんて無責任なんだろうって
弟子,そうだったんですか……
村娘,でもね、心残りもあるんだ。あたし、弟がいたの。お互い小さかったうちに別れちゃってね。今でも生きてるといいんだけど……
弟子,大丈夫です。きっとたくましく生きてますよ
村娘,うん、ありがとう。弟子君はホント優しいねぇ
弟子,ど、どうも……
村娘,──ところで、なんか外が騒がしくない？
弟子,本当だ。どうしたんでしょうか
村長,ムチャなことをおっしゃる！ワシらにこの村を立ち退けなどと！
豪商,だからいってるじゃないですか。それに見合うだけの金は支払うと
村長,いくら積まれても、ワシらはここを出ていく気はない！
豪商,……やれやれ、あまりコトを荒立てたくはなかったのですがね
村長,なっ……！
弟子,待って下さいっ！
村娘,待ちなさいよっ！
豪商,なんですか、あなたがたは？
弟子,えぇ、と……。この村の用心棒だっ！
村娘,お、同じくっ！
村長,な、なにを……まずい、この二人が敵う相手ではない！
豪商,ほう……。ではお手並み拝見といきましょうか
黒服Ａ,ガキめ、ひねり潰してやる
弟子,来いっ！
黒服Ｂ,いっとくが女でも容赦しねぇぜ
村娘,望むところよっ！
黒服Ａ,どりゃあっ！
弟子,おっと
黒服Ａ,ぐぁ……！
黒服Ｂ,ちっ、あんなガキになにやってんだ、バカが……せりゃあ！。──いでえっ！
村娘,はぁっ！
黒服Ｂ,ぐおっ……！
村長,おおっ……！
豪商,ほう……。これは驚きました。すばらしいですね
村長,村娘と弟子さん、おかげで助かったわい
弟子,いえ、当然のことをしたまでです
村娘,倒せてよかったわ……。えぇ
チンピラ,なんとかなった、だぁ？全然なってねぇよ
村娘,なによ、やる気！？
チンピラ,お前ら、とんでもないことをしちまったんだぜ
弟子,どういうことです？
チンピラ,おい、このノーテンキどもに分かりやすく説明してやれ
子分,へいっ！
村娘,裏の顔……？
弟子,でも、不当な暴力に晒されている人々を見過ごすなんてできません！
村娘,そうよ！それに今の話だって、ほとんどが“みたい”“らしい”じゃない！
チンピラ,火のないところに煙は立たないっていうぜ
弟子,で、でも……ぼくらには師匠だってついてます！
村娘,そうだわ、師匠さんは強いんだから！
チンピラ,ケッ、人に頼るんなら最初から喧嘩なんか売るんじゃねぇよ
村娘,あんたにいわれたくないね、そういうセリフ
子分,あばよっす
弟子,ぼくは、間違っていたんだろうか……。──というわけなんです。もしこれで、村に迷惑がかかったら……
師匠,ふぅん。よくやった
弟子,え？。はい、分かりました！。師匠、ありがとうございます……。でも、師匠が“よくやった”といってくれたおかげで、救われました。よかった。ぼくは正しいことができたんだ、と
村娘,とぉーっ！
弟子,はっ！
師匠,よし、そこまでっ！。どうやら来たようだな。行くぞ、二人とも
弟子,はいっ！
村娘,分かったわ！
村長,……だから、我々の返事は変わらんというに！
豪商,昨日はとんだ恥をかかされたのでね。今日の私は少し本気ですよ
村長,なんじゃと？
豪商,来なさい
村長,な、なんじゃ、アイツは！？
弟子,あそこにみんな集まってますね
村娘,また村を立ち退け、とかムチャな要求してるのよ。きっと
師匠,村人のざわつき方が妙だな。なんというか、怪異に遭遇したような感じだ。！
弟子,仮面をつけた男！？しかも、明らかに格闘技をやっている体つきだ……！。こ、この人は……。この人はまさか……！。父さんの仇っ！？
師匠,……よせ
仮面,久しぶりだな。まさか、また会える日がくるとはな
師匠,あ、あぁ……覚えていやがったか……！
豪商,お知り合いですか？
弟子,なにっ！？
師匠,よせっ！
弟子,し、師匠……？
師匠,………。ち、ちが……
仮面,安心しろ。お前を雇っていたヤツらは、すでにあの世に送られている。我々の手でな……。せっかくの再会だ。ここは一つ、正々堂々と試合で決着をつけないか？
村娘,試合ですって！？
豪商,ククク……なるほど、面白い
師匠,………
仮面,勝負はキリよくちょうど一週間後、としておこうか。せいぜい腕を磨いておけよ
村娘,よかった、出てってくれた……
弟子,試合か……緊張しますね
村娘,でも、五人っていってたけど、こっちの残り二人はどうしようか？
弟子,う～ん……
師匠,……おい、二人とも
弟子,はい？
師匠,今日はもう、稽古はやめとこう。先に宿に戻っているぞ
弟子,はい、分かりました！
チンピラ,子分、今のうちに村から引っ越す準備をしといた方がいいぜ
子分,えっ、どうしてっすか！？
チンピラ,たしかにやる気だ。一人を除けば、な
子分,一人……？
弟子,すいません、師匠。とんでもないことになってしまって……
師匠,……弟子
弟子,はい、なんでしょうか？
師匠,準備をしろ
弟子,なんの準備ですか？
師匠,この村を出る準備、だ
弟子,え……？。一週間、どこかで武者修行をするおつもりですか？
師匠,いや、もうこの村には戻らない
弟子,ま、待って下さい。どういうことですか、師匠！。それはつまり……豪商や仮面から逃げる、ということ、ですか……？
師匠,………
弟子,あれはウソだったんですか……！？
師匠,ウソじゃない。だがな、戦いってのは自殺じゃないんだ。自殺は戦いとはいわない
弟子,自殺？
師匠,自殺行為ってことだ。勝てるわけねぇんだよ、アイツに……！。絶対に勝てない……！
弟子,アイツって……あの仮面ですか？
師匠,………
弟子,こんなこと、思っちゃいけないのかもしれない。でも思ってしまう──。こんな師匠は見たくなかった……！
師匠,俺だ……。俺なんだよっ！お前の父親を殺したのはっ！
弟子,え……？
師匠,うぅ……うぐぅ……！
弟子,師匠、大丈夫ですか！？今、水を持ってきます！
師匠,いや……聞いてくれ
弟子,えっ！？
師匠,だが俺は、全然そんなんじゃねぇんだよっ！。俺がちょうどお前ぐらいの年頃の時……。俺は薄汚い金持ちどもの娯楽、賭博格闘技の選手だった
弟子,！
青年,ったく、この程度で大騒ぎしやがって。ども。分かってますよ
大地主,ふふ、たしかにな
拳法家,よう、どうだった？。若いのに大したもんだ
青年,心配無用、俺が負けるわけありませんよ
拳法家,………。ところで、お前さんはなんでこんな世界に足を踏み入れたんだ？
青年,拳法家さんこそ、どうしてなんです？
拳法家,金を稼ぐため、だ
青年,ハハハ、俺と一緒じゃないですか
拳法家,といっても、俺はこれしか稼ぐ方法を知らない。俺には娘と息子がいてな。姉と弟さ
青年,へぇ……。じゃあ息子さんは？
拳法家,さすがに子供二人は預けられないからな、俺が育てている
青年,奥さんは出産の時に亡くなったんでしたっけ？
拳法家,俺が甲斐性なしなばかりに、幼い姉弟を離れ離れにさせちまった……。息子にも格闘技をやらせてるが、お前さんみたいに強くなることを願うよ
青年,息子さんが大きくなったら、俺の弟子にしてあげますよ
拳法家,頼むよ。ハハハ、たしかにそうだな
青年,じゃあ、そろそろ帰りますね
拳法家,ああ、またな
青年,任せて下さい。ただし……
大地主,もちろんだ
青年,大丈夫ですよ。相手が何者だろうと、俺が負けるわけがありません。ま、ここでいつものように、楽勝してきた俺を待ってて下さい
拳法家,ああ、そうするよ。不安だ……
仮面,………
青年,あれが相手か……体格は俺と同じぐらい、だな。ヘンテコな仮面なんかつけやがって
仮面,………
青年,なんだこいつ、構えねぇのかよ……。は、速っ──！。鉄で殴られたみてぇだ……どう鍛えりゃこんな足に──！。く、くそっ、体がいうことを聞かない……立てない……！。ぶげぁっ！。うぎゃあああっ！。う、腕がっ……腕がぁっ！。ひっ！ひぃぃっ！たっ、助けてくれぇっ！
仮面,負け知らずの若い格闘家がいると聞いて、多少は期待していたが──。しょせんはこの程度か……。とはいえ、俺の蹴りを頭に受けて意識を保っているヤツは初めてだが……
青年,ひぃ、あ、あ……。死にたくないっ！だれか助けてくれぇっ！。け、拳法家さん……！なんで、ここに……！？た、助け……
拳法家,………
仮面,なんだお前は？
拳法家,俺が相手になってやる
青年,拳法家さん……！？
拳法家,うおおおっ！
仮面,ふん……
青年,俺のせいだ……。俺があの人に助けを求めるような視線を投げたから……。俺のせいで、拳法家さんは……！
大地主,お前のせいで大損だ！命で償ってもらうからな！
青年,イヤだ……。死にたくない……。逃げようっ！。この期に及んで生きたいだなんて……俺は最低すぎる……。この怪我が治って、ほとぼりが冷めたら……。せめて……拳法家さんの息子さんに会って、謝ろう……
師匠,俺はあの時逃げ出さず、大地主に殺されるべきだった！。俺は……どうしようもないヤツだ！最低の格闘家なんだよ！
弟子,………。師匠、はっきりといいましょうか
師匠,！
弟子,師匠はぼくにとっての憧れであり、もっとも尊敬する格闘家です。父さんが師匠と仮面の試合に乱入したのは、きっと──。今の話を聞いて、父さんは息子のぼくが尊敬すべき戦士だったと分かりました。ありがとうございます、師匠……！
師匠,弟子……！。バカな！。拳法家さんだけじゃなく、お前にまで死なれたら……！
弟子,でも、ぼくはやります
師匠,勝手にしろっ！
弟子,はい……分かりました。ありがとうございました、師匠
師匠,………
弟子,………
村娘,あら、おはよう。どうしたの？浮かない顔して
弟子,いえ、なんでも……。あ、今日からは師匠が──
村娘,師匠さんならあなたより先に来て、ずっと鍛錬してるけど
弟子,えっ！？。師匠……！。……はいっ！
師匠,試合は５対５の、団体戦形式だったな？
弟子,はい
村娘,三人はあたしたちで決定だけど、問題は残り二人よね
師匠,ちょうどいいのがいるじゃないか
村娘,え？。あ、なるほど
弟子,なんだか、師匠に師匠らしさが戻って来たぞ。よかった……
チンピラ,なんで俺たちが試合に出なきゃなんねーんだよ！
子分,絶対イヤっすよ！
村娘,チンピラたちのかっこいいところを見たら、あたし、惚れちゃうかも……
チンピラ,な、なんだと！？
師匠,俺からも頼む。お前の力が必要なんだ
チンピラ,………。ケッ、分かったよ。ただし、危なくなったらすぐ降参するからな！
子分,俺もっす！死にたくないっすからね！
師匠,もちろんだ。俺たちで三勝してみせる
弟子,ありがとうございます！。この体勢のまま、拳を前に突き出して下さい
チンピラ,こうかよっ！
弟子,そうです。さすが喧嘩慣れしてるだけあって、飲み込みが早いですね
チンピラ,……ちっ、褒めてもなにも出ないぜ
子分,ぜ、全然当たらないっす！
村娘,足が止まってるわよ！もっと動いて！
子分,わ、分かったっす！
師匠,こういうのも悪くないな……
豪商,よく集まってくれました。さっそくですが、仕事の話に入りましょう
大男,アンタの命令なら、どんなヤツだってブチ殺すぜ！
拳闘家,試合？賭博格闘技のことですか？
豪商,いえ、アレとはまたちがいます
暗殺者,下らん……。相手を殺してもかまわんのだろうな？
豪商,もちろんです。むしろ、ぜひお願いしたい
くノ一,ま、アタシは金さえもらえりゃなんだってするけどさ
豪商,報酬はむろんはずみます。三勝すれば我々の勝利ですが、私はもちろん全勝を期待していますよ
大男,おう！
拳闘家,はい
暗殺者,むろんだ
くノ一,はーい
豪商,もっとも……私がだれよりも信頼しているのはあなたですがね。頼みますよ。ククク……
師匠,突きを５０本、始めっ！
弟子,てりゃあっ！
村娘,えいっ！
チンピラ,うおりゃあっ！
子分,おっす！
弟子,明日は頑張りましょう！
村娘,この試合が終わったら、また旅に出ちゃうんでしょう？
弟子,……はい
村娘,この二ヶ月、楽しかったわ。まるで弟ができたみたいだった
弟子,ぼくも姉ができたみたいで嬉しかったです、村娘さん。では師匠、おやすみなさい
師匠,しっかり寝ろよ。………。相手の力量によっては、さっさと降参させた方がいい。やはり、俺、弟子、村娘で三勝しなければならない。弟子はもちろん、村娘も十分強くなった。勝機はあるはず。だが、問題は俺だ……。勝てるか？あの仮面に……。くそっ……！。みんな、今日までよくついてきてくれた。だから、絶対に死ぬな。勝つことよりもそれが一番大事だ
弟子,はいっ！
村娘,分かったわ！
チンピラ,ケッ、いわれなくても死にたくねぇよ
子分,緊張してきたっす……
師匠,よし、じゃあヤツらが来るまで疲労が残らない程度にウォームアップだ
豪商,お待たせしました
師匠,できれば来て欲しくなかったがな
豪商,おやおや嫌われたものですねぇ。で、試合はどちらで？。分かりました
仮面,当然、五人目はキサマだろう？楽しみにしているぞ
師匠,……あ、あぁ
豪商,ルールは我々が提示しましょう
師匠,……分かった。大丈夫、それだけは絶対避けます
子分,行ってくるっす！
拳闘家,すぐ終わらせてやる……
子分,うぅ……
チンピラ,おい、しっかりしろ！
村娘,大丈夫っ！？
弟子,頭を動かさないように、そっと運びましょう！
師匠,やはり、こうなるか……。だが、よく立ち向かった
拳闘家,なんだ、まるで手応えがないじゃないか。つまらん……
くノ一,アハハッ、なにあれぇ？ダサすぎでしょ
大男,おいおい、いつもの仕事のがよっぽどやりがいがあるぜ！
暗殺者,当然だ。たかが村の用心棒如きが、プロの相手になるはずがない
チンピラ,でけぇ……！
大男,わざわざこんなド田舎まで足を運んだんだ。少しは楽しませてくれよ？
師匠は,すぐ降参しろ
大男,ぬおおんっ！
チンピラ,でけぇくせに、速いのかよ！そんなの反則──
村娘,あぁっ！
弟子,チンピラさんっ！
師匠,終わった……
チンピラ,ま、まだだ……！
大男,ほぉ、なかなかタフじゃねぇか。ぐへへっ、そろそろ死んだか？
チンピラ,死、んで、ねぇ……よ
大男,ふん、死にかけじゃねぇか。だったら──
チンピラ,が……はっ……！。俺は……やれる、ぜ！
弟子,チンピラさん、もうやめて下さい！
村娘,そうよ、アンタはもう十分かっこいいよ！
チンピラ,なめるんじゃ、ねぇよ……
師匠,！
チンピラ,来いよ、デカブツ！俺は……村で四番目に喧嘩が強いんだぜ！
大男,ケッ、死にぞこないが……
仮面,殺れ
大男,おうっ！。ぐぉっ……！？
チンピラ,……一矢報いてやったぜ。ざまぁみやがれ……デカブツ
大男,このっ……！。頭蓋骨ごと、頭を粉砕してやらぁ！
チンピラ,ぐううぅぅぅぅ……っ！
弟子,チ、チンピラさんっ！
村娘,死んじゃうよっ！早く降参してっ！
大男,終わりだっ！
師匠,やめろ
大男,！？
師匠,もう勝負はついた。この試合、チンピラの負けだ
大男,ざけんじゃねぇ、てめぇに試合を止める権利は──
師匠,やめろ
大男,うっ……
チンピラ,おい……！なんで……なんで止めたんだよぉっ！
師匠,簡単な話だ。あのまま続けてたら、お前は死んでいたからだ
チンピラ,ち、ちくしょう……！
師匠,一つ、お前に謝りたいことがある。初めてお前と出会った時、俺はお前をロクデナシだといった。だが……ちがった。なんてことはない。ロクデナシは俺の方だった。すまん……！
チンピラ,村で一番喧嘩が強いヤツが、簡単に謝るなよな……へっ……
師匠,……二人とも
弟子,はい
村娘,うん
師匠,残り三試合、必ず勝つぞ
弟子,はいっ！
村娘,もちろんっ！
弟子,いつもの師匠の顔だ……！師匠が、いつもの師匠に戻った……！
くノ一,女同士だし、お手柔らかにね
村娘,悪いけど、本気でやるから
くノ一,ちっ……
村娘,これでよかったのかな……？握手くらいしてあげてもよかったかも……。清流のように穏やかに……
くノ一,なんだぁ……？。えっ、外れ──
村娘,激流のように力強く！
くノ一,急に動きが速く──！？。ぐぁ……！
村娘,トドメは……滝のような一撃を！
くノ一,ちぃっ！
村娘,あと少しだったのに……！
くノ一,やりやがったね……！
弟子,いいぞ……！村娘さんのヒット数の方が多い！
師匠,ただし、劣勢になった相手の女がどう出るかが不安だが……
くノ一,ぐぅっ……！
村娘,よし、私が押してる……！
くノ一,使わせてもらうよ、フフフ。はっ！
村娘,おっと！。！。なんか今、チクッとした……！？
くノ一,これでもう、アンタの右腕は用をなさない……！
村娘,あれ……！？右腕が動かない……！。くっ……どうしてなの！？
くノ一,顔面ががら空きだよっ！
村娘,あぐぅ……！
くノ一,フフフ、もうアタシの勝ちだ！
弟子,村娘さん、急に調子が悪くなりましたね……。どうしたんでしょうか……！？。そんなの反則じゃないですか！今すぐ抗議しましょうっ！
師匠,無駄だ。証拠を残すようなヘマはしないだろう
弟子,じゃあ、どうすれば……！。有利……？
くノ一,ほらほらぁ、どうしたんだいっ！？。蹴りさえ警戒してりゃあ、こっちのもんだ！
村娘,えいぃっ！
くノ一,なっ──！？。な、なんで……？右腕は動かせないはず……！
村娘,こっちの番だね
くノ一,ひっ、や、やめ──！
村娘,滝のような、一撃を！
くノ一,ごぁっ……！
村娘,や、やった……！
弟子,村娘さん、やったぁっ！
師匠,ふぅ……どうやら自分の有利に気づいたようだな
弟子,どういうことです？
師匠,足腰や肩を使えば、だらりとぶら下がった右腕を振るうことくらいできるだろ？。もし当たらなくても、少なくとも動揺は誘えるからな。さて、次はお前だ。今さらお前にアドバイスすることなどないが……。お前の相手、あれは相当の数を殺してるってツラだ。気をつけろよ
弟子,はい……！
豪商,やれやれ、異国のシノビとはあの程度のものですか
仮面,……これは失礼した
暗殺者,ふん
豪商,ククク、ようやく人が死ぬ場面を楽しめそうですね
弟子,コイツがぼくの対戦相手……。まがまがしさは、後に控える仮面にも決して劣らない……。でも、ぼくは勝たなくちゃならない！
暗殺者,小僧、キサマは修業を重ね、戦い方とやらを学んできたんだろう？
弟子,……だったら、なんだ！
暗殺者,俺はちがう。俺は戦い方など知らないが、殺し方は知っている
弟子,どういう意味だ……？。これは演技なのか……？いや、とてもそうは思えない──。え
暗殺者,終わりだ
師匠,なにっ！？
弟子,───！
暗殺者,心臓が止まれば……人は死ぬ
村娘,ウソよ……ウソでしょ……！？
師匠,なんだ、今の技は……！？
豪商,ククク……有望な若い命が散ってしまいましたか、実に残念です
暗殺者,これで俺の仕事は終わ──
弟子,待って……下さい……
暗殺者,な、なんだと……！？
弟子,ぼくはまだ、戦えますよ……。師匠の……攻撃に比べたら……今の攻撃なんてどうってことはない……
村娘,弟子君……よかった……！
師匠,大ダメージだな……
弟子,鍛えて、ますからね……。なめないで下さい
暗殺者,げぇぁっ！？
弟子,同じ技をやすやすと受ける格闘家はいませんよ。はあぁっ！
暗殺者,か……が、は……！。……ぐっ！。調子に乗るなよっ！
弟子,くっ！。フォームは明らかな我流だけど……速い！
暗殺者,アマチュアがっ！
村娘,なんて人なの……ためらいなく急所ばかり狙ってる……
師匠,………
村娘,こんな危険な相手、いくら弟子君が強くても……
師匠,楽でいいじゃないか
村娘,え？
師匠,弟子……思い知らせてやれ。殺人者と格闘家の違いを！
暗殺者,ぐあぁっ……！
弟子,たしかに人を殺すという点においては、ぼくはあなたに敵わないでしょう。殺し方しか知らないあなたなんかに、絶対負けない！
暗殺者,ぐっ……このぉっ！。ぐがっ……！
豪商,くっ、まさか暗殺者が、あんなガキに負けるなんて……！。私もあなたの実力は十分知っていますが……大丈夫でしょうね？
仮面,もちろんです。試合前に交渉してもよろしいですか？
豪商,……かまいませんよ。優秀な兵はいくらいても困りませんから
子分,役に立てなくてすんませんっす。頑張って下さいっす！
チンピラ,頼む……もうアンタにしか頼れねぇんだ……！
村娘,全力で応援するからっ！
弟子,師匠、どうかお気をつけて！
師匠,勝つことぐらいしかない。じゃあ、行ってくる。………。俺は今でもお前が怖いよ
仮面,なるほど。とはいえ、私の実力はお前も身に染みて分かってるはずだ。そこでだ。私と戦わずとも、お前の誇りや村を守る方法を教えてやろうか？
師匠,そんな方法、あるわけないだろうが
仮面,一つだけある。どうだ、私とともに豪商様の下で働く気はないか？。なぜだか分かるか？。私はあの時からお前を買っていたんだ。将来必ず使える人材になる、と。なにせ、私の蹴りを受けて意識を保てていた人間はお前が初めてだったからな
師匠,ふざけんな。俺はお前と並びたいわけじゃないし、村を守るためだけに戦うんじゃない
仮面,………。下らん男だ。どうやら私の見込み違いだったようだ
師匠,来たっ！。！？
仮面,ほう……
師匠,やはり、あの時よりもずっと強くなっている……！。──せいっ！
仮面,──ふん
師匠,ぐっ……！
仮面,やるな
子分,は、速すぎるっす！
チンピラ,なにが起こってるのか、全然分からねぇ……
拳闘家,仮面と互角に渡り合える人間がいたとは……！
大男,信じられねぇっ！
くノ一,なんなんだよ、こいつら！
村娘,これが師匠さんの本気……こんなに強かったんだ……！
弟子,これがぼくの師匠なんだ……！。父さん、見ていますか？ぼくの師匠はこんなにも強いんです……！
師匠,お前は俺にとって近づきたくもない恐怖であり、同時に倒すべき目標だったんだ。──俺はお前を超えてみせるっ！
仮面,不可能だ
師匠,ぐうっ……！
仮面,当時の私の足技はせいぜい鈍器だったが……今の私の足技は刃だ
師匠,ぐうぅっ……！
弟子,師匠っ！
村娘,師匠さんっ！
師匠,ここで冷静になれなければ、終わりだ……
仮面,ほう……？。なかなか面白い動きだが……終わりだ
師匠,激流のように──力強くっ！
仮面,なにっ！踏み込んできただとっ！？。ぐ、ぐふっ……！
師匠,滝のような──。一撃をっ！！！
仮面,ぐおぉ……っ！
子分,うわっ、痛そうっす！
チンピラ,あのバケモノが膝をついた！
豪商,バッ、バカな！
師匠,そして──あの時ぶち込めなかったパンチをくれてやるっ！。………！。こ、これが……仮面の素顔、か……！
仮面,見られてしまったか。私は子供の頃、自宅で大火災に見舞われた。許せん……。許さんっ！
師匠,がっ……！げぼぉっ！。肋骨がイカれて、内臓にも痛手を……ぐっ！
仮面,許さぁぁぁんっ！！！
師匠,ぐっ……！なんてパワーだ……！
子分,やばい、やばいっすよ！兄貴、どうにかできないっすかね！？
チンピラ,どうにかって……。悔しいが、俺たちじゃどうにもできねぇよ……！
村娘,弟子君、助けに行こうよ！このまま師匠さんが……！
弟子,………。ダ、ダメです……！
師匠,がふっ……！。……やってみろ。もうこの体じゃ、ろくな突きも蹴りもできない……。もし失敗すれば警戒され、俺はなぶり殺しにされるだろう……つまり。チャンスは一度きりッ！
仮面,──きえぇぇあぁっ！。！？。ぐごぁ──っ！？
師匠,………。拳法家さん……やりましたよ……！
豪商,こ、こんなはずが……！立てっ！立ち上がれっ！。くっ……よもや村の用心棒などに負けるとはっ！役立たずがっ！。………。たまたま、ですってぇ？
チンピラ,て、てめぇ……まさか……！
弟子,そんな……
村娘,なんてことを……！
師匠,………。はっきりいって、俺はお前を今すぐこの手で殺してやりたいよ
子分,英雄なんて、なんかこそばゆいっすね！
チンピラ,ふん、アイツらがムカつくから戦っただけだ。礼なんざいらねぇや
村娘,よかった……みんな、怪我はしたけど生き残ることができて
弟子,えぇ……本当によかった。ぼくも修業の成果が出せて嬉しいです
師匠,………。終わった……
豪商,試合に勝利したことで、彼らは油断しているはずです。今晩、あの村に夜襲をかけましょう。あなたがたも試合などより、“こっち”の方が得意でしょう？
拳闘家,一人残らず殴り殺してやりますよ
大男,おっしゃあ、だれが一番多く殺せるか競争しようや！
くノ一,フフフ、元々アタシはそういうのが本業だしね
暗殺者,殺し合いなら負けん。特にあの小僧は念入りに殺す……！
仮面,………
大男,ケッ、コイツやっと目を覚ましやがったか！降りろっ！
仮面,………
くノ一,敗北のショックで壊れちゃったんじゃないの？
拳闘家,負けを知らない人間は、こういう時はもろいものだ
暗殺者,もうコイツは使い物にならんかもしれんな
豪商,……やれやれ。とんだ粗大ゴミができてしまいましたね
仮面,……く、も……
豪商,え？
仮面,よ、くも……父と母を殺し、たな……
豪商,こ、こいつ、まさか……さっきの話を聞いていたのか！？
仮面,よくも……
豪商,ひっ！
仮面,よくも……！
豪商,うわわっ……私に近づくんじゃないっ！
仮面,よくもォォォォォッ！！！
豪商,ひぃぃっ！こ、殺せっ！全員がかりで、コイツを殺すのですっ！
村娘,じゃあ先に村長さんの家に行ってるからね
弟子,分かりました。師匠、ぼくたちも行きましょうか
師匠,ああ。………。弟子、先に行っててくれ。用を済ませたら、すぐに向かう
弟子,はい、分かりました
子分,ダメっすよ、兄貴！まだパーティー始まってないのに、食べちゃ！
チンピラ,うるっせぇな。こういうのはな、早い者勝ちなんだよ
子分,はぁ……
弟子,こんばんは
村娘,あれ、師匠さんは？
弟子,なんでも、ちょっと用を済ませてから来るそうです
師匠,異様な気配を感じたが、やはりお前だったか……。豪商たちは……？
仮面,ヒッヒッヒ……一人残らず殺してやったよぉ……！
師匠,……で、俺と決着をつけにきたってわけか。たしかにまだ一勝一敗だからな。そうか……。なら、やってみな
仮面,ヒッヒッヒ……ひやあぉぉぉぉっ！！！。ぉぉぁああっ！
師匠,仮面ッ！
仮面,さ、さすが……だな……。こんな壊れ、た精神状態で……勝てる相手では、なかったか……
師匠,………
仮面,……わ、私は……なんだったんだろうな……
師匠,仮面……
仮面,私は……いったい……なんだったん、だ……。………
村娘,師匠さん、もうパーティー始まってる──あっ
弟子,こ、この人は……
師匠,仮面だ……。そしてヤツらを始末し……俺と再び戦い……死んだ
弟子,………。師匠、これで父も浮かばれると……思います。あと……この人を弔ってあげたいのですが、よろしいですか？
師匠,ああ
弟子,師匠、この人も可哀想な人でしたね……
師匠,そうだな。それはまちがいなく、仮面自身の責任でもある
弟子,……そうですね
村長,おや、二人ともここにおられたか
弟子,村長さん！
村長,本当にお二人には感謝しておる。……ところで、師匠さんに提案があるのじゃが
師匠,提案？
村長,もしよろしければ……この村で道場を開く気はないかね？
師匠,！。本当にいいんですか？
村長,ああ、きっと村娘やチンピラたちも喜ぶじゃろう
弟子,師匠……！
師匠,………。ありがとうございます。ご好意に甘えさせていただきます
子分,次、試合があったら絶対に勝つっす！
チンピラ,うおりゃあっ！
村娘,えいっ！
弟子,はあっ！
師匠,よぉーし、ここまで！休憩に入っていいぞ！
弟子,はい。格闘家だったんですが、あの仮面の手によって……
村娘,……他に家族は？
村娘＆弟子,あ
弟子,もしかして村娘さんって、ぼくの……
村娘,もしかして弟子君って、私の……
師匠,休憩終わり！次は、弟子は村娘と、チンピラは子分と組み手だ
弟子,え、えぇと、始めましょうかっ！
村娘,は、はいっ、よろしくお願いしますっ！
師匠,………？。なんでこの二人、急に他人行儀になってるんだ？
チンピラ,………
子分,いやぁ～弟子さん関係なく、兄貴はノーチャンスだと思うっすけどね
チンピラ,うるせぇっ！
子分,いでっ！
弟子,と、とりゃあっ
村娘,え、えいやっ
チンピラ,だれがノーチャンスだ、このヤロウ！
子分,いたいっ！やめてっ！