大将,いよいよ明日だ。この団体戦に世界の命運はかかっている！
副将,フッ……ついに彼らと決着をつける時が来たね
中堅,こりゃ負けられないッスよ！
次鋒,ええ、絶対勝ちましょう！
先鋒,俺たちの結束は無敵だぜ！
ヒロイン,頑張ってくださいね、みなさん！応援してますから！
大将,うむ。ではさっそく作戦を立てよう
副将,──作戦って、いったい何をするんだい？。対戦順はもう決定しているというのに……
中堅,もうこの組み合わせは変えられないッスからね
次鋒,そうですよ。あとはもう、各々が勝つしか……
大将,分かっていないな、お前たち……。この戦い、勝つことなど大前提だ。私のいっている作戦とは、その先にある！
中堅,どういうことッスか？
大将,すなわちこの団体戦を、いかにドラマチックに勝つか、ということだ！
先鋒,ドラマチック……？
次鋒,どういうことですか？
副将,ん……なるほど、そういうことだったんだね
先鋒,え、分かんねぇんだけど
副将,つまりだね、フツーに３連勝しても面白くないだろってことさ
大将,さすがは副将。よく気づいてくれた。この戦いは全世界に中継される。ただ勝つだけでは意味がない。全世界に感動と興奮を与える勝ち方でなくてはな
先鋒,はぁ～……なるほどなぁ
次鋒,勉強になります！
中堅,ようするに明日の勝ち負けを、今のうちに決めとこうってことッスね
大将,その通りだ
中堅,──となると、やっぱり３勝２敗がセオリーじゃないッスか？。こんな感じで
副将,イヤだよ、これではボクが負けてしまうじゃないか
次鋒,ぼくも負けたくないですね
中堅,わがままッスね……。じゃあこれでどうッスか？
先鋒,なんで俺が負けるんだよ！イヤだよ！
中堅,いいじゃないッスか。初戦負けてピンチと思いきや大逆転！──ッスよ
大将,いや、問題外だ
中堅,どうしてッスか？
大将,こちらが３勝した時点で勝負がつくから、私の出番がなくなってしまう。私の出番がないなどありえない
中堅,えぇ～……
副将,でもたしかに、大将戦までもつれ込んだ方がドラマチックだからね。やはり、大将戦までに３勝するのはやめといた方がいいだろうね
先鋒,だったら、こうだ！。俺がいきなり勝って、楽勝ムードと思いきや、まさかの２連敗で大ピンチ！。しかし、副将と大将でなんとか３勝をもぎとる……！どうよ？
次鋒,だからぼく、負けたくないですよ！イヤですよこんなの！
中堅,俺だってイヤッスよ！
先鋒,ワガママいうな！これが一番ドラマチック──
副将,いや、ボクとしてもこれはゴメンだね
先鋒,なんでだよ！？お前は白星だろうが！
副将,２敗してぼくに回ってくる時点で、ぼくの勝ちはほぼ決定事項じゃないか。大将へのつなぎ役というか、そんな消化試合みたいな役回りはゴメンだね
先鋒,んなムチャな……。副将なんて、ポジション的にどうしても勝ち星調整役になっちまうよ
次鋒,そうですね。２勝１敗で来たら負け、１勝２敗で来たら勝ち、と決まってますよ
副将,だからさ、引き分けを混ぜるんだよ
次鋒,引き分け？
副将,例えば、こんな風に。これなら君たちも負けずに済むし、ボクも初勝利という名誉を得られる。２勝３分なら団体戦も文句なしの勝利さ
先鋒,なんか中途半端じゃねえか？いっそこうしちまおうぜ
中堅,うわぁ～なんか八百長臭いッスね、これ。全然ドラマチックじゃないッスよ
次鋒,引き分けはあまり入れない方がいいですよ、やっぱり
副将,じゃあ引き分けを一つだけ入れてこんなのはどうだい？。２勝２敗で延長戦ってのも斬新だろ？
大将,ダメだ
副将,え？
大将,引き分けを混ぜるのはいいが、私が大将戦でチームの勝利を決めなければ意味がない。これは絶対条件だ。分かるな？
先鋒,………
次鋒,………
中堅,………
副将,………
大将,ん？。どうした？
次鋒,大将はいいですよね、気楽で。絶対に勝つしかないですからね。勝つ運命ですからね
中堅,ほんとッスよ、大将負けたらチームも負けちゃうからしゃーないッスけど
先鋒,でもなんか、釈然としねえよなぁ。俺たち引き立て役みたいで
副将,まったくだね、なんだかズルイよ
四人,………
大将,………。なにか文句あるのか？
四人,！
大将,だって私は──。大将なんだから
先鋒,開き直りやがった……！
中堅,うむむ、大将オーラがプンプンでてやがるッス！
次鋒,やっぱりスゴイや、この人は
副将,同じ“将”なのに、こんなに違うとはね……！悔しい……でも……！
大将,もう夜も更けてきた。さっさと決めてしまえ。どいつもこいつもワガママばかり……みっともないぞ
四人,もう何も言い返せない……。………
先鋒,じゃあ……とりあえず俺から順に決めていこうぜ。もうワガママはいわねえよ。俺は勝った方がいいか？それとも負けた方がいいか？
中堅,まぁ……先鋒取って盛り上がるのもありッスけど……
次鋒,やっぱり、逆転劇の方がドラマチックじゃないですか？
先鋒,分かった。じゃあ俺は負けでいいや
次鋒,次はぼくですね。どうしましょう？
副将,君が負けると、残りが３連勝しなきゃいけなくなるね
先鋒,それはちょっとインチキ臭いんじゃねえか？あまりにもわざとらしいっていうか
次鋒,じゃあ、ぼくは勝ちということで
副将,難しいのは次だね。中堅をどうするか……
中堅,俺が負ければ副将が勝ちで、俺が勝てば副将は負けッスもんね。どっちがいいッスかねえ……
次鋒,どちらかというと、中堅が勝った方がいい気がしますね
中堅,なんでッスか？
次鋒,例えば中堅が勝って２勝１敗になった場合──。見てる人の中には、副将なら３勝１敗で決めるかもって期待があります。そこで副将が負ければ、それなりにショックを与えられると思うんですよ。でも中堅で負けると、もう副将は勝つしかなくなりますよね
副将,うん、たしかに一理あるね
中堅,じゃあ、それでいいッスよ。俺は特に異論もないッス
副将,ボクもかまわないよ。負けて咲く華というものもある
中堅,なんかすいませんッスね
副将,じゃあ明日はこれでいこうか
先鋒,なんかあっさり決まったな。ま、これなら、それなりにドラマチックになるだろうぜ
大将,ようやく決まったか。時間がかかったわりに平凡だが、まぁいいだろう
四人,………
ヒロイン,じゃあみなさん、寝室の準備はできてますので
先鋒,じゃあ寝るかぁ～。おやすみぃ～
次鋒,明日は頑張りましょうね！
中堅,おやすみッス
副将,おやすみ。苦労した分、明日が楽しみだね
大将,しっかり寝ろよ。準備はいいか？
先鋒,おうっ！まず俺が負けて！
次鋒,ぼくは勝ちます！
中堅,俺も勝たせてもらうッス
副将,ボクは華麗に散るよ！
大将,そして私が勝つ！
五人,エイエイ、オーッ！
ヒロイン,私も精一杯応援させていただきますね！
先鋒,おっ、敵たちももう来てるぜ
敵Ｅ,ハッハー！待っていたぞ大将！今日は正々堂々戦おうじゃないか！
大将,うむ、私もこの日を楽しみにしていた
敵Ｅ,君たちが勝てば世界は救われ、我々が勝てば世界は滅亡だ！。お互いにベストを尽くそう！
大将,ああ！
先鋒,なんでディープキスなんだよ……。じゃあしっかり負けてくるぜ！
次鋒,お願いします！
中堅,勝っちゃダメッスよ！
副将,いい負けっぷりを見せておくれよ！
大将,絶対負けろよ！
先鋒,オッシャアッ！。センポーッ！
次鋒,うわぁひどいやられ声！ナイスナイス！
中堅,弁解しようがない完璧な負けッスね！
副将,いやぁ～すばらしい惨敗だったよ
大将,うむ、よく負けた
先鋒,あ、あぁ……
次鋒,次はぼくですね！ちゃんと勝ってきます！。次鋒逝きます！。グオゴゴゴ。ギャアーッ！
中堅,ちょっ、次鋒は負けちゃダメッスよ～！あ～あ
副将,フッ……本当に逝ってしまったね……
大将,予定変更だ！我々で３連勝するぞ！
先鋒,………
中堅,ま、俺は元々勝つ予定だったッスから大丈夫ッスよ！。チューケンハチコォー！
副将,オイオイ３敗してしまったよ、どうしよう！
敵Ｅ,ハッハー！これで世界は滅亡さ！
大将,待ってくれ！副将戦を３勝分の価値にして、続けさせてくれ！
敵Ｅ,オッケー！
大将,断末魔すらナシで負けるとは……！
敵Ｅ,しかもこっちに３勝入って、これでこっちは６勝０敗だね！
大将,待ってくれ！大将戦を７勝分の価値にして、続けさせてくれ！
敵Ｅ,オッケー！。ハッハー！いよいよこの戦いで決着がつくね！
大将,うむ、団体戦の決着をつけよう！。ククク、バカめ……あんな条件を飲みよって……。これで私が勝てば７勝６敗、救世主として全世界に名が残る……！
先鋒,無理なんだよ、大将……。俺は先鋒戦、実は本気で挑んでいた。つまり相手を負け寸前まで追い込んでから、わざと失格でもしようと思ったんだ。でもフツーに負けちまった……。敵の方が圧倒的に強いんだよ。しかも大将……アンタって──。大将オーラがすごいだけで、俺たちの中で一番弱いじゃん……！
大将,タイショーカンポォーイチョーヤクッ！
敵Ｅ,ハッハー！１３勝０敗でこっちの勝ちだね！。５戦しかしてないのに１３勝とか、質量保存の法則は大丈夫かな？。とにかくこれで世界は滅亡さ！Ｍｅｔ’sＢｏ！！
ヒロイン,あ、あの～……
敵Ｅ,なんだい？
ヒロイン,提案、というか、お願いがあるんですけど……よろしいですか？
敵Ｅ,いいさ！何でも話してごらんよ！
ヒロイン,ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ……
敵Ｅ,ハッハー！いいだろう！もしそれができたら世界滅亡はナシにしてあげよう！
ヒロイン,無理を聞いて頂いて、ありがとうございます！
敵Ｅ,お安いご用さ！でも、ちゃんとできたらの話だからね？
ヒロイン,は、はいっ！分かりましたっ……！。ふぅ、久々に運動したら疲れちゃった