ファン,五時か。まずは礼拝をしなければ、な。今日もよき朝を迎えられたのは、あなたのおかげです。行くか。あぁ～、今月もアイドルちゃんのグッズ買いすぎて金ないや。ま、いっか。食卓に飾ってあるアイドルちゃんのポスター。これを見るだけでオカズは十分！。おっと、もちろんいかがわしい意味のオカズじゃないぜ！。ふっ……ふっ……。ふっ……ふっ……。アイドルちゃんに見られている……。アイドルちゃんに見られている！。アイドルちゃんに見られているゥ～～～～～！。やっべ、緊張してきた！
この極上の緊張感,プレッシャー
トレーニングの種類には,アイソメトリック
このトレーニングは,アイドルニック・トレーニング
ファン,アイドルちゃんと一緒に食べるご飯はおいちぃ～！。この重低音！。やっぱりアイドルちゃんの歌声は最高だぜ！。アイドルちゃんのポスターだけで、満漢全席だよぉ～う！。おやすみ、アイドルちゃん。あぁ～、アイドルちゃん痛いよぉ～
アイドル,よくぞきたッッッ！我がファンどもッッッ！
ファン,アイドルちゃん、可愛いなぁ……！。今年こそ、最後までツアーに参加してみせるぞ！
アイドル,只今の時刻をもって、ツアーを開始する。我について参れッッッ！
ツアー最初の試練は──,おっかけ
ファン,やっぱり最初は“おっかけ”からか！。たしか四年前は──。ハァ、ハァ、ハァ……。も、もうダメ、だ……。おえええええっ！。おえええええええええええっ！。あれで猛省したボクは、毎日のジョギングを欠かさなくなった！。今のボクにスタミナ切れは存在しない！。クリアーだ！
アイドル,心して聞けいッッッ！。では最初の曲……灼熱☆ジェノサイドッ！
ファン,相変わらず、凄まじい美声だ……！ボクは三年前──。おっかけをクリアしたら、あとはライブを楽しむだけだ！。お、アイドルちゃんが歌う──。あの時は頭が割れたスイカみたいになってしまったけど──。今のボクなら耐えられる！。アイドルちゃ～ん、いいぞぉ～！。よし、１０人ほど斬れた！
アイドルが鍛え抜いた爪,ネイル
アイドル,サインが欲しいか……？。ならば、くれてやるッッッ！
ただし、ＡＥＤ,自動体外式除細動器
ファン,そういや、二年前──。“ファンさんへ”って書いて下さい！
アイドル,よかろうッッッ！
ファン,ぐわあああああああっ！！！。あの後、内臓をｉＰＳ細胞で再生するはめになった……屈辱だった。だけど、皮膚を鍛えに鍛えた今なら──。“ファンさんへ”って書いて下さい！
アイドル,よかろう。ほう、なかなかよい皮膚をしておる。まるで鋼鉄！
ファン,いだっ！
アイドル,彫りがいがあるッッッ！
ファン,う、ぐぅ……っ！
アイドル,ファンども……握手会をしてやろうッッッ！
ファン,そう……ボクも一年前はここまできたんだ！。ぐあああああああああっ！！！
アイドル,脆すぎる……次ッッッ！。脆い、脆い、もろォォォォォいッッッ！。軟弱者どもめ、我は１０分の１の力も出しておらぬというのに！
ファン,ボクと……握手して下さい！
アイドル,右か？左か？
ファン,右で
アイドル,よかろう。ふんッッッ！。！？
ファン,ぐぐ……ぐ……！
アイドル,我と張り合うだとォ！？──面白いッッッ！。ぬううううッッッ！
ファン,ぐううううっ……！
アイドル,ならば……本気を出そう！アンコールだァッッッ！
ファン,来いっ！。うおおおおっ……！
アイドル,ぬうう……ッッッ！
ファン,ぬがあああっ……！
アイドル,うぐぬぅぅぅぅ……ッッッ！。負けるというのか！？絶対者である、アイドルである我がッッッ！？
ファン,アイドルちゃん……この勝負、ボクが勝つ！
アイドル,ぐぬおおおおあああああッッッ！！！。ぐ、ぐぬううう……。あら、私……
ファン,！？。あの異常なまでの覇気が、すっかりなくなってしまった……。これはどういうことだ！？
アイドル,あ、そっか！
ファン,？
アイドル,私、あなたに敗れたことで“普通の女の子”に戻っちゃったみたい！
ファン,なんだってぇぇぇ！？
アイドル,というわけで私、普通の女の子に戻ります！引退しまぁ～す！。つまりもう私、トイレも行っていいし、恋愛も自由だから、責任取ってね！
ファン,はいっ！
男,いただきまぁ～す！
女,たくさん食べてね
男,そういや、この娘たちまたテレビに出てるのか。最近よく見るけど……
女,今流行りの忠臣蔵系女性アイドルグループ“ＣＳＧ４７”ね
男,この娘たちもいつか普通の女の子に戻れるのかな？
女,あなたみたいなつよ～い白馬の王子様が現れたら、戻れるんじゃない？