サトシ,あっ、本当だ
ツツケラ,ケラッケラッ。ケラ～
アシリパ,！
サトシ,ははっ、ツツケラの奴…アシリパが気に入ったみたいだな！
ピカチュウ,ピカー
アシリパ,………ふふっ
ツツケラ,ケラ～
アシリパ,ふふふ
ツツケラ,ケラ～♪
サトシ,へへっ
アシリパ,レタラ！野生のツツケラだぞ！
ルガルガン,ガルッ♪
サトシ,アシリパは本当にポケモンに好かれてるよな？ピカチュウ！
ピカチュウ,ピッカァ
アシリパ,レタラ！とっしん！
ルガルガン,ガルッ！！
ツツケラ,ｷｭｰ
サトシ、ピカチュウ,！？
アシリパ,よくやったレタラ
ルガルガン,ガルッ
サトシ,お、おいアシリパ！いきなり何やってんだよ！
ピカチュウ,ピッカァ！
アシリパ,サトシ、ピカチュウ！このツツケラ、食うぞ！
サトシ,いっ！？
ピカチュウ,ピッカァ！？
サトシ,く、食うって……なに言ってんだよアシリパ！
アシリパ,ツツケラは木の実ばかり食べてるから肉から木の実の味がして美味しいんだ！
ルガルガン,ガル
サトシ,そういう事聞いてるんじゃないよ！
ツツケラ,
サトシ,食べるなんてやめろよアシリパ！ツツケラが可哀想だろ！
アシリパ,サトシ、私たちの部族では野生のポケモンとの決闘はあくまで食うためだ。ここでこのツツケラを食べなければこのツツケラやアローラのチュプに対しても失礼に値する
ルガルガン,ガル
サトシ,ここはアシリパの村じゃなくてアローラなんだよ！
ピカチュウ,ピッカー！
ツツケラ,
アシリパ,煮えてきた……いい匂いがするな！
ルガルガン,ガルッ！
アシリパ,サトシ！余った肉のチタタプの様子はどうだ？
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカピィ！
ロトム図鑑,サトシー！チタタプする時はちゃんとチタタプと言いながらするのが決まりロトー！
サトシ,わかってるよ…チタタプチタタプ
アシリパ,サトシ…まだスネてるのか？ツツケラの脳ミソと目玉はサトシにやるから元気だせ！
サトシ,いらないよ！
サトシ、アシリパ,！
スイレン,サトシとアシリパさん、また朝からチタタプしてる
アシマリ,アウ！
サトシ,スイレン！
スイレン,アローラ！サトシ、アシリパさん！遅れてごめん！
アシリパ,アローラ、スイレン！丁度今朝捕った新鮮なツツケラの肉を使ったオハウができたところだ！。スイレンも食べていけ！
スイレン,ツツケラ！？
サトシ,俺だって好きでツツケラの肉をチタタプしてるわけじゃないんだよ！
スイレン,う、うん……
アシリパ,サトシには後で目玉と脳ミソをやるって言ったのに……ワガママな奴だなぁ…サトシは
サトシ,脳ミソも目玉もいらないよ！
アシリパ,ほらっ、スイレンもチタタプしていけ
スイレン,は、はい……チタタプチタタプ
アシマリ,アウ…
スイレン,あっ！ツツケラのオハウ…意外と美味しい…。ヒンナヒンナ
アシリパ,だろ？スイレン！ヒンナヒンナ
ルガルガン,ガルッ
サトシ,……………
ピカチュウ,ピッカァ
アシリパ,おやぁ？サトシ。ヒンナヒンナはどうしたのかなぁ？
サトシ,……………
アシリパ,あっちゃー！そっかー……サトシはもやしっ子だからオソマ(う○こ)を入れなきゃ食べられないんだっけー？
サトシ,……………
アシリパ,サトシはオソマ(う○こ)を鍋に入れて食べるの大好きだもんなー！またオソマ(う○こ)を鍋に入れちゃうんだろうなー？
サトシ,……………
アシリパ,オソマ……
サトシ,う○こう○こ言うなよ！味噌って言えよ！
ピカチュウ,ピッカァ
スイレン,サトシ、どうどう。抑えて
アシリパ,あっ！オソマ！
サトシ,……………釣れないなぁ…
ピカチュウ,ピッカァ
ロトム図鑑,サトシー！釣りは根気が必要ロト！
スイレン,サトシ、ロトムの言うとおり！
サトシ,わ、わかってるよ…
スイレン,…………！！。あっ！
サトシ,スイレン！釣竿ひいてるよ！
スイレン,……うん！てやー！
ラブカス,ラブー
ロトム図鑑,ら、ラブカスロトー！
サトシ,すっげー！
ピカチュウ,ピッカァ！
アシリパ,さすがスイレン！まさに釣りの申し子！
スイレン,てへへ////
アシリパ,それに比べてサトシはなぁ…
サトシ,！
アシリパ,本来狩りは男の仕事なのになぁ…
ロトム図鑑,サトシは役立たずロトね
サトシ,…………………
スイレン,あ、あの……私、釣り得意だから！その……
サトシ,スイレン……
スイレン,さ、ラブカスを海に戻してスクールいこ？
サトシ,ああ！
ラブカス,ラブー
アシリパ,よし、そのラブカスは刺身にしよう
サトシ、スイレン,！？
ラブカス,ﾗﾌﾞｰ
スイレン,さ、刺身！？
アシリパ,ラブカスは刺身にして食べると美味いときく！早速捌いてたべよう！
スイレン,さ、捌くってここで……？
ラブカス,ﾗﾌﾞｰ…
サトシ,あ、あのさアシリパ！俺達さっきのツツケラでもうお腹いっぱいだから…
スイレン,う、うん！そうそう！
アシリパ,…………スイレン
スイレン,？
アシリパ,…………私たちのコタンでは…ラブカスはお前たちの言葉で言う"結びの神様"と言われているんだ
スイレン,結び！？
アシリパ,そう…愛する男女が二人でラブカスを食べればその二人は結ばれる…そんな言い伝えがある
スイレン,……………
アシリパ,昔は私のコタンでもそんな言い伝えを信じて男たちが命を賭けてラブカスを捕りに行ったとフチに聞いた事がある
スイレン,……………
アシリパ,………私はラブカスをあっちで一人で食べるから……
スイレン,…………私…。ラブカス…食べる…
サトシ,スイレン！？
ラブカス,
アシリパ,よし！決まりだな
サトシ,お、おいちょっと待ってよ！俺は食べるなんて言ってな…
アシリパ,ワガママだなぁサトシは…オソマかけて食べてもいいから…
サトシ,味噌って言えよ！
スイレン,サトシ！早くラブカス食べよ！
サトシ,ちょ……
ラブカス,
マーマネ,えぇー！？サトシとスイレン朝からポケモン食べてきたの！？
スイレン,うん！
カキ,それで朝スクールに来るのが遅かったのか…
サトシ,……お、俺は食べたくなかったんだけどアシリパが…
アシリパ,サトシはまたそうやってすぐ人のせいにする…
サトシ,いや、人のせいも何も……
ロトム図鑑,サトシもチタタプしてたロトよ
サトシ,おい！
リーリエ,……ポケモン…オハウ…チタタプ…オソマ…
マーマネ,あっ……
スイレン,リーリエ……
サトシ,そういえばリーリエ……アシリパの歓迎会でみんなでアゴジムシを食べた時に……
スイレン,あれは衝撃的だったもんね…
カキ,なんせ生解体だったからな
マーマネ,リーリエ、気絶しちゃったもんね…
リーリエ,や、やめてください…なるべく思い出したくないです…
シロン,コン！
アシリパ,……歓迎会のアゴジムシか…あれは美味しかったなぁ…
ニョロトノ,ニョロー！
ペルシアン,ﾆｬｰ
アセロラ,そこまで！勝者アシリパとニョロトノ！
アシリパ,やった……！ニョロトノ！
ニョロトノ,ニョロー！
クチナシ,やれやれ、負けちまったか…。このルガルガンZはお嬢ちゃんのものだ
アシリパ,ルガルガンZ……。ありがとうございました！クチナシニシパ！
ニョロトノ,ニョロ！
クチナシ,へっ
サトシ,やったな！アシリパ！
アセロラ,うんうん！今日はサトシとアシリパさんの大試練突破を記念してお祝いだね！
サトシ,アセロラ…
ピカチュウ,ピッカ
クチナシ,勝手にやんな
アセロラ,もう！おじさんったら！
ミミたん,ｷｭｰ
アシリパ,……私だけの力じゃない……。私に力を貸してくれた…ニョロトノがいたから…
ニョロトノ,ニョロー♪
サトシ,へへっ
アセロラ,ふふっ
アシリパ,サトシ！アセロラ！今日のお祝いのご馳走は私がつくる！
アセロラ,え！？本当？
アシリパ,ああ！
サトシ,あ、あの……
アセロラ,わーい！楽しみだねー！
ミミたん,ｷｭｰ
アシリパ,ああ！任せてくれ！
ニョロトノ,ニョロー
サトシ,………………
ニョロトノ,
アシリパ,ﾌｰﾌｰ
アセロラ,にょ、ニョロトノになにするの！
アシリパ,なにって……今からこのニョロトノを使って料理をするんだ
アセロラ,ニョロトノを使って料理……？なに言ってるの！？
アシリパ,ニョロトノの肉は鶏肉みたいで美味しいんだ。期待していてくれアセロラ！
アセロラ,ニョロトノはアシリパさんと一緒に大試練を乗り越えたパートナーでしょ！？それを料理？。そんなの……酷いよ！サトシもアシリパさんを止めて！
サトシ,お、おいアシリパ！アセロラも泣いてるんだしやめろよ！
アシリパ,サトシ、アセロラ。これは私たちの部族に伝わる最大級の感謝の気持ちなんだ
アセロラ,感……謝？
アシリパ,そうだ。共に闘いぬいたポケモンはパートナーの手で肉から皮まで余す事なく使い、そのポケモンを神の国へ送り届ける。これが私たちからポケモンに対する最大級のイオマンテ
アセロラ,い、イオマンテって何よ……
アシリパ,安心しろアセロラ。剥いだニョロトノの皮はアセロラの家の前に飾っておく
アセロラ,ふざけないでよ！
アシリパ,落ち着けアセロラ。脳ミソはアセロラにやるから
アセロラ,いらないよ！
サトシ,……悪いけど力づくで止めるぜアシリパ！ピカチュ……
アシリパ,儀式の邪魔をするなサトシ！レタラ！
ルガルガン,ガルッ！
サトシ,
アセロラ,きゃー！サトシー！
ピカチュウ,ピカピィ！
アシリパ,………さてと
ニョロトノ,
サトシ,………………。アセロラ……見送りに来なかったな……
ロトム図鑑,それはまぁ…あんな事があったら…
ピカチュウ,ピカー……
アシリパ,サトシ、船の用意ができたぞ
サトシ,………やっぱりその手作りの木の船？でメレメレまで帰るの？
アシリパ,当然だ！試練は帰るまでが試練だ！
サトシ,…………ハァ……
アセロラ,……………
サトシ,！(アセロラ？)。おーい！アセ……
アセロラ,……………
サトシ,？
アセロラ,………………
サトシ,！
アシリパ,…………どうしたサトシ？
サトシ,い、いや……悪いアシリパ！ちょっとトイレに行ってくるよ！。行こうぜピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー！
アシリパ,まったく……サトシは本当にオソマが好きだなぁ
サトシ,おーい！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,あっ、サトシ！ごめんね？呼び出しちゃって
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,別にいいよ！それよりさ…さっきはその……
アセロラ,………ごめんね…サトシ……
サトシ,………え？
ピカチュウ,ピ？
アセロラ,サトシ…さっきはアセロラを助けてくれようとしたのに……ルガルガンに…
サトシ,アセロラ……。気にしてないよ！それより…俺の方こそごめん！アシリパを止めれなくて…
アセロラ,サトシ……。………………。またウラウラに(一人で)遊びに来てね！
サトシ,………え？
アセロラ,………それだけ…言いたくて…
サトシ,………アセロラ…。……へへっ、アセロラの方こそスクールに遊びに来てくれよ！。約束だ！
アセロラ,うん！約束！
サトシ,へへっ
サトシ、アセロラ,ゆーびきりげんまん、うーそついたら…
ピカチュウ,ピカピカ
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ、アセロラ,！？
アシリパ,遅いぞサトシ！いつまでオソマをしているんだ
サトシ,あ、アシリパ……
アシリパ,…………ん？
アセロラ,あ、アローラ～…アシリパさん
アシリパ,アセロラ……？何故ここに……
アセロラ,え、えっと……
サトシ,そ、その！俺がトイレ行った後にたまたま会ったんだよ！
アセロラ,そ、そうなの！アセロラも丁度サトシとアシリパさんの見送りに向かう途中でー…
ピカチュウ,ピカピカ！
アシリパ,そうか、わざわざすまないなアセロラ……
アセロラ,ぜ、全然だよーアシリパさーん
アシリパ,私はてっきりサトシが私にオソマすると嘘ついてこっそりアセロラとウコチャＯプコロしているのかと思ったよ
サトシ,う、嘘なんてつくわけないだろアシリパ！
アセロラ,ウコ……ってなに？
ロトム図鑑,説明しよう。ウコチャＯプコロとは……
サトシ,よくわかんないけど説明しなくていいよロトム
ロトム図鑑,ロー
アシリパ,アセロラ。色々世話になったな
アセロラ,そ、そんな事ないよー
アシリパ,またウラウラに遊びに来るよ
アセロラ,…………え…(また来るの？)
アシリパ,行くぞサトシ。もうオソマはいいだろ？
サトシ,あ、ああ…
アセロラ,ねぇ、オソマってなに？
ロトム図鑑,アシリパたちの部族で言うところの"う○こ"ロト
アセロラ,ウン………
サトシ,お、おい！ロトム！
アシリパ,ちなみにアセロラ。サトシはオソマが大好きでな
アセロラ,え？
サトシ,！？
アシリパ,それはもう……料理と言えば必ずオソマを入れる程のオソマ好きだ
サトシ,ちょ……
アセロラ,りょ、料理にウ○チ……
サトシ,ち、違うんだアセロラ！それは誤解で……
アセロラ,……………
サトシ,あ、アセロラ………？
アセロラ,バイバイ、元気でねサトシ
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,え！？ちょ………アセ……
アシリパ,サトシ
サトシ,？
アシリパ,あまりオソマオソマ言ってると女の子に嫌われるぞ
サトシ,
ピカチュウ,ピカピィ……
クチナシ,……せっかく見送りに来てやったのに……いねぇなあいつら…もうメレメレに帰ったのか？
木の船,
クチナシ,………つーかなんだぁ？この木造船は？
アシリパ,…………………。うん、アレは違う記憶だったな
マーマネ,どうしたのアシリパさん？
アシリパ,いや、歓迎会のアゴジムシの事を思いだそうと思ったんだけど…
リーリエ,やめてください！
シロン,コン！
アシリパ,間違ってサトシのオソマ好きが災いして女の子に嫌われた時の事を思い出してしまった
サトシ,あ、あれはアシリパのせいで……
ロトム図鑑,まーたサトシはそうやってすぐ人のせいにするロト
アシリパ,ねー？
サトシ,おい！
ピカチュウ,ピカピィ！
スイレン,サトシ。そんなノリの悪い女の子、縁を切って正解！
サトシ,スイレン……
スイレン,その点、私はそういうのにも理解ある！私もオソマ大好き！
アシマリ,アウ！
サトシ,味噌って言えよ
マオ,……アローラ…
アママイコ,アマ
サトシ,おっ！アローラ！マオ！アママイコ！
ピカチュウ,ピッカ！
マオ,うん、アローラサトシ、ピカチュウ
サトシ,？
スイレン,マオちゃんどうしたの？なんか元気ない
リーリエ,マオ…何かあったんですか？
カキ,相談ならのるぞ
マーマネ,マオ！悩みがあるなら言ってよ！
マオ,みんな……それがさぁ……
アシリパ,マオ！オソマか？オソマが何か関係あるのか！？
マオ,オソマは関係ないよアシリパさん
アシリパ,そうか…
サトシ,アシリパ、いい加減オソマから離れてくれよ
アシリパ,オソマが大好きで女の子から嫌われるサトシには言われたくないな
サトシ,だ、だからそれは！
リーリエ,サトシ、アシリパさん。論理的結論から言いますと、話が進まないのでオソマの件は後にしてください
シロン,コン
サトシ,え！？アイナ食堂の向かいに食べ放題の食堂が！？
マオ,うん…そうなんだよ……
マーマネ,あー！そのお店確か、先週オープンしたばっかりの……
ロトム図鑑,たったの2000円で美味しい料理が食べ放題と好評のお店ロトね
マーマネ,そうなんだよねー！僕も一度行ってみたいと思ってたんだ！
サトシ,よっしゃー！じゃあ今日の放課後みんなで行こうぜ！
マーマネ,うん！行こう行こう！
マオ,……………………
カキ,アホ
サトシ、マーマネ,いでっ！
サトシ,な、何すんだよカキー！
カキ,いや、話の流れでだいたいわかるだろ
サトシ,え？
マオ,…………………
リーリエ,論理的結論から言いますと……そのお店のお陰でアイナ食堂の客足が減った……つまりそういう事ですよねマオ？
マオ,…………うん、そうなんだよ…
アママイコ,アマ
サトシ、マーマネ,あ………
サトシ,えと……その……
マーマネ,ご、ごめんマオ……
マオ,ううん、いいよ別に……
サトシ、マーマネ,……………………
アシリパ,サトシとマーマネは本当にアホだなぁ
ロトム図鑑,言い返せないロトね
サトシ,そうだな
ピカチュウ,ピカピィ
マーマネ,で、でも……わざわざアイナ食堂の前に店を出すなんて酷いよね！
カキ,完全にケンカを売ってるな…
スイレン,うん、許せない！
ロトム図鑑,でも商売と言うものは食うか食われるか……その食堂は何も違法な事はやっていないロト。弱いものは強いものに淘汰され食われる……それが社会ロト
アシリパ,…………………
マオ,…………………
リーリエ,ロトム！少し黙っててください！
ロトム図鑑,ロー
マオ,いや、いいんだよ…ロトムの言うとおりだよ……
スイレン,マオちゃん……
サトシ,………だったらさ
全員,！
サトシ,逆にこっちがその食堂を食ってやろうぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
マオ,サトシ………
リーリエ,………それが難しいから悩んでいるのでは？
カキ,………何か策でもあるのかサトシ？
サトシ,え？いや…その………
全員,…………………
ピカチュウ,ピカピ………
アシリパ,………サトシの言うとおりだマオ！
マオ,アシリパさん……
アシリパ,社会だけじゃない…私たちが暮らす自然界もそうだ。弱肉強食……弱いものは強いものの養分となる…それが自然の掟……
マオ,………………
アシリパ,……マオ、私はアイナ食堂の料理が好きだ
マオ,………え？
アシリパ,アイナ食堂の料理を食べてると……なんて言うかとても温かい気持ちになれる
マオ,アシリパさん……
アシリパ,………私たちの部族は代々知恵を使い強力なポケモンや自然と渡り合ってきた。そして、アイナ食堂の料理は大型の食堂に対抗しうる武器としては充分だ！
マオ,！
アシリパ,私に任せておけマオ！私には策がある！
マオ,本当！？
アシリパ,ああ！
マーマネ,さすがアシリパさん！
カキ,頼もしいな！
スイレン,オソマなだけじゃなかった！
ロトム図鑑,サトシとは違うロトね！
サトシ,一言多いよ
リーリエ,店先で解体ショーとかはやめてくださいね
アシリパ,よし！そうと決まったら早速準備をして行くぞサトシ！
サトシ,え？行くって何処に？
アシリパ,出発はそうだな…明日にしよう
サトシ,いや、だから……
アシリパ,サトシ！ピカチュウ！ロトム！帰って明日の準備だ！
サトシ,え！？……ちょ……
ロトム図鑑,待つロトー！サトシー！アシリパー！
ピカチュウ,ピカー！
マーマネ,………サトシとアシリパさん…行っちゃった…
スイレン,マオちゃん！私たちにもできる事があったらなんでも言って！
リーリエ,そうです！ゼンリョクで協力しますよマオ！
マオ,スイレン……リーリエ……
カキ,サトシとアシリパさんにだけいいカッコはさせれないからな
マーマネ,マオ！僕たちに任せてよ！
マオ,カキ……マーマネ……
アママイコ,アマ…
アセロラ,んー……ついついサトシが居た時の癖でいっぱい食材買っちゃった…。………ミミたん、今日のご飯はご馳走だね？
ミミたん,ｷｭｰ♪
アセロラ,！
サトシ,アセロラー！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,サトシ！？
サトシ,えーと……アローラ、アセロラ
アセロラ,ど、どうしたの！？
サトシ,えーと、その……ハハハ…
アセロラ,…………？
サトシ,あっ……買い物行ってたのか？
アセロラ,………うん、今日のお夕飯の。ウン○は料理に入れないけどね
サトシ,い、いや……その事なんだけどさ？
アセロラ,………………
サトシ,………その、誤解で……
アセロラ,………ふふっ
サトシ,え？
ピカチュウ,ピ？
アセロラ,冗談だよサトシ！。それにしても……この間お別れしたばっかりなのにまたすぐに再会しちゃうなんてねー
サトシ,ハハハ……
アセロラ,サトシ！もし急ぐ用事がないなら家に寄っていかない？
サトシ,え！？いいのか？
アセロラ,うん！今日のお夕飯のおかず…ちょっと買いすぎちゃったから丁度良かったよ
サトシ,サンキュー！アセロラ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,いえいえ
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………………え？
サトシ,おう！見つかったぜアシリパ！
アシリパ,アローラ、久しぶりだなアセロラ！
ルガルガン,ガルッ
アセロラ,…………アシリパさん……。……………サトシ、これどういう事？
サトシ,アセロラ！実はさ！頼みがあるんだよ！
アセロラ,頼みって……まさか食材用のポケモンを獲るの手伝ってくれとか？
サトシ,えっと……まぁ…
アセロラ,さようなら。帰ろうよミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ま、待ってくれアセロラ！
ピカチュウ,ピカー！
アシリパ,ハァ…折角私がウラウラの珍味捕獲と合わせてサトシがアセロラと仲直りできる切欠を作ってやったというのに……
ロトム図鑑,サトシはダメダメロトね
ルガルガン,ガル
バンバドロ,ドロー
ロトム図鑑,相変わらず凄い砂嵐ロトねー
アセロラ,………………
ピカチュウ,ピカァ
アシリパ,おいサトシ
サトシ,！
アシリパ,折角仲直りの切欠を作ってやったのに余計に関係を悪化させてどうするんだ
サトシ,わ、わかってるよ
アセロラ,……………………
サトシ,なぁアセ……
アセロラ,アセロラは……
サトシ,！
アセロラ,サトシのお友達が困ってるって言うから協力してあげてるの。本当はポケモンを獲ってその場で食べるのとか反対だから
サトシ,あ、ああ……サンキューなアセロラ
アセロラ,……………
サトシ,……………
ルガルガン,ガルッ！
アシリパ,ん？どうしたレタラ…………こ、これは！？。サトシ！アセロラ！見ろ！
サトシ、アセロラ,？
サトシ,どうしたんだよアシリパ？
アシリパ,オソマだ！
サトシ,なんだよ…またオソマかよ……
ピカチュウ,ピッカァ
アシリパ,………これはただのオソマじゃない。ヤツのオソマだ！
サトシ,！
アセロラ,え？どういう事？
アシリパ,つまり………ヤツは近くにいる！
サトシ、アセロラ,！
アシリパ,………私とレタラが奴を追う！サトシとアセロラはここにクチャを建てて待機しててくれ！
アセロラ,クチャ？
ロトム図鑑,アシリパたちの部族で言う狩猟時に建てる仮小屋みたいなものロト。
アセロラ,なるほど…
サトシ,ま、この場合は俺が持ってきたテントだけどな
ピカチュウ,ピカー
サトシ,アシリパ！俺も行くよ！狩りは男の仕事なんだろ？
アシリパ,ポケモンは仕留め方によっては肉がマズくなるからな。馴れた私がやった方がいい。それにハイナ砂漠は広い……最悪一人で仕留められないと思ったらこの小屋までヤツを追い込む。二人は万が一ヤツがこっちに逃げてきたら仕留めてくれ
サトシ,アシリパ……
アシリパ,安心しろサトシ。私にはレタラとロトムがついている……それに…
ロトム図鑑,え？ボクも行くロト？
ジュナイパー,ジュナー！
アシリパ,こいつもいる
アセロラ,ジュナイパー！？
サトシ,いつの間にゲットしたんだ！？
ピカチュウ,ピカァ！？
ジュナイパー,ジュナー
アシリパ,ふふっ、くすぐったいぞジュナイパー。……あっ！そうだサトシ
サトシ,？
アシリパ,このオソマは食べれないオソマだから食べるなよ？
サトシ,食べないよ！
アセロラ,サトシ……やっぱりウン○を……
サトシ,だ、だから誤解なんだよアセロラ！
ピカチュウ,ピカピカ。ピカー
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,…………アシリパ、あいつ倒せたかなぁ……
アセロラ,………………。ねぇサトシ…
サトシ,ん？
アセロラ,………アシリパさんは…何で野生のポケモンを捕まえて食べちゃうのかな？
サトシ,……んー……アシリパが言うにはさ、アシリパたちにとっては野生のポケモンとのバトルは決闘で……。そのポケモンの皮も骨も肉も残さず使ってやる事がアシリパたちにとってそのポケモンたちに対するイオマンテ？って言う神の国にポケモンたちを送る最上級の感謝……だかららしいぜ？
アセロラ,…………全然意味わかんないよ…
サトシ,ハハハ…だよな？……でも……
アセロラ,？
サトシ,アシリパはちょっと変わってるけどさ？ポケモンにも好かれてるし、悪いヤツじゃないんだ
アセロラ,…………正直気は進まなかったよ…でも……。サトシのお友達、そのポケモンが獲れなきゃ困るんだよね？
サトシ,え…まぁ…(実は俺も何でそいつが必要なのか良くわかんないけど)
アセロラ,……だったら協力するよ！サトシのお友達ならアセロラのお友達だから
サトシ,アセロラ………
アセロラ,………サトシ
サトシ,！
アセロラ,……………ねぇサトシ…
サトシ,………ん？
ピカチュウ,ピカァ////
ミミたん,ｷｭｰ/////
アセロラ,サトシは何でウン○食べるの？
サトシ,いや、ウン○は食べないよ。あのさアセロラ！アシリパが言うオソマって言うのは……
サトシ、アセロラ,！
ワルビアル,ワルー！
サトシ、アセロラ,ギャーー！！
サトシ,！
ワルビアル,ワル……。
アシリパ,ふぅー……しぶといヤツだった
ルガルガン,ガルッ！
ジュナイパー,ジュナー！
サトシ,アシリパ！レタラ！ジュナイパー！
ピカチュウ,ピッカー！
アシリパ,すまんサトシ、アセロラ。最後のトドメで油断してここまでコイツをつれて来てしまった。だがもう仕留めたから安心しろ！私のジュナイパーのがけぬいは特別製でな
ロトム図鑑,サトシー！アセロラー！大丈夫ロトかー？
サトシ,な、なんとか……
アシリパ,…………ん？
サトシ,？
アセロラ,？
アシリパ,あっちゃー！
サトシ,だからウコチャＯプコロってなんだよ
ロトム図鑑,説明しよう。ウコチャＯプコロとは…
サトシ,説明しなくていいよ
ミミたん,ｷｭｰ
アシリパ,できたぞ！新鮮なワルビアルの肉で作ったオハウだ
サトシ,チタタプチタタプ
ピカチュウ,ピカカピピカカピ
アセロラ,………サトシは何やってるの？
ロトム図鑑,チタタプロト
アセロラ,チタタプ？
アシリパ,あー……きっとサトシはこの鍋にもオソマ…
サトシ,はいオソマ
アセロラ,え！？ウン○入れるの！？
アシリパ,オソマ！
アセロラ,あっ、オソマってお味噌の事だったんだ
サトシ,だから言ったろアセロラ？誤解だって。まさかアセロラ……俺が本当にウン○好きだと思ってた？
アセロラ,え！？そ、そんな訳ないよサトシ！アセロラはサトシを信じたよ！
ルガルガン,ガルッ♪
アシリパ,さ、ジュナイパーも食え！お前が仕留めたワルビアルの肉だ
ジュナイパー,ジュナー♪
サトシ,つーかアシリパ…まさかそのジュナイパーをイオマンテするとか言わないよな？
アシリパ,……私たちの部族ではジュナイパーをイソサンケカムイ、ヨルノズクをクンネレクカムイと呼ぶ。これらは有難い神だ！食料にする事は決してない
サトシ,そ、そっか…
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,良かった…
アシリパ,さて、サトシ！アセロラ！ピカチュウ！早速ワルビアルのオハウ(オソマ入り)を頂こう！
サトシ,おぉー！いい臭い！
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,………………
サトシ,んー！ワルビアルのオハウ…ヒンナヒンナ！
ピカチュウ,ピンカピンカ！
アセロラ,…………ヒンナヒンナ？
アシリパ,食事に感謝する言葉！私たちの部族では食べながらそう言うんだ。ヒンナヒンナ♪
アセロラ,……………
アシリパ,！
サトシ,お、おいアセロラ……無理して食べなくてもいいんだぞ？
アセロラ,……………。……ヒンナヒンナ
サトシ、アシリパ,！
ロトム図鑑,ロロー！アセロラがヒンナヒンナと言ったロト！
アセロラ,ワルビアルのオハウ…意外と美味しいねサトシ！ヒンナヒンナ
サトシ,へへっ
ピカチュウ,ピカー！
アシリパ,アセロラ！脳ミソもあるぞ！
アセロラ,それはいらないよ
ロトム図鑑,………と言う事がウラウラであったロト
スイレン,チタタプチタタプ♪
サトシ,い、いだっ！やめてくれスイレン！
ピカチュウ,ピカピィ…
アシリパ,いやぁ…あのワルビアルの肉は絶品だったなぁ…
マオ,そ、そうなんだ………。で、アシリパさん
アシリパ,？
マオ,……その絶品だって言うワルビアルの肉は？
アシリパ,ちゃんと骨も皮も残さず食べてきた
マオ,は？
リーリエ,いったい何しにウラウラまで行ったんですか
アシリパ,安心しろマオ！こっからが作戦開始だ！。サトシ！作戦開始だ！向かいの食堂に乗り込むぞ！
マオ,なんで向かいの食堂に乗り込むの！？
スイレン,チタタプチタタプ♪
サトシ,痛いっ！痛いっ！
ロトム図鑑,アシリパ。どうやらサトシはスイレンにチタタプされてて忙しいみたいロト
アシリパ,ハァ…サトシは肝心な時に役立たずだな
リーリエ,止めてあげてくださいよ
アシリパ,！
カキ,悪い！遅れた！
マーマネ,あっ！サトシとアシリパさん帰って来てるね！
マオ,カキ！マーマネ！
アシリパ,丁度いい、カキ！マーマネ！私についてこい！向かいの食堂に乗り込むぞ！
カキ,は？乗り込む？
マーマネ,うわぁ…混んでるねー…
カキ,な、なぁアシリパさん。ここに来てどうするんだ？
アシリパ,…………………
店員,ご注文はお決まりですか？
アシリパ,…………ハンバーグライスのサラダセット1つ
店員,かしこまりました
アシリパ,カキ、マーマネ！お前たちも何か頼め
マーマネ,え？
カキ,あ、あぁ……
ハンバーグライスのサラダセット,
マーマネ,うわぁ…美味しそう…
カキ,たくっ、俺たちは普通に食事しに来たわけじゃないんだぞ？
マーマネ,えへへ////
アシリパ,そうだぞマーマネ
マーマネ,！
アシリパ,さて、作戦開始だ
マーマネ,それは……
カキ,モンスターボール？
アシリパ,出てこい
ニョロモ,ニョロ？
マーマネ,え？それは……
アシリパ,私がウラウラで捕まえたニョロモだ
ニョロモ,ニョロ～♪
カキ,いや、そうじゃなくって
マーマネ,そのニョロモをどうするの？
アシリパ,………ハンバーグライスセットサラダイン……
ニョロモ,ニョロ？
カキ,ニョロモを持ち上げた……？
マーマネ,ま、まさか………
アシリパ,ニョロモ！！
ニョロモ,ニョロ！？
カキ、マーマネ,！？
アシリパ,……………。おいコラァ！！店員！！
店員,な、なんでございましょうかお客様！
アシリパ,お前んとこのハンバーグはニョロモを混入させてお客様に出してんのかオォ？
店員,！？
ハンバーグライスサラダセットインニョロモ,ニョロ？
店員,お、お客様……一先ずは奥でお話を……
マーマネ,こ、これマズくない？
カキ,あ、ああ…下手したら営業妨害で警察に……。あの…アシリパさ…
アシリパ,奥でお話？よくこんなもん出しておいてそんな事言えるなぁ、あぁん？お前じゃ話にならん！店長呼べや！
店員,ﾋｨ
カキ、マーマネ,ﾋｨ
ハンバーグライスサラダセットインニョロモ,ニョロ
店長,お、お待たせしましたお客様……
アシリパ,お待たせしましたじゃねぇよどうしてくれんだコレ
ハンバーグライスサラダセットインニョロモ,ニョロ
店長,……………。………あの、お客様
アシリパ,あ？
店長,いくらなんでも料理にニョロモが紛れていたらわかります。もしかしてこのポケモン……お客様のポケモンでは？
アシリパ,…………………
マーマネ,あ、アシリパさん…もうやめようよ…
カキ,ごめんなホシ……お兄ちゃんは明日からジュンサーさんのところにお泊まりだ…
店長,お客様。これ以上騒ぐのならば私たちもそれなりの対応をさせて頂きますが？
アシリパ,……………
マーマネ,も、もうやめようよアシリパさぁん…
アシリパ,……………話にならないな。行くぞ、カキ、マーマネ
カキ,あ、ああ…
マーマネ,う、うん…
アシリパ,………あーあ…これじゃあ他の料理にもニョロモが紛れてるかもわからないなぁ
店長,！？。お、お客様方々！落ち着いてください！そのような事は決っして……
アシリパ,とは言え…料理を食い損ねたせいで腹が減ったままだ…。……そういえばこの向かいにアイナ食堂とか言う食堂があったな！そこに行ってみよう！カキ、マーマネ！
マーマネ,あ、うん…
カキ,ハイ……
店長,………………
アシリパ,よし！
マーマネ,全然"よし！"じゃないよアシリパさん！
カキ,完全に営業妨害だ！バレたら捕まるぞ絶対！
アシリパ,安心しろ！ニョロモはすぐに逃がす！
マーマネ,全然安心出来ないよ！
アシリパ,よーし！早速アイナ食堂に戻って作戦の最後の仕上げをするぞ！
カキ,もうこれ終わったな
マオパパ,す、凄い！お客様がこんなにたくさん…
マオ,凄いよアシリパさん！どんな作戦使ったの！？
アシリパ,フッ
カキ、マーマネ,………………
アシリパ,これより作戦を行う！。サトシとスイレン、リーリエとポケモンたちは客の注文と配膳を！
サトシ,任せとけ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,うん！
アシマリ,アウ！
リーリエ,がんばリーリエです！
シロン,コン！
アシリパ,ロトム！サトシのサポートを頼む
ロトム図鑑,任せロトー！
アシリパ,マオとマオのアチャは厨房で私と料理！アママイコはそのサポートを！
マオパパ,よしきた！
マオ,燃えてきたー！
アママイコ,アマ！
アシリパ,マーマネとカキ、ガラガラとトゲデマルはチタタプ係りだ。私たちは顔がわれるといけないからな
サトシ,なんで？
カキ,まぁ…
マーマネ,色々…
サトシ,？
アシリパ,……客を待たせる訳にはいかない……。全員持ち場につけ！ゼンリョクでいくぞー！
全員,ウルトラジャー！！！
リングマ,グロロロォ！！
マオパパ,こ、これは！？
マオ,リングマ！？
アシリパ,昨日フチに頼んで送ってもらった若い♂の個体のリングマだ。私たちの間でリングマは"キムンカムイ"と呼ばれている
マオ,キムンカムイ…
リングマ,グロロロォ！！
アシリパ,気を付けろ……鎖に繋がれているとはいえ、フチが言うにはこいつはシロガネ山に住むとびきり狂暴なヤツらしい…
カキ,シロガネ山…
アシリパ,性格はヤンチャで暴れるのが大好き…幸いウェンカムイにはなってないらしいが…
マオ,ウェンカムイ？
リングマ,グロロロォ！！
マーマネ,く、来る！
アシリパ,レタラ！
ルガルガン,ガルッ！
リングマ,グロォ！
マオパパ,す、すごい！あの巨大なリングマをぶっ飛ばした！
リングマ,ググ…
マオ,アママイコ！あまいかおり！
アママイコ,アマーイ！
リングマ,ォ……。ォー…
カキ,あの狂暴なリングマが大人しくなった
マオ,やったね！アママイコ！
アママイコ,アマ！
アシリパ,よし。後は私に任せろ！
マーマネ,リーリエには見せられないね
アシリパ,肉を切り分けた！マオとマオのアチャはこの肉で料理を！
マオ,任せて！アシリパさん！
マオパパ,ふふっ！腕がなるなぁ！
アシリパ,カキとマーマネは残ったこの肉をチタタプしてくれ！
カキ,チタタプチタタプ
マーマネ,チタタプチタタプ
アシリパ,………リングマの毛皮は……。アイナ食堂の店先に飾ろう！
ルガルガン,ガルッ！
マオ、マオパパ,やめて！
アママイコ,アマ！
ジョーイ,このお肉…木の実の味がしておいしー♪
ジュンサー,ヒンナヒンナ♪
サトシ,リングマのステーキお待たせー！
ピカチュウ,ピッカー！
ククイ,おっ！サトシ、ピカチュウ！頑張ってるなー？
サトシ,へへへっ
ピカチュウ,ピッカ！
ロトム図鑑,リングマの肉はアシリパたちの間では最高級の肉ロトよー！
バーネット,それは楽しみね
ククイ,うん！確かに美味い！ヒンナヒンナ
バーネット,ククイくん！このお肉、オソマをつけたら更に美味しいわ！ヒンナヒンナ！
ククイ,これは……！オソマとリングマ肉のダブルアタックだ！！ヒンナヒンナ
サトシ,味噌って言ってよ
ピカチュウ,ピカピカ
スイレン,お待たせしましたー
アシマリ,アウ！
ライチ,あらスイレン？可愛い格好してるじゃない？
スイレン,えへへ////
ライチ,このラブカスの刺身…美味しそうね？
スイレン,ライチさん！ラブカスは結びの神様……。愛し合う男女が一緒に食べればその二人は結ばれるって言い伝えがあります！
アシマリ,アウ！
ライチ,ふーん？ケンカ売ってる？
ルザミーネ,いいわよリーリエ！そのメイド服姿！カワイー♪
グラジオ,フッ
リーリエ,あ、あの…お母様にお兄様…撮影もいいですが料理も食べてください
シロン,コン
ルザミーネ,そ、そうだったわね！頂くわ！
グラジオ,………ん？リーリエ…このハンバーグ…やけにあっさりした味だな？いったい何の肉を使ってるんだ？
リーリエ,はい、論理的結論から言いますとニョロトノの肉を使っています
シロン,コーン！
グラジオ,ニョロ……トノ…
ルザミーネ,
アセロラ,サートシー！
サトシ,！
クチナシ,よぉ兄ちゃん。久しぶりだなぁ
サトシ,アセロラ！クチナシさん！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,来てくれたんだな！
アセロラ,うん！とーぜんだよー♪
クチナシ,ま、アセロラがうるさいから仕方なくな
アセロラ,まーたおじさんはそういう事言うー！
クチナシ,へいへい
サトシ,へへへっ。アセロラ！クチナシさん！待っててよ！今すっげー美味しい料理を……
スイレン,はいお待ち
アセロラ,！
サトシ,スイレン！
スイレン,リングマの脳ミソの各種ポケモン目玉添えです
アセロラ,…………………
クチナシ,おいおい…なんだぁ？このグロテスクなモンは
スイレン,なんならサトシが大好きなオソマもつけるよ
アセロラ,…………………
サトシ,………味噌って言ってくれよ…
ピカチュウ,ピカピィ
ロトム図鑑,みんなお疲れロトー！大繁盛だったロトねー
サトシ,ああ！だな！
スイレン,もうクタクタ…
リーリエ,ですね…
マーマネ,僕お腹減っちゃったよー
カキ,まったくマーマネは……
マーマネ,……………
カキ,………俺もだ…
リーリエ,ふふっ
アシリパ,この程度でスタミナ切れとは…情けないぞお前たち
ルガルガン,ガルッ！
サトシ,何でアシリパはピンピンしてるんだよ
ピカチュウ,ピカー！
マオ,みんな！
全員,！
マオ,今日は本当にありがとう！
マオパパ,ああ、こんなにお客さんが来るとは思わなかった。本当にありがとう！少ないけど……
サトシ,いっ！？
スイレン,ま、まさかお給料！？
リーリエ,そんな…私たちは…
マオパパ,遠慮しないで受け取ってくれ。これは私からの気持ちだ
マオ,そうだよみんな！
アママイコ,アマー！
マーマネ,でも……
カキ,うーん……
アシリパ,マオのアチャ。悪いがそれは受け取れない
マオパパ,え？
サトシ,アシリパ…
アシリパ,私たちはあくまでマオの…友のために勝手に手伝いをしただけだ。それに…この店が客でいっぱいになったのも元々ここの料理が美味しいからだ。マズい料理を出す店ならば皆すぐに店を出るし客足も跡絶える
マオ,アシリパさん…
リーリエ,そうです！アシリパさんの言うとおりです！
スイレン,うんうん！
マオパパ,だが……
アシリパ,だったら……
全員,？
アシリパ,金よりも私たちに料理を作ってくれ！私はアイナ食堂の料理が食べたい！
マオ、マオパパ,！
サトシ,おっ！いいなそれ！
スイレン,お腹ペコペコ
マーマネ,やったー！
カキ,たくっ、喜びすぎだぞマーマネ
リーリエ,ふふっ
マオパパ,いい友達を持ったな
マオ,……うん
アママイコ,アマ
マオパパ,よーしマオ！この子たちの為に最高のご馳走を作るぞ！
マオ,おーっ！
アシリパ,………………
サトシ,どうしたアシリパ？
アシリパ,……いや、ちょっとアチャの事を思い出した…
サトシ,アシリパ………。……へへっ、アシリパってやっぱオソマなだけじゃなかったんだな？
ピカチュウ,ピカッ
アシリパ,サトシ……。………………。オソマはお前だろ
マオ、スイレン、リーリエ、カキ、マーマネ,えー！？アシリパさんがいないー？
サトシ,そうなんだよ…朝起きたらいなくなってて…
ピカチュウ,ピッカー！
リーリエ,ちゃんと探したんですか？
サトシ,心当たりのあるとこはだいたい探したよ
スイレン,じゃあ…早出して他の島にポケモンを獲りに行ってるとか？
サトシ,……ウラウラのアセロラのとことかかな？
スイレン,え？
サトシ,いや、何でもない
マーマネ,アシリパさん…まさかジュンサーさんに…
カキ,！？
マオ,は？ジュンサーさん？なんで？？
マーマネ,い、いや……
カキ,まぁ…色々とな…
マオ,？
ロトム図鑑,アシリパなら本格的に父親を探す旅に出ると言って今朝早くメレメレを出てったロト
サトシ,ロトム！
リーリエ,父親探し……いったいどういう事ですか？
マオ,そうだよ！何で私たちに一言もなく……
ロトム図鑑,………アシリパからみんなへのメッセージを預かっているロト
サトシ,………メッセージ？
ロトム図鑑,………メッセージスタートロト
スイレン,この声…
サトシ,アシリパだ…。………………
カキ,モーモーミルクの事だよな。間違いない！
マーマネ,アシリパさん…。今たぶんって言った？
マオ,うぅ…アシリパさん…。あれやっぱりアシリパさんの仕業だったんだ！
スイレン,！。抜群のフィット感！
サトシ,ﾋｪｯ。アシリパ……。……へへっ、最後までオソマかよ…。………味噌って言えよ
ピカチュウ,ピッカ
リーリエ,アシリパさん…。アシリパさんは少し変わった方でしたが……。私も……アシリパさんが大好きでしたよ…！
マオ,リーリエ…
シロン,コン…
リーリエ,うぅ……
マオ,リーリエ
スイレン,きっとまた会える
シロン,コン
ロトム図鑑,みんな。これはアシリパから渡されたみんなへのプレゼントロト
サトシ,………ん？これは…
カキ,肉団子？
サトシ,アシリパ……。おっ！チロンヌプの肉団子ヒンナヒンナ
カキ,おぉ！確かに美味い！ヒンナヒンナ
スイレン,ヒエヒエだけどホカホカ！ヒンナヒンナ
マーマネ,マオ！オソマある？
マオ,もう！味噌って言いなよ！
リーリエ,………………。えいっ！
全員,！
サトシ,リーリエが…
カキ,ポケモンの肉を……
リーリエ,………………
マオ,リーリエ……
リーリエ,………ヒンナヒンナ…です！
スイレン,リーリエがヒンナヒンナって言った！
サトシ,へへっ
ピカチュウ,ピッカ！
リーリエ,意外と美味しいですね！
マーマネ,でしょー？
カキ,なんでマーマネが得意気なんだー？
マオ,リーリエ、オソマ…味噌いる？
リーリエ,はい！
シロン,コン！
アシリパ,よし、船の準備はできた…
ルガルガン,ガルッ！
アシリパ,…………私が聞いた話では最近"のっぺらぼう"と呼ばれる人物をポニで見かけたという噂があるらしい。まずはそこからあたってみよう
ルガルガン,ガルッ！
アシリパ,……………………。…………そうだ！この辺の海ではハギギシリが獲れるらしい！ハギギシリはとても珍味だ。ハギギシリを獲ってポニに行く前にウラウラのアセロラへの挨拶に行こう
ルガルガン,ガルッ！
アシリパ,……待っていてくれアチャ！。行こう！レタラ！ジュナイパー！
ルガルガン,ガルッ！
ジュナイパー,ジュナ！