男,──っくしゅん！。くそっ、今年も花粉の季節がやってきたか……。花粉症になったのは数年前だけど、年々ひどくなっていくな。去年まではマスクと薬局の薬でごまかしてたが。こりゃいよいよ耳鼻科に行かないとまずいかも……。めんどくさいなぁ……この時期の耳鼻科って絶対混んでるだろうし。どうするかなぁ……。──にしても、こんだけ花粉症が蔓延してるってのに。政府とかは花粉症対策とか全然やってないよな。いや……やってはいるんだろうけど、少なくとも効果はないよな。たしかに命に関わる病気じゃないけど、絶対もっとちゃんと対策した方がいいって。花粉症って経済とかに確実に悪影響与えてるもん。だって、ひどい花粉症の人は５月くらいまで能力半減しちゃうだろ。ずっと鼻風邪引いてるようなもんだもんな。もし花粉症がなくなったら、不況とかあっさり回復しちゃうんじゃねえの？。花粉症ってのは、ようするにスギ花粉が原因なわけだろ？。スギとか全部伐採しちまえばいいんだよ。スギの伐採には人手がいるから雇用対策にもなるし。花粉がなくなれば、花粉症の人が能力を落とすこともないわけだ。もしかして、俺って天才なんじゃね？。……なぁーんてな。俺が思いつくことなんか、きっと誰もが思いついてんだろう。スギ伐採終わったらその人どうするの、ってハナシだし。いきなり大量の木を伐採したら、生態系とか絶対おかしくなるしな。はぁ……ナッパになりたいな。ナッパだったら、杉林の中でクンッってやって。ズァオッ！ってスギを一瞬で全滅できるのに。こんな風に。クンッ。──くしゅっ！。やべーやべー、とうとう現実逃避まで始めちゃってるよ、俺。でも、こんくらいしたくなるほど今年の花粉はひどいからな。これというのも──。みんな、花粉が悪いんだ
？？？,聞き捨てなりませんね！
男,！？。な、なんだ！？。今、たしかに女の子の声が──
？？？,こっちです！
男,君はいったい……？
花粉娘,私は花粉娘と申します。今の発言、聞き捨てなりません！
男,花粉娘！？。なんか変なのに出くわしちゃったなぁ、どうしよ……。え、と……今の発言ってのは？
花粉娘,みんな花粉が悪い、という言葉です
男,あぁ……だって俺、花粉症なんだもん。目はかゆいし、鼻水は止まらないし、最悪だよ
花粉娘,だからといって、花粉が悪いといわれるのは心外です。なにも植物だって、人々を苦しめるために花粉を出してるんじゃありません。生きるために花粉を出しているんです！。なのに、一方的に私たちだけ悪いといわれるのは不愉快です！
男,なんだよこの子、めんどくさいなぁ……。ちょっといいかい？
花粉娘,はい
男,私たちっていってるけど君は植物じゃないよね、人間だよね。もしかしてお父さんやお母さんが、自然保護団体にでも入ってるとか？
花粉娘,私は人間ではありませんよ
男,え？
花粉娘,きちんと正体も名乗るべきでしたね。失礼いたしました。私は花粉の化身、花粉娘と申します
男,花粉の化身……？。この子、頭がおかしいのか？それとも俺がどうかしちゃったのか？。ごめん、花粉の化身ってのはどういうこと？
花粉娘,説明するのは少々難しいのですが……。花粉にも一粒一粒に意志といいますか、エネルギーが宿っています。そのエネルギーの集合体、とでも考えていただければ分かりやすいかと
男,なるほどねぇ。──ぐしゅっ！。ちょっと待てよ。花粉症の俺が、花粉の集合体の近くにいたら……。最悪じゃねえか！。あ、あのさ……さっきもいったけど俺、花粉症なんだ。だから花粉の化身である君といると、症状が悪化すると思うんだよね。だからさ、花粉が悪いっていったのは取り消すから、俺から離れてくれないか？
花粉娘,ご安心を。私は花粉ではないので、花粉症が悪化することはありません
男,そうなの？
花粉娘,むしろ、私と触れていれば花粉に対する過敏反応は抑えられます
男,え、マジで？
花粉娘,はい
男,じゃあ試しに、君の肩に手を触れ──
花粉娘,いきますよ
男,なっ──！？。なんで抱きつくわけ！？
花粉娘,どうです？
男,………。ホントだ。鼻水がピタッと止まって、目のかゆみもなくなった……。こりゃ、この子ホンモノなのかもしれない……！。しかも、なんだかいいニオイがするな……花の香りも宿してるのかな。──って。抱きつくのはやめてくれ！恥ずかしいから！
花粉娘,これは失礼しました
男,あ……。や、やっぱりくっついててくれないか
花粉娘,どっちですか
男,じゃあ手を繋いでいいかい？
花粉娘,いいですよ
男,手を繋いだ途端、さっきと同じく目のかゆみも鼻水も消えた……！。とりあえず、君が花粉の化身だってのは信じるよ。だが……いったいどうして俺の前に現れたんだ？
花粉娘,私がこうして人の姿で具現化したのは、ある目的があるためです。そして協力者を探していたところ。あなたの“花粉が悪い”という発言を聞き、声をかけてしまいました
男,目的って？
花粉娘,はい、今年は花粉があまりにも異常発生しています。その原因を突き止め、可能ならば発生源を断つことが目的です
男,え？。花粉の化身なのに、花粉の発生を食い止めに来た……ってどういうことだ？。花粉が多いのは、スギがいつもより多めにばら撒いてるだけのハナシじゃないのか？
花粉娘,たしかに年によって花粉の多い少ないはありますが。いくらなんでも今年は多すぎます。スギ以外、つまり植物以外の力が働いているとしか思えないのです
男,植物以外の力、ねぇ……
花粉娘,自然の花粉が引き起こす花粉症ならまだしも。なんらかの力が働いている花粉となると、話は別です。この花粉の多さには、なにか悪意めいたものを感じるです。そして、悪意に対する花粉の怒りが、私を具現化させたのです
男,悪意、か……。──で、原因の手がかりはあるのかい？
花粉娘,私には花粉の流れを察知する能力があるのですが。まだ発生源を特定しきれてはいません
男,………。じゃあさ、俺に手伝わせてくれないか？。協力者ってのにしてくれよ
花粉娘,！。……よろしいのですか？
男,なんか面白そうだし、困ってる女の子を放っておけないよ。こんなに劇的に花粉症を抑えてくれる手段を逃す手はないしな……。たかが花粉の出所の調査だ、危険もないだろう。ま、入ってくれよ
花粉娘,ありがとうございます。ご住居に案内していただけるとは
男,気にしないでくれよ。外で知らない女の子を連れ回して、犯罪者とかに思われたらイヤだしな
花粉娘,お邪魔します
男,花粉の化身ってのは、なんか食べたり飲んだりするのか？
花粉娘,いえ。ですが、できればお水を一杯いただければと
男,あいよ
花粉娘,ところでこのゴミ箱、ティッシュの山になってますね
男,ああ、今年の花粉症は特にひどくてなぁ。鼻のかみすぎで、鼻の下なんか完全にかぶれちゃったよ。もちろん、それ以外の用途のティッシュも入ってるが……いわないでおこう
花粉娘,………。やはり早急に解決せねばなりませんね
男,っても、どうやって原因を突き止めるんだ？。花粉の流れを察知する能力とやらで、パーッと見つけられないのか？
花粉娘,今日はよく晴れていて、自然の花粉も多いですからね。こういう日に不自然な花粉の流れを見つけるのは、なかなか難しいんですよ。かといって、雨の日だとまったく花粉が舞えないので、これも不可能です
男,つまり、曇りの日が一番望ましいってわけか
花粉娘,そうなりますね。最近は曇り天気がほとんどなく、調査がはかどりませんでした
男,……まぁ、俺も君と手を繋いでると花粉症が抑えられるし。とりあえず、今日はここに泊まっていきなよ
花粉娘,よろしいのですか？実は私、住む場所にはけっこう困っていたんです
男,ギブアンドテイクだよ。ただし汚い部屋で悪いけど。出会ったその日にアパートに連れ込む、か……。いつもの俺じゃ到底考えられない積極性だな。まぁ、相手は人間じゃないんだがな。風呂とか入るんなら、入っていいよ。ただし狭いけど
花粉娘,本当ですか！？。では
男,わぁっ！な、なんで裸になるんだよ！。服は自在に消したり着たりできるのか……！
花粉娘,あなたは服のままお風呂に入るのですか？
男,いや、そうじゃないけどさ……。……と、とにかく早く入ってくれ！
花粉娘,はいっ！
男,どうやらお風呂好きみたいだな。しずかちゃんかよ……。ふぁ……ふぁっ……。──くしゅんっ！。そうだった、あの子と離れたら花粉症に戻っちゃうんだった。くっ……うっとうしいな。早く上がってくれないかな……。お、上がったかな？
花粉娘,ふぅ～。ありがとうございました。ところで、なにか拭くものはありませんか？
男,！？。だからなんでその格好のまま……！
花粉娘,これは失礼しました！床に水を垂らしてしまいました！
男,それもあるけど……そうじゃない！。風呂場の前のタンスにタオル入ってるから、早く体拭いて、服着てくれ！
花粉娘,ふぅっ
男,お、ちゃんと服を着たな。じゃあ手を繋がせてくれ
花粉娘,あ、すいません。すぐに
男,ふぅ……涙と鼻水が止まった……
花粉娘,花粉症というのは、それほどに辛いんですか？
男,まぁね。だって数ヶ月、ずっとこんな感じなんだもん。ひどい人は色んな花粉に反応するから、一年中こうだって人もいるらしい
花粉娘,……すいません
男,え？
花粉娘,それほどに辛いのなら、たしかに花粉が恨まれても仕方ないかもしれません
男,おいおい、らしくないな。最初は聞き捨てならないっていってたのに
花粉娘,しかし……
男,大丈夫だって。花粉が悪いっていったのは取り消すっていったろ？。木が花粉を飛ばすなんてのは単なる自然現象なんだから。俺だって、他人から呼吸するなっていわれてもどうしようもないし。生きてたら、絶対誰かしらに迷惑かけるし、かけられる。世の中ってのは、そういうもんなんだよ。気にするのは大切だけど、気に病むことはない。せいぜい迷惑かけちゃってゴメンね、くらいでいいんだよ
花粉娘,……ありがとうございます
男,いやいや。なにせ、俺もそこまで立派な人間じゃないからな。ほとぼり冷めたら、また花粉にギャーギャー文句いうだろうし。天気予報見たら、明日は曇りみたいだ。チャンスかもな
花粉娘,そうですね
男,しかし、俺なんかが協力者で本当に大丈夫かな。協力はするけど、期待はしないでくれよ
花粉娘,そんなことありません。あなたはとても頼りになる方です。もし私が植物だったら、ぜひあなたの花粉を受粉したいです
男,どういう意味だ。おはよう
花粉娘,おはようございます
男,君のおかげで、久々に鼻水に悩まされず熟睡できたよ。さて……予報通り、絶好の曇り天気だな。これならイケそうか？
花粉娘,はい、この天候なら大丈夫だと思います
男,じゃあ行くか
花粉娘,はい！
男,どうだ？
花粉娘,………。自然な花粉の流れの中に、明らかに不自然な花粉が混ざっています。これなら発生源を突き止められるハズです！
男,よし、じゃあ行ってみるか！
花粉娘,はい！
男,あ、手を離さないでくれ。目がかゆくなってきた
花粉娘,すいません、つい。……ここです。不自然な花粉の流れは、全てここから流れ出ています
男,どう見てもスギが生えてるような場所じゃないよな。なんか危険なニオイがプンプンしてきたんだが……。大丈夫かなぁ。まぁいいや、危なくなったら逃げりゃいいし……。よし、入ってみよう
花粉娘,こっちです。かなり花粉が濃くなってきましたね。気をつけて下さい。私と離れたら、多分すごいことになってしまいます
男,ああ、分かった。きっと目は、ほじくりたくなるほどかゆくなり。鼻からは透明な鼻水がじゅるじゅる出るんだろうな……。想像したくもない
花粉娘,あのドアの向こう……怪しいですね！
男,いかにもって感じだな。かすかに話し声が聞こえる。いきなり突入するのも危険だから、まずはドアの前で盗み聞きしよう
花粉娘,分かりました
男,ビルの中から花粉をまき散らすなんて……いったいどんなバカだ？
耳鼻科,今日も花粉の散布は順調だな
メーカー,えぇ、これで我が社の花粉対策グッズの売上が伸びるでしょう
薬剤師,薬局で花粉症の薬を買い求める人も増えますよ
耳鼻科,ワシと薬剤師君で花粉の成分を研究し、疑似花粉を作り上げ──
メーカー,私どもの工場で量産し、機械にてばら撒く……
薬剤師,多少出費はかさみましたが、これならすぐ取り返せそうですね
耳鼻科,いやはや、花粉症は最高のビジネスだな。笑いが止まらんよ
メーカー,まったくでございます。人が死ぬわけではないから、罪悪感もありませんし
薬剤師,もはや花粉症は季節の風物詩ですしね。つまり、ボクたちがやっていることは風流なのです
耳鼻科,ハッハッハ、たしかに。目と鼻のかゆみで春の訪れを感じる……これもまた風流だな。もっとも、ワシらは花粉症を年中無休にするつもりだがね
男,今年の花粉症は特にひどいと思ったが、こいつらの仕業だったのか……
花粉娘,許せません……！
男,え？
花粉娘,花粉を悪用して、人々を苦しめるだなんて……。絶対に許せません
男,気持ちは分かる。でも、今部屋に入るのは──あっ
耳鼻科,な、なんだ！？お前は！？
花粉娘,私は花粉の化身、花粉娘と申します。あなたがたの蛮行、見過ごすわけにはいきません！
薬剤師,花粉娘……？
メーカー,まぁたとえお嬢ちゃんといえど、秘密を知られた以上。生かして帰すわけにはいかないな
男,うわぁ、入っちゃったよオイ。しかも生かして帰すわけにはいかない、ってやばすぎだろ。どうする……？。でも、花粉の化身っていうくらいだからきっと強いよな。根拠は全くないけど……。と、とりあえず外から様子をうかがうか……。ごめんなぁ、でもケンカはしたくないし……
花粉娘,放してっ！
メーカー,いけないなぁ、お嬢ちゃん
花粉娘,あうっ！
メーカー,悪い子にはおしおきしないとね
花粉娘,痛っ！
メーカー,この子、どうします？
薬剤師,顔を見られた以上、殺すしかないでしょう。もしバラされたら、ボクたちは破滅ですよ
耳鼻科,といって、ここで殺すわけにもいかんな
薬剤師,ではボクの薬で眠らせ、さらってからどうするかを決めましょう
男,おいおい、強さは普通の女の子並かよ……。このままじゃ……。相手は三人もいるし、俺が出ていってもどうしようもないよな。……くっ。ええい、ままよ！。その子を、放せっ！
耳鼻科,な、もう一人いたのか！？
薬剤師,これは面倒な……
メーカー,ご安心を。私は学生時代、柔道をやっていましたから
男,……くしゅっ！
耳鼻科,ん？そうか君は花粉症なのか
薬剤師,だったら花粉攻撃がよく効きますね
男,うわあっ！？。はーくしょっ！くしゅっ！──くしゅっ！。涙がボロボロ出て何も見えない……！
メーカー,せやっ！
男,うおっ！？。はーくしゅっ、げほっ、がはっ！
花粉娘,ああっ！。せめて、花粉症の症状だけでも抑えてあげないと！。大丈夫ですか！？
男,ありがとう……！
耳鼻科,なんだと！？。花粉症の人間が至近距離であれだけ花粉を浴びたのに、症状が消えた！？
薬剤師,どうやら、あの女の子にはなにか秘密がありそうですね。さっき自分を花粉の化身とかいってましたし
耳鼻科,………。これはあの二人、生かしておいた方がいいかもしれん！。メーカー君、薬剤師君の薬であの二人を眠らせてしまうのだ！。あの二人をいじくれば、花粉症の特効薬が作れるかもしれんぞ！。ふはは、もし花粉症の特効薬など作れたら、ノーベル賞モノだぞ！
メーカー,はい、ぜひ特効薬の量産と販売は我が社と独占契約を！
耳鼻科,むろんだ！
男,ちょっと離れててくれ
花粉娘,でも、私が離れたら花粉症が──
男,大丈夫、考えがあるんだ
メーカー,ふん、この俺と勝負をする気か？大人しく眠らされておけ
男,………
メーカー,もう一度投げ飛ばしてやる！
男,来た……。へぇぇぇっくっしょんっ！
メーカー,！？。きっ、きたねぇっ！
男,くしゅんっ！くしゅんっ！くしゅんっ！
メーカー,ひいいいっ！。鼻水が目に入ったぁぁぁっ！
男,お前ら三人とも、多分花粉に強い体質なんだろうな。そうでなきゃ、マスクもつけずに花粉ばら撒きなんかやるはずがない。でも、今だけは花粉症でよかったぜ！
メーカー,くううっ！。ぐへぁっ！
男,拳がいってぇ～！全力で人を殴るなんて、子供の時以来だ。でも、倒せたぞ……！。よほどいいところにパンチが当たったみたいだな。ラッキー。まさか……死んでないだろうな？
メーカー,うぅ……
男,よかった、死んではいなかったか
薬剤師,くっ……
耳鼻科,ふん、だったらもう一度花粉攻撃で──！
男,残念だったな
花粉娘,無駄ですよ。私たち二人が手を繋いでいる限り、その攻撃は通用しません！
男,さぁ、どうする
耳鼻科,ぐ……
薬剤師,く、くそっ……
花粉娘,……終わりましたね
男,ああ
花粉娘,ありがとうございました。彼らをやっつけることができたのは、あなたのおかげです。やはりあなたはすばらしい人でした
男,よせよ、照れ臭い。だが……君はこれからどうするんだ？
花粉娘,私は不自然な花粉を許さないという、花粉の意志が具現化した身です。役目を果たした以上、もうここにとどまる理由も時間もありません……
男,そ、そうか……
花粉娘,最後に……
男,え？。………！
花粉娘,口づけで、私のエネルギーをあなたに送りました。これでもう、あなたが花粉に悩まされることはありません
男,……ありがとう
花粉娘,短い間でしたが、楽しかったです
男,俺もだよ。……もう会えないのか？
花粉娘,……分かりません。でも、もしまた具現化できたら、真っ先にあなたに会いに行きます
男,ハハ、楽しみにしてるよ。花粉娘！
花粉娘,！
男,君と出会えてよかった。これはなにも、花粉症が治ったからじゃない。純粋に……君という存在と出会えてよかった。そして君と出会えたのは、花粉のおかげだ！。今度はもっと穏やかな用件で具現化できることを祈ってるよ。必ず……また会おう！
花粉娘,……はいっ！
男,………。なんだか、夢みたいな二日間だったな。だが──現実だ。スゥ～ハァ～……。もう目はかゆくないし、鼻水も出ない……。……ありがとう。みんな、花粉のおかげなんだ
政府,杉植えろ！超買い取るぜ！
山師,マジかよ植えろ植えろ！
政府,やっぱもういらね
山師,え？