魔王,ぐわぁぁぁぁぁ……！ワシの体が朽ちてゆくぅ……！
戦士,やった……ついにやったぞっ！。ありがとうございます！。俺が……この俺が勇者！？信じられない……！。やったぁっ！
師匠,勇者になっても有頂天にならず、向上心を忘れるなよ
勇者,はいっ！。ただいま！
父,お帰り！町中お前のニュースで持ちきりだ、よくやったな！
母,よく無事に帰ってきたね。本当に心配だったんだから
妹,お兄ちゃん、お帰りなさい！
弟,兄ちゃん！冒険の話、聞かせてよ！
勇者,ありがとう、みんな。これで歴史を壊さずに済む、か
時空使い,ああ
勇者,ハハ、アンタでも人を褒めることがあるんだな。どうもありがとう。時空使い
時空使い,なんだ？
勇者,一つ、頼みを聞いてくれないか？
時空使い,頼み？
勇者,俺……未来が見たいんだ
時空使い,未来だと？。………
勇者,！。あ、ありがとう！
時空使い,ただし、時空移動はこれが最後だ
勇者,分かってる。ワガママを聞いてくれてありがとう。大丈夫だ。時空移動はこれで三度目だしな
時空使い,さて、一番肝心なのは時間だ。どのくらいに飛ぶ？
勇者,じゃあ……５００年後で
時空使い,５００年……またずいぶん先だな
勇者,あまり近いと、俺が勇者だってバレる可能性があるじゃないか
時空使い,そうかぁ……？まぁいい、じゃあ５００年後に飛ばすぞ。リナネカハキトーネマズイムイタ！
勇者,ここが５００年後の世界か……。そういや、鎧とか着たまま来ちゃったけど、大丈夫かな……。いやいや１２時間しかないんだ、色々見て回らないと！。すっかり様変わりしてるが、なんとなく見覚えがあるぞ。とりあえず、俺の故郷の町に行ってみるか！。すげぇ……！ちょっとした城塞都市みたくなってるぞ……。とりあえず門番みたいな奴に話しかけてみるか……。こんにちは、旅の者なんですけど。マジかよ、すげー！。ちなみに勇者ってのは５００年前に魔王を倒したっていう？。まちがいなく俺のことだ！すげーすげー！。町民の中に……俺と同じ格好をしてるのがいるぞ！？
町民,お、旅のお方。アンタも勇者様ファッションかい？
勇者,勇者様ファッション……？。ま、まぁね……
町民,いいとも。少しでも多くの人に、勇者様のことを知ってもらわないとな。まず、あの大きな建物がマスター流剣術道場の本部だ
勇者,へぇ～昔は弟子は俺だけだったのに……すごいな。ほぉ～賢者さん、研究が認められたのか……よかったなぁ。………。ところで、勇者様の子孫はどうされてるんだい？
町民,えっ、アンタ、そんなことも知らずにここに来たのかい！？
勇者,いや、まぁ……勉強不足で……。ウソォ！？
町民,そして町の中心にある、あれが──勇者様の銅像さ！。勇者様の一族は、代々あそこの館で暮らしているんだよ。じゃあ、案内はこれくらいでいいかい？
勇者,十分だよ、どうもありがとう
町民,じゃあ、この町を楽しんでってくれよ！
勇者,これが５００年後か……。ちょっと照れ臭いけど、来てよかったな……。こうまで発展してるとは、先祖として鼻が高いぞ。うんうん
少女,………
勇者,君も勇者様、好きかい？
少女,勇者様なんか、嫌い……大嫌いっ！
勇者,なっ……！
兵士Ａ,キサマ、今勇者様を侮辱したな！？
兵士Ｂ,許さんぞ！
勇者,お、いってやれ、いってやれ
兵士Ａ,このクソガキがっ！
少女,あうっ……！
勇者,え！？
少女,う、うぅ……
兵士Ａ,とんでもないクソガキだ！
兵士Ｂ,さっさと連行してしまおう！
兵士Ａ,む、キサマ、このガキを擁護したな！？同罪だ！
勇者,おっと
兵士Ａ,ちいっこの身のこなし……手強いな
勇者,おいおい、マジかよ……
看守,入れっ！
勇者,うおっ！
少女,いたっ！
看守,クズどもが……！
勇者,いてて……大丈夫か？
少女,うん、大丈夫。お兄さんは平気？。ううん。私たち、二人とも頃されちゃうんだよ
勇者,！？。こ、頃されるって……！どういうことだよ！？。おいおい、なんだか様子がおかしくなってきたぞ……
少女,兵力、剣術、魔法……。非の打ちどころがないの
勇者,……二人とも亡くなったのか？。働きすぎ？。勇者税……！？。じゃあ君は今までどうやって生きてきたんだ？。なんてこった……。そりゃあ、勇者が嫌いになっても仕方ないよな……
少女,ううん、私は勇者様が好きだよ
勇者,え？
少女,私は勇者様を嫌いだなんて思ったことは、一度もない……
勇者,………。なぁ
少女,え？
勇者,もしも今、勇者がよみがえってこの勇者の町を見たらなんていうと思う？。……俺はきっと喜ばないと思うんだよな。君をここから救い出し、覇者とかいう奴にお灸をすえるに違いない
少女,無理よ！頃される！
勇者,大丈夫だって。必ず救ってやるから。まぁ見てな。オーイ、クソ看守！
看守,お前か！？今俺をクソ看守っていったのは！？
勇者,申し訳ない。ウソがつけないタチなもので……
少女,きゃあっ！
看守,二人仲良く殴り頃してやるから、覚悟しな！。ぐえっ……！
勇者,よし、外へ出るぞ
少女,で、でも……私は……
勇者,じゃあムリヤリ連れてく
少女,あっ、やだ、持ち上げないでよ！歩く、歩くからっ！
勇者,ちっ。そうはいくかってんだ。後ろに下がってろ！お前らかかって来い！。うおおおおっ！。ハァ、ハァ……よし、奴ら逃げ腰になってきた！
師範,ずいぶん騒がしいが、なにがあったのか？
勇者,師範……？アイツが師匠の子孫に当たる男か……。なっ……！？
師範,どれ、この俺が相手をしてやろう。久々に骨がありそうな相手だ。剣と警棒では勝負にならんな。ヤツにも剣を与えてやれ
兵士Ｂ,し、しかしヤツは脱獄犯──
師範,与えてやれ
兵士Ｃ,は、はいっ！
勇者,仲間を……頃しやがった！なんのためらいもなく……
少女,お、お兄さん……
勇者,心配するな。俺は絶対に負けない
師範,いつでもいいぞ。かかって来い
勇者,行くぞぉっ！
師範,なかなかの一撃だ
勇者,バ、バカな……表情一つ変えずに受け止めた……
師範,では、こちらから
勇者,速いっ……そしてなんて重い剣だ……！。ハァ……ハァ……。この町の生まれだよ……！。くそぉ……！コイツの重い剣を受けすぎて、腕が……！
少女,お、お兄さん……！
大賢者,おやおや、師範さん。ずいぶん楽しんでらっしゃいますねェ
師範,おお、これはこれは大賢者殿。学校はもう終わったのですかな
勇者,こ、今度は……賢者さんの子孫か……？
師範,……まぁ、よかろうふん、人間に魔法を撃ちたいだけだろうが……
大賢者,君、あの方を回復してあげなさい
魔法使いＡ,はい
勇者,あ、ありがとう……なんでこんな真似を……？
魔法使いＡ,別にいいよ。どうせアンタ、すぐ死ぬことになるし……
勇者,………？。コイツ、俺を剣使いだと思ってあなどってるな……つけ入るスキはある！
大賢者,どうぞ
勇者,はなっから全力だっ！“メガフレイム”ッ！。ちょ、直撃したぞ……！。な、なんだ……？
大賢者,やれやれ、この程度ですか
勇者,む、無傷……！？。ウソだ……メガ系呪文は最強のハズだ！。そ、そんな……なんだよ、ギガとかテラって……
大賢者,“テラフレイム”
勇者,ぐああああっ！
少女,お兄さんっ！お兄さん、しっかりしてっ！
勇者,ダ、ダメだ……コイツら、強すぎる……
師範,よし、もういいだろう。この二人は俺の試し斬りの材料になってもらう
勇者,さすがは、あの師匠と賢者さんの子孫だけある……！でも──。師匠も……！賢者さんも……！
師範,ほう、まだ立てるか。よし俺が斬る
大賢者,いえいえ、私が骨ごと焼き尽くしましょう
勇者,立ったはいいが……打つ手は、ない……
少女,お兄さん、逃げてぇっ！今度こそ頃されちゃうわっ！
師範,よかろう。ただし、俺に魔法を当てるのだけはやめてくれよ
大賢者殿,もちろん、そんなヘマはしませんよ
勇者,来る……！こうなったら刺し違えてでも……来いっ！
師範,！
大賢者,！
少女,！
勇者,？
少女,………！
覇者,留置所周辺が騒がしいから来てみたら……どうしたんだ？
師範,……はっ、私と大賢者で脱獄犯を追い詰めておりました。申し訳ありません……！
覇者,あの剣士と少女が脱獄犯か……ちなみに罪状は？
大賢者,二人とも、勇者侮辱罪と聞いています
覇者,なに！？
大賢者,！。お、おっしゃる通りです……
覇者,お、お、おのれぇ～～～～～！キサマらァ～～～～～！
勇者,な、なんだ、いきなり！？
覇者,許さんっ！！！
勇者,がっ……！
魔王,５００年ぶりに復活したんだが人間強すぎワロエナイ
覇者,ここ一年近く勇者侮辱罪を犯した者は現れてなかったというのに……！。勇者様を侮辱した罪、万死に値するっ！！！
兵士Ｄ,は……はいっ！
勇者,あ、う……
少女,お兄さん、大丈夫！？しっかりしてっ！
勇者,うぅっ……。ん……
少女,よかった、気がついた？
勇者,ここは……
少女,牢屋の中だよ
勇者,………
少女,処刑は明日の正午だって……
勇者,そうか……。ウソをつけ……震えてるじゃないか……。くそぉ……！。俺の体が光り輝き始めた！？。そうか……もう１２時間経ってしまったのか！
少女,お兄さん、どうしたの！？。！。………
時空使い,ボロボロじゃないか！いったい何があった！？
勇者,ハァ……ハァ……
時空使い,！？
勇者,頼むっ！
時空使い,落ち着け。とりあえず、なにがあったのかを聞かせてもらおうか
勇者,……分かった
時空使い,──なるほどな。だいたい話は分かった
勇者,頼むっ……！俺は、あの少女を救ってやらなければ……
時空使い,喜んで協力しよう、とでもいうと思ったか？
勇者,！
時空使い,悪いが、協力するつもりはない
勇者,………
時空使い,さあ、早く帰れ。５００年後のことなど忘れ、今を楽しむんだ
勇者,……見て、しまったんだ
時空使い,見てしまった？
勇者,俺はあの少女が、俺の子孫に苦しめられてるところを見てしまった。頼む！もう一度だけ、力を貸してくれっ！
時空使い,……呆れ果てた奴だ
勇者,………！。………
時空使い,一ヶ月
勇者,！。時空使い……
時空使い,行け。今は一分一秒でも惜しいだろう。時は金なり、だ
勇者,──ありがとうっ！
時空使い,……ふん。あんなヤツだからこそ気に入ったんだが、な
師匠,声が小さいぞっ！
勇者,師匠っ！。師匠、俺には時間がありません。頼みを聞いて下さい
師匠,おいおい、いきなりどうしたんだよ
勇者,稽古をつけて下さいっ！
師匠,………
勇者,ありがとう、師匠！。さあ、続けますよ、師匠！
師匠,わ、分かった！どうしたんだ、いったい……？
賢者,やあ戦士君。おっと……今は勇者君、だったね
勇者,お願いしたいことがあって、来ました。あの……その話なんですが、一ヶ月待ってもらえませんか？
賢者,えっ？。な、なんだって！？。ま、魔王よりも強い敵……！？。ふぅむ。だが、メガ系より上の呪文は理論上ありえないんだが──
勇者,いえ、あるんです！絶対にメガより上があるんですっ！
賢者,………
勇者,お願いしますっ！
賢者,……分かったよ。他ならぬ君の頼みだ、力の限りやってみよう
勇者,ありがとうございますっ！
賢者,もしうまくいったら、君の実家に手紙を送ろう。それでいいか？
勇者,はいっ！。ハァ、ハァ……。数十年……ですか
師匠,ん？
勇者,それじゃダメなんです。５００年は進歩しないと……。賢者さん、ありがとうございますっ！
賢者,時間がない。さっそく魔法修業の開始だ
勇者,はいっ！。ありがとうございました、師匠。はいっ！。──ところで師匠
師匠,なんだ？
勇者,ありがとうございます。では失礼いたします
師匠,はて、なんのこっちゃ……？
賢者,いよいよ行くのかい？強敵とやらのところに
勇者,頑張って下さい
賢者,君こそな。どんな相手かは聞かないが、死ぬんじゃないぞ
勇者,……賢者さん、最後に一つだけ質問をいいですか？
賢者,質問？
勇者,ありがとうございます。じゃあ俺はこれで……
賢者,最後のは……心理テストかなにかだろうか？
勇者,泣いても笑っても、これが最後の１２時間だからな
時空使い,……よし、ではさっそく５００年後に送るとしよう
勇者,……分かってるよ。もしそうなったとしても、文句はいわない
時空使い,じゃあ飛ばすぞ。私の前に立て。リナネカハキトーネマズイムイタ！。生きて帰ってこいよ……。お前はこの時代にも必要な男なんだ……
覇者,よって、この私自らがこの剣で公開処刑を執り行う！。さて、愚かな少女よ
少女,！。い、いや……。たっ、たすっ……
覇者,まず、耳からもらおうか
少女,助けて……お父さん、お母さん！。助けて……昨日のお兄さん！。助けて……。え……？
覇者,むっ！？
少女,お兄さんっ！？
覇者,キサマ、勇者侮辱罪の共犯者の……！いったいどこから湧いて出たっ！？
勇者,さあて、どこからだろうねえ……５００年前、だったりして。だが、少女の処刑にはギリギリ間に合ったようだ！
少女,バカぁっ！。お兄さん、どうして来たの！？あのまま逃げてれば、助かったのに！
勇者,いっただろ？必ず救ってやるって
少女,でも……！
勇者,大丈夫だ。一ヶ月前の俺とは少し違う
少女,一ヶ月？
勇者,──い、いや、昨日の俺とは少し違う。………
覇者,その証拠に、勇者像も我々に優しく微笑みかけているではないか！
勇者,ふーん、俺は全くの逆だな。勇者はきっとこういうと思う。見るに堪えない、と
覇者,なにぃ！？
勇者,──だからもう、見なくていいようにしてやる
少女,えっ……！
覇者,なっ！？。あ……ああ、あ、あ……ゆ、勇者様が……勇者様が……。お、お倒れに……。あああああ～～～～～！。うわあああああ～～～～～！！！
勇者,聞けっ！。違うだろぉっ！。違うだろぉ……！。ハァ……ハァ……
少女,お兄さん……
覇者,罪人風情が知ったようなクチを聞くじゃないか……！。！。なるほど、キサマの魂胆が読めたぞ。罪人め……
勇者,そんなんじゃない。ただ……いいたいことをいいたかっただけだ
覇者,キサマはこの手で捕え、三日三晩拷問した後、晒し首にしてくれる！
勇者,……かかって来いっ！その根性叩き直してやる！
師範,覇者様、その罪人の処刑、我々にやらせてもらえないでしょうか？
勇者,コイツら……
覇者,ふむ……それもそうだ。この罪人の処刑は二人に譲ろう
師範＆大賢者,ありがとうございます。ジャンケン、ポン
師範,俺の勝ちだな、大賢者殿
大賢者,くそっ……！
勇者,おいおい、ジャンケンで決めるなよ……
師範,さて、この俺が相手をしてやろう。クズめ
勇者,昨日は惨敗だったがな……今日はそう簡単にはいかないぞ
師範,先手は譲ってやろう。さあ、かかって来い。この男……強くなっている！。どういう手品を使ったんだ！？。面白い。それでこそ、俺の獲物に相応しい
勇者,ここからが本番だ……！
少女,お兄さん……すごい……！
覇者,だが……師範の腕はあんなものではない
師範,恐れ入ったぞ。まさか、ここまで俺と張り合えるとはな
勇者,余裕だな……こっちは全力で飛ばしてるってのに。うぐぁっ……！。くっ……やはり５００年の差……一ヶ月で埋められるほど甘くない、か！
師範,遊びは終わりだっ！。どうした、少しくらい反撃してみろっ！
勇者,一撃受けるたびに、全身にシビレが走る……！。あとに大賢者と覇者も控えてるんだ……これ以上、時間はかけられない！
師範,ハァッ！
勇者,“ギガフレイム”ッ！
師範,なにっ！？。この程度の炎、切り払ってくれるわっ！。ふん、ギガ系呪文など、この俺には通用しない──。！？。ど、どこへっ！？。ぐあぁっ！キ、キサマァ……！。剣士同士の戦いで魔法とは……卑怯なっ！
勇者,悪いな、こっちは大罪人だ。使えるものがあったら使わないとな
師範,くぅっ……！左腕だけでもキサマ如きっ！
勇者,さすがに、片腕相手には負けられないっ！。なぁ……。アンタ……かつて勇者に剣を教えたっていう師匠を尊敬してるか？。そうか。じゃあ、その大先輩から伝言をもらってるから、聞いてくれ
師範,？
勇者,バカヤローッ！！！
師範,ごえぁっ！
勇者,師匠……きちんと伝えましたよ。パンチのおまけつきで……。さぁ、次はアンタだったな、大賢者！。いや……“ギガフレイム”が最高だ
大賢者,“テラフレイム”
勇者,くっ！
大賢者,“テラボルト”！“テラトルネード”！“テラフリーズ”！。──ちぃっ！
勇者,どうした、もっとちゃんと狙えよ！。……いや待てよ。そりゃそうだ……。コイツらに逆らう人間なんて、ほとんどいないだろうしな。魔王がいる時代に生まれた俺の、子孫に対して一つだけ優位な点ってとこか……
大賢者,くそっ、私の魔法が当たらんっ！
勇者,どんなに強力な魔法も、当たらなきゃこっちのもんだ！
大賢者,なっ……！
勇者,降参しろ、大賢者。この距離ならアンタが魔法を撃つより速く、斬れる
大賢者,ぐぅっ……！。“フラッシュ”！
勇者,うっ！閃光での目くらまし！こんな魔法もあるのか……！
大賢者,剣を捨てなさい。さもなくば、この少女が死ぬことになりますよ？
勇者,くそっ、これまた分かりやすい手で来やがったな……！
大賢者,さぁ、どうしますか？
勇者,決まってるだろ
少女,あぁっ！
大賢者,とてもよろしい。さて、次は動かずに私の魔法を喰らっ──。──なっ！。ぐわあぁぁっ！
勇者,我ながら、ナイスキック！
大賢者,げぁっ！
少女,お兄さん！
勇者,大丈夫か？
大賢者,お、おのれぇ……！よくもこの私に恥をかかせましたねェ……！
魔法使いＡ,あれは……“エクサフレイム”をやる気だ！
魔法使いＢ,大賢者様、止めて下さい！町民に巻き添えが出ますっ！
魔法使いＣ,それどころか、広場周辺が壊滅してしまいますっ！
勇者,なんだ……“エクサフレイム”って……？。思い出した……この５００年後で最強の呪文体系か！。コイツ……そんなもん町中でぶっ放そうってのか！。やめろっ！これは一対一だぞっ！
大賢者,あぐぁっ！。ぐぅぅ……！ひ、ひぃぃっ！。たっ、助け──命だけはっ！
勇者,………。お前に魔法を使う資格はない！！！
大賢者,ヒィッ……ひっ……
勇者,ハァ、ハァ……あと一人……
少女,お兄さんっ！怪我してない？大丈夫？
勇者,ああ、大丈夫だ
覇者,すばらしい！
勇者,！
覇者,勇者様を侮辱したのはよろしくないが、君はすばらしい戦士のようだ
勇者,さっきまで激怒してたのに……落ち着きを取り戻したか。！
少女,！
覇者,驚かなくていい。私は約束を守る男だ
勇者,コイツは自分が負けるだなんて絶対ありえないと思っている。そしてそう思っていいだけの強さを身につけている……！
覇者,さて、始めようか。偉大なる勇者様の血を引く私の剣技は、師範とは一味違うぞ……
勇者,期待してるよ……
覇者,ほう……師範とやり合った時より強くなっていないか？
勇者,実戦で強くなっていくタイプなんだよ、俺って
覇者,なるほど……。だが、この程度でいい気になられては困る
勇者,け、蹴り！？
覇者,奇しくも君がいったことだ。使えるものは使わないとな
勇者,ぐぅっ……！。なんて蹴りだ……！内臓全部吐き出すかと思った……！
覇者,おやおや、もう接近戦では勝ち目なしと判断したのか？
勇者,くっ……もう少し回復するまで、接近戦は危険すぎる……
覇者,だが、いいのかな？私も大賢者ほどじゃないが、魔法を使えるんだよ。“テラフレイム”！
勇者,距離を取っても魔法があったか……！だったらもう──。攻めるしかないっ！。左肩を斬られたっ！。まだまだっ！。うおおおおっ！。くそぉ……！これだけ攻めてるのに、まるでスキができない！
覇者,──そこだっ！
勇者,しまった……蹴りか……！
覇者,肋骨を砕いた！
勇者,ぐほっ！ぐはっ！げほっ！
少女,お兄さんっ！
覇者,これでもう……戦えまい
勇者,ま、まだまだ……
覇者,な、なんだとぉ……！。なのに、コイツの目にはまるでそれがない！
師範,うぅ……
門下生Ａ,気がつかれましたか、師範！
門下生Ｂ,よかった……！
師範,あの男は……？。ぐぅっ……！
門下生Ｂ,まだどこか痛むのですか！？
師範,いや……。なぜだ……！
大賢者,ん……
魔法使いＡ,大賢者様！
魔法使いＢ,幸い傷が浅く、我々でも治せました！もう大丈夫です！
大賢者,あの罪人は、どうしていますか？。そう、ですか……
魔法使いＢ,覇者様が大賢者様の分も、ヤツに制裁を与えて下さいますよ！
大賢者,………。どうして……！
勇者,ハァ……ハァ……
覇者,ありえんっ！！！
勇者,しまっ──！
少女,お兄さんっ！。お願いっ……！
勇者,大丈夫だ……血がついてしまうから、離れた方がいい
少女,で、でも……！
覇者,なぜだ……。右腕を斬られたのに……目の輝きが……ブレてない……！。なんなんだ、お前はァッ！
勇者,それに比べりゃ、右腕ぐらいどってことはない……。使えるものは……全て使うっ！
覇者,うわぁっ！？。キサマ、頭がおかしくなったのか！？
勇者,うおあああっ！！！
覇者,はぐぅっ……！。あ、あぁ……。私が……負け、た……？
勇者,ぐっ……！？
少女,お兄さんっ！？
勇者,目が……かすむ……？。ダメだ……。ここで死んだら……歴史が壊れ……覇者が消え、るかも……。ダ、ダメ、だ……死んだら……
少女,お兄さんっ！お兄さぁんっ！。やだよぉ、死んじゃダメだよぉっ！
大賢者,私が治しましょう
少女,えっ……
勇者,あれ、俺は……！
少女,お兄さん、よかった……！
勇者,大賢者、どうして俺を……
大賢者,分かりません
勇者,……そうか。とにかく命は救われたんだ。ありがとう……
門下生Ａ,おい、覇者様に勝ったからといってこの町から生きて出られると思うなよ！
門下生Ｃ,覚悟しろっ！
少女,あぁっ……
勇者,いいだろう……とことんやってやる！
師範,──やめろっ！
門下生たち,！
門下生Ａ,し、しかし──！
師範,俺の命令が聞けないのかっ！
門下生Ａ,す、すいませんっ！師範様っ！
勇者,師範……。ありがとう
少女,師範様も大賢者様も、なんだか顔つきが変わったような……
覇者,………
勇者,覇者。俺はお前に勝った。約束通り、俺と少女を無罪にしてもらおう
覇者,……分かった。好きにしろ……
勇者,だが……たとえ勝っても勇者はお前を認めないだろう。あそこで横たわってる勇者も、きっとまた微笑んでくれる
覇者,！
勇者,じゃあ、そろそろ俺たちは行くよ。行こう
少女,うん！
覇者,ま、待てっ！
勇者,ん？
覇者,キサマは……いや、あなたはまさか──！。………。いや、なんでもない……
勇者,？。じゃあ、達者でな
師範,くっ……。くそおぉぉぉっ！
門下生Ａ,し、師範様っ！？
大賢者,私には魔法を使う資格がない、か……。賢者様、今一度教えて下さい。私は今後どうすれば──。もう、なにも聞こえない……。わ、私は、どうすれば……
覇者,あの方は……あの方は……！。まさか……！。だが、もしあの方が私の考えた通りの人だったとしたら……。わ、私が……我々がやってきたことは……！。うぐうぅぅぅぅっ……！。うぐうううぅぅぅぅぅっ……！。うううぅぅぅぅぅっ……！
勇者,次ワープしたら……もうこっちに戻ってくることはないだろう
少女,うん、分かった
勇者,えっ！？ま、まぁね、俺は勇者じゃないけどあれぐらいはね。ハハ
少女,ふふっ……
勇者,あってくれよ、あってくれよ、頼むぞ……
少女,あの大きな建物じゃない？
勇者,よ、よかった……！
少女,あれ、なんでお兄さん“あってよかった”みたいな顔してるの？
勇者,え！？あ、いや、そんなことないだろ。ハハ
少女,ありがとうございます
勇者,よかったぁ～
女院長,あなたは勇者様の格好をしているけど、もしかして勇者の町出身者？
勇者,ええ、まぁ……生まれたのは、５００年前だけど……。そうですか……
女院長,では、多少手続きが必要となりますので……こちらへ
少女,はい
勇者,分かりました。じゃあ、この子と最後に別れを済ませたいので外に出てきます
女院長,分かりました。旅が一段落ついたら、また顔を出してあげて下さいね
勇者,は、はい……
少女,………。じゃあお兄さん、この町をお散歩しましょうよ！
勇者,そうだな！
少女,じゃあ、あっちにお店がいっぱいあるから行こう！
勇者,オッケー！
二人は初めて訪れる町,勇者は５００年前に訪れているが
少女,……お願い。お兄さんがワープするまで、一緒にいさせて
勇者,おいおい、それは……
少女,お願い……！。お兄さん、ありがとう……
勇者,いや、いいんだ。俺も本当は君と最後まで一緒にいたかったしな。そろそろ……だな
少女,うん……。お兄さん、ありがとう……。本当にありがとう……！
勇者,なぁに、こうして治ったわけだし。気にすることはないさ。それに俺は……君に謝らなければならない立場だ
少女,どうして？。お父さんとお母さんのことなら気にしないで、お兄さん。──いえ、勇者様
勇者,えっ！？
少女,お兄さんは５００年前から来たんでしょ？
勇者,あの、え、あれ……。な、なんで分かったんだ……！？
少女,アハハ、勇者様はウソがつけないんだね
勇者,あ……！
少女,なんとなくそうかなぁ～と思ってたけど、やっぱりそうだったんだ
勇者,あ、いや、え……。ごめん……
少女,私……勇者様が大好き
勇者,俺も、君が好きだよ
少女,私、今日のこと絶対に忘れないよ
勇者,もちろんだよ。忘れようったって、忘れられないだろうさ
少女,………
勇者,………
少女,ねぇ、勇者様……。私も５００年前に連れていって！
勇者,！
少女,消える瞬間、勇者様にくっついてたらできるんでしょ！？
勇者,そ、それは……
少女,……なぁんてね。ごめんなさい、無理いっちゃって
勇者,な、なんだ。驚いちゃったよ。………。俺も……もし許されるなら君を──。！
少女,お別れ、だね
勇者,……そう、だな
少女,そうだ、最後にプレゼントあげる
勇者,え？。……ありがとう
少女,勇者様、私のこと絶対忘れないでね！
勇者,ああ、もちろ──
少女,さようなら、勇者様……！
勇者,ただいま
時空使い,おかえり。正直いって、生きて帰って来られないかと思っていたぞ。ハハハ、そんな世界じゃ魔王も恐ろしくて復活できんだろうな
勇者,まったくだ
時空使い,うまく……いったか？
勇者,……どうだろうな
時空使い,おいおい、お前は人をドキリとさせるのがうまいな
勇者,アハハ。ある意味、それも勇者に必要な要素だろ。時空使い……。ありがとう。自分の信念を曲げてまで、俺を助けてくれて……
時空使い,前にいったように、私は住む場所を変える。もう私はお前と、いやヒトと会うことすらなくなるかもしれん。しかし、心は不思議と穏やかだ。お前が子孫たちや少女を信じるようにな。さぁ行け、勇者！。この時代にも、お前を必要とする人は大勢いるぞ！
勇者,ああ！
後世絵本で,幸せに暮らしました