ギャル,とぼけるつもり！？人のカラダをもてあそんどいて！？
俺,な、なにを言ってる！？俺はそんなことしてないっ！
ギャル,いいから次の駅でおりろ、この変態痴漢野郎！
俺,そんなあ！。まさか、この俺が痴漢冤罪にあうなんて！。しかもその相手は、俺の好みから最も遠い場所にいる顔面化粧コーティングオンナ！！
駅員,なにかありましたか
ギャル,駅員さーん、ここに痴漢がいまーす！
俺,ナニかの間違いですっ！俺はこの人のお尻なんてさわってない！
駅員,あー、なるほどそういことですね
俺,くっ、冗談じゃない！。こんなブスのせいでさらし者にされるなんて……！。あと俺は２２だ！おじさんじゃねえっ！。しかし、ギャルよ。残念だったな。痴漢で捕まったときの対処法、俺はきちんと把握している！。本当なんです！俺は痴漢なんてしませんよ！。あ、まだ降りてなかったんだ俺
駅員,とりあえず駅員室までご同行ねがいます。ここでは他の方に迷惑になりますし
俺,で、出た！駅員室への誘導！。この言葉にしたがって駅員室までいったら！。痴漢として裁かれるのはほぼ確定！ジ・エンドっっ！。こういうときの正しい対処方は決まっている。身分が証明できるものと、連絡先が確認できるものを駅員に渡す。そして理由をつけてこの場を去る！
駅員,私らも忙しいんで早くしてもらえます？
俺,待ってください！。これから仕事で、どーしても遅刻できないんです！
駅員,そのよれよれのチェックシャツで仕事、ですか？
俺,……。ときどき忘れそうになるが、俺は無職だった。しかも免許もないので身分証明できるものはなにもないっ！。いや、落ち着け俺。まだ対処法はある。このまま走って逃げてしまえばいいのだ。そうすれば、面倒なことすべてから逃れられる！
ギャル,ちょっと
俺,なぜ俺の腕をつかむっ！？
ギャル,アンタ、今逃げようって考えただろ
俺,な、なぜそれを！？
ギャル,あたしがどれだけ痴漢にこのカラダさわられてると思ってんだよ？
俺,ぐっ……
ギャル,ていうか。そんな肉団子みたいな体型で逃げるとかウケる
俺,クソッ！悔しい！。こんなブスに腕つかまれただけで、異性に耐性のない股間が……っ！。こうなると逃げるのは絶対に不可能っ！。ならば、ほかの手段をとるしかない。そう、俺が痴漢をしないと証明するのだっ！。よく聞いてください、みなさん！
ギャル,あ？
俺,俺がこの人に痴漢なんてするわけないんですよ！
駅員,はあ
俺,こんな顔に化粧塗りたくって、原型とどめてないような女性なんてね
ギャル,はあ！？
俺,だまれ！この顔面キャンバスオンナ！
駅員,……ぷっ
ギャル,なにコイツ！？ちょー失礼なんですけど！？
俺,痴漢相手が好みでないと教えて、俺が痴漢していないと証明する！。俺はもっとね、ナチュラルメイクがいいんすよ！
ギャル,はあ！？だまれし！
俺,だまらん！こっちはお前のせいで人生棒にふることになるんだぞっ！
ギャル,いいじゃんべつに。どうせ人生棒にふっても、腰をふることなんてないでしょアンタ
俺,なんだといぃ！
ギャル,ついでにもうひとつ。アンタは決定的なミスをしたんだよ
俺,決定的なミス？俺が？なにを？
ギャル,アンタは自分で痴漢したって、口をすべらしたんだよ
俺,馬鹿なッ……！
ギャル,アンタ、はっきりとこう言ったじゃん。俺はこの人のお尻なんてさわってない！って
男,それがどうした？当然のセリフだろ！？
ギャル,なんでお尻って決めつけんの？
男,……どういうことだ？
ギャル,あたし、一度もお尻さわられたなんて言ってないんですけどお
男,！？
ギャル,太ももとか、おっぱいとかの可能性もあるじゃん？。痴漢してないのに、お尻だってわかるんだ？へえ
男,しまった！気が動転して……！
駅員,あー、おじ……お兄さん、これは言い逃れできませんよ
俺,ま、待ってくれ！僕はウソなんてついてない！。同性までもが蔑みの視線を俺にっ！。こ、こうなったら誰か！誰かに証明してもらうしか！。俺がこのギャルに痴漢してないと！
青年,あのー、ちょっといいですか？
俺,！！
ギャル,ちょっと。アンタなによ？
青年,いや、あの……
俺,このオトコは……ぱっと見では感じよさそうなヤツだが。まさか俺を助けてくれるのか？
ギャル,今お取りこみ中だから、どっか行ってくんない？
青年,いえ、そういうわけにはいきません。僕、はっきりと見てたんですから
駅員,いったいなにを？
青年,そこの恰幅のいい男性が、彼女のお尻をまさぐってるのを
俺,！？
青年,最初は自分の目を疑いましたよ。でも間違いありません。この人は彼女のお尻、触りまくってました
俺,ウソウソウソォ！そんなわけないだろうがっ！
青年,ウソではありません。僕の目はきちんとあなたの決定的瞬間、目撃してます
俺,そんな馬鹿なっ！。俺はこんなオンナに痴漢するほど落ちぶれてなど……！
駅員,こりゃもう決まりですね
ギャル,キモチワルかった。あたしのお尻もそう言ってるしね
俺,ぐっ……
尻,せやで
俺,ち、ちがうっ！俺は断じてそんなオンナに……
青年,見苦しいですよ。あなた、考えたことありますか？痴漢された女性の苦しみを？
俺,え？そ、それは……
青年,あなたにとっては、彼女のやわらかいお尻は性欲のはけ口にすぎないかもしれない。でも触れられたお尻の感触は、彼女のこころに恐怖として刻まれるんですよ
俺,そ、それはそうかもしれない！それは反省するよっ！？。でも俺はやってない！ほんとうだっっっ！。しんじでぐれよおおおおおおおおおおおおおおおおお。終わった……。俺の人生は、こんなオンナの痴漢冤罪によって……。こんなオンナのヒップによってツブされたというのか……っ！
女,あの、ちょっといいですか？
ギャル,アンタはなによ？
俺,こ、この人は……！
女,わたし、証明できます
ギャル,は？なにを？
女,この人があなたに痴漢してないって
俺,！？
ギャル,は、はあ！？アンタ、なに馬鹿なことほざいてんの！？。あたしはこのオトコに！。お尻というお尻を！揉みしだかれたんだっつーの！
女,だったら、あなたとそちらの男性
青年,男性って……ぼ、僕？
女,ええ。あなたとそちらの方の電話、それぞれ調べてみてください
ギャル・青年,！？
駅員,電話を？どういう意図があって？
女,簡単な話です。このふたりが知り合いだってことです
駅員,お尻だけに！
ギャル,な、なんでスマホを赤の他人に見せなきゃなんないのよっ！？
女,あなたのアドレス帳に、そちらの方の名前がないか確認するだけです
青年,そ、それは……！
女,見せられない理由でも、あるんですか？。あなたがスマホを見せれば、それでこの話は解決しますよ？。それに先ほど、あなたがふるってた熱弁。まあまあ感動しましたよ、わたし
青年,ぐっ……
俺,この美人さん、一瞬で状況を変えやがった……！
女,それからもうひとつ。あなたも口を滑らせましたね
青年,なに……？
女,彼女のやわらかいお尻は性欲のはけ口にすぎないかもしれない。……なんで赤の他人のお尻について、そんなことが言えたんですか？
青年,くっ……
女,あなたの舌と情熱は、見事に空回りしたようですね
俺,ちょっとなに言ってるかわかんない
女,ていうか、あなたの言動と行動は一致してないんですよ。あなたが本当に女性の味方なら、見てないで助けるのが普通だと思います
青年,……ぐっ！
女,ついでに。あなた
ギャル,な、なによ？あ、あたしは……
女,あなたがやったことは、男性から見ても女性から見ても最低な行為です
ギャル,ちっくしょおおおおおおお
俺,ひとりの女性によって、誤解はとけ真実は暴かれた。あのBGMが俺の耳に勝手に流れてくる。そう、俺は命拾いしたのだ。よかった。あんなギャルに人生を踏みにじられなくて。そうして俺は一目散にダッシュしようとしたときだった
女,ごめんなさい、待ってください
俺,……な、なんでしょうか？
女,なんでだまって立ち去ろうとするんですか？
俺,……あ、いや、その……あ、ありがとうございました！。あなたのおかげで、俺、助かりました！。このご恩は絶対に忘れません！
女,お礼なんてやめてくださいよ。痴漢にお礼されても、嬉しくありませんからね
俺,ぐううぅっ……！！！！！！！！！！！。な、なにをおっしゃってるんですか？
女,とぼけなくていいですよ。どうでしたか、私のお尻の感触は？
俺,ま、ままままったく手に覚えがないんですけどねえ、あ、あはは……
女,あなた、さっきの女性に糾弾されたとき、とっさにお尻って言いましたよね？
俺,痴漢と言えばお尻でしょう！？
女,それは否定しません
俺,ぐぬぬぬぬ……！。くそっ！早く逃げ去ろうと思ったのにいいいい！
女,あなたをしょっぴこうと思ったら、驚きましたよ。まさか全く関係ない人が、急に出てきましたからね
俺,くっ……自分で俺を逮捕するために……！？
女,そのとおり。痴漢はゆるせませんし、痴漢冤罪を目論む人も許せませんしね
俺,ギャルに捕まった段階で、俺は走って逃げるべきだったんだな
女,……
俺,……ふっ、俺の負けだよ。だが覚えておけ。俺のようなヤツは電車の中に常に潜んでいる。世界中のオトコが、アンタのその尻を狙ってると思え
女,……駅員さん
駅員,はっ！このオトコを連行します！
俺,ふっ……あんな美人の尻をさわって捕まるなら、悪くないかな。いつかまた俺はこの電車に帰ってくる。オンナぁ、せいぜい待ってるんだな