漫画家,あ～……くそっ！。全然先の展開が思いつかねえ……！。アシもケンカして辞めさせちまったし……どうするかなぁ……
担当,先生、大変ですっ！
漫画家,ん、どうしたんだよ？
担当,実は……とんでもない事件が起こりまして……
漫画家,俺の漫画をモデルにした殺人事件が発生……！？
担当,はい……。なんでも“ナイフファイター”のコスプレをした２０代の男が。暗い夜道で、次々に通行人をナイフで刺しまくったそうで……。死傷者は２０人近くにもなるそうです
漫画家,──で、肝心の犯人は？
担当,自殺……したそうです
漫画家,マジかよ……。それにしても、君は優秀だな。こんな情報をすぐに持ってきてくれるなんて
担当,編集は情報収集が欠かせない職業ですからね。特に今担当してる先生に関することなら、なんでも分かるようにしておかないと。ただ……今回の事件みたいなことは知りたくなかったですけどね
漫画家,まったくだな……。俺の作品のファンは、殺人シーンが多い作品の性質上。なんというか過激な人間も多いって聞くが……参ったな、こりゃ
担当,ナイフファイターに関する問い合わせやクレームが殺到しています！。どうしましょう、編集長？
編集長,う～む、幸いまだ原稿は出来上がってなかったし……。とりあえず、しばらく休載にして様子を見よう
担当,分かりました！
編集長,ナイフファイターの穴は、適当な代原で埋めるようにしてくれ
担当,はい！
評論家Ａ,最近の若者は現実とフィクションをごっちゃにしすぎです！。これを機会に、過激な描写のある漫画を規制するべきなんです！
評論家Ｂ,いやいや、罪があるのはあくまで事件を起こした個人であって。漫画に罪はないでしょう
評論家Ａ,甘い！徹底的に規制すべきなんですよ！
司会,ところで皆さん、聖徳太子って知ってる？
担当,休載が長引いてしまい、すみません……先生
漫画家,ん、ああ……静養期間だと思って休ませてもらってるよ。今もゲームなんかやってたし……これけっこう面白いね
担当,まだナイフファイター再開のメドは立っていませんが。お体にだけは気をつけて下さいね、先生！
漫画家,ありがとう、君は本当に優秀だな
担当,先生、ようやく編集長が再開を認めてくれました！
漫画家,あ、そうなの？
担当,またよろしくお願いしますね！
漫画家,……うん
担当,どうしました？
漫画家,いや……。…………。あのさ……編集部に届いてるファンレターを見せてくれないかな？。だいぶたまってるでしょ？
担当,はい……かまいませんよ！
漫画家,お～、こんなにあるのかい！
担当,ええ。先生はファンレターを読まないことで有名ですが。それでも編集部にはしょっちゅう届いてるんですよ。──で、一定期間は保管することにしてるんです
漫画家,へぇ～
担当,ところで、突然どうしてファンレターを？
漫画家,いや、連載再開するし、ファンレターでやる気を注入しようかなってね！
担当,……なるほど！
編集長,再開してからというもの、ナイフファイターの原稿が滞りがちだが……。大丈夫なのかね？
担当,数ヶ月ブランクがあったせいで。まだ調子が戻っていないんでしょう。先生もネタ集めのためか、時折出かけたりしてるみたいですし、心配無用です
編集長,しかし、こうしょっちゅう休載されてもらっちゃ困るなぁ
担当,大丈夫です……。すぐ問題にならなくなりますよ。先生、大変です！
漫画家,どうしたんだ？
担当,また……同じような事件が発生しました！
漫画家,なんだって？ちなみに犯人はどうなったんだ！？
担当,警察に取り押さえられる前に、自殺を……
漫画家,そうか……
担当,それで、編集長が……再び休載するように、と……
漫画家,そんな……！。くそっ、なんであんな若い子があんなことを……！
評論家Ａ,ほら、また事件が起きた！。私もナイフファイターってのを読みましたが、ひどい漫画です！。やはり、こういう過激な漫画はどんどん規制すべきなんですよ！。でないと、また次々同じような事件が起こりますよ！
評論家Ｂ,いやいや、漫画はただのとっかかりに過ぎないのであって。もっと動機の深いところからアプローチしていかないと……
評論家Ａ,とっかかりでも危険なことには変わりはないでしょうよ！
司会,アタックチャーンス！
担当,先生……！。今度は、同時多発的に事件が発生しまして……！
漫画家,同時！？。……で、加害者はどうなった！？
担当,何人かをナイフで切りつけた後、みんな自殺を……！
漫画家,そんな……。俺の漫画を楽しんでくれてるファンが、どうしてこんなことするんだ！。うわぁぁぁぁぁっ！
担当,…………
漫画家,俺は……俺の漫画のせいで、何人もの人間の人生を台無しにしてしまった！。俺のファンも！ファンによって傷つけられた人たちも！。本来、漫画とは読者に夢や希望を与えるためのものなのに──。どうしてこうなった！？。俺は……最低の漫画家だ！
担当,先生……！
漫画家,よし……俺は決めたぞ！
評論家Ａ,ほら、結局こうなった！。こういうことは規制しないと、作者自身を追いこむことにもなるんですよ！。健全な漫画を描いていれば、彼もこんなことにはならなかったはずです！。下手すると、彼はもう漫画を描けないんじゃないですか！？
評論家Ｂ,とはいえ、健全と不健全の線引きはなかなか難しいですよ。今回の事件が表現の自由について、一石を投じたのはたしかですが……
評論家Ａ,でしょう！皆さんも自由すぎることはよくないということを知るべきです！
司会,髪切った？
漫画家,さぁ～て、今日もゲームやるか……。まさか、こうまでうまくいくと思わなかった……。もうナイフファイターで一生遊べるぐらいの金は稼いだし。とっとと連載をやめたかったんだが──。まだ解決してない謎や倒してない敵はたんまり残ってたし。連載をムリヤリやめたんじゃ読者は納得しないし、作品価値も下がっちまう。……そんな時、あの事件が起きた。あの事件で数ヶ月の休みをもらえたことで、俺はひらめいた！。もう何回か似たような事件が起きれば。作品価値を下げるどころか、むしろ同情される形で連載をやめられると！。ファンレターを見れば、病んでるファンや過激なファンは一目瞭然。あとは彼らの住所をそっと訪ねて、作者直々のお願いとして。君の大好きな“ナイフファイター”として人を刺して死んでくれ、と頼んだら。あっさり引き受けてくれたしな……。自殺だけは確実に成功させるよう念を押しといたのも正解だった……。しかも、一連の事件のおかげで俺と作品は半ば神格化され。未完作品になったのにナイフファイターの売上は伸び続けている！。ネット上じゃ、奇麗に終わるよりナイフファイターらしいかもしれない。──なぁんていってる自称漫画通もいるしな！。もう俺は漫画なんか描かないぞ！。一生、ゲームやって印税だけで暮らすんだ！。ファンよ、ありがとう！。ワーッハッハッハッハッハ！
編集長,漫画家先生は、まだノイローゼか……
担当,ええ、もう漫画は当分描きたくないと……
編集長,彼はヒットメーカーなのだが、仕方あるまい。幸いナイフファイターの売れ行きは好調だしな……
担当,ま、いずれ新作を描かせるなり。あるいはナイフファイターをさらなる問題作にしてみせますよ。なにしろ、ボクは先生のことならなんでも知ってますからね
編集長,……すごい自信だな
担当,なぜなら──。ボクは先生を尾行して、バッチリ証拠を握っている……。“先生が自殺した加害者たちと接触する瞬間”の画像、映像をね。先生が珍しくファンレターを見たいなんていいだした瞬間。ボクにはすぐに分かった。先生がなにを考えているのかを。ま、いずれこれらの証拠をネタに脅して新作を描かせるか。あるいはこれを匿名でリークして。ナイフファイターの問題作としての価値を、さらに高めることにしよう。それまで、せいぜいゲームを楽しんで下さいね。先生……