受験生,よーし、絶対合格してやるぞっ！
ライバル,やあ、受験生じゃないか
受験生,お前はライバル！
ライバル,ふっ、まさかこんなところで君に会えるとはね
受験生,お前もこの大学を受けるのか
ライバル,まぁね
受験生,おかげでますます燃えてきたぜ！勝負だ！
ライバル,望むところさ！
受験生,まさかお前と同じ教室で、しかも席が隣り合うとは……
ライバル,どうやらボクらは対決しなければならない運命らしいね
受験生,これまでお前とは様々な分野で戦ってきたが──
ライバル,勝敗は全くの五分と五分だったね
受験生,この入試で長年続いたお前との因縁に決着をつけてやる！
ライバル,いいだろう。正々堂々戦おうじゃないか！
受験生,実にシンプルで分かりやすい構成だな
ライバル,分かりやすい方が、決着も明確だ。いいことじゃないか
受験生,まずは英語か。毎日ハンバーガーを食べてきた俺の実力を見せてやる！
ライバル,ボクだって、毎日吹き替え洋画を観賞してきたさ！
受験生,……やるな
ライバル,君こそ
受験生,よぉ～し、最初は──。！？。なんだ、このふざけた問題は！？。ま、まずい……いきなり分からない。くそっ、まさかこんなハイレベルな問題を出してくるとは……。せっかくこの間、大金を積んでＴＯＥＩＣ１級の資格を得たというのに……。落ち着け……英語の長文読解はたとえ分からない単語があっても。文脈や単語の構成から、内容の推測は十分可能だ！。Thisは代名詞だったはず。isはbe動詞だったな。be動詞がなんだったかは記憶に残ってない。仕方ないので伊豆にしよう。aは……“あ”だな、間違いない。penはなんだろうな……。publicenvironmentalnation……通称Ｐ．Ｅ．Ｎ。たしかこんな用語を見たことがある。夢で。公共の……？環境の……？国民……？。………。分かったぞ！。これは国家ぐるみで環境問題に取り組んでいる国民のことだ！。つまり、日本人だ！。よぉ～し、二問目……
ライバル,む、もう一問目を解いたのか。早いな……。仕方ない。この技は使いたくなかったが……封印を解く！
受験生,な、なんだ……？ライバルが異常な早さで問題を解いている！。ま、まずいっ！俺もスピードを上げなくては！
ライバルが使ったのは焦燥を誘う筆,クイック・ライティング
ライバル,ふふふ、焦っているね……。さらにスピードを上げるよ！
受験生,ウソだろ！？。くそう、本当に問題読んでるか怪しいくらいの速さじゃないか……。ライバルめ、ここまで英語力をつけていたとは……。ならば──アレをやるしかない！
ライバル,バカな！？もう１ページ目を終えて２ページ目へ！？。いくらなんでも早すぎる！。焦燥を誘う筆クイック・ライティング。受験生の秘められた英語力を引き出してしまったのか……？
受験生は次の世界へようこそ,ネクストステージ
受験生,まさか次の世界へようこそネクストステージ。さすがはライバルだぜ！。残り時間３０分か……
ライバル,そろそろ仕掛け時だな
受験生＆ライバル,永遠なる沈黙エターナルサイレンス
敵に,自分は全ての問題を解き終えた
受験生,む……ライバルも同時にペンを置いただと！？
ライバル,受験生はもう全て解き終えたというのか！？
受験生,マズイ……結局まともに解いたのは一問だけだ。どうする？
ライバル,永遠なる沈黙エターナルサイレンス
受験生＆ライバル,いや、技の解除──それすなわち、敗北！。このまま試験終了まで技を継続する！
受験生,終わった……。結局最初の一問しか解かなかったな……。まぁいい、残り２教科で満点取れば十分挽回できる！
ライバル,ふふふ、永遠なる沈黙エターナルサイレンス。なかなかいい戦いができたよ、受験生。残り２教科も面白い勝負ができそうだ！
受験生,どうだった？
ライバル,君こそ、どうだったんだい？
受験生,けっこう難しかったけど、８割は固いってとこかな
受験生が安全なる得点圏,ボーダーキープ
ライバル,難しいというわりに、８割も取れたのか……！。ボクは焦燥を誘う筆クイック・ライティング。１割取れたかどうかも怪しいのに……！
受験生,お前はどうだったんだよ？
ライバル,内緒、さ
受験生,なんだと！？俺は教えたんだから、教えろよ！
ライバル,敵に手の内を明かすほど、ボクは甘くないよ
受験生,ぐっ……！
ライバルは黙秘剣,シークレットソード
受験生,なんだ、あの不敵な笑みは……。一問目以外白紙の俺とちがって、マジで８割くらい取ってそうだ……。まずは現代文から解いていこう。うわっ、なんだこの文章は！？。漢字がメチャクチャ多いじゃないか！。くそっ、全部平仮名にしてくれよ……俺みたいな受験生もいるんだから。せめて振り仮名つけるとかさぁ……サービス精神がなってないな。こうなったら、仕方ない！。運転がしローリング・ペンシル
ライバル,ボクは古文の方が得点源だからね……。先にこっちを終わらせてリラックスしよう。なぜ古文が得意かって？。ボクにはイタコの才能があるからさ！。鎮魂さんいらっしゃいラブコール
鎮魂さんいらっしゃい,ラブコール
ライバル,さあ、古文のアドバイスをくれ！リンカーン！
リンカーン,人民の人民による人民のための政治
ライバル,政治じゃない、今は古文について聞いているんだ！
リンカーン,人民の人民による人民のための政治！
ライバル,だから政治じゃないっていってるだろ！
リンカーン,人民の人民による人民のための政治ッ！
ライバル,くそっ……仕方ない！
受験生,よし、今度は全部の問題を解いたぞ！。これも鉛筆のおかげだ、ありがとう。運がよければ、俺は満点間違いなしだ！
ライバル,ふふふ、完璧だ……。採点者がリンカーンファンなら、ボクの満点は確実だ！。これで英語での失敗は取り返せたな……
受験生,いよいよ次でラストか……
ライバル,どうやらボク、国語は満点を取れそうだよ
受験生,俺もだよ
ライバル,さすがはボクが認めた男、そうこなくてはね
受験生,お前こそ、俺のライバルだけはあるぜ
ライバル,さて、次でいよいよラストだ。手加減はしないよ！
受験生,望むところだ！。世界史、日本史、地理のいずれかから選択か……。ちなみに俺は世界史を勉強してきた。古代史から近未来史まで、全て頭に詰まっている。なぜなら大は小をかねる。世界史を極めれば、日本史も極められるからだ。だが、俺はあえて全く勉強していない地理に挑む！。おそらく試験作成者は俺が世界史を勉強していると読んで。世界史には超難問を用意しているにちがいない。だからこそ、俺は地理を選ぶことで、試験作成者の裏をかく！
ライバル,ふふふ、ボクは日本史を選択させてもらうよ。リアス式海岸の形状をしたボクの脳には、日本史こそが相応しい。木曽山脈の如き雄大な日本史は、ボクの心を癒やしてくれる。親潮のように流れるようなペンさばきで、ボクは日本史を解いてやる。ボクの日本史知識はフィヨルドだって真っ青さ。１０分も経たないうちに、ボクの答案はカルデラ湖になるだろう。そして、ボクは晴れて大学生という名のツンドラ気候になるんだ！。ハーッハッハッハッハ……
受験生,くそっ、一問も分からん！。やはり全く勉強してない科目を解くのは難しいな……。だが俺は諦めないぞ！最後までベストを尽くす！
ライバル,ふむふむ、地租改正の税率は何パーセントか、だって……？。１００パーセントに決まってる！。なぜなら、ボクが偉い人だったら１００パーセントにするからね！。刀狩りを行った人物は……バイカル湖だったはず。フンフ～ン
受験生,ライバルめ……着々と問題を解いているな！。このままではまずい……。仕方あるまい。この技を使って、ライバルを足止めしなければ！
その往復速度、およそ100km/h！,やや誇張アリ
受験生,喰らえッ！邪悪なる霧ダーティミスト
ライバル,──ぐわっ！。目の中に消しカスが入った！。くっ、邪悪なる霧ダーティミスト。ボクの視界がDarknessになってしまった！。このままでは失明してしまう！。回復しなければ！。浄化する涙クリーニング・アイ。よし、回復完了！
受験生,やるな……さすがはライバル！
ライバル,ふふふ、今度はこちらから攻めさせてもらうよ！
受験生,来いッ！
ライバル,ＩＣＢＭ大学内弾道ミサイル
受験生,──ぐぁっ！。鉛筆が俺の右手に刺さった……！。くそっ、これではもう右手で試験を解くことはできないっ！
ＩＣＢＭ,大学内弾道ミサイル
ライバル,終わったね……。あの右手ではもう解答は不可能だ。せいぜい失血死しないよう、傷口にハンカチでも当てておくことだ。これでボクの勝ちは決まっ──！。なにぃ！？
受験生,甘いな……
ライバル,左手で……問題を解いている！？
受験生,これを披露する日が来ようとは……。左右雇用機会均等法レフトアンドライト
左右雇用機会均等法,レフトアンドライト
受験生,字はメチャクチャ汚いが……解答はできる！。貴重な鉛筆を一本無駄にしたな、ライバル！
ライバル,くそっ、今日は鉛筆を二本しか持ってきていない……。もうＩＣＢＭ大学内弾道ミサイル。こんなことならもっと鉛筆を用意しておくべきだった！。両手を封じれば、ボクの勝ちは確定したのに！
受験生,さて、今度はこっちが反撃する番だ！
ライバル,いったいなにをやる気だっ！？
受験生,狙いは──お前のカバンだ！
ライバル,ま、まさか……！。し、しまったぁっ！
受験生,最終奥義地獄の鎮魂歌ヘル・レクイエム。これでお前は退場だ！
地獄の鎮魂歌,ヘル・レクイエム
試験監督,ん、今ケータイの音がしたぞっ！？。そっちから聞こえたぞっ！
受験生,やった……俺の勝利だ！
ライバル,ふっ、甘いよライバル……。一人で地獄には堕ちない！。地獄の返歌ヘル・レクイエム・リフレクション
受験生,やられたっ！
試験監督,そこの二人、さては携帯電話をいじっているな！？。不正は許さん！。キサマら二匹まとめて退場処分にしてくれるわっ！
受験生,やられた……！
ライバル,ふふふ、どうだい？これで君も──
受験生,証拠隠滅テレフォンクラッシュ
ライバル,なんだとっ！？。ならばボクも、証拠隠滅テレフォンクラッシュ
試験監督,さぁ、キサマら！手に持っているものを見せてみろ！。どうせ携帯電話だろう！？
受験生,俺の携帯電話壊れてるんですけど、こんなので音が出ますか？
ライバル,ボクもです。あなたの聞き間違いだと思いますが……
試験監督,た、たしかに……これほどに壊れていては音が出るはずがない。君たち、疑ってすまなかったな。試験に戻るがいい
受験生,どうも
ライバル,分かりました
受験生,ほっ……
ライバル,セーフ……
地獄の鎮魂歌,ヘル・レクイエム
受験生,危なかった……。さすがはライバル、まさかあんな返し技があるなんてな
ライバル,恐ろしい技だったよ……地獄の鎮魂歌ヘル・レクイエム。携帯電話はパーになったが、退場よりはマシだろう
受験生,しばらくは試験監督に目をつけられているだろうから、技を出せない。仕方ない……我慢も戦いのうちだ！
ライバル,今はじっとチャンスを待つ時だろう……。次に仕掛けるのは、試験開始３０分後だ！
これは即戦闘に移れる睡眠法睡眠武即,バトルスリープ
受験生,今日こそ決着をつけてやるぜ、ライバル！
ライバル,受験生、ボクが勝ってみせる！
受験生,先手は俺がもらうぜ！。暇を持て余した紙々の遊びペーパースノウ
暇を持て余した紙々の遊び,ペーパースノウ
殺傷力こそ邪悪なる霧,ダーティミスト
ライバル,くっ、なんて技だ！紙がうっとうしいっ！。ならばこちらも手段は選んでいられない！。君が紙の力を借りるなら、ボクは大地神ガイアの力を借りよう！。大地の憤怒アースクエイク
大地の憤怒,アースクエイク
受験生,すごい揺れだ……！これじゃとても解答なんかできないぞ！。まさか、こんな技を習得していたとはな……！。とにかく、この地震を止めないと試験どころじゃない！。純白の立方体ホワイトキューブ
受験生は純白の立方体,ホワイトキューブ
ライバル,消しゴムが右鼻の穴に突き刺さった！。ボクは口呼吸が嫌いで、左鼻の穴は風邪で詰まっているから──。呼吸が出来ない！。ま、まずい……意識が遠のく……。さすがは受験生、ボクの予想を遥かに上回る強さだ。やはり全てを出さなければ、受験生を倒すことはできないね。やらせてもらうよ、本気で……！。時を駆ける装置タイム・マシーン。喰らえッ……時を破壊する拳タイム・パンチ
受験生,ぐがぁっ！。なんて威力だ……！。これはライバルの必殺技時を破壊する拳タイム・パンチ。これはもう、なりふりかまっちゃいられねえな！。禁断の技切り裂く鉛筆ペンシル・クロー。いけぇっ！四死重力鉛筆ペンシル・ニードル
ライバル,いぎゃあっ！
受験生,これはもう──
ライバル,アレをやるしかないようだね！
受験生＆ライバル,受験戦争リアルファイト
受験戦争,リアルファイト
試験監督,！？。キサマらぁ、試験中になにを殴り合っている！。失格だ！二人ともすぐに教室から出ていけっ！
受験生,イヤだね
ライバル,イヤです
試験監督,この俺に逆らう気か！？。──ならば、この竹刀で叩き出してくれるわッ！
受験生,とてつもない邪悪なオーラだ……油断するなよっ！
ライバル,オーケー！
試験監督,素手で竹刀に敵うものかっ！
受験生,くそっ、あれじゃ近づけない！
ライバル,遠距離攻撃ならボクに任せてくれ。この残り一本に全てを賭ける！。ＩＣＢＭ大学内弾道ミサイル
試験監督,うぎゃあああっ！
ライバル,今だ、トドメをっ！
受験生,よっしゃあ！。電子辞書にしてなくてよかったぜ……。これでトドメだっ！。吾輩の辞書に不可能の文字はないナポレオン・ディクショナリー
吾輩の辞書に不可能の文字はない,ナポレオン・ディクショナリー
受験生,おりゃあああっ！
試験監督,バ、バカな……この俺がこんな奴らに……！。だが、覚えておけ……俺を倒しても……。第二、第三の試験監督が現れ……キサマらを……必ず……！
受験生,やったぜっ！
ライバル,さすが受験生、みごとな一撃だったよ！
受験生,いや……お前のミサイルがなければ、あいつは倒せなかった。この勝利は二人の勝利だ！
ライバル,ふっ……そうだね
試験を受ける者にとって、試験監督はもっともやっかいな存在,てき
試験監督Ｂ,コラーッ！
試験監督Ｃ,何をやっているんだ！
受験生,今日はいい戦いができたぜ！今までで一番かもしれないな
ライバル,ボクもさ
受験生,この大学……。……どっちも合格してるといいな。俺、お前と同じ大学に通ってもっと色々勝負したいよ
ライバル,ふっ、そうだね。お互いベストは尽くしたし、あとは合格発表を待つのみさ
受験生,じゃあな
ライバル,うん、さようなら
受験生,よぉ、ドキドキしてきたぜ
ライバル,ボクもだよ。自信があるとはいえ、やっぱり緊張するね
受験生,ネットや電話でも分かるけど、やっぱこういうのは掲示板で見ないとな！
ライバル,あの掲示板に書いてあるんだね
受験生,よっしゃ、見に行こうぜ！
ライバル,え～……っと
受験生,１１９２、１１９２……
ライバル,あったよっ！
受験生,俺もだっ！。大学生になっても、俺たちはライバルだぜ！
ライバル,もちろんっ！
学生Ａ,おい見ろよ、この合格発表の掲示板。定員割れしてたみたいだな
学生Ｂ,ハハハ、ホントだ。この学部人気ないからな