ケン,ガイル、なんでこんなところでしゃがんでるんだ？
ガイル,人を……待っている
ケン,そうか……。じゃあ、またな。義姉さんにもよろしく
ガイル,ああ……
ケン,まだいたのか！？
ガイル,ああ……
ケン,家族が心配してるんじゃないか！？
ガイル,家族にはしばらく帰れない、と伝えてある……
ケン,軍は？
ガイル,休暇を取ってある……
ケン,そうか……。じゃあ、またな
ガイル,ああ……
ケン,まだやってたのか！？
ガイル,ああ……
ケン,ずいぶん頬がこけてるが、ちゃんと食べてるのか？
ガイル,いや……なにも食べてない
ケン,ちょっと待ってろ、なんか買ってきてやる
ガイル,すまん……
ケン,買ってきたぞ
ガイル,ありがとう……
ケン,ちょっと入手に苦労したけど、案外売ってるもんだな。たくさん買ってきたぜ。ほら、納豆だ
ガイル,！？。逆だ……
ケン,え？
ガイル,俺は納豆が大嫌いなんだ……
ケン,わ、悪い！勘違いしてた！。ほ、ほら、ハンカチ。これで涙を拭いてくれ
ガイル,拭いてくれ……
ケン,え？
ガイル,この体勢を崩したくない。拭いてくれ……
ケン,ったく、しょうがねえなぁ……
ガイル,ありがとう……
ケン,じゃあ、パンとコーヒーでも買ってくるぜ。買ってきたぜ。ここに置いとくから、食べてくれよ
ガイル,食べさせてくれ……
ケン,は？
ガイル,この体勢を崩したくない。食べさせてくれ……
ケン,おいおい、いい加減にしろよ。お前は大事な友であり義兄だけど、そこまでしてやるつもりはないぜ。病気や怪我じゃないんだから、メシくらい自分で食べろよ
ガイル,頼む……
ケン,おい、そんな真剣な眼差しで見つめないでくれよ
ガイル,頼む……
ケン,だ、だから自分で──
ガイル,頼む……
ケン,いや、でもさ……
ガイル,頼む……
ケン,分かった、分かったよ！。ほら、口を開けてくれ
ガイル,あーん
ケン,パンを入れるぞ
ガイル,一口サイズにちぎってから入れてくれ
ケン,わ、分かった。ほら
ガイル,モグモグ
ケン,どうだ？
ガイル,美味い……！
ケン,なにも泣くことはないだろ！。次はコーヒーだな。少しずつ入れるから、むせないように飲んでくれよ
ガイル,熱い
ケン,え？
ガイル,熱いから、フーフーしてくれ
ケン,しょうがねえなぁ……フーフー。ほら、飲みな
ガイル,美味い……！
ケン,だから泣くなって！ハンカチで拭かなきゃいけなくなるだろーが！。ったくもう……
ガイル,すまないな
ケン,さっきから、周囲の視線がすごい気になるぜ。クスクス笑われてるし
ガイル,気にするな
ケン,いや、気にするよ。これでも俺、けっこう有名人なんだぜ？
ガイル,だが、俺たちは──。ストリートファイターだ。今までも散々人前で飛んだり跳ねたりしてきただろう
ケン,た、たしかに……！。お前、待ち人が来るまでずっと体勢変えちゃダメなんだろ？
ガイル,そうだ
ケン,俺も毎日来てやりたいけど、これでも忙しくてなぁ……。そうだ。義姉さんたちを呼んでやろうか？
ガイル,ダメだ！
ケン,な、なんでだよ
ガイル,家族に“メシを食べさせて”なんて情けないこと頼めるか！
ケン,もう十分情けないと思うけどな……。分かった。家族に知らせるのはやめとこう。だが、お前に餓死されても困るからな。応援を呼んでくるよ
リュウ,ガイル！？
ガイル,リュウ、か……
リュウ,ケンにいわれて半信半疑で来たんだが……ホントだったのか
ガイル,ああ……人を待っている
リュウ,そうか……。とりあえず、メシ食うか？
ガイル,すまん
リュウ,納豆だ
ガイル,いらん！
リュウ,じゃあ俺が食べる！
ガイル,………
リュウ,ごちそうさま！
ガイル,………
リュウ,そろそろ帰るよ。また試合しよう
ガイル,ああ……。腹減った……
ダルシム,ナマステ
ガイル,ダルシム、か……
ダルシム,しゃがんだまま動かないと聞いたが、ついに悟りを開いたのか？
ガイル,いや……人を待っているだけだ
ダルシム,そうか……。ナンとカレーを持ってきた
ガイル,すまん……
ダルシム,では、ナンとカレーをヨガテレポートさせて直接お前の胃の中に送り込むぞ
ガイル,えっ
ダルシム,ヨガッ！
ガイル,おうっ！？
ダルシム,ヨガッ！
ガイル,ぐおっ！？
ダルシム,ヨ──
ガイル,やめろっ！すごく胃に悪い……気がする
ダルシム,ヨガの究極奥義、思い知ったか！
ガイル,国に帰ってくれ……。お前には家族がいただろう
ブランカ,ウオッ！ウオッ！
ガイル,ブランカ、か……
ブランカ,ジャングルからクイモノ、いっぱいもってきた！
ガイル,ありがとう……
ブランカ,デンキでテレビもみられるぞ！
ガイル,それはいい。なにを持ってきたんだ？
ブランカ,トラのニクだ
ガイル,えっ、生……？
ブランカ,虎さえ俺の前では猫になる。さしずめお前はネズミといったところか！
ガイル,ミッ○ーマウス？
ブランカ,そのナマエ、キケン！ミッ○ーの前では俺さえ猫になる
ガイル,そうか……すまなかった
ブランカ,じゃあ、ジャングルかえる！またな！
ガイル,ついでに虎の死骸も持って帰ってくれ。動物愛護団体とかがうるさいんでな
春麗,ガイル……！？
ガイル,春麗、か……
春麗,ケンにいわれて来たのだけど、まさか本当にしゃがんでるとはね
ガイル,ちょっと人を待っていてな……
春麗,まぁいいけど……とにかく食事を取りたいのよね？
ガイル,ああ、すまんが、食べさせてくれ……
春麗,はい、あーんして
ガイル,あーん
春麗,中華料理が口に合うかしら
ガイル,美味い……久々にまともな食事ができた……
春麗,ちょっと泣かないでよ！
ガイル,すまん……
春麗,なんか色々大変だったみたいね……
ガイル,まぁな
本田,久しぶりでごわす！
ガイル,エドモンド・本田、か……
本田,ちゃんこを食わせてやるでごわす！
ガイル,すまん……
本田,どうじゃい！？
ガイル,美味い……よかった、正直一番不安だったが、マトモだった
本田,ガッハッハッハッ！。お互い満腹になったところで、そろそろ日本に帰るかのう！
ガイル,すまんな、わざわざアメリカまで来てもらって
本田,なに、困った時はお互い様じゃい！
ガイル,おい、空港はあっちだぞ？
本田,大丈夫、スーパー頭突きで太平洋を渡るでごわす
ガイル,やっぱりマトモじゃなかった
本田,腕から衝撃波を出す男にいわれたくないでごわす
ガイル,た、たしかに……！
ケン,誘ったら、みんな快くＯＫしてくれたぜ。どうだった？
ガイル,感謝している
ケン,みんな、お前が心配なんだよ。同じファイターとしてな。なにか食べたいものや見たいものがあったら調達してくっから。遠慮なくいってくれよ
ガイル,……が見たい
ケン,え？
ガイル,ボーナスステージが見たい
ケン,ボーナスステージ？
ガイル,いい車じゃないか
ケン,ま、まさか……
ガイル,頼む……
ケン,いくらガイル、いや義兄さんの頼みでもそれはちょっと……
ガイル,頼む……
ケン,うぅ……。わ、分かったよ！やるよ！やればいいんだろ！
ガイル,ありがとう
ケン,昇竜拳ッ！
ガイル,うむ……さすがだ
どこからともなく,パーフェクト
ケン,さよなら、俺の愛車……
ガイル,いいものが見れた。ありがとう
通行人,この辺、灰皿ないな……。いいや、ポイ捨てしちゃえ！
ガイル,むっ！。いかん！。捨てられたタバコが、ケンが壊した車から流れ出たガソリンに引火してしまう！
ケン,なにっ！？
ガイル,逃げろぉー！
ケン,しかし、お前を置いて逃げるわけには……
ガイル,俺はここから動かん！逃げてくれっ！
ケン,すまないっ！
ガイル,ぷはっ……
ケン,生きていたのか！
ガイル,どうにかな……。まだお前のところに行く時期ではないということか……ナッシュ
ケン,しかし、大火傷じゃないか！。すぐ病院に連れていくぜ！
ガイル,いや、ダメだ
ケン,なぜ！？
ガイル,俺は待ち続けなければならないからだ
ケン,分かったよ……。じゃあ、せめて包帯とかは巻かせてくれ
ガイル,すまん……
子供,ママー、あのおじちゃんなんでしゃがんでるの！？
ママ,シッ、見ちゃいけません！
ガイル,………
ケン,あったかいスープを持ってきたぞ。フーフーしてから飲ませるからな
ガイル,すまん……
ケン,しかし、ずっと疑問に思っていたんだが……。ガイル……いったい誰を待っているんだ？
ガイル,それは……。！。来るっ！
ケン,なんだと！？
ガイル,あいつが……もうすぐ来る！
ケン,いったい誰が来るっていうんだ！？
ガイル,全てを巻き込み粉砕する、アイツが……
ケン,ま、まさか……お前が待ってるのって……
ガイル,そう、アイツの名は──。ザンギエフ！
ザンギエフ,………
子供,ママー、なんであの人赤いパンツ一丁なの？
ママ,シッ、見ちゃいけません！
ケン,お前が待っていたのは、ザンギエフだったのか……
ザンギエフ,待たせたな
ガイル,待ったぞ
ザンギエフ,いくぞっ！ハラショーッ！
ケン,うわ、突っ込んできた！。ガイル、あれを撃て！。セガのハリネズミが流行した、みたいなやつを撃つんだ！
ガイル,………
ケン,なぜ撃たないっ！？
ザンギエフ,とあーっ！
ケン,ザンギエフが跳んだ！？。あ、あれはフライングボディアタック！
ザンギエフ,うおおおおっ！
ケン,ガイル、危ないっ！
ガイル,見せてやろう……一年間タメ続けた、サマーソルトキックを！。い、いかん！
ケン,ガイルーッ！
ザンギエフ,どうした、なぜサマソしない！？
ガイル,あ、足が動かない……！
ケン,ガイルのやつ、足が動かないのか！？
ガイル,足よ……。足よ、動けぇぇぇっ！
ケン,も、もうダメか……！
ユリア,あなたっ！しっかりしてっ！
クリス,パパっ！頑張ってっ！
ケン,えっ！？
リュウ,負けたら納豆だ！
春麗,負けたら跪かせるわよ！
本田,負けたらフンドシ担ぎになってもらう！
ブランカ,負けたら、さしずめお前はネズミといったところか！
ダルシム,負けたらお前の腕を伸ばす
ケン,お前ら、いつの間に！？
ガイル,みんな、すまん……！。ゆくぞ、ザンギエフ！
ザンギエフ,来いっ！
ガイル,うおおおおおおおおおおっ！
ザンギエフ,ハ、ハラショー……
どこからともなく,ＹＯＵＷＩＮ
ガイル,国へ帰るんだな、お前にも家族がいるだろう……
ザンギエフ,ああ、帰るよ。楽しかった
ガイル,また待つよ
ザンギエフ,俺もまた待たせるよ
リュウ,じゃあ俺たちも帰るか
春麗,そうね
ユリア,私たちも先に家に戻ってるわね
ガイル,………。ケン、ありがとう。お前がいなければ、俺は餓死していただろう
ケン,よせよ、照れ臭い。でもよかったな、待ってた甲斐があったじゃないか。さすが、俺の兄貴だぜ
ガイル,これからもよろしくな……弟よ
？？？？,ヘッヘッヘ……。フッフッフ……。クックック……
？？,ハッハッハ……
バイソン,俺、今日からマジメにボクシングするよ……
バルログ,美しい戦いだった……。私の負けだ……！
サガット,二人の戦いで感動したら、胸の傷と右目が治ってしまった
ベガ,シャドルー……解散！