排球美,どん子、いくわよーっ！
どどん子,いいわよー！
排球美,アターック！
かめはめ太,どん子ちゃん、可愛いなぁ……
狼牙風助,よう、はめ太
かめはめ太,！
狼牙風助,ずいぶん熱心に、女子バレー部の練習を見てるじゃんか
かめはめ太,いいだろ、別に。好きなんだよ、バレーボール
狼牙風助,ウソつけ。お前、どん子ちゃんのこと見てただろ
かめはめ太,！。ち、ちがうよ！だって彼女は──
狼牙風助,だよなぁ。彼女はみんなのアイドルだし、とてもお前とは釣り合わんよなぁ
かめはめ太,………！
狼牙風助,砲作、お前もそう思うだろ？
気功砲作,……俺はよく分からん
狼牙風助,お前に振った俺がバカだったよ。ま、この学校で彼女と釣り合うヤツっていったら──。陸上部エース、太陽ケン。あいつぐらいのもんだろうなぁ。お、噂をすりゃあ……
女子Ａ,ケン君、かっこいい～！
女子Ｂ,ケン君、みんなでカラオケ行こうよ～！
女子Ｃ,ケンさん、お菓子作ってきました！
太陽ケン,参ったな、ハハハ
狼牙風助,──ったく、うらやましいねぇ。俺たちみたいなモテない人間にゃ、アイツは眩しすぎるぜ。ま、だからといって、お前にまったくチャンスがないわけじゃない。万が一、ということもある。そんなに好きなら、玉砕してこいよ。慰めにメシくらいおごってやるぜ
かめはめ太,だから、俺はどん子ちゃんに興味ないって！
狼牙風助,おいおい、そう怒るなよ
かめはめ太,玉砕なんか、してたまるか……！。ふぅ……。まったく、風助はいちいちうるさいんだよ。おせっかい焼きめ。でも、あながち間違ったことをいってるわけでもないんだよな。美人で、性格も明るいみんなの人気者、どん子ちゃん……。一方、俺にはなぁ～んもない。彼女と釣り合う点なんか、一つもない……。ウチの学校で彼女と並んで絵になる人間といったら。たしかにケンくらいのもんだ。ケンも、どん子ちゃんのことが好きなのかなぁ。もし好きだったら、俺なんか到底勝ち目ないや……。ケンは陸上部のエースで、イケメンで、成績もトップクラス……。風助じゃなくても、眩しすぎる存在だ。あ～あ、ケンが持ってるものの中で一つでも俺にあれば。告白する勇気も湧いてくるんだけどなぁ。神様ってのは不公平だよ、ホント
どどん子,おはよう、はめ太君！
かめはめ太,お、おはよう……
どどん子,昨日、バレー部の練習を見に来てたよね？
かめはめ太,やべぇ、バレてたのか。……まぁね
どどん子,どうだった？
かめはめ太,どうだった……って、練習じゃなくどん子ちゃん見てたからなぁ……。い、いやぁ～みんな、頑張っててすごかったよ！
どどん子,そっか！。また時間があったら見に来てね！
かめはめ太,う、うん……
狼牙風助,よう
気功砲作,おはよう
かめはめ太,おう、おはよう
狼牙風助,今、どん子ちゃんに話しかけられたよな。いったいなんの話をしてたんだよ？
かめはめ太,なにって……昨日練習見に来てたよね……って。それで、どうだったって聞かれて……
狼牙風助,へぇ～……で？
かめはめ太,みんなすごく頑張ってたねって答えて……
狼牙風助,で？
かめはめ太,いや、それだけだけど……
狼牙風助,はぁ～……。５点だな！
かめはめ太,な、なんだよ５点って……
狼牙風助,お前さぁ、もうちょっと話を広げるようにしてみろよ
かめはめ太,広げるったってなぁ……
狼牙風助,例えばさぁ“バレーじゃなく、君を見てたのさ”とか
かめはめ太,バ、バカ！んなこといえるかよ！
狼牙風助,それは冗談にしても、もうちょっとなんかあるだろ。なぁ、砲作？
気功砲作,俺はよく分からん
狼牙風助,………。みんな頑張ってたね、なんて小学生の作文レベルだぞ！。練習を見てたんだから、あのレシーブがすごかった、とか具体的にいえよ！
かめはめ太,いや……だって俺、どん子ちゃんしか見てなかったし
狼牙風助,………。──やっぱな。お前、どん子ちゃん好きなんじゃねえか
かめはめ太,あっ……！
狼牙風助,まぁまぁ、気にすんな！バレバレだったから！。はっきりいって成就する可能性は低いけど、協力してやるよ！。な、砲作？
気功砲作,まぁ……いいけど
狼牙風助,じゃあ、さっそくライバルの情報を手に入れなきゃな。あとで三人でケンのところに行ってみようぜ
かめはめ太,えぇっ、なんで！？
狼牙風助,決まってんだろ。アイツがどん子ちゃんを好きかどうか探りに行くんだよ
かめはめ太,でも、三人で行くことないだろ。それぐらい俺一人で──
狼牙風助,バカか。一人で行ったら、それこそ“俺はどん子ちゃんが好きです”って。宣言してるようなもんじゃんか
かめはめ太,あ、そっか……
気功砲作,……なぜ俺も行かなきゃならないのだろう
狼牙風助,お、いたいた。俺がアイツと話すから、お前らは黙っとけよ
かめはめ太,わ、分かった
気功砲作,元々俺は話すつもりないしな……
狼牙風助,フンフ～ン。よぉ、ケン！
太陽ケン,ん、なんだい？
狼牙風助,今、こいつらとさぁ、好きな女がどうのって話をしてたんだけど。お前にも好きな女っているの？
太陽ケン,……いるよ！
かめはめ太,！
狼牙風助,へぇ～いるのか。ちなみにだれ？
太陽ケン,どん子ちゃんさ
かめはめ太,！？
狼牙風助,へ、へぇ～……たしかに彼女は可愛いもんな
太陽ケン,今度、正式に交際を申し込もうと思ってるんだ
かめはめ太,！？
狼牙風助,ふ、ふぅ～ん……ま、まぁ頑張れよ
太陽ケン,ありがとう！
かめはめ太,はぁ……終わった……
狼牙風助,そう落ち込むなって！
かめはめ太,ケンにコクられて断る女子なんて、この学校にゃまずいないだろ。アイツ、太陽みたいに眩しいもん
狼牙風助,まぁ、たしかに……
かめはめ波,はぁ……失恋決定……
狼牙風助,俺の読みじゃ、ケンは同じ陸上部の天空ペケ子に気があると思ってたけど。まさか、こんなことになるとは……
かめはめ太,あ～あ、学校やめよっかな……
狼牙風助,バ、バカ！こんなことで学校やめたら親が泣くぞ！。砲作、お前も励ましてやれよ
気功砲作,………。はめ太
かめはめ太,なんだよ？
気功砲作,お前、ホントにどん子のことが好きなのか？
かめはめ太,好きに決まってるだろ！
気功砲作,でもホントに好きだったら、こんなことで諦めるか？
かめはめ太,………！
狼牙風助,コイツ、たまに核心突くようなこというんだよな……
かめはめ太,うるさい！好きな女の子もいないお前なんかにいわれたく──
気功砲作,いるよ
かめはめ太＆狼牙風助,えっ？
狼牙風助,まさか、お前もどん子ちゃんが……？
気功砲作,いいや、ちがうよ。ただ、今の今まで自分があの子を好きかどうか分かんなかったけど。はめ太や風助のやり取り聞いてたら、気づいたよ。やっぱり俺、好きみたいだ。だから俺、今日その子に告白するよ
狼牙風助,マ、マジかよ……今日って……
かめはめ太,でも砲作、もしフラれたらって考えないのか……？
気功砲作,ん～……別に
かめはめ太＆狼牙風助,すげェ！
かめはめ太,ホントに好きなら諦めない、か……。まぁ、たしかにそりゃそうだ。──にしても砲作のヤツ、恋愛とかしないタイプだと思ってたのに……。好きだと気づいたら即日告白とか、すごすぎるだろ……。それに、あんなに気さくに他人に好きな人とか聞ける風助もすげぇよな。あ～あ、なんで俺ってこんなに何も持ってないんだろ。まぁいいや……もうどうでもよくなってきた。俺の恋愛は、コクらずして試合終了だ
狼牙風助,マジかよ！？
気功砲作,ああ
かめはめ太,どうしたんだ？
狼牙風助,コイツ昨日、四妖子にコクってオッケーされたんだってよ
かめはめ太,おお、よかったじゃん！
気功砲作,あ、ありがとう……
かめはめ太,鉄面皮が今日はさすがに嬉しそうだな……
狼牙風助,たしかに妖子ちゃんも、あまり目立つタイプじゃないけど可愛いからなぁ～。大切にしろよ、砲作！
気功砲作,ああ
狼牙風助,よしはめ太、お前も続けよ！
かめはめ太,お、俺はいいって……
太陽ケン,どん子ちゃん、ちょっと来てもらっていいかな？
どどん子,なに？
太陽ケン,話があるんだ
どどん子,分かったわ
狼牙風助,ついに来たか……。結果は分かり切ってるけど、こっそり見に行くか？
かめはめ太,いや、いいよ……帰る。あ～あ、今頃ケンとどん子ちゃんはデートだろうなぁ。メシでも食いに行くのか。あるいは映画か。買い物ってのもアリか。──で、夜になったら……。ち、ちくしょぉ～～～～～っ！。ケンの彼女になったどん子ちゃんなんか、見たくないな……
狼牙風助,おい、はめ太！
かめはめ太,なんだよ、風助
狼牙風助,大変なことになったぞ！
かめはめ太,大変なこと？
狼牙風助,ケンが……。ケンがフラれたんだってよ！
かめはめ太,えぇっ！？。それはつまり、どん子ちゃんに断られたってことか！？
狼牙風助,あぁ、俺の予測じゃ絶対カップルになると思ったが──。ケンの好きな女子も外したし、どうも最近キレが悪いな俺……。……まぁ、でもよかったな。ケンほどの奴がフラれたんだ。お前もいっそダメもとでコクってみたらどうだ？
かめはめ太,………。たしかにな……。ケンがフラれるってことは、この学校の男子全員フラれるってことだ。いっそここでケリつけて、新たな恋を探すのもいいかもしれない。──やってみるか！。やぁ、どん子ちゃん
どどん子,あら、はめ太君。また練習見に来てくれたの？
かめはめ太,うん……。で、さぁ……ちょっとどん子ちゃんに話があるんだけど、いいかな？
どどん子,うん、いいよ
かめはめ太,ここじゃちょっと……
どどん子,じゃあ、向こう行こっか。話って？
かめはめ太,……お、俺……。ヤバイ、なんか急に緊張してきた！。バカ、もう後戻りなんかできないぞ！。俺さぁ……。まだ心のどこかで、どん子ちゃんとくっつけると思ってんのか！？。今日はフラれるために来たんだ！そう、フラれろ俺！。俺……。俺、君が好きなんです！
どどん子,私も……
かめはめ太,ハハハ、まぁ、そうなるよね。ごめんね、こんなこと急に……身の程知らずだよな、俺。でも……俺のこと嫌わないで欲しいんだ。今後も今までみたいに──。──ん？。今、なんて？
どどん子,私も……はめ太君、好きだよ
かめはめ太,……マジ？
どどん子,マジ
かめはめ太,そっか……じゃ、これからよろしく
どどん子,うん
かめはめ太,じゃ、今日は帰るね
どどん子,うん
かめはめ太,──とまぁ、まっすぐ家に帰ってきちゃったけど。やった……のか？。やった……んだよな？。やった……。やったぁ～～～～～！。どん子ちゃんとカップルになれたぁ～～～～～！。やったぁ～～～～～！
かめはめ母,はめ太、うるさいよ！静かにしな！
かめはめ太,ご、ごめん、母ちゃん。──って、なんで俺は帰ってきちゃったんだろ。部活終わるまでどん子ちゃんを待っとくべきだったよなぁ。とはいえ、オッケーされた時はなんか実感がなかったんだよな。ほとんどダメもとだったし。……夢じゃないよな。うん、夢じゃない。やったぁ～～～～～！
かめはめ母,うるさいっての！
狼牙風助,なんだとぉっ！？。マ、マジかよ……お前とどん子ちゃんがカップルに……？
かめはめ太,ああ、俺も信じられないよ
気功砲作,よかったな
かめはめ太,ありがとう、砲作
狼牙風助,砲作には妖子ちゃん、はめ太にはどん子ちゃん……。彼女ナシは俺だけになっちまった……。ええい、おごれっ！。お前ら、俺に飲み物おごれっ！プーアル茶をおごれっ！。ち、ちくしょぉ～～～～～っ！
どどん子,はめ太君、今日部活ないから……一緒に帰らない？
かめはめ太,い、いいよ
どどん子,手……繋ごっか
かめはめ太,う、うん
どどん子,………
かめはめ太,………。憧れのどん子ちゃんの手だ……ちっさくてひんやりしてて……気持ちいい
どどん子,はめ太君の手……おっきくて頼りがいがある手だね
かめはめ太,あ、ありがと……
どどん子,ふふっ……
太陽ケン,こんにちは、はめ太君
かめはめ太,よ、よぉ。ケンがフラれた直後に、俺がコクってどん子ちゃんと付き合ったんだよな。なんか気まずいな……
太陽ケン,ハハハ、大丈夫だよ。君に対してわだまかりなんかないさ
かめはめ太,えっ……
太陽ケン,もちろん少し悔しいけどね
かめはめ太,でも俺なんて、ケンに比べたら──
太陽ケン,いや……。なんというか、君は安心感があるんだよ。君ならば決めてくれる、やってくれる、任せられる、っていう安心感が。どん子ちゃんもきっと……君のそういうところに惚れたんじゃないかな
かめはめ太,安心感、ねぇ……。コイツ褒めるとこないからって適当いってないか？。──でも。ケン、やっぱりアイツ、いい男だな。アイツがモテる理由が分かったような気がするよ。陸上部のエースとか、勉強ができる、とかだけじゃない。やっぱりアイツは人に好かれるようなものを持ってる。どん子ちゃんに関しては俺が勝った格好だけど、やっぱり眩しいもんな。それにアイツだって何もしないで足が速くなったり。テストでいい点取れるようになったわけじゃない。勉強もスポーツも頑張って、自分自身を磨いてきたんだ。俺も……。俺も……自分自身を磨いてみるか！。まずは腕立て伏せだ。１、２、３……。もっと他にもやるべきことはあるかもしれないけど。やっぱり体は資本だしな。どん子ちゃんにとって頼れる男にならないと！。１０、１１、１２……
狼牙風助,はめ太、お前最近スゲー生き生きしてるよな。心なしか、体つきもガッシリしてきたし
かめはめ太,分かる？ちょっと鍛えてんだ
狼牙風助,ベタだけど、どん子ちゃんを守るため、か？
かめはめ太,それもあるけど……俺もケンみたいに自分を磨こうと思って
狼牙風助,自分を磨く、か……。やっぱり彼女ができると、男って変わるもんだなぁ
気功砲作,俺はあまり変わってないけど
狼牙風助,砲作、お前は特殊すぎるんだよ
かめはめ太,ハハハ……
どどん子,ハハハ、もうやだぁ～はめ太君ってば！
かめはめ太,いつも思ってたけど、その仕草可愛いよね
どどん子,ああ、ごめん。私、ついクセで人に人差し指を向けちゃうんだ。行儀悪いし、直そうと思ってるんだけど、ちっとも直らなくて……
かめはめ太,いや、いいんだよ。どん子ちゃんに指差されると、なんか心がズバッとシビれるんだよね。それに俺も……クセがあるしさ
どどん子,あの両手を向けるやつでしょ、波動拳みたいに。かっこいいじゃない
かめはめ太,あ、ありがと……
どどん子,あ～怖かったぁ……
かめはめ太,いやぁ～すごかったね、海底基地大脱走。絶叫マシーンってだけでも怖いのに。巨大ダコや変なロボットが出てきた時は本気でビビったよ
どどん子,次は大人しめのアトラクションにしようよ
かめはめ太,そうだね。じゃあ占いでも──。あ、すいませんうわっ、外人だ
アク＝マイト,うわっ！？す、すいません！。──ん？。な、なんだ……てっきりあの人かと思ったら、別人じゃねえか。てめぇ、このマイト様にぶつかっといてそれだけかい！
かめはめ太,あ、謝ったじゃないですか！
アク＝マイト,あぁ！？治療費よこせやゴラァ！
かめはめ太,ち、治療費ったって……
どどん子,肩がぶつかったぐらいで怪我をするはずないでしょう！？
アク＝マイト,な、なんだこのアマ……
どどん子,行こっ、はめ太君
かめはめ太,う、うん
アク＝マイト,あっ、まだ話は──。く、くそっ……！
どどん子,今日は楽しかったわ
かめはめ太,うん、変な外人に因縁つけられちゃったけどね
どどん子,どうせもう会うことなんかないって。それに占いによると、私たち相性バッチリだったじゃない！
かめはめ太,まぁ……色々困難も待ち受けてるっていってたけどね
どどん子,私たちなら、なんとかなるって
かめはめ太,そうだね、なんとかなるよね。困難も待ち受けている、か……。なんだろう。妙な胸騒ぎがする……
狼牙風助,聞いたかよ！
かめはめ太,どうした？
狼牙風助,なんでもこの町に外人の不良グループがやってきて。次々にこの辺りの不良やら暴走族やらをシメてるらしいぜ。なんでも魔族高校のアタマ、魔貫光司もやられたらしい
かめはめ太,マジかよ。魔貫光司って、ケンカでプロボクサーに勝ったとかってヤツだろ？
狼牙風助,ああ
かめはめ太,でもまぁ、俺たちには関係ないだろ
狼牙風助,たしかに俺たちの学校なんか相手にしないだろうけどさ。ただ、リーダーがすげぇヤバいヤツみたいでよ。欲しいと思ったものはどんな手段を使っても手に入れるらしい。お前らも、デートとかする時は気をつけろよな
かめはめ太,ありがとう
気功砲作,気をつけるよ
狼牙風助,俺だけなんだよな、デートする相手がいないの……トホホ
どどん子,今日の部活、大会前だし遅くなるから先に帰ってて
かめはめ太,うん、分かった。そういや風助から聞いたんだけどさ。なんでもよそから不良グループが来てて。この辺も物騒になるかもしれないから、気をつけろよ
どどん子,ありがとう。球美、帰ろ
排球美,うん。ところでさぁ、なんでアンタ、ケン君じゃなくはめ太君と付き合ってんの？。絶対ケン君の方がかっこいいじゃん
どどん子,う～ん……なんでだろうね？
排球美,はぁ？
どどん子,あえていうなら……。なんか、落ち着くんだよね。はめ太君といると。安心できるっていうか、はめ太君なら必ず守ってくれるって気がするんだ
排球美,とてもそうは見えないけどねぇ
どどん子,──こないだだって、遊園地でかっこよかったんだから！
排球美,もうノロケ話は分かったってば！
どどん子,球美がはめ太君が頼りないとかいうからでしょ！
排球美,ゴメンゴメン……ん？。なんか、音が聞こえない？
どどん子,ホントだ
魔閃ヒカル,うぐぅ！
アク＝マイト,よえぇくせに、俺たちに刃向かうんじゃねえよ
チェンジ,クソがっ！
魔閃ヒカル,うぅっ……よくも光司さんを……！
アク＝マイト,ケッ、今時武器も使わねぇタイマンなんて流行らねぇんだよ。あの人とタイマンだと思って武器も持たずにやってきたアイツを。バットでフクロにした時は最高だったぜ！
チェンジ,ヒャッハッハ！
魔閃ヒカル,ち、ちくしょう……
アク＝マイト,まぁいいや、舎弟のテメェも仲良くＩＣＵ送りにしてやんよ
どどん子,あなたたち、何やってるの！？
アク＝マイト,なんだテメェは？……あ
どどん子,あ
アク＝マイト,コイツ、あの時のクソ女じゃねえか！。だが、よくよく見るとツラは悪くねぇな。そういやあの人、女を欲しがってたっけな……。コイツさらっていけば、いい点数稼ぎになりそうだ。おい、おめぇ、ちょっと話が──
どどん子,えっ……！
かめはめ母,ちょっとー
かめはめ太,なに？
かめはめ母,あんたの学校の球美さんって方から電話よー
かめはめ太,そういや、アイツは俺のケータイ番号知らなかったか。……にしても、なんで球美が俺にかけてくるんだ……？。もしもし。どん子ちゃんが、外人どもにさらわれた！？
排球美,う、うん……この人が殴られてるとこに私らが駆けつけて……。私とこの人を殴られたくなきゃ、一緒に来い……って
魔閃ヒカル,すまねぇ、俺のせいでっ……！
かめはめ太,えぇと、アンタは？
魔閃ヒカル,魔貫光司の舎弟、魔閃ヒカルだ……
かめはめ太,あぁ、仇討ちしようとしたら返り討ちにされたってとこか……。アンタ、あいつらの溜まり場、分かるか？
魔閃ヒカル,分かるが……行く気か？
かめはめ太,当たり前だっ！
排球美,アンタだけじゃ、とても……応援を呼んだ方が……
かめはめ太,応援、か……。とりあえず、知ってる奴に片っ端から連絡してみる！。風助、砲作……。来てくれて、ありがとう……！
狼牙風助,いいってことよ。みんなのアイドルであり、親友の彼女のピンチだもんな
気功砲作,放ってはおけないよ
かめはめ太,ケン……。巻き込んじまって、すまない……
太陽ケン,なぁに、気にしないでくれ。女の子をさらう卑劣な輩は許してはおけん
かめはめ太,ヒカル、ヤツらの溜まり場はどこだ？
魔閃ヒカル,繁華街にある、クラブヴェズィータだ
かめはめ太,球美ちゃんは家に帰ってな。大丈夫、必ずどん子ちゃんは助ける
排球美,う、うん……たしかにはめ太君、けっこう頼もしいかも……
アク＝マイト,リックさん、女を連れてきましたぜ！
ギャ＝リック,ほう？
アク＝マイト,オラッ、こっち来い！
どどん子,痛ッ！。えっ……！。なにこの人……外人だけど、顔がはめ太君にソックリ……！
ギャ＝リック,なかなかいい女じゃないか
アク＝マイト,ありがとうございます
ギャ＝リック,よし、女。俺が遊んでやろう、光栄に思うがいい
どどん子,誰がアンタなんかと！
ギャ＝リック,なんだとぉ～！？。俺を怒らせて、そんなに死にたいか！
どどん子,うぁっ！
ギャ＝リック,嫌がる女をムリヤリ……というのも、また楽しいものだ。このリック様がたっぷりと料理してやるぞ！
どどん子,い、いやぁ……やめて……
ギャ＝リック,ハッハッハ……諦めろ！
どどん子,助けて……。はめ太君、助けて！
チェンジ,リックさん、大変です！
ギャ＝リック,どうした？
チェンジ,わけの分からない連中が、このクラブに乗り込んできました！
ギャ＝リック,なんだとぉ～！？
アク＝マイト,どっかの暴走族か！？
チェンジ,いやちがう。ただ……乗り込んできたヤツのうちの一人が。リックさんにソックリなんだ！
ギャ＝リック,俺に……？
どどん子,きっと、はめ太君たちだ！。は、はめ太君──！
ギャ＝リック,ええい、暴れるなっ！
かめはめ太,だあっ！
気功砲作,はっ！
太陽ケン,ケンカも頭を使わないとね
魔閃ヒカル,うおりゃっ！
狼牙風助,ようやく俺が活躍する時が来たか……。こないだカンフー映画を見ておいて、よかったぜ！。はいぃーっ！。うぎゃあっ！
かめはめ太,ムチャしやがって……
はめ太たちは順調に不良集団を倒していく,風助除く
アク＝マイト,ちっ、だらしねぇヤツらだぜ
チェンジ,ヒャッハッハ、俺らの出番のようだな。チェーンジ！
魔閃ヒカル,あいつらは──！
かめはめ太,あいつらがリーダーか！？
魔閃ヒカル,いや……ヤツらは幹部だ。“便所悪魔”のマイトと、“デリヘルマスター”のチェンジ
かめはめ太,ずいぶん恥ずかしい異名だな……
狼牙風助,へっ、おもしれぇじゃねえか。よし、はめ太。幹部は俺たちに任せて、お前は奥にいるボスを倒せ！
かめはめ太,で、でも……
気功砲作,俺たちなら平気だ
太陽ケン,どん子ちゃんは、君が救ってあげなければね
かめはめ太,ありがとうっ！
ギャ＝リック,よく来たな。ほう、たしかに俺とソックリだ
かめはめ太,どん子ちゃんを返してもらおうか！
ギャ＝リック,あんまり暴れたんでな。奥の部屋に眠らせてある。あの女を救い出したかったら、俺に勝つしかない
かめはめ太,うおおっ！
ギャ＝リック,なんだと、この俺が押されているだと！？
かめはめ太,どん子ちゃんを返せぇっ！
ギャ＝リック,ぐわぁっ！。お、おのれ～！この俺様の気高い血を流させやがって！。ぶっ殺してやる！
かめはめ太,うわっ！？
ギャ＝リック,俺は……超スーパー
かめはめ太,ぐわあぁっ！。なぜだか分からないけど、強くなった！
ギャ＝リック,今まで数々の敵を打ち倒してきた俺様が、キサマなどに負けるか！
かめはめ太,く、くそっ……！
どどん子,……ん。ここは……。そっか私、あいつに殴られて気絶させられて……。外で誰か戦ってる……？。はめ太君！
かめはめ太,どん子ちゃん！
ギャ＝リック,ちっ、もっと強く殴っておくべきだったか
かめはめ太,なんだとぉ……許さねえっ！
ギャ＝リック,ぐおっ……！。くそったれ、女が来たせいで勢いを盛り返してきやがった！。こうなったら止むを得ん！奥の手だ！。ふははははっ！手も足も出まい！。や……やったか！？
かめはめ太,やってない！
ギャ＝リック,なにぃ！？
かめはめ太,お前が超リックなら、俺だって超かめはめ太だっ！。うおおおおっ！
ギャ＝リック,ぐおおっ……！。バ、バカな……この俺様が……！
かめはめ太,………
どどん子,はめ太君！
かめはめ太,どん子ちゃん！
狼牙風助,ﾋﾟｸﾋﾟｸ
気功砲作,もう動けん……スタミナ切れだ……
太陽ケン,参ったね。サングラスをかけられたら、懐中電灯も効かないな……
魔閃ヒカル,つ、強い……！
アク＝マイト,そろそろトドメと刺してやる
チェンジ,全員病院送りにしてやるぜ
界王ケンシロウ,巡査
アク＝マイト,なんだ、テメェらは
界王ケンシロウ,あたたたたたたたたっ！
アク＝マイト,あべしっ！
チェンジ,顎がしゃくれたポリ公なんかこわかねぇ！
元気玉男,元気があれば何でもできる！
チェンジ,ぐぎゃあっ！
気功砲作,いったい誰が通報したんだ……？
太陽ケン,ぼくが突入前にしといたんだ。女の子がさらわれたんだから、当然だろ？
魔閃ヒカル,国家権力恐るべし
界王ケンシロウ,君たち、ご協力感謝する！
元気玉男,コイツらは町を転々として、あちこちで傷害事件を起こしていたんだ
かめはめ太,いやぁ～よかった、よかった
どどん子,ありがとう、みんな！
狼牙風助,気にすんな。いいってことよ
気功砲作,風助は結局一人も倒してないけどな……
太陽ケン,これにて一件落着だね
魔閃ヒカル,病院送りにされた光司さんの仇を討てて、よかった……！
どどん子,やっぱり、来てくれたね……はめ太君
かめはめ太,どん子ちゃんがピンチなら、俺はどこへだって駆けつけるよ
どどん子,はめ太君、最高っ！
かめはめ太,ああ、幸せ……
狼牙風助,ヒューヒュー熱いねぇ
気功砲作,俺も妖子に電話してみるか
太陽ケン,やっぱりお似合いのカップルだよ。君たちは
魔閃ヒカル,恋っていいなぁ。俺も爆力マコちゃんにコクろっかな……
どどん子,今日は本当にありがとう
かめはめ太,いやぁ～無事でよかったよ、どん子ちゃん
どどん子,ねぇ……もうお互い呼び捨てでもいいんじゃない？
かめはめ太,えっ？
どどん子,お願い……
かめはめ太,わ、分かったよ。どん子……
どどん子,はめ太……
かめはめ太,どん子
どどん子,はめ太
かめはめ太,どん子！
どどん子,はめ太！
かめはめ太,どん子っ！
どどん子,はめ太っ！
かめはめ太,どん子ーっ！
どどん子,はめ太ーっ！
かめはめ太＆どどん子,……プッ。アハハハハッ！