テュポーン,フンガーッ！
挑戦者,うわあぁぁぁっ！
オルトロス,………。まぁ～たテュポーン大先生の鼻息が炸裂しとるのう。ポーションなんか賭けよってからに……。………。わい、いつまでここで働けばいいの？だれか教えて……
オーナー,オルトロス！
オルトロス,は、はいっ！
オーナー,今日はもうおしまいじゃ。コロシアムを全部清掃したら、寝てよいぞ
オルトロス,分かりましたっ！
オーナー,いやぁ～今日も面白い戦いがいっぱい見られた！。ハッハッハ……
オルトロス,くっ、人を奴隷みたいにこき使いおって……。いや、タコですけどね。このままじゃ、一生わいはあいつの奴隷や……
スタッフＡ,掃除はタコに任せて、俺たちも帰るか！
スタッフＢ,タコ、しっかり掃除しとけよ！
スタッフＣ,じゃあな、タコ！
オルトロス,お疲れ様です！。くそっ、あいつらめ……たこあし喰らわせたろかい！。とりあえず、ホウキでゴミを集めるかのう……。なんで、わいばかりこんな目に……トホホ
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,テュポーン大先生！。まさか、手伝ってくれるんですか！？
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,ありがとうございます！
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,ああっ、せっかく集めたゴミが～！先生、鼻息やめてぇ～！
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,ひぃぃぃ～っ！やめてよぉ～！。ふぅ、やっと終わった……バンザーイ！
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,しっかし今から寝たとしても、コロシアム開始まで三時間しかない……。このままじゃ、過労死まっしぐら……。一年前、わいは輝いていた……。むかつくタコ野郎として、四度もあいつらと死闘を演じた……。それが今やコロシアムの受付、というかパシリ……。どうしてこうなっちゃったのよ～ん！。あの大地震で世界が崩壊してから、なにもかも狂ってしもうた……。あれがなきゃ、ここのジジイもコロシアムなんか建てなかったはず。全てあのケフカとかいう、神様気取りのヘンテコピ工口が悪いんや！。あいつをやっつければ、きっとまたわいは輝ける！。世界を救ったってことで金をもらえるだろうから、借金も返せる！。しかも女の子にモテモテになるかも……。うん、ナイスアイディア！。でも、一人じゃ寂しいし、怖い……。ところが大丈夫！このオルトロス様にはつおーい味方がいるのだ！。──というわけで。テュポーン先生、ケフカ倒しに行きません？
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,え、いいんですか！？
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,ありがとうございます！
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,じゃあさっそく、あのピ工口がいるところへ行きましょう！
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,ヘンテコピ工口がいるアジトへ、レッツゴー！
テュポーン,フンガーッ！
テュポーンに乗って、コロシアムから旅立つ,逃げ出す
オルトロス,う～ん、タコにはもったいないくらいの名曲……。テュポーン先生、もう少し速く飛べませんか？
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,ごめんなさいっ！。ん！？。大先生、あそこに変なのが飛んでます！
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,うわぁ、怖そう～
デスゲイズ,レベル５デス
オルトロス,え、仲間になってくれるの！？
デスゲイズ,レベル５デス
オルトロス,しかも、ケフカがいる塔まで運んでくれるって！？
デスゲイズ,レベル５デス
オルトロス,やったぁ～！
テュポーン,フンガーッ！
デスゲイズ,レベル５デス
オルトロス,よぉ～し、ケフカをやっつけて借金返してやるけんね！
テュポーン,フンガーッ！
デスゲイズ,レベル５デス？
オルトロス,デスゲイズ、君はここで待っていてちょうだい。ここから先は厳しい戦いになるけんね
デスゲイズ,レベル５デス
オルトロス,本当は３パーティーくらい必要な気がするが、何とかなるやろ。さぁ行きましょう、テュポーン先生！
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,ラストダンジョンなのに、全然敵が出ませんなぁ。わいと大先生に恐れを抱いたのかも？ふっしっしっし！
テュポーン,フンガーッ！
インフェルノ,………
オルトロス,うわぁ、おっかなそうや……。だが、ジャマするんならやっつけるまでよ！
インフェルノ＆ラフ＆ケトゥ,デルタアターック！
オルトロス,ぎえぇぇぇっ！。くっ、さすがに強いやんけ！。テュポーン大先生、おねが～い！
テュポーン,フンガーッ！
インフェルノ＆ラフ＆ケトゥ,あらっ
オルトロス,さすがは先生！
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,うわ、すっごい黄色い！。こんな黄色いドラゴンなんて許されるの！？。紫色のタコなんて許されるの！？
イ工口ードラゴン,サンダラ
オルトロス,許してっ！
イ工口ードラゴン,サンダガ
オルトロス,やめてぇっ！。テュポーン大先生、出番です！
テュポーン,フンガーッ！
イ工口ードラゴン,ちょっ
オルトロス,うわ～ガイコツや～！ガイコツのドラゴンや～！
スカルドラゴン,死の宣告
オルトロス,ひぃぃぃっ！わいの頭にカウントダウンが！
スカルドラゴン,１０……９……８……７……
オルトロス,今何時だっけ？
スカルドラゴン,１６時。１６……１５……１４……１３……
オルトロス,時そば成功！大先生、今がチャンスですっ！
テュポーン,フンガーッ！
スカルドラゴン,うわっ
オルトロス,うっ、激戦が続いたせいでお腹が痛くなってきた。う～トイレトイレ。今トイレを求めて全力疾走してるわいは、ごく一般的なタコ。強いて違うところを挙げるとすれば。色が紫で、言葉を話せて、魔法も使えて、目が可愛いってとこかナー。やばい、出ちゃうよ～！。よかった、トイレや！。！？
バスター,我が名はアルテマ……。時のかなたに忘れ去られし者……
オルトロス,どうでもいいけど、どいてくんない？
バスター,小便をしたくば、我を打ち倒すしかない
オルトロス,くっ！大便なんだけどな……。わいの速さを上げて、速攻でやっつけるしかない！。ヘイスト！
バスター,！？
オルトロス,ま、まずい。ヘイストで便意まで早くなっちゃった……。たこあし！たこあし！たこあし！たこあし！たこあし！
バスター,ぐべぁっ！。このタコ、我よりも強い！？。くそっ、ここはひとまず逃げるか！？
オルトロス,伝家の宝刀たこあしでも倒しきれんとは！。仕方ない、口八丁でどいてもらうしか……。あ、あの……
バスター,！？
オルトロス,あんた、さっき自分を忘れ去られた者とかいってたけど。わいは君のこと、一生忘れん！
バスター,！
オルトロス,だからお願い、トイレを使わせて！。う～む、我ながらひどい説得や
バスター,………。我は創造されて間もなく……この地に安置された……。我は何をすべきなのか考え続けた……。永い間、考え続けた……。その答えがようやく出たようだ……
オルトロス,！？。テュポーン大先生、新入りのアルテマウェポンです
バスター,アルテマバスターだ
テュポーン,フンガーッ！
バスター,テュポーンさんですか、よろしく
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,さて、ここからはいよいよ塔の最深部。テュポーン先生、トイレバスター君、準備はよろしい？
バスター,アルテマバスターだ
オルトロス,ケフカのところへレッツゴー！
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,ひぃ～強そう！
バスター,我に任せておけ……
オルトロス,じゃあトイレウェポン君、お願い！
バスター,一分で終わらせてやろう。うげっ！。ぐぎゃあっ！。うぅっ……
オルトロス,大丈夫？
バスター,敵は手強い……。ひとまずここは逃げよう……
オルトロス,えぇっ、せっかくここまで来たのにィ！
バスター,死ぬくらいなら逃げた方がマシだろう！
オルトロス,ちぇっ、仕方ない。えっ！？
テュポーン,フンガーッ！
バスター,くっ、オルトロス……死んでしまったか……
オルトロス,この程度かい……
バスター,え！？。オルトロスのパワーがぐんぐん上がっている！？
オルトロス,人の技を勝手にパクりよって……タコですけど。しかし、しょせんは機械のたこあし……わいの足元にも及ばん。本当の“たこあし”とはこういうものだ！。たしかにお前のたこあしは、形だけは完璧だった……。しかし、お前のたこあしには……心が足りなかった……。もしタコに生まれ変わったら……わいのとこに来い。弟子にしたるけんね。お前もまた強敵とも
バスター,あれは……三闘神だ！
オルトロス,よし、こっちも三人いるもんね。一人一体ずつ倒しましょ～！
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,わいが女神ちゃんと戦うんで、先生はあのゴツイのをお願いします
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,トイレ君はあの赤いやつを頼むね
バスター,我も女神と戦いたかった……
魔神,キサマが私の相手か
テュポーン,フンガーッ！
魔神,愚か者め、魔神の怒りを思い知るがよい
テュポーン,フンガーッ！
魔神,えっ
オルトロス,おおおっ、ええ体や！
女神,！？
オルトロス,わいの好みとは少しずれるけど……た、たまらん。たこあし
女神,きゃあっ！？
オルトロス,おおっ、さすが女神ちゃん、柔らかくてきもちええ……
女神,ふ、ふざけるなっ！
オルトロス,えい
女神,あうっ。や、やめなさいっ！
オルトロス,やめてっていわれたら。オルちゃん、ますますはりきっちゃうもんねー！
女神,あ……あぁっ！や、やめ……ああ、ん……ああっ！。くっ……！。お、おのれ、よくもこのような恥辱を……許さぬ！。クラウディ──
オルトロス,えい
女神,ひっ
オルトロス,えいえい
女神,い、いやぁっ……も、もう、ああっ……！。わ、私の……負けだ……。殺すがいい……
オルトロス,………。わいのたこあしは、女性を傷つけるためのものやない。負けを認めた相手に、追い討ちはかけん。これでもタコの間では紳士で通ってるんでね。じゃあな、女神……
女神,オルトロス……
鬼神,ファイガ。メテオ。フレアスター
バスター,ぐわああぁぁぁっ！。なんという強さ！こ、これが三闘神か……！。他の二柱も似たような強さだろうし、あの二人はすでにやられているだろう。くそっ、ここはひとまず逃げるしかないか！？
コマンドの半分が,にげる
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,トイレ君、大丈夫～？
バスター,！？。二人とも、よく無事だったな！逃げてきたのか！？
オルトロス,いんや、わいとテュポーン先生は女神と魔神、倒してきたけんね
バスター,！？。我だけこんなに苦戦しているのか！？。いや、きっと鬼神だけずば抜けて強いんだ！そうに決まってる！
オルトロス,苦戦してるなら手伝うけど？
バスター,………！。ここで手を借りるなど、我のプライドが……でも勝てそうもないし……
鬼神,アルテマバスター。アルテマの名を冠するからには少しはできるかと期待したが。とんだ期待外れだったな
バスター,！
鬼神,そろそろ決着をつけてやろう
バスター,う、うっ、うぅっ……。うるせぇぇぇ！
鬼神,！？
オルトロス,トイレ君！？
テュポーン,フンガーッ！
バスター,我だって好きでトイレにいたわけじゃねぇんだよぉ！。戦闘ＢＧＭが死闘じゃなく決戦で悪かったなぁぁぁ！。アルテマウェポンがマリオだとすると、我はルイージだとぉ！？
鬼神,んなこと一言もいってな──。うげぇっ！
オルトロス,やめて、それ以上やったら死んじゃうってば！
バスター,はぁ、はぁ、はぁ……
鬼神,ﾋﾟｸﾋﾟｸ
オルトロス,トイレ君、君の勝ちだよ！
バスター,はぁ、はぁ、はぁ……。だってこいつ、我のことをバカにして……
オルトロス,泣くんじゃな～い！。決戦だっていい曲じゃないか！。トイレにボスがいたっていいじゃないか！。たとえ世界中が君を笑おうと、わいと先生はトイレ君の味方や！
テュポーン,フンガーッ！
バスター,すまん……ありがとう……
ダンチョー,どうしてこうなった
アースドラゴン,………
インフェルノ,………
イ工口ードラゴン,………
スカルドラゴン,………
魔神,………
オルトロス,うむむ、あれがケフカっぽい！なんか浮いてますけど！
テュポーン,フンガーッ！
バスター,なんという邪悪なエネルギーだ！ひとまず逃げるべきか！？
ケフカ,ようこそ諸君。皆さん必ず来ると思って──って誰だお前ら！？
オルトロス,オルちゃんと愉快な仲間たちでぇ～す。お前をやっつけて、英雄タコになって、借金返したるけんね
ケフカ,下らん！。世界はもうすぐ滅ぶのです。借金など返す必要はなくなる
オルトロス,なにっ！？よっしゃ、すぐ滅ぼしてくれ！
バスター,オルトロス、世界が滅べば我々も死ぬぞ
オルトロス,それはまずい！。やっぱり世界を滅ぼすのはやめい！。死ぬよりは、借金まみれのがマシや！
ケフカ,仮に私が手を下さなくても、どうせいつかは死ぬのです。なのに、なぜ生きようとする？
オルトロス,なぜっていわれてもねぇ……。生きてりゃいいことあるかもしれんし
バスター,うむ。生きることによって、いいものを見つけられるかもしれぬ
ケフカ,お前たちは見つけたのですか？この死に絶えようとしている世界で……
オルトロス,見つけた！。かわいい女の子！
テュポーン,フンガーッ！
バスター,トイレ！
ケフカ,………。意味が分からん！。お前たちなどカス以下の以下だ！今すぐ滅ぼしてくれる！
オルトロス,イカじゃなくてタコです
ケフカ,うるさい！
＞ケフカ,お前たちなどカス以下の以下だ！今すぐ滅ぼしてくれる！
オルトロス,イカじゃなくてタコです
ケフカ,うるさい！
オルトロス,かっちょいい曲～
バスター,ケフカに勝ったら、この曲を我のテーマ曲にしよう
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,たこあし！
バスター,アルテマ！
テュポーン,フンガーッ！。フンガーッ！
オルトロス,きっつい連戦やのう。ええい、ケフカはまだかい！
バスター,む、ようやくお出ましのようだぞ
オルトロス,うわっ、男の裸なんか見たくないんだけど！
テュポーン,フンガーッ！
バスター,なんという姿だ、まるで天使と悪魔の融合……。ひとまずここは逃げ──
ケフカ,命……夢……希望……どこから来て、どこへ行く？
オルトロス,知るかい！
ケフカ,そんなものは……この私が破壊する！。心ない天使
オルトロス,あら、可愛い技。──って、ゲェーッ！みんなＨＰが１になってるゥ！
テュポーン,フンガーッ！
バスター,逃げよう、これはもう逃げるしかなかろう！
ケフカ,知らなかったのか？ラスボスからは逃げられない……！
オルトロス,で、ですよねー。ふぅ、危なかったわい。タコみたいな味だった
テュポーン,フンガーッ！
バスター,しかし、このままじゃ……
オルトロス,ぐええっ！
テュポーン,フンガーッ！
バスター,げぼっ！。ダメージ受ける、回復、ダメージ受ける、回復、の繰り返しだ！
オルトロス,！？。なんか近づいてきたみたいよ！
バスター,気をつけろ、きっと大技が来るぞ！
テュポーン,フンガーッ！
ケフカ,ミッシング
オルトロス,ひぃぃぃぃっ！
バスター,ぎゃあああっ！
テュポーン,フンガーッ！
ケフカ,うひょひょひょ、皆さんなかなかしぶといですねぇ。しかし、もう飽きました。まとめて消滅してもらいましょうか
バスター,ど、どうする！？
オルトロス,ヤツを倒すには、みんなの力を合わせた“たこあし”しかない！
バスター,どういうこと！？
オルトロス,わいが先生の鼻息を背中で受けて、ミサイルみたいに突っ込んで。トイレ君のアルテマをまとったたこあしを、ヤツにぶつける！
バスター,しかし、そんなことしたら……
オルトロス,わいは死ぬかもしれん。けど、かまわん！。ここまできたら、かっこいいタコとして名を残して死にたい……！。タコの意地、見せてやるけんね！
ケフカ,最後のあがきというやつですか？ふん、つまらん！
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,今だ！パワーをたこあしに！
バスター,いいですとも！
ケフカ,なんだとっ！？
オルトロス,うおおおおっ！。これが合体奥義、アルテマ鼻息たこあし！
ケフカ,………。し……。シンジラレナーイ！
バスター,まずい！
テュポーン,フンガーッ！
バスター,あんな高さから落ちたら、オルトロスといえど……死んでしまう！。受け止めてやりたいが、ほぼ全パワーをアルテマに注いだため体が動かん！
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,うぅ……やった……。テュポーン大先生、トイレ君、ありがとう……。いい人生、じゃなくタコ生やった……。みんな……わいというタコがいたこと、忘れないでね……
デスゲイズ,レベル５デス
オルトロス,！？。デ、デスゲイズ……
デスゲイズ,レベル５デス
バスター,おおっ、助かった！
テュポーン,フンガーッ！
オルトロス,バンザーイ！これできっと、借金返せるぞ～！
テュポーン,フンガーッ！
バスター,我が生み出された理由は、このためだったようだ
デスゲイズ,レベル５デス
オルトロス,ん、なにやら塔の下から声が……
オーナー,オルトロス、こんなところにおったか！よくも逃げやがったな！。ぶっ殺してやる！
オルトロス,げぇっ！？。まさかこんなとこまで追ってくるとは……タコよりしつこい！
ロック,なんでオルトロスがこんなところにいるんだ！？
セリス,ケフカはどこなの！？
オルトロス,ひぃっ！？。あわわ、まずい。倒しちゃったなんていったら、わいが倒されかねん！
女神,この体を辱めた責任、取ってもらいます！
オルトロス,うわっ！？。わい、まだ結婚したくない！だって一人の女に縛られたくないもん！。ええい、逃げるが勝ちよ！
バスター,逃げるのならば、我もついていこう
テュポーン,フンガーッ！
デスゲイズ,レベル５デス
フンババ,あの…俺、フンババブレス使えるんスけど…仲間にしてもらえませんかね…