成金,さて、そろそろ帰るとしよう
女中,あら？
成金,どうしたのかね？
女中,暗くてお靴が分からないわ
成金,ふむ……。どうだ、明るくなったろう
女中,まぁっ！。はっきりとお靴が見えますわ！ありがとうございます！。でも……お客様の１００円札が……
成金,よいのだよ。困っている君を見ていたら、燃やさずにはいられなかったのだよ
女中,ああ、なんて優しい方なの……
成金,では、さようなら。また来るよ
女中,またお越し下さいませ！
少年,…………。はーっくしょん！。ああっ、鼻がたれちゃった
成金,おやおや、どうしたのかな？
少年,えっと……くしゃみしたら鼻水が出ちゃったの
成金,この１００円札で鼻をかみなさい
少年,ありがとう、おじさん！。ふんっ！
成金,どうだ、スッキリしただろう
少年,うん、スッキリした！ありがとう、おじさん！
成金,もう一枚あげよう
少年,え、でも……もう鼻はかんじゃったけど
成金,これでちり紙を買うといい。また垂れてくるかもしれんからね
少年,うん、分かった！
婦人,キャー！ひったくりよー！誰かつかまえてー！
成金,む？
ひったくり,ボーッとしてるのが悪いのさ！
成金,悪党め、こらしめてやらねば。ほれっ
ひったくり,ぎゃああああっ！
婦人,すごい！１００円札を投げて、ひったくりの足に刺すなんて！。まるで銭形平次だわ！
成金,どうだ、カバンが戻ったろう
学生,くそっ、貧しくてノートを買う金すらない！なんてみじめなんだ！
成金,君、私に任せなさい
学生,こ、この札束は？
成金,これをノート代わりにしなさい
学生,いいんですか！？これだけ紙があれば、もうノートには困らない！
成金,どうだ、勉強できるだろう
浮浪者,はぁ～……。こんなボロ着じゃなく、もっとオシャレしてえなぁ……
成金,…………
浮浪者,なんだ！？見世物じゃねえぞ、あっち行け！
成金,おせっかいをさせてもらおうか
浮浪者,１００円札を繋ぎ合せて、服を作っているだと！？
成金,これを着たまえ
浮浪者,ふん、こんなもの着たところで……。！。あったけえ！あったけえよう！。こんな心がほんわかする服、はじめてだ！。しかも、すげえカッコイイじゃねえか！
成金,どうだ、イメチェンできたろう
牛,ブモォォォォォ！
成金,このままでは大衆に被害が出てしまう……。やむをえんな。牛よ、こっちだよ
牛,！
通行人Ａ,なにやってんだ、あのおっさん？
通行人Ｂ,１００円札を赤く塗って、ヒラヒラさせてるけど……
通行人Ａ,そうか、分かったぞ！。あのおっさん、牛を引きつけるためにあんなことをやってるんだ！。異国にいる闘牛士ってやつは、ああやって牛を引きつけるらしいからな！
通行人Ｂ,す、すごい！
牛,ブモォォォォォ！
成金,ふむ、いい突進だ。よっ、ほっ、はっ
通行人Ａ,牛の突進をかわし続けてやがる！
通行人Ｂ,あの肥満体で、蝶のように華麗に舞っているよ！
牛,ハァ、ハァ、ハァ
成金,どうだ、いい運動になっただろう
母,はい、もしもし。そっ、そんな！。ああ、どうすれば……！
父,くそっ！一人でおつかいに行かせたばっかりに！
成金,よろしければ、私が解決してあげよう
父＆母,誰！？
成金,犯人はどこかな？。１００円札が東南の方向に吹いていった……つまりあっちか
父,あ、あの……
母,私たちはどうすれば……
成金,少し待っていなさい。すぐに私が娘さんを救出してあげよう
少女,うぇ～ん……
犯人,静かにしやがれ！ぶっ殺すぞ！
成金,犯人は君か
犯人,むっ！サツか！？
成金,警察ではない。通りすがりの者だよ
犯人,ふん、どっちにしろ生かして帰すわけにはいかねえな！
成金,ほう、拳銃かね
犯人,死にやがれ！
成金,無駄だ、胸には札束を入れてある
犯人,なら、顔を狙ってやる！
成金,無駄だ、このヒゲは頑丈でね
犯人,拳銃が通用しねえだと……！？
成金,ついでに要求通り、身代金一億円をあげよう
犯人,お、重い……！苦しい……！助けてぇ……！
成金,さっき通報しておいたから、まもなく警察がやってきて君を逮捕するだろう。さあ、帰ろうか
少女,おじちゃん、ありがとう！。パパ、ママ～！
父,おおっ、娘よ！
母,戻ってきてくれたのね！
父,おかげで娘は助かりました！なんとお礼をいえばよいのか……
成金,どうだ、帰ってきただろう
中年,ぐぐ……！。う～ん、苦しい……！なんだ、この苦しさは……！？。ワシはこんなところで死ぬのか……？
成金,どれどれ。私が何とかしてやろう
中年,あ、あなたは！？
成金,あなたの体は悪性の腫瘍に侵されているようだ。すぐに手術をしてやろう
中年,手術って、メスもないのにどうやって？
成金,紙はうまく使えばよく切れると知っているかね？
中年,うわぁっ！１００円札でワシの腹を切った！？でもなぜか痛くない！
成金,痛くないように切ってるからね。摘出開始。お、腫瘍がとれた。１００円札でお腹をくっつけて、と……。どうだ、元気になったろう
中年,ありがとう、すっかり回復したよ！
成金,さて、テレビを見よう。大画面でね
テレビ突如現れた、暗黒物質,ダークマター
成金,おやおや、いきなり大ピンチだね。とはいえ、ピンチとはいつだって突然起こるものだ。こうしてはいられないな
通行人Ａ,あのおっさん、なにやってるんだ？
通行人Ｂ,１００円札を使って、ロケットを作ってるみたいだけど……？
通行人Ａ,そうか、あのロケットでダークマターに乗り込むつもりなんだ！
通行人Ｂ,す、すごい！
成金,１００円札ロケットわんはれっどは完成した。あとは私がこれに乗り込んで、ダークマターに挑むだけだ。みんな、待っていてくれ。私は必ず地球を救うだろう
少年,おじさん、がんばれー！
婦人,あなたは銭形平次よ！絶対に勝てるわ！
浮浪者,なんてあったかい人なんだ！
牛,ブモォォォ！
通行人Ａ,がんばってくれー！
通行人Ｂ,ファイトー！
父,無茶だ、一人でダークマターに挑むなんて！
母,ああっ……
少女,おじちゃん、死なないで！
中年,無事を祈っているよ！
女中,お客様……！
成金,では出発だ。うむむ、恐ろしい密度の瘴気だ……。だが、私の全財力を使えば、きっと打ち払えるはず……！。たとえ破産しようとも、私は地球を守ってみせる！。私の全財産を、この右拳にこめる！。明るくなれッ！！！
女中,ダークマターが消滅して、地球が光を取り戻してから一年が過ぎた……。あれから懸命の捜索にも関わらず、お客様の安否は未だ不明……。今やお客様は亡くなったのだという方が大多数になってしまいましたが。私には分かりますわ……。お客様はきっとまだ、どこかで生きているのだと……！。今では私、経験を積んで、暗くてもお靴を揃えられるようになりました。私はずっとお客様をお待ちしております！
成金,やぁ
女中,お客様、ご無事だったのですね！
成金,ああ、ダークマターを消滅させた衝撃で異次元に飛ばされ。破産してしまったけどね。だけど、ようやく異次元から舞い戻り。料亭で一晩楽しむぐらいの金を稼ぐことができたのだよ。前ほどお金は持っていないが、もてなしてもらえるかな？
女中,はいっ！もちろんです！。もうお客様が１００円札を燃やす必要はありませんもの！
⊂_.＿⊃|,＼／
|,／＼