友,お前最近人生楽しくないだろ
俺,は？
友,だってもう今にも自殺しそうな顔してるもんお前
俺,黙れ。知るか。別に一人でいい
友,ったく…なんでこうなっちまったのかねぇ…お前は
俺,関係ないだろお前には
友,やだねぇその返し
俺,なんなんだ？飯食い終わったならどっか行けよ。俺にしか？
友,まあお前にしか…ってわけではないんだけど
俺,なんだよ
友,ゲームを買い取ってほしい
俺,死ね
友,まあまあそう言わず話聞けって
俺,知ってるだろ？俺はゲームなんて興味ないって。…
友,…反応薄いなそのゲームを使えば今の現実世界とほとんど同じ世界を体験できるっていうゲームらしいんだけど
俺,…
友,それが本当に繊細に同じらしくてさ凄くないか？欲しいだろ？そのゲーム
俺,…。あのさぁ…
友,なんだよ
俺,…。そんな都合良いゲームあるかアホ。なんだよ
友,ほら…俺彼女もいるしw…まあ友達もそこそこいてまあ見ての通り充実してるわけで…w
俺,俺に譲ると
友,そう
俺,金は
友,30万
俺,いらん
友,そう言うと思ったから取りあえず1日だけブツをお前に授けるから気に入らなかったら返却ってことにしてやる
俺,だからいらねぇよ
友,まあそう言うなって
俺,…しょうもねぇ…。…ゲームねぇ。うわぁ…怪しすぎ。えぇー…このゲーム内ではアナタの記憶からアナタの身近な世界をコピーしそれを造り出すことができます。アナタはそれを疑似体験できます。だからそれじゃなんの意味もないだろ…。ちっ…まぁやったら分かるか。うっ…なんだ？。…は？どういうことだ？。これが…ゲームの世界なのか？。いや…さっきと何も変わってない…。…。…。いや…まさかな。…。ふっw
オッサン,おい若造！なにぼさっと立ってる掃除の邪魔だ！
俺,…
オッサン,おい！聞いてんのか！？
俺,…っ。…！
オッサン,ふざけてるのか！
俺,…いや…
オッサン,だからそこをどけって…！
俺,どうにでもなれぇ！
オッサン,ひ…だ…誰か！誰か来てくれぇえ！
俺,…！
オッサン,お…おい！誰かあ！殴られた！誰か警察を呼んでくれぇ！
俺,ひ…ひ…！。…っ！
オッサン,待てこらぁあああ！！
俺,頼む…！
オッサン,そこかぁ！
俺,…っ！。…。戻ってきた…のか？。…。戻ってこれたのか…？。じゃあやっぱり…このゲームは…本物…。…。やべっ大学！。あ…
オッサン,…。…
俺,…
オッサン,…なんだ？なにしてる掃除の邪魔だ
俺,あ、ははい
友,！？
俺,ほらよ30万丁度だ
友,おま…まじかよ…？
俺,ま…お前遊ぶ金欲しいだろうし。…まあな
友,…。…分かったそれじゃありがたく30万頂戴いたしますw
俺,あと俺今日早退するから
友,なんで
俺,いやちょっと
友,人生ゲームか？
俺,…
友,いや…まあいいんだけどさ
俺,なんだよ
友,なんか売った身でこんなこと言うのもあれなんだけどさ…気をつけろよ
俺,なんで？
友,いやその…あんま入り込み過ぎるなよ…てこと
俺,は？w。冷たっ！
男,おっとごめんなさ～いw
俺,…！
男,こんなとこに俺君がいるなんて気付かなくてさぁw
俺,…
友,お…おいおいやめてやれよ
男,おい友…お前もいつまでこんなボンクラと絡んでんだよw
友,…そんな言い方ないだろ
男,こいつがどんなけ嫌われてるかお前も知ってんだろw
友,…
俺,友…俺帰るわ悪い
友,…俺…
男,フハハハハｗｗまた逃げた逃げたｗｗ
俺,…
友,え…俺！？なんで戻ってきたんだ！？
俺,…
友,おい…俺…！
男,あれ？あれれ？w帰ったんじゃなかったのかな？w
俺,おい男！
男,は？なんだお前。は？は？
俺,おらぁあぁあ！！
男,ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"！！
俺,ふ…。フハハハハハハハハハハｗｗ
男,てんめぇぇぇえええ！！
後ろから,追い掛けろ
俺,フハハハw
友,おい！お前まさか人生ゲームを…！
俺,はあはあ…。へへ…面白いじゃねぇか…。ふふふ…。ふははは…。フハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハｗｗｗ。さて今日は何をしようか…。取りあえずまた大学まで来てみたが…。ん…今は休み時間か
友,え！？俺じゃねぇか！
俺,よう
友,お前…何してんだよ…！なんで急に不登校に…まあ想像はつくけど…
俺,なんだよ
友,人生ゲームだろ？
俺,ふふっ正解で～す
友,…
俺,あれ？お前なんか元気ないなw
友,やっぱお前に渡すんじゃなかった…あのゲーム
俺,俺が買ってやったんだろ？おかげでお前沢山お金貰えたじゃん
友,笑えねぇよ。…どうせお前…明日からまた学校来なくなるんだろ？
俺,…
いつもなら俺の返事は,ま、そうかもな
俺,…。…ふw
友,…なんだよ
俺,ふはははw
友,なんだよ！
俺,…ねぇよ…明日なんて
友,…なに？
俺,お前に明日なんてねぇよw
友,どうゆうことだよ
俺,…ふふふw。お前は気付いてないだろうけどな…ここはゲームの世界なんだよw
友,なに？
俺,だからここはあの人生ゲームで創り出された偽りの世界なんだよ！w
友,…何言ってんだよ…。こ…ここは現実世界だろ…？
俺,ゲームの世界だって言ってんだろｗ
友,嘘だ…嘘だ…
俺,ふっw。さ～て今日は何しようかなw
友,…。…
俺,お？どこいくんだ？w
友,…お前ん家だよ
俺,…は？
友,お前ん家乗り込んであのゲームぶっ壊してやる
俺,…
友,はぁ…はぁ…はぁ…。…な…なんでこうなっちまったんだよ…
俺,うるせぇ！お前のせいだろ！
友,…そうかもな…てか…そうか…
俺,…
友,なあ…どけてくれよ…
俺,…
友,なあ…
俺,頼むから…頼むから壊さないでくれ…
友,…
俺,これが無くなったら…終わりなんだ…
友,ふふっ…
俺,なんだよ
友,お前…前まであんなにゲーム嫌ってたのにな…
俺,…
友,昔なんて俺がゲーム持ってって執拗にお前にやらせようとしたら…お前そのゲームぶん投げようとしたろ…覚えてるか？…笑っちまう…ほんと…
俺,…。…これは…他のゲームと違うんだ
友,…。分かったよ…
俺,…
友,分かった…壊さない…壊さないからどけてくれ
俺,…嘘だな
友,ほんとだ
俺,…
友,信じてくれ
俺,…
友,ふっ…さんきゅ
俺,…
友,…なに睨んでんだ
俺,出ていけ…取りあえず部屋から出て行ってくれ
友,分かったよ。ただ…
俺,…なんだよ
友,お前…分かるか？ゲームのキャラクターの一人にされた気持ち
俺,…別にそういうわけじゃ…
友,それも自分が渡したゲームのだ
俺,…悪かったよ
友,…分かんねぇよな…そりゃ
俺,…
友,…一つだけ…約束してくれ
俺,お…お前…泣いてるのか…？
友,…
俺,お…おい…
友,こんなゲーム二度と使うなってなあぁ！
俺,な！？。やめろぉ！！。はぁ…はぁ…はぁ…
友,
俺,…お…おい…。嘘だろ…おい…友…。おい…！おい！友ぉ…！。ひ…！。あ…あ…あ…。と…友…あ…！。………っ！。そそうだ…！へ…ヘヘヘルメットだ…！。そそそうゲームだこれはゲームだゲームなんだゲームなんだ…！！。ち…ち…ちくしょ…！。…はぁ…はぁ…はぁ…。はぁ…はぁ…はぁ…。…。…。ふ…。ふははは…。は…。もうコリゴリだ。あ…あ…あ…。う…。うわああああああ！。はぁ…はぁ…はぁ…。なぁ…？ここは…。ここは現実世界だよな？。なぁ？なぁ？現実の世界だよなぁ？そうだよな！？。ははっw。ゲームか…。やっぱこれゲームの世界だな！？。…。なんだよ…なんだよその目…。みんなみんなそうだ…。やっぱりこれゲームの世界に違いないっ！。俺は自由だぁ！。ゲームだ！これはゲームだぁ！。うおおおおおおおお！
友,…やめろ
俺,…！
友,…何があった？
俺,…
友,人生ゲームのせいだろ？
俺,なぁ…お前はここ…現実だと思うか？
友,…なに？
俺,なぁ…これは現実なのか？ゲームなのか？
友,…。…そりゃ現実だよ
俺,…。ふっ…ふふふ…
友,…
俺,ふふふはは…
友,…
俺,…ふ…
友,俺が悪かった…あんなゲーム渡すから
俺,…
友,俺…泣いてるのか…？
俺,…
友,…
俺,友…助けてくれ…
友,…ごめん
俺,…
友,俺にはどうしようもない…
俺,…
友,…いや…まてよ…
俺,ん？なんだ？何かあるのか？
友,あ…いや…
俺,はぁ？。なんなんだよ
友,いや…やっぱなんもない
俺,教えてくれよ
友,いやだ
俺,友…俺にはもう居場所がないんだ
友,…
俺,何か知ってるのか
友,…説明書あったろ。…あれをよく読め…俺から言えるのはそれくらいだ
俺,説明書？あれに何か書いてあるのか？
友,…俺にもここが現実世界かゲームの世界かなんて分からない
俺,え？
友,でも俺はどこの世界でもお前の味方だ
俺,え…おいどこいくんだよ…！友…！
友,…
俺,…。説明書をよく読め？。…。疑似世界からのログアウト方法…。再度装飾品を着用し側面に付属しているボタンを…ってそれは分かってるけど…。ん？※もしもゲーム内で死亡した場合は強制的にゲームからログアウトされます。…。…死ぬと強制的にログアウトされる…。…。…。さて…いくか…。…。ふふ…何を怖がる事がある？。どちらにしてもこの世界にもう俺の居場所なんてない。そう…俺は前から自殺志願者だったんだ。…。なんなんだろ…この感じ…。前から死にたいって思ってたのに…いざ立ってみると怖いもんだな…。…。ふふふ…あれ？…俺もしかして…。死にたくないのかな…。なんでだよ…こんな糞みたいな人生なのに…。…。…そうか…。ゲームセンター…楽しかったな…。ボウリングに１人で行ったのは恥ずかしかったけど…１人であんなに楽しいんだから…みんなと行くと…もっと楽しいんだろうな…。…。それに…俺から話し掛けた時も…意外と皆話してくれたよな…。…きっと俺は死ぬんだろうな。ふふふ…自業自得さ…。…。もし…もしも…これがゲームの世界で…俺が現実世界に戻れたとしたらどうしようか。…そうだな…取りあえず頑張って友達を作ろう…。…あと友にはもっと優しくしてやらないとな…。それでたくさんたくさん遊びたい…。…。…どっちの世界にしても痛いんだよなぁ…。…。仕方ないんだ。…。…うおおおおお！！。…。…。…ふふ…。…やっぱゲームは好きになれそうにない