飼育員,おーい、餌の時間だぞー！
絶滅しそうな動物,ｾﾞﾂｾﾞﾂ!ﾒﾂﾒﾂ!
飼育員,さ、たっぷり食べろ
絶滅しそうな動物,ｾﾞﾂﾒﾂ
飼育員,たっぷり食べて、繁殖してくれよ！。うまいか？
絶滅しそうな動物,ｾﾞﾂｾﾞﾂ!
飼育員,そうかそうか。なんたってその餌をこさえるのに、三時間もかかってるんだからな……。まったく、人間よりもいいもん食いやがって。ま、仕方ないよな。絶滅しそうなんだから。なんとしても元気でいてもらわなきゃ
絶滅しそうな動物,ｾﾞﾂﾒﾂｾﾞﾂﾒﾂ。ｾﾞﾂｩｩｩｩｩ!!!
飼育員,ん？ストレスが溜まってるのか？放っておいたら病気になるかも……。今は他の動物の世話をする時間だけど仕方ない。ボール遊びしてやるよ。ほらっ！
絶滅しそうな動物,ｾﾞﾂﾒﾂｩ!
飼育員,もういっちょ！。優先順位は高くなるよな……なんたって絶滅しそうなんだから
絶滅しそうな動物,ｾﾞﾂｩ…ﾒﾂｩ…
飼育員,どうした、しっかりしろ！
絶滅しそうな動物,ﾒﾂｩｩｩ…
飼育員,大丈夫だ！この動物園にはお前達のために優秀なドクターが常駐してるから！。ドクターッ！
獣医,ただいま参上！
絶滅しそうな動物,ｾﾞﾂｩ…ﾒﾂｩ…
飼育員,さ、今日の交配タイムだ
絶滅しそうな動物,ｾﾞﾂｩ!
飼育員,オスで一番力があって賢いのはお前だから、しっかり交配してくれよ！
絶滅しそうな動物,ｾﾞﾂｾﾞﾂﾒﾂﾒﾂｩ!。ｾﾞｪｪｪｪｪｪﾂｯ!!!
絶滅しそうな動物♀,ﾒｪﾂ!ﾒｪﾂ!
飼育員,おい、喜べ！
絶滅しそうな動物,ｾﾞﾂﾒﾂ
飼育員,ある山奥で、野生のお前の仲間の群れが見つかったそうだ！
絶滅しそうな動物,ｾﾞｪﾂ!
飼育員,少なくとも百頭はいるらしいから、もし本当なら、絶滅の危機をしのげるかもしれない！。まだニュースになってない非公式情報だけどよかったな！……って言葉が分かるわけないか
絶滅しそうな動物,ﾒｪｪｪﾂ!
職員,たっ、大変だ！
飼育員,どうした？
職員,絶滅しそうな動物のあのオスが、檻から脱走した！
飼育員,な、なんだって！？
職員,もしもあいつに死なれたら、大変なことになるぞ！。動物園の看板動物といっていいし、貴重なオスなのに！
飼育員,ひょっとしてあいつ、仲間に会いに行ったんじゃ……
獣医,絶滅しそうな動物は、園内の私の部屋で見つかったそうだ。私も帰宅した後だったのに、一体どうやって入ったのか……
絶滅しそうな動物,ｾﾞﾂｾﾞﾂ
飼育員,よかった……。コラ！もう二度と脱走なんかしちゃダメだぞ！
絶滅しそうな動物,ﾒｪﾂ…
飼育員,だいぶ汚れてるな……ってことは動物園の外にも行ってたのか。無茶しやがって……。さて、今日はこれで帰るとするか。ん……なんだろう？。……なぁ
絶滅しそうな動物,ｾﾞｪﾂ
飼育員,山奥で見つかったっていう、野生のお前の仲間の群れ……。全頭、泡を吹いて中毒死しちまってたんだってさ。人間が山に垂れ流した産業廃棄物かなんかが原因だろうって……ちくしょう！。こういうことがあるといつも思うよ……人間こそ絶滅すべきなんだって！
絶滅しそうな動物,ｾﾞｪﾂ…ｾﾞｪﾂ…
飼育員,ありがとう……。おーい、餌の時間だぞー！
絶滅しそうな動物,ｾﾞﾂｾﾞﾂ!ﾒﾂﾒﾂ!
飼育員,さ、たっぷり食べろ
絶滅しそうな動物,ｾﾞﾂﾒﾂ
飼育員,たっぷり食べて、繁殖してくれよ！。野生の仲間が全滅しちゃったから、今まで以上に大切にしてあげないとな……
獣医,うーん……
飼育員,どうしました、ドクター？
獣医,実は……私の部屋にはある種の劇薬が厳重に保管されているのだが――
飼育員,動物の安楽死処分などのためですね
獣医,量が減っているのだよ
飼育員,えっ、そうなんですか？
獣医,例の脱走騒ぎが起こる少し前に、量を確認したら、ちゃんとあったのだが……
飼育員,あの騒ぎに乗じて誰かが盗み出したのかもしれないってことですか……。いや、きっと気のせいですって！
獣医,だといいんだが
飼育員,ちなみに、その劇薬を飲むとどうなってしまうんです？
獣医,うむ、ごく少量でもなめてしまうと、泡を吹いて……