ドラえもん,二度も言わせないでほしいな。ドラ焼き屋を襲うんだ
のび太,ちょ、ちょっと待ってくれよ。ドラ焼き屋を襲うだなんて、そんな、急に何を言い出すんだい？
ドラえもん,ドラ焼きが食べたいからさ。それ以外になんの理由があるんだい？
のび太,……ねぇ、僕らは少し話し合う必要があるんじゃないかな？
ドラえもん,なんの問題もないさ。ドラ焼き屋を襲うのに理由が必要なのかい？
のび太,……必要さ
ドラえもん,ひとつの仮定として
のび太,ちょっと待ってよ、普通の人ならそこでドラ焼きを食べるのを諦めるぜ
ドラえもん,僕は人じゃない。ロボットだ
のび太,そういう問題かな？
ドラえもん,そういう問題さ。それとも、君に僕のこの空腹をどうにかできるのかい？ドラ焼きをもってして
のび太,無理だ。僕にそんなお金はないし、こんな時間に外に出かけたらママに怒られる
ドラえもん,また君は目先の障害ばかり考えてるみたいだな
のび太,どういうことだい？
ドラえもん,ドラ焼き屋を襲うか、襲わないか。そんなときになってもママの顔色を伺っているなんて。君はどうかしてるよ
のび太,……君には言われたくないな
ドラえもん,夜中に家を抜け出すことくらい、ドラ焼き屋を襲うことに比べたら込み値みたいなもんさ
のび太,大きな罪で、小さな罪を隠す、ね
ドラえもん,とにかく、だ。ドラ焼き屋を襲う。これはしなければならないことだ。通過されるべき、果たされるべきことなんだ
のび太,そんなのは義務じゃない
ドラえもん,ねぇ、のび太君。これは一種の呪いなんだ
のび太,呪い？
ドラえもん,僕の今感じている底なしの空腹は、今まで一度も感じたことのないものだ
のび太,そうなのかい。……それで？
ドラえもん,君は僕とともにドラ焼き屋を襲う。じきに君も感じてくるはずだよ
のび太,何をだい？
ドラえもん,底なしの空腹を
のび太,……
ドラえもん,だから言っただろう？これは呪いだって
のび太,……どうやらそうらしい
ドラえもん,さぁ、のび太くん。ドラ焼き屋を襲いに行こう。出力をマックスまであげておいたよ。アフリカゾウも一撃でしとめられる
のび太,どうして使わないんだい？
ドラえもん,空から奇襲をかける強盗がどこにいる。僕らは習志野の部隊じゃないんだ
のび太,それもそうだ。でもさ
ドラえもん,なんだい？
のび太,こんな時間までやってるドラ焼き屋なんてあるのかな？
ドラえもん,ふぅん……どうだろうか。国道沿いならあるんじゃないかな？
のび太,どうだろう。なかったらどうしようか
ドラえもん,失敗する話なんて、するもんじゃないぜ、のび太くん。見つからない
のび太,そりゃあそうさ。今何時だと思ってるんだ
ドラえもん,……仕方がない
のび太,諦めるかい？
ドラえもん,マクドナルドにしよう。あそこなら２４時間やってる
のび太,……やれやれ
ドラえもん,何か言ったかい？
のび太,いや。なんにも
ドラえもん,厄介なのは客さ。店員はなんとでもなる。客に通報されるのが一番困るんだ
のび太,客のほうは任せるよ
ドラえもん,失敗は、できないな
しずか,あら、あなたは……
のび太,(しずかちゃんだ)
ドラえもん,(これは予想外だぜ)
しずか,の……。……
のび太,お金は要らない。ビックマックがほしい。そうだな、３００こくらい
店長,何を、そんなおもちゃで……！。……！
のび太,最近のおもちゃは性能がよくてね
店長,……お金ならあげます。だから、別の店で買ってください。勝手に作ると会計が合わなくなるんです
のび太,作ってくれるよね？。ちょっと縛られてほしい。便宜上
しずか,仕方がないわね。説明、してくれる？
のび太,君がバイトしている理由は教えてくれないでしょう？
しずか,メタファーを使うのならいいけど
のび太,メタファーね。メタファーを使えば、僕らの距離もずっと近くなるな
どらちゃん,きみはもう洋梨だ。空気でも喰らってな
伸びた,どうりで。五月蝿い腹の虫も沈黙したわけだ
どらちゃん,なんだい？言いたいことが？でも心配することはない。すぐに食欲に勝る睡眠欲に君は感謝するはずだよ。どうぞ召し上がれ
のび太,あとコーラを二つ。お金は払うよ。僕らがほしいのはビックマックだけだ
店長,……２００円です
のび太,ありがとう。いい仕事したよ、あなた。僕は寝ることにするよ
ドラえもん,それがいいね。明日も学校があるんだろう？
のび太,小学生はつらいよ