先生,野比君の成績なら、ワンランク上の○○大でも狙えると思うのですが･･･
玉子,ええ、私もそこを勧めていて･･･
のび太,いいんです
先生,でも･･･
のび太,××大の教育学部で勉強したいんです
先生,･･･わかりました。確かに教育学なら××大ですよね。野比君の気持ちがそこまで固いなら私は何も言いません。お母様としてはどうですか？
玉子,そうですねぇ、本人がそう言うなら･･･
先生,決まりですね。冬の入試本番まで、気を抜かなければ絶対に合格出来るレベルです。頑張っていきましょう
のび太,はい
先生,進路に関しては以上ですが、野比君の方で、何か困っていることとかありませんか？
のび太,いえ、大丈夫です
先生,･･･わかりました。何かあったらいつでも相談してくださいね
のび太,はい
先生,･･･
玉子,･･･
シャワーの後晩ご飯。最近は両親も,勉強はどう？
のび太,･･･ドラえもん、僕はすごく嫌な奴になっちゃったよ
ドラえもん,寂しいけど、何時までも僕が側にいるわけにはいかないね。もう、僕がいなくてものび太君は一生懸命勉強して、将来は立派な大人になれるよね？
のび太,任せて！セワシ達にはもう心配しないでって伝えてよ
ドラえもん,安心したよ、のび太君･･･
？？？,野比さん！
のび太,やあ、君か。おはよう
後輩,おはようございます
のび太,調子はどうだい？
後輩,あんまり･･･
のび太,ふうん？
後輩,･･･先輩、放課後時間ありませんか？
のび太,うん、いいよ
後輩,あ、ありがとうございます！
のび太,転校生？
クラスメイト,ああ、今日からこのクラスにって話だったろ？
のび太,そういえばそんなこと聞いたなぁ。でもなんでこんな時期に･･･
クラスメイト,今まで親の仕事で海外にいたんだけど、急に戻ってくることになったらしいぜ
のび太,確か女子だったよね？
クラスメイト,ああ、何でもハーフらしいし期待できそうだ
のび太,今の時期にやってきて、クラスの女子の輪に入れるかなぁ？女子って結構排他的だからなぁ。まぁ、期待通りの子だといいね
クラスメイト,･･･と言うか野比、普通に考えれば期待するべきなのはお前なんだぞ？
のび太,？。･･･ああ、そういうことか。まぁ、仲良くなれたら君にも紹介するよ
クラスメイト,あん？なんだその上から目線はよ！地の利だけで俺に勝とうなんざ100年早ぇぜ！
転校生,佐藤希美です、短い時間ですがよろしくお願いします
先生,じゃあ、後ろの野比君の隣の席に座ってね
希美,よろしくお願いします
のび太,うん、よろしく
クラスメイト,ちくしょう、野比！お前がさっさと手を回さないからだぞ！。くっそー、あの強固な女子グループに入り込めるなんて、性格も相当良いってことだよなぁ
？？？,やあ、野比君！
のび太,やあ、出木杉
出木杉,久しぶり、部活を引退してからほとんど会ってないね
のび太,そうだね。そっちは順調？
出木杉,まあまあかな
出木杉の言う,まあまあ
出木杉,そんなことはないよ。これからさ
のび太,しかし、あんまり勉強漬けだと彼女ともあえないだろう？
出木杉,･･･そうだね、お互い受験生だから･･･
のび太,でもまあ、そんな相手がいるだけマシだろ？僕なんて惨めなものだよ
出木杉,･･･
のび太,･･･。本当に、僕は嫌な奴だよ･･･ドラえもん。おはよう。佐藤さん、今日は早いね
希美,あ、おはよう野比君
のび太,佐藤さんって、ずっとアメリカにいたの？
希美,うん。幼稚園の頃は日本に住んでたけど、その頃のことはあまり覚えてないの
のび太,ふうん？昔日本にいたときはどこに住んでたの？
希美,練馬区の○○というとこ
のび太,え！？
希美,どうしたの？
のび太,そこ僕の家のすぐ近くだよ！
希美,え！？。じゃあ、もしかしたら、昔一緒に遊んだことがあったりするかもね？
のび太,･･････そ、そうだね
もしかしたらじゃないよ。思い出した。僕がノンちゃんと呼んでた女の子、そういえば君の本名は,のぞみちゃん
のび太,佐藤さんは大学はどこを狙ってるの？
希美,○○女子大の文学部。ドイツ文学に興味があるの
のび太,ハハッ、いかにもお嬢様って感じの大学だね
希美,野比君は？
のび太,･･･××大の教育学部
希美,先生になるの？
のび太,うん、それもいいかなって
希美,なんで先生になろうと思ったの？
のび太,･･･勉強が苦手だからかな？
希美,？
のび太,それでも一生懸命勉強して、部活も一生懸命練習して、努力する前の僕よりはいくらかマシになった。だけど、出来る奴には敵わないんだ。だからって、僕の努力が無駄だったって思いたくない。努力しなかったら、今よりもっと悪かったはずだしね。努力しても出来る奴には敵わない。それでも努力する辛さや喜びを僕は知っている。僕が先生になれば、僕みたいに努力の結果を出せない子供の味方になってあげられる気がするんだ。ご、ごめん。なんか独りで話してたけど
希美,ううん？野比君は良い先生になるような気がする
玉子,のびちゃん、ちょっといいかしら？
のび助,･･･
のび太,なに？
玉子,実はね、パパが会社の都合で子会社に異動することになったんですって
のび助,･･･
のび太,･･･
玉子,それで、お給料も今までのようにはもらえないらしいのよ
のび助,･･･
のび太,･･･
玉子,家のローンもまだまだ残ってるし、貯金もそんなに多くはなくて･･･
のび太,大学に行くお金がないってこと？
玉子,･･･そうなの
のび助,･･･すまん
のび太,大丈夫だよ、奨学金だってあるし、頑張れば特待生だって不可能じゃない。
玉子・のび助,！
玉子,本当に大丈夫なの？
のび太,大丈夫だよ、安心して
出木杉,やあ、野比君
のび太,やあ、出木杉
出木杉,そういえば、この間後輩君の悩みを聞いてあげたらしいね
のび太,ああ。スランプみたいだ
出木杉,君はいいなあ
のび太,え？
出木杉,引退してから僕の所に相談に来る後輩なんていないからさ。引退した後も頼りにされる野比君がうらやましいなって
のび太,君は完璧すぎなんじゃないかな？相談するならもっと隙のある奴の方が気楽に出来るんだよきっと
出木杉,そんなことは無いと思うんだけどなあ。僕も、君みたいに周りに頼りにされるような人になりたいよ
のび太,おいおい、君がそういうことを言うと嫌味にしか聞こえないぜ？東大目指せる頭があって文句を言うなよ
出木杉,東大に入ったって、後輩に相談のひとつもされないような奴が、社会に出て大した仕事が出来るとも思えないんだよ
のび太,後輩に相談されたって、僕はなんのアドバイスも出来ないんだよ？ただ聞くだけ。現実的な解決の役には立ってない
出木杉,話を聞いてもらえるだけで気が楽になるってこともあるだろ？それに、後輩達が君のところに集まるのは、君に何かしらの魅力があるからだ。じゃあ、僕はこっちだから
のび太,ああ、じゃあね
玉子,のびちゃん、しずかさんから電話よ
のび太,うん？何だろう･･･。もしもし？。どうしたのさ？何かあったの？。しずちゃん！？
医者,何とか一命は取り留めましたが、脳へのダメージが大きくて。意識を取り戻す可能性は極めて低いです
のび太,･･･植物状態っていうことですか？
医者,･･･手は尽くします
のび太,しずちゃん、もう遅いし今日は帰ろう？
しずか,･･････
のび太,家まで送っていくよ
しずか,･･･ちゃん
のび太,え？
しずか,ドラちゃんに･･･助けてもらえたら･･･
のび太,･･･
しずか,なんで出木杉さんのところにはドラちゃんがいないの？
のび太,･･･！
しずか,なんで出木杉さんじゃなくてあんたなのよ･･･！。なんであんたのところにドラちゃんが来るのよ！。あんた助けるよりも、出木杉さんを助けた方が、よっぽど世の中の為じゃない！。なんで･･･なんで出木杉さんじゃないの･･･
のび太,･･･
しずか,･･･。･･･ごめんなさい･･･
のび太,･･･帰ろう、しずちゃん。･･･。･････････
出木杉,僕はそんなに酷い状態だったんですか？。･･･神様が助けてくれたんですかね？
医者,本当にそうなのかも知れない
出木杉,どうぞ
しずか,出木杉さん！
出木杉,やあ、しずちゃん
しずか,本当に大丈夫だったのね？元の生活にも戻れるのよね？
医者,恐らくはね。･･･あ、私は別な用事がありますのでこれで
しずか,ありがとうございました
医者,お礼なら僕じゃなくて神様にでも言うべきだね。では
出木杉,･･･神様か。どうぞ
のび太,やあ出木杉、しずちゃんも
しずか,のび太さん･･･
出木杉,おはよう、野比君
のび太,元気そうで良かったよ、出木杉
出木杉,しずちゃん、野比君と2人で話がしたいんだ、少し外してもらっても？
しずか,え、ええ
出木杉,･･･君が助けてくれたのかい？
のび太,僕じゃない。ドラえもんだ
出木杉,でも、君がその気にならないとドラえもんは動かないだろう？。ありがとう、せっかくのドラえもんの最後の力を僕の為に･･･
のび太,君の為じゃない
出木杉,え？
のび太,君が目を覚まさないと、しずちゃんが悲しむだろう？。それに、部活の後輩も
出木杉,そんなこと･･･
のび太,出木杉、確かに君はスランプになったときの相談相手には不向きだ
出木杉,･･･
のび太,スランプで悩んでいるやつ、いくら練習しても試合に出られないやつ、練習が辛くて逃げ出したくなっているやつ･･･。そういうやつが僕の所に相談に来るときは、別に解決策が欲しい訳じゃない。ただ愚痴を言ってすっきりしたいだけだ。そういう相談相手には、駄目な奴の気持ちを汲んであげられる僕みたいなのが適任なんだ。でも、部活ってそれだけじゃないだろう？。みんな、野球がやりたくて、上手くなりたくて入ってくるんだ。上手くなるために地道な努力をするのに必要なのは何だと思う？
出木杉,･･･
のび太,目標だよ。地道で辛いこともある練習を乗り越えて、あの先輩みたいに上手くなるんだっていう目標。それが君だよ、出木杉
出木杉,･･･
のび太,君はみんなの目標なんだ。みんな、君のようになりたくて、君に少しでも近づきたくて努力する。そりゃあ、努力しても絶対に君のようになれるって訳じゃない。それでも、高い目標に向かって努力するから、努力する前よりも遙かに上手くなってるんだ。そして、目標は高ければ高いほど良い。幸い、君は一人でどんどん上達していった。部員達の目標もどんどん高くなっていくんだ。もし、君がいなくなったらどうなる？
出木杉,･･････
のび太,みんなの目標が消えちゃうんだよ！。君は部活を引退してからも東大目指して勉強に励んでる。そんな姿も、後輩達の目標なんだ。自分も、部活引退したら、やっぱり出木杉さんみたいに勉強して良い大学にいくんだ！って。そんな目標が消えるって事がどれくらい怖いことかわかるかい？。君は、頑張って勉強して、大学に入って、夢を叶えなきゃいけないんだよ。高い目標目指して突き進む君みたいなやつがいるから、みんな後に続こうとして頑張れるんだよ。だから、君を助けたんだ
出木杉,･･･ありがとう
？？？,野比君！
のび太,やあ、佐藤さんか
希美,うん、お買い物に行ってきたの。野比君は？
のび太,友達が入院してるから、お見舞いに
希美,そうなんだ！
のび太,･･･ねえ、佐藤さん？
希美,ん？
のび太,小さい頃日本にいたとき、ノンちゃんって呼ばれてなかった？
希美,え！？･･･うん、ノン子とかノンちゃんだった･･･でも何で？
のび太,ノンちゃんは、いつも赤い靴履いてたよね？僕、一回ノンちゃんの靴を取っていっちゃったことがあった
希美,！！
のび太,あの靴、返しに行ったときにもらったおもちゃ、まだ家にあったよ
希美,うそぉ･･･本当にノビちゃん？
のび太,ノビちゃんなんてあだ名つけられる人もあんまりいないと思うよ
希美,そうかぁ、そういえば最初にあったときから、誰かに似てるなあって･･･なんか運命の再会みたいでロマンチックだね