のびた,ドラえもん……
出来杉,今回はボクの勝ちだね
のびた,そうだね、さすが出来杉くんだよ
静香,出来杉さーん、のびたさーん
ジャイアン,おう、のびた！勉強教えてくんねぇか！！
スネオ,みんなでボクの家に来てさ
のびた,もちろんいいよ、出来杉くんもいいよね？
出来杉,もちろんだよ
ジャイアン,ああ、今日も疲れたぜ
スネオ,ジャイアンは人のを見てるだけでしょ
ジャイアン,なんだよ、文句あんのか！
のびた,それじゃあ能力がつかないよ？
ジャイアン,うっ、それをのびたに言われるとなぁ…
出来杉,のびたくんは本当に変わったよね
静香,ええ、何があったのかしら
ジャイアン,じゃあなー！
出来杉,じゃあ、ボクもこっちだから
静香,私もね
のびた,うん、またね。ただいま
のび母,おかえりー、のびちゃん♪…またドラ焼き？なんでいつも
のびた,ドラ焼きが好きなんだ、自分で買ってきたのがね
のび母,ふーん、それよりテストはどうだった？
のびた,はいこれ
のび母,まあ！ほとんど百点！！
のびた,頑張ったからね
のび母,偉いわ、のびちゃん
のびた,ところで、頼んでたのある？
のび母,ええ♪ところでこんな難しい本を読むの？
のびた,うん、勉強したいんだ。やっぱり算数じゃ出来ないか……。しん？こす？もう暗号じゃないか……これくらいならパパでもわかるかな？。こんなとき……。ドラえもん……よしっ。ねえ、ドラえもん
ドラ,なんだい？のびたくん
のびた,未来って絶対に変わらないの？
ドラ,そりゃあね
のびた,なんで？なんでなの？
ドラ,前も説明したでしょ？人生の終着点は変わらないって
のびた,そうだけど……じゃあさ。ハァ……ハァ……ね、寝てた…のか……。寝なきゃ駄目だ……寝なきゃ駄目だ……
のび母,のびちゃん、おはよう
のびた,おはよう
のび父,おはよう、のびた
のびた,おはよう、パパ、シンとコスってなに？
のび父,……もうそんなところまでやってるのか！？
のびた,勉強だよ、で教えてくれない？
のび父,のびた、それはサインとコサインっていってだな……
のび母,そんなことより、はやくご飯をかたずけちゃって
のび父,はは、じゃあのびた。今日の夜でいいか？
のびた,もちろんだよ、パパ。みんな、おはよう
ジャイアン,おう、のびた！
スネオ,おはよう、のびた
のびた,中西くん、どうしたの？
中西,のびた！勉強を教えてくれ！！
のびた,別にいいけど、どうしたの？
中西,親がこずかいを減らすとか言ってきて……
のびた,それは大変！勿論手伝うよ！！でもめんどくさいから皆も呼んでよ
中西,ＯＫ！
ジャイアン,やっぱりのびたは変わったよなぁ
スネオ,そうだね、ドラえもんが帰ったあたりからかなぁ
ジャイアン,バカ！もっと小声で言え
スネオ,痛ッ！ご、ごめん
中西,のびた！さっそく今日の放課後…ってどうした？
のびた,ん、なんでもないよ。ねえ、ドラえもん
ドラ,なんだい？のびたくん
のびた,未来って絶対に変わらないの？
ドラ,そりゃあね
のびた,なんで？なんでなの？
ドラ,前も説明したでしょ？人生の終着点は変わらないって
のびた,そうだけど……じゃあさ、もしそれが変わるものだったら？
ドラ,ん？。なにばかなことを言ってるんだよ
のびた,ちぇ、ドラえもんのやつ…でもいいもん！スペアポケットがあるんだ。もしも、人生の終着点が決まってなかったら。……ええええ！！これってどういうこと！？。ううう、どらえもおぉぉぉぉん！！
中西,のびた、本当にありがとう！
女,ありがとうね
男,サンキュー！
のびた,別に気にしないでよ。ただいまー。あれ？どうしたの？？パパー、ママー。……！！。いってきます。パパ……ママ………。ドラえもん………。みんな、おはよう
ジャイアン,の、のびた…大丈夫か？
スネオ,無理しなくてもいいんだぞ？
のびた,いいんだ、こっちのほうが落ち着くから
出来杉,のびたくん、ごめん…
静香,のびたさん…
のびた,出来杉くんがあやまることなんてないよ
中西,のびた……
ジャイアン,すまねぇ！心の友よぉ…！！
先生,こら！全員席に座れ！！。まったく…のび、大丈夫か？
のびた,はい
先生,なにか手伝えることがあったら、わしも協力するからな
のびた,……でしたら先生
先生,なんだ？
のびた,…工学で有名な先生を知りませんか？
先生,どうしたんだ？
のびた,…自己満足かもしれませんが…ロボットで両親を作りたいんです
先生,……のび
のびた,お願いします！
先生,…わかった、調べておこう
のびた,ありがとうございます！
先生,のび、ここだぞ
のびた,ありがとうございます、先生
先生,ワシだ、開けてくれ
研究者,おお、来たか！で、少年は？
のびた,ボクです
研究者,よく来たよ、さあ上がってくれ
のびた,はい、ありがとうございます
研究者,両親をロボットにねぇ…
のびた,はい、そう思いました
先生,……
研究者,それは出来ないことだよ
のびた,そんな！！
先生,…のび、無理なものは無理なんだ
のびた,…ボクはそう思いません、だってボクはここまで成績を伸ばしました！
先生,のび…
のびた,信じて努力していれば、絶対に叶うはずですっ！！
先生,……
研究者,だったら、自分でやってみるかい？
のびた,・・・！！
研究者,もしよかったら、勉強しに来なさい。私でよければ見てあげよう
のびた,本当ですか！？ありがとうございます！！
研究者,ただし、条件があるよ
のびた,なんですか？
研究者,今のまま、学校にもちゃんと行くこと。いいね？
のびた,はい、もちろんです！
先生,よかったな、のび
のびた,はい、先生もありがとうございます！。みんな、おはよう！
ジャイアン,おはよう！心の友よ！！
のびた,さてと中西くん、勉強は大丈夫？
中西,え？ああ、まあ…
のびた,その様子じゃ駄目みたいだね、仕方ない。みんなで勉強見るよ
中西,でも、のびた…
のびた,大丈夫だから、ね
中西,……ありがとう
のびた,うん、それじゃあ出来杉くんもいいかな？
中西,のびた、出来杉！お前達のお陰で俺らたすかったよぉ
ジャイアン,大げさだろ？
スネオ,そういうジャイアンが一番お世話になってたのに
ジャイアン,あれ？そうだったか？
スネオ,でも、のびたと出来杉ってホンット勉強するよな
静香,そうね、この前なんて微分積分学とかいうのをやってるみたいだったし
ジャイアン,なんだ？そのセブンイレブンガクって
スネオ,ジャイアン、びぶんせきぶんがく、だよ
のびた,別にいいよ、はい
出来杉,ね、のびたくんってもててたんだよ
のびた,それは出来杉くんに付いて歩ってたからだよ、きみはもう無いじゃないか
スネオ,それにしても、本当に変わったよなぁ
のびた,こんにちわー！
院生,のびたくんか、君は勉強熱心だなぁ
研究者,まったく、お前らもこれくらい勉強してくれたらなぁ
のびた,あはは、ありがとうございます
出来杉,こんにちわ
研究者,ん、その子は？
のびた,ボクの友人、出来杉です
研究者,君もロボットに興味が？
出来杉,はい、よろしくおねがいします
のびた,こんにちは
司会者,どうも、こんにちは！
出来杉,のびたくん、大丈夫かい？
のびた,平気だよ、これくらい……ボクの夢は無茶をしなきゃかなわないんだし
スネオ,でも、倒れちゃったら元も子もないよ
ジャイアン,そうだよ！もっと休めよ！
のびた,大丈夫、ボクの身体だからぼくが一番わかっているよ。それよりも出来杉くん、ボクの心配をしてていいのかい？
出来杉,僕のことより君のほうが心配だよ！
のびた,そんなこといって、来月からアメリカにいくんでしょ？
出来杉,それでも……
のびた,大丈夫、ボクはドラえもんをつくるまでは倒れないよ
ジャイアン,やっぱり出来杉かぁ～！
スネオ,まあしょうがないよ、出来杉だしねぇ
のびた,それに、出来杉ならしずかちゃんを任せられるだろ？
ジャイアン,……結婚かぁ～、よし！のびた！！
のびた,それは遠慮しておくよ
ジャイアン,何もいってねぇだろ！
のびた,ジャイ子ちゃんでしょ？ジャイアンと親戚関係になりたくないからね
ジャイアン,そういうなよ！ジャイ子のやつすっげぇ綺麗になったんだぞ！！
のびた,それは知ってるけど、何でボク？
ジャイアン,お前だったらジャイ子を任せられる
スネオ,でも、ジャイ子ちゃんも本当に綺麗になったよね
ジャイアン,何だとぅ！まさかスネオ、お前ジャイ子を狙ってんのか！！
スネオ,ええー！！
？？？,やっとみつけたよ！まったく。おにいちゃん、のびたさんが大変！。なんだって！？急がなきゃ！！。聞こえてる！？のびたくん！！。あのとき、君はなんて言ったんだい！？
のびた,もしも、未来の終着点が決まってなかったら…
？？？,わかった！
のびた,なんでいるの…？ドラえもん…
ドラ,何でって、君がヘンなことを言うから時空に飛ばされちゃったんじゃないか！！
のびた,………。ドラえもん、ドラえもん…！！
ドラえもん,まったく、君ときたら…
ドラミ,お兄ちゃん！もしもボックスよ！！
ドラえもん,じゃあ、のびたくん。
のびた,……もしも、未来が繋がっていたら。いってきまーす！！
ドラえもん,のびたくん！行儀が悪いよ！！
のび母,のびちゃん！また零点とったでしょ！！
のびた,うわあぁぁぁ！。どらえもぉぉぉぉん！
ドラえもん,まったく、君ときたら…