ジャイアン,久しぶりだな
のび太,久しぶり
ジャイアン,おまえ、大学行って環境保護の勉強してるんだってな。馬鹿なおまえが行ける大学ってあったんだな、ハハ
のび太,そうは言うけど、そこそこ勉強したつもりだよ。中学３年の時の僕の成績の上がり具合はジャイアンも知ってるだろう？
ジャイアン,そうだな、おまえは馬鹿な割にはよく頑張ってたぜ。それに比べて俺はよ・・・
のび太,ジャイアンは高校卒業してどうしたんだい？
ジャイアン,八百屋をついだよ
のび太,そっか・・・。そういえば、スネオとしずかちゃんは？出来杉とかとはさっき話してたんだけどさ
ジャイアン,スネオも俺と同じで遅れてくるはずだぜ。しずかちゃんは・・・どうしたんだろうな
のび太,連絡取ってないの？
ジャイアン,いや、取ってはいたんだけどな・・・。おい、聞いてるか？
のび太,え、あ・・・なに？ごめん、聞いてなかった
ジャイアン,ったく、だからよ、今度会いに行くか？しずかちゃんに？
のび太,ええ、いいよ、男共で押しかけても迷惑だろ
ジャイアン,なに言ってんだお前！将来、しずかちゃんと結婚するんだろ！連絡取ってないってどういうことだよ！なんで、そんなにやる気ねぇんだ！
スネオ,あージャイアンにのび太！久しぶりだなあ！遅れて、ごめんごめん
ジャイアン,スネオ！なんか、お前立派な服着てやがんな
のび太,大学行ってるんだろ？金持ちだなー
スネオ,今日ぐらいは良い服着てけって母親がさ、生ビールひとつください。そうえいば、しずかちゃんは今日は来ないらしいね
のび太,えっ？どうして？来てないとは思ってないけど
スネオ,んーなんか最近連絡が取れないらしいよ、他の子も
ジャイアン,“も”ってことはお前も取れなくなったんか
スネオ,うん。まあ、大丈夫だとは思うけど、ちょっと心配だな。大学に進学はしたらしいし・・・
のび太,ただいまー。うん、楽しかったよ。しずかちゃんがいなかったけど。うん。ちょっと部屋に荷物置いてくるよ。ただいま・・・っているわけないか。春休みだから、しばらくここにいるつもりだよ。しずかちゃんの様子でも見に行くかな。いないのかなあ・・・実家で暮らしてるはずってスネオから聞いたけど。のび太です、野比のび太。お久しぶりです。あ、そうですか。はい、じゃあ、あがらせてもらいます。おじゃましまーす
しずか,ほ、本当にのび太さんだわ。どうしたの？
のび太,どうしたの、って同窓会に来なかったじゃないか。元気そうでなによりだけど
しずか,あ、ああ、そうね・・・。部屋に入って、ちょっと汚いけど
のび太,うん。ところで、大学に通ってるんでしょ？
しずか,そうよ、ここから
のび太,大学が忙しくて来れなかったとか？。それとも言えない事情でもあるの？
しずか,ううん。言えないわけじゃないわ。のび太さんがわざわざ来てくれたし、これは言わなきゃいけないかもしれないわね。実はね、私。付き合ってる人がいるの。まだまだ早いけど結婚も考えてる
のび太,え？
しずか,ごめんなさい、こんなこと・・・こんなことね、のび太さんに言うことじゃないんだけど。ほら、ドラちゃんが・・・
のび太,・・・うん
しずか,ドラちゃんが、のび太さんと私は結婚するんだ！みたいな事言ってたから、違う人と付き合ってる自分が申し訳なくてのび太さんに会いに行く勇気がなかったの。でも今日のび太さんが会いに来てくれて本当に嬉しかった。だって友達だもの。だから、ちゃんと伝えようと思って
のび太,ドラえもんの言ってた未来なんて本当かどうかわからないんだ、気にするなよ
しずか,でも・・・
のび太,僕はしずかちゃんが幸せならそれでいいと思ってるんだよ。でも結婚式には呼んでね
しずか,そんな、まだ早いわよ。でもね、本当、彼はいい人で・・・のび太さんにも紹介したいわ。・・・あ、ス、スネオさんやたけしさんは元気？
のび太,あ、ああ元気だよ。それで、今度しずかちゃんに会いに行こうって話してたんだ
しずか,そうなの。もしよかったら今度みんなで会わない？私、みんなの顔が見たいわ
のび太,そうだね、実は、明日みんなでしずかちゃんに会おうって言ってたんだ。だからしずかちゃんがよければ、明日にでも
しずか,本当に？嬉しいわ。ちょっと予定確かめてみて夜にのび太さんに電話するわね
のび太,分かった。アイツ・・・どういうことだよ。結婚するんじゃないのかよ・・・
ドラえもんが言った,僕としずかちゃんは結婚する
のび太,酷いよ！。しずかちゃんと結婚しないなら、僕はいったいどうなるんだ！。セワシってのが居たよな。野比セワシ。アイツは・・・確か僕の孫の・・・孫だろ？。いやいや、まてまて。その前にノビスケってヤツがいたな。アイツは俺の息子だろ？。ノビスケはしずかちゃんと僕の間の子供だ。わかったー今行くよー。頭が混乱する・・・考えるのはやめよう・・・。なら、君はどうして戻ってきたんだ？ドラえもん
ドラえもん,この説明をしに、だよ
のび太,たったそれだけの為に・・・？僕としずかちゃんを結婚させに来てくれたんじゃないのか？
ドラえもん,都合のいい解釈だな。それだから君はいけない
のび太,だってそうじゃないか！前だって
ドラえもん,だいたい、いくら僕だってしずかちゃんと付き合っている恋人を切り離すのは気が向かない
のび太,そりゃあ、僕だって二人には幸せになって欲しいけど
ドラえもん,ふたりは愛し合っている
のび太,君にしずかちゃんのなにが分かる
ドラえもん,君は僕を誰だと思ってるんだい？。しずかちゃんは今、危険な状態にいる
のび太,はあ？突然君はなんてことを言い出すんだ！話のつじつまがあっていないぞ
ドラえもん,ふむ・・・そうだね・・・。僕は君に今回の件に関して手を貸さない、それだけは言っておく。今回は昔と違って恋愛が絡んでいる。恋愛は下手をすれば人の心に大きく傷をつけてしまうから、下手に僕も手を出せない
のび太,そうだね
ドラえもん,良くも悪くも人の人生の糧になる恋愛だからこそ、僕の秘密道具で未来や過去を変えてしまう、なんてことはしたくないんだ
のび太,ああ、分かるよ
ドラえもん,だから僕は君に助言だけしに来た。しずかちゃんは今の付き合っている人間と上手くいかない
のび太,それで危険な状態にいるっていうのは？
ドラえもん,・・・それは君自身で確かめるんだ
のび太,確かめるってどうやって・・・
ドラえもん,君が守りたいものはなんなのか、怠けた心をよーく解して考えろ
ジャイアン,のび太ーおっせえぞ！
のび太,ごめん、ちょっと昨日なかなか眠れなくて
スネオ,なんだなんだ、小学生みたいにワクワクして眠れなかったか？
のび太,ハハ、そんなとこかな・・・ところで、彼は？
しずか,紹介するわね、私の彼氏、不浄ぬぐ雄さんよ
のび太,ぬぐ雄さん？こんにちは
スネオ,まさかのまさか・・・だろ？
のび太,うん、そうだね・・・
ぬぐ雄,しずか、これから皆で山登りだっけ？
しずか,そうよ、この山じゃないけど、バスで行くわ
ぬぐ雄,楽しみだね
しずか,ごめんね、のび太さんのことを話したら絶対に来たいって・・・
のび太,僕のことを？
しずか,そう・・・ドラちゃんのこととかいつもよく話してるから、気になるって
のび太,そっか・・・
しずか,もうドラちゃんはいないの、って言ってるんだけど、タイムマシンの話とか聞きたいとか言って・・・
ドラえもんから昨日話を聞いたせいか、しずかちゃんの口からやたらと出る,いい人
のび太,ああ、ドラえもんの道具があったら・・・
ジャイアン,おい、のび太、なにしてんだ。置いてくぞ
のび太,ハァ・・・ハァ・・・もう無理だよ・・・
ジャイアン,相変わらず体力ねぇな、もうすぐまた登りはじめるからな
のび太,無理無理・・・
スネオ,体力のない人間を登山で無理矢理登らせるのはよくないよ、山頂で待ってるからのび太の体力が戻ったら登ってきな
のび太,うん、ありがと
ぬぐ雄,あ、じゃあ、僕がのび太君と一緒にいるよ、道に迷ったら大変だからね
ジャイアン,案内があるから道に迷うことはないと思うけど・・・
スネオ,のび太ならしかねないよ、ハハ。じゃあよろしくお願いします、ぬぐ雄さん
しずか,じゃあ、私も
ぬぐ雄,しずかは先に行ってていいよ。さて、本題に入るかい
のび太,はい？
ぬぐ雄,君のことだよ、しずかの浮気相手
のび太,はあ？
ぬぐ雄,いつもいつも静香は君の話をするんだ。それと、ドラえもんとかいうヤツ。これを浮気以外のなんだって言うんだい？
のび太,どれだけ話してるのか知らないけど、それは浮気じゃない。僕は地方の大学に通っているからしずかちゃんと会う時間もないんだ
ぬぐ雄,ドラえもんとかいうヤツの魔法の道具かなんかで会えるんじゃないのか？そうだ、どこでも・・・いつもドラえもんと一緒にいるんだろう？
のび太,ドラえもんは未来に帰った。僕は秘密道具を持っていない
ぬぐ雄,まあ、いい。とにかくもうしずかに近づけないようにしてやる
のび太,ちょっと待ってくれ。だから、僕はなんにもしてない
ぬぐ雄,どっちだっていい。俺はお前を―
のび太,しずかちゃんの為か？お前は捕まるぞ？
ぬぐ雄,なんとかなるさ
のび太,無駄だ、無駄だ。ドラ―
ぬぐ雄,ハッハッハ。じゃあ、その魔法道具やらで生き返らせてもらえよ
のび太,・・・
ぬぐ雄,そうか、いないのか。彼はもういないのか！。最後まで運のいいヤツめ！
のび太,勘違いも程ほどにしろ！。僕はしずかちゃんのことが確かに好きだ。確かに好きだよ。けど、しずかちゃんの幸せを奪ってまで自分が幸せになろうだなんて思っちゃいない
ぬぐ雄,人の幸せを奪って幸せになったヤツがなにを言っている。さすがのお前もこれで終わりだよ、終わりだ
しずか,ちょっと二人ともなにやってるの！ぬぐ雄さん！
ぬぐ雄,来てしまったか・・・近づくな
しずか,ど、どうしたの？
ぬぐ雄,話せば長くなる。ただな、お前らが結婚したら困るから俺は未来から来た
のび太,どういうことだ？
ぬぐ雄,お前に話す必要はない
しずか,ぬ、ぬぐ雄さん？
ぬぐ雄,黙らないとお前も殺すぞ
のび太,やめろ！まずは、まずは話をしようじゃないか・・・
ぬぐ雄,・・・俺のカーチャンは・・・お前に殺されたんだよ
のび太,僕が・・・？
ぬぐ雄,そして、この女にも、だ
のび太,・・・？
ぬぐ雄,お前ら夫婦に殺されたようなもんだよ。話は簡単だ。お前らも悪くないと言えば、悪くないかもしれないな。最終的には事故として処理されたよ
のび太,・・・
ぬぐ雄,お前が環境保護の実験の為に実験材料だかなんだか知らんが俺の母親達と樹海へ行ったんだ。そして、研究途中に樹海で行方不明になった・・・責任者はお前だぞ！分かるか、なあ。それは事故として処理された。しかし、俺にはどう考えたってお前らがいなきゃカーチャンは死ななかったと思えてしょうがないんだよ。だからよお、お前をここで殺しちまえば、俺の母親は生き返るんだよ！生き返るんだ！
しずか,やめて、ぬぐ雄さん・・・
のび太,生き返らないよ、君の母親は
ぬぐ雄,なんだって？
のび太,君もタイムマシンに乗ってきたならよくわかるだろ
ぬぐ雄,・・・
のび太,パラレルワールドだよ、君は君の母親がいない時間を生きているんだ。だから、僕を殺したって未来は変わらない
ぬぐ雄,そんなはずはない。お前が死ねば、俺の母親はお前と出会うことなんてないんだからな！死ぬことも無いんだ！
のび太,じゃあ、今の“母親がいない環境で育った君”はどこに行くんだい？
ぬぐ雄,・・・そ、それは・・・
のび太,ただ、ひとつ言えるのは僕は君の母親が生きている世界を作ることができるかもしれない、ということだ
ぬぐ雄,そんな、そんな馬鹿な！いい加減にしてくれよ！うわああああああああああああああああああああああ！！。俺は、俺は、俺の母親は、お前のせいで！お前のせいで！だから！
のび太,ごめん、君の未来にいる僕が悪いことをしたのはその話を聞いてよくわかったよ
ぬぐ雄,お前なんかに分かってたまるか！。パラレルワールドとかいったな？
のび太,ああ
ぬぐ雄,じゃあ、お前がいまここで死ぬ世界を作ってやるよ
しずか,ぬぐ雄さん、もうやめて！
のび太,・・・
ぬぐ雄,イケ
のび太,え？
ドラえもん,運よく銃弾は心臓から外れてね。ぬぐ雄はタイムパトロールがあの後、逮捕していったよ。僕が通報しておいた
のび太,そうか・・・
ドラえもん,実はね、パラレルワールドってややこしいけど。パラレルワールドは平行しているから直接は関われないが見ることはできるんだ、僕ら遠い未来の世界じゃ
のび太,ジャイ子と僕が結婚してる写真もあったし、しずかちゃんと結婚してる写真もあった、その二つのパターンがあるからね、それはよくわかったよ
ドラえもん,そう、そして今の君としずかちゃんが死ぬパターンの未来も僕は知っていたんだ。ぬぐ雄によってね
のび太,・・・じゃあ、どうして道具で助けてくれなかったんだ
スネオ,相手が未来の人間だからだよ。ドラえもんがのび太と一緒についてきたり、大学生の今も一緒にいることを知っていたら、どんな対策をしてきたか分からない。馬鹿なのび太だからこそ、相手も手薄で会いに来たんだ
のび太,しずかちゃん、大丈夫なのかい？
しずか,まだちょっと苦しいけど、怪我はしてないから。ありがとう
ジャイアン,ったく俺達おいてけぼりだぜ
ドラえもん,まあ、だからぬぐ雄に存在を知られないように、君に少しだけ言葉を残していったんだ。挑発するようなね
のび太,つまり、君の忠告を受けなかった未来の僕は死んでいたから、忠告をしに来た、と
ドラえもん,忠告をしたから、君が生きることができたのかは僕には分からない。けれど、君に忠告をしなかったら死んでいたのは分かっていたから
のび太,なんだかややこしい話だな
ドラえもん,どうなるか分からないけど、そりゃあ、僕だって君としずかちゃんには―いや、なんでもない
しずか,・・・
のび太,うん、分かってるよ。ありがとう。ねえ、しずかちゃん
しずか,うん？
のび太,ぬぐ雄の話、聞いたかい？
しずか,ドラちゃんからちょっと
のび太,もし君と結婚するようなことがったら、そういうことがないように僕はより一層責任を持って自然保護の研究に取り組みたいと思う
しずか,うん
のび太,いや、“もし”じゃないな
しずか,え？
のび太,僕は君が好きだ、ずっと好きだった
しずか,そうね、ぬぐ雄さんと付き合うことを決める前・・・付き合ってる時も、そのほうが幸せなのかなってずっと思ってたわ。ドラちゃんの見せてくれた未来、あまりに幸せそうだったから
のび太,うん
しずか,でもね、分かりきってる未来に進むなんて面白くないな、って思ったの、だからのび太さんとは―
のび太,分かりきってる？未来は誰にも分からないじゃないか
しずか,・・・
のび太,ちょっと考えてて欲しい。僕は君が好きだから。しずかﾀﾑに振られたよ
ドラえもん,君のその口下手で低思考な発言じゃあね、しずかちゃんもハイとは言ってくれないさ
のび太,どうにかしてくれ、君だってしずかちゃんと結婚して欲しいんだろう？
ドラえもん,なあ、それだから君はダメだって言ってるだろう？
のび太,・・・君と出会わなかった僕ってのはいるんだろうか
ドラえもん,いるんじゃないか？
のび太,そうか、僕は君と出会える世界にこれてよかったよ
ドラえもん,考えると難しそうだからやめようぜ
のび太,ああ、そうだな、タイムマシンとか僕の頭じゃ１％ほども理解できそうにないや
ドラえもん,君は馬鹿だからな
のび太,馬鹿も馬鹿なりにいろいろ考えているんだよ・・・ああ、眠くなってきた。そろそろ僕は眠るよ
ドラえもん,そうかい
のび太,ぐーすかぴーすか
ドラえもん,ま、僕も君と出会えてよかったよ。だからなんとかしたかった。ありがとう
のび太,いくらなんでもめちゃくちゃだろ、この話・・・