ジャイアン,のび太、おれは小学生のころはおまえ程、不幸の星の下に生まれたってやつはいねーだろうと思ってたよ。だけどおまえはこの世で一番の幸せ者だな。だってしずかちゃんっていう最高の女の子を嫁にしたんだから。まったくしずかちゃんも大変だな
スネ夫,そうだよな。しずかちゃんを不幸にするなよまったく。かっこよくなっちゃって。
のび太,もちろんだよ！なんだよ２人そろって。
出来杉,ぼくは昔からのび太くんはしずかちゃんと結婚すると思ってたよ。幸せにできるのは君しかいないって、絶対。
ジャイアン,うおおおおお！もうみんなの静香ちゃんじゃ無くなるんだな！みんなのアイドルしずかちゃんは明日のび太だけのアイドルになるんだよな！うおおお、泣けるぜ！だが仕方ない！かわいいジャイ子はスネ夫に譲ろう。
スネ夫,えぇっ！？ちょ、ジャイアン！
ドラえもん,ちょっと、しずかちゃん！？まさか結こんをとりけ…
しずか,でも.....
ドラえもん,ちょうど二つあるよ！きみとしずかちゃんは助かった！きみはやったんだよ！
のび太,だめだよ…..。ふたつ使ったんじゃ作った意味がない。この世界にはガンと闘う人が多すぎる。量産して世界をかえるんだ。ぼくたちだけ助かれない。いつか、きみが生まれてきた意味がきっとわかる日が来る。きみはロボットじゃない。人間と同じ、いや人間なんだよ。
ドラえもん,のび太く…..
のび太,さようなら、ドラえもん………。
きみにも,命
セワシ,ロボットじゃないよ！ぼくのしんゆうだよ！、そう.....名前は....。名前はドラえもん！！！