ドラえもん,何かあるの？のび太君
のび太,ふふふ
ドラえもん,気持ち悪いなあ
のび太,今日、出来杉君がかわいい女の子に会わせてくれるんだって！
ドラえもん,また君は……。でも出来杉君がそんなこと言ったの？
のび太,言ったよ。よし、準備出来た。行ってきまーす
ドラえもん,行ってらっしゃい……
ジャイアン,出来杉、ほんとにほんとなのか？
出来杉,本当だよ、凄く綺麗なんだから
しずか,でも、どこに向かってるの？
のび太,こんなところ、ぼく初めて来た
出来杉,まあ待ってよ。こっちだよ
しずか,……資料室って書いてあるわ
出来杉,うん。ちょっと待って、鍵は借りてあるから
スネ夫,うわあ……暗いしほこりっぽい……
ジャイアン,こんなとこに女の子なんていねーだろぉ
のび太,僕もそう思う
出来杉,こっちの方にいるから来て
しずか,あっ……これって、日本人形じゃない？
出来杉,そうだよ。何の資料か分からないけど、この間たまたま見付けたんだ。着物とか、すごく綺麗だよね
しずか,ほんと、かわいいわ
ジャイアン,なーんだ、人形かよ
スネ夫,綺麗だけど、人形じゃねえ……一緒に遊べないものね
のび太,……
先生,こらこら！君たち何やってるんだ、用事がないなら早く帰りなさい！
のび太,わ、先生だ！
出来杉,すみません、すぐ帰ります
しずか,あのう、先生
先生,ん？なんだね、源君
しずか,あの人形、使ってないんですか？
先生,え？んん……あんな人形あったかな……まあ使ってないものだね
しずか,貰えませんか？気に入っちゃったんです
ジャイアン,ええ！あんな古くさい人形……
スネ夫,シーッ！
先生,いや、いかんいかん。一応学校のものだからな、さあ帰りなさい。野比は早く帰って宿題をするんだぞ
のび太,はぁい、なんで僕だけ……
出来杉,さよなら、先生
のび太,人形、残念だねしずかちゃん
しずか,仕方ないわよ、学校のものなら
スネ夫,で、でもしずかちゃんが欲しいならさ、ドラえもんに頼めば何とかしてくれるんじゃないかな
ジャイアン,おう！そーだな、例えば、学校にこっそり忍び込んで……
しずか,ダメよそんなの
ジャイアン,大丈夫だって、夜なら分からないって！
のび太、スネ夫,夜ぅ！？
ジャイアン,ついでに度胸だめしもできるじゃーん
出来杉,でも……
ジャイアン,なんだよお前ら、怖いのか。情けねえなー！
のび太,こ……ここ怖くなんかないよ！
スネ夫,そ、そうだよ！
しずか,ちょっとぉ、みんな……
ジャイアン,それじゃ今日は夜に学校に忍び込んでやろーぜ！
全員,……
ジャイアン,おいのび太！お前ちゃんとドラえもんに言っとけよな！
のび太,…………ただいまぁ…………
ドラえもん,暗い！近寄らないで！
のび太,なんてこと言うんだよドラえも～ん…………
ドラえもん,だって目が死んでるんだもん。どうしたの、今朝は元気だったじゃない
のび太,……
ドラえもん,またいじめられたの？
のび太,……実は……
ドラえもん,だめーーーーーー！！
のび太,ちょ、ちょっと
ドラえもん,なに考えてるんだ！いくらジャイアンに言われたからって……ぼく手伝わないからね！
のび太,そ、そんなあー！頼むよぉ！ドラえもん連れて行かないとジャイアンにごろ゛ざれ゛る゛ぅぅぅぅぅぅぅ！！
ドラえもん,泣いてもダメッ！
のび太,う……ううう、せっかく……スネ夫が、ぎゅうひ入りの美味しいどら焼き持ってきてくれるのに……
ドラえもん,ぴくっ
のび太,しずかちゃんも、ドラえもんがいるなら安心だって……
ドラえもん,……。もう……分かった分かった、言っとくけど、一回だけだからね
のび太,！ありがとう！ドラえもんありがとう！
ドラえもん,はあ……
たま子,ご飯よー
のび太,はーい。……ドラえもん、10時に学校に行く約束だからそれまでゆっくりしよう
ドラえもん,ゆっくりって、のんきなんだから……
しずか,あ、ドラちゃん！
ジャイアン,お、ちゃんと来たなのび太
のび太,当たり前だよ！怖くなんかないんだから
ドラえもん,怖がってたくせに
スネ夫,出来杉君は無理だってさ
ジャイアン,まあいいじゃんか、そんじゃ行こうぜー。ドラえもん
ドラえもん,はあ、気が進まないなあ……
ジャイアン,つべこべ言ってねえで早くしろよ！
ドラえもん,どこでもドアー！
ジャイアン,こうアッサリ入れるとつまんねーなあ
ドラえもん,だったらボクを呼ばないでよ……ねずみいないよねココ
スネ夫,あ、人形があったよしずかちゃん
人形,スネ夫の懐中電灯に照らされている
しずか,かわいいわねー……どうしてこんな所に入れられてるのかしら
のび太,そりゃあ使わないから……じゃないの？
ドラえもん,……
ジャイアン,ま、いいじゃんか、しずかちゃん持って帰るんだろ？
ドラえもん,……
しずか,……持って帰りたいけど、やっぱり泥棒みたいだし……
ドラえもん,……
スネ夫,だけど、ここに置いてるだけじゃかわいそうだよ？
ドラえもん,……
のび太,そうだ。泥棒がいやなら明日皆で先生に頼んでみようよ
ドラえもん,……
しずか,そうよね。やっぱりそれがいいわ
ドラえもん,ダメだよ、しずかちゃん
しずか,え？
ジャイアン,なんだよドラえもん、ケチケチすんなよ
スネ夫,そうだよ、使わないなら先生も頼めばくれるかも……
ドラえもん,いいから、貰うのはダメ。今見られたからもういいでしょ、もうここにも来ちゃダメッ
のび太,え～、なんで？
ドラえもん,なんでって、それはその……。とにかく帰ろうよ、明日みんな学校なんだし
ジャイアン,なーんかはっきりしねーなあ
しずか,たけしさん、ドラちゃんの言うとおり帰りましょうよ。お人形さんには、きっとまた会えるかもしれないわ
スネ夫,そうだね。資料室なら時々先生に頼まれて行くこともあるからね
のび太,じゃあ、帰ろうか？ドラえもん
ドラえもん,帰ろう帰ろう！どこでもドアで早く帰ろう
のび太,へんなドラえもんだなぁ……。あ、ドラえもん。これスネ夫がくれたどら焼き、僕のはないけど
ドラえもん,ありがとう……
のび太,ねえ、ドラえもんなんか元気なくない？
ドラえもん,そんな事ないよ。それより宿題は？
のび太,……。ドラえもぉ～ん、コンピュータペンシル貸
ドラえもん,ぼく寝る、おやすみ
のび太,あーんなんで晩御飯のあとにしなかったんだろー！
ドラえもん,もう、情けないなあ。寝よう……。ZZZ……
のび太,ほんとに寝てる……。……ん～……
たま子,やあねえもう……こんな時間に電話……？
パパ,ほっときなさい
のび太,もぉーうるさいなあ……。ママたち寝てるのかなぁ……仕方ないや……僕が行こう……。はぃぃ……だれぇ？。ジャイアンじゃない……どうしたの？
ドラえもん,のび太君どうしたの？
のび太,……っ！。ちょ……ちょっとジャイアン？
ドラえもん,いま3時だよ？こんな時間に……誰？
のび太,ジャイアン……
ドラえもん,なんて？
のび太,分かんない。来てって言ってたけど切れちゃった
ドラえもん,……
のび太,まあいいか……寝よう？ドラえもん
ドラえもん,う……うん。……何かあったのかなぁ？
のび太,ん～、むにゃむにゃ……
ドラえもん,すぐ眠れる君が羨ましいよ……
出来杉,野比君おはよう
のび太,あっ、出来杉君。おはよう
出来杉,……昨日、夜にほんとに行ったの？
のび太,うん。でもちょっと見ただけだよ、ドラえもんに叱られて
出来杉,あはは、そうだよね
のび太,あんまり眠れなかったから……今日も、こんな早くに登校したんだけど……
出来杉,そ、そう。早くないよ、普通だよ……
先生,なんだ。源に、骨川に剛田は休みか
のび太,え？三人とも休み？。あ……昨日の夜、少し寒かったもんなあ……風邪かな？
出来杉,変だなぁ……。たけし君もか、風邪……？
のび太,今日は……早く帰ろう。みんないないとつまんないや……。ただいまー。あれ、ドラえもんいないのか……とりあえず窓でも開けてと。四次元ポケット干してるよ。たまには干さなきゃダメなのかな。……横になろう。はぁ……退屈だなぁ。そういえば……ジャイアンの電話、夢かなぁ？。！びっくりしたー、電話か、はーい。もしもし。出来杉君？どうしたの？。ええ？いないって……。……で、でもなんで？なんでそんなことに？。う、うん。……何だろう、ドラえもんに聞いてみようかな……。あれ、ドラえもん。今帰ったの？
ドラえもん,うん、ちょっとね。どうしたの？浮かない顔して
のび太,あのね、実はね……。……っていう訳なんだ
ドラえもん,……
のび太,ねえどう思う？何か悪い奴がいて、こどもを誘拐してるとか
ドラえもん,……のび太君、あのね
のび太,なに？
出来杉,すみませーん！のび太君いますか？
ドラえもん,出来杉君の声だ
のび太,本当だ。ちょっと待ってて！
ドラえもん,……出来杉君もあの人形は見たんだっけ？出来杉君なら気付いてるかなぁ……気付いてないかなぁ……
のび太,お待たせドラえもん、出来杉君もちょうどジャイアン達の事で来たんだって
出来杉,うん、やっぱり三人ともいなくなってたんだ。最後に会ったのは家族以外なら、のび太君とドラえもんだから何か分かるかなぁと思って
ドラえもん,ねえ出来杉君、出来杉君もあの人形見たんでしょ？
出来杉,？うん。夜は出掛けられなくて、行かなかったけど……
ドラえもん,じゃ、気付いてた？
のび太、出来杉,…………
出来杉,何に？
ドラえもん,気付いてないのか……
のび太,何？もったいぶらずに言ってよドラえもん
ドラえもん,あの人形の着物だよ
のび太,着物がどうかしたの？
ドラえもん,……まあのび太君は分かんないだろうけど……。出来杉君はほんとに知らないのかぁ……
出来杉,いったい何の話？
ドラえもん,あの人形の着物の着方。向かって左側が上になってたんだよ
出来杉,そう言われてみれば……
のび太,それがどうしたの？
ドラえもん,はあ……。ぼくも怖がりだから……昨日言わなかったけど、その着方はね、普通じゃないんだよ。普通は向かって右側が上になるの
のび太、出来杉,……
ドラえもん,向かって左側が上になるように着せるのは、死人に着物を着せる時にやるの
のび太,わああああああ！
ドラえもん、出来杉,！！！
たま子,のび太！静かにしなさい！
ドラえもん,びびびびびっくりさせないでよのび太君！
出来杉,僕もびっくりしたよ……
のび太,だ……だってそんなの、そんなの聞いたら怖いよ！
ドラえもん,だから黙ってたんだ！ジャイアンならともかく君は怖がりだし、ましてやしずかちゃんに持って帰らせるわけにいかなかったんだよ！
のび太,それはそうだけど、そんな大事なこと早く言ってよ！
出来杉,あの……
ドラえもん,言ってたからって何か変わってたの！？
出来杉,あの……
のび太,分かんないけど言ってよ！
ドラえもん,なんだよ怖がりんぼのくせに！
出来杉,うるさーーーーい！
たま子,のび太！…………の声じゃなかったわ、あら……
出木杉,あ、ごめん……
のび太,……い、いえ
ドラえもん,お構い無く……
出木杉,と……とにかく喧嘩してる場合じゃないよ。僕は幽霊なんて信じていないけど……でも……
のび太,……
出木杉,……そうだ、タイムマシンで過去に行ってみるのは？
ドラえもん,そ、それが今、故障してて……
のび太,また……映画のお約束じゃない
ドラえもん,大丈夫、タイムベルトとか色々あるから！あ……る……、あれ……
のび太,なに？
ドラえもん,……ない……四次元ポケットが空っぽだ……っていうか、これ四次元ポケットじゃない！
のび太,なっ、なんで！？
ドラえもん,分かんないけど！
のび太,そんなの映画版にもなかったよぉ！どうしよう……
出木杉,……あんまり行きたくないけど、一度人形を見に行ってみようよ
のび太,ええっ
出木杉,もし、人形が何か関係あるなら、何か分かるかもしれないし……
ドラえもん,……それはそうだけど、もう閉まってるよね……
出木杉,晩御飯を食べたらすぐに学校に行こう？鍵は……その時に考えようよ
ドラえもん,そうだね……だけど、ポケット……どうして……
のび太,さっき天日干ししてた時に……すり替えられたとか
ドラえもん,誰に？
デキ,それじゃとりあえず夜に
のび太,うん。バイバイ、出木杉君
ドラえもん,ちょっと僕、スペアポケットに何かないか見てみるよ
のび太,ああ……怖いなぁ……やだなぁ……でも……。……
ドラえもん,あ、スペアポケットはちゃんとあった！でも、盗んだ奴がほとんど出したのかなぁ……役に立つのは……通り抜けフープくらいかなぁ……
のび太,そういえばドラえもんどこに出掛けてたの？
ドラえもん,え？お友達の所に行ってただけだよ
のび太,そう
デキ,うう……ちょっと怖いね、やっぱり……
のび太,今日はまだ8時だから、昨日よりはましだけど……怖いよドラえもん……
ドラえもん,ボクも怖いけど……と、とりあえず入ろうよ
女,あら？あなた達
ドラえもん,ん？ど、どちら様ですか？
女,あ……ごめんなさい。私はこのあたりに住んでるの、別に変なことはしないわ。こんな時間に何してるの？
デキ,……え、えーっと
女,あ、もしかして学校に忍び込むつもりじゃないでしょうね？
のび太,えっ！？ま、ま、まままままさかあぁ～！
ドラえもん,……ああ、うそ下手くそなんだから！
女,まあいいけど、見付かったら叱られちゃうわよ
のび太,そうですよね、あはあはあは
女,私もそういうスリルのあることは好きよ。そうだ、私校舎の前で見張っていてあげる。誰か来たら知らせてあげるわ
デキ,ええ？
マキ,いいからいいから！私はマキって名前よ。ここの学校の卒業生なの、だからある程度校舎の中も分かってるし……。男の子達の冒険を応援してるから
ドラえもん,応援より、むしろ止めて欲しいんですけど……
マキ,なぁに、しっかりしなさい！タヌキちゃん！
ドラえもん,タヌキじゃなーい！
のび太,マキさん、一緒に来て欲しかったなぁ……
デキ,仕方ないよ。でも明るい人だね、僕達の先輩だって
ドラえもん,あった、資料室だよ。通り抜けフープが残ってて良かった
デキ,のび太君、懐中電灯は任せたからね
のび太,うん……
デキ,床の音が響くなあ……人形は確かあっちに……
のび太,灯り向けるよ？
ドラえもん、のび太、デキ,ひぃ……！
しずかの人形,パジャマ姿で、尻餅をついた格好で置かれている
スネ夫の人形,パジャマ姿で、走り出そうとしている格好で置かれている
ジャイアンの人形,私服のまま、何かに殴りかかろうとしたような姿で置かれている
のび太,な……な……何？まさかあれって……
デキ,ま、まさか……まさかだよ
ドラえもん,で、でも、でもあれはきっと……
のび太,……みんななの？あれが？
？,わあ！あなた
のび太,えっ！？。だ、誰？
デキ,のび太君！灯りをあっちに！
のび太,え……うわあぁっ！どど、ドラえもん！
人形,なあに？そんなに私に会えて嬉しい？
ドラえもん,あっあの……、みんなを、人形にしたのは……
人形,私よ……だって昨日会いに来てくれたでしょう？
のび太,それは、確かに見に来たけど……みんなを人形にするなんて、そんなのないよぉ……
人形,……
デキ,しずかちゃんや、たけし君も、スネ夫君もみんな、友達なんだ、だから元に……
人形,……イヤ。イヤよぉ。私にも友達が欲しいんだもの、欲しいんだも、の。友達、欲しい、んだも、の
デキ,な、何か声がだんだん低くなってない？
人形,あなたたたたたちもぉ、わた私と仲よく、よくしてててテテ
のび太,嫌だあぁ！
デキ,あっ！のび太君、そっちはダメ……
ドラえもん,のび太くぅん！
のび太,……ああ、ドラえもん、どうしよう……僕、どうしてこんな所に逃げちゃったんだろう、よりによって行き止まりの準備室なんか……
ドラえもん,仕方ないよとっさだったんだもん……だけど、さっきから出木杉君の声がしない
のび太,出木杉君をひとり置いて来ちゃったよう……。ドア叩いてるの人形だよね、怖い、怖いよドラえもん……
ドラえもん,うう……僕も怖いよ……
人形,開けて開けて開けけ、ケケテテテテえ゛ーーーなかよくなりましょうよぉぉー
のび太,ひぃっ！
ドラえもん,ドアが壊れた、のび太君僕のそばにいるんだ！
人形,あ゛ーみつけたあ゛
のび太,……ね……ねえもう止めようよ、お願いだよぉ……うわぁあん！
ドラえもん,のび太君泣いてる場合じゃ……
のび太,場合じゃないってなんだよ！泣くに決まってるじゃないかあ！
ドラえもん,で、でも……
のび太,ジャイアンはいっつも僕にゲンコツしてきたけど、うっ……、ほんとは優しい友達なんだよぉ！
ドラえもん,のび太君……
のび太,スネ夫は意地悪もするけど、う、えっく……、なんだかんだで、一緒に遊んでくれて……、う、う、出木杉君は、僕みたいなバカな子とも、仲良くしてくれて……
人形,……あ゛ー……
のび太,しずかちゃんは……うう……。しずかちゃん……
ドラえもん,の……のび太君……。のび太君、スペアポケットあげるから。ちゃんと逃げて帰るんだよ
のび太,？な、なんで？ドラえもん
ドラえもん,やいっ！お人形！
人形,あ゛ー。ふふふふふふ
ドラえもん,ぼ……ぼぼ僕の大親友に手を出したら、僕だってゆるさないぞ！
のび太,ドラえもん
ドラえもん,僕が人形になってやる！だからのび太君に手を出すな！
のび太,な、何言ってるんだよドラえもん！
人形,……ああ……ああ……羨ましい……。私には、そんな友達いなかったわ。ずっと私一人だったの。羨ましいわ、あなた達みたいな友達……羨ましい
のび太,人形さん……
人形,本当に羨ましい……羨ましいわ……憎いくらい
ドラえもん,う……
人形,あなたも仲間にしてあげる！
のび太,やめろぉっ！
？,やめなさーい！！
人形,！？
のび太,窓ガラスを割って……せ、先生に怒られる！
ドラえもん,そんな場合じゃな……あ！あなたは……？
パーマン3号,私はパーマン3号！ドラえもんさん、あなたには会ったことがあるのよ！のび太君にも！
のび太,……？あー！？もしかしてほし……
ドラえもん,こら！あ、パー子さん……でもなんで……？
人形,ぐ、うー、ああ……
パー子,この間、遊びに来てくれたでしょう？その時に借りた道具を色々見ていたら、未来の事が分かって……
ドラえもん,あ……そういえば、いくつか貸してあげたっけ……。それで来てくれたの？
パー子,もちろんよ、私もあなた達に助けてもらったじゃないの
人形,あ……うう……
ドラえもん,ま、まだ僕らを人形にするつもりだな！
人形,う……
パー子,待って、何だか様子が変よ
人形,……う……うう……ごめんなさい……私、うう……
のび太,……泣いてるの？
ドラえもん,そうみたい
人形,寂しかったから……。本当に寂しかったの、だから羨ましくて、たまらなかったの……
のび太,……も、もういいよ……みんなを、元に戻してくれたらそれで……
ドラえもん,そうだよ。そうしてくれたらもう何も……
人形,戻しちゃったら私、また一人になるのね……
パー子,そんなことないわ！私、あなたを引き取ってあげる
ドラえもん,ええ！？
パー子,きっと大丈夫よ、あんまり使いたくないけど、星野スミレの名前でお願いすれば……
のび太,それはそうかもしれないけど……
パー子,そのあとのび太君のお友達にあげるのもいいし、無理なら私が大事にするわ。うちにもお人形があるから仲間もいるわよ
人形,……
ドラえもん,しずかちゃんか、スミレちゃん、どっちも大事にしてくれると思うよ
人形,本当に？
のび太,うん、それに僕らも……こんなことがなければ、君に会いたいし仲良くなりたいよ
人形,……分かった……
マキ,あっ、皆……おかえりなさい
のび太,マキさん。ずっといたの？
マキ,いたわよ、当たり前じゃない
しずか,のび太さん、この人は？
マキ,私はマキっていうの、ここの卒業生よ。この子達が学校に忍び込むっていうから……楽しそうで私もここまで来てたの
出木杉,でも、僕達三人で入って行ったのに、出てきた時に人数が増えていても何とも思わないんですね
マキ,……
のび太,そういえば……
マキ,……そうよね、変よね
ドラえもん,あなたは何か知ってたんですか？
マキ,私は……この学校の卒業生よ、みんなが見た人形は私がここに寄贈したの
スネ夫,寄贈、ですか？
マキ,私の妹が持っていたんだけど、造られてからすぐ妹にプレゼントされて、そのあとすぐに妹は亡くなって……長い間倉にしまわれてたものよ。かわいそうだから、倉から出したんだけど……どうせなら学校に飾って貰えばいいと思ったの、子供たちがたくさんいるから、お人形も寂しくないかなって思って
ジャイアン,止めてくれたら良かったじゃんよ……
マキ,そうよね、ごめんね……私、ただ会いに行くならいいと思って……。でも、次の日に何人かこどもが行方不明になったって聞いたから、怖くて……絶対あの子のせいだと思ったの。でも私はどうしたらいいのか分からないし、色々迷っていたら、タヌキちゃんの話を聞いたわ
ドラえもん,タヌキじゃなくて、ネコです！
マキ,不思議なポケットを使って、色々な事を出来るって。だから
のび太,あー！まさか、ポケットを取って行ったのって……
マキ,……ごめんね、でも私には使えなかったわ、だって使い方が分からないんだもん。返すわね
ドラえもん,ああ、四次元ポケット！良かった、壊れてない
マキ,もうひとつ言うとね、私の妹も友達がいなかったのよ。みんなと同じ年代で、体が弱くてずっと学校に行けなかったから
出木杉,そうなんですか……
マキ,私がもっとしっかりしたお姉ちゃんだったら良かったのにね……
しずか,作文の宿題って久しぶりね
スネ夫,僕は作文得意だからなぁ、のび太は苦手そうだけど
のび太,う～……
出木杉,そういえば、しずかちゃんの部屋に来てからなの？人形の着物が元に戻ったの
しずか,そうなのよ。正直言うと最初は迷ったけど……やっぱりかわいいし、悪い子じゃないって思うの
出木杉,うん。だってあんなに表情が優しいもんね
ジャイアン,……
スネ夫,どうしたのジャイアン
ジャイアン,俺さ、あれからずっとのび太に言いたかったんだけど
のび太,え？
ジャイアン,俺達、あの時人形にはなっちゃってたけど、耳は聞こえてたんだ
のび太,……
ジャイアン,お前がさ、泣きながら俺の事を友達って言ったのも……
スネ夫,……そ、そうだね、聞こえた聞こえた
出木杉,僕にも聞こえたよ
しずか,私も
のび太,えっ、え、あああの……
ジャイアン,嬉しかったんだぜ！のび太！心の友よ！
のび太,ええ、あ、あははは、やだなぁ照れるじゃない……
ドラえもん,ううん……いいお天気だなぁ～……。のび太君ちゃんと宿題やってるかなあ。しずかちゃん達がいるから大丈夫か。……。……。……寂しい！僕もしずかちゃんの所に行こうっと！
たま子,あらドラちゃん、遊びに行くの？
ドラえもん,えへへ、ちょっと親友のところに
たま子,行ってらっしゃい
ドラえもん,行ってきまーす