のび太,ただいま
男,こんにちは
のび太,……あの、あなたは？
男,私かい？私は……
ママ,のび太！
のび太,ママ、この人は？
ママ,のび太！こっちにきなさい
のび太,……？
男,はじめまして、のび太君。今日は突然お邪魔してごめんね
のび太,はぁ……
男,あんまり固くならずに。じゃあ、自己紹介をしようか。私は、防衛省軍令局のものです
のび太,これは……
男,状況は切迫している。これはアメリカ側の描いたシナリオなんだ
のび太,シナリオ……？。で、でも
男,ん？
のび太,その戦争と、ぼくに、いったい何の関係が？
男,それが、大有りなんだ。この家に、青い色をしたロボットがいるよね。目撃情報が、たくさんあるんだ。黄色い装置を頭に載せて、空を飛ぶ君たち。そして、これ。そして……。君は、これらのことについて、知っているよね
のび太,……知ってたら、なんだっていうんですか
男,たとえばだよ、のび太くん
のび太,……
男,そこで、だ。この家にいる、青いロボット。我々が徴収させてもらう
ママ,きゃあ！
のび太,……！！
男,ドラえもん君。聞いていただろう
のび太,……ぐ
ドラえもん,……
のび太,ドラえもん……！
男,君がドラえもんか
ドラえもん,……
男,で、どうだね。心は決まったかね？我々と来るのか、もしくはのび太君を殺すのか
ドラえもん,……
のび太,ドラえもん……！
ドラえもん,仕方ないよ……
男,いい心がけだ。ぐ……
ドラえもん,……
男,あ、そうそう
のび太,……出来杉！？
男,我々にとっては有益な情報だった。彼には本当に感謝してるよ
ジャイアン,おいのび太、野球しようぜ
のび太,野球？いいよ、僕。運動できないし
ジャイアン,んだとう？いいからこい、やるんだよ！
スネオ,んじゃ僕内野ね
ジャイアン,俺が打つから、のび太もちゃんと取れよ
のび太,うん
ジャイアン,そっちいったぞ、のび太！
のび太,う、うん！
ジャイアン,のび太てめぇ、なにやってんだよ！
のび太,うわああ……やばい、雷さんの家だ！
スネオ,早く謝ってこい！
のび太,……あれ？。これは……
ジャイアン,おいのび太、おせぇ！……って、どうした？
のび太,ジャイアン、これを見て
ジャイアン,ああん？。これは……って、のび太
のび太,……え？
ジャイアン,お前、何か踏んでるぞ
スネオ,なんだこれ
ジャイアン,……OPEN？
スネオ,オープンって……なんだ？って、うわぁ！
のび太,うわっ！
ジャイアン,……はしご？
スネオ,下まで続いているね
のび太,下には何があるんだろう？
スネオ,そんなの知るわけがないだろう
ジャイアン,……
のび太,……
スネオ,……
ジャイアン,……俺が先に行く。最後はスネオだ。いいな。もうすぐだ、のび太。がんばれ
のび太,っと……
ジャイアン,気をつけろ。スネオもだ。ここで終わってる。横穴がある。俺から離れるなよ
スネオ,それがあった
のび太,でも、僕だけだ。電気は節約しよう。うわっ！
ジャイアン,気をつけろ！。誰だ！？
のび太,……ドラミちゃん……？。ドラミちゃ……！？
ジャイアン,……ひでぇ
のび太,……う。ドラミちゃん！
スネオ,なんで……
ジャイアン,待て、スネオ！のび太！。雷さん
雷,……お前たちは。あの、いつも窓ガラスを割る三人か！？なぜこんなところに！？
ジャイアン,質問するのはこっちだぜ！。てめぇ、ドラミちゃんに何をした！？
雷,ドラミ、そうか。ドラミは……そうだな。話すと長くなるが、もう時間もない。手短に話そう、ドラミは……
スネオ,うああぁああ！！今度はなんだよお！マァマぁああああ
雷,いかん、君たち、早くこっちに！
ジャイアン,いくぞ！。説明、してくれよ！
雷,日本の統一と、日本人による政権樹立を目指すグループがおることを知っているだろう！？
ジャイアン,ああ、テロリストだかなんだかに指定されてるけど、俺たちにしてみれば正義の味方だぜ！
のび太,それで！？
雷,私が時間を稼ぐ、とドラミは言った。わしは止めた。リーダーとして、全員で生き残る道を見つけたかった
ジャイアン,……でも、できなかったんだな！？
雷,……わしのせいなんだ
ジャイアン,あとで一発殴らせろ！
スネオ,そして、僕たちにあった？！
雷,そうだ！……こっちだ！このままじゃ追いつかれる。やり過ごすぞ！。よし、こっちだ！。ここまでくれば、もう大丈夫だろう。あやうく、君たちを巻き込んでしまうところだった。すまない
ジャイアン,……まったくだぜ
雷,ほんとうにすまっ……。ぐっ
ジャイアン,約束の一発だ。俺たちも、あんたの組織に案内してくれ
雷,わしたちがつかんだ情報によれば……
スネオ,どこかって？
雷,それはわからない
のび太,それが見つかれば……
ジャイアン,おうよ。ドラえもんの道具さえあれば余裕だぜ
雷,それがそういうわけにもいかないんだ
スネオ,どうして？
雷,米軍にいる、出木杉という人物が、ドラえもんの道具を次々にコピーしているらしいんだ
のび太,出木杉！？
雷,君らもよくしっているだろう。わしもおどろいた
ジャイアン,……あのやろう……
スネオ,だからドラミちゃんも……
のび太,こんなところが……
雷,ひとつは地下で……もう片方は雲の上だ
ジャイアン,よくこんな金があるな
ジャイ子,のび太さんっ！
のび太,うぁああ！
ジャイアン,ジャイ子！。ジャイ子！なんでお前がここに！。わ、わかった。でもとりあえずのび太から離れろ。な？
ジャイ子,はぁーい
のび太,ぷはぁ……はぁっ
？？？,大丈夫、のび太さん
のび太,ん。ああ、大丈夫。……しずかちゃん
しずか,えへへ。実は私も
のび太,やっぱり……
しずか,ごめんね。黙ってて。どうしたの？あたしがいて、うれしくないの？
のび太,そうじゃない。そうじゃないんだ
しずか,？
のび太,……あえて、うれしいよ
しずか,ふふふ
雷,さ、話すことがたくさんあるんだ。そのへんで、終わりにしてもらえるかな。同士さ。まだまだいっぱいいる、これだけじゃないぞ。とりあえず、我々のこれからについて話そう
先生,雷さん、第一基地のほう、手はずどおり爆破しておきました
雷,ありがとう。……つらい役回りを、すまないね
先生,そんなことはない
雷,とにかく、ありがとう。列に戻ってくれ。心強い、仲間だ！
ジャイアン,へへへ。わるくねぇな
スネオ,だねぇ
のび太,うん
しずか,はい、のび太さん
のび太,はぐっ。ああ、うまい
しずか,よかった。……ドラちゃん、どうしてるかしらね
のび太,わからない。よくわからないよ。でも、きっとなんとかやってるよ。それに……
しずか,それに？
のび太,絶対、僕が助け出す。だから、大丈夫
しずか,そう、そうよね。絶対、助けてあげてね
のび太,しずかちゃん！
しずか,のび太さん！
のび太,これは、いったいなんだろう！？
しずか,わからない……でも
のび太,でも？
しずか,よくないこと、だってことはわかるわ！
のび太,……僕もそう思ってたところだよ！。ジャイアン！スネオ！
ジャイアン,よう、ずいぶん賑やかな目覚ましだったな！
スネオ,マァマァああああ！！！
のび太,とにかくビルを出よう！
みんな,おお！
ジャイアン,なんなんだろうな、これ！
しずか,わからないわ！しゃべってると舌かむわよ！
のび太,何かみえるかい？！
スネオ,……音は聞こえるな
ジャイアン,！
のび太,あれは！
スネオ,ヘリコプター！？
ジャイアン,これはだめかもわからんね……
のび太,あそこ！出木杉がいる！
ジャイアン,出木杉！てめえ！
しずか,逃げるのよ！早く！
ジャイアン,うおおおおおお！？
のび太,うあああああ！。……ぐ
雷,うおおおおおおお！ドカン！
のび太,雷さん！それは！？
雷,ドラミが用意してくれた道具のスペアだ！君たち、早く逃げろ！。いまだ！それ走れ！。君たち、これを！
のび太,雷さん！
スネオ,だめだ、もう間に合わない！
のび太,雷さーーーん！！
しずか,なにやってるの！早く拾って！走って！。北に飛んで！南は駄目！。フランカーが飛んできたら終わりね。でも、この場合フランカーじゃなくてもなんだって危ないわね。いよいよ、もう駄目かもしれないわね……
ジャイアン,みんな死んじまったのかな……
スネオ,……あの火の上がりようじゃあ……
しずか,……。……落ち着きましょう、まず
のび太,あ……。スペアポケットがある
ジャイアン,あ……
スネオ,そうだよ！それさえあれば出木杉もタイだ！
しずか,無理よ
のび太,大丈夫。僕に確信があるんだ。僕とドラえもんの仲さ。ドラえもんが考えていることは、ぼくも考えてる。学校の裏山。たぶん、そこにある
しずか,近くにいるわ。私たちを追ってるのよ
ジャイアン,ぞっとする話だね
スネオ,まったく
のび太,山頂から、南に十歩歩くんだ。そこから、西に五歩。そこに、僕はいつも答案を埋めていた。ここだ。やっぱり、あったね
出木杉,いやぁ、やっとみつけてくれたんだねぇ
のび太,……出木杉
出木杉,久しぶりだねぇ、みんな
のび太,出木杉……おまえ
出木杉,僕は昔から、のび太君。君が、ほんとうに憎かった
しずか,……そんなこともわからないの？
出木杉,なに……？。……な
のび太,……
ジャイアン,……
スネオ,……
しずか,……本当は、こんなこと言いたくなかった。でも、あなたのためには……
出木杉,はは……はぁーっはっはっはははははは！！！
のび太,なんだ？！
しずか,な……
のび太,だから、なんだって……
出木杉,じゃんじゃんじゃーん。ドラえもんの登場で～す
のび太,ドラえもん！。ドラえもん！。ドラえもん！
ドラえもん,……
出木杉,のび太君！僕とゲームをしよう
のび太,ゲーム……？
出木杉,そう、簡単なゲームさ
のび太,的……ドラえもんを！？
出木杉,早く銃をとりなよぉ？じゃないと僕撃っちゃうよぉ～？
のび太,やめろ！やめてくれ！
出木杉,やぁる気マンマンだねぇ～
のび太,ぐ……
出木杉,さぁ、ここまできなよぉ。ドラえもんは、そうだねぇ。このへんでいいかなぁ～？
のび太,う……
出木杉,準備はいいかなぁ？のび太くぅん。さぁ、せぇのっ！で撃つよぉ
のび太,ドラえもん……
出木杉,あれ、れれれれれれっ？。……ひぃきわぁけだぁねぇ～
のび太,うっ……
出木杉,なぁにぃしてんのぉ？
のび太,ドラえもん……
ジャイアン,のび太！
スネオ,のび太！
しずか,のび太さん！
のび太,……。……ああ。ああ……
ドラえもん,ただいま。のび太君
のび太,ドラえもん！
出木杉,なにぃ！？
しずか,ドラちゃん！？
ドラえもん,なくなよ、のび太君。逃げるよ。ここから
出木杉,やばい、お前ら、撃て！
しずか,きゃぁっ！！
ジャイアン,うああああああ
スネオ,……ｵﾜﾀ
出木杉,なに！？
ドラえもん,スモールライトでいいかな？。さぁ、どうする？小さくなって、この山の動物に食われるかい？
出木杉,ぐ……
ドラえもん,まずは
出木杉,……ち
ドラえもん,ありがとう。でも、ごめんね。約束を破るようだけど、君には小さくなってもらうよ
出木杉,なっ……
ドラえもん,じゃないと、ポケットの中で何をされるかわかったもんじゃない。……やぁ、のび太君。おっきくなったねぇ
のび太,……ドラえもんはかわらないね
ドラえもん,いやぁ、ほんとうに大きくなったよ。すごい、なんだか感動だなぁ
しずか,ドラちゃん！
ドラえもん,しずかちゃん！かわいくなったねぇ！
のび太,ドラえもん、体のほうは、大丈夫なのかい？
ドラえもん,え……ううん、大丈夫。タイムマシンを解凍して、未来に行けばたいていは直るよ
のび太,そっか。また、一緒に暮らせるのかい？
ドラえもん,もちろん
のび太,こんなへんてこな日本になっちゃったけど
ドラえもん,大丈夫、ちゃんと未来は用意されてるよ。君があきらめなければね
のび太,あきらめなければ……？
ドラえもん,未来への筋道が、少しずれたんだ。いいかい？ここからが重要だよ？。このまま、この世界が続けば、僕がいる未来はこない
のび太,どういうこと？
ドラえもん,現在が変わりすぎて未来とのレールがつながらなくなったのさ。だから、正しい方向に修正するために、僕が呼ばれたんだ
のび太,誰に？
ドラえもん,君にさ
のび太,……よくわからない
ドラえもん,つまり、君が努力して、元の日本に戻してくれれば、僕はまた君に会えるんだよ。時間だ。ほら、僕の体が消えかかってる。僕が生まれる未来を、作ってくれよ
のび太,……ドラえもん
ドラえもん,泣くなよ。そんなんじゃ、僕にまた会えないぜ。未来で待ってるよ！
のび太,ドラえもん！
しずか,……ドラちゃん
ジャイアン,なんでぇ、スペアポケットももっていっちまいやがったのか
スネオ,蹴り足りなかったねぇ
のび太,いや、大丈夫だよ。僕が、きっとみんなをドラえもんにあわせて見せるよ
しずか,そうだね
のび太,じゃあ、帰ろうか