スネ夫,やあみんな。魔法少女まどか☆マギカのＢＤを全巻手に入れたんだけど見るかい？
ジャイアン,なんだと？あれってまだ１巻目が発売したばかりじゃないのか？
しずか,そうよね確か
スネ夫,パパがまどかのＢＤ制作スタッフと知り合いでね。発売前に全巻手に入れたんだよ
のび太,まどかマギカって何？
スネ夫,魔法少女まどか☆マギカも知らないなんてのび太は遅れてるな～。わるいけど、のび太の分はないんだ
のび太,どらえもーんスネオ達にバカにされたよー
どら,なら僕と契約して魔法少女になろうよ！
しずか,こないだ最終回をやった今人気のアニメなのよ
のび太,アニメなんだー
スネ夫,はは。宇宙ターザンやライオン仮面しか観ないのび太は知らなくて当たり前だよな
ジャイアン,言えてる言えてる！
のび太,・・・そのＢＤを持ってるの？
スネ夫,悪いけどまどか☆マギカは三人用なんだ
のび太,え～。そんな～
ジャイアン,知らないお前なんかが観ても何の意味もないじゃんかよ
スネ夫,そうそう。じゃあしずかちゃん、ジャイアン。行こうか
ジャイアン,おお～
しずか,ごめんなさいね。のび太さん・・・
のび太,うう・・・。ドラえもん～！！
ドラえもん,なんだいのび太君。また泣きついて
のび太,スネ夫が～！スネ夫が～～～
ドラえもん,また仲間外れにでもされたのかい？
のび太,うん・・・魔法少女まどか☆マギカとかいうアニメのＢＤを全巻手に入れたとか言ってさ・・・
ドラえもん,何・・・。全巻って・・・あれはまだこないだ最終回を放送してＢＤも１巻が発売されたばかりのはず・・・
のび太,スネ夫のパパが製作スタッフと知り合いだとかなんとか
ドラえもん,なんと・・・
のび太,僕もまどかマギカ観たいよ～！！
ドラえもん,いやー。のび太君には刺激が強いアニメだと思うよ
のび太,魔法少女大好きだよ僕！サリーちゃんとかアッコちゃんとか！
ドラえもん,いやあ・・・サリーちゃんとかとはまた違ったアニメで・・・
のび太,なんでさ！可愛らしいタイトルだよ！今人気とか言われると気になって観たいよ！！
ドラえもん,・・・本当に観たいのかい？
のび太,うん！
ドラえもん,何が起きても知らないよ・・・。タイムテレビ～
のび太,タイムテレビ？
ドラえもん,タイムテレビをまずはまどか１話を放送した日に合わせて・・・。よし。これで観れるよ
のび太,本当！？
ドラえもん,ずいぶんと嬉しそうだね
のび太,そりゃあまあ！僕って女の子アニメとかも好きなんだよ
ドラえもん,まあ自慢出来ることじゃないけどね
のび太,早く１話観ようよー
ドラえもん,わかったわかった
のび太,わっ！始まったね
ドラえもん,うん
のび太,お。なんだか可愛い動物が出て来たよ！小さくて可愛いな～
ドラえもん,今見ると糞憎たらしいなあいつ
のび太,あ！歌が始まった！なんだ。普通の魔法少女みたいじゃん
ドラえもん,今の内はね。しかしOPはいつ聴いても良い曲だ
のび太,うん。可愛い女の子の学園生活っていいねー
ドラえもん,そうだね
のび太,あ！転校生だって！この子も可愛いなー
ドラえもん,ほむほむktkr
のび太,お！さっきの可愛い動物が出て来た！
ドラえもん,貴様は失せろ
のび太,わあ！転校生の子と金髪の人が魔法で戦ってる！
ドラえもん,マミさん・・・
のび太,えええ！この可愛い動物と契約して魔法少女になるのか！。・・・あ！もう終わっちゃった
ドラえもん,２話も観るかい？
のび太,うん！サリーちゃんとかとあんまり変わらないアニメじゃんドラえもん～
ドラえもん,ああ１話２話の内はね
のび太,？。へー。魔女っていうのが敵なのか。ママみたいに怖い女の人かな
ドラえもん,外見は人間じゃないよのび太君
のび太,わあああ！！魔女ってなんか・・・化け物みたい。ちょっと怖いなあ・・・
ドラえもん,これくらいで怖がってちゃ３話でどうなることやら
のび太,あ。２話終わっちゃったよ。３話も観せてよ
ドラえもん,う、うん
のび太,３話もマミさんの出番多いね。マミさんのファンになっちゃいそう
ドラえもん,なんてことを・・・
のび太,へえ・・・マミさんはそんな思いをまどかに・・・。なんだか泣けちゃうね
ドラえもん,う、うん
のび太,わあ！今回の魔女も強そうだな。でもマミさん勝てそうだよ！！かっこいいなー
ドラえもん,くるぞ
のび太,お！新しい魔女が出て来た！マミさんやっつけちゃ・・・。え・・・。・・・
ドラえもん,・・・
のび太,
ドラえもん,のび太君！大丈夫かい！？
のび太,あ、ああ・・・。う、ううん・・・
ドラえもん,目が覚めたかい？のび太君・・・
のび太,う、うん・・・。なんだか僕、夢見てたかな？マミさんが・・・首もがれる夢・・・
ドラえもん,残念だが夢じゃない
のび太,いや夢だって～
ドラえもん,もう一度観てみるがいい
のび太,。うう・・・
ドラえもん,のび太君また気絶する気か！？いい加減慣れろ！
のび太,だってトラウマになるよ・・・。あのマミさんが・・・あのマミさんが・・・
ドラえもん,マミ派になってしまったことにのび太君にはかなりのダメージのようだな。ちなみに僕は最初からほむほむ派だったからこのシーンを観ても気絶はしなかった。ほら見ろのび太君。ほむほ・・・ほむらちゃんが魔女をやっつけたよ！
のび太,あ！本当だ！
ドラえもん,これで３話は終了。４話行くかい？
のび太,・・・ひょっとしてこのアニメってサリーちゃんやアッコちゃんとなんか違うんじゃ
ドラえもん,僕は最初からそう言ったはずだよ
のび太,ひいいいいいいいいいいいいいいいい。こんなのってあんまりだよ～
ドラえもん,その台詞はまだ早いよのび太君
のび太,と、とにかく！僕はもう観ない！怖いもん！
ドラえもん,そこがいけない！！
のび太,！？
ドラえもん,何事も途中で投げ出す。そこが君の悪い所だ！
のび太,うう・・・
ドラえもん,悔しかったらまどかマギカを最終回まで見続けてみろよ！君なら出来る！
のび太,ドラえもん・・・
ドラえもん,スネ夫にバカにされたのが悔しいんじゃなかったのか！？
のび太,・・・わかったよ。僕、最終回まで見続けて見るよ！！
ドラえもん,偉い！それでこそ男だ！
のび太,ドラえもん・・・
ドラえもん,よし！じゃあマミさん死後の４話から観よう
のび太,う、うん・・・。やっぱりまどかやさやかも僕みたいにショックだったんだね
ドラえもん,そりゃあまあね
のび太,それにしてもマミさんがあんな事になったのにきゅうべーはあんまり悲しまないんだね
ドラえもん,この辺りからQBの本性が・・・
のび太,うわあああ！まどかが大ピンチだよ～！。・・・あ！さやかが助けた！やったねドラえもん！
ドラえもん,う、うんさやか・・・
のび太,お。なんか新キャラが。・・・あ。終わった
ドラえもん,５話行こうか
のび太,うん！
ドラえもん,元気出て来たね。のび太君。ここからが本番だがな
のび太,じゃあ５話観よう！
ドラえもん,うん
のび太,この赤い子も結構可愛いね
ドラえもん,あんこはほむほむの次くらいに好きかな
のび太,あ！赤い子がまどか達の前に現れた！
ドラえもん,最初は敵対してたんだよなー
のび太,おお！さやかかっこいい！・・・って終わっちゃった。さやかなかなかいいなー。好きになったよドラえもん
ドラえもん,今度はさやか派か・・・。君はなんというか・・・
のび太,さやかはこの入院してる少年が好きなのか
ドラえもん,うん
のび太,さやかと結婚したいなー
ドラえもん,・・・
のび太,お！また赤い子が・・・。・・・うわああああああああああああ！さやかが気絶した～！！。えええ！？ソウルジェムが魂扱いなの！？なんでもっと早く教えないんだきゅうべー！
ドラえもん,憎たらしいわマジで
のび太,・・・ああ！さやかが元に戻ったよ！よかったドラえもん！！
ドラえもん,う、うん・・・
のび太,６話も終わっちゃったね。７話観ようよドラえもん～。さやかの活躍いっぱい見たいし
ドラえもん,そ、そうだねのび太ェ・・・
のび太,えええ！この緑の子も病院の子が好きだったのか。もてもてだな～
ドラえもん,そうだね
のび太,え？さやか、諦めちゃうのかい！？どうして！
ドラえもん,・・・。くるぞ
のび太,さやかはかわいい・・・うわああああああああああああ
ドラえもん,・・・
のび太,さ、さやかが・・・お、おかしくなったうわああああああああああああ
ドラえもん,おっと大丈夫かい
のび太,あ・・・７話終わった・・・。さ、さやかが・・・僕のさやかが・・・
ドラえもん,さやかはまだ生きてるからいいじゃないか。な、８話観よう
のび太,う、うん・・・
ドラえもん,さやかは"まだ"生きてるんだよのび太君
のび太,ぎゃああああああああああああ！さやかが！まどかにあんな事言うなんてうわああああああ
ドラえもん,落ち着けのび太君！さやかはまだ生きてるから！
のび太,う、うん・・・
ドラえもん,さあ観よう
のび太,・・・なんだか怖いなあ。夜の電車って。うわあ・・・。さやかはきっとまどかや杏子が助けてくれるよね！ハッピーエンドだよきっと！
ドラえもん,くるぞ。のび太ってホント馬鹿・・・
のび太,ほら！杏子が助けにき・・・。て・・・。・・・
ドラえもん,・・・
のび太,
ドラえもん,大丈夫かいのび太君！？
のび太,ささささささささやかが・・・さやかが・・・さやかが・・・
ドラえもん,９話だ！９話を観よう！。ほら！話は杏子とまどかがさやかを助け出す方向に進んでるよ！
のび太,ホントだ。でもさやかは本当に助かるか・・・
ドラえもん,さすがののび太君も信じないか
のび太,・・・杏子って結構いい子なんだね
ドラえもん,・・・
のび太,さやかの為に頑張る杏子・・・僕大好きだ！
ドラえもん,・・・
のび太,・・・わ！さやかがあんな姿に・・・
ドラえもん,本当だね
のび太,杏子頑張れ！僕が応援してるんだ勝てる！
ドラえもん,くるぞ
のび太,え？杏子いったい何をす・・・。る・・・。・・・
ドラえもん,・・・
のび太,・・・
ドラえもん,のび太君。大丈夫かい
のび太,杏子が・・・僕の杏子がさやかと一緒にぎゃああああああああああああああああああ
ドラえもん,落ち着けのび太！まあ次はほむら派にでもなればいいんじゃない！？。とにかく10話だ！10話を観よう！
のび太,う、うん・・・。わあ！！マミさんだ！さやかに杏子も～！！いやっほおおおおお！！再登場だ！
ドラえもん,嬉しそうだねのび太君
のび太,マミさんやさやかは生きてたんだ！！
ドラえもん,そうかのび太は10話の内容を理解してないのか
のび太,この眼鏡の子ってほむらと同姓同名だね。あれ・・・？マミさんや杏子が死んだり生き返ったり・・・ん？？？
ドラえもん,君はじつにばかだな
のび太,ドラえもん～！！なんか意味がわからないよ～！
ドラえもん,ツーカー錠説明省略
のび太,うん
ドラえもん,ツー
のび太,カー。・・・そうか！10話はほむらの話だったんだ！
ドラえもん,そういう事
のび太,そうか。ほむらはまどかを魔法少女にさせない為に今まで
ドラえもん,10話は伏線回収回だからね。これは僕も初見の時は鳥肌が立ったよ
のび太,ふく・・・せん？
ドラえもん,いやなんでもない
のび太,・・・あ！凄い事に気がついた！
ドラえもん,なんだい？
のび太,ほむらが今まで慣れてる感じでいたのはこうやって何度も時間を繰り返してたからなんだ！大発見だよこれ！みんなビックリするよ！
ドラえもん,きみの頭の中はわけがわからないよ。さて、まどかマギカも残りは２話
のび太,ええ！？12話しかやらないの！？サザエさんは40年以上も続いてるのに
ドラえもん,まどかマギカを40年放送したらどうなると思ってるんだい？
のび太,よくわからないなあ
ドラえもん,・・・11話観よう
のび太,さやかの葬式うわああああああああああああああああ
ドラえもん,冒頭から落ち着かないな君は。杏子派だったんじゃないのかい？
のび太,謎の白い液体ってなんだろう・・・
ドラえもん,あ。CMの話になっちゃった
のび太,・・・うわあ。ほむら一人じゃバルなんとかの夜には勝てないよ！
ドラえもん,ワルプルギスの夜ね
のび太,わあ！まどかがまるで主人公みたいでかっこいい！
ドラえもん,タイトル確認しなよ
のび太,謎の白い液体ってなんだろう
ドラえもん,またCMか。さて、次はいよいよ最終回だよのび太君
のび太,ええ！？もう最終回なのかい！？
ドラえもん,ちなみに君は今は誰が好き？
のび太,まどかかな・・・。ほむらの所に来た時がかっこいい！
ドラえもん,君って奴は・・・
のび太,あと謎の白い液体が何なのかと生まれるっていうのがどんなドラマかなのかも気になる！最終回観よう！
ドラえもん,その二つは最終回観てもわからないと思うけど
のび太,おおお！まどかが神になった！なんだかよくわからないけど凄い！
ドラえもん,まあのび太君にはよくわからないだろうね
のび太,おおなんとかの夜を簡単に倒した！。まどか大好きだああああ～
ドラえもん,最後にくるぞ
のび太,神になったまどかはさい・・・。きょ・・・。・・・
ドラえもん,・・・
のび太,・・・
ドラえもん,どうしたのび太君
のび太,ま、まどかが・・・まどかの存在が・・・消えちゃうなんて・・・
ドラえもん,予想通りの反応ありがとう。ほら見なよのび太君。マミさんと杏子が
のび太,ああ・・・生きてたんだ・・・
ドラえもん,だから違うって・・・
のび太,なんか女の子が沢山出て来る！誰だこの子達
ドラえもん,またツーカー錠飲ませたほうがいいかな
のび太,うわああああああああああああまどかがさやかと一緒に逝っちゃったああああああああああああああああああああ
ドラえもん,ツー
のび太,カー。・・・そうか！そういう意味だったのか！！
ドラえもん,ツーカー錠無しだとどうなっていたことやら・・・
のび太,・・・って！QBの奴可愛くも何ともないじゃないか！むしろ憎たらしいよ！
ドラえもん,君は今更そこに突っ込むのかい
のび太,QBに騙されたからあんな最終回になったんだ・・・くっそー。ドラえもん！もしもボックスを出して！
ドラえもん,いいけど。もしもボックス～
のび太,よし！。もしもこの世界が魔法少女まどか☆マギカの世界だったら
ドラえもん,えええええええええええええええ！？君は・・・なんてことを！！
のび太,この世界をまどかマギカの世界にしてみんなハッピーエンドの最終回にするんだ
ドラえもん,いや、あれはアニメのキャラクターだし。それにこの世界をあの世界にしたら僕達が・・・あ、あれ・・・あ、あ・・・口が・・・勝手に・・・
のび太,ん？
ドラえもん,のび太君。僕と契約して魔法少女にならないかい？
のび太,ええ！！本当かいドラえもん！？
ドラえもん,ああ。さあ、願いを考えるんだ
のび太,そうだなあ。願いは・・・
ドラえもん,
のび太,うわあああああ！ドラえもんが撃たれた！
しずか,危ない所だったわね・・・
のび太,しずかちゃん！？
ドラえもん,まったくもう
のび太,ドラえもんが立ち上がった！
玉子,もう。うるさいわねえ
のび太,ママ
ドラえもん,僕と契約して魔法少女にならないかい
玉子,え？私が？
しずか,さあ！今の内に逃げましょうのび太さん！
のび太,う、うん・・・
しずか,ここまで来ればもう大丈夫ね
のび太,し、しずかちゃん・・・その姿は？
しずか,魔法少女よ
のび太,そうか・・・まどか達じゃなくて僕達が・・・
しずか,・・・！魔女の気配がするわ
のび太,えええ！？魔女が近くにいるの！？
出木杉,しずか君！
しずか,出木杉さん！
のび太,出木杉！その姿は！？
出木杉,魔法少女だけど・・・野比君は契約を交わしてないのかい
のび太,う、うん
しずか,魔女が現れたわ！
のび太,あれ・・・あの魔女、マミさんを食べた奴と似てる・・・
出木杉,行くぞ！ティロ・フィナーレ！。ははは！魔法少女になったら体が軽くなった気分だよ。・・・！
出木杉の体,
のび太,うわああああああああああああああああああ
しずか,魔法少女ってそういう物よ
のび太,魔女を倒した・・・
ドラえもん,やあのび太君
しずか,！
のび太,ドラえもん！もう何がなんだかわからないよ！出木杉が死んじゃったし元の世界に戻してよ！
ドラえもん,僕と契約して魔法少女になってよ！
のび太,え
しずか,・・・
ドラえもん,おっと。しずかちゃんはキツいなあ
ジャイアン,のび太！大丈夫か！？
のび太,ジャイアン！
しずか,あなたは
のび太,ジャイアンも魔法少女なの・・・？
ジャイアン,何言ってるんだ。俺とのび太は出木杉の戦いを見て考えてたんじゃんか。出木杉は？
しずか,出木杉さんは死んだわ
ジャイアン,んだって！？
ドラえもん,やあジャイアン
ジャイアン,！
のび太,あ。ドラえもん～。頼むから元の世界に・・・
ドラえもん,確かジャイアンには漫画家になりたい妹がいたね。妹に奇跡を見せたいとは思わないかい？
ジャイアン,！
しずか,武さん
ジャイアン,・・・わかった。俺はお前と契約する！ジャイ子を立派な漫画家にしてやってくれ！
ドラえもん,いいよ。これでジャイアンも魔法少女だ
のび太,ドラえもん～！
スネ夫,ははは。君達は魔法少女かい
のび太,スネ夫！
ジャイアン,なんだよ
スネ夫,新米の魔法少女はあんまり調子に乗らないほうがいいよ。僕みたいにベテランでなきゃ
ジャイアン,なんだと！？こんにゃろ！！
スネ夫,あああ～！ちょっとジャイアン！ああああ～
しずか,・・・
ドラえもん,まったくわけがわからないよ
のび太,・・・！そうか・・・これってまどか達の役を僕らがやってるんだ！。えーと・・・配役はよくわからないけど多分・・・。QBがドラえもんで出木杉がマミさん・・・。ジャイアンがさやかでスネ夫が恐らく杏子・・・。じゃあ僕がまどか！？。まずいよ！このままだとジャイアンとスネ夫は死んで僕の存在が無くなっちゃうよ～！。早く僕の家でもしもボックスに！
しずか,あ！のび太さん！
のび太,早くもしもボックスで元の世界に戻さないと！。うわあ！魔女！？。あれ・・・この声どこかで聞いたような・・・
しずか,先生が魔女になった姿ね
のび太,ええ！？先生が！？。うわああああああ
ジャイアン,オラ！
のび太,ジャイアン！
しずか,・・・
のび太,あれ？しずかちゃんがどこかに行っちゃった・・・
ジャイアン,ぎゃあああああああああ！
のび太,ジャイアン！
ジャイアン,へへ・・・ソウルジェムさえあれば・・・。ひゃはははははははははははは
のび太,・・・これは！７話ラスト！まずいよジャイアンがあと１話で死んじゃう！早くもしもボックスに！。あいてっ！。転んじゃったよ・・・眼鏡が取れた・・・。眼鏡眼鏡・・・。えええ！？。あった！眼鏡！。・・・
スネ夫,うう・・・ジャイアン。いい奴だったな・・・
のび太,どうしよう・・・ジャイアンまで死んじゃったよ・・・
スネ夫,こうなったらジャイアンの魔女を探してジャイアンを取り戻すぞ！
のび太,うわあああ！スネ夫も死んじゃうよ～。早く家に帰らなきゃ！。うわあ！魔女だ！。うわあ！酷い歌だな・・・。もしかしてジャイアンの魔女！？
スネ夫,いた！ジャイアンの魔女だ！
のび太,スネ夫！
スネ夫,ぎゃあああああああ・・・やっぱりジャイアンには敵わないな。死ぬ時は一緒だよ
のび太,あ！ちょっと待ってよスネ・・・。・・・。早くしないと！！ジャイアンもスネ夫も死んじゃった！。・・・。待てよ・・・この速さだと・・・まどかである僕の出番が近づいてる！？。この声はママ！？。うわあ！魔女になってる！
しずか,ワルプルギスの夜ね・・・
のび太,ええ！？ママがワルプルギスなの！？
しずか,うわああああああああああああああ・・・つ、強い・・・
ドラえもん,苦戦してるねしずかちゃん
のび太,この状況だと・・・僕が神になるしかない！。ドラえもん！！
ドラえもん,なんだいのび太君
のび太,全ての魔女を消して！さあやってよドラえもん！！
ドラえもん,君は何を言っているんだい？
のび太,え？
ドラえもん,君程度の素質でそんな大きな願いが叶うわけないだろ。君の素質ならせいぜいテストで０点を回避するとかの願いだよ
のび太,ええ・・・なんでだ・・・僕はまどかのはず・・・
？？？,魔女を消して見せてよ！
ドラえもん,おお君は！！
しずか,・・・！こ、小池さん！
のび太,えええ！？
小池さん,・・・
ドラえもん,小池さん・・・君は神にでもなる気なのかい！？
のび太,ラーメン大好き小池さんがまどか役！？
小池さん,さあやって見せてよ
ドラえもん,わ、わかったよ！君の存在は消えるけど！
しずか,小池さあああああん！！
小池さん,僕はラーメンが食べられればそれでいいんだよ。もういいんだよ
先生,お、おお・・・
玉子,ああ・・・
しずか,小池さあああああああああああああああん！！
ジャイ子,皆さん。私の漫画を読んでくれてありがとう
モテモテ夫,ジャイ子君の漫画は素敵だよ
ジャイ子,モテ夫さん・・・
小池さん,じゃあ行こうか
ジャイアン,ああ・・・
のび太,・・・ん、んん。・・・ここは
しずか,のび太さん。気がついた？
のび太,しずかちゃん！。うわあああ！魔女！？
ドラえもん,いや、あれは魔獣さ
しずか,・・・
のび太,倒した・・・。・・・あれ？僕、何か大事な事をしていたような・・・
しずか,そう。小池さんという大切な存在を忘れている・・・私以外は
のび太,そうだ小池さんだ！・・・いや、もっと大事な事を忘れてるような・・・
ドラえもん,もしもボックスならここにあるよ
のび太,！そうだ！。もしも小池さんが生き返ったら！
小池さん,ふわあ
しずか,小池さん！
ジャイアン,おお小池さんじゃんか！
スネ夫,生き返ったんだね！
のび太,よかった・・・。・・・何か一つ忘れてる気がするけど・・・
ドラえもん,めでたしめでたし