のび太,いらっしゃいませ。
？,すいません。こちらのお店は靴の修理はやっていらっしゃいますか？
のび太,はい。当店でお買い上げいただいた商品でしたら。
？,あ、いや。買ったのは別のお店なんでｓ・・・・・・のび太君？
のび太,えっ？
？,のび太君だよね？
のび太,はぁ、左様ですが・・・・・・
？,僕だよ。覚えてない？
のび太,・・・・・・！？出木杉君！？
出木杉,思い出してくれたかい？
のび太,出木杉君！ごめん、一瞬分からなかったよｗｗ久しぶりだねぇ！
出木杉,ホント久しぶりだねぇ。中学以来かなぁ？
のび太,そうなるねぇ。僕ら、高校は別々だったから。
出木杉,懐かしいなぁ。のび太君、靴屋さんに就職したんだ。
のび太,うん、そうなんだ。あっ、ところでさっき言ってた修理って？ちょっと深刻そうな顔に見えたけど･･････
出木杉,あぁ、実はね、この革靴の底を張り替えたいんだけど･･････
のび太,どれどれ･･･レザーソールか。結構磨り減ってるね。
出木杉,就職祝いで父に買ってもらった大切な靴なんだ。今までに底は２回張り替えたんだけど、まだ張り替えられるなら張り替えたいと思って。
のび太,そっかぁ。その２回張り替えてくれたお店ってのは？
出木杉,会社の近くにあったんだけど、先月に廃業しちゃってね。他に修理してもらえるお店はどこかないかと探してるんだ。
のび太,なるほどなぁ･･････うん、分かったよ。うちで修理しよう。
出木杉,えっ？良いのかい？このお店で買った物じゃないのに。
のび太,良いよ良いよ。基本、他店の商品は修理中に何かあっても保証ができないから断ってるんだけど、君とは昔のよしみだからね。修理させてもらうよ。
出木杉,うわぁ、助かるよ。ありがとう、のび太君。
のび太,どういたしまして。ただ、外底だけの張り替えじゃ済まなさそうだなぁ。コルクの交換も必要かも知れない。
出木杉,コルク？何なの、それ？
のび太,見たトコロ、この靴はグッドイヤーウェルトという製法で作られてるんだ。グッドイヤーウェルトは両底にコルクのクッションを挟むんだけど
出木杉,？？？
のび太,あぁ、ごめん、ちょっと分かりにくい説明だったねｗｗ。まず、出木杉君が張り替えて欲しいって言ってた、この地面と直に接する底。靴裏と言い換えても良いね。これを外底と言うんだ。
出木杉,うん。
のび太,そして、靴を履いた時に足の裏と接する、靴の内側の底。これを中底と言うんだ。
出木杉,あぁ、確かにどちらも底と言えば底だね。
のび太,そうなんだよ。ややこしいよねｗｗ。それで、さっき言ったグッドイヤーウェルトっていう製法は、この外底と中底の間にコルクのクッションを挟んで作るやり方なんだ。もちろん他にも特徴はあるけど、ここでは省略するよ。コルクのクッションは、持ち主の足裏の形に合わせて変形するから、すごく足に馴染みやすくて履き心地が良いんだ。
出木杉,確かに。履き始めの頃より今の方が楽だ。
のび太,そうでしょ？それがグッドイヤーウェルトの魅力の一つなんだ。ただ、あまりに変形しすぎると、外底の張り替えの時に一緒に交換しなきゃいけなくなる。
出木杉,えっ？どうして？せっかく足に馴染んできたのに？
のび太,うん、張り替えに使う新品の外底は真っ平らだからね。凹凸の付きすぎたコルクだと、その真っ平らな外底と上手く着かないんだ。
出木杉,あっ、なるほど！
のび太,出木杉君のこの靴は、まさに今言った凹凸が付きすぎてる状態なんだ。だから外底と一緒にコルクも替える必要があるんだよ。
出木杉,なるほど、そういう事かぁ。
のび太,だから外底交換とコルク交換を合わせて･･････うん、10000円かな。
出木杉,！？そんなに安いの！？前の修理の時は外底交換だけで15000円ぐらいだったよ！？
のび太,いや、もちろん普通はそれぐらいするよ、レザーソールだしね。でも、今回はちょっとオマケしとくよ。
出木杉,いやいやいや、良いよそんなの！ただでさえワガママを聞いて修理してもらうんだから。この上、値段まで負けてもらうなんて･･････
のび太,良いよ良いよ。気にしないで。流石に旧友から利益を取る気になんてならないからｗｗ
出木杉,のび太君･･････
のび太,大丈夫だよ、ホントに。気にしないで。ただ、今、交換用のレザーソールのパーツがないから、入荷待ちと修理工程を含めて、１ヶ月ほど猶予をもらいたいんだけど、良いかな？
出木杉,うん、それは一向に構わないよ。こんな格安で修理してもらえるなら、いくらでも待つさ。
のび太,助かるよ。じゃあ、申込書に名前と電話番号を書いてもらえるかな？
出木杉,分かった。
のび太,ありがとう。じゃあ、修理が終わったらまたこの番号に電話するから、そしたらいつでも都合の良い時に取りに来て。お代はその時で良いから。
出木杉,のび太君、何から何までホントにありがとう。
のび太,やめてよｗｗ普通に仕事をしただけだからｗｗ照れ臭いよｗｗ
出木杉,のび太君、変わったね。
のび太,えっ？そうかな？
出木杉,うん、変わったよ。なんて言うか･･････失礼な言い方だけど、すごくしっかりして、頼りになる感じになった。
のび太,昔は僕、頼りなかったもんねぇｗｗおまけにバカでマヌケでｗｗ
出木杉,その上、ドジでぐうたらだったｗｗ
のび太,おいコラ、言い過ぎだろｗｗ
出木杉,ｗｗｗｗｗｗ
のび太,ｗｗｗｗｗｗ
出木杉,でも、ホントにすごいと思うよ。さっきの修理の説明もすごく分かりやすかったし。プロだなぁって感じがしたよ。
のび太,いやいや、あれは靴屋の基本の“き”だよ。入社１年目で覚える事だから。
出木杉,そうなんだ。じゃあ８年目の今は、もっとすごい知識を持ってるんだね。
のび太,僕はまだ５年目だよ。中途入社だからね。
出木杉,あっ、そうなの？前は何の仕事を？
のび太,いや、僕は･･････。･･････25歳まで、引きこもりだったんだ。
ドラエもん,君はもう大丈夫だよ、のび太君。
のび太,いらっしゃいませ
？,わぁ！のび太さん！ホントにいたんだぁ！
のび太,！？じ、ジャイ子ちゃん！？
ジャイ子,流石のび太さん！アタシの事、覚えててくれたのね！
のび太,あ、あぁ。まぁね。忘れろって方が無茶でしょ．．．．．
ジャイ子,出木杉さんから、のび太さんがこの近くの靴屋さんで働いてるって聞いてね。それで見に来たのよ。
のび太,あぁ、出木杉君が．．．．．って、あれ？出木杉君とジャイ子ちゃんって、そんなに絡みあったっけ？
ジャイ子,子供の頃はそんなになかったわね。お兄ちゃんが中１の頃、テスト前になると出木杉さんを家に無理矢理連れてきて、その時に何度かお話ししたぐらいかなぁ？
のび太,ジャイアンｪ･･･････。じゃあ、出木杉君からどうやって話を？
ジャイ子,Facebookよ。出木杉さんがこないだ、のび太さんの事を近況に書いてて。
のび太,あぁ、なるほど。相変わらずドジでぐうたらだったとか書いてたの？ｗｗ
ジャイ子,違うわよｗｗのび太さんの事を絶賛してたの！親切・丁寧な接客で、まさにプロって感じでした。同じ社会人として見習わねば！って。
のび太,大袈裟だよぉｗｗ
ジャイ子,それでね、アタシもちょうどパンプスが欲しいと思ってたから、のび太さんに会うついでに何か選んでもらおうかと思って。
のび太,あぁ、それはもう喜んで。
ジャイ子,だけどねぇ、アタシの足に合うパンプスってなかなかないのよ。歩いてるとすぐ痛くなってきちゃって。
のび太,ふむふむ
ジャイ子,大学の頃は多少痛くても無理して履いてたんだけどね。今はもう痛いのが億劫で。最近じゃ、お店で試着した瞬間から痛かったりもするし。
のび太,分かるよ。歩く度に痛いんじゃ辛いもんね。
ジャイ子,そうなのよ。だから今はもう夏はクロックス、夏以外はスニーカーって感じでｏｒｚ
のび太,ははっ。確かにクロックスもスニーカーも楽だしね。
ジャイ子,でも、それじゃ男の子みたいじゃない。もっとヒールの高いカワイイ靴も履きたいなぁと思って。
のび太,なるほど。じゃあさ、そのイスに座って、靴を脱いでもらえるかな？足を見せて。
ジャイ子,分かったわ。
のび太,。幅広、甲はまぁ普通、それに外反母子か。うん、だいたい分かったよ。じゃあさ、こういう甲にストラップがかかってるのはどうかな？
ジャイ子,あっ、カワイイ！でも、ヒールが．．．．．．
のび太,うん、確かにヒールは高い。でもね、この靴なら絶対痛くならないよ。理由があるんだ。
ジャイ子,理由？
のび太,まぁ、それは追々説明するから、とりあえず履いてみて。これ、24.5センチだから。
ジャイ子,えっ？どうしてアタシのサイズを．．．．．．
のび太,足を見れば分かるよ。
ジャイ子,！！。すごい．．．．．．ホントにプロだ．．．．．．
のび太,履けたね。じゃあ立って、歩いてみて。
ジャイ子,あっ、はい。
のび太,
ジャイ子,
のび太,
ジャイ子,
のび太,どう？
ジャイ子,．．．．．．痛くない。えっ？なんで？痛くない！
のび太,ジャイ子ちゃんは足の幅が広いみたいだからね。少し幅が広めのパンプスを選んだんだ。それと、そのパンプスは中が深くてね。深いから外反母子の骨の出っ張りをスッポリ包んでくれる。そうすれば痛くないんだよ。
ジャイ子,そうなの？確かに全然痛くないけど。
のび太,外反母子ってのは、靴の外にハミ出して履き口の淵に擦れると痛いんだ。スッポリ包んじゃえば擦れないからね。
ジャイ子,そうなんだ。
のび太,尚且つ、そのパンプスはアッパーに羊の革を使ってるんだ。
ジャイ子,羊？
のび太,うん。羊の革は柔らかいから、多少締め付けられても痛くないんだよ。そして、外反が当たる部分にも飾りの縫い目が入ってない。縫い目が入ってると革が伸びにくくて後々痛くなる事があるんだけど、その靴は縫い目がないからよく伸びるんだ。だから、さっき言ってた歩いてたら痛くなるって心配もない。
ジャイ子,ホントに！？もうね、靴を買ってもそれだけが心配で心配で。
のび太,ヒールを履く女性は誰でも経験する事だろうね。それともう一つ。そのパンプスは甲にストラップが着いてるでしょ？
ジャイ子,えぇ。
のび太,パンプスはカカトと幅で足を締めて固定するんだけど、特に一番負荷のかかる幅、つまり親指と小指の付け根だね。そこは痛くなりやすいよね。ジャイ子ちゃんみたいに幅の広い人は特に。けど、これみたいにストラップが着いてるタイプは、幅にかかる負担を減らしてくれるんだ。要は負担を、幅とストラップに分散するワケだね。
ジャイ子,そうなんだぁ！。すごいわ、のび太さん！ホントに楽！さっきからずっと履いてるけど、全然痛くないもの！
のび太,このパンプスが、ジャイ子ちゃんの足の形と相性が良いんだよ。相性の良い靴なら絶対に痛くならないからね。
ジャイ子,決めた。のび太さん、このパンプス買います。もうこれは買うしかないわ。
のび太,ありがとうございます。じゃあ、14700円で。
ジャイ子,えっ？さっき、値札には18900円って．．．．．．
のび太,マケとくよ。出木杉君の時もこれぐらいマケたからね。
ジャイ子,ホントに？ホントに良いの？上の人から怒られない？
のび太,大丈夫だよｗｗ今月は結構よく売れてるから。ノルマは余裕で達成できそうなんだ。友達の妹から利益を取らなきゃいけないほど切迫はしてないよｗｗ
ジャイ子,助かるわぁ。ありがとう。はい、じゃあこれで。
のび太,はい、15000円お預かりの300円お返しです。ありがとうね。
ジャイ子,今日はホントに良いお買い物ができたわ。のび太さん、またちょくちょく来るわね。
のび太,どうぞどうぞ。来月にレディースの新作をドカッと入荷するから、その時来てくれたら、また何か良いのをご案内させていただくよ。
ジャイ子,楽しみにしてるわ。ありがとう。それじゃ。
のび太,どうもありがとう。
ジャイ子,～♪
のび太,。．．．．．．ジャイ子ちゃん！
ジャイ子,なに？
のび太,あのさ．．．．．．。．．．．．．ジャイアン、元気？。ふぅ～。ちょっと食べ過ぎたかなぁ。でも、これでチャージ完了だ。さっ、午後からも売るぞぉ～。休憩あがりまｓ
？,おかしいじゃございませんこと！？
のび太,！？
バイト,あっ、えっと・・・・・・
？,お店の方が商品の説明もおできにならないなんて、どうなってるざます！？
のび太,“ざます”？
バイト,あっ、あの．．．．．．すいません僕、バイトでｓ
？,じゃあお話のお分かりになる方を呼んで来て下さいまし！！
のび太,バイト君、代わるよ。
バイト,あっ、野比さん。すいません。
のび太,申し訳ございませんお客様。いかがなさいましたか？
？,アタナは責任者ざますか！？
のび太,はい。副店長の野比と申します。
？,まったく！一体こちらのお店は・・・・・・えっ？野比さん？
のび太,スネ夫君のお母様・・・・・・ですよね？
スネママ,！？のび太さんざますか！？
のび太,はい。ご無沙汰しております。
スネママ,あらぁ、こんなにご立派になられて！お母様はお元気ざますか？
のび太,えぇ。お陰さまで。それより骨川さん、先ほどは当方のスタッフが不快な思いをさせてしまったようで。
スネママ,もう良いざます。スネちゃまのご友人のお顔を見たら、少し落ち着いたざます。もう大きな声は出しませんので、聞いていただけますこと？
のび太,はい。もちろんです。
スネママ,今日はスネちゃまの昇格祝いのプレゼントで、お仕事用のお靴を買いに来たざます。
のび太,それはそれは。おめでとうございます。
スネママ,スネちゃまはこういったデザインで、ダークブラウンのお靴がお好きざますの。
のび太,ダークブラウンのストレートチップですか。カッコイイですよねぇ。当店でも大人気ですよ。
スネママ,オホホホッ。スネちゃまのファッションセンスは一流ざますからね。
のび太,はははははっ。まぁ、スネ夫の事だ。きっとスーツも良いの着てるんだろうなぁ。
スネママ,ところがね、のび太さん。こちらの棚の右のお靴と左のお靴。どちらも同じデザインで、お色も同じダークブラウンですのに、10000円もお値段が違うじゃございません事？
のび太,えぇ。確かに。
スネママ,そこでワタクシ、先ほどの方に、このお値段の違いは何なのかとお尋ねしたざます。そしたらあの方こっちの方が履き心地が良いから高いんですなんて、曖昧なお返事しかして下さらなかったざます。
のび太,あぁ、左様ですかぁ。それは大変失礼をいたしました。
スネママ,いえ、もうよろしいざますがね。ただ、履き心地が良いから高いのは当たり前でございましょ？ワタクシとしては、具体的に何が違って、どんな風に履き心地が良いのか、そういったご説明をしていただきたかったんざます。
のび太,おっしゃる通りです。失礼をいたしました。
スネママ,ワタクシ、質の良い物を手に入れる為にはお金は惜しみません。ですが、その物の質を把握し、それ相応の対価が見出だせなければ決して買わない。それがワタクシのお買い物のポリシーざます。
のび太,かしこまりました。では、僕からご説明をさせていただきます。
スネママ,お願いするざます。
のび太,確かにこの両者は似ていますが、アッパーに使っている革の素材がまず違うんです。
スネママ,えぇ、えぇ。
のび太,右の安い方の靴はキップと言いまして、生後半年から２年以内の若い牛の革を使っています。
スネママ,キップ。存じているざます。あっ、では、左の高い方のお靴は・・・・・・
のび太,はい。カーフを使用しております。
スネママ,生後半年以内の幼牛の革ざますね。
のび太,流石、よくご存知で。牛革は牛の年齢が若ければ若いほど、伸縮性、通気性、汗の吸収力が良くなります。しかし、若い牛ほど体の面積が小さいので、採れる革の量も少なくなります。それ故、カーフの方が高いんです。
スネママ,なるほど。
のび太,それともう一点。こちらのカーフの革は、一旦、ダークブラウンで均一に染めた後、わざと色を落として色ムラを付けているんです。
スネママ,なぜそのような事を？
のび太,そうする事によって、渋～い濃淡が現れるんですよ。どうぞ、手に取ってご覧下さい。
スネママ,。確かに。まるでマホガニーのテーブルのような、気品のある濃淡ざますね。
のび太,そうなんです。本当に綺麗でしょ？ただ、その濃淡を出すための脱色の工程は、全て手作業で行われていますので、均一に染めているタイプと比べると生産量が下がります。そのため・・・・・・
スネママ,お高い、と。
のび太,はい。
スネママ,なるほど。実によく分かったざます。品質とデザイン、両方の面でこちらが上手なのでございますね。
のび太,その通りです。
スネママ,分かったざます。では、のび太さん。こちらのカーフのお靴をいただくざます。
のび太,ありがとうございます。
スネママ,スネちゃまのお足は２５センチざます。２５センチをご用意下さいまし。
のび太,かしこましました。
スネママ,１０足。
のび太,１０足！？。はい。ではカードご一括にて、５２万５千円ちょうど、頂戴いたしました。こちらにご署名をお願いいたします。
スネママ,はいざます。
のび太,お手数おかけいたしました。こちら、レシートとカードのお控えでございます。
スネママ,では、のび太さん。残りの８足は入荷次第、送って下さいまし。
のび太,分かりました。どうもすいません、２足しか在庫がなくて。
スネママ,いえいえ。それが普通ざます。こちらもそういう状況には慣れてるざますよ。
のび太,恐れ入ります。骨川家パネェ！。あと、もしスネ夫君が足を通されて、幅や甲の高さ等が合わないという事がありましたら、お手数なんですが、すぐご連絡の上、当店までご送付下さい。違うサイズの物と交換させていただきますので。ただ、手前勝手を申しますが、その際はできるだけ新品の状態で交換させていただきたく存じますので、できれば購入後すぐに一度、玄関で足を通していただいｔ
スネママ,オホホホホッ。ご心配無用ざますわよ、のび太さん。スネちゃまのお靴は、幼少の頃よりワタクシが選んでまいりましたざます。今では、お靴を見ただけで、それがスネちゃまのお足の幅や甲の高さに合うかどうか、すぐに分かってしまうざます。
のび太,そうなんですかｗ
スネママ,このお靴は間違いなくスネちゃまのお足に合うざます。そうでなくては、ワタクシも購入などいたしませんことよ。
のび太,なるほどｗさすがですねｗ。まぁ、僕が靴のプロなら、この人はスネ夫のプロだからなぁ。ここはプロの言う事を信じよう。スネ夫君は骨川グループに就職されたんですか？
スネママ,はいざます。今は大阪支社で課長をしているざます。
のび太,大阪ですか。
スネママ,大阪支社長さんは夫の同期のお方でございましてね、それはそれは厳しい事で有名でございますの。スネちゃまは将来の社長さんざますからね。その方の下で、同い年の社員さん共々、ビシバシ鍛えていただいてるざます。
のび太,そうなんですか。スネ夫君、頑張ってるんですねぇ。意外だなぁ。てっきり、親の七光りで幹部にでもなってるのかと思ったのに。骨川家も仕事にはシビアなんだなぁ。
スネママ,・・・・・・ところで、のび太さん。
のび太,はい？
スネママ,気を悪くなさらないで下さいましね。確かのび太さんは、大学をおやめになって、その・・・・・・おニートをなさっていたとか？
のび太,うっ！。恨めしや狭いご町内。えっと、お恥ずかしながら、その通りですｗ
スネママ,色々あったんざますね。でも、そこから立ち上がって、こんな立派な販売をなさっているんですから、その経験も決して無駄ではなかったんざますね。
のび太,いやいや。あれは黒歴史ですよ。ホントに、人生を無駄使いしてしまいました。
スネママ,いえ、のび太さん。人生に無駄なんてございませんことよ。
のび太,えっ？
スネママ,過ちを受け入れ、自分を許す。そうやって人は一回り大きくなるざます。だから、人生には過ちも必要ざます。その過ちとて、決して無駄ではないのざます。
のび太,骨川さん・・・・・・
スネママ,オホホホッ。年寄りのお節介ざます。どうぞお聞き流し下さいまし。まったく、年は取りたくないものざますね。では、のび太さん。ごきげんよう。
のび太,あっ、はい！ありがとうございました！
スネママ,～♪
のび太,・・・・・・“過ちとて、決して無駄ではない”、か。Ｚｚz。Ｚｚz。Ｚｚz。Ｚｚz。Ｚｚz・・・・・・んっ。・・・・・・ふあ～。・・・・・・何時だ？。午後３時か・・・・・・。・・・・・・いつもより早く起きちゃったな。何か良い腹筋スレは、っと。ぶはっはははは！。・・・・・・絶好調、だな・・・・・・。あれ？もう朝刊の時間か。１日早いなぁ。じゃあ、ネットニュース見てそろそろ寝ようかな。京都府亀岡市で小学生に車が突っ込む。容疑者は無免許の未成年18。うわぁ、ひどい事件だなぁ。ＤＱＮ死ねよ。あぁ、胸糞が悪い。ちょっと芸能ニュースでも見て気を紛らせよう。なになに？あのカリスマラッパーがメジャーデビュー？。どれどれ。
ＰＣ,アンダーグラウンドヒップホップシーンでカリスマ的な人気を誇るラッパー・ZAKKDaGGG(ザックダスリージー)さんのメジャーデビューシングルMynameisGが本日発売となる。そのＰＲ活動として本日の午後２時頃、渋谷のタワーレコードでZAKKさんの無料ミニライブが開かれる。
のび太,はんっ。カリスマって。
どうせまた、リア充やスイーツ,
のび太,一体どんな奴だろ？写真は・・・・・・。！！！？。・・・・・・ジャイアン。失礼します。
店長,おう、野比副店長。座ってくれ。
のび太,はい。それで、お話とは？
店長,あ～、なんだなぁ。単刀直入に言うぞ？
のび太,？
店長,野比君よぉ、ここで店長やってみない？
のび太,えっ？僕がですか？
店長,あぁ。つまり俺の後釜だな。知っての通り、俺は来月から横浜の新店に異動だからな。
のび太,でも確か、店長の後任は・・・・・・。そうなんですか。
店長,うちはここ２、３年で売上が伸びてきてるだろ？本部としちゃぁ、期待の新店で俺に手腕を発揮してもらいたい。けど、一方でうちの快進撃も止めたくない。そこで、繁盛店の副店長である広田君をうちに投入したいワケさ。
のび太,えぇ。真っ当な判断かと。
店長,違うんだなぁ。
のび太,えっ？
店長,俺はね、うちがこの２、３年で伸びてきてるのが俺のお陰だとする、本部のその読みが間違ってると思うワケ。
のび太,はぁ。
店長,もちろん俺だって努力はしてきたけどね。でも、一番の理由は野比君だと思ってる。
のび太,えっ！？
店長,気付いてないかも知んないけど、うちのお客さんの中には野比君のファンが多いんだ。
のび太,いやいや、そんな事はｎ
店長,ある。ホントなんだ。野比君が休みの日に、お客さんであのメガネの人は？って聞いてくる人がすごく多い。
のび太,そう・・・ですか。
店長,あのメガネの人に勧めてもらった靴、すごい履き心地が良いんだ。今度お礼言っといてくれ。とかね。
のび太,
店長,極めつけはこないだの10足買い52万円の大量得点！
のび太,あっ、あれはその、一種のチートみたいなモンで・・・・・・
店長,チート？何それ？まぁ、良いや。とりあえずさ、野比君の親切丁寧で笑顔の接客と膨大な商品知識は、確実にこの店に常連を生み出してるワケよ。
のび太,はぁ。
店長,まぁ、その膨大な知識を教えたのは俺だけどな！
のび太,あはは。分かってますよ。もちろん感謝してます。
店長,でもな、それも野比君に熱意があったからだ。俺はこういう性格だからな。新人にベッタリ張り付いて大丈夫？分からない事はない？なんて性に合わないのよ。分からない事があったら自分から訊きに来い、と。見て盗めとは言うが、盗むだけじゃ足りるワケがない。訊きに来た奴には何だって教えるが、訊きに来ない奴には一切教えない。成長ってのは会社の為じゃなく、自分の為にするモンなんだから。そうだろ？
のび太,そうですね。
店長,その点、野比君ときたら、入社初日から質問攻めじゃん？メモとペン持ってず～～～～～っと俺の後ろついてきてよぉ。
のび太,ふふ。今思うと、お恥ずかしい限りですね。
店長,他店の店長連中が野比君の事、何て呼んでるか知ってるか？
のび太,いえ、知りません。
店長,ゴルゴと一緒にいたら確実に殺される男。
のび太,いやいや、バカにしてるでしょ！
店長,ガハハハッ。まぁ、それだけ真面目で有名って事だよ。上から良く思われたいってゆう、新人にありがちな三日坊主のファイティングポーズかと思ったら、１年経っても２年経っても、相変わらず質問攻めだ。しかも、質問の内容も回を負うごとに高度になっていってる。明らかに“分かってる奴じゃないと気付かない疑問”だ。今使ってるメモ帳、何冊目？
のび太,多分、11冊目ですね。
店長,すげぇ量じゃん。KOKUYOから感謝状もらえるレベルだよ。それだけの努力をしてきたワケじゃん。だからあれだけの知識を披露できる。そして顧客さんを掴めるってワケだ。
のび太,店長の教え方はすごく分かりやすいから、質問するのが楽しくて。
店長,へへへっ。さすが俺だな。だからよぉ、そんな野比君なら、俺はこの店を安心して任せられると思ってるワケさ。正直、本部の連中は野比君の事を、中途採用だからって過小評価しすぎなんだよ。
のび太,光栄ですけど・・・・・・自分が果たしてそこまでの人間なのか、自信が。
店長,何言ってんだよ。自信なんざな、やり遂げた後についてくるモンなんだよ。経験を伴わない自信なんてのはただの付け上がりよ。俺はそんな奴にこの店を任せたりはしない。確かな実力があるのに傲らない野比君だから言ってんだ。
のび太,店長・・・・・・
店長,まぁ、最終的な人事の決定まで、まだ１週間ある。それまでに考えて、答えを聞かせてくれ。
のび太,分かりました。でも、店長。もし僕がそのお話を受ける気になったとしても、本部の意向を変える事はできるんですか？
店長,そこは中条さんにかかればイチコロよ。あの人は現場が大好きな人間だから、エリアマネージャーへの昇格も蹴って、かれこれ30年近く銀座店を仕切ってるんだ。その甲斐あって、銀座店は今や全店舗中１位、２位を争う、まさに金の卵を産むガチョウだよ。本部の中でも、中条さんに楯突ける人間なんざそうそういないからな。
のび太,そうなんですか。分かりました。１週間以内に必ずお返事させていただきます。
店長,頼むよ。おっと。そうこうしてる間にもう昼か。よし、野比君。飯行ってこい。俺は売り場にもどるわ。
のび太,分かりました。僕が店長か・・・・・・。・・・・・・ジャイアン
当時のステージネームはMCΩkiller,エムシーオメガキラー
現在のZAKKDaGGG,ザックダスリージー
実家の家業である雑貨,ZAKKA
のび太,ジャイアン、ホントに歌手になったんだ。夢・・・・・・叶えたんだ。ざっく、ざっく・・・・・・あったZAKKDaGGGのMynameisG。へぇ、インディーズ時代の楽曲も配信されてるのか。まぁ、それは今度にしよう。とりあえず今日はこのメジャーデビュー曲を、っと。よし、ダウンロード完了。再生。
ＰＣ,Checkmenow!Fuoker!俺はgiandaガキ大将。マジ最高なshowcaseの始まりを告げるゴング鳴る。doperapsong書く。G・G・Gと連なりthreeG。greenleaf着火で目玉が真っ赤なmotherfuokerに聴かすlikeagasburner。
リア充・スイーツ,
のび太,・・・・・・すごい！。たまにはハロワに行こうかな・・・・・・
？,いらっしゃいませ。あっ、のび太さん！
のび太,やぁ。
？,いらっしゃい。お仕事の帰り？
のび太,うん。
？,お疲れさま。さっ、カウンターにどうぞ。
のび太,ありがとう。
？,今日は見ての通り、閑古鳥だわ。
のび太,貸し切りだね。
？,ふふふ。そうね。ご注文は？
のび太,ジャックダニエルをロックで。
？,あら？珍しいわね。いつもはハイボールなのに。
のび太,男には飲みたい夜があるってね。
？,何かの歌？
のび太,いや、今思い付いた。
？,ふふふ。でも、良い言葉ね。
のび太,えへへ。
？,はい。ジャックダニエルおまちどおさま。
のび太,ありがとう。
？,恋の悩み？
のび太,いや、仕事の悩み。
？,そう。私で良ければ、いくらでも聞くわよ？
のび太,ありがとう。・・・・・・ねぇ、しずかちゃん。
しずか,なぁに？
のび太,しずかちゃんは、このお店を先代のマスターから引き継いだんだよね？
しずか,えぇ、そうよ。
のび太,マスターからは何て言われたの？俺の後を頼むとか？
しずか,やぁね、のび太さん。そんな遺言みたいな言い方じゃないわよ。誰も継ぐ人間がいないなら、このまま廃業しても良いけど、もし源さんがやってみたいなら、譲るよ？って。
のび太,そっかぁ。
しずか,それが、どうしたの？
のび太,来月、うちの店長が横浜の新店に異動になるんだ。で、代わりに僕が今の店で店長やらないかって言われた。
しずか,すごいじゃない！昇格するのね！
のび太,そうなんだけど・・・・・・何か、自信なくてさ。
しずか,そうなの？
のび太,うん。そりゃね、僕だって昇格はしたいよ。ってゆうか、もう30だし、そろそろ店長ぐらいなってなきゃいけない頃合いだってのも分かってるんだ。だけど・・・・・・
しずか,その店長さんに追い付ける気がしないんだ？
のび太,・・・・・・うん。店長の仕事を見れば見るほど、自分が情けなくなるよ。膨大な知識に機転の利いた接客。怒鳴り込んできたクレーマーでさえ、最後には笑顔にしてしまうんだ。敵わないよ。
しずか,分かるなぁ。私も、マスターから打診された時、のび太さんと同じ事を思ったもの。
のび太,しずかちゃんでもそう思う事、あるんだ？
しずか,それはあるわよぉ。ましてや当時、私はまだアルバイトの大学生だもの。お店が混んだ時、マスターみたいに手際良く調理できるかとか、酔っ払ったお客さんが暴れたらどうしようとか、色々考えたわ。
のび太,それでも、引き継ぐ事を決めたんだ。
しずか,えぇ。元々、いつかは自分のお店を持ちたいって思ってたから。ここでアルバイトをしようと決めたのも、ここが私の理想とするカワイイお店のイメージにピッタリだったからなの。
のび太,確かに、何かファンタジー映画に出てくる魔法使いの家みたいな内装だもんね。
しずか,ふふふ。マスターは大のＲＰＧ好きだったから。それとね、マスターはこのお店が大好きだったの。それは一緒に働いてた私が一番知ってるわ。だから、マスターの愛したこのお店を、私は守りたかった。
のび太,・・・・・・マスター、癌だっけ？
しずか,すい臓癌よ。私がこのお店を引き継いだ半年後に亡くなったわ。
のび太,そっか・・・・・・ねぇ、もし良ければ、その話、もう少し聞かせてもらえないかな？
しずか,・・・・・・良いわよ。でも、その前に私もちょっと飲もうかなぁ。のび太さん、おかわりはいるかしら？
のび太,あっ、お願いします。ジャックダニエルを・・・ハイボールで。てへへ。ロックはやっぱりキツいや。
しずか,ふふふ。じゃあ私もハイボールにしよっ。
のび太,。しずかちゃんと二人でお酒を飲むなんて、小学生の頃の僕には到底想像がつかなかったなぁ。
しずか,おまちどおさま。
のび太,ありがとう。乾杯。
しずか,乾杯。ふぅ。えっとね、マスターの癌が見つかった時、私は大学４回生で、卒業まであと３ヶ月って時期だったの。
のび太,うん。
しずか,その時点でもう癌は結構進行していて、マスターは余命半年と宣告されたわ。
のび太,半年・・・
しずか,私は就活で内定がもらえていなくて、就活浪人が確定していたの。マスターは内定が取れるまで、ずっといて良いよ。って言ってくれてた。その矢先に、癌が見付かって。
のび太,
しずか,マスターはもし源さんが店を継いでくれるんなら、卒業までの３ヶ月で全てを教え込む。継がないんなら今すぐ廃業する。そのどっちかだね。って笑いながら言ってたわ。私がこのお店に憧れてる事も、全てお見通しだったみたい。
のび太,そこでしずかちゃんは、前者を選んだ。
しずか,えぇ。
のび太,
しずか,
のび太,
しずか,
のび太,・・・・・・マスターの事が、好きだったんだね。
しずか,・・・・・・うん。
のび太,そっか・・・・・・
しずか,叶わぬ恋だったわ。マスターには、奥さんも息子さんもいたから。
のび太,。実際、引き継いでみて、どうだった？
しずか,そりゃあ大変だったわよ。想像以上に。でも、それと同じぐらい、やり甲斐があったわ。
のび太,夢が叶ったんだもんね。
しずか,ところがね、やればやる程、私はまだまだ夢を叶えてないなって気付かされるの。
のび太,どうして？
しずか,アイデアが次々に湧いてくるのよ。こんなソファを置いてみたいあんなメニューはどうかしらホームページにこんな機能をつけてようかなってね。
のび太,うん。
しずか,そうゆうアイデアの１つ１つも、私は夢だと思うの。小さな夢。お店を持つってゆう大きな夢は、この小さな夢がたくさん集まってできてるんだと思うわ。
のび太,なるほど。
しずか,だから私はまだ、夢の途中。私の夢は、まだ終わってないの。
のび太,それって・・・・・・
しずか,だからね、のび太さん。店長昇格の話は、受けてみるべきだと思うわ。失敗だってするけれど、失敗せずに人生を送る方が、よほど損だもの。失敗を乗り越えた時、その経験は必ず自信に繋がるから。のび太さんなら、絶対大丈夫よ。
のび太,・・・・・・うん。ありがとう。いらっしゃいませ。
男性客,こんにちは。
のび太,あっ、こんにちは。先日はどうも。
男性客,こないだアナタに選んでもらった革靴、すっごい履き心地が良いんですよ。
のび太,ありがとうございます。
男性客,もうね、今まで履いてきた靴は何だったんだって感じで。
のび太,はははっ。光栄です。
男性客,また何か良いのを選んでいただきたいんですけど。
のび太,分かりました。先日はストレートチップでしたよね？じゃあ、今回はモンクストラップなんてどうですか？
男性客,あ～、カッコイイですねぇ。サイズ、出していただけますか？
のび太,～というワケで、この靴はお客様のお足と相性が良いんです。
男性客,なるほどなぁ。分かりました。こちら、いただきます。
のび太,ありがとうございます。
男性客,しっかし、前回もそうですけど、アナタの説明は分かりやすくて、ホントにすごいですね。
のび太,いえいえ、まだまだ勉強中の身ですよ。
男性客,アナタは、ここの店長さんですか？
のび太,はい。店長の野比のび太と申します
母ちゃん,はぁい、お待たせ。200円お返しだよ。奥さん、いつもありがとうね。！あっ、たけし・・・・・・
ジャイアン,
母ちゃん,・・・・・・おかえり。
ジャイアン,・・・・・・ただいま。
母ちゃん,あっ、た、たけし！戸棚にみたらし団ｇ
ジャイアン,いらねぇ。
母ちゃん,たけし・・・・・・
ドラえもん,道具を使えば、そりゃ、一時的には元気にする事もできるよ？けどね、それは応急処置でしかない。ジャイアン自身が希望を見出だして立ち上がらない限り、根本的な解決にはならないんだよ。
ジャイアン,はぁ・・・・・・。・・・・・・お～れ～はジャイア～ン。ガ～キだいしょ～う。うぐっ。て、て～んか・・・む～てき、の・・・ヒック。お～どごだ、ぜ・・・・・・。うっ・・・うっ・・・・・・。うあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！。Ｚｚz・・・・・・。Ｚｚz・・・・・・。んっ。・・・・・・寝ちまった。あっ、あ～。もう夜か。ってゆうか何時だ？。午前１時か。随分寝たもんだなぁ。飯食わなきゃ。それに風呂と歯磨き・・・・・・。もう良いや、面倒くせぇ。・・・もう全部、面倒くせぇ。・・・完全に目ぇ覚めちまった。帰って来たのが４時だろ？そんで、市役所の５時の鐘を聞いたのは覚えてるから・・・・・・うわぁ、下手すりゃ８時間も寝てるじゃねぇかｏｒｚもう朝まで寝られそうにねぇなぁ。漫画はもう何回も読んだのばっかだしなぁ。かと言って、こんな時間に居間に降りてテレビ見るワケにもいかないし。ん～。そうだ、ラジオでも聞くか。夜中だしヘッドホンを挿して、っと
ラジオ,～さんからのリクエスト、お送りしました。さて、続いてのリクエストは、ラジオネーム・ブタゴリラさん。昨年リリースされ、既にジャパニーズヒップホップのクラシック確定と話題の超問題作。
ジャイアン,んだよ。ヒップホップかよ、つまんねぇ。だよね～♪だよね～♪とか下らねぇんだよ。ロック流せよ、ロックをよぉ。ヒップホップなんて邪道だっつうの。
ラジオ,LAMPEYEで、証言。
RINO,要件１。投げんなサジ。ことの重要性理解してない腑抜け恥じな。マリアッチ。一番手は俺RINO。バンデラスよりもド派手に登場。
ジャイアン,！？
RINO,飲み込んでやるぜ大東京。行く先々で巻き起こす大騒動。大膨張し止まらない勢い。衝突は避けられない。平成８年。形勢は逆転。準備万端はっちゃけて行くぜ。
ジャイアン,何だよ、これ・・・・・・
YOUTHEROCK★,邪魔させん。割り込みはいけません。俺たちの文化着火MAKEAFIRE。電光石火かっ飛んできた。仲間と常に魂燃やし、焦がし、笑い、力となってく俺の肥やし。言葉の力俺の言霊がみなぎるパワー。うわー。真っ赤な目をしたフクロウ。俺登場。証言２放つ。
ジャイアン,ヒップホップなんて邪道なのに・・・・・・
G.K.MARYAN,敵は我なり。届けKAMINARI。狙いすました第三の証言。心にしまわず吐いたあの暴言。裏を返せばシネマのような名言。雑念ぶっ飛ぶ一直線。進むリズムに乗るこの光線の中、何小節かの旅。バッチリ、ガッチリ行きますか？
ジャイアン,カッコイイ・・・・・・
Zeebra,ハァ！証言４番。大判小判に目眩み悪魔に魂売る奴のたくらみ。McDADDY気取りのボケ。HIPHOP使っていっちょ金儲け。ハン！不純な動機。シーンに対すRESPECTなど放棄。俺のタケボウキで大掃除。暴走しかけたその張本人。よく聞いとけ。俺らコケにした奴。今時計が処刑の時刻を指す。
ジャイアン,カッコイイじゃねぇか・・・・・・
TWIGY,ハイ！証言５。テンコ盛りの話要らねぇぜ。弁護連動無理ならば戦闘開始か。仕掛けるか。願えるか意思。お主、弱ぇし早ぇしコエーくらいドケチ。セージでも焚いてココロ開いてないね。大抵、喜んで御来店。ったくもう本音は冴えない改善。
ジャイアン,すげぇ・・・・・・
GAMA,時間がねぇよ。証言６。ウダダダ寝てられねぇぞ。動いてる。ジタバタしたってムム。ブルブル。レッドゾーン振り切る加熱。
ジャイアン,これが、ヒップホップ・・・・・・
ラジオ,深夜にふさわしい、Do～peなナンバーですね。僕も昨年、この曲を聴いた時は衝撃を受けました。ラジオネーム・ブタゴリラさん、どうもありがとうございました。お送りしましたナンバーは、LAMPEYEで証言でした。CMの後も、リクエストまだまだ続きます。
ジャイアン,LAMPEYE・・・証言・・・・・・。すげぇ・・・・・・。俺も、こんなカッコイイ音楽、やってみてぇ・・・・・・