邪神ちゃん,なんですのこれ。！？。ノートに名前を書かれた人間は死ぬ……。ふむふむ……。…！？！？！？。本名を書くだけで対象を心臓麻痺で○せるのか！？。これ使えますの！。誰が落としたか知らないけど、私の豊かな魔界ライフのためにありがたく使わせていただきますの～。ぐへへ……。ちょっと実際に使えるか試してみますの。……。あ、メデューサ？ゆりねを倒す最強の方法を思いついたから30秒以内にミノスの家に来い
メデューサ,やめときなよ邪神ちゃん……はいお茶
ミノス,どうせ何をやっても○せやしないよ、魔導書探しに勤しんだ方がいいぜ？
メデューサ,邪神ちゃん、何書いてるの？
邪神ちゃん,み、見るな！ポエムだよポエム！
ミノス,邪神ちゃんのポエム……ぷぷぷ
邪神ちゃん,うるせえですの！。今回はゆりねがいかなる方法をとっても避けられない方法だから大丈夫ですの！。それが今ここに示されるからな……
メデューサ,？
ミノス,なんだよ邪神ちゃん……薄気味悪い笑み浮かべて……
メデューサ,うっ！？
ミノス,メ、メデューサ！？
メデューサ,うううっあああああ！いたい！くるし……！。ぁ……。
ミノス,メデューサ……！？……死んでる！？。おい、メデューサ！？どうしたんだよ！早く救急車を……うっ！？。うぐぐ……！？なんだよこれ……ぁが！！。じゃしんちゃ…ぁ！たのむ、たすけ……ぇ……。
邪神ちゃん,……。……ですのート！本物だ……！！。事前にそれぞれの名前を書いて、説明通り40秒後に心臓麻痺……！。お前らの死は無駄にはしない……必ずゆりねが苦しみもがきながら死ぬところを見せてやりますの！。お前らどうせすぐ復活するだろうし……
メデューサ,
ミノス,
邪神ちゃん,ただいま～。今、恐らくゆりねははらわたが煮えくり返っている頃……。なぜなら……
ゆりね,邪神ちゃん、お話があるんだけど。貴方、私の黒酢アイスを食べたでしょ
邪神ちゃん,いや～なんのことだかわかりませんの～。メデューサが勝手に食べたんじゃないですの～？
ゆりね,あれほど言ったわよね。冷凍庫に置いてあるものは私のだから手を触れるなって……邪神ちゃん。分かってるわね？
邪神ちゃん,……。ダメだ……まだ笑うな……！！。部屋に入る直前にノートに名前を書いてからそろそろ40秒が経過しますの……。……そうだ！37秒で勝ちを宣言しよう！それまで堪えろ……。30、31……ぷくくっ
ゆりね,……
邪神ちゃん,ふふっ……その手が私に届くことはないとも知らずに……35、36、37！。……ゆりね、私の勝ちですの！！！！！
ゆりね,……
邪神ちゃん,40！！！！！。いったあああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ゆりね,……
邪神ちゃん,……
ゆりね,……
邪神ちゃん,……
ゆりね,……
邪神ちゃん,……あれ。おかしい、一分は経った……。……死なない！？。な、なぜ死なない！？
ゆりね,何言ってるのよ……
邪神ちゃん,そんなはずは……いや、私は確実に本名と死因をノートに……！
ゆりね,これのこと？
邪神ちゃん,！？。何故ゆりねがそれを……私のノートはここに……
ゆりね,どれどれ
邪神ちゃん,あっ
ゆりね,ふーん……なるほどね
邪神ちゃん,わ、罠だ！これは罠だ！メデューサが私を陥れるために作った罠だ！。ノートに名前を書いても死なないというのはおかしいじゃないか！それが罠だという証拠！
ゆりね,……ふふふっ。あははははははははははははははははは！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
邪神ちゃん,！？なんですの！？
ゆりね,かわいそうな邪神ちゃん……だってそれは。私が徹夜で作った、そっくりに模造した市販のノートだもの
邪神ちゃん,！？そんな……
ゆりね,あなたなら拾うだろうとうちの前に置いておいたら……こうも見事に。私も落ちてるのを見つけてね、少なくとも貴方に拾われなくてよかった。邪神ちゃん……貴方の負けよ
邪神ちゃん,…………まさか。私の名前を……そこに？
ゆりね,いや、書いてないわよ。だってあなたの本名長いもの……
邪神ちゃん,……。助かったー！！！！！。生まれて初めて本名がアホみたいに長くて良かったと思いましたの！
ゆりね,……まあ、そもそも書く必要がないんだけどね
邪神ちゃん,……。あっ、よくよく考えたらノートなんてなくてもいつも○されてましたの。うわあああ嫌ですの！死にたくないですの！ふざけるな！。あああああああメデューサああああああああミノスうううううううううううううううううう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ゆりね,そういうわけで邪神ちゃん。ここで○ね♡
邪神ちゃん,うぁ……こいつ……死神みたいですの……。ぎゃああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。もうですのートはこりごりだあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！