―ピラミッド,地下２Ｆ
勇者,男
戦士,女
魔法使い,女
僧侶,女
勇者,よし、いくぞ！。みんなっ！！出口まで走れぇぇぇぇぇぇぇぇ！！
魔物の群れ,ぐ゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛…っ！！
戦士,あははは！やっぱこの瞬間は何度やってもテンション上がるぜぇぇぇ！ひゃっほ～う♪
魔法使い,…っ！
戦士,って、おいコラ魔法使い！フライングスタートはズルいだろ！
魔法使い,うっさい！ズルいもへったくれもないわよ！この作戦はスピードが命なんだから！
僧侶,いやぁぁぁぁぁぁ～…！！
戦士,お前もいい加減に慣れろよなぁ。ほら、いくぞ♪
勇者,魔法使い！
魔法使い,なによ！
勇者,本当に起死回生の策があるんだろうな！？
魔法使い,えぇ！でも、その前に勇者が持っているその黄金のツメを私に貸して！
勇者,はぁ？お前に渡してもコイツは装備できな
魔法使い,いいから早く！モタモタしているとまたアイツらの餌食になるわよ！？
魔物の群れ,ま゛た゛お゛ま゛え゛た゛ち゛か゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛…っ！！
勇者,くっ…！わかった！ここはお前にまかせるぞ！
魔法使い,ありがとう
勇者,それで、次はどうすれｂ。へっ？
魔法使い,てへっ♪
勇者,ちょ！お、おまっ！？いきなりなんちゅーことしｔ。ぎゃぁぁぁぁぁぁぁ…っ！！！
魔物の群れ,い゛ま゛だ゛ぁ゛や゛っ゛ち゛ま゛え゛ぇ゛ぇ゛ぇ゛…っ！！
戦士,……
魔法使い,ふぅ。これで少しは逃げやすくなったわね
戦士,待てコラ
魔法使い,ん？なにかしら？
戦士,流石に今のはないだろ…普通に引くわぁ…
魔法使い,あらやだ。アンタに引かれるなんて最高に名誉なことじゃないの
戦士,あはは。魔法使いにしては笑えるジョークじゃねーか。あぁん…
魔法使い,私にケンカ売る暇があるのなら、走るスピードをもっと上げた方がいいわよ？
戦士,はぁ？
魔法使い,う♡し♡ろ…
戦士,えっ
ミイラおとこ,ぐへへ…
戦士,なっ…！？
ミイラおとこ,う゛ぁ゛ぁ゛…っ！！
戦士,あっぶねっ…！！
ミイラおとこ,あ゛ぁ゛ぁ゛…！？
戦士,ちっ！走りながらだと剣に力が入らな
だいおうガマ,ゲロ～ン
戦士,ひゃんっ…///
だいおうガマ,ゲーロゲロゲロwww
戦士,て、てめぇぇぇぇ！！///どさくさに紛れてどこ触ってんだゴラｧｧｧｧｧ！！///。はぁ…はぁ…っ！///
魔法使い,プークスクス…
戦士,っ…///
魔法使い,アンタも意外とカワイイ声出すじゃないの～
戦士,うあぁぁぁぁぁ！！///
魔法使い,これがいわゆるギャップ萌えってやつかしら？参考にさせてもらうわ～
戦士,殺す…！てめぇは後で必ずぶっ殺すぅぅぅぅっ！///
魔法使い,きゃ～こわい♪
魔物の群れ,ぐ゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛…っ！！
魔法使い,って、ふざけている場合じゃないわね。そろそろ階段が見えてくるはずよ…
戦士,ちっ。言われなくてもわかってるつーの…。でりゃぁ…っ！！
あやしいかげ,ｄｌぐい＠：ｌｒ☆！！？
戦士,くそっ…！こいつらマジでキリがねーぞ！
僧侶,ニフラムニフラムニフラムニフラム！！
魔法使い,いやだから！ピラミッドの地下では呪文が使えないって何度言ったらわかるの！？このおバカｧ！
戦士,命拾いしたなぁ魔法使い。呪文が発動していたら今頃お前は浄化されてるぜ？
魔法使い,ははっ。なにそれ最高に笑える
戦士,そりゃどうも♪
魔法使い,…………よし！階段が見えてきた！
戦士,殿しんがり
魔法使い,言われなくたってそうするわよ！僧侶急いで！
僧侶,は、はい…！
魔法使い,はぁ…はぁ…！。よ、よし…！この階段を上れば後は…。ふぎゃっ！
戦士,おい！大丈夫か魔法使い！
魔法使い,ア、アンタに心配されなくたって私は平気だｓ――いたっ！。やば…足を挫いたかも…
戦士,何やってんだ！ほら、さっさと手を伸ばせ！
魔法使い,あ、ありがとう…戦ｓ
戦士,ちげーよバカ。黄金のツメを持っている手を伸ばせって言ってんだよ…
魔法使い,ちょ！
戦士,へへっ
魔法使い,な、なにするのよバカ戦士！返しなさいよ！
戦士,やなこっ～た。コイツは俺が責任を持って勇者に渡してやるよ
魔法使い,はぁ！？
戦士,じゃ、そういうことだから後はよろしく頼むぜ
魔法使い,えっ？え、え、え、ちょ、ちょっと待って…ア、アンタまさかこのまま私を…
戦士,……そう心配しなさんな。魔法使い。俺は≪一度口にした言葉≫は必ず実行する女だぜ？
魔法使い,こんのぉ…人でなしがぁぁぁぁ…っ！！
―ピラミッド,地下１Ｆ
僧侶,はぁ…はぁ…！。もうダメ…ホントむりぃ…。はぁ…はぁ…！。こ、これ以上は…走れな。へっ？。……。なんで誰も付いてこないの！？。ちょっとぉ！これじゃ私の作戦まで失敗に終わっ。うん？。……。あわわわわ…っ！！
戦士,だぁ～～もう！！こいつらマジで何処まで追いかけてくるつもりだぁぁぁ！！
魔物の群れ,か゛え゛せ゛ぇ゛ぇ゛ぇ゛…っ！！
僧侶,なんかめっちゃ増えてるんですけどぉ…！！
戦士,おぉ僧侶！よかった無事だったか！
僧侶,せせせ戦士さん！なんか魔物の数が凄い事になっていませんか！？
戦士,そんなこと俺に言われても知らん！アイツらに直接聞け！
魔物の群れ,か゛え゛せ゛ぇ゛ぇ゛ぇ゛…っ！！
僧侶,ひぃぃぃぃ…っ！！。って、あれ？魔法使いさんはどうしたんですか？
戦士,ん？あ～アイツなら一足先にリタイアしたぜ
僧侶,えぇぇぇ！？それじゃまさか今回も黄金のツメは…
戦士,へへっ。俺がアイツらの形見を置き忘れるわけがねーだろぉ？
僧侶,……
戦士,そんなことよりも僧侶！お前は出口までの道案内を頼む！
僧侶,あ、はい！わかりました！
戦士,でりゃぁ…っ！！
マミー,う゛ぁ゛ぁ゛っ！！
僧侶,戦士さん！この角は左に曲がってください！
戦士,オーケー！左だな！
僧侶,次の角は右です！
戦士,了解！
魔物の群れ,ぐ゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛…っ！！
戦士,あ～～マジでうぜぇ！！こんな状況じゃ剣なんてまともに振れるわけねーだろ…っ！！
僧侶,良かったら黄金のツメは私が運びますよ！少しは戦いやすくなりませんか！？
戦士,たしかに！それじゃコイツはお前にまかせるぜ！
僧侶,まかせてください！あ、その十字路は直進です！
戦士,わかった！。あー早く地上に出て美味い空気が吸いたいぜぇ…。あっぶね！
だいおうガマ,ゲーロゲロゲロwww
戦士,あぁ！！て、てめぇはさっきの工口ガエル…っ！///まだ生きていやがったかっ！？///。僧侶！後ろは俺にまかせてお前はそのまま突っ走ｒ。って、あれぇ！？僧侶がいない！？。はぁ？。……
まかせてください！あ、その十字路は直進です！,満面の笑み
戦士,あんのぉ……ぶりっ子僧侶がぁぁぁ！！土壇場で裏切りやがったなぁぁぁ！！！！
だいおうガマ,ゲーロゲロゲロwww
戦士,何がおかしいんだゴラｧ！とりあえずてめぇはこの場で絶対に殺ｓ。へっ？。……
だいおうガマたち,…………
戦士,……。…っ！。いや、なんでだよぉぉぉ…っ！！。俺はもう黄金のツメなんて持ってねーぞ！？ほら、よく見ろ！なっ！持ってないだろ！？
だいおうガマたち,…………
戦士,そ、そもそもなんでお前らだけが集まってくるんだよ…っ！！おかしいじゃねーか…っ！！
だいおうガマたち,…………
戦士,わわわわかった！こ、降参する！降参するからそれ以上こっちへ来るな…
だいおうガマたち,…………
戦士,ひぃ…！た、頼むってぇ…実は俺…カエルが苦手なんだよぉ…
だいおうガマ,…………
戦士,い…やだぁ…おねがいだから…もうこないでぇ…
だいおうガマ,ゲーロゲロゲロwww
戦士,ひぇぇぇぇぇぇん…っ！！
僧侶,はぁ…はぁ…！。ち、地上に…出られた…。は…ははっ…。勝った…。はは…あはははは…。あははははは！やっと黄金のツメをゲットできたぁぁぁぁ！。これを売れば11250Ｇで買い取ってくれるんでしょ！。もう笑いが止まらないわ！きゃぁ♪どうしましょう！。とりあえず、まずはアッサラームの高級エステに行ってお肌をキレイにしたいしぃ～。イシスの女王様が来ているような服も欲しいわねぇ～。あっ！それからそれから！。アッサラームのイケメンたちが集うお店に行ってチヤホヤされるのも悪くないわぁ～。ぐふふ…。って、ちょっとさっきから何よっ！！人が気持ちよく妄想に耽ってい
魔物の群れ,…………
僧侶,る…のに…
魔物の群れ,…………
僧侶,……。え、ごめんなさい。ちょっと待ってもらえるかしら。……。た、たしか黄金のツメの呪いって…ピラミッドから脱出すれば無効になるのよね？。……。えっ？ＦＣ版は違う？えーと、ちょっとなに言ってるかわからないわね。……。あ、そうだ！こ、この中で誰かキメラのつばさを持っている素晴らしいモンスターの方はいないかしら！？もしよかったら一つだけ譲っｔ。……。あ、はいすみません…そうですよね…私たち墓荒らしですもんね…。……。…っ！。もうやだぁぁぁぁ！！こんな話聞いてないわよぉぉぉぉ…っ！！
戦士,マスター！酒のおかわりだ！じゃんじゃん持ってきてくれ！
あらくれ,よう戦士の嬢ちゃん。今日も盛大に全滅したってのに、だいぶ景気の良い飲みっぷりしてるじゃねーか
戦士,いやぁ～実はこいつが今夜はどーーーしても俺に酒を奢りたいっていうからさー
僧侶,……
戦士,なぁそうだろ？ぶりっ子僧侶ちゃんよぉ…
僧侶,お、お酒の飲み過ぎは体に悪いですよぉ？戦士さん…
勇者,マスター！俺には≪いっかくうさぎと薬草の燻製焼き≫を追加で頼む！
魔法使い,ね、ねぇちょっと…
勇者,なんだよ
魔法使い,アンタもいい加減にしなさいよぉ…いったいどれだけ人のお金で食べるつもｒ
勇者,ぐはぁっ！
魔法使い,！？
戦士,おいどうしたんだ勇者！？しっかりしろぉぉぉ！
勇者,す、すまない戦士…俺が不甲斐ないばかりに…
戦士,もういい…もういいから喋るな…っ！
魔法使い,……
勇者,へへっ…まさか、いきなり顔面にメラぶっ放されるとはなぁ…
戦士,ちくしょう…！いったい誰が勇者にそんな外道なことを…
魔法使い,く………っ……あぁぁぁもうわかったわよ！！好きなだけ飲み食いすればいいでしょ！！
勇者,わかればよろしい。あ、それから100Ｇ追加でよろしく。この後ぱOぱOの予約入れたから
魔法使い,はぁぁぁぁぁ！？///。な、な、な、なんで私がそんなモノまで支払わなきゃいけないのよ！！///バカじゃないの！！///
戦士,たしかに。幼馴染のお前が相手してやりゃタダだしなぁ～
魔法使い,ちょ！？///ア、アンタはいきなり…ななななんちゅーことを言い出ｓ
勇者,チェンジで
魔法使い,えっ
勇者,いやだからチェンジだっつーの。俺にだって選ぶ権利はあｒ
魔法使い,……
勇者,んぐっ！？
魔法使い,右手でアンタの口を塞いでいるこの状態で…イオを唱えたらどうなるかしらねぇ…
勇者,ん゛っ゛！？
戦士,あははは！いいぞぉ魔法使い！やっちまえ～！
あらくれ,お、おいアンタ！止めなくていーのかよ！？
僧侶,あ～はいはい。あれくらい通常営業なので放っておいても平気ですよ。どーせ、間に入ってもかませ犬になるのがオチですから…
勇者,ん゛ぅ゛ぅ゛ぅ゛…っ！！
魔法使い,心配しないで…アンタの埋葬費用も私がちゃ～んと出してあげる…
勇者,ん゛ぐ゛ぅ゛ぅ゛ぅ゛！！！
魔法使い,だから…………心置きなく眠るといいわっ！！