ドラえもん,しょうがないなぁ、宇宙救命ボート！。どこにいく？
のび太,面白いとこ
しずか,私達と容姿が近い人の星がいいわね
ジャイアン,危険がわんさかある場所に行きたいぞ
スネ夫,行った事がない星がいいかな
ジャイアン,ようし、みんな俺様についてこい！
４人,おおー！
しずか,ずいぶん地球と似てるわね
ドラえもん,うん、おそらく文明は地球と同じくらいだね
ジャイアン,ちぇ、つまんねぇの。もっとバケモノとか出てくる星がよかったぜ
スネ夫,ホッ……よかった、どうやら平和な星らしいな
のび太,とりあえず、あの大きな街に行ってみようよ
ドラえもん,この街はザバン市っていうみたいだ
のび太,ぼくもお腹へった……
ドラえもん,……んもう。じゃあグルメテーブルかけで──
ジャイアン,お、あそこに定食屋があるぜ。行くぞ、スネ夫！
スネ夫,えぇ～、もっとぼくに相応しい高級なレストランの方が
ジャイアン,行くぞ
スネ夫,わ、分かったよ。トホホ……
ドラえもん,ちょっと待ってよ、この星のお金なんか持ってないのに
しずか,あぁ、入っちゃったわ……
のび太,ぼくらも入ろうよ、しずちゃん。ドラえもんがなんとかしてくれるよ
ドラえもん,逃げる道具を探しておくか
店主,いらっしぇーい！ご注文は？
ジャイアン,肉がいいな
店主,──焼き方は？
のび太,あまり焦げたのは嫌だな
店員,お客さん、奥の部屋へどうぞー！
ジャイアン,お、なんか特別扱いみたいだぞ
のび太,やったあ！
店主,ん？ちょっと待ちな、お前たちは申し込みをしてなかったな
のび太,え？
しずか,もしかして予約制の定食屋なんじゃないかしら
ジャイアン,何とかしろよ、ドラえもん！
ドラえもん,ムチャクチャな……。ぼくたち全員、ちゃんと申し込みしてます
店主,あ、そういやそうだった。すまんすまん
ドラえもん,４０６、４０７……？４１０まで５人分ある。なんだこれ
スネ夫,クジかなんかの番号でしょ。キャンペーンでもやってるんだよ
ジャイアン,どうでもいいよ、んなもん。さっさと食べようぜ
のび太,いっただきまぁす
しずか,できれば野菜の方がよかったわ、太っちゃう
のび太,ん、なんかこの部屋動いてない？
スネ夫,あそこ見てよ！数字が動いてる、この部屋はエレベータなんだ！
ジャイアン,なんだとぉ！？
しずか,私たち、異星人だってバレて、捕まったのかしら……
ジャイアン,だらしないな、お前ら。俺たちはこういう冒険を待っていたんだろ！？
のび太,そうさ、どんな困難があってもぼくらなら大丈夫さ！
スネ夫,ジャイアンはともかくのび太まで、らしくなく頼もしいこといっちゃって……
ドラえもん,なんだここは！？
のび太,うわ、おっかなそうな人ばっかり……
しずか,なんの集まりなのかしら？
スネ夫,ひぃ～～ママぁ～～
ジャイアン,なんだか面白そうなことになってきやがったぜ！
スネ夫,ねぇ逃げ──
ジャイアン,冒険はこうでなくっちゃ！なぁ、みんな？
のび太,怖いけど、しずちゃんの前だし
しずか,さっきのプレート、みんな胸につけてるわね。私たちもつけましょう。ドラちゃん、この番号は多分──
トンパ,よう、君たちハンター試験は初めてだね？
のび太,……ハンター試験？
ジャイアン,なんだよおっさん
トンパ,俺はトンパっていうんだ。１０歳から３５回ハンター試験を受けてるベテランさ
のび太,つまりおじさんは、２５歳か
ジャイアン,違うぞのび太、５５歳だぞ
トンパ,なんだこのバガガキどもは……。君たちは何歳だい？
のび太,１０歳です。小学４年生。どうもありがとう！
ジャイアン,助かるぜ、おっさん！
トンパ,君らもステーキ食ったんだろ？だったらノドが渇いてるだろ──
ヒソカ,ククク、人にぶつかったら謝らなくちゃね
５８番,ひいいいいい！！
ドラえもん,なんてひどい事を……
しずか,許せないわ！
のび太,ドラえもん、なんとかならない？
ドラえもん,ようし、少し懲らしめなくちゃ
トンパ,オイオイ、懲らしめるって……こいつら死ぬつもりか？
ドラえもん,どくさいスイッチ～！。トンパさん、あの４４番の人の名前は？
トンパ,え、ヒソカだけど
ドラえもん,ヒソカ、消えろ！。これで半日くらいはもう出てこれない
トンパ,な、な、なんだこいつら！？
のび太,あの人の腕も治してあげようよ
ドラえもん,そうだね、タイムふろしき～。はい、元に戻したよ
５８番,──！？ど、どうも
トンパ,こいつら、よく分からんがやべェな！早めにツブしておかねぇと……。君たち、どうだい？お近づきの印にジュースでも
５人,どうもありがとう！
トンパ,素性を探ってみるか……
のび太,照れるなぁ、えへへ
トンパ,な、なんで照れるんだよ
ジャイアン,俺のとこは妹だけだぜ、ジャイ子ってんだ
トンパ,君は見たところタヌキの魔獣だけど──
ドラえもん,タヌキ！？
トンパ,ゲ、怒らせたか！？
ドラえもん,許せぬ！
泉の精,あなたが落としたのはこのきれいなトンパですか？
ドラえもん,いいえ、もっと汚いの
泉の精,正直者よ、あなたにはきれいなトンパをあげましょう
トンパ,た、助け……ゴボゴボ
泉の精,沈みなさい
トンパ,よろしく！一緒にハンター試験頑張ろう！
ドラえもん,こちらこそ
しずか,なんだか汚いトンパさんが可哀想だわ
のび太,仕方ないよ
サトツ,私、一次試験を担当するサトツと申します。一次試験の内容は“二次試験会場まで私についてくること”でございます
トンパ,いよいよ始まりか。行こう、ドラエモン君たち！
ジャイアン,ようし、やってやるぜ！
スネ夫,トホホ、なんでこうなるの？っていうかハンター試験って何なの？
しずか,ちゃんと運動用の服も持ってくればよかったわね
ドラえもん,行くよ、のび太君
のび太,うぇ～昼寝したいのに……。……やっぱり夢かぁ、合格なんておかしいと思った
ドラえもん,のび太、起きろ！
のび太,もうつかれたぁ～走れない～
ドラえもん,まだ５０メートルも走ってないじゃないか！。ＳＬえんとつ～！
のび太,これなら一日中だって走り続けられるよ！
スネ夫,のび太ばかりずるいや！
ジャイアン,俺にも出せよ！
ドラえもん,分かったよ、みんなで被ろう
しずか,私はもっと別の道具がいいわ……
トンパ,君たちすごいね！俺も負けてられないな！
ドラえもん,他の人は自力で走ってるだろうに、ぼくらだけ道具に頼っていいのだろうか……
キルア,あれ？俺らの他にも子供いたんだ
ゴン,ホントだ！５人ともすごい煙だね
のび太,これはＳＬえんとつっていって──。な、なんだよ。あ、あぁそうか。……えぇと、ぼくたち走ると煙が出るんだよ
スネ夫,なんてウソがヘタな奴だ
ゴン,へぇ～スゴイや！
キルア,ま、世界は広いし、そういう奴もいるんだろうな
スネ夫,信じるの！？信じたのにその程度の驚きなの！？
ニコル,ち、ちくしょう……この俺が……ここまでか……
トンパ,ニコル君、大丈夫か！？
ニコル,こいつ……トンパ！なんでこんなところに──
トンパ,まだ走れるか！？
ニコル,な、にィ……？。ふざ……けるな、俺は、まだ、やれる！
トンパ,いい顔だ
ニコル,もう……走れない……
トンパ,………
ニコル,行ってくれ。アンタまで置いていかれちまう
トンパ,……分かった。また……来れるか？。──ああ
ニコル、脱落,リタイア
ゴン,俺はゴンっていうんだ
キルア,俺、キルア。君は？
のび太,ぼくはのび太
キルア,ノビタか、年は？
のび太,１０歳
キルア,俺らの一個か二個下か……
のび太,なんでっていわれてもなぁ……
キルア,ふーん、俺と同じようなもんか
レオリオ,おいクラピカ、あいつらに注意してくれよ。煙の出しすぎだって。こりゃ妨害もいいとこだぜ
クラピカ,断る
レオリオ,あん？
クラピカ,試験は持ち込み自由だからな。他人にとやかく言うつもりはない
ドラえもん,えっ、ぼく？。ご、ゴメンなさい……
レオリオ,あれ、意外に素直じゃねェか。ちょっと強く言いすぎたかな
スネ夫,はいはい
ジャイアン,ちぇ、しかたねぇなあのサングラスのオッサンこえーしな
しずか,じゃあ私たちは後ろを走りましょ
ゴン,分かった、気をつけてね！あ、あとゴンでいいよ
キルア,またな。俺もキルアでいいぜ
のび太,うん、またね！
ジャイアン,なんだなんだ
しずか,ドラちゃん、どちらがホンモノか分かる道具ってない？
ドラえもん,さとりヘルメット～！。煙突を外して、さっそく被ってみよう。そっちがニセモノだ！
試験官,──！？なんだと、このタヌキ！何を根拠に
ドラえもん,ぼくはタヌキじゃない！
ドラえもんはポケットからショックガンを取り出し、試験官,？
試験官,ギャッ！
あっさり気絶した試験官,？
サトツ,光線銃まで持っているとは、つくづく不思議な受験生だ
のび太,うわ、すごいぬかるみ
しずか,いやだわ、お洋服が汚れちゃう
ドラえもん,あとで着せ替えカメラで着替えさせてあげるよ
スネ夫,ん？
ジャイアン,どうしたスネ夫？
スネ夫,だんだん霧が濃くなってきたよ！
のび太,まずいなぁ、このままだと前の人を見失っちゃうよ
ドラえもん,こんな時は、お天気ボックス～。晴れにしよう
のび太,ひぃぃ～怪獣！？
しずか,大きな亀だわ！
ジャイアン,甲羅にでっかいイチゴがついてるぜ
スネ夫,ママァ～！
ドラえもん,桃太郎印のきび団子～！
ジャイアン,こりゃあラクでいいぜ
のび太,このイチゴは硬いや。食べられないよ
サトツ,信じられん、ヌメーレ湿原の動物が人になつくとは。みなさんお疲れ様でした。こちらが二次試験会場となります
ドラえもん,あ、もうゴールみたいだね
ジャイアン,こいつのおかげでラクチンだったぜ
しずか,ええ、ありがとうね
のび太,じゃあお戻り、カメ助
スネ夫,こいつ、いつの間に名前をつけてたんだ
キルア,すげーな、あんなでかいのを手なずけるなんて
のび太,えへへ、ありがとう道具の力だけどね
ドラえもん,いやいや、とんでもない道具の力だし
しずか,なんだか、みんないい人そうね
ジャイアン,ああ、また心の友が増えたぜ
スネ夫,帰りたい……ママ……
のび太たちとゴンたちはすっかり意気投合した,スネ夫除く
のび太,うわっ、あの人大きいな～。あ、女の人もいる
ジャイアン,俺の母ちゃんよりでけぇ
ドラえもん,ビッグライトでも浴びたのかな
メンチ,二次試験は料理よ！あたし達に美味しいといわせたら合格よ
ブハラ,まずは俺の指定する料理を作ってもらい
メンチ,そこで合格した者だけがあたしの指定する料理を作れるわ
スネ夫,なるほど、前半と後半に分かれた試験なんだ
しずか,お料理なら私、自信あるわ
ジャイアン,みんな、森の中に入っちゃったぞ
しずか,豚の丸焼きなんて作ったことないわ
スネ夫,いくらグルメなぼくでも、さすがに豚の丸焼きは食べた事ないや
のび太,どうしよう？ドラえもん
ドラえもん,グルメテーブルかけ～！。豚の丸焼きを、五皿！
５人,ブタの丸焼き五皿が５秒で消えた……
クラピカ,おかしい！明らかに奴の体積より食べた量が多い！
のび太,どういう事だろう？
ドラえもん,もしかしたら、あの人のお腹も四次元なのかも……
メンチ,それじゃ二次試験後半、あたしのメニューは、スシよ！
ジャイアン,スシ……って、あの寿司か？
スネ夫,そうじゃない？
しずか,この星にも寿司があるのね
ドラえもん,じゃあもう一回。グルメテーブルかけ～
のび太,まずは、ぼくが持っていくよ。えへへ、一応……
メンチ,たしかにジャポン出身って感じの顔つきね
のび太,ゴクリ。トホホ……道具使ったのなんでバレたんだろ
メンチ,………
のび太,ダメだったよ
ドラえもん,なんだって！？
ジャイアン,ドラえもんの道具も大した事ねぇんだな
スネ夫,ほんとほんと
ドラえもん,うぬぬ～
しずか,あ、ドラちゃん、どこいくの？
ドラえもん,あのメンチって人に抗議してくる！
スネ夫,やめた方がいいよ。おっかなそうだし
ドラえもん,うるさい！ぼくの道具にケチつけられて、黙ってられるか！
のび太,ぼく知～らない
メンチ,あら、これまた早いわね
ドラえもん,さっきの寿司のことなんですけど
メンチ,さっきのって──メガネの子のスシのこと？。……ふぅん
ドラえもん,分かってもらえました？
メンチ,分かってないのはアンタよ
ドラえもん,なんだって？
メンチ,誰が味オンチだァ！？このフーセンダヌキ！
ゴン,けっこう色んな魚が獲れたね
クラピカ,レオリオのせいで受験生は全員魚を獲りに出ていたようだな
レオリオ,うるせー
ドラえもん,この分からず屋！
メンチ,分かりたくもないわ！
ドラえもん,あんたにゃジャイアンシチューがお似合いだよ！
メンチ,なんだそりゃ？包丁で解体して狸汁にしちまうぞコラ！
ハンゾー,せっかく作ったのに、割って入るスキがない……！
メンチ,なに見てんだ、ハゲ！
ドラえもん,星ごと破壊してやろうか、ハゲ！
ハンゾー,ご、ごめんなさい……
ドラえもん,うぬ～、こんなに腹が立ったのは久しぶりだよ！
のび太,みんな二人の喧嘩を見てたよ。ぼく、恥ずかしいよ
ドラえもん,こうなったら……味のもとのもと～！
のび太,そこまでするか
レオリオ,お、なんだその調味料。ちょっと貸してくれよ
ドラえもん,あ
レオリオ,やべっ、蓋が開いて……うわっ、全部俺にかかった！
ドラえもん,………
レオリオ,あちゃ～ドラエモン、すまねぇ！
ドラえもん,おいしそう……
レオリオ,ん、なんだ？なんだよ？
ゴン,おかしいな……レオリオがすっごく美味しそう
レオリオ,え？
クラピカ,ああ、私もだ。お前に対して食欲を抑え切れない
キルア,分けてくんない？ほんのちょっとでいいからさ
レオリオ,おいおい、お前ら目つきがおかしいぜ
メンチ,いい加減にしなさいあんた達！二次試験後半の合格者は──０よ！
クラピカ,正直、妥当な判断といわざるをえない
ビーンズ,──というわけです。会長
ネテロ,こりゃまた珍妙な事態じゃのう。ま、行ってみるとしよう。よかろう
メンチ,会長、私達をあの山まで連れて行ってくれませんか
ネテロ,──なるほど、もちろんいいとも
ジャイアン,すっげぇな、谷を飛び降りてよじ登ってきたぜ
のび太,ゴンとキルアたちも行っちゃったね
ドラえもん,ぼくらはこれで行こう、タケコプタ～！
トードー,なんだあいつら、飛んでやがるのか！？
ドラえもん,はい、どうぞ。頭につけて
トードー,どれどれ……うわぁ～！
サトツ,ルーキーがいいですね、今年は
メンチ,あーやっぱり！
サトツ,私は９９番が断然いいですね
メンチ,身のこなしは２９４番もなかなかだったわ。ブハラは？
ブハラ,台風の目、になるかもしれないね
しずか,あら？そういえばのび太さんがいないわ
ジャイアン,どーせ飛行船の中ほっつき歩いてんだろ？先に寝ようぜ
ゴン,ノビタの父さんと母さんは？。きっとミトさんみたいな人なんだろうな
キルア,んー？殺人鬼
のび太,さ、さ、殺人！？
ゴン,両方？
のび太,あ、あのさ、キルア
キルア,ん？
のび太,ほ、ほ、本当に？
キルア,うん、オレん家暗殺稼業やってんだ
のび太,あ、暗殺……
キルア,あーあビビらせちったか。多少ぼかしておけばよかったかな
のび太,あのさ……それってやめることはできないの？
キルア,やめる？
のび太,やめて、普通の会社で働く、とか……。え……。ほっ
ゴン,あ、そういえばノビタに聞きたかったんだけど
のび太,なに？
ゴン,一次試験での煙や、二次試験でも空を飛んでたし、あれはなに？
キルア,ナイス、ゴン。俺もそれ聞きたかったんだ
のび太,え、えぇ～っと……あれは──
キルア,！
ゴン,！？
のび太,ママ？先生！？いやもっとすごい！
キルア,じいさん、何か用？
ネテロ,ゲームをせんかね？もしワシに勝てたらハンターの資格をやろう
ゴン,うん、いいよ！
キルア,やってやろうじゃん
のび太,ぼくはそろそろ寝──
ネテロ,決まりじゃな、三人ともついてきなさい
キルア,なめやがって
ゴン,よし！
のび太,眠いけど
キルア,肢曲で攻めるか
ゴン,俺はスピードとジャンプで勝負だ！
のび太,や、やるぞ～
ネテロ,おっと、惜しい！
ゴン,くそっ！
のび太,んぎゃ！。も、もうダメ……走れない……
ゴン＆キルア＆ネテロ,………
ヒソカ,おや、どうやら戻ってこれたようだ。彼に電話してみるか。もしもし。やぁ。ボクもそのつもりだったんだけどね、消されちゃった
ゴン,あ、目が覚めた？
のび太,わっ、遅刻だ！早く学校に行かないと！
ゴン,落ち着いて！ここは飛行船だよ
のび太,ああゴン、なんだ寝ぼけてた。あ、そういえばボール取りは？
ゴン,俺とキルアで頑張ってみたけど、ダメだったよ。あの人スゴイよ！
のび太,君ら二人でも！？そっかぁ……残念だったね
しずか,あ、のび太さん！どこに行ってたの？
ドラえもん,探そうかと思ったけどぼくらも疲れててね。無事でよかった
スネ夫,まったくノロマなんだから
ジャイアン,一人がドジだと、みんなが困るんだぞ！
のび太,ごめ～ん、みんな
スネ夫,なんだ楽勝じゃない、タケコプターで降りちゃおうよ
ジャイアン,スネ夫、それじゃつまんねーじゃんか！
キルア,やめた方がいいぜ
のび太,キルア
キルア,さっき外壁つたって降りてったオッサンが怪鳥に狙い撃ちにされてたから
スネ夫,ママァ～！
しずか,入り口はどこにもないけど、きっとどこかに隠れてるのね
ジャイアン,宝探しみたいじゃん！俺様が見つけてやるぜ！
のび太,ひどいなあ。ぼくはそんなのに引っかからないよ！。うわっ！
ドラえもん,落ちちゃった……
ジャイアン,あのバカ！。くそっ、どうなってんだ！
しずか,どうしましょ……のび太さん一人じゃ心配だわ
レオリオ,どうかしたか？お前ら。落とし穴？
しずか,だから開かなかったのね
ジャイアン,ちくしょう、このままじゃのび太が！
レオリオ,袖すり合うも……ってやつだ。俺も手伝うぜ
ゴン,どうしたの？
ドラえもん,かくかくしかじか
ゴン,俺たちも探すよ！
キルア,あいつじゃ簡単な罠でも死にかねないしな……
ジャイアン,すげえなぁ
スネ夫,やっぱりハンター試験を受ける人は普通じゃないんだよ
ドラえもん,う～ん、どうしよう？
しずか,ドラちゃん、通り抜けフープを使ったら？
ドラえもん,あ、そうか
壁や床につけると、異次元を通して,その先
ドラえもん,ぼくらも降りよう！
ジャイアン,待ってろよ、のび太！
しずか,えいっ！
スネ夫,しょうがないなぁ、行けばいいんでしょ！
ドラえもん,のび太君！
のび太,ドラえもぉ～ん！
レオリオ,……お前ら、今どうやって降りて来たんだ？
ドラえもん,通り抜けフープで
クラピカ,本来ここは５人で進むはずのコースなのだが、９人になってしまったな
スネ夫,どういうこと？
レオリオ,レオリオだ！
スネ夫,５人用のゲームを９人でプレイするようなもんか
ジャイアン,なら話は簡単だ。のび太、俺と代われ！
のび太,そ、そんなぁ～
試験官,リッポー、どうする？
リッポー,こんな事態は想定していなかったからな……仕方あるまい。ま、こんなところだろう。そろそろ試練官を配置につかせるか
無限四刀流,クックック、ヒソカにリベンジしてやるぜ
リッポー,ヒソカは一次試験で行方不明になって失格したって聞いたぞ
無限四刀流,えっ
スネ夫,そうだそうだ！
のび太,ひぃぃ……
レオリオ,誰だ！？×を押したのは！？
のび太,ぼ、ぼくです。ごめんなさい！緊張して手が滑って……
ジャイアン,ドガア！。ご、ごめんなさい。レオリオさん
レオリオ,俺とした事が、昔を思い出しちまったぜ
ゴン,やっぱり左だよね！
のび太,うん！こっちのが落ち着くもん！
レオリオ,お前らとは将来うまい酒が飲めそうだぜ
キルア,ちぇっ
クラピカ,試験官が左の法則を知らなければいいが
ゴン,………
のび太,………
レオリオ,………
クラピカ,やはりな
キルア,さ、今度は右に行こうぜ
のび太,いっぺんに言わないでよ～覚えきれない。どうしよう～！どっちを押せばいいんだ！？
ドラえもん,のび太君、○押しときな
ベンドット,こちらの一番手は俺だ！そちらも選ばれよ！
スネ夫,どうすんのさ、あいつメチャクチャ強そうだよ！
レオリオ,ガキ共に相手させるわけにゃいかねェな
ベンドット,勝負！
レオリオ,来やがれ！。ケッ、やってみやがれ！
キルア,相手のが一枚上手だな
ゴン,レオリオ！
レオリオ,ぐ……ぜってー参ったなんざしねェ！
クラピカ,こんな時に何を！？
のび太,そうだよドラえもん、レオリオさんが……
ベンドット,ぐ、ぐふぅ……参った……！
レオリオ,あれ？いつの間にか俺が勝ってる？
クラピカ,これは不自由な二択──
のび太＆ジャイアン,あははははっ！
ジャイアン,あいつバッカじゃねーの！長い方にするに決まってんじゃん！
のび太,だよねぇ、学校のテストよりよっぽど簡単だよ
ゴン,俺もそう思ってたところだよ！やるじゃん二人とも！
クラピカ,不自由な二択の解説をしたかった……
セドカン,じゃあ、君は長い方、ぼくは短い方
ジャイアン,きったねえ、インチキだ！
のび太,ずるいずるい！
クラピカ,もはや何も言うまい
ドラえもん,バショー扇～！
ゴン,このローソクを置いて、あの人の火を吹き消せば……
ドラえもん,これで向こうの人のローソクの火を消しちゃおう
ジャイアン,俺にやらせろ！
ドラえもん,あっ
ゴン,あっ！俺の火が……！
ジャイアン,お、俺、知～らね……
クラピカ,次は私が行こう
マジタニ,クックック、俺はデスマッチを提案する！
スネ夫,なんなのあのバケモノ！ママァ～！
しずか,クラピカさん、大丈夫かしら……
レオリオ,俺とやった奴よりはるかにヤバそうだぜ！
キルア,あーあ、あんなハッタリ野郎にビビっちゃって……
クラピカ,始めようか
マジタニ,くそっ、こいつなんでビビらねぇ！？ええい構うか！
のび太,ひぃ～すごい！ドラえもん、クラピカさん殺されちゃう！
ドラえもん,う、うん。平和アンテナ～！
マジタニ,俺は旅団四天王マジタニ！負けを認めるならば今の内だぜ。ひっ、なんだお前！？。いやこちらこそ、旅団の名を騙って勝ちを得ようなんてすまなかったな
クラピカ,私の負けだ
マジタニ,いや、俺の負けだ
クラピカ,すまん……なぜ私は負けたんだろう……
ドラえもん,なんだか悪い事しちゃったなあ
キルア,じゃあ次は俺行くよ
レルート,ガキじゃないの
キルア,賭けの内容は？
レルート,アンタが先に決めていいわよ
キルア,ふーん……じゃあ
レルート,せいぜい楽しませて頂戴よ
キルア,俺がアンタを５秒以内に殺せるか賭けようよ
レルート,え！？
キルア,どっちに賭ける？
レルート,そ、そんな勝負は認められないわ！
キルア,受けてくんないのか。じゃあ面倒だしアンタを殺そう。いいよ別に
レルート,この殺気……本物……！。う……
暗殺者,プロ
レオリオ,ハッタリとは思えねェ迫力だったぜ……。あいつ……何者なんだ
ゴン,暗殺一家のエリートだって
ジャイアン,へっ、俺だって店番のエリートだぜ！
スネ夫,暗殺一家……。ママ……ぼくは帰れないかもしれません
のび太,最後はぼくか……
ジョネス,久々にシャバの肉をつかめる……
のび太,ひぃ～！壁を素手でむしった！
キルア,ち……
ドラえもん,あるわけないだろ！
クラピカ,私もレオリオに賛成だ。むざむざ死にに行くことはない
ジャイアン,なんでぇなんでぇ、俺が出てもいいんだろ？やってやる！
レオリオ,おいっ！くそっ、バカヤロウ！
のび太,ああ、ジャイアンが！ドラえもん何とかして！
ドラえもん,あれでもない、これでもない～！
ジャイアン,いくぜぇ！メタメタのギタギタにしてやらぁ！
ジョネス,つかみがいがありそうな肉だ……
キルア,無理だ──殺られる
スネ夫,そうだ！
ジャイアン,そうか、俺様の歌なら殺人鬼もメロメロだぜ！
のび太,……お、お疲れ、ジャイアン
ジャイアン,歌ったらスカッとしたぜ！もう一曲歌いたいぞ
しずか,そ、そうよ。もっと武さんに相応しい舞台があるわよ
ジャイアン,ん？それもそうだな
キルア,なんて破壊力だ。あんな技があるなんて
ゴン,まだ耳がズキズキする……。吐き気も……
クラピカ,ジャイアン、さっきの技はどうやったんだ？
ジャイアン,俺、歌手めざしてんだ。シンガーソングライターってやつを
レオリオ,フン、たのもしい限りだな
クラピカ,味方のうちは……な
しずか,短い道だと、９人中７人しかゴールできないって事ね
レオリオ,……おめェらにゃ悪いが俺は×を押す。そして７人の中に残る
ゴン,俺は○を押すよ、まだ２０時間もあるんだし。みんなで通過したい
キルア,俺は×を押すぜ。戦うしかないとしても
クラピカ,私は○だ
のび太,ぼくは──
トンパ,よう
のび太,トンパさん！
トンパ,とうとうここまで来たか、まだ子供なのに大したもんだ
のび太,どうもありがとう
レオリオ,ドラエモン、あんな輪っかがあるなら言えよな！
クラピカ,しかし、助けられたよ。ありがとう
ドラえもん,ど、どうもタワーに入る時使ったのに、すっかり忘れてた……
その途中、ドラえもんが,通り抜けフープ
スネ夫,ぼくらより早くゴールした人も多いね
ジャイアン,ん。なんだあいつ、こっち見てるぜ
スネ夫,ホントだ、気持ち悪いなぁ
ギタラクル,カタカタカタカタカタ……
ジャイアン,うわっ！
スネ夫,ひっ！
ギタラクル,カタカタカタカタカタ……
ジャイアン,い、行こうぜ
スネ夫,うん！
リッポー,諸君、タワー脱出おめでとう。残る試験は第四次試験と最終試験のみ
しずか,あと二つね
スネ夫,もう危険なのはコリゴリだ！
ジャイアン,面白そうじゃん！
のび太,借り物競走かぁ
リッポー,全員ひきおわったね。今ひいたカードに書かれた番号が、君たちの獲物だ
しずか,受験生同士の対決というわけね
のび太,あれ、スネ夫なにやってんの？
スネ夫,次の試験の話、聞いてただろ！プレートをポケットに隠せよ！
のび太,借り物競走じゃないの？
スネ夫,んもう、バカにモノを教えるのは大変だ
のび太,わ、わかったよ。なんだいスネ夫の奴、ピリピリしちゃって……あ、ゴン、キルア！
ゴン,あ、ノビタ
キルア,よ
のび太,何番だった？ぼく、３８４番だった
キルア,お、おい！あまり大声でいわない方がいいぞ
のび太,え、この番号の人からプレート借りる試験でしょ？
ゴン,ち、近いような遠いような……。うん
のび太,２人の番号って誰だっけ？
キルア,やっぱわかんねー？みんな隠しちゃったからなー
ゴン,俺も誰だったか分からないや
のび太,でも、ドラえ──
キルア,ま、なんとか探してみせるさ。生き残れよ
ゴン,うん！絶対突破してみせる！
のび太,う、うん……！
そんな２人に,ドラえもんに頼めば～
のび太,ぼくにはあの２人みたいに、ドラえもんに頼らず、ってのは無理だ
ジャイアン,よーっし、ハンティング開始だぜい！
のび太,さすがしずちゃん！
ドラえもん,ひとまずはほら穴探しだね
ジャイアン,どうしたスネ夫？元気ないじゃんか
スネ夫,よくそんなにのんきでいられるね、君たち
ジャイアン,なんだとぉ！？
スネ夫,いつどこで他の受験生に狙われるか──。うわぁぁぁぁっ！
アゴン,大人しくしな、刺しちまうぜ
スネ夫,マ、ママァ～！
のび太,スネ夫！
アゴン,俺の獲物は４０９番。たしかお前らのどれかだろ？
ドラえもん,ぼ、ぼくだ！
ジャイアン,ふっざけんな！
アゴン,こいつがどうなってもいいのか？
スネ夫,た、た、助け……
ジャイアン,くっ……
のび太,分かった、ぼくのプレートをあげるよ
ジャイアン,ちくしょう、俺のもだ！
しずか,私も
トンパ,そりゃあァ～！
アゴン,！？
のび太,トンパさん！
トンパ,君たち、大丈夫か？
ドラえもん,助かった……
しずか,ありがとうございます。でも、どうして私たちを？
２８１番,アゴン
ドラえもん,本当に助かりました
ジャイアン,ちくしょう、あんな急に出てこなきゃ俺だって──。うっ……
スネ夫,ぼくの首が……
しずか,あっ、あそこにほら穴があるわ！
ジャイアン,よし入ろうぜ！
のび太,奥に明りがついてるよ、誰かいる！
ジャイアン,なんだとぉ！
しずか,キャアアアアア！
スネ夫,ひぃっ、こんなとこにいられるか！
バーボン,おっと出ようとしても、同じ運命だ
ジャイアン,くっ、くそう！
のび太,ドラえもん！桃太郎印のきび団子は？
ドラえもん,あんなたくさんのヘビに食べさせる数はないよ！
スネ夫,もういいじゃん！プレートあげちゃおうよ、あの人に！
ジャイアン,スネ夫、おまえっ！
しずか,武さん、スネ夫さん、ケンカはやめて！
のび太,あの人、道具もないのになんでヘビを操れるんだろう
しずか,きっとヘビ使いなんだわ
ドラえもん,ヘビ使い……そうか！
このプレートになりたいもの,職業など
ドラえもん,このほら穴にいるヘビたち！みんな外へ出ろ！
バーボン,バカな……。完璧に仕込んだはずの私のヘビが……おのれェッ！
ジャイアン,させっかよ！
のび太,ドラえもん、ショックガンを！
ドラえもん,頼んだ！
ジャイアン,よし、このオッサンのプレートはいただきだぜ！
のび太,なにこれ！
スネ夫,毒ガスじゃないの！？
ドラえもん,大丈夫、ぼくらはテキオー灯を浴びてるから──あ
のび太,眠くなってきた……
ジャイアン,俺も……
スネ夫,も、もうダメ……
ドラえもん,な、なにか道具を……目が……
しずか,み、みんなナンバープレートを……
ジャイアン,ちっくしょう！眠らされるなんて！
しずか,ドラちゃん、ポケットは？
ドラえもん,無事だよ！しずちゃんのおかげかもしれないね。とりよせバッグ～！
ポンズ,あら、さっき奪った６枚と私のプレートがないわ！どうして！？
１０３番,バーボン
ドラえもん,壁紙ハウス～！
しずか,あとは３人がターゲットのプレートを手に入れれば、クリアね
スネ夫,ジャイアンたちも、さっさと獲物のプレートを取り寄せちゃいなよ
ドラえもん,そうだね、ぼくは１１８番だ。……よし取り寄せたぞ
ジャイアン,俺の獲物は１９８番だ！
ドラえもん,はい、１９８番のプレート
ジャイアン,よっしゃあ！
ドラえもん,次、のび太君のターゲットは？
のび太,……ぼくはいいや
ドラえもん,え？
のび太,ドラえもん、ぼくはショックガンだけでやるよ
ジャイアン,何言ってんだ、のび太のくせに！
スネ夫,ショックガンだけじゃどうにもならないよ！。お前、正気か！？ねぇジャイ──
ジャイアン,のび太、よくいったぜ
スネ夫,は……？
ジャイアン,俺にも手伝わせてくれ
しずか,私もやるわ
スネ夫,しずちゃんまで！
ドラえもん,分かったよ、のび太君。ただし、ぼくも手伝わせてもらう
のび太,うん、どうかしちゃったのかもしれない。分かってるよ
ドラえもん,もう日が暮れたし、グルメテーブルかけで夕食にしよう
ジャイアン,明日からは、のび太のターゲット探しだ！
スネ夫,……ふん
のび太,このサングラスの人だね
スネ夫,当然だよ。ぼくは死にたくないからね
アモリ,てめェ、自分のプレートなくしたとかアホか！
ウモリ,ったく、いつもいつもドジ踏みやがって！
イモリ,ひィ～ごめんよ兄ちゃん！
ジャイアン,俺のターゲットだったやつかな
ソミー,くそ～なんで俺のプレートがなくなったんだ？
猿,キキ～ッ
ドラえもん,多分ぼくのターゲットだった人……と猿だ
のび太,じゃあスネ夫、行ってくるよ
スネ夫,あいつも強情なやつだよな。とりよせバッグ使えばいいのに。それに付き合うみんなもどうかしてるよ。ぼくみたいなブルジョア育ちには理解できないね。な、なんだ、今のいや～な感じは。もしや、みんなの危険が危ないんじゃ……。……知るか！ぼくはあれだけ忠告したんだ！
のび太,３８４番の人！
ゲレタ,！？
のび太,ぼくと勝負をしませんか？
ゲレタ,こいつ、いつの間に後ろに……！？。ボウヤ、お前の番号は？
のび太,４１０番！
ゲレタの獲物は３８４番,のび太
ゲレタはトリックタワー攻略時間が四次試験の有利不利,出発順
ゲレタ,勝負の方法は？
のび太,この石を投げて地面についたら開始、で
ゲレタ,ふっ、まるでガンマンだな。ボウヤ、悪いが勝負をするつもりはないぜ
のび太,え！？
ゲレタ,狩りに正々堂々なんてないんだぜ！。もらった！
のび太,───！
ゲレタ,なっ！
のび太,やった、やったぞ！。これでえ～っと……何点だっけ？まぁいいや
ドラえもん,すごいじゃないか！
ジャイアン,やるじゃん、見直したぜ！
しずか,おめでとう、のび太さん！
のび太,ありがとう、みん──
ヒソカ,見ィ～つけた
ドラえもん,この人は……ぼくがどくさいスイッチで消した人だ。名前はたしかヒソカ。ハンター試験はとっくに失格したはずなのになんでここに
ヒソカ,ボクを消したのは君たちだろ？
ドラえもん,な、なんのこと？。マズイ……道具のことがバレてる……！
ヒソカ,残念
のび太,石ころ帽子が通じない……！？
ジャイアン,なんなんだコイツ……！
しずか,あ、悪魔だわ……
ドラえもん,うわっ！
ヒソカ,新しく道具を出させるほど、ボクはお人よしじゃないよ
ドラえもん,うっ
のび太,うわあああっ！
ヒソカ,おっと
のび太,え
ドラえもん,ショックガンをかわした！？
しずか,のび太さんが外した！？
ジャイアン,ウソだろ！？
ヒソカ,狙いはお見事、でもバレバレ。とても合格点はあげられないね
のび太,あ、あわわ……
ジャイアン,ちくしょおおおっ！
ドラえもん,ジャ、ジャイアン！
ジャイアン,き、消えた！？
ヒソカ,こっちだよ。それじゃそろそろ──
しずか,武さん、歌よ！
ジャイアン,あ、そうか！
ドラえもん,ナイスしずちゃん！
ヒソカ,うん、なかなかの歌だ
ジャイアン,俺の歌がなかなか、だって！？ゆるせねえ！
のび太,ジャイアンの歌が通じない人間がいたなんて！
４人,こ、殺される！
のび太,ゴン！なんでここに！？
ヒソカ,へぇ……
ゴン,ノビタたちから離れろ！
ヒソカ,ボウヤ、なかなかいい一撃だったよ。お友達を助けに来たのかい？いいコだね～
ゴン,怖い！でもやらなきゃノビタたちが殺される！。ううっ！
ヒソカ,君はいい使い手になりそうだ……楽しみにしているよ。強くなりなよ。今みたく、ボクの顔に一発ぶち込めるくらい
のび太,ゴンッ！
ジャイアン,この野郎～！ぜってぇ許さねぇぇ！
しずか,こうなったら、私だって……
ドラえもん,ぼくも頭突きという最終兵器があるんだ！
ヒソカ,ククク、動きこそ常人レベルだが、少しはいい顔になったね
のび太,みんな！必ず当ててみせる！。アイツの動きを見破る！
ヒソカ,へぇ……素質はあるのかもね
ジャイアン,うりゃあっ！
しずか,えーいっ！
ドラえもん,このぉっ！
ヒソカ,いいタイミングだけど、惜しかったねェ
のび太,や、やった！
ヒソカ,……ふぅん。けっこうシビれちゃったよ
のび太,なっ！？直撃したはずなのに！？
スネ夫,ピクピク
のび太,スネ夫っ！？来てたの！？。………
ヒソカ,じゃ、ボクはこれで……
のび太,はっ、はっ、はっ……。た、助かった……？
ドラえもん,のび太君、大丈夫！？
ジャイアン,やったぜぇっ！
しずか,そうだわ、ゴンさんとスネ夫さんを……
ドラえもん,お医者さんごっこカバン～！
ゴン,うっ……あれ、あいつは？。そっか、よかった……
ジャイアン,スネ夫、大丈夫か？ったくおいしいトコ持っていきやがって！
スネ夫,ま、君たちだけじゃ不安だったからね
ジャイアン,こいつぅ。──にしても、よく場所が分かったな
スネ夫,あんなオンチな歌、ジャイアンしかいないからね
のび太,ところでゴン、これなんだけど
ゴン,これは……俺のプレート？
のび太,さっき、ぼくがあの人を倒して手に入れたんだ
ゴン,………
のび太,ぼくなんかから受け取りたくないかもしれないけど……
ゴン,──ううん、ありがと！。？……ノビタ？
のび太,え？
しずか,どうしたの！？
ジャイアン,どっか痛むのか！？
ゴン,……ノビタは俺の友達で、ライバルだよ。最初っから
のび太,……えへへ。ねぇ、みんな。ゴンには話してもいいかな？
ドラえもん,もっちろん！
ジャイアン,いいぜ！
スネ夫,ま、いいんじゃない
しずか,もちろんよ
ゴン,？
のび太,信じてくれるかい？
ゴン,もちろん！むしろ今までの妙な出来事に説明がついてスッキリしたよ
のび太,どう思った？。ありがとう
ゴン,今の話、他の３人にしても大丈夫？
のび太,もちろんいいとも！
ネテロ,１４名中１１名がルーキーか。ほっほっほ、豊作すぎじゃのう
ブハラ,すごいですね、今年は
メンチ,あのタヌキも残ってるようね
ネテロ,ま、この際細かいことは言いっこなしじゃ
サトツ,ところで会長、最終試験は何を？
ネテロ,一風変わった決闘をしてもらうつもりじゃ。まず全員と話をしたいのう。なぜハンターになりたいと？
のび太,ハンターを目指してる人がとてもかっこいいから
ドラえもん,のび太君が成長してくれればと思って……
ジャイアン,ガキ大将はハンターくらいにはならないとな！
スネ夫,別になりたくないけど、みんなに巻き込まれちゃって……
しずか,とてもいい経験になると思ったので
ネテロ,受験生の中でもっとも注目しているのは？
のび太,４０５番と９９番かな
ドラえもん,１６番の人です。助けてもらったので
ジャイアン,４０３番だ！俺の歌をたのもしいって褒めてくれたしな
スネ夫,３０１番！なんなのアイツ、気持ち悪い！
しずか,４０４番です。３次試験で一緒だったんですけど、とても頭がよくて
ネテロ,受験生の中でもっとも戦いたくないのは？
のび太,できればだれとも戦いたくないなぁ……ケンカ弱いし
ドラえもん,２９４番、頭がテカテカなので
ジャイアン,俺はだれとだって戦うぜ！
スネ夫,３０１番！絶対イヤだ！
しずか,１９１番の人です。とても強そうだもの
ネテロ,試験は一対一のトーナメント形式で行う。組合せはこうじゃ！
・一回戦はのび太vsハンゾー,ゴンは一つ上
スネ夫,のび太、不合格おめでとう
ジャイアン,残念だったな、のび太
しずか,気を落とさないで、のび太さん
のび太,ひ、ひどい。しずちゃんまで……
ネテロ,組合せは今までの成績で決めておる。成績の多い者の方がチャンスは多い
スネ夫,ってことは成績よかったんだな。のび太のくせに
ジャイアン,まぁ意味ないけどな。のび太だし
しずか,何回も負けるのは辛いと思うけど、頑張って
のび太,ぼ、ぼくだって……
マスタ,第一試合、ハンゾーｖｓノビタ！
スネ夫,ジャイアン、のび太は何秒で負けると思う？
ジャイアン,１０秒ってとこじゃねえか？
マスタ,始め！
のび太,いけぇっ！
ハンゾー,射撃に自信アリってとこか。認めるぜ。もっともそれだけだがな
ゴン,ノビタ！
キルア,ちっ最初の光線をかわされた時点で勝負ありだ
ハンゾー,ほれ、さっさとギブアップしちまいな
のび太,い、いやだ！。ゲホッ！
ハンゾー,今なら次の試合への影響は少ない。意地はってもいいことないぜ
のび太,まだまだ、勝負はこれからだ！。うぐっ！
ハンゾー,いっとくが俺はお前なんていつでも殺せるんだぜ
のび太,ぜ、絶対いわないぞ……！。げほっ、ごほっ
ハンゾー,さっきの銃がなきゃ、万に一つもお前に勝ち目はねェ
レオリオ,いい加減にしやがれ！んな子供をいたぶりやがって！
ジャイアン,てめぇ、俺の子分を！俺様が相手になってやらぁ！
ハンゾー,だったら消えろよ。これからもっとひどくなるぜ
マスタ,試合への手出しは禁止です。もし手を出せば、失格になるのはノビタ選手ですよ
スネ夫,あいつ、さっさと降参すりゃいいのに！死んじゃうよ！
しずか,ドラちゃん、どうにかして試合を止めて！
ドラえもん,分かってるよ……ぼくももう限界だ！
のび太,ま、待って……ドラえもん……
ハンゾー,……こいつ！
のび太,ま、まだまだ……
ハンゾー,いい加減にしろ！お前は俺に絶対勝てないんだよ！
のび太,それでも……。ぼくだけの力であなたに勝たないと……
ハンゾー,………
のび太,ハンターとして……みんなに……
ハンゾー,………！
のび太,胸を張れないんだ！
ハンゾー,理屈じゃねーんだな……。まいった、俺の負けだ
のび太,勝ったよ、ぼく。ドラえもん。ぼく、少しはかっこよかった？
ドラえもん,うん
しずか,よかったわ……
スネ夫,ほっ
ジャイアン,あのハゲ忍者め、のび太をいじめやがって！許せねぇ！
スネ夫,おいおい
ゴン,ノビタ、おめでとう！──って眠っちゃってるか
レオリオ,命に別状はねェようだな。ひとまずよかったぜ……
クラピカ,ああ、彼がハンター一番乗りだ
ハンゾー,ふぅ
キルア,ねぇ、なんでわざと負けたの？
ハンゾー,……わざと？
キルア,ふうん
ハンゾー,………
キルア,？
ハンゾー,──ってのは建前で、気に入っちまったんだ、あいつが。あえて敗因をあげるならそんなところだ
キルア,………！気に入った……？
クラピカ,このトンパという男。第一印象と違い、クリーンな戦い方だったな……
ジャイアン,しずちゃんと喧嘩するわけにゃいかねーからな
ハンゾー,まいった。どうも俺はガキに弱いのかもしれねェ
ボドロ,お互い万全であったら、勝負はどうなっていたか分からぬ
ドラえもん,ひ、ひどい……
ハンゾー,悪いがあんたにゃ遠慮しねーぜ
レオリオ,トンパとはまた手合わせしたいぜ。気持ちのいい奴だった
スネ夫,ゆ、許してぇ～！ヒィ～！
ドラえもん,てめえ、ぶっ殺してやる！
キルア,悪いけど、あんたとは戦う気がしないんでね
審判,キルア対ギタラクル！両者、前へ！
スネ夫,うわぁ、ついにあの気持ち悪い奴だ
しずか,大丈夫かしら、キルアさん
ジャイアン,あいつは俺様と同じくらい強いから楽勝だろ！
ドラえもん,いやいやぼくらよりずーっと強いから……
審判,始め！
ギタラクル,久しぶりだね、キル
キルア,！？
スネ夫,なにあれ！もっととんでもないバケモノになるんじゃ！？ママァ～！
キルア,兄……貴！
ジャイアン,なんでぇ、案外ふつうの顔じゃん
しずか,でもすごく冷たい眼だわ。まるで平気で人を殺しそうな……
イルミ,奇遇だね。まさかキルがハンターになりたかったとはね
キルア,……別になりたかったわけじゃないよ。……俺にだって望んでいることくらいある！
イルミ,ふうん、言ってごらん
キルア,ゴンやノビタと……友達になりたい
イルミ,そうなの？
レオリオ＆ジャイアン,たりめーだ、バーカ！
イルミ,へぇ、まいったな……じゃあ。２人とも殺そう
キルア,！
イルミ,殺し屋に友達なんて必要ないからね
ジャイアン,なんだとぉ！？
スネ夫,ひっ！こ、こ、殺すって！？
しずか,ド、ドラちゃん……のび太さんとゴンさんが！
ドラえもん,なんてやつだ！。コベアベ～！。ピ～ヒャラ～♪
イルミ,？
レオリオ,どうしたんだ？
クラピカ,様子がおかしい
キルア,え！？
レオリオ,どうなってんだ！？
ジャイアン,やったぜ！
ネテロ,最終試験終了じゃ
ドラえもん,あ、やっぱりバレたか
イルミ,ん……操られていたのか
キルア,ちょっと待てよ！
ネテロ,なんじゃ？
キルア,助けられたのは俺だ。だったら失格になるのは俺の方だろ！？
ネテロ,うむ。今の試合、まともにやっていればギタラクルに分があったじゃろう
キルア,だろ！？。でも──
ネテロ,悪いが、覆すつもりはない
ドラえもん,これでよかったんだ
キルア,……ごめん
ドラえもん,いやぁ、ぼくの力じゃどうせ君にもトンパさんにも勝てないし
ジャイアン,そう、気にすんなって！ドラえもんは残念だったけどな！
しずか,キルアさん合格おめでとう！
スネ夫,はっきりいって、ぼくらはハンターになったって意味ないしね
イルミ,キルをハンターにしてしまったか……。まぁこれは仕方ない
ビーンズ,……以上が、ハンターライセンスの効力です。質問はありますか？
のび太,……ぐう
しずか,のび太さん！
ジャイアン,こいつ、眠ってんのかよ！
スネ夫,信じられないよ、まったく
クラピカ,彼が眠りに落ちるスピードはすさまじいな
レオリオ,俺なんて合格の喜びで疲れもぶっ飛んだってのに、すげータマだな
ゴン,ノビタはきっとすごいハンターになるよ
ハンゾー,こいつを気に入った俺の目に狂いは、あったのかも……
トンパ,ま、あとで説明してあげればいいさ
ボドロ,ふむ。すごいのかすごくないのか、よく分からぬ少年だな
ポックル,まったくだ。それにしても、幸せそうな寝顔してるな
のび太,……すやすや
ドラえもん,ただ待ってるのもつまんないから、ドラ焼きでも……
ネテロ,さっきは残念じゃったのう
ドラえもん,ハンター協会の偉い人だ。ど、どうしてそれを……
ネテロ,なんとなくじゃよ。ほっほっほ
ドラえもん,騙していてごめんなさい。……ありがとうございます
ネテロ,またおぬしらが来るのを楽しみに待っておるよ。ハンターとして
ドラえもん,はい！
キルア,兄貴
イルミ,なに？
キルア,あの５人に手を出すのはやめろ
イルミ,……へぇ、よく分かったね
キルア,兄貴の性格と、あいつらに放ってた殺気を考えれば、誰だって分かる
イルミ,なるほど
キルア,俺はあんたの望み通り、一度家に戻る。これは取引だ
イルミ,俺と取引できる立場かい？まぁいいや、ここで彼らを殺ることはしないよ
キルア,絶対だぞ
イルミ,ああ
トンパ,ドラえもん君
ドラえもん,あっ、トンパさん
トンパ,俺を元の俺に戻してくれないか？
ドラえもん,忘れるとこだった……。きれいなトンパさんが、帰りたいっていうから……
泉の精,分かりました。仕方ありませんね
トンパ,ゲホッ、ゲホッ！
泉の精,さっさと出なさい！
トンパ,いてて、ひっぱるな！。汚
ドラえもん,うわっ！
トンパ,麗。汚。麗。汚。麗。汚。麗。汚。麗
ドラえもん,え、と……トンパさん、ぼくはこれで
トンパ,ええい、さっさと行け！。クソッ！。ち、ちくしょう……！。これから……どうすっかなァ
ドラえもん,じゃあ皆さん、ぼくらはこれで
のび太,さようなら、みんな
ジャイアン,疲れたけど、楽しかったぜ！
スネ夫,いやぁ～もうヘトヘト……
しずか,色々とありがとうございました
ゴン,みんな、元気でね！
ドラえもん,はい！
のび太,うん！
ジャイアン,おう！
スネ夫,はい！
しずか,ええ！
ドラえもん,宇宙救命ボート～！
レオリオ,おおっ、すげぇな
クラピカ,あれで星の海を渡って来たのか……
のび太,ゴン、本当にありがとう！絶対また来るからね！
ゴン,うん、立派なハンターになって待ってるよ！
のび太,あ、あとゴン、キルアは？探したけどどこにもいなくて……。そっかぁ……。じゃあキルアにも伝えて！絶対また会おうって！
ゴン,うん、必ず伝えるよ！
クラピカ,行ってしまったな
レオリオ,ああ、不思議な奴らだったぜ
ゴン,また会えるといいね
イルミ,うーん、やっぱり始末しておくべきだったかな
キルア,……じゃあな。絶対また来いよ
スネ夫,バーカ、あの星だけの話だろ。それともお前、ずっとあそこに住むのか？
ジャイアン,のび太なんか一年どころか三日くらいで失くしそうだな
のび太,バカにしないでよ！……あれ？
スネ夫,おいおい、まさか
のび太,講習会の会場に忘れてきちゃった……。えぇ～ん、ドラえもぉ～ん！
ドラえもん,んもう、あとでとりよせバッグで取り寄せよう
ジャイアン,まったくドジだな、お前は
しずか,せっかく試験中はかっこよかったのに……
のび太,あやとりハンター！昼寝ハンターも悪くないけど
４人,はぁ……
スネ夫,ぼくはレアハンターかな。パパのコネで希少品をコレクションするんだ
しずか,私はお人形を集めたりするハンターがいいわね
ドラえもん,ジャイアンは？
ジャイアン,決まってんだろ。音楽ミュージック
スネ夫,え
ジャイアン,そういや、合格したのに歌ってなかったな。じゃあさっそく
ドラえもん,ちょっと待──。これでぼくらは一日も家を空けてないことになる
ジャイアン,じゃあな、のび太、ドラえもん！
スネ夫,今回はホント死ぬかと思ったよ……。じゃあね
しずか,楽しかったわ、のび太さん、ドラちゃん
ドラえもん,うん、またね！みんな！
のび太,じゃあねー！
玉子,あんたたち、短い時間でずいぶん顔つきが変わったけど。なにかあったの？
のび太,べっつにぃ～、ねぇドラえもん？
ドラえもん,はい、なんにもなかったです
玉子,？
ドラえもん,のび太、寝てないで宿題しろ！
のび太,分かったよ
ドラえもん,おや、めずらしい。ふふふ、少しは成長したかな
のび太,ドラえもん、いつかまたゴンたちに会いに行こうね
ドラえもん,そうだね