のび太,……。……
ジャイアン,……
のび太,あの……他の人たちは？
ジャイアン,スネ夫は無視、しずかちゃんは無理だそうだ。
のび太,じゃ、じゃあ僕も帰ろうかｎ
ジャイアン,くそーっ！なんで二人しか来ないんだ！のび太、今夜は寝かさないぜ！！
のび太,いや実は用事を思い出し……うわああああ。わかったよ！行くから！一緒に行くから！だから自分で歩かせてよ！！
ジャイアン,お～れ～はジャイア～ン♪ってこの歌も懐かしいぜ！
のび太,うわ～聞いてよ~
ジャイアン,ほらっ、着いたぞ。俺の家だ。
のび太,えぇっ、ご飯ってジャイアンの家でなの……って、あれ？
ジャイアン,なんだよ、俺の家がどうかしたか？
のび太,ジャイアンの家って、コンビニになったんだね。
ジャイアン,おう、まぁな。いろいろあってな……
のび太,そっか……
ジャイアン,ってそんなことはどうでもいいんだよ！ほらっ、早く入るぞ！
のび太,じゃあ、僕はそろそろ帰るよ。また誘ってね。
ジャイアン,なら俺が家まで送ってやるぜ！さぁ行こうｚうぉ゛ぇええぇ……
のび太,へべれけじゃないか……
ジャイアン,でよぉ～！母ちゃんがよぉ～！ジャイ子ばっかり可愛がりやがってよ～！！
のび太,ちょ、ちょっとジャイアン、人が見てるからもっと小さな声で……
ジャイアン,たしかにジャイ子は可愛いけどよ、俺だって店の手伝いばっかりじゃなくってやりたいことだって……
のび太,わかった！わかったから静かに……
ジャイアン,本当だよ！しずかちゃんもスネ夫もこねぇしよぉぉぉ！！！
のび太,ほら、人とぶつかったじゃないか！どうもすみません。ジャイアンも謝って……
？？？,のび太……さん？
のび太,えっ？
？？？,のび太さん、よね？
のび太,しずかちゃん……なの？
しずか,なんでもない！今行くから！じゃ、のび太さん、またね
のび太,あっ……
ジャイアン,ずいぶん変わったな、しずかちゃん。昔はもっとこう……
のび太,僕たちがどうこう言える話じゃないさ。でも……
ジャイアン,……
のび太,シラフだったんだね
ジャイアン,このジャイアン、喧嘩だけじゃなく酒にも強いんだぜ！うげぇ気持ち悪い……
のび太,……どっちなの？。ううん……うるさいなぁ誰だよ……
画面には,源しずか
のび太,えぇっ！？しずかちゃん！？。待たせてごめん！
しずか,ううん、何年も会ってないのにこんな時間に急に呼び出したりしてごめんなさい。
のび太,そんなの気にすることないよ。何年たっても僕らは友達じゃないか。
しずか,えぇ、ありがとう。
のび太,わっ、しずかちゃんどうしたの！？どこか痛いの？
しずか,ふふっ、変わってないのねのび太さんは。
のび太,……何かあったの？
しずか,今日の朝、偶然会ったじゃない？
のび太,うん……
しずか,あの時一緒にいた友達と、本当に友達だったのかわからないけど、あれから喧嘩になっちゃってね。原因はたまたまトイレに立った他の子の悪口言い出したからそういうのは好きじゃないって言ったらいい子ぶるなみたいに言われて……。私、昔からのび太さんやたけしさんやスネ夫さんたちと一緒にいたこともあってか、もともとちょっと浮いてるところあったんだけどね。
のび太,でも、僕はしずかちゃんのしたことは正しいと思うよ？
しずか,……
のび太,自分が浮きたくないからって言いたくもない陰口を一緒になって言うのなんて友達でもなんでもないじゃないか。
しずか,……っ
のび太,僕はそんな友達だったらいらｎ
しずか,じゃあどうしろっていうのよ！？
のび太,。ぼっ、僕だったら、そっちを選ぶよ！自分が嫌だと思うことしなきゃ友達じゃない人たちと無理につるむくらいなら一人の方が何倍もマシさ！！
しずか,そんなの自分が一人ぼっちなことの言い訳じゃない！！
のび太,っ！？
しずか,友達を作る努力さえ諦めたあなたに言っても無駄だったわ。もう連絡しないから。またね。
のび太,そんなの努力じゃ……
しずか,さよなら
のび太,そんなの、努力じゃないよ。しずかちゃん……。……。余計なことかもしれない……でも、。僕は、しずかちゃんを友達だと思ってるし、友達が困ってるんなら助けなきゃ！！友達なら誰だってそうするはずさ！！
ジャイアン,おうのび太、なんだよこんなところに呼び出して。
のび太,ごめんね。忙しかった？
ジャイアン,いや、ちょうど母ちゃんと喧嘩してたからいい口実になったぜ！
のび太,ところで相談なんだけど……。というわけなんだ。
ジャイアン,そうか……しずちゃんがそんなことを……
のび太,だから、どうにか力になってあげたくてさ……
ジャイアン,でもお前、それって俺たちがどうこう言える問題なのか？
のび太,えっ？
ジャイアン,だってそうだろ。今のしずちゃんは高校も別だし何年も会ってない。こないだ偶然会わなかったらのび太にだって相談してこなかったんじゃねぇか？
のび太,でも……。しずちゃん泣いてたんだよ。それに、僕はしずちゃんのこと友達だと思ってる！ジャイアンだってスネ夫やしずちゃんが集まらなかったときに怒ってたじゃないか。
ジャイアン,そういうと思ったぜ！ったく中学の頃と変わってないなお前は。
のび太,協力して……くれるの……？
ジャイアン,あったりまえだ！俺はガキ大将ジャイアン様だぞ！！
のび太,ジャイアン……
ジャイアン,じゃあ早速しずちゃんちに行こうぜ！！
のび太,えっ、そんなまだなにも考えｔうわ～またか～
ジャイアン,ほらっ、着いたぞ。
のび太,着いちゃったね……。ちょ、ちょっと！僕まだなんにも考えてないのに！
ジャイアン,ばっかやろう！考えてもの言ってどうするつもりだ！こんなときに心で語り合ってこその心の友だろうが！！
のび太,かっこいいけどそれじゃ社会では生きていけないよ！
しずか,……
のび太,あっ……
ジャイアン,よう！久しぶりだな、しずちゃん！こないだは俺を無視してのび太にしか声をかけなかったがぜんぜん気にしてないぜ！
のび太,それ気にしてるって言ってるようなものだよジャイアン！
しずか,……前に言ったことなら悪いと思ってるわ。ごめんなさい。私みたいな嫌な子、もう嫌いになったでしょう？だからもう構わなくていいのよ。
のび太,そ、そんなこｔ……
ジャイアン,ふざけんな！
のびしず,！？
しずか,……
ジャイアン,じゃあ俺はムカついたから帰る。のび太、あとは勝手に話し合いな。
のび太,……
しずか,……。……ねぇ、のび太さん。
のび太,な、何？
しずか,学校で一人ぼっちって、どんな感じなの？
のび太,……
しずか,ち、違うの！からかってるとかそういうのじゃなくて……
のび太,わかってるよ。しずちゃんに怒られてから改めて考えてみたんだけど、もしかしたらしずちゃんみたいな生き方の方が正しいのかもしれないね。
しずか,えっ？
のび太,だってさ、僕は高校入ってから一人ぼっちで、忘れ物した時に借りる人もいないし、しずちゃんみたいに遊びに行く人もいないんだ。
しずか,……
のび太,でもさ、僕にはできないんだ。
しずか,……？
のび太,本当は嫌なのにニコニコ笑って話すなんて僕にはできない。絶対顔に出ちゃうもん。だからいつまでも一人ぼっちなのかもね。はは……まぁ相手の為に疲れるくらいなら別に友達なんていらないけどね。
しずか,……のび太さんが羨ましいわ。
のび太,えっ？
しずか,私だって一緒よ。嫌ってほど気を遣って友達ごっこするのが嫌になったからのび太さんに連絡したのよ。でもね、私にはのび太さんみたいな強さはなかった。上辺だけの友達なんていらないと割り切る強さがね。教室で他の子が喋ってる喧騒の中で、一人でなんでもない顔するのなんて耐えられない。私は弱いのよ。一人じゃファミレスにも入れないくらい弱いのよ。だかｒ
のび太,弱くない。
しずか,……？
のび太,しずちゃんは弱くなんかないよ。嫌われるかもしれないのに、陰口言う友達にやめろって言ったじゃない。
しずか,……
のび太,きっと他の子たちだって嫌に決まってるよ。次は自分なんじゃないかってビクビクして過ごしてるはずだよ。だからさ、誰かに合わせる必要なんてない、そんな友達にすればいいんじゃないかな？。そりゃ、そんな簡単な話じゃないのはわかってるんだけど……
しずか,じゃあ、のび太さん。
のび太,何？
しずか,どうすればそんな友達になれるの？
のび太,……
しずか,まさか、考えてなかったの？
のび太,そそ、そんなことないよ！！
しずか,……
のび太,……
しずか,ふふっ
のび太,？
しずか,あはははは、ごめんなさい。ちょっと笑いが止まらないわ。ふふふ。ふふっ……
のび太,ちょ、ちょっと、今度はどうしたの！？
しずか,……
のび太,う、うわっ、しずちゃん？
しずか,ごめんね。ちょっとだけこのままにして。私、決めたわ。
のび太,どうするか決まったの！？
しずか,私がクラスを変えてみるわ。
のび太,わっ、すごい考えだねそれは。
しずか,のび太さん私が弱くないって言ったわよね？
のび太,うん。
しずか,のび太さん、私ならできるって言って。
のび太,えっ？
しずか,私なら皆を変えられるって言って。言うの！
のび太,しずちゃんなら、皆と本当の友達になれるよ！
しずか,うん！私、信じるからね！
のび太,しずちゃんならきっとできるよ！小学生のころから優しくて、可愛くて、クラスの人気者だったからね！！
ジャイアン,悪い悪い、遅れちまったけど主役は最後に来るもんだよな！……ってまたのび太だけかよ。
のび太,二人ともまた無理だって？
ジャイアン,今度は二人ともシカトだ！今夜はお前も飲めよのび太！
のび太,ぼっ、僕は学校にばれるのが怖いから無理だよ！
ジャイアン,うるせぇ、そんなもん俺も同じだ！！
？？？,あのっ！
ジャイのび,！？
？？？,今日は私も参加しちゃ、ダメかな？
のび太,しずちゃん！！
しずか,のび太さん、改めてごめんね。せっかく相談に乗ってもらったのに怒鳴ったりして……
のび太,そんなの、気にしてないよ。僕たち友達じゃない！
しずか,たけしさんも……
ジャイアン,……は……だぜ
しずか,えっ？
ジャイアン,今のしずちゃんは大好きだぜ！！久しぶりだな今のしずちゃん！！
のび太,なんだか懐かしいなぁ。中学の頃はここにスネ夫も……
ジャイアン,よーし、じゃあこれから三人で飲むぜ！！
のび太,うわ～やっぱりか～～～
しずか,うふふ。
のび太,ところでしずちゃん、あれからちょっと経つけど学校の友達とはどう？
しずか,まだあんまり……話しかけても無視されちゃった。
のび太,そっか……
しずか,でも大丈夫！友達なのにびくびく顔色伺いながら過ごすなんてぜったいおかしいもの！それに……
のび太,……？
しずか,私ならできるんでしょ？のび太さん！
のび太,……？
しずか,私ならできるんでしょ？のび太さん！
のび太,うん！しずちゃんなら絶対できるよ！
ジャイアン,後ろでごちゃごちゃうるせぇ！！
のび太,痛い！
ジャイアン,まったく。さぁ着いたぞ。
のび太,またジャイアンの家～？
しずか,あら、たけしさんの家ってｒｙ
ジャイアン,いろいろあってｒｙ。なんだよ使えねぇな。お前も同じ学校ならもっと仲良くしろよな！
しずか,まぁまぁたけしさん。
のび太,表向きには明るく振舞ってるってことはわかるんだけど……
ジャイアン,……。……
しずか,たけしさん？
ジャイアン,お、おう！ちょっと酒を飲みすぎたぜ！
のび太,じゃあ、しずちゃん。また今度ね。
しずか,えぇ。わざわざ送ってくれてありがとう。
のび太,どうってことないよ！じゃあね。
しずか,因縁つけられる前に家に入りましょう。スネ夫……さん？
DQN１,のど渇いたわ～なぁ骨川？
DQN２,マジ腹減ったわ～誰かぶん殴りたくなってくるわ。なぁ骨川？
スネ夫,お、俺金あるから奢ってやろうか……？
DQN１,おっ、マジでぇ？やっぱ気が利くな骨川はよ。
スネ夫,そんなの……気にすることないっすよ……
DQN２,おい骨川。敬語やめろっつったろーが。俺らがいじめてるみたいだろ。
DQN１,まぁまぁよせよ。俺らは友達だもんな。友達だからのど渇いてる友達に飲み物くれるんだよな？
スネ夫,そ、そうっすｙそうだよ。友達だもんな。
しずか,これは……。きっとあの二人の誕生日なのね。誕生日を祝えるお友達がいてスネ夫さんが羨ましいなぁ。
ジャイアン,いらっしゃいませ～。
リア充１,今度俺らのバンドでこの曲やらねぇ？
リア充２,いいね！俺最近アニソンもｒｙ
ジャイアン,くそ……なんで俺は店番であいつらはあんなに楽しそうなんだ。あっ、いらっしゃいませ～。
DQN１,俺じゃがりこな。
DQN２,俺午後ティー。早く買ってこいよ。
スネ夫,わ、わかったよ……
ジャイアン,スネ夫……？
スネ夫,これくだｓ
ジャイアン,スネ夫。
スネ夫,！？
ジャイアン,やっぱりスネ夫か。なんだよお前、あいつらにたかられてんのかよ？
スネ夫,ち、違うよ。ただの友達ｄ
ジャイアン,おうお前ら！自分の金はねぇのか！？
DQN１,あ？なんなんお前？
DQN２,お客様は神様だろうが。
スネ夫,……
ジャイアン,神様だろうが仏様だろうがてめぇで金も払えないやつに売る商品はねぇぞ。
DQN１,こいつ調子乗ってね？やっちゃう？
DQN２,いんじゃね？礼儀のなってない店員を教育してやんなきゃな。
ジャイアン,上等だこの野郎！！
DQN１,いってぇ……
DQN２,くっそがぁ……
ジャイアン,二度と来るんじゃねぇ！！
スネ夫,あ、ありがと……
ジャイアン,お前嫌なことは嫌だっていえよ！なんだったら俺様も一緒に言いに行ってやるからよ。
スネ夫,あ、ありがとう！でも俺一人で大丈夫だから！
ジャイアン,あっ……
スネ夫,……。自分が強くならないと。自分が……
のび太,あれっ、スネ夫？
スネ夫,のび太……久しぶり。あ、あぁ……。……
のび太,スネ夫、最近どうなんだよ？今日はDQNたちは一緒じゃないの？
スネ夫,ま、まぁね。あいつらにも忙しいときがあるんじゃない？
のび太,……
スネ夫,……
のび太,なぁスネ夫、君はもしかしｔ
DQN１,よう骨川。
スネ夫,DQN１……
DQN２,さっきの豚みてぇなやつは……いないな。
DQN１,さっきはよくもほっといてくれたな。つーか野比もいるじゃねぇか。
スネ夫,す、すいまｓ
DQN２,だから敬語やめろってんだろーがぁ！！
スネ夫,……
のび太,スネ夫、だめだよ。そんなことする必要ない。
スネ夫,……
のび太,なんで同級生に土下座なんて……うわっ
DQN１,はい、お前かっこつけちゃったね。お前はよ、正義の味方でもなんでもねーんだよ。ただの友達のいないぼっちなんだよ。そこんとこわからせてやるから覚悟しな。
DQN２,うわー怒らせちゃったよ。そいつキレっとマジやべーから。お気の毒～。
スネ夫,……
のび太,す、スネ夫……ここはいいからさ、人を呼んでｋ
DQN１,ガタガタうっせーんだよ！！
DQN２,お前も馬鹿だな～。俺らと骨川はダチなの。お前なんかどーでもいいわけ。なっ、骨川！
スネ夫,……
のび太,ぐはっ
DQN１,弱いくせに囀ってんじゃねーぞガキが！
のび太,スネ夫……
DQN１,うるせぇ！いい加減黙れやボケ！！
DQN２,野比もかわいそうにな。骨川なんかにかかわっちまったからこんなめに遭っちゃってよう。なぁ骨川。うははっ
スネ夫,……ざけんな
DQN２,……あ？
スネ夫,ふざけんなっつってんだよクズ野郎！！
DQN２,いってぇ……骨川ぁ、てめぇやっちまったぁ……
スネ夫,うるせぇ！中堅高通いの中途半端なやつなんか怖くないぞ！！
DQN２,てめぇぇぇぇぇぇ！！
スネ夫,う゛ぁっ
のび太,やめろ！
DQN１,ぐぁっ
DQN２,いってぇ！
DQN１,いてぇ……お前ら……マジで覚えとけよｺﾞﾗｯ！
DQN２,いてぇよ……ちくしょう……
のび太,……はは
スネ夫,ははじゃねぇよ弱いくせに無茶しやがってよ
のび太,でも僕が噛みつかなかったらぼこぼこにされてたよ。
スネ夫,うるせぇ。
のび太,ははっ、あははは
スネ夫,殴られすぎておかしくなったか……ﾌﾟｯ、あははっははははは
ジャイアン,はぁ……はぁ……お、お前ら大丈夫か？
のび太,はは、ジャイアン汗だくじゃない。
スネ夫,本当だ。あはは、おっかしいや。
店員,おかしいじゃありませんよ！壊した椅子とテーブル、弁償してくださいよ！
のび太,あ……
スネ夫,……
ジャイアン,何辛気臭い顔してんだ！そんなもん俺が出してやるよ！
のび太,え、でも……
スネ夫,悪いよそんな……
ジャイアン,うるせぇ！俺はガキ大将ジャイアンだぞ！舎弟たちがやった不始末の尻ぐらい拭ってやるぜ！
スネ夫,でｍ
ジャイアン,言うな。俺にとてお前たちはあいつらの言う友達じゃねぇ。
のび太,……
スネ夫,……
ジャイアン,お前らは心の友だ。
のび太,ジャイアン……
スネ夫,ジャイアーン！！
ジャイアン,うおっ！俺にそっちの趣味はないぜスネ夫！
スネ夫,ひぐっ、ｸﾞｽｯ……
ジャイアン,とはいったものの……。母ちゃんには入学金だけでも払うから編入させてくれっていったんだよなぁ……
ジャイ子,お兄ちゃんどうしたの？
ジャイアン,ジャイ子か……なんでもないぜ！俺のことなんか気にしないで絵の勉強に励んでくれよ！
ジャイ子,お兄ちゃんがそういうなら……
ジャイアン,でも、どうするかなぁ……。いらっしゃいませ～
リア充１,俺さ、今度歌手のオーディション受けてみようと思うんだ！
リア充２,お前歌めっちゃ下手じゃん！地元ののど自慢でも出とけよ。
リア充１,……
ジャイアン,……
ジャイアンの母ちゃん,ちょっとたけし！あんた昨日入学金振り込んでないじゃないか！！
ジャイアン,げっ、母ちゃん！
しずか,～♪
ジャイアンの母ちゃん,約束破る子なんてうちの子じゃないよ！！
しずか,！！
ジャイアン,いってぇ！だから入学金はどうしても使わなきゃいけなかったって言ってるじゃんか！なんでわかってくれないんだ！？
しずか,たけしさん？
ジャイアン,！？。母ちゃんごめん！夜には帰るから！
しずか,っ！ちょっ！たけしさん！？
ジャイアンの母ちゃん,まだ話は終わってないよたけしー！！
しずか,その、さっき入学金って……
ジャイアン,おう！入学金振込に行く途中、俺様パチンコで20万すっちまいました！
しずか,のび太さんに聞いたわ。ファミレスでのび太さんとスネ夫さんが悪い人と喧嘩したときに壊したテーブルとイスを弁償したって。
ジャイアン,……
しずか,やっぱりそのお金が……
ジャイアン,スネ夫たちには言わないでくれ！。頼む！あいつらの経歴に傷をつけたくないんだ！
しずか,でもスネ夫さんの家ならお金持ちだから借りるくらい……
ジャイアン,ついこないだまで金をたかられてたやつからまた金をとるなんて、心の友としてできないんだ……！
スネ夫,……。やっぱり僕がどうにかするしかないのかなぁ……。別に専門学校に行けなくて死ぬわけじゃないし……。別にいいよね！ジャイアンは僕と違って強いんだし！。……。ジャイアンは……ジャイアンとのび太はかっこいいよなぁ……しずちゃんも学校を変えようと頑張ってるらしいし。僕は……何もないなぁ……。……。ただいま。
スネママ,あらスネちゃまおかえりなさいザマス。
スネ夫,……
スネママ,どうしたザマススネちゃま？
スネ夫,ぼ、僕は……
スネママ,何ザマス？よく聞こえないザマス。
スネ夫,声が震えてる……やっぱり僕は……。……
スネママ,用がないならご飯を作ってくるザマｓ
スネ夫,ママごめんなさい！！
スネママ,！？
スネ夫,ぼ、僕は、こないだファミレスで取っ組み合いの喧嘩をしました！。そして、壊した椅子やテーブルをジャイアンに弁償してもらって……。その時の20万円のせいでジャイアンが歌の専門学校にいけなくなりそうなんだ！！
スネママ,スネ夫は馬鹿な子ザマス。
スネ夫,え……？
スネママ,友達の為に勇気も出せない、馬鹿な子ザマス。いえ、馬鹿な子だったザマス。20万くらいはした金ザマス。すぐに剛田さんに持っていくザマス。
スネ夫,！！ありがとう！ママ！！
スネ吉,僕がスポーツカーで送ってこうか？
スネ夫,ううん、いいよスネ吉兄さん！僕、走っていきたいんだ！
スネママ,まったく……目にゴミが入ってしまったようザマス。
スネ吉,あの様子なら、もう心配なさそうだな。
しずか,このバイトなら日雇いだしちょうどいいんじゃない？
ジャイアン,でもなかなか給料が振り込まれないし……
スネ夫,ジャイアン！！
ジャイアン,すっ、スネ夫！！
スネ夫,隠さなくていいよ！ジャイアン僕たちのせいで弁償したお金のことで困ってんでしょ？なら……。ママに正直に話してもらってきたんだ！20万！
ジャイアン,なっ……
スネ夫,だからバイトはもうしなｋ
ジャイアン,いらねぇ。
スネ夫,え……
ジャイアン,俺は俺でなんとかするからお前はそれでラジコンでも買えばいい。じゃあな。
スネ夫,ジャイアｎ
しずか,たけしさん！！
ジャイアン,！！
しずか,たけしさんはわからないの……？このお金、もらってくる時、スネ夫さん、とても勇気を出したと思うの。
スネ夫,……
ジャイアン,……
しずか,そして、その勇気を引き出したのはたけしさんよ。
ジャイアン,え……
しずか,スネ夫さんは今、お友達のために勇気を出して、やっとお友達を助けられそうなのよ！？ガキ大将ならそれくらい黙って受け止めなさい！！
ジャイアン,……。……でも俺は
スネ夫,ねぇ、ジャイアン……。僕は知ってるよ。ジャイアンが昔から意地張ってばかりだったよね。ガキ大将だからって、俺様についてこいって感じで自分が一番つらい時も誰にも頼ろうとしなかったもんね。
ジャイアン,……
スネ夫,だからさ、ジャイアン。たまにはさ、僕にも恩を返させてよ。
ジャイアン,スネ夫……
スネ夫,……
ジャイアン,スネ夫のくせに生意気なんだよ！
スネ夫,いたたた！
ジャイアン,俺様が将来歌手になったらお前はマネージャーにしてやるぜ！わっはっはっは！！
しずか,ふふふ。
のび太,進路、かぁ……。ただいま～ドラえも～ん
ドラえもん,おかえりのび太くん。今日もお疲れだね。
のび太,みんなったらひどいんだ。勉強したいから文化祭なんて適当でいいって！
ドラえもん,みんなの気持ちもわからないでもないけどね。
のび太,でもさ、僕にとってもみんなにとっても中学生としての最後の行事なんだよ！？
ドラえもん,君がいいようにするといいさ。最近の君は勉強も頑張ってるもんなぁ。僕は君が成長してくれてうれしいよ。
のび太,ちがうよ、ドラえもん。僕は、君がいたから……
担任,進路希望の紙、まだ出してないの野比だけだぞー？早く出すように。じゃあHR終わりなー。
スネ夫,……。なぁのび太。
のび太,スネ夫……
スネ夫,なんかお前、高校入ってから落ち着いたよな。
のび太,そんなこと……ないよ……
スネ夫,と、ということでさ！帰りにスタバでも寄ってかない？お互い大人になったことだしコーヒーでも飲もうよ。
のび太,いや……まだ進路希望出してないし、今日は遠慮させてもらうよ。
スネ夫,あっ……。高校入ってからっていうか、ドラえもんがいなくなってからだよな……
のび太,あっ、ごめんなさい。
？？？,あれっ、もしかしてのび太くん？
のび太,出木杉くん……
出木杉,いやぁ、中学以来だね。
のび太,……。ねぇ出木杉くん。
出木杉,何だい？
のび太,出木杉くんはさ、卒業後の進路希望はもう決まってるの？
出木杉,僕は、宇宙に興味があって、アメリカの大学に行きたいと思ってるんだ。高校もなかなか楽しかったよ。
のび太,はは、さすが出木杉くんだ。それに比べて僕は何も決まってないし相変わらずダメダメさ……
出木杉,何言ってるのさ？僕が高校を楽しめたのは野比くんのおかげなんだよ？
のび太,え……
出木杉,ほら、覚えてるかい？文化祭準備の時さ。
のび太,どうしてみんな協力してくれないのさ！。そりゃあ僕たちにとって受験は大切だよ？でもさ、みんなで何かやるなんてこれが最後なんじゃないの？高校では離れ離れになっちゃう友達とも、好きな子とも、一緒に何かやれる最後のチャンスかもしれないじゃないか！！
出木杉,……！。……はい
のび太,で、出木杉くん。
出木杉,僕は、野比くんと一緒に文化祭やろうと思います。
のび太,出木杉くん……
ジャイアン,俺様だってそのつもりだぜ！
スネ夫,のび太に任せてちゃ不安だからな！
しずか,私も、最後にみんなとの思い出がほしいわ！
ドラえもん,君はいつも一生懸命だからなぁ。
のびママ,のび太～、早くお風呂入っちゃいなさ～い。
のび太,あっ、は～い！
ドラえもん,もう、大丈夫かもな。
のび太,その後だな。ドラえもんがいなくなったのは……
出木杉,僕はね、あの時の君の言葉もだけど、姿勢に感動したんだよ。
のび太,え……
出木杉,君は馬鹿だ、馬鹿だと言われながらも、必死に自分の考えを伝えようとしていた。ここまではみんな知ってるだろうね。でもね、僕が立派だと思ったのは君がちゃんと勉強を続けていたことだよ。
のび太,……
出木杉,勉強だって、最初はやっても無駄だとからかわれていたのにやっていて……こういうと失礼かもしれないけど君の成績で第一志望に入るなんてちょっとの努力じゃできないことだよ。
のび太,……
出木杉,そんな君を見て、僕は中学に入って諦めた宇宙に行きたいっていう夢をもう一度目指すようになったんだよ？。僕は君にたくさんのことを教わったんだから、がっかりさせないでくれよ？君は人に大切なことを教えることができるんだから。
のび太,……
出木杉,おっと、もうこんな時間か。僕はもう行かなきゃ！じゃあね！
のび太,あっ、出木杉くん！
出木杉,なんだい？
のび太,ありがとう！。ただいま！ドラえもん！！今日さ、二組が最優秀クラスになったんだ！。あれ、いないのか……。なんだこの紙切れ……。！？。あ、ごめんなさいっ！
それでも最優秀クラスになれなくて、君は泣いたね。,絶対なってみせる
のび太,いってぇ……。嘘だ……絶対嘘だ……。ドラえもぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉん！！！！。……
しずか,のび太さんっ！
ジャイアン,のび太！！
スネ夫,のび太ぁ！
のび太,しずちゃん、ジャイアン、スネ夫！
スネ夫,今日のお前、すごく悩んでるみたいだったから心配になってみんなで家まで行ったんだけど……
しずか,まだ帰ってないってきいて……
ジャイアン,なんとなく思ったんだ。ここじゃないかってな。
のび太,もう、心配いらないよ。
スネ夫,え……
のび太,ここにはけじめをつけるために来たんだ。
ジャイアン,なんだよ……俺はてっきり思い出の中学校で飛び降りでもしだすのかと思って……
のび太,はは、ごめんごめん。
しずか,まったくのび太さんは心配ばっかりかけて……
のび太,……！
ジャイアン,やっぱりのび太には俺たちがいなきゃダメだな！
スネ夫,で、結局のび太の進路はどうするんだ？
のび太,あ、あぁ、僕は先生になろうと思うよ。
スネ夫,先生に？
のび太,うん。先生になって、授業じゃ学べないような、僕じゃなきゃ教えられないようなことを教えたいんだ！
しずか,まったくのび太さんは心配ばっかりかけて……
のび太,……！
ジャイアン,やっぱりのび太には俺たちがいなきゃダメだな！
スネ夫,で、結局のび太の進路はどうするんだ？
のび太,あ、あぁ、僕は先生になろうと思うよ。
スネ夫,先生に？
のび太,うん。先生になって、授業じゃ学べないような、僕じゃなきゃ教えられないようなことを教えたいんだ！
スネ夫,そうか～のび太が先生か～すごいじゃないか！！
ジャイアン,まずは授業できるようにならないとな！
しずか,ちょっとたけしさん！でも目標が決まってよかったわね、のび太さん。
のび太,……ら……もん
スネ夫,どうした？のび太？
のび太,……ド……ラえ……もん
ジャイアン,えっ？ドラえもん？
しずか,ドラちゃん？
のび太,……はっ！そ、そうだ。ここにはけじめをつけに来たんだ。
ジャイアン,さっきから気になってるんだけどそのけじめってのはなんなんだよ？
のび太,ここはね、僕がドラえもんに最後に道具を借りた場所なんだ。
スネ夫,そうだったのか……
のび太,だから、ここにはドラえもんへのお礼を言いに来たんだ。
しずか,……
のび太,ドラえもん、僕、やっと少し大人になれたんだ。ドラえもんがいないってことを受け入れられなくて、二年前に言えなかった、ありがとうを言えるくらいにね。今の僕なら、分厚い壁にも一人で立ち向かえるし、もし一人でダメでもここにいるみんながいる。それも、みんな君のおかげだよ。だからね……。ドラえもん、今まで、ありがとぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！
ドラえもん,……？
セワシ,どうしたの？ドラえもん？
ドラえもん,ここはね、のび太くんに最後に道具を貸した場所なんだ。
セワシ,えぇっ！そうだったんだ！！ところで何を貸したの？
ドラえもん,空気砲さ。
セワシ,えっ、じゃああのドラえもんが壊れても大事にとってある空気砲って……
ドラえもん,さぁ！もう帰るよ！明日テストなんでしょ！？
セワシ,うわぁ！押さないでよドラえもん！
ドラえもん,……。……もう、大丈夫だね。