のび太,あー、また0点取っちゃったよ。ママに叱られるなぁ・・・、いいや捨てちゃえ。ん？
ジャイアン,いい度胸してんじゃねーか・・・のび太・・・俺に喧嘩を売るとはなぁ
のび太,じゃ、ジャイアン！？
夜神月,散歩もたまにはいいものだな
リューク,ライト、今日は殺さねーのか？
夜神月,人を殺人鬼みたいに言うな・・・・、今日は、安息日だ
リューク,なんかつまんねえなぁ
夜神月,死神は楽そうでいいな・・・・ん？
ジャイアン,てめえっのび太！
のび太,許してよジャイアアアアン
夜神月,いじめっ子か・・・
夜神,・・・
リューク,お？月、相手はただのガキだぜ？殺すのか？
夜神月,今まで殺してきたのは成人ばかりだ。子どもにも使えるのか試しておく必要があるだろ？
リューク,ノートに書いてあること以外のルールなんてないぞ？
夜神月,死神の言う事なんて信じられないね・・・
リューク,くくくくくく
夜神月,それに。僕の目的は犯罪者の根絶じゃない。悪の、根絶だ。さあ、どうなる！？
ジャイアン,へっ、今日はこのぐらいで勘弁してやるぜ
のび太,ううっ・・・
夜神月,死なないだと・・・？
リューク,ノートに書いてあることに偽りはないからな。くくくくく
夜神月,ということは・・・。・・・、偽名！？
のび太,ドラえも～ん、ジャイアンがカクカクしかじか
ドラえもん,のび太くんはホントに仕方がないなぁ、どれっ
のび太,何かくれるの！？
ドラえもん,どくさいスイッチ～！
のび太,何これ？
ドラえもん,このスイッチを押すと、相手の存在が消える機械なんだ
のび太,へえ・・・・じゃあ借りてくねドラえもん！
ドラえもん,あっ、まってのび太くん！
のび太,ジャイアンの奴め、僕の目の前で消してやる！
しずか,出木杉さんったらｳﾌﾌﾌﾌ、あっそろそろピアノの時間だわ、また今度ね
出木杉,うん、さようなら
夜神月,しかし、それにしても・・・・出木杉・・・明らかにこれも偽名・・。さっきのガキもスネちゃまとか呼ばれていたし・・・、この町では偽名が流行っているのか・・・。・・・ん？
ドラえもん,おーい、のび太く～ん
夜神月,な、な、な。何だ！アレは！？
ドラえもん,はぁはぁはぁ、出木杉くん、のび太くん見なかった？
出木杉,さあ？
ドラえもん,まったく、僕の話をちゃんと聞かないんだから
リューク,くくくくくくくくくくく
夜神月,さっきからくくくが多いぞ、リューク！
リューク,くくくくくく
夜神月,くそっ。・・・整合がつく！だが、まだ・・・
スネ夫,あれ、そんなに慌ててどうしたんだい、ドラえもん
ドラえもん,のび太くん見なかった？
スネ夫,のび太なら空地にいったよ、空き地にはジャイアンがいたはずだけどね
ドラえもん,空き地にはさっき行ったけど・・・。もう一度いってみるか。ありがとう、スネ夫！
夜神月,！。謎が解けたよ、リューク・・・
リューク,くくくくくくくくくく
夜神月,だが、僕の正義のために、デスノートの使い手がこれ以上いると困るんだ・・・。のび太と言ったな、・・・・あいつを殺して、・・・・デスノートを、奪う！。しかし、謎がまだ残る・・・。うん、あれはのび太か？
先生,野比くん、またテスト0点かね
のび太,うぅ・・・・
夜神月,のび太め、空き地にはまだいっていないのか。
のび太,ふぅ～、先生の話長かったなぁ。でも、まぁ先生だって僕の力でいつでも消せるんだ！でもまずはジャイアンからだ！
夜神月,あとは、どうやって奪うかだ・・・。
リューク,くくくく
夜神月,・・・・。ん、あれ。のび太がいない。しまった、見失った！
のび太,いたな！ジャイアン！
ジャイアン,おっ！のび太じゃねえか、何か今退屈しててよ、ちょっとお前をぶん殴
のび太,ここで死に晒せ！
ジャイアン,・・・？
のび太,・・・・あれ？
ジャイアン,ほぉぉぉ、の～び～た～！！！！！
のび太,ひえええええええ
ドラえもん,あっ、いたのび太くん・・・。てもう遅かったか。
のび太,声にならない声で
ドラえもん,急に、出ていくから・・・。そのボタンはね、目の前で押すんじゃなくて名前を言いながら押すんだよ
のび太,それを先に言ってよぉぉぉ
ドラえもん,いや、だからのび太くんが・・・。
のび太,あ～くそ、ジャイアン！ﾎﾟﾁｯ
ドラえもん,・・・のび太くん、これでジャイアンは消えたことになる
のび太,ふん、あんな奴
ドラえもん,のび太くん、本当にこれでよかったの？
のび太,え？。そ、そんなこと！ジャイアンなんて・・・
ドラえもん,嫌いな人を消していくことが、のび太くんはそれが正しいことだと思える？
のび太,・・・・
ドラえもん,・・・先に家に帰っているね
のび太,うん・・・。ジャイアンなんて・・・。ジャイアンなんて・・・。・・・・うん？
夜神月,しまった！見つかった！
のび太,お兄さん、だれ？
夜神月,のび太には俺の寿命が見えていない！
のび太,３ちょうめ・・・・？
夜神月,こうなれば強行突破しかない！
のび太,え？。えーと・・・
夜神月,ノートだよ、ノート！！
のび太,？？？？？？
夜神月,ｸｿｯ、てめえ白を切る気か！！ノートをもっていることはわかってんだ！よこせ！
のび太,痛い痛い！何のこと！？
ドラえもん,のび太くんに何をするんだ！
夜神月,ぐっ！重い！？しかしこいつ死神のくせに俺に干渉する気か！？
のび太,ドラえもん、この人が、僕をイジめるんだ！
ドラえもん,のび太くんは僕が守る！。ホントは帰らずにのび太くんの様子を離れて見てたんだ・・・。のび太くん、大丈夫？この人は誰？
のび太,わかんないよ・・・・。でもこの人キラって。
ドラえもん,キラだって！？
のび太,知っているの？ドラえもん！
ドラえもん,キラは大量殺人鬼だよ！世界の犯罪者を次々と殺している・・・悪だ！
夜神月,ぐぬぬ・・・。僕は正義・・・
のび太,犯罪者を殺しているんでしょ？別に悪でもなんでも
夜神月,うるさいぞ・・・！うるさいぞ、青狸のくせに・・・！
ドラえもん,のび太くん、警察に通報しよう！早くこいつを捕まえなきゃ！
のび太,う、うん
夜神月,くそっ、僕は、僕は正義・・・！だがジャンアイて一体誰だ・・・！駄目だ、頭が・・・！
リューク,くくくくくくくくくくく
夜神月,リューク！お前何か知っているんだろ！
リューク,くくく。デスノートを見てみろ。そのノートは死神界のものだ・・・。人世界の道具が何をしようとも・・・そのノートは何も変わらない・・・。
夜神月,つまり、どういうことだ！
リューク,あのドラえもんという奴は・・・。死神なんかじゃない。ロボット・・・それも未来からきたな
夜神月,そんな非科学的なことが！・・・・・・いや、あるな・・・現に僕はやってきたからな・・・。そんな、馬鹿な・・・。・・・・何・・・？出木杉が本名だと・・・！？なんて嫌味な・・・
ドラえもん,さっきから何を独り言を言っているんだろう、あの人。とにかく早く警察に！
のび太,ねえ、ドラえもん、ジャイアンはどうなるの？。・・・、僕はジャイアンを消そうとした・・キラと同じだ・・・
ドラえもん,のび太くん・・・
のび太,ドラえもん・・・・。ねえ、ドラえもんは死なないよね？
ドラえもん,え？
のび太,ドラえもんはこんなスイッチに消されたりはしないし、キラに殺されることもないよね？。そんな・・・ドラえもん・・・。
ドラえもん,それに
のび太,・・・そんな・・・。ドラえもん・・・。
夜神月,ヒントだと・・・？
リューク,俺はずっと、くくくく言っていたよな。ある時から。
夜神月,ある時・・・。確かジャイアンを殺そうと・・・。あっ！！！。わかったぞ、リューク
リューク,くく・・・
夜神月,・・・殺せる！。さようなら、青狸野郎・・・。・・・・38！39！40！・・・・・！？？？。バカな、なぜ死なない！？
のび太,さっきから何しているのあの人？
ドラえもん,さあ？・・・
夜神月,確かデスノートは3回までしか間違えられない・・。ああっ！くそ！死なないじゃないか！
ドラえもん,のび太くん、さあ家に帰って電話だ！！
のび太,うんっ！ドラえもん！
夜神月,・・・うそだろ・・・Lを倒す前に、眼鏡のガキと狸に、この僕が・・・？
海砂,あ！いた！ラーイト！
夜神月,・・・？海砂・・・？どうしてここに・・？
海砂,ライトったら家にいってもいないんだもん、すっごく探したよー
夜神月,会う約束なんてしていないぞ・・・？
海砂,あー、ひどい！約束がなくても、彼氏の誕生日に彼女が会っちゃいけないわけ！？
夜神月,け計画通り！！海砂にはあいつらの名前が見えている！。海砂、愛している・・・。だから、あの青い狸と眼鏡を殺してくれ・・・。
海砂,？さっきの？？うん、でもあの青い狸の方、殺せるの？
夜神月,・・・ああ、大丈夫だ
ドラえもん,・・・・・
のび太,・・・？ドラえもん、どうしたの？
ドラえもん,のび太くん、どくさいスイッチかして・・・
のび太,ああ、うん。借りてたのは僕だけどね・・・ﾊﾊ
ドラえもん,・・・のび太くん、僕がいなくてもきっと君は大丈夫だよ
のび太,え？。ドラえもん・・・？
ドラえもん,・・・・ごめんね、のび太くん。・・・さようなら・・・。のび太！
のび太,どら、どらえも
海砂,あれ？
夜神月,どうした海砂？。・・・そうか
のび太,・・・・あれ？ドラえもん。ドラえもん、おーい。ドラえもん？・・・・うそでしょ、ねえ。・・・・・。だから、殺したんだ。キラが。ドラえもんを、殺したんだ・・・。
ドラみ,・・・のび太さん？
のび太,うん、わかったよ・・・ドラみちゃん、ありがとう
ドラみ,ええ・・・。
のび太,・・・。ドラえもん。ぼくが、きっと・・・
ジェバンニ,一晩でノートを書き写せるわけがないじゃん・・・。どーしようもないなぁ・・・。
？？？,そのノート・・・。
ジェバンニ,・・・？君は？
？？？,・・・ずっと情報収集してきたけど、やっと報われる時が来たようだ
ジェバンニ,まだ若いな・・・高校生か？
？？？,キラは夜神月・・・でしょう？
ジェバンニ,なぜそれを？！？。君はいったい・・・
？？？,これを使ってください
ジェバンニ,・・・これは？。？？？君は何を言っているんだね
？？？,正義とか悪とかじゃありません・・・。僕の友達は、キラに殺されて
ジェバンニ,ならば、復讐のためか
？？？,そうかもしれません・・・。でも不思議と僕はキラを殺したいとも思いません。・・・ただ。はい。・・・絶対にキラを捕まえてください
ジェバンニ,ああ