のび太,君は……未来のボク？。ドラえもんはミイちゃんとデート中だけど、急にどうしたのさ？
大学生のび太,その前に一つ、君に考えてもらいたいんだ
のび太,何を？
大学生のび太,君はドラえもんに会って何が変わった？ということをさ
のび太,今？
大学生のび太,未だに君はドラえもんの道具に頼って、グータラな人生を送ってるんだろ？
のび太,それは……。ドラえもんが……スパイ？
大学生のび太,筋書きはこうだ。ある未来にいる人物がボクを恨み、ドラえもんを送り、ボクの仲間だと思わせ、徐々にボクを破滅に導く
のび太,ドラえもんがそんなことするわけないよ！。……何で裏切られたのにタイムマシンを使えたの？
大学生のび太,それは仲間のお陰だよ
のび太,仲間？。誰なの？。君の言うことが本当ならドラえもんが消えちゃうじゃないか
大学生のび太,人生をめちゃくちゃにされたいのか？。……それが空想の未来だとしたら？
のび太,え？。嘘だ！
大学生のび太,とにかく、そのある人物にけしかけるんだ
のび太,……
大学生のび太,その人物は出木杉
のび太,！！。え！？
大学生のび太,だが、それに嫉妬した出木杉が未来から来たロボット、ドラえもんに協力を申し込んだんだ
ドラえもん,やあのび太くん、学校から帰ってたんだね
のび太,……ドラえもんはボクを裏切ったりしないよね？
ドラえもん,何だい急に
のび太,裏切らないって言ってよ！ドラえもん！。ドラえもん……！。ちょっと出かけてくるよ、ドラえもん！
ドラえもん,う、うん……どうしたんだろ急に……。……
のび太,ただいま
ドラえもん,早いね
のび太,ドラえもーん！お金が欲しいよー！。うわあああああああああん！
ドラえもん,もうしょうがないな……。十円なんでもストア～。お金は渡せないけど、これで欲しい物買いなよ
のび太,ありがと～ドラえも～ん。(こんなドラえもんがスパイだなんて、そんなはずないよ！)。ちょっと出かけてくるね！
ドラえもん,行ってらっしゃい、のび太くん。さて、今のうちにボクも……
のび太,(よし、このゴデバなら！)
しずか,はーい、あらのび太さん
のび太,これ、出木杉がしずかちゃんにだって！
しずか,で、出木杉さんが！？
のび太,恥ずかしいからボクに頼んだんだよ
しずか,出木杉さんったら！
のび太,じゃあね！。(くそ……でも今のうちだけだ……我慢しよう)。ただいま！
ドラえもん,今日の君は一段と忙しいね
のび太,ドラえもん！タイムテレビ貸して！
ドラえもん,いいけど……何に使うのさ
のび太,内緒だよ！
ドラえもん,……
のび太,(さて、明日のしずかちゃんと出木杉の様子は……)
ドラミ,ちょっとお兄ちゃん！ちゃんと点検受けなきゃダメでしょ！
ドラえもん,ドラミ！。見つかったか……。しょうがないから行ってくるよ、のび太くん
のび太,うん！
ドラミ,……やられたわね
のび太,え？
ドラミ,のび太さん、あなたは未来ののび太さんの言う通り、未来を変えたんでしょ？
のび太,どうしてその事を……
ドラミ,未来ののび太さんが今ののび太さんに接触した段階では私の作戦に関わるから言えなかったと思うんだけど、私はセワシさんにのび太さんを助けるようあいつの妹として送り込まれた二重スパイよ。それについては長くなるんだけど……。まず第一の問い、私の作戦とは何か
のび太,本当の歴史……？
ドラミ,第二の問い、セワシさんがドラえもんを送った張本人ではないのか。これについても本当の歴史を知ることによって分かるわ。というわけで、これから本当の歴史について話すわね
のび太,こうよね？も何もこれが正しい歴史じゃないの？。それこそ嘘だよ！
ドラミ,堂々巡りだからとりあえず説明するわ。本当の歴史は、私やセワシさんとドラえもんは関与していないのよ
のび太,どういうこと……？。うん……。そんな……
ドラミ,恐らくその嫉妬心がドラえもんと出木杉さんを結びつけ、協力させた……
のび太,セワシくんが……消えた……？。どういうこと……？。え……？それだったらボクを堕落させなくても上手く行っていたはずじゃ……。しずかちゃん……そんなにボクのこと……
ドラミ,照れてる場合じゃないわね
のび太,え？。ちょっと待って、もしもボックスでボクやセワシくんがいる世界に改変すればいいだけじゃないか。そんなの信じられないよ！それにドラミちゃんや未来のボクの言うことが本当ならどうしてドラえもんは消えないのさ！それは君たちの言う言葉が嘘だからだろ！。よくわかんないけど……今のドラえもんは意思を持たないってこと？。嘘だよね！？
ドラミ,本当よ
のび太,大体偶然宇宙の外へ行ったって、偶然アップデートしたって、偶然にしては出来すぎだろ！
ドラミ,人生は偶然の連続よ
のび太,それにしても納得なんて出来ないよ……
ドラミ,普通は知っている歴史が嘘だったなんて言われても信じないわ
のび太,今まで何度もドラえもんには助けられたんだ！
ドラミ,スパイだからよ
のび太,妹なのにどうしてそんな冷たいことが言えるの！？
ドラミ,本当は妹じゃないから
のび太,どこに行くの……？。……うん。ドラミちゃんを買わせるんじゃないの……？
ドラえもん,のび太くん
のび太,ドラえもん！
ドラミ,お兄ちゃん！どうしてこの時代に？。そっか、もう目的意識は失っているのよね
のび太,ドラえもん……
ドラえもん,なに？のび太くん
のび太,ボクはドラえもんが友達でいてくれて、何度も助けてくれて嬉しかった
ドラえもん,何だよ急に、照れ臭いな
のび太,そうやって照れてるけど……今はもう意思がないんだよね……
ドラえもん,何を言ってるの？のび太くん……
ドラミ,のび太さん、信じてくれるのね！
のび太,ここまで来たら嫌でも信じるしかないよ。ドラミちゃん、あの道具を貸してほしいんだ
ドラミ,あの道具？
のび太,ドラミちゃん、。ドラミちゃん、あの道具を貸してほしいんだ
ドラミ,あの道具？。あれね！。狂時機～。はい、のび太さん
のび太,ありがとう、ドラミちゃん。時間よ止まれ！。止まった……。今までありがとう、ドラえもん……。このボタンを押せば……ドラえもんが購入されるというインタラプトは修正される。ポチっとな。ここは……
ドラミ,よくやったわ、のび太さん！
のび太,ということはインタラプト修正が上手く行って……。じゃあ次もそれを使えば……。それは嫌だ！
ドラミ,でしょ？。行ってくるわね
のび太,うん
ドラミ,私のボタンは……これね。(ここまで長かったわ……でも、これでほぼ全てが終わるのね)。ポチっとな
のび太,はっ！ここは……ボクの部屋だ
ジャイアン,おーいのび太、野球やろうぜ！
のび太,うん！今行く！。何も変わっていないはずなのに……何だか寂しいな……。お待たせ！
ジャイアン,わざわざ人数合わせでいれてやってんだから感謝しろ！
スネ夫,全くだ！
ドラえもん,お前……誰だ？
ドラミ,私はね……あなたの妹、かな