スネ夫,悪いなのび太、このクルーザは二人乗りなんだ！
ジャイアン,そういうことだ！じゃあな！
なぜあいつは,友達だから
スネ夫,なんでだ
のび太,なにが？
スネ夫,なんで僕を助ける！。今回の事もそうだ！いつも通りあいつらに上納金を求められて、僕が金を出せばすんだんだ！。なんでそれでお前が殴られる！。なんで僕をかばった！。僕はお前を見下しているんだぞ！。馬鹿でのろまで！あるものといえばドラえもん！。そうか！ドラえもんがいるから優越感に浸ってるんだ！
のび太,スネ夫
スネ夫,そうだよな！道具を出してもらえば報復も簡単だもんな！
のび太,スネ夫
スネ夫,僕が持ってないものなんて！
のび太,スネ夫！！！
スネ夫,っ！！
のび太,何を意地になってるの？
スネ夫,は！何がだよ！
のび太,何に疑問を持ってるの？
スネ夫,だまれ！おまえなんか！
のび太,友達だろ？。なんで友達を助けないの？
スネ夫,どうして、僕はお前の事を見下しているんだぞ！
のび太,知ってる、僕はのろまで馬鹿だ
スネ夫,だったら！
のび太,そう、それでも、スネ夫は僕と遊んでくれた
スネ夫,！？
のび太,僕の事を馬鹿にしていても、一緒にいてくれた。どんなに僕を使って蔑んで、卑下して。それでも、スネ夫は僕と一緒にいてくれた。今もそうだ。僕を見下していても、僕に自分の意思をぶつけてくれてる。優越感なんて知らない、でも、スネ夫がくれた友達としての優しさを、僕は
スネ夫,やめろぉお！！！！！。僕はそんなんじゃない！。僕は、僕は！
のび太,僕は覚えてる
スネ夫,おう、のび太、ドラえもんが家で呼んでたぞ？
ジャイアン,早く帰ってくれってよ
のび太,いや、、、僕は、、行くところがあって、、
スネ夫,場所は？
のび太,裏山だけど、、
スネ夫,、、、、、。このバイクはさ、二人乗りなんだ
ジャイアン,、、、！！、あ、そうだな、これは二人乗りだ
のび太,まぁ、バイクだしね？
スネ夫,それで後ろにはジャイアンが乗っている
のび太,うん？
スネ夫,悪いな、お前が乗る席はない
のび太,、、、見ればわかるけど？
スネ夫,そういうことだ、とっとと家に帰れ
のび太,、、、、、え？
ジャイアン,俺らはこれから裏山に秘密の特訓をしに行くから、のび太はくんなよ？
のび太,そ、それは駄目だよ！スネ夫たちが
ジャイアン,なんだよ！俺たちの秘密の特訓を邪魔しに来る気かよ！
のび太,い、いや、、、そういうつもりじゃないけど、、、
ジャイアン,じゃ、そういうことだから、来たらぶっ殺すからな
スネ夫,家で悔しがってなー。お前、あの時来てたのかよ
のび太,うん、だから、今度は僕が助ける
スネ夫,お、お前に何ができんだよ！
のび太,わからないけど、それでも友達を見捨てる事なんてできないよ！
ジャイアン,おうおう、なんで黙ってたんだ？
スネ夫,じゃ、ジャイアン、、
のび太,どうしてここに？
ジャイアン,昼飯一緒に食おうと思って、な。どうしていわねぇんだ、心の友だろうが
スネ夫,、、、相手は上級生だし、、、友達を、、、傷つけたくなんて、、、
ジャイアン,おいおい、俺が負けると思ってるのか？
スネ夫,そんなんじゃないけど、、、
ジャイアン,おら、いくぞ
スネ夫,どこに、？
ジャイアン,あ？そんなの決まってるだろ。俺の友達