ジャイアン,おいのび太！売店行こうぜ！
のび太,うん、ちょっと待って、今教科書しまうから
スネ夫,早くしろよ！遅いなぁ
ジャイアン,てかのび太すげぇな！またテスト学年一位か！
のび太,いや、そんなすごくないよ、、
スネ夫,、、、、。またドラえもんに道具でも貸してもらったんだろ？
のび太,ううん、中学に入ってから何もしてもらってないよ
スネ夫,、、、嘘つくなよ、お前が一位なんて何回も、、、
ジャイアン,スネ夫もういいだろ、お前も知ってるだろのび太の事
でも、どこかで,自分より下
スネ夫,ふん、知らないやい。先、、、、、席取ってるよ、、、
ジャイアン,、、、まぁ、お前なら大丈夫だと思うけど、悪気はないんだ
のび太,分かってる、スネ夫のことも、何を言っているのかも
ジャイアン,、、２位って、、、十分すげぇのにな、、、ったくあいつは
のび太,すっごい調子がいいよ！これなら負けないかもしれない！
スネ夫,ジャイアンノートなんて取ってないじゃないか
のび太,教科書も落書きだらけだし
ジャイアン,なんだと！それでもテストは良好だったからいいんだ！
スネ夫,僕もかなりできたかなぁ、あ、次のテスト始まる前にトイレいってくる
ジャイアン,おう！
のび太,あ、僕もトイレ行ってこようかな
ジャイアン,おう！テスト遅れんなよ！これは男の勝負だからな！
のび太,うん！。ん？個室からなんか声が聞こえるスネ夫かな。どうかしたのー？。スネ夫！？どうしたの！大丈夫！！。、、、あ、暗記、、パン、、？。スネ夫、、、、これって、、
スネ夫,ぜぇ、、、はぁ、、、、なんだよ、、、
のび太,、、、、。
ジャイアン,スネ夫、戻ってきたか
スネ夫,あ、いや、えっとあれは
のび太,スネ夫こっちきてよ
スネ夫,違う、いや、そうじゃなくて
のび太,さっき出たこの問題がどうしても解けなくてさ、スネ夫わかる？。この数式なんだけど、公式じゃあ当てはまらなくてさっ、お手上げなんだ
ジャイアン,俺もダメだったんだ、スネ夫ならわかるんじゃないかと思ってさ。スネ夫？どうしたんだ？
スネ夫,いや、なんでもない、、、、これは、これをこうして、これがこうで、、、、
ジャイアン,あー、悔しいけど、こうなったら仕方ない、告白、上手くいくといいな
のび太,頑張ってね！。静香ちゃん！
最初の,し
静香,どうしたの？、のび太さん
のび太,あの、僕は、し、静香ちゃんがっ、、、！。しゅきです！僕と付き合ってください！あ、待って！もう一回！
静香,私も好きよ、のび太さん
ジャイアンは,ちくしょう！でも心の友よ！お前なら静香ちゃんを幸せにできるはずだ！頑張れよ！
スネ夫は,、、、ウソだろ、、、どうせドラえもんに道具でも貸してもらったんだ、、
ジャイアン,やっと授業終わったなー、久しぶりにゲーセンでも寄って帰るか！
のび太,あ、僕は図書館で調べものしたいから、今日はいいよ
スネ夫,優等生は大変だねぇー
ジャイアン,そうか、じゃあまた今度行こう！
のび太,うん、またね。今日は政治の何をやろうかなぁ
不良１,おっとそこのお兄さん
のび太,ん？どうしたの？
不良２,今さぁ、お金落としちゃってさぁ、
不良３,ちょっとでいいから貸してくんない？てかくれない？
不良１、２、３,ぎゃははははｗｗｗｗ
のび太,あー、ごめんね、僕もそんなにお金ないんだ
不良１,そんなにってことはあるんだろ？
不良３,そのちょっとでいいからさー、ね？ｗ
のび太,君たちさ、こういう事はやめた方がいいよ？
不良２,は？
のび太,今自分たちがなにを、、、
不良１,うるせぇ！
のび太,うぐっ
不良２,いいから金だせや！
のび太,ぐはっ
不良３,殴られるか、お金を渡すか、どっちがいい？
のび太,もう殴ってるじゃうぐっ
不良２,聞こえなーいｗｗｗ
ジャイアン,ん？なにか音しなかったか？
スネ夫,え？僕は何も聞こえないけど、、、
ジャイアン,いや、確かに聞こえた、あっちはのび太の行ったほうか！
スネ夫,あ、ジャイアン待って！
不良１,ったくよ、なんだこいつ、反撃も何もしないのかよ
のび太,、、、
不良２,まぁいいじゃん、そろそろ財布出せよ
のび太,、、、
不良３,あ、なんだその眼はよぉ！！
ジャイアン,おい！てめぇらなにやってんだ！！！
不良２,なんだお前？
スネ夫,ねぇ、ジャイアンやばいよ
ジャイアン,何言ってんだお前！のび太がやられてんだぞ！
スネ夫,別にいいじゃんかよ、どうせドラえもんに頼んで仕返し、、
ジャイアン,いい加減にしろスネ夫！
スネ夫,っ！！
ジャイアン,お前だってわかってるだろ！あいつを！のび太が何をやってきたかを！！。確かにあいつはのろまだしとろい！でも、俺はあいつほど頑張ったやつを見たことが無い！
スネ夫,でも！
ジャイアン,それで、どうだ？。静香ちゃんは手に入ったか？
スネ夫,、、、、、。
ジャイアン,お前の気持ちもわかる、俺も最初あいつの変化が悔しくて仕方なかった。静香ちゃんだって、な。お前だってわかんてんだろ、あいつの優しさを。だから、俺は高校に入るまで暗記パンの事を知らなかったんだ
スネ夫,っ！！
ジャイアン,ちなみにのび太が言ってきたわけじゃないぞ？。まぁ、後はお前が決めろ。またせたなこの糞野郎ども！！
スネ夫,、、、、
ドラえもん,のび太君に聞いたんだ、どうして暗記パンの事を言わないの？って。そうしたら僕は、暗記パンなんて見てないよ、勉強頑張って同じ好きな人を追いかける友達しか見てないよ
スネ夫,、、、、、ばーか。僕の友達を殴ったのはお前か！
ジャイアン,スネ夫！
スネ夫,のび太、、、その、、、ごめん
のび太,、、、ううん、、、だって、友達じゃないか
ジャイアン,仲直りはいいけど、今はここうわっ
のび太,！！
不良１,いてぇ、よくもやりやがったな！このゴリラ！
のび太,、、、、おい
不良１,この野郎、ぶち殺して、、、
のび太,おい、
不良１,な、なんだよ
のび太,僕の友達に、今何をした？
ジャイアン,いやぁ、最後は助かったぜのび太！
のび太,いや、僕のせいで怪我させてごめん、、、
ジャイアン,気にすんなって！大丈夫だから！友達じゃねぇか！
スネ夫,、、、、。
のび太,スネ夫
スネ夫,！！、、、、
のび太,ありがとう