のび太,ドラえもーん！！
ドラえもん,どうしたののび太君？
のび太,実はね、、、
ドラえもん,のび太君？
のび太,あ、、、ど、ドラえもん、、
ドラえもん,、、、、、。
のび太,僕は、、
ドラえもん,、、、、、。のび太君ならできるよ
のび太,ドラえもん、ごめんね
ドラえもん,ううん、のび太君は自分で気づいてくれた
僕を応援してくれる,一人のロボット
ドラえもん,君は、ひねくれ者だ。でも真っ直ぐに育ってくれた
のび太,ドラえもん、、、
ドラえもん,僕の一番大切な友達だよ。休んでいいんだよ
のび太,え？
ドラえもん,君のやる気はすごい。いつ切れるかなんて思わない、君はそれだけ今やる気に満ちているからね。でも急にやる必要なんてない、期末テストまで１ヵ月。大丈夫、のび太君ならもう大丈夫。もしさ、のび太君の友達がイカサマで勝ったとするじゃない？
のび太,何に？
ドラえもん,それはなんでもいいんだけどね、それで、そのイカサマを君が知ったら。君は、どうする？
のび太,、、、、僕は。今日で決まるんだ。すっごい調子がいいよ！これなら負けないかもしれない！
ジャイアン,おー？ｗ、のび太のくせに生意気言うな！ｗ俺なんか教科書とノートの内容大体暗記してあるぞ！
スネ夫,ジャイアンノートなんて取ってないじゃないか
のび太,教科書も落書きだらけだし
ジャイアン,なんだと！それでもテストは良好だったからいいんだ！
のび太,あ、僕もトイレに行こう。どうしたの？だれかいるの？
スネ夫,うぐ、、、のび太か、、
のび太,スネ夫かぁ、どうしたの？
スネ夫,なんでも、、、おえぇ、、。なんだよ、、、、
ジャイアン,スネ夫、戻ってきたか
スネ夫,あ、いや、えっとあれは
のび太,スネ夫こっちきてよ
スネ夫,違う、いや、そうじゃなくて
のび太,さっき出たこの問題がどうしても解けなくてさ、スネ夫わかる？。静香ちゃん！
静香,どうしたの？、のび太さん
のび太,あの、僕は、し、静香ちゃんがっ、、、！。しゅきです！僕と付き合ってください！あ、待って！もう一回！。僕が出木杉君に勝てるものなんて射撃ぐらいだよｗ
出木杉,うるさい！！僕は、何も欲を出さなかった！今回の一つぐらいくれてもいいじゃないか！
のび太,、、、、。
出木杉,静香ちゃんは、、、僕は、、、ずっと、、、。！！
のび太,くれるって、誰からもらうの？
出木杉,違うんだ、、、今のは、、
のび太,僕は好きな子がいるけど、見てて思うよ、、、、。伝えたら、触ったらきっといなくなっちゃう、でもそのぎりぎりの目の前までいかないと。それがなんなのか、相手にはわからないよ。僕の友達に、今何をした？。後悔してるんでしょ？
ジャイアン,、、、、あぁ
のび太,でも、大ジョブだよ
ジャイアン,え？
のび太,まだ間に合うから
ドラえもん,今、だよ
のび太,ど、ドラえもん！？
ドラえもん,やーのび太君
のび太,ドラえもん、寝たんじゃなかったの？
ドラえもん,のび太君の事だから、寝れないんじゃないかと思って
のび太,はは、なんでもお見通しだね。ねぇドラえもん
ドラえもん,なんだいのび太君
のび太,僕は、あの日から強くなれたかな？
ドラえもん,うん、君は強くなったよ
のび太,ドラえもんのおかげだね
ドラえもん,違うよのび太君
のび太,え？
ドラえもん,道具に頼って、怠けてばかりの君はあの日からいなくなった。自分から解決策を探して、迷って失敗もして、でも諦めない。君は本当に強くなったよのび太君
のび太,、、、、ドラえもん、、、
ドラえもん,今の君にはたくさんのモノがある。よく頑張ったね
のび太,ドラえもん、、、うわーん！
ドラえもん,いつになっても子供で、でも、あの時とは全く違う。頼るだけじゃない、苦しくても耐えて。それを乗り越えて先に進むことを覚えて。意志薄弱な君はもういない。劣等も知ってるから、君は優越に浸らずに進めたんだ
次は先生やって,ムチャ振り