ドラえもん,えっ？ジャイアンが？何だろ？上がってもらって～。
ジャイアン,よぉ！
ドラえもん,ジャイアンいらっしゃい。どうしたの？のび太くんなら君とサッカーの練習するって言ってでかけたよ？
ジャイアン,おぅ、アイツはいま空き地で待ってるよ。それよりさ、ドラえもん。パワー手袋とヒラリマント貸してくれよ。
ドラえもん,パワー手袋とヒラリマント？何に使うのさ？
ジャイアン,ＰＫの練習しようと思うんだけどよ、空き地の土管を積み上げてゴールを作るんだ。
ドラえもん,その為にパワー手袋？そんな事しなくたって地面に線を書けば良いじゃないか。
ジャイアン,いや、やっぱゴールポストとバーがなきゃ臨場感がねぇ。
ドラえもん,なに、そのこだわり。それで、ヒラリマントは？
ジャイアン,おぅ。のび太がキーパーなんだけどよぉ、アイツ、俺がシュート打ってもビビって避けるばっかりで全然練習にならねぇんだ。
ドラえもん,そりゃあ君の怪力シュートを前にしたら、避けるなって方が無茶だよ。
ジャイアン,へへへっ。怪力なんて言われたら照れるじゃねぇか。まぁ、それでだ、アイツにヒラリマントを持たせりゃビビる事もなくなるだろ？少なくとも俺にとっては命中率を上げる練習になる。
ドラえもん,なるほど。まぁ、悪さをするつもりじゃないんなら良いよ。はい。
ジャイアン,ありがとよ。
ドラえもん,土管はちゃんと元に戻すんだよ。
ジャイアン,分かってるって。あっ、ついでに石ころ帽子も貸してくれよ。
ドラえもん,サッカーに石ころ帽子が必要なの？
ジャイアン,違う違う。また神成さん家に入っちまうかも知れねぇだろ？そん時は石ころ帽子でバレないようにボールを取りに行くんだよ。
ドラえもん,それはダメ。人に迷惑をかけた時は素直に謝らなきゃ。
ジャイアン,良いじゃねぇか。堅い事言うなよ。なっ？
ドラえもん,ダメったらダメ。
ジャイアン,頼む。今度どら焼き５コ買ってやるから。
ドラえもん,！
ジャイアン,５コ。５コだぞ。
ドラえもん,・・・・・・一口サイズのミニどら焼きじゃないよね？
ジャイアン,当たり前だろ。普通のサイズのヤツを５コだ。
ドラえもん,・・・・・・今回だけだよ。・・・・・・はい。
ジャイアン,さすがだぜ心の友よ。じゃあな。
ドラえもん,あっ、ジャイアン。
ジャイアン,おぅ？
ドラえもん,そのまま持って行ったらかさ張るでしょ？四次元ポーチを貸してあげるからそれに入れて行きなよ。
ジャイアン,お～ぉ。気が利くじゃねぇか。ありがとよ。よ～し。これで思う存分シュート練習ができるな。のび太、待ってろよぉ。！！！？。なっ！！！？。・・・・・・。
？？？,おい、君！！しっかりするんだ！！こんな場所にいたら危ない！！
ジャイアン,・・・・・・んっ・・・
？？？,あっ！気が付いたみたいよ！。さぁ、目を開けて！！起きるんだ！！ここから逃げないと！！
ジャイアン,・・・にげ・・・る？
？？？,良かった！！目が覚めたんだね！？
ジャイアン,・・・・・・ここは？
？？？,きみ、名前は！？
ジャイアン,えっ？
？？？,名前。あなたの名前よ。私はハンナ。僕はフランツだ。君の名前を教えてくれ。
ジャイアン,えっ・・・・・・あぁ・・・剛田武・・・
ハンナ,タケシ？変わった苗字ね。
ジャイアン,あっ、いや・・・武は名前で・・・
フランツ,ん？じゃあタケシ・ゴウダか？
ジャイアン,あぁ・・・まぁ・・・
ハンナ,頭を打って混乱してるのかしら？
フランツ,そうかも知れない。だが、今はとにかく彼を避難させる事が先決だ。こんな場所に一般市民がいちゃ危ない。さぁ、辛いかも知れないが立って！
ジャイアン,わっ！
ハンナ,走れる？
ジャイアン,ま、待ってくれよ！危ないって何だよ？何から逃げるってんだ？っていうか、ここは
三人,！！！？
フランツ,くっ！！見付かった！！
ジャイアン,・・・・・・な、何だよアレ・・・
ハンナ,に、逃げなきゃ！！
フランツ,くっ！！
ハンナ,フランツ！？
フランツ,ハンナ！！タケシくんを連れて逃げるんだ！！
ハンナ,でも、あなたは！？
フランツ,奴を食い止める！！
ハンナ,そんな・・・！！
フランツ,大丈夫だ！！死にはしない！！十分に訓練は受けた！！
ハンナ,無理よ！！たった一人で戦うなんて！！
フランツ,良いから行くんだ！！一般人を巻き込むワケにはいかない！！
ハンナ,でも・・・！！
フランツ,ハンナ！！兵士の誇りを忘れるな！！
ハンナ,・・・っ！！
フランツ,僕を信じろ！！絶対に死なない！！
ハンナ,フランツ・・・・・・
フランツ,行くんだ・・・・・・行けえぇ！！！！
ハンナ,うっ・・・
ジャイアン,わっ！
ハンナ,タケシくん！！行くわよ！！
ジャイアン,えっ！？あっ！わっ！。わわわわわっ！！
ハンナ,さぁ、走って！！屋根伝いに進めば安全だから！！
ジャイアン,あ、あぁ・・・・・・
フランツ,・・・・・・。・・・・・・愛してる。
ジャイアン,ちょ、ちょっと！！アレは一体何なんだよ！？
ハンナ,何って・・・巨人に決まってるじゃない！！
ジャイアン,きょ、巨人！？アレ、やっぱり巨人なのか！？
ハンナ,一体何を言ってるの？まさか巨人を知らないの？
ジャイアン,知るワケねぇよ！！俺はついさっきまで東京の練馬区にいたんだからよぉ！！
ハンナ,と、トウキョウ？ネリマ区？
ジャイアン,あぁ、もうワケが分かんねぇよ！！車に轢かれたかと思えばいきなり知らない街で目が覚めて、しかもあんな化物と鉢合わせて！！何がどうなってんだ！！。なぁ、さっきの巨人って奴は一体何なんだ？
ハンナ,な、何って言われても・・・巨人は巨人よ。見た目は大きな人間みたいだけど、理性はないし言葉も話せない。それに、人を食べる。
ジャイアン,はっ！？た、食べる！？
ハンナ,そうよ。
ジャイアン,じ、じゃあさっきの男の人、フランツさんだっけ！？あの人・・・
ハンナ,フランツは大丈夫よ。死なないわ。
ジャイアン,いや、でも・・・
ハンナ,私もフランツも兵士なの。巨人を倒すための訓練を受けてる。
ジャイアン,だからって・・・
ハンナ,大丈夫ったら大丈夫！
ジャイアン,いや、あんなのに一人で立ち向かうなんて無理に決ｍ
ハンナ,大丈夫って言ってるでしょ！！！！！！！！！
ジャイアン,！？
ハンナ,・・・・・・。
ジャイアン,・・・・・・。
ハンナ,・・・ごめんなさい。大きな声出して。
ジャイアン,・・・いや、良いけど・・・
ハンナ,・・・・・・フランツは私の恋人なの。
ジャイアン,えっ？
ハンナ,だから、死なない。彼が私を残して死ぬなんて、あり得ない。
ジャイアン,・・・・・・。
ハンナ,・・・見えてきたわ。
ジャイアン,えっ？
ハンナ,ウォール・ローゼの扉よ。あの扉を通って壁の向こう側に避難すれば安全よ。
ジャイアン,そ、そうなのか？
ハンナ,えぇ。悪いんだけど、ここからは一人で行ってもらえる？
ジャイアン,えっ？
ハンナ,私はフランツのところに戻らなきゃ。
ジャイアン,あっ・・・そ、そう・・・
ハンナ,ごめんなさい。あなたの無事を祈ってるわ。この建物は屋根の清掃用の梯子が外壁に取り付けられてるから、それを使って下まで降りてもらえるかしら？
ジャイアン,分かった。
市民Ａ,お・・・おい・・・！！あんた達・・・
市民Ｂ,今がどんな状況か分かってんのか！？
ジャイアン,？？？
？？？,分かってるからこうなってんだよ！！てめぇらこそ壁を出たかったら手伝え！！
市民Ｃ,ふざんじゃねぇよ！
市民Ｄ,何考えてんだ！人を通すのが先だろ！
ジャイアン,なんだなんだ？
商会長,俺はここの商会のボスだぞっ！お前ら兵士がクソに変えたメシは誰の金で賄われた！？。いいから押せ！！この積み荷はお前らのチンケな人生じゃ一生かかっても稼げねぇ代物だ！協力すれば礼はする！！
ジャイアン,！！！？。マジかよ！！！？。うわぁ！！ヤバいヤバいヤバい！！
商会長,さっさと押しやがれバカどもぉ！！巨人が来ちまうだろうがぁ！！
ジャイアン,くっ・・・！！この野郎おぉぉ！！
商会長,うっ！？な、何だクソガキ！！離せ！！
ジャイアン,うるせぇ！！こんなワケ分かんねぇ世界で死んでたまるかよぉ！！！！
商会長,はぁっ！？
ジャイアン,お前をブッ飛ばして道を開けさせてやるっ！！！！。！？。なっ・・・。一体何が・・・・・・んっ？
女兵士,！？。は・・・？。何を・・・しているの？。今、仲間が死んでいる・・・。住民の避難が完了しないから・・・巨人と戦って死んでいる・・・
商会長,それは当然だ！住民の命や財産を守るために心臓を捧げるのがお前らの務めだろうが！！。タダメシ食らいが１００年ぶりに役立ったからっていい気になるな！
ジャイアン,こんの・・・！
女兵士,・・・人が人のために死ぬのが当然だと思ってるのなら・・・
ジャイアン,！！！？
女兵士,きっと理解してもらえるだろう。あなたという一人の尊い命が多くの命を救うことがあることも。
商会長,・・・・・・！！やってみろ！！俺はこの街の商会のボスだぞ！？。お前の雇い主とも長い付き合いだ！！下っ端の進退なんざ・・・冗談で決めるぞ！？
女兵士,死体がどうやって喋るの？
側近,会長・・・
商会長,・・・・・・ふっ・・・。荷台を引け・・・
ジャイアン,・・・・・・ドラえもん・・・。！。・・・・・・四次元ポーチ！。・・・！！。これなら見付からずに済む！！
側近,・・・か、会長・・・見ました？
商会長,あっ、あぁ・・・・・・。に、人間が・・・消えた・・・・・・
ハンナ,心臓マッサージ２０回！！
ジャイアン,・・・・・・。
ハンナ,人口呼吸２回！！
ジャイアン,・・・・・・。
ハンナ,フランツ！！フランツ！！
ジャイアン,・・・・・・ハンナさん。
ハンナ,・・・っ！？タケシくん！？
ジャイアン,・・・ごめん。ハンナさんの事が・・・心配で・・・。それより、フラン
ハンナ,タケシくん！！助けて！！
ジャイアン,えっ？
ハンナ,フランツが息をしていないの！！
ジャイアン,・・・・・・ハンナさん・・・
ハンナ,さっきから何度も・・・何度も蘇生術を繰り返してるのに！！
ジャイアン,ハンナさん・・・ここは危険だから早く屋根の上に
ハンナ,フランツをこのままにできないでしょ！！
ジャイアン,違うんだ・・・フランツさんは・・・
ハンナ,フランツ！！起きて！！ねぇ、フランツ！！
ジャイアン,・・・ハンナ・・・さん
ジャイアン・ハンナ,！！
ジャイアン,アイツは・・・
ハンナ,フランツ！！巨人よ！！巨人が来たわ！！
ジャイアン,ハンナさん！！
ハンナ,早く！！早く起きて！！一緒に逃げるのよ！！
ジャイアン,ハンナさん！！もう止せ！！フランツさんは
ハンナ,起きてええぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！！！！
ジャイアン,・・・っ！！クソ・・・ッ！！。バカにしたような顔しやがって・・・。フランツさんを殺して・・・ハンナさんをこんなに悲しませて・・・それがそんなに嬉しいかよ！！！！。ギッタギタの、メッタメタにしてやる！！！！
ハンナ,タケシくん・・・何をする気？
ジャイアン,かかって来い！！！！
ハンナ,な、何言ってるの！？やめなさい！！早く・・・逃げて！！！！。タケシくん！！！！！！。！！！？。なっ・・・
ジャイアン,おおぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！！！！！。食らええぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！！！！
ハンナ,きゃっ！！
ジャイアン,ざまぁ見ろ！
ハンナ,・・・あっ・・・あっ・・・。・・・た、タケシくん・・・・・・
ジャイアン,んっ？
ハンナ,あ、あなた・・・
ジャイアン,？？？
ハンナ,・・・何者なの？
ジャイアン,・・・・・・。
ハンナ,・・・人間・・・なの？
ジャイアン,・・・・・・ちょっと安全な場所に移ろう。話すよ、俺の事。信じてもらえるか分かんねぇけど。
ハンナ,・・・・・・。
ジャイアン,その代わり、そっちも聞かせてくれ。この世界は何なのか。それと巨人の事も、もっと詳しく。
ハンナ,・・・・・・別の世界・・・未来の技術で作られた道具・・・
ジャイアン,・・・・・・。
ハンナ,・・・・・・ちょっと、頭がおかしくなりそう・・・
ジャイアン,・・・嘘だって思わないのか？
ハンナ,信じる事はできない。でも、それぐらい現実離れした理由がないと、さっきの出来事の説明がつかないわ。
ジャイアン,そっか。
ハンナ,・・・・・・。
ジャイアン,・・・これからどうするんだ？
ハンナ,・・・分からない。
ジャイアン,いや、分からないって・・・。避難するとか、他の巨人を倒すとか
ハンナ,無理よ。立体機動装置がガス切れだもの。
ジャイアン,その腰に付いてる機械か。
ハンナ,これは噴射したガスの推進力を利用しているの。これのお陰で私達は高速で移動したり、高い場所まで一瞬で登ったりできる。けど、さっきこの屋根に登る為に使ったのを最後にガスが底をついてしまった。
ジャイアン,ガスが無くなったらもうおしまいなのか？
ハンナ,そうね。そうなってしまったら、もう私達はただの人間。巨人を倒すどころか、壁を乗り越えて避難する事さえできないわ。
ジャイアン,なぁ。さっきから一つ気になってるんだけどよぉ、壁には扉が付いてるんだろ？兵士が避難する為にその扉を開けてもらったりできないのかよ？
ハンナ,それは無理ね。扉を解放すれば巨人がウォールローゼ内に侵入する危険性が高まる。一般人の避難ならまだしも、私たち兵士にはあの扉をくぐる権利は認められないわ。
ジャイアン,なんでだよ？兵士ったって人間は人間だろ？こんな状況なんだから、生きる権利が
ハンナ,こんな状況だからこそ、生きる権利が認められないの。
ジャイアン,・・・っ！
ハンナ,市民の為に心臓を捧げる義務はあっても、市民を危険に曝してまで保身に走る事は許されないわ。
ジャイアン,・・・そんな・・・
ハンナ,だから、立体機動装置が使えない今、私にできる事はもう何もないの。巨人とも戦えない。避難もできない。このまま巨人を駆逐できずにこの地区が見捨てられたら、私はただこの屋根の上で餓死するのを待つだけ。
ジャイアン,そ、そんなんで良いのかよ！？
ハンナ,・・・ほんのついさっきまでだったら、全力で生き残ろうとしたわ。でも、今はもうそんな気も起きない。
ジャイアン,それって・・・・・・
ハンナ,・・・・・・フランツは私の全てだったから。
ジャイアン,・・・・・・。・・・・・・ごめん。
ハンナ,・・・・・・。
ジャイアン,・・・・・・俺を守ってくれたばっかりに・・・
ハンナ,・・・・・・。
ジャイアン,俺があの時・・・逃げずに最初から戦ってたら・・・
ハンナ,・・・あなたのせいじゃないわ。
ジャイアン,でも・・・
ハンナ,お願いだから謝らないで。
ジャイアン,えっ・・・？
ハンナ,フランツは兵士の使命を全うしたから死んだ。当然の事。誰のせいでもない。
ジャイアン,・・・・・・。
ハンナ,・・・・・・そう、思わせて。
ジャイアン,・・・・・・。
ハンナ,・・・・・・誰か責任者がいたりしたら、私はその人を殺してしまう。
ジャイアン,・・・・・・。
ハンナ,・・・・・・だからどうか、責任を感じないで。お願い。
ジャイアン,・・・・・・分かった。
ハンナ,・・・ごめんなさい。
ジャイアン,・・・・・・。
ハンナ,・・・・・・。
ジャイアン,・・・ガスの補給は？
ハンナ,えっ？
ジャイアン,できないのかよ？その機械は使い捨て？
ハンナ,いえ。補給はできるよう作られているわ。でも・・・
ジャイアン,でも？
ハンナ,あれを見て。
ジャイアン,？？？。なんだ、ありゃ？
ハンナ,兵団本部よ。そして、ガスの補給室はあの中。
ジャイアン,マジか・・・・・・
ハンナ,私達は実戦の場面では主に戦闘班とガスや物資の補給班に分かれるの。ところが、補給班のみんなが戦意を喪失。そして本部に立て籠ってしまってあの有り様よ。
ジャイアン,なんだよ、それ・・・
ハンナ,ひどい話よね・・・・・・気持ちは分かるけど・・・
ジャイアン,・・・・・・。
ハンナ,あの様子じゃ、きっと補給室にも３～４メートル級が侵入してるでしょうね。奇跡的に外の巨人達を掻い潜ったとしても、補給室で囲まれておしまいだわ。
ジャイアン,・・・・・・。
ハンナ,ね、タケシくん。分かったでしょ？私にはもう助かる余地がないの。だから、私の事は放っておいて。あなたはまた屋根伝いに移動して壁の扉から避
ジャイアン,立体機動装置のワイヤーを引っ張り出す事はできないのか？
ハンナ,えっ？
ジャイアン,ガスがなきゃ高速移動ができないのは分かった。けど、ワイヤーを掃除機のコードみたいに手で引っ張り出す事はできないのかよ？
ハンナ,そうじき？ん～、それが何なのか分からないけど、引っ張り出すだけならできるわよ。
ジャイアン,よし。じゃあ、ワイヤーを下まで垂らしてくれ。俺がそれに掴まって下に降りる。
ハンナ,・・・？何をする気？
ジャイアン,俺がガスを取ってくる。・・・。はぁ～・・・・・・よし。行くか。って、四次元ポーチにいくらでも入るじゃねぇか！。・・・・・・。うっ・・・！！。うぅ・・・・・・あれっ？。まさか・・・っ！！。！！！？
巨人達,・・・・・・。
ジャイアン,・・・・・・。あっ・・・あっ・・・。・・・・・・。
？？？,た、大変だコニー！一般人がいる！
ジャイアン,！？
坊主頭の兵士,ミカサ、頼む！！俺はアルミンを抱えるので手一杯だ！！
女兵士,任せて！
ミカサ,くっ・・・！
ジャイアン,来るな！！！！
ミカサ,えっ？
ミカサ・アルミン・コニー,！？
ミカサ,・・・。
コニー,な、何が・・・・・・
アルミン,・・・！！こ、コニー！！前、前！！
コニー,えっ？。うわっ！
アルミン,もう仕方ない！このまま突っ込もう！ミカサも良いよね！？
ミカサ,・・・えぇ。
ジャイアン,うぉっ！！
ハンナ,し、信じられない・・・本当に取ってきたんだ・・・
ジャイアン,おぅ。当たり前だよ。石ころ帽子は巨人にも効果があるらしい。
ハンナ,一体・・・どんな原理でそんな事が・・・
ジャイアン,さぁ。それは俺も知らねぇよ。俺はただドラえもんから借りてるだけだから。
ハンナ,そうなの。
ジャイアン,ボンベだけど、どれぐらいあれば良いか分かんなかったから、とりあえず小さいのを１０本とデカいのを１本持って来た。
ハンナ,小さいボンベ２本で充分よ。
ジャイアン,そうなのか？まぁ、良いや。四次元ポーチならいくらでも入るから、もし途中で切れたりした時は言ってくれよな。
ハンナ,ありがとう。本当に助かったわ。本部の中はどんな様子だった？
ジャイアン,巨人だらけだ。３～４メートル級だっけか？あの小さい奴らがウジャウジャと。
ハンナ,やっぱり・・・
ジャイアン,けど、きっと全員生きて脱出できると思うぜ。
ハンナ,どうして？
ジャイアン,巨人を殺す奇行種が出たんだ。
ハンナ,巨人を殺す？
ジャイアン,おぅ。
ハンナ,そんな奇行種がいるなんて・・・聞いた事がないわ・・・
ジャイアン,それとミカサって人、ハンナさんの仲間だよな？
ハンナ,ミカサ？えぇ。私の同期よ。訓練兵史上最高の成績を収めた稀代の天才兵士。
ジャイアン,やっぱりか。どうりで強いワケだ。
ハンナ,ミカサに会ったの？
ジャイアン,ん～、会ったと言えば会った。
ハンナ,？？？
ジャイアン,とにかくさ、そのミカサって人が仲間連れて本部に乗り込んだんだ。外には巨人を殺す奇行種がいて、中にはその人がいる。これなら全員生き延びる事も夢じゃないだろ？
ハンナ,そうね・・・確かにミカサがいれば勝率は一気に跳ね上がるわ。
ジャイアン,だろ？
ハンナ,ところで・・・ミカサの傍にエレンはいた？
ジャイアン,エレン？
ハンナ,仲間の兵士よ。ミカサと同じぐらいの背丈の男の子。黒い髪で、ネコみたいに大きなつり目をしてるんだけど・・・
ジャイアン,いや、それは知らねぇよ。見たのはアルミンって人と、コニーって人だけだ。
ハンナ,そう。あの二人は無事なのね・・・一先ずそれだけでも喜ぶべきかしら・・・
ジャイアン,どうしたんだよ？
ハンナ,エレンはミカサの家族なの。血は繋がってないって話だけど、昔から一緒に住んでて、訓練中もよく一緒にいるのを目にしたわ。
ジャイアン,そうなのか。
ハンナ,そのエレンが・・・・・・死んだって情報が飛び交ってるの。
ジャイアン,えっ？
ハンナ,こんな状況だから誤報の可能性もあるけど・・・・・・ミカサは今、どんな気持ちかしら・・・
ジャイアン,・・・・・・加勢に行くか？
ハンナ,・・・いえ、それはできないわ。
ジャイアン,なんで？
ハンナ,私にはあなたを安全な場所に避難させる義務があるから。
ジャイアン,俺は心配いらねぇよ。
ハンナ,そういうワケにはいかないわ。あなたがいくら強くても一般人は一般人。特別扱いなんてできない。頼りないかも知れないけど、私はあなたを守らないと。
ジャイアン,そっか・・・
ハンナ,行きましょう。さっき撤退命令の鐘が鳴ったから、もう扉は閉ざされてるわ。立体機動で壁を登らないといけないの。さすがのタケシくんでも、素手であの壁を登るのは無理でしょ？
ジャイアン,そうだな。それじゃあ・・・
ハンナ,・・・行きましょう。
ジャイアン,おぅ・・・
ハンナ,ふっ・・・！ぐぅ・・・！
ジャイアン,ハンナさん・・・大丈夫かよ？
ハンナ,だ、大丈夫・・・！
ジャイアン,大丈夫じゃねぇだろ・・・
ハンナ,ふんっ！。あと・・・・・・少し・・・
駐屯兵Ａ,んっ？誰か登ってくるぞ。
駐屯兵Ｂ,訓練兵か。おぉい、君！大丈夫か！？
ハンナ,は、はい・・・大丈夫です！すぐに登り切ります！
駐屯兵Ａ,さぁ、掴まれ！
駐屯兵Ｂ,一気に引き上げるぞ！せぇのっ！
ハンナ,はぁ・・・はぁ・・・ありがどうございばず・・・
ジャイアン,ハンナさん！しっかり！
ハンナ,だ、大丈夫・・・大丈夫だから・・・
駐屯兵Ａ,むごいな・・・巨人にやられたのか・・・
？？？,むぅ？どうかしたんかのぅ？
駐屯兵Ａ,えっ！？
駐屯兵Ｂ,ぴ、ピクシス司令！？
ハンナ,なっ・・・！？
ピクシス,なぁにをそんなに驚いとるんじゃ？
駐屯兵Ａ,し、司令・・・なぜこのような場所に！？
駐屯兵Ｂ,しかも護衛の者さえ連れずにお一人で・・・
ピクシス,散歩じゃよ、散歩。
駐屯兵Ａ,はっ・・・？
駐屯兵Ｂ,散歩・・・？
ハンナ,・・・。
ピクシス,まぁ、それとアレじゃ。超絶美女の巨人はおらんものかと、こうやって壁の上を巡るのが昔からの趣味でな。はっはっはっ。ところで、その娘は・・・
ハンナ,ぴ、ピクシス司令！私は・・・
ピクシス,そのままで良ぇ。消耗し切っとるのは見りゃ分かる。寝とれ。
ハンナ,ですが・・・
ピクシス,良ぇから寝とれ。命令じゃ。逆らうな。そのまま報告をすりゃぁ良ぇ。
ハンナ,・・・・・・すみません。第１０４期訓練兵ハンナ・某。一般市民のタケシ・ゴウダくんを保護し、こちらへ護送いたしました。
ピクシス,さようか。ご苦労。ゴウダくんとやら。
ジャイアン,えっ？あ、はい。
ピクシス,お主が市街地に取り残されているにも関わらず扉を閉鎖してしもうた事、深くお詫びする。すまんかった。
ジャイアン,いや、別に・・・こんな状況だし、全員が避難できたかどうかの確認なんて無理だろうから・・・
ピクシス,お気遣い痛み入る。ところで・・・・・・。其奴を降ろしてやっても良ぇかいの？
ジャイアン,あ・・・はい・・・
ピクシス,・・・・・・。
ジャイアン,・・・・・・。
ハンナ,・・・・・・。
ピクシス,・・・・・・心臓を捧げおったか。
ジャイアン,・・・・・・。
ハンナ,・・・・・・。
ピクシス,・・・・・・可哀想にのぉ。
ジャイアン,・・・？
ハンナ,えっ？
ピクシス,怖かったじゃろうて・・・・・・
ジャイアン,・・・・・・
ハンナ,・・・・・・
ピクシス,死にとうなかったわなぁ、もちろん・・・・・・
ジャイアン,・・・・・・
ハンナ,うっ・・・
ピクシス,よく頑張ったのぉ。本当に、よく頑張ってくれた。わしゃお前さんを誇りに思うぞ。お前さんは兵士の鑑じゃ。お主がずっと背負ってくれとったのか？
ジャイアン,・・・・・・フランツさんは俺を助けて死んだんだ。俺が・・・・・・担がなきゃいけないって思った・・・
ピクシス,さようか・・・
ジャイアン,・・・。
ピクシス,ゴウダくん。
ジャイアン,・・・。
ピクシス,かたじけない。わしらの仲間をここまで連れてきてくれた事、心から感謝する。
ジャイアン,ぐっ・・・
ピクシス,ハンナ訓練兵、お前さんもな。よく生きて戻ってくれた。仲間が目の前で生きてくれとる事が、わしゃ何より嬉しいよ。
ハンナ,うっ・・・ひっく・・・
子供,パパぁ。ねぇ、ママはぁ？
父親,あぁ・・・ママはな・・・
子供,ママはどこぉ？ずっとお出かけしたままだよねぇ。
父親,そうだな・・・
子供,いつ帰ってくるのぉ？
父親,違うんだ・・・ママは・・・ママは・・・・・・うぐっ・・・
ジャイアン,・・・・・・。・・・・・・頭がどうにかなりそうだぜ。はぁ・・・。んっ？
少年Ａ,お兄ちゃぁん。ボール取ってぇ。
ジャイアン,ボール？。野球やってんのか？
少年Ａ,やきゅー？
ジャイアン,その鉄パイプでボールを打ってるんじゃねぇのかよ？
少年Ａ,うん。そうだよ。
少年Ｂ,さっき思い付いたんだ。楽しいよ。
ジャイアン,ちょっとその鉄パイプ貸してみな。
少年Ｂ,良いよ。
ジャイアン,投げてみろ。場外ホームランを見せてやるぜ。
少年Ａ,じょーがいほーむらん？よく分かんないや。
ジャイアン,まぁ、良いから投げろよ。思いっきりな。
少年Ａ,分かったぁ。いくよぉ！
少年Ａ・Ｂ,・・・・・・
ジャイアン,ん～、惜しい。本気で場外狙ったんだけどなぁ。
少年Ａ,す・・・
少年Ｂ,す・・・
ジャイアン,へへへっ。
少年Ａ,すげぇ！！なに今の！？魔法！？ねぇ、魔法！？
ジャイアン,バァカ。魔法じゃねぇよ。実力だ。
少年Ｂ,どうやったの！？教えて！！教えて！！
ジャイアン,良いか？バットはただブン回せば良いってモンじゃねぇんだよ。こう、腰の捻りをだなぁ。・・・・・・悪い、お前ら。ホームラン講座は一時中断だ。
少年Ａ,え～？なんでぇ？
少年Ｂ,最後まで教えてよぉ！
ジャイアン,分かってる。後でちゃんと教えに戻ってくるから。今はちょっと待ってくれ。
少年Ａ,え～？ホントにぃ？
少年Ｂ,約束だかんね～？
ジャイアン,おぅよ！男に二言はねぇ！また後でな！。ハンナさん！
ハンナ,人気者ね。
ジャイアン,えっ？あぁ。野球・・・って、この世界は野球がないんだったな。俺の世界で大人気のスポーツを教えてたんだ。
ハンナ,ふふっ。優しいお兄さんって感じだったわよ。
ジャイアン,そんなんじゃねぇよ。ただ、毎日すすり泣きしか聞こえてこないんじゃ気が滅入るからな。ああやって無邪気に笑ってられる奴らの相手してる方が落ち着くんだよ。
ハンナ,そうね。子供の笑顔は復興の一番の活力になるわ。
ジャイアン,そうだな。それより・・・・・・無事だったんだ。
ハンナ,どうにかね。運が良かったわ。死んでいった仲間も・・・たくさんいるのに。
ジャイアン,そうか・・・
ハンナ,・・・・・・場所を変えて話さない？
ジャイアン,分かった。
ハンナ,今日はね、報告に来たの。
ジャイアン,報告？
ハンナ,どこから説明すれば良いかしら・・・この１週間でこの世界の事、誰かから詳しく聞いたりした？
ジャイアン,ん～、直接聞いたりはしてねぇよ。けど、回りの会話を聞いてる内に少しは分かるようになってきたな。
ハンナ,そう。じゃあ、〇〇兵団って言葉は分かる？
ジャイアン,何となくな。調査兵団と駐屯兵団と・・・あと何だっけ？
ハンナ,憲兵団ね。
ジャイアン,そう、それだ。
ハンナ,なら話が早いわね。私たち新米兵士は訓練の過程を終えたらその中のいずれかに志願しないといけないの。
ジャイアン,確かその憲兵団ってのが一番人気なんだろ？
ハンナ,えぇ。でも、憲兵団は訓練成績の上位１０名しか志願できないの。私はその１０名に入れなかったから、後の二つしか選べない。
ジャイアン,そうなのか。
ハンナ,私ね、調査兵団に入ろうと思うの。
ジャイアン,それって何をするトコなんだ？
ハンナ,壁の外を探索して巨人の生態なんかを調べるのが主な任務よ。
ジャイアン,えっ？でもそれって・・・
ハンナ,巨人と戦闘になる事が多い一番危険な兵科よ。入団した新兵の９割が４年以内に死亡するらしいわ。
ジャイアン,・・・。
ハンナ,・・・。
ジャイアン,・・・なん、で・・・
ハンナ,・・・。
ジャイアン,なんでわざわざそっちに・・・なんで駐屯兵団にしないんだよ？そっちの方が安全なんだろ？
ハンナ,そうよ。
ジャイアン,そうよじゃねぇよ！！意味わか・・・・・・まさか
ハンナ,“フランツの後を追う気か”でしょ？
ジャイアン,あ、あぁ・・・
ハンナ,違うわ。確かに一瞬、自暴自棄になってこのまま巨人の口に飛び込んでやろうかって思った事もあったけど、今はまったくそんな事考えてない。
ジャイアン,じゃあ・・・
ハンナ,・・・・・・少し、私の話をしても良い？
ジャイアン,・・・う、うん。
ハンナ,私もフランツもね、訓練兵時代はそんなに真面目なタイプじゃなかったの。元々、お互いに家が内地の中だった事もあって、５年前も一切被害を受けなかった。だから、シガンシナ区の人達には悪いけど、どこか他人事だったのよね。訓練兵になったのも単なる世間体。５年も平和が続いたんならもう大型巨人なんて来ないんじゃないかって、割りと本気で思ってて。だから訓練を終えたら駐屯兵団でダラダラ過ごして、後は適当なタイミングでフランツと結婚して引退すれば良いや～、それでフランツが憲兵に昇格にでもなれば御の字～、なんてね。それぐらいにしか考えてなかったの。当然、二人とも調査兵団になるつもりなんて更々なかったわ。調査兵団を目指してる人を見て立派だって思う反面、ちょっと熱血すぎて付いてけないって冷めた目で見てたの。でも、先週のトロスト区の一件で考えが変わった。それはね、タケシくん。あなたのお陰でもあるの。
ジャイアン,俺？
ハンナ,えぇ。フランツは命懸けであなたを守った。あの消極的だったフランツが兵士の誇りなんて言葉まで口にしてね。単に仕事や任務って理由だけじゃ、人間あそこまでできないわ。心の底から目の前の命を守りたいっていう想いがなければ。そしていつの間にか、その想いは私の中にも湧いちゃってたみたいなのよね。あなたを守りたいって私も思った。そして、トロスト区奪還作戦で仲間が次々と死んでいくのを見て、もう誰も死んで欲しくない、この仲間たちを一人でも多く守りたいって思った。私みたいな思いをする人をこれ以上増やしたくない、って。単に辛い思いをしすぎて麻痺しちゃっただけかも知れないけどね。けど、それでも良いの。私はもう逃げない。
ジャイアン,それで、自分が死ぬかも知れなくても？
ハンナ,もちろん死にたいとは思わないわ。でも、誰かがやらなきゃいけない。そうしないと、いつまで経っても巨人を倒せない。少なくとも我が身のかわいさから駐屯兵団に逃げ込んで、悲しみを調査兵団に押し付けるのは間違ってる。フランツが生きてたら、きっとそう言うわ。
ジャイアン,・・・・・・その事を報告する為に・・・来たのか？
ハンナ,そうよ。明日の朝、私たちはそれぞれの兵科へ入団するの。一度調査兵団となってしまったら、いつ死んでもおかしくない。だからまだ訓練兵でいられる今日の内に、あなたに伝えたかった。
ジャイアン,そっか・・・
ハンナ,うん。
ジャイアン,・・・・・・。
ハンナ,ふふっ。そう言えばタケシくん。ずっと言い忘れてた事があったわ。
ジャイアン,えっ？
ハンナ,危ないところを２回も助けてくれて、本当にありがとう。
ジャイアン,はっ？
ハンナ,あなたが巨人を倒した時と、ガスボンベを取ってきてくれた時よ。
ジャイアン,あぁ。
ハンナ,あの時はいっぱいいっぱいでお礼を言う余裕もなかったから、今日会った時に言わなきゃって思ってたの。
ジャイアン,別に良いのに、そんなの。
ハンナ,いいえ、良くないわ。本当にどうもありがとう。
ジャイアン,や、やめてくれよ。
ハンナ,ふふふっ。
ジャイアン,ったくぅ。
ハンナ,さてと。そろそろ行こうかな。
ジャイアン,帰るのか？
ハンナ,えぇ。兵科が決まったら今いる訓練宿舎を出なきゃいけないから。今日の内に荷物の整理をしたいの。
ジャイアン,そっか・・・。
ハンナ,タケシくん。最後に・・・
ジャイアン,？？？
ハンナ,・・・・・・これ。
ジャイアン,これは？
ハンナ,フランツの指輪。
ジャイアン,えっ？これを、俺に？
ハンナ,えぇ。
ジャイアン,も、もらえねぇよ！
ハンナ,良いの。
ジャイアン,良くねぇよ！フランツさんの形見じゃねぇか！ハンナさんが持ってるべきだろ！
ハンナ,大丈夫。昔お揃いで買った物だから。私には私の分がある。そして、フランツとの思い出は一生私の心に残り続ける。
ジャイアン,だけど・・・
ハンナ,でも、あなたはいつか、こことは違う別の世界へ帰ってしまう。私たちを知ってる人が誰もいない世界へ。
ジャイアン,・・・っ。
ハンナ,だからせめて、あなたと私とフランツが同じ時間を過ごしたという証拠を持っていて欲しいの。
ジャイアン,ハンナさん・・・
ハンナ,私達の間に、確かに絆が存在しているという、その証拠を。
ジャイアン,・・・分かった。
ハンナ,ありがとう。
ジャイアン,いや・・・こちらこそ。
ハンナ,私、タケシくんと会えて良かったわ。
ジャイアン,うん。俺もだ。
ハンナ,あなたが元の世界へ戻れる方法を一緒に探してあげたかったけど・・・
ジャイアン,大丈夫だ。どうにかなる。心配いらねぇよ。
ハンナ,ふふふっ・・・・・・それじゃ、行くわね。
ジャイアン,・・・うん。
ハンナ,元気で。
ジャイアン,おぅ。そっちこそ死ぬなよ。
ハンナ,分かってるわ。ありがとう。
ジャイアン,じゃあな。
ハンナ,さよなら。
ジャイアン,・・・・・・。はぁ～。寝るか。？？？。・・・な、なんだ！？。！！！？。・・・・・・タイムパトロール。
タイムパトロール(以下ＴＰ),剛田武くんだね？
ジャイアン,は、はい。
ＴＰ,私はタイムパトロール東京署の者だ。君の救出に来た。
ジャイアン,・・・帰れるんだ・・・家に。
ＴＰ,あぁ。もう大丈夫だ。安心したまえ。
ジャイアン,ここは・・・地球なのか？
ＴＰ,そうだ。史実では君はあの日・・・君の中の時間軸で言う１週間前、あの場所で交通事故に遭う事になっていた。だが車と接触する刹那、突如発生した時空乱流に飲み込まれ、この時代に飛ばされたのだ。１週間、時空乱流の発生と少年がそれに巻き込まれたとの報告を受けて、我々もすぐ捜査に乗り出した。だが、時空乱流はいつどこで発生するか分からない、謂わば天災のよいな物だからね。どうしても捜査の体制が整うまでに時間を要するんだ。
ジャイアン,はぁ・・・
ＴＰ,よしんば１００年や２００年ほどの近接した時代に飛ばされていれば、もう少し早く発見して救出に来られたんだが、２０００年も先の未来となると探し出すだけでも難しい。
ジャイアン,はっ！？
ＴＰ,その結果、君を１週間もこの世界に放置する事となってしまった。本当に申しわ
ジャイアン,ま、待った！！２０００年先だって！？
ＴＰ,んっ？そうだが？
ジャイアン,こ、ここは、未来なのかよ！？。そ、そんな・・・だ、だってこの世界には電気もねぇし、車もケータイも・・・秘密道具も、何もねぇじゃねぇか！！一体、何がどうなってこんな事になったんだよ！？
ＴＰ,すまない。実はこの時代の事は、我々もよく分からないんだ。
ジャイアン,はぁ！？
ＴＰ,ここは我々タイムパトロールが拠点を置く２２世紀よりも、もっと遥か先の時代だ。今日ここに来る事ができたのは、あくまでも君を救出するという任務があったからだ。過去の人物の救助以外の目的で我々が未来へ渡航する事は、法律で固く禁じられている。地球規模で歴史を改変しかねない情報を知るのを防ぐためにね。
ジャイアン,そんな・・・
ＴＰ,故に、我々はここにあまり長くいる事もできない。悪いが剛田くん。今すぐパトロール艇に乗ってもらえるかな？
ジャイアン,い、いや！待っ
ＴＰ,待てない。今すぐだ。もし抵抗すれば、強制送還させてもらわなければならない。我々もできればそんな真似はしたくないんだ。理解してもらえないだろうか？
ジャイアン,うっ・・・。・・・・・・分かった。
ＴＰ,無理言ってすまない。さぁ、行こう。
ジャイアン,・・・ん・・・
母ちゃん,武！
ジャイアン,・・・母・・・ちゃん？
母ちゃん,気が付いたかい！？
ジャイアン,ここは・・・病院？
ジャイ子,兄ちゃん、大丈夫？
ジャイアン,ジャイ子・・・
ドラえもん,どこか痛いところはない？
ジャイアン,ドラえもん？どうして・・・
母ちゃん,覚えてないのかい？アンタ、のび太くん家の近くで車にはねられたんだよ。
ジャイアン,車・・・？あぁ、そう言えば・・・
母ちゃん,それで、その音を聞き付けたドラえもんが救急車を呼んでくれたんだよ。
ジャイアン,そうだったのか・・・ドラえもん、ありがとな。
ドラえもん,ううん、良いよそんなの。当然じゃないか。
ジャイアン,！！！！。きょ、巨人は・・・！。うっ・・・！！
母ちゃん,これ、急に起きるんじゃないよ！アンタ、頭打ってるんだからね！
ジャイ子,兄ちゃん。今日は巨人の試合はないよ。
ジャイアン,違う！人を食う化物だよ！壁は！？壁は無事なのか！？
母ちゃん,・・・。
ジャイ子,・・・。
ドラえもん,・・・。
ジャイアン,・・・・・・えっ？
母ちゃん,よっぽど強く頭を打ったのかねぇ？もう一度ＣＴを撮ってもらおうか？
ドラえもん,大丈夫ですよ、お母さん。きっと起き抜けで記憶が混乱してるだけですから。
ジャイアン,えっ？えっ？
母ちゃん,まぁ、それもそうだね。お医者さんも脳に異常はないって言ってたし。
ジャイアン,きょ、巨人は・・・
ドラえもん,ジャイアン、何か怖い夢でも見てたの？
ジャイアン,・・・っ！。・・・・・・。
母ちゃん,どうしたんだい武？そんなに黙りこくって。気分でも悪いのかい？
ジャイアン,いや、大丈夫・・・・・・んっ？。母ちゃん。俺の服は？
母ちゃん,あぁ、ここに入ってるよ。泥だらけだからね。帰って洗わないと。
ジャイアン,悪いんだけど、ズボンの右ポケットを探ってくんねぇか？
母ちゃん,右ポケット？大事な物でも入れてたのかい？ちょっと待ちなよ。
ジャイアン,・・・。
母ちゃん,ん？何だい、これは？。おや、まぁ。武、アンタ指輪なんてする趣味あったのかい？
ジャイアン,だけど、あれは夢じゃない。・・・・・・。ハンナさん。俺も自分にできる戦いってヤツを、やってみるよ。心の友よ。