新人,すいません、野比店長！
のび太,ん？どうしたの？
新人,あの、いま私が接客してるお客様なんですが・・・
のび太,うんうん。
新人,こちらの靴をご希望なんです。
のび太,ローファーか。
新人,普段は２５．５センチだとおっしゃるので２５．５をお出ししたんですが、それだと少しサイズがキツいみたいで。でも・・・・・・
のび太,２６だとちょっと大きいんでしょ？
新人,えっ？あっ、はい。そうなんです。えっ・・・なんで分かったんですか？
のび太,ローファーはそういう物だからだよ。ローファーは前が浅いでしょ・・・・・・って、“前が浅い”って分かる？
新人,・・・すいません、分からないです。
のび太,良いよ良いよ。仕方ない。“前が浅い”ってのは、足を覆う面積が少ないって事さ。例えばスニーカーだったら爪先から足首の付け根までスッポリ覆ってくれるけど、ローファーは甲の部分までしか覆いがないでしょ？
新人,はい。
のび太,って事は、足を上げた時に引っ掛かる面積が少ないワケだから、スニーカーとかに比べると脱げやすいよね？
新人,あっ、はい。
のび太,尚且つ、ヒモも付いてないから締め付けを調節する事もできない。だからあらかじめ甲を低くする事で足を締め付けて、それで足が靴から抜けないようにしてるんだ。
新人,なるほど！
のび太,だから、あのお客様は２５．５でサイズは合ってるよ。ローファーはちょっとキツめで履くのが正解なんだ。
新人,分かりました！ありがとうございます！
のび太,あっ、ストップ！
新人,はい？
のび太,履き慣らしていけば革が少しずつ伸びてくるから後でもっと楽になりますってちゃんと伝えてね。それと、もしどうしても痛い時は機械を使って痛い箇所を伸ばす事もできますってね。
新人,はいっ！分かりました！
のび太,ふふふっ。って事があってさぁ。
しずか,・・・。
のび太,あの新人の女の子、かなり見込みがあると思うなぁ。
しずか,・・・。
のび太,ちょっと気はキツけどすっごい真面目だし、何より仕事が好きって気持ちが溢れてるんだよね。
しずか,・・・。
のび太,・・・。
しずか,・・・。
のび太,・・・しずかちゃん？
しずか,えっ？何か言った？
のび太,何かって・・・・・・聞いてなかったの？
しずか,ご、ごめんなさい！シェイカーを振ってると周りの声が聞こえなくて！
のび太,あっ、そっか。耳元でそんなにシャカシャカ鳴ってたら当然だね。
しずか,本当にごめんなさい。何の話だったの？
のび太,いや、職場の新人の女の子がすごくやる気があって将来有望だって話なんだけど。ところで、何でシェイカー振ってたの？
しずか,あっ、これ？これはね、新作カクテルの試作品よ。
のび太,へぇ、新作かぁ。研究熱心だね。
しずか,それはのび太さんも一緒でしょ。そんなに靴に詳しい人が研究熱心じゃなければ何なの？
のび太,はははっ。まぁ、仕事だからね。
しずか,ふふふっ。のび太さん、良ければこの試作品、飲んでみてくれない？
のび太,えっ？良いの？
しずか,えぇ。お客様の率直な感想を聞きたいのよ。もちろん、お代はいらないわ。
のび太,ありがとう。喜んでいただくよ。
しずか,助かるわ。はい、どうぞ。
のび太,わぁ、綺麗な色だねぇ。いただきます。・・・。
しずか,・・・どう？
のび太,いや、サッパリしてて美味し・・・・・・辛っ！！！！
しずか,ふふふっ。
のび太,辛っ！！！！何！！！？何これ！！！？うぇっ辛っ！！！！
しずか,あははははっ！
のび太,辛ぁ！！！！
しずか,あはははっ。はい、飲むヨーグルトどうぞ。
のび太,！！。ぷはぁ～。あ～、まだ辛い。何なのこれ？
しずか,キッス・オブ・ファイアーっていうウォッカベースのカクテルよ。本来は甘酸っぱくて美味しいカクテルなんだけど、それは普通のウォッカじゃなくてトウガラシ浸けのウォッカを使ってみたの。
のび太,な、何だってそんな殺人兵器みたいな物を・・・
しずか,最近、若いお客様が増えてきたの。だから、若い人が集まって飲む時に何か盛り上がるようなメニューが欲しいなぁと思って。罰ゲームに使う時なんかにね。
のび太,も～。だからって僕を実験台にしないでよぉ。あ～、舌痛い。
しずか,ふふふっ。ごめんなさい。のび太さんだったら絶対に良いリアクションしてくれると思ったの。お詫びに何か一品おごるわ。何が良い？
のび太,えっ？良いの？ん～、じゃあタコの唐揚げで。
しずか,分かったわ。ちょっと待っててね。
のび太,はぁ。“さぁ、お前ならどうする。決して往復できない人生の洞窟。”
しずか,えっ？なぁに？
のび太,あっ、いや。何でもないよ。独り言。
徳島県出身のMC、CO-KEYの,WHAT'CHAGONNADO？
そこに収録されていたのが,WHAT'CHAGONNADO？
のび太,いらっしゃ
？,よぉ。
のび太,！！
？,久しぶりだな。
のび太,す、スネ夫！！
スネ夫,なんだよ、大袈裟だなぁ。僕の死亡説でも流れてたか？
のび太,いや、そういうワケじゃないけど、急に来たらビックリするじゃないか！
スネ夫,えっ？ここは靴屋だろ？いつから靴屋は完全予約制になったんだ？
のび太,も～。そういう意味じゃないってば。その減らず口、相変わらずだね。
スネ夫,おいおい、客に向かって“減らず口”とは何だよ？
のび太,客？客と言うからには何か買ってくれるんだろうね？
スネ夫,何だとぉ？のび太のクセに
のび太,生意気だってか？
スネ夫,・・・。
のび太,・・・。
スネ夫,・・・プッ！
のび太,プククククッ！
スネ夫,ハハハハハハッ！
のび太,アハハハハハッ！
スネ夫,ア～ハハハハハッ！はぁ～、久しぶりだな、このやり取り！
のび太,ハハハッ！ホントだねぇ。“のび太のクセに”とか、大概ひどい言葉だよね。
スネ夫,まったくだ。子供って残酷だよな。
のび太,はははははっ。いや～、元気そうで何よりだよ。
スネ夫,お陰さまで。のび太も元気そうだな。
のび太,まぁね。あっ、そうだ。前にスネ夫のお母さんが来て下さったんだよ。
スネ夫,あぁ。知ってるよ。あのダークブラウンのストレートチップの時だろ？僕も母さんから聞いて顔を出したんだ。
のび太,あっ、そうなんだ。
スネ夫,母さん相手に靴の説明をバチッとキメたそうじゃないか？
のび太,いやいやいや、そんな大した事は言ってないよ。訊かれた事に答えただけだから。
スネ夫,いや、大したモンだ。うちの母さんはああ見えて実は財布のヒモが硬いんだ。自分が１００％納得しなきゃ買わないタイプだからな。
のび太,らしいね。お買い物のポリシーなんでしょ？
スネ夫,そうだよ。その母さんを納得させるってんだから、ホントのび太のクセに
のび太,生意気だ、ってもう良いよ！
スネ夫,はははっ。
のび太,今日はどうしたの？スネ夫はいま大阪に住んでるんだよね？
スネ夫,あぁ。そうだよ。たまたま３連休がもらえたから、昨日実家に帰ってきたんだ。
のび太,そうなんだ。
スネ夫,で、そのついでにさ、のび太のアホ面を見がてら靴の相談もしたいと思ってね。
のび太,はいはい、このアホ面で良ければ聞きますよ。で、なに？
スネ夫,うん、この靴なんだけどさ。
のび太,どれどれ？わぁっ！スウェードのドレス(ビジネス)シューズ？しかも革底！スネ夫、通だね！
スネ夫,へへっ。前々からスウェードのドレスは一足欲しいと思ってたんだけど、なかなか気に入るのが見付からなくてね。だけど、こないだ出張に行った先でこれを見付けて、一目惚れしたんだ。
のび太,分かるよ。シルエットも綺麗だし、何より手触りが全然違う。これは良い品だね。
スネ夫,うん。だけど、一つ問題があって。
のび太,問題？なに？
スネ夫,歩いてるとさ、変な音が鳴るんだよな。
のび太,変な音？
スネ夫,うん。こう、キュッキュッて。
のび太,子供のぴよぴよサンダルみたいな？
スネ夫,そう！それ！まさにそんな感じ！
のび太,あ～、シャンクかぁ。
スネ夫,シャンク？
のび太,うん。えっとねぇ・・・・・・こっち来て。ほら、見て。ドレスシューズってさ、こんな風にヒールと前部分が地面に着いてて、土踏まずの部分は浮いてるよね？
スネ夫,そうだな。
のび太,でも、もちろんこの浮いてる部分にも体重はかかる。って事はさ、歩いてる内にこの部分が少しずつ下に沈んでいって、しまいには靴全体がＶの字にへしゃげてしまってもおかしくないと思わない？
スネ夫,あぁ、言われてみればそうだなぁ。考えた事もなかったよ。
のび太,じゃあ何故へしゃげないのか。それは底材の中にシャンクという芯が入ってるからなんだよ。
スネ夫,芯？
のび太,そう。鋼の芯。まぁ、たまにプラスチックや木を使ってるシャンクもあるみたいだけど、一般に流通してる物はほとんど鋼を使ってるね。そのシャンクが底材の中に仕込まれてるんだ。だいたい、ヒールから土踏まずの一番先に至るぐらいの長さなんだけどね。そのシャンクが体重の負荷に耐えてくれるから土踏まずが沈む事がなく、靴もへしゃげないで済むんだ。
スネ夫,へぇ、なるほどぉ。
のび太,だけどね、たまにそのシャンクが正しい位置に入ってなかったり、歩いてる内に本来の位置からズレちゃう事があるんだ。そうなるとシャンクが靴の中で擦れて、さっき言ったキュッキュッて音だったり、靴の中であちこちにぶつかってポコッポコッて音が鳴ったりするんだよ。
スネ夫,それは何？不良品だからか？
のび太,まぁ、そうだね。５、６年履いてる靴だと染み込んだ汗や雨の湿気が接着剤を劣化させてシャンクがズレる事もあって、その場合は経年劣化だから有償修理になるんだけど・・・・・・この靴、ほとんど履いてないよね？
スネ夫,まだ２回しか履いてないよ。２回目に履いた時に音が鳴り出したんだ。
のび太,そっかぁ。じゃあ・・・うん、乱暴な言い方だけど、不良品だね。
スネ夫,そうかぁ・・・・・・。
のび太,とは言え、別に仕立ての悪いジャンク品って意味じゃないよ。靴は一足一足が手作りで製造されるから、どうしてもたまにミスがあるんだよ。接着剤の量が少なかったりね。靴屋の言い訳だと言われればそれまでだけど、所詮は人間のする事だから常に完璧というワケにはいかなくて。
スネ夫,うん、それは分かるよ。そこまで難癖を付けようとは思ってないさ。けど、そういう事なら当然タダで修理してもらえるんだよな？
のび太,そうだね。これは明らかにメーカーサイドのミスだから、買ったお店に持って行けばメーカーと連絡を取って無償で修理してくれるよ。
スネ夫,買った店かぁ。さっきも言ったけど、その靴は出張先で衝動買いしたヤツなんだよ。その出張先ってのが福岡でさ。
のび太,わぁ、遠いねぇ・・・・・・あれ？
スネ夫,どうした？
のび太,いま中敷きのロゴを見て思い出した。このブランドを生産してるメーカー、うちと取引があるよ。
スネ夫,えっ？
のび太,このメーカーは紳士靴と婦人靴合わせて５つブランドを展開してるんだ。うちはその中の婦人靴ブランドの１つで取引をさせてもらってるから、営業さんに話してこの紳士靴ブランドの担当の人に繋いでもらうよ。
スネ夫,えっ！？良いのか？
のび太,うん。福岡のお店と連絡取って宅急便で送ったりするの、面倒でしょ？ちょっと待ってて。メーカーに電話するから。お世話になります。△△シューズの野比です。山田さん、すいません実はカクカクシカジカでして。あっ、お願いできますか？良かった、助かります。あっ、はい。では次に営業に来られた際にお渡しします。はい。はい、無理言ってすいません。ありがとうございます。失礼いたします。大丈夫だよ。無償修理してくれるって。
スネ夫,うわぁ、ありがとう！！助かるよ！！
のび太,どういたしまして。それでね、シャンク不良の修理は底材ごと交換する形になるから、少し日にちがかかるんだ。スネ夫、１週間も２週間もこっちにはいないよね？
スネ夫,そうだな。僕は明日の昼には帰るから。
のび太,だよね。じゃあ、大阪のマンションに送るようメーカーさんに頼んどくから、この伝票に住所を書いてもらえるかな？
スネ夫,オッケー。
のび太,うん。じゃあ、この靴は僕が預かってメーカーさんに渡しとくね。
スネ夫,悪いなぁ、のび太。まさか相談したその日に解決するなんて思ってもみなかった。ホントに助かるよ。
のび太,いや、僕は別に何もしてないよ。たまたま取引のあるメーカーでラッキーだったってだけさ。
スネ夫,そんな事ないよ。のび太に相談しなきゃシャンクの事とかも分からなかったし。ホントに大助かりだ。
のび太,ちょ、やめてよ。スネ夫からそんな風に言われたらなんか・・・・・・気持ち悪い。
スネ夫,なっ！？失礼な！のび太のクセに生意気だ！
のび太,そう、それそれ。スネ夫はやっぱり憎まれ口が似合うよ。そう言えばお母さんから聞いたけど、すっごい怖い上司に鍛えられてるんだって？
スネ夫,あぁ、大阪支社長だろ？もうそりゃあ厳しいよ。毎日怒られっぱなしさ。同期とよし、今日は一回しか怒られてない！今日は僕たち優秀だ！とか、そんな会話をしてるレベルさ。
のび太,大変だねぇ。何て言うか、スネ夫ってそういうスパルタ教育とは無縁な人生だったから、大丈夫かなって心配になるよ。
スネ夫,はははっ。言ってくれるな。まぁ、確かに甘やかされて育った自覚はあるけどね。
のび太,うん。だから・・・
スネ夫,ありがとう。でも、大丈夫だよ。あの人は絶対に間違った怒り方はしないからさ。
のび太,間違った怒り方？
スネ夫,うん。例えば僕が何かミスをするだろ？その時、ミスをした僕の事がムカつくからシメてやろうみたいな気持ちで怒る人ってさ、確かに正しい事も言うかも知れないけど、それよりも相手を嫌な気分にさせたり怖がらせる事が一番の目的だから全然心に響かないんだよな。わざと汚い言葉やいやらしい言い回しをするから。
のび太,あぁ、そうだねぇ。それに、そういう人って大体ナルシストでしょ？スパルタな俺、素敵みたいなさ。
スネ夫,うん、そうだな。それも確かにある。その点、うちの支社長は会社と本人の為に指導するっていうスタンスで怒るんだ。僕のミスで誰に迷惑がかかって、どんな損害を被り得るのか。そうならない為には何をするべきなのか。そういった事を一つずつ順序立てて方程式を解くみたいに怒るんだ。もちろんバカだボケだなんて汚い言葉は使わずにだよ。
のび太,うん。
スネ夫,そうするとさ、やっぱり心に響くんだよな。あぁ、しまったなぁって自ずと反省しちゃうんだよ。
のび太,あぁ、分かるなぁ。うちの先代店長もそんな人だったよ。
スネ夫,のび太も良い上司に巡り会えたんだな。僕もあの人になら一生ついていけるよ。
のび太,そっか。なら安心だね。
スネ夫,心配してくれてありがとな。けどのび太、他人の心配してるヒマはあるのか？
のび太,えっ？
スネ夫,しずかちゃんだよ、しずかちゃん。どうなんだよ？
のび太,ど、どうって・・・何が？
スネ夫,白々しい事言うなよ。分かってるだろ？
のび太,それは・・・その・・・・・・
スネ夫,何の進展もないのか？
のび太,い、いや。そんな事はないよ。
スネ夫,おっ、何だ？何かニュースがあるのか？
のび太,ニュースって・・・・・・しずかちゃんが一人でお店をしてるのは知ってる？
スネ夫,あぁ。ダイニングバーだろ？まだ行った事はないけど。
のび太,僕はそこの常連なんだ。
スネ夫,おぉ！
のび太,・・・。
スネ夫,それで？
のび太,えっ？いや、それでじゃなくて、常連・・・なんだ。
スネ夫,・・・。
のび太,ちょっと？スネ夫？
スネ夫,はぁ～～～～～～～～～～。
のび太,な、何だよ！？
スネ夫,のび太ぁ。歳いくつ？
のび太,さんじゅうい
スネ夫,知ってるよ！同い年だから！そうじゃなくて、良い歳して何を奥手な大学生みたいな事やってんだって意味だよ！
のび太,うっ！
スネ夫,常連だから何なんだよ！？経営者の知り合いが常連になるなんてどこにでもある話じゃないか！
のび太,ぐはっ！
スネ夫,まったくもう。
のび太,・・・・・。
スネ夫,しずかちゃんが経営してるからには、きっとオシャレでかわいい店なんだろ？
のび太,うん、そうだね。
スネ夫,って事は客の年齢層も若いんじゃないのか？
のび太,あ、そうみたい。最近若いお客さんが増えたって。
スネ夫,じゃあより一層チンタラしてられないな。そんな店にナンパ師が飲みに来たりしてみろ？独身の美人バーテンダーなんて恰好の標的じゃないか。
のび太,そ、そんな奴にしずかちゃんは引っ掛ったり・・・
スネ夫,あぁ、あぁ、そうだな！例えが悪ぅございました！。じゃあ、相手がしずかちゃんに本気で惚れてる普通の男だったらどうだ？体目当ての口説き文句じゃなく、真っ当な交際を目的としたアプローチを受けたとしたら？
のび太,それは・・・
スネ夫,ただでさえしずかちゃんはカウンターの中から逃げられないんだ。口説き文句でも真面目なアプローチでも、四方八方から受け放題じゃないか。そんな中にたまたま一人、しずかちゃんの心を射止める奴がいたって不思議はないだろ？
のび太,う～・・・・・・
スネ夫,はぁ～。分かった？のび太、今けっこう崖っぷちなんだぜ？
のび太,・・・・・・ど、どうしよう。
スネ夫,どうしようって・・・・・・映画とか誘えば？
のび太,やっぱりそういうベタなやり方が良いのかな？
スネ夫,いや、“良い”と言うより、のび太にはそういうベタなやり方しかできないだろ？それとも何だ？サプライズでヘリでもチャーターして東京の夜景をプレゼントしてみるか？父さんのコネを使えばヘリぐらい用意できるぞ？
のび太,そ、それは・・・・・・。
スネ夫,冗談だよ。そんなやり方がのび太の性に合わないのは知ってる。けどとにかくさ、動け。スロースターターって言葉はあるけど、のび太はまずスタートさえしてないんだからスローも何もない。まずは動く。話はそれからだ。
のび太,・・・はい。
スネ夫,よしっ！じゃあこの話は終わり！っと、それでいま時間は・・・。６時か。良い時間だな。
のび太,どこか行くの？
スネ夫,あぁ。今日は両親と外食だよ。６時半に店を取ってるんだ。今から行けば５分前に店に到着だな。
のび太,そっか。楽しんできてね。
スネ夫,あぁ。シャンクの件は本当にありがとう。今度またこっちに帰ってきた時には一杯おごるよ。
のび太,良いよ、そんなの。スネ夫こそ、厳しくも温かいアドバイスありがとう。
スネ夫,ふふふっ・・・・・・のび太。
のび太,なに？
スネ夫,僕はいずれ会社を継ぐために東京に帰ってくる。その時までに良い報告が聞ける事を祈ってるよ。
のび太,・・・・・・う、うん。
スネ夫,がんばれ。
のび太,・・・うん。
スネ夫,ドラえもんをガッカリさせない為にもな。
のび太,分かってる。ありがとう。
スネ夫,じゃあな。
のび太,またね。
しずか,そうなの。スネ夫さんが指輪を。素敵ねぇ。婚約者かしら？
のび太,どうだろうね？訊かなかったから分からないけど、普通の彼女って可能性もあるよね。
しずか,あら？普通の彼女と婚約者の違いってなぁに？
のび太,えっ？それはやっぱり、結婚の約束をしてるかどうかで
しずか,約束をしてなければ普通の彼女？でも、その普通の彼女にプロポーズをすればその日から婚約者よ？
のび太,あぁ・・・・・・そっか。そうだね・・・
しずか,だから彼女に普通も特別もありません。彼女はみんな特別なものよ。
のび太,失礼いたしました。
しずか,ふふふっ。よろしい。はい、ジャックダニエルのハイボール。
のび太,ありがとう。
しずか,スネ夫さんって言葉はキツいけど根は優しい人じゃない？それにオシャレさんだし。そんなスネ夫さんの奥さんになる人だから、きっと素敵な人なんでしょうねぇ。
のび太,だろうねぇ。
しずか,どうしたの？さっきから渋い顔して。
のび太,えっ？あっ、あっ・・・み、店の在庫の事考えてたんだ！
しずか,在庫？
のび太,う、うん。今季中にアレとコレを売り切っとかなきゃ、来季にアレを入れる予算が厳しくなりそうだなぁって。
しずか,あぁ、分かるなぁ。今ある在庫をいかに無くしていくかって、死活問題よねぇ。
のび太,う、うん。だよねぇ。
しずか,スネ夫さんが結婚かぁ。良いわねぇ。そう言えば去年出席したＡ美ちゃんの披露宴も素敵だったわぁ。ご両親への手紙が感動的だったのよ。あっ、そうだわ。結婚式と言えば・・・
しずか・のび太,ねぇ。
のび太,えっ？
しずか,あっ・・・
のび太,ご、ごめん。どうぞ。
しずか,いえ、こっちこそごめんなさい。のび太さん話して。
のび太,いや、僕の話なんて良いよ。別に大した内容でもないから。で、何なの？
しずか,あ・・・あぁ、じゃあお言葉に甘えて。
のび太,うん。
しずか,男の人が冠婚葬祭に履く靴って、どんなのがあるの？
のび太,えっ？冠婚葬祭？
しずか,えぇ。例えば女の人だったら結婚式はアニマル柄、お葬式は金具付きがＮＧだったりするじゃない？
のび太,そうだね。
しずか,男の人の靴にはそういうルールってあるのかなぁと思って。男の人の靴ってよく分からないから。
のび太,あぁ、男はもっと簡単だよ。黒のストレートチップかプレーントゥ。この２択しかないよ。冠婚葬祭全部の場面でね。
しずか,ストレート？プレーン？
のび太,あぁ、ごめんごめん。分からないよね。どっちもヒモ靴なんだけど、甲の部分に横一文字の線が入ってるデザインがストレートチップで、何の装飾もないツルっとしたデザインがプレーントゥだよ。ストレートチップが最もフォーマルなデザインで、その次がプレーントゥなんだ。まぁ、最近はその優劣もなくなりつつあるから、好みでどっちを履いても良いと思うけどね。
しずか,その２つしかダメなの？例えばヒモ無しでスポッと履くタイプの物とかは？
のび太,スリッポンはダメだよ。スリッポンはあくまでスーツでオシャレする為の靴、遊びの靴だから。
しずか,そうなの。
のび太,とは言え、最近はそういった靴に関するフォーマルなルールもなくなってきてるみたいだけどね。お葬式や結婚式の会場で男の人を見てるとみんな色んな靴を履いてるよ。Ｕチップとかスリッポンとかキルトローファーとか。中には茶色の靴を履いてる人までいたなぁ。さすがにお葬式で茶色はドン引きしたけどね。故人に失礼だよ。
しずか,そうなのねぇ。
のび太,うん。っていうか、いきなりそんな事訊いて、どうしたの？
しずか,えっ？あぁ、何でもないわ。ふと気になっただけよ。
のび太,そうなの？
しずか,えぇ。本当に何でもないわ。ところで、のび太さんは何を言おうとしてたの？
のび太,えっ？あ、あぁ。あのさぁ・・・
しずか,？？？
のび太,あの・・・・・・今度、映画行かない？
しずか,映画？
のび太,う、うん。ジャイ子ちゃん原作のラブコメ映画。来週から公開だから。
しずか,あっ、そう言えばテレビでＣＭ見たわねぇ。
のび太,あれ、面白そうじゃない？
しずか,そうね。確かに見てみたいわ。けど・・・
のび太,？？？
しずか,ごめんなさい、しばらく予定が埋まってるの。
のび太,あっ、そうなんだ・・・。
しずか,ごめんなさい。また予定が空いたら言うから、その時一緒に行きましょ。
のび太,う、うん。分かった。まぁ、もしその時にジャイ子ちゃんの映画が終わってたら、また別のを見れば良いしね。
しずか,ごめんなさい。
のび太,良いよ良いよ・・・・・・ちなみに、その予定って
しずか,いらっしゃいませ。
女子大生,すいません、１３人いけますか？
しずか,１３名様ですか？あ～、テーブルとカウンターに別れていただければ。
女子大生,あっ、それで全然良いです！
のび太,忙しくなってきたね。僕はおいとまするよ。
しずか,ごめんなさい、お話の途中なのに。
のび太,気にしないで。また会った時にゆっくり話そう。これ、今日のお代。これでちょうどだよね？
しずか,えぇ。
のび太,じゃあね。
しずか,ありがとう。おやすみなさい。
のび太,おやすみ。なんで男の靴を？。・・・・・・。
新人,てんちょー！！！！
のび太,うわっ！！。えっ？あっ？えっ？なに？
新人,なに？じゃないですよぉ。大丈夫ですか？朝からずっとボーっとされて。今も半分意識が飛んでたんじゃないですか？
のび太,あぁ。ご、ごめん。
新人,お疲れなんですか？
のび太,いや、そうじゃないよ。昨日ちょっと・・・そのぉ・・・・・・ネトゲやり出したら止まらなくてね、ついつい明け方までやっちゃって。
新人,も～。何ですか、それぇ。良い大人がゲームで寝不足なんて。仕事に響かない範囲でやって下さいよぉ。
のび太,申し訳ない。で、何の話してたっけ？
新人,ですからぁ、防水スプレーがなぜ必要なのかって質問にお答えいただいてたんじゃないですか。
のび太,あっ、あぁ、そうだったね。
新人,本当に覚えてらっしゃいます？
のび太,うん、大丈夫。ちゃんと覚えてるよ。
新人,で、③の説明を始めた辺りから意識が飛び始めて、何を喋ってらっしゃるか分からなくなったんですけど。
のび太,あぁ、うん。そうだね。ちょうどそこから再開しようと思ってたんだ。えっとね、３つ目は“乾燥してヒビ割れる”だよ。
新人,えっ？乾燥ですか？水を吸ってるのに？
のび太,吸った瞬間に乾燥するワケじゃないよ。吸い込んだ水が蒸発する時に、革の潤い成分も一緒に蒸発してしまうんだ。ほら、僕ら人間もお風呂上がりって肌が乾くでしょ？
新人,あっ、はい。
のび太,あれも同じ事だよ。肌の潤い成分でナントカ酸とかってあるでしょ？僕は美容方面の事はサッバリ分からないけど、ああいうのが水分と一緒に肌から蒸発していくんだよ。
新人,なるほど。
のび太,で、僕たちは生きてるから新陳代謝でまた肌に潤いが戻ってくる。けど、牛革はとどのつまり死んだ牛の皮膚だから新陳代謝は？
新人,しません。
のび太,正解。だから潤いが抜けるそもそもの原因を取り除いてあげなきゃいけない。その為に防水スプレーを振るんだ。
新人,なるほどぉ。それって、毎日必要なんですか？
のび太,いや、毎日じゃなくて良いよ。２、３滴水が付いたぐらいじゃどうって事はないからね。雨の日とか雪が積もってる日とか、そういう靴がズブ濡れになりそうな日に使うんだ。１回振れば２４時間効果が続くよ。
新人,はい。
のび太,お客様の中には防水スプレーを使う意味とか、革が水を含んだ時にどんなデメリットが生じるのかとか、そういう事を知らない人が結構多いんだ。だから、靴のお会計をする時に防水スプレーはお持ちですか？って声をかけて、今みたいな説明をすれば一緒に買ってもらえる事もあるよ。防水スプレーは１本８００円だからね。８００円の単価アップは大きいよ。
新人,そうですね。積極的にお声がけしてみます！
のび太,うん。その意気やよし・・・・・・っと、ふぁ～
新人,ちょっと店長。大丈夫ですか？
のび太,あはっ。大丈夫大丈夫。でも、眠くて死にそうだよ。よし。シャッター施錠ＯＫ。帰ろうか。お疲れさま。
新人,お疲れさまでした。店長、今日はゲームしないで早く寝て下さいよ。
のび太,はいはい、了解です。今日は色々と面倒起こしてごめんね。それじゃ。
新人,はい。失礼します。
のび太,えっ？。・・・。・・・・・・。・・・。・・・・・・。・・・・・・ドラえもん。・・・・・・何か道具出してよ。・・・・・・良いじゃないか、減るもんじゃ無し。ケチ。・・・・・・ケチだからケチって言ったんだ。・・・・・・タヌキ。・・・・・・。・・・・・・。・・・・・・。・・・・・・頼むよ。ドラえもん。！！！！。ぼ、僕の店に？。え、えっと新人さん！
新人,はいっ。
のび太,そのパンプス、店頭の棚に移動しようか。
新人,えっ？良いですけど、これ昨日店頭の棚から移動したばかりですよ？
のび太,い、いやぁ、やっぱりさぁ、季節感って大事だと思うんだ。今うちにある商品の中で一番季節感があるパンプスって、やっぱりそれだと思うんだよね。
新人,はぁ・・・
のび太,ほら、店頭ってお店の顔だしね。やっぱり店頭こそ一番オシャレにするべきだと思ったんだ。
新人,わ、分かりました。移動します。じゃあ、店頭のスニーカーと入れ替えるって事で良いですよね？
のび太,うん。それで良いよ。あっ、それからバイト君。
バイト,はい？
のび太,倉庫から脚立持ってきて。このスポットライトの向きが微妙にズレてる。
バイト,えっ？あぁ、はい。
のび太,後は・・・あれ？この植木、ちゃんと水あげた？
バイト,はい。さっきあげましたよ。
のび太,ん～、ちょっと葉っぱにハリがないなぁ。もうちょっとあげてみようか。
新人,だ、ダメですよ！根腐れしちゃいますから！
のび太,えっ？そうなの？でも・・・
新人,でもじゃないですよ！ホラ、土が十分濡れてるじゃないですか！この子はこれからちょっとずつ水を飲むんです！これ以上あげたら枯れちゃいますよ！
のび太,あっ、そ、そうなの？うん、分かった。
新人,もう！植物だって生きてるんだから大切にしようっておっしゃったの、店長じゃないですか！
のび太,ご、ごめんごめん・・・・・・あれ？
新人,今度は何ですか！？
のび太,この鏡、よく見たら指紋が付いてるなぁ。多分さっきの親子連れだな。子供さんがベタベタ触ってたから。ごめん、ちょっと乾拭き用の雑巾取って。
バイト,どうぞ。
のび太,ありがとう。こういう些細な汚れに気付くか気付かないかでショップの命運は別れるんだよねぇ。
バイト・新人,・・・・・・
のび太,ふぅ。こんなところかな。後は・・・
新人,いらっしゃいませ。
バイト,いらっしゃいませ。
のび太,！！
しずか,こんにちは。
のび太,し、しずかちゃん！いらっしゃい・・・あれ？
？,のび太くん。久しぶりだね。
のび太,おじさん！ご無沙汰しております！
義雄,覚えていてくれたのかい。嬉しいなぁ。
のび太,もちろんですよ！子供の頃、あんなに何度もご自宅にお邪魔させてもらったんですから！忘れませんよ！
義雄,はははっ。そうだね。のび太くんは本当にしずかと仲良くしてくれていたね。
のび太,僕の方こそ、しずかさんには本当に良くしてもらって・・・・・・ところで、今日はどうされたんですか？
義雄,あぁ。今日はね、僕の礼服用の靴を選んでもらいたくて来たんだ。
のび太,礼服用ですか。
義雄,あぁ。
のび太,どなたかご結婚なさるんですか？
義雄,いや。そうじゃなくてね・・・・・・。
のび太,？？？
義雄,実はね・・・・・・僕の父が、もうあまり長くないみたいなんだ。
のび太,えっ？
しずか,のび太さん。私のお店の事で心配かけてごめんなさい。実は一昨日、祖父が危篤になったの。
のび太,あっ、そ、そう・・・なんだ・・・
しずか,ここ最近、ずっと体調が悪かったのよ。自宅にいても、ほとんどベッドから起きない日が続いて・・・
義雄,前々から父はこんな先のない命の為に無駄なお金は使わせられない。自分に何かあっても延命治療はするな。と口癖のように言っていてね。だから今回、危篤となってからも言い付け通り、延命治療はしていないんだ。おそらく、もってあと２日だろう。
のび太,２日・・・ですか・・・・・・
義雄,厳しい父でね、子供の頃はそれはそれは怖かったものさ。だけど、一人の人間として尊敬できる人でもあった。そんな父がいよいよ旅立つからには、僕もできるだけ最良の形で見送りたいと思っているんだ。その為にはまず、僕自身の身だしなみを整えないとね。
のび太,だから、しずかさんに・・・
義雄,あぁ。お恥ずかしながら、冠婚葬祭の靴のマナーの事には全く無知でね。黒の革靴なら何でも良いと思っていたんだ。だけど、ふと気になってね。のび太くんに訊いてくれるよう、しずかに頼んだんだよ。
しずか,黙っててごめんなさい。でも、祖父の事を話したら、きっとのび太さんは気を遣うと思ったの。
のび太,ごめんね・・・・・・何も気付いてあげられなくて・・・一番辛いのはしずかちゃんなのに、こんな僕の為に気まで遣わせて・・・
しずか,気にしないで。私はただ、のび太さんには笑顔でいて欲しいの。のび太さんがお店に来てくれたら、すっごく嬉しいし楽しいの。だから暗い話題はあえて出さなかったのよ。
義雄,のび太くん。靴を、選んでもらえるかい？
のび太,・・・・・・はい。お任せ下さい。おじさん。お待たせしました。
義雄,これは？
のび太,黒のストレートチップです。しずかさんからお聞き及びかと思いますが、昨今、冠婚葬祭における靴の制約はほぼ無くなりつつあります。黒のドレスシューズであれば何でも良いというおじさんの解釈は、決して間違ってはいません。ですが、おじさんは大切なお父様をお見送りなさる上で最もふさわしいお靴を求めておいでです。となれば、やはりストレートチップ以外はないと判断いたしました。
義雄,ありがとう。僕もしずかから話を聞いて、是非ともそのデザインの靴が欲しいと思っていたんだ。
のび太,本当ですか？なら、ご期待に沿えて何よりです。ですが、一口にストレートチップと言っても、実はその中にも更にフォーマルの序列があるんです。
義雄,そうなのかい？
のび太,えぇ。その基準となるのがソールとライニングの色です。
義雄,ライニング？
のび太,あっ、失礼しました。靴の内張りの事です。ドレスシューズのライニングの色は通常、色落ちによって靴下が汚れないようベージュが使用される事が多いんですが、黒いライニングを使用したドレスシューズもあります。この黒いライニングの方がベージュよりもフォーマルの度合いが高いんです。そして、ソールも同じく黒い物の方がよりフォーマルとなります。ですので、黒のストレートチップでライニングも黒、ソールも黒。そういったお靴こそ、本当に完璧なフォーマルシューズなんです。
義雄,なるほど。
のび太,当店のラインナップの中で、いま申し上げた条件に該当する靴は３つあるんですが、その中でも特にこちらのお靴は幅が狭く、また甲も低い構造となってますので、おじさんの細いお足をしっかり固定するには最適だと思いました。どうぞ、ご試着下さい。
義雄,ありがとう。しずかから、のび太くんは人の手を見ただけで足のサイズや形が分かると聞いていたが、本当だったんだね。
のび太,恐縮です。毎日意識して見る癖をつけてると、何となく分かるようになってくるんですよ。履き心地はいかがですか？
義雄,・・・・・・うん。良いね。靴全体が足に寄り添って来る感じだ。少しキツい気がしないでもないけど、革靴は後で伸びるよね？
のび太,よくご存知で。おっしゃる通り、革は持ち主の足の形に合わせて伸びます。伸びるという事はサイズが大きくなるという事です。ですので、最初は少しキツいぐらいでないといけません。痛くない程度にほどよく締まっている感触が理想的です。そのお靴なら、まさにそのような感触ではないかと思うんですが。
義雄,あぁ。まさにその通りだよ。歩いてみても・・・。うん。靴と足が一緒になって動いてくれる。これは良いよ。僕が今まで履いてきたどの革靴より履き心地が良いかも知れない。
のび太,光栄です。お足の形としっかり合っているお靴は歩きやすいだけでなく、無駄なシワも入りませんので見た目もすごくキレイなまま履いていただけます。フォーマルの要素を全て押さえていて、尚且つ見た目にも美しい。これが僕のお勧めできる、最高のお靴です。
義雄,しずか。どうだね？
しずか,素敵だと思うわ。サイズが合っていれば見映えも良いっていう、のび太さんの言葉の意味がよく分かるもの。それに・・・
義雄,それに？
しずか,のび太さんが選んでくれた靴だもの。何の心配もいらないわ。
のび太,しずかちゃん・・・
義雄,そうだね。同感だ。のび太くんは本当に良い物を選んでくれた。のび太くん、この靴をいただくよ。
のび太,ありがとうございます。では、２２６８０円です。はい。では、３２０円のお返しです。すみません、おじさん。今、レジの調子が悪くてレシートが出せないんです。この手書きの領収証をレシートの代わりとさせて下さい。
義雄,ありがとう。それで構わないよ。
のび太,恐れ入ります。
義雄,のび太くん、ありがとう。本当に良い靴を選んでくれたね。
のび太,いえ、それは靴屋として当然の事ですから。
義雄,これで胸を張って父を見送る事ができる。葬儀の後も、一生大切にさせてもらうよ。
のび太,光栄です・・・・・・あの・・・
義雄,ん？
のび太,その・・・お悔やみ申し上げます・・・って、いま言うのは失礼ですよね。まだ亡くなってないのに・・・えっと・・・
義雄,ふふふっ。ありがとう。その気持ちだけでも十分だよ。
のび太,・・・・・・すいません。勉強不足で・・・
義雄,やはり君は、他人を思いやる心をもった素晴らしい人物のようだね。
のび太,いやいやいや、そんな！滅相もないですよ！僕なんて・・・
しずか,のび太さん。
のび太,なに？
しずか,本当にありがとう。それとね・・・
のび太,？？？
しずか,さっきののび太さん、すっごくかっこよかったわ。
のび太,！！！？
義雄,そうだね。やはり、プロが仕事をしている姿はかっこいい物だ。それに、営利目的ではなく、一個人として僕の為に真剣に選んでくれた真心が伝わってきた。それが何よりも嬉しかったよ。
のび太,・・・・・・。
義雄,さて、しずか。そろそろ行こうか。
しずか,そうね。
のび太,あっ、お出口までご一緒します。
義雄,いや、ここで良いよ。のび太くん、重ね重ね、今日はありがとう。
のび太,いえ、こちらこそ。ありがとうございました。
しずか,またお店を再開したら連絡するわね。
のび太,うん。待ってるよ。
しずか,それじゃ。
義雄,失礼するよ。
のび太,ありがとうございました。ふぅ～。新人さん。バイトくん。
新人・バイト,はい。
のび太,今のお客様に社割り使った事、お願いだから他の人には
新人,分かってますよ。
バイト,ここだけの秘密にしときます。
のび太,ごめんね。助かるよ。あっ・・・・・・あ～、やっと終わったぁ！ホント、いくつになっても宿題は大嫌いだぁ！。・・・・・・ネットかな。何か面白いスレは・・・おっ、新しいおっさんスレだ。どれどれ？
ＰＣ(彼氏が,お尻は英語で何？
のび太,・・・・・・あっ、あ～“尻ａｓｓ”って事か。なるほど。俺は評価するぜおっさんっと。さぁて、他は・・・・・・ん？。ZAKKの新曲？発売は来週じゃ・・・あっ、そっか。今日からつべでPVが先行公開されるんだっけ。よし、早速つべに飛んでっと。おっ、これだな。なになに？新曲のタイトルは・・・。ジャイアニズム、ってヲイ！。はははっ。まさにジャイアンって感じのタイトルだなぁ。きっとまたゴリゴリのヤンチャな曲なんだろうな。よし、再生。えっ！？ラブソング！！！？。Gianismでまさかのラブソングだとは。でも、良い曲だなぁ。トラックがキレイだし、何よりジャイアンのラップって思わず聞き入っちゃう不思議な魅力があるんだよなぁ。・・・・・・“お前の愛が要る。だから手に入れる。”、か。ははっ。またジャイアンに背中押されちゃったな。
しずか,いらっしゃいませ。
のび太,やぁ。
しずか,あっ、のび太さん！
のび太,一番乗りかな？
しずか,えぇ。まだ開店から１５分だもの。さっ、カウンターにどうぞ。
のび太,ありがとう。しずかちゃん、この度は誠に御愁傷様でした。お悔やみ申し上げます。
しずか,ありがとうございます。色々お世話になりました。
のび太,お世話だなんて。僕は何もしてないよ。
しずか,そんな事ないわ。最高の靴を選んでくれたじゃない。本当にすごく気に入ってたのよ。
のび太,あぁ、それはね。まぁ、喜んでもらえたなら僕も嬉しいよ。
しずか,それに、私の事を心の底から心配してくれたじゃない。
のび太,あ、あぁ・・・・・・
しずか,本当に嬉しかったわ。
のび太,・・・そっか。
しずか,告別式にも来てくれたでしょ？
のび太,うん。
しずか,実は私、あのとき少し気が滅入ってたの。ほら、お葬式って何だか悲しみなさいっていうような雰囲気が出るじゃない？
のび太,分かる分かる。確かにそうだね。
しずか,もちろん祖父が亡くなって悲しいし寂しいけど、何だか私が感じてる以上の悲しみを演じなきゃいけないような気がして。少し疲れてたの。
のび太,うん。
しずか,だから、のび太さんの顔を見た時、なんだかすごく心が軽くなったような気がしたわ。
のび太,えっ？
しずか,お焼香の後、目が合ったでしょ？あのとき私、嬉しくて笑いそうだったの。もちろんお葬式の最中だからグッと堪えたんだけど。
のび太,そうだったんだ。
しずか,ありがとう。
のび太,いや、別に・・・
しずか,お礼に一杯おごるわ。何が良いかしら？
のび太,えっ？良いの？
しずか,えぇ。遠慮しないで。
のび太,じゃあ、ジャックダニ・・・いや、ワイルドターキー８年をロックで。
しずか,えっ？ロック？大丈夫なの？ターキーの８年はジャックより１０度も高いのよ？
のび太,良いんだ。何だか今日はガッツリ飲みたくなってきた。
しずか,そうなの？分かったわ。はい。ターキー８年お待たせしました。
のび太,ありがとう。！！
しずか,大丈夫？
のび太,えっ？う、うん。平気平気！ははっ。
しずか,もしキツかったらソーダを足してハイボールにするから言ってね。
のび太,ありがとう。それにしてもさ、おじいさんのお葬式、すごい参列者だったね。
しずか,そうね。若い頃から人望のある人だったとは聞いてたけど、まさかあれほどとは思ってなかったわ。
のび太,変な言い方だけど・・・・・・羨ましいよね。あれだけたくさんの人に偲んでもらえたら。
しずか,えぇ。最高の人生の終幕じゃないかしら。
のび太,そうだね。
しずか,私もあんな風に人生を終えられる人間になりたいわ。
のび太,大丈夫だよ。しずかちゃんなら。少なくとも、その・・・
しずか,？？？
のび太,・・・もししずかちゃんが死んだら・・・僕はあの人数を全部足しても足りないぐらい泣いて偲ぶよ。
しずか,のび太さん・・・
のび太,って、縁起でもないね。ごめんごめん。この話やめ。
しずか,ふふふっ。ありがとう。ところで、のび太さん。
のび太,なに？
しずか,のび太さんの次のお休みはいつなの？
のび太,休み？あぁ、えっと、次は５日後だね。
しずか,５日後？あっ、良いタイミングじゃない。
のび太,えっ？何が？
しずか,５日後ならこのお店の定休日よ。
のび太,あぁ、そうだね。
しずか,そうなのよ。
のび太,・・・。
しずか,・・・。
のび太,・・・。
しずか,・・・・・・覚えてないの？
のび太,えっ？
しずか,ジャイ子ちゃんの映画。
のび太,あっ！！
しずか,一緒に行こうって約束したじゃない。
のび太,ご、ごめん！すっかり忘
しずか,すっかり忘れる程度の用事なのね。なら行かなくても良いんじゃないかしら？私一人で見てくるわ。
のび太,あわわわわっ！ごめんなさい！死ぬほど大事な用事です！どうかご一緒させて下さい！
しずか,ふふふっ。冗談よ。一緒に行きましょう。
のび太,う、うん！行こう！予定空けておくね！
しずか,えっ！？ちょ、ちょっと！。そんなに一気にあおって・・・
のび太,おかわり！
しずか,・・・大丈夫なの？
のび太,大丈夫！超大丈夫！
しずか,あんまり無茶しちゃダメよ。
のび太,平気平気～♪
しずか,もう。
のび太,えへへっ。でもアレだね、僕たちもすっかり良い歳になっちゃったね。
しずか,嫌味？
のび太,あっ、ごめん！そういう意味じゃないよ！たださ、ホラ、お互いこうやって仕事も板についてきて、お酒も飲むようになって。空き地でサッカーとかラジコンとかやってた頃から、もうずいぶん経ったんだなぁって思ったんだ。
しずか,そうねぇ。あの頃は自分が大人になるなんて夢にも思ってなかったわね。
のび太,うん。何かずっとこうやって、毎日勉強して遊んでってのを繰り返すような気がしてたね。
しずか,あら？のび太さんは毎日勉強してたのかしら？
のび太,そ、それは・・・
しずか,ふふふっ。でもホント、あの頃からずいぶん時間が経ったわね。スネ夫さんも結婚するみたいだし。
のび太,そうだね。
しずか,たけしさんはどうなのかしら？
のび太,えっ？どうとは？
しずか,結婚よ。ラッパーの人ってモテないのかしら？
のび太,そりゃあモテるんじゃないかなぁ？特にジャイアンぐらい売れてれば尚更。
しずか,そうよねぇ。たけしさん、彼女はいないのかしら？
のび太,いるみたいだよ。確かギャル系雑誌のモデルさんだって。
しずか,そうなの！？
のび太,うん。ＰＶに出てもらった事がきっかけで付き合ったんだって。メールでそう言ってたよ。
しずか,あっ、たけしさんと連絡取ってるのね。
のび太,半年前にジャイ子ちゃんからメアドを教えてもらってね。でも、ジャイアン忙しいみたいだから５通に１通ぐらいしか返事は来ないよ。
しずか,プロの歌手だものねぇ。仕方ないわよ。それにしても、たけしさんとモデルさんかぁ。予想外の組み合わせねぇ。
のび太,そうだねぇ・・・・・・ぷっ！
しずか,ど、どうしたの？
のび太,くくくくく・・・いや、１０センチヒール履いたイケイケの女の子とＢ系の大男がさぁ、剛田家の居間で正座して結婚の挨拶してる場面を想像したら、もうおっかしくておかしくて！くふははははは！
しずか,ぷっ！ちょ、ちょっと！くくく・・・失礼よ！
のび太,Ｐｕｔｙｏｕｒ結婚！Ｐｕｔｙｏｕｒ結婚！
しずか,あはははははは！もう！言うワケないでしょ！
のび太,はははははっ！
しずか,あぁ～、もう。涙が出てきたわぁ。
のび太,今日イチの大当たりだね。
しずか,ごちそうさまでした。
のび太,お粗末さまです。
しずか,あぁ～、おかしい。でも、たけしさんならきっと良い旦那さんになりそうね。
のび太,そうだね。昔から兄貴肌なところはあったし、包容力はあるんじゃないかな？
しずか,そうよね。
のび太,あ、待てよ。むしろ逆かな？イケイケギャルの尻に敷かれてたりして。
しずか,それも考えられるわね。それぐらいの人じゃないとたけしさんの奥さんは務まらないような気がするわ。
のび太,だね。それに、男は母親似の人を好きになるって言うし。あのカーチャンに似た女の子だとしたら、確実に尻に敷かれてるね。
しずか,ふふふっ。そうね。ところで、のび太さんは？
のび太,えっ？
しずか,結婚の予定は？
のび太,い、いやいやいや！
しずか,ないの？
のび太,ななな、ないよないよ！
しずか,彼女はいないんだったかしら？
のび太,いないよ。もちろん・・・
しずか,気になってる人は？
のび太,それも別に・・・。・・・いや。気になってる人なら・・・いるよ。
しずか,あらっ！？そうなの！？
のび太,うん。
しずか,私が聞いても良い話かしら？
のび太,う、うん・・・・・・もちろん。
しずか,どんな人なの？その、気になってる人って。
のび太,あのね・・・・・・。・・・・・・しずかちゃん・・・だよ。
しずか,えっ？
のび太,・・・・・・僕の気になってる人。
しずか,・・・・・・あの・・・えっ？
のび太,・・・・・・僕は、しずかちゃんが好きだ。
しずか,・・・・・・のび太さん？
のび太,・・・ごめん。急すぎるよね。普通はもっとデートしたりメールで思わせ振りな事言ったりして段階を踏む物なんだろうけど、僕にはそんな器用な事できそうにない。お酒の力借りてこんな事言うのも不誠実だって分かってる。でも、僕はやっぱり意気地無しだから、その・・・
しずか,・・・・・・。
のび太,ずっと好きだったんだ。小学生の頃からずっと。こんな何も良いトコのない僕に優しくしてくれて、しずかちゃんに会えるってだけで毎日楽しかったんだ。ホント、何年片想いしてるんだって話だよね。ははっ。昔から意気地無しでぐうたらで、その結果今の今までずっと言えなくて。
しずか,・・・・・・。
のび太,でもさ、今回おじいさんの事でしずかちゃんと連絡つかなくなってさ、僕、たった２日連絡取れなかっただけで死ぬほど焦ったんだよね。しずかちゃんと二度と会えないんじゃないかとか、そんな想像してヤキモキしてさ。今から考えたら情けない事この上ないよね。
しずか,そんな、情けないだなんて・・・・・・。
のび太,でさ、しずかちゃんからメールが来た時、もうそれこそ大学の合格発表を見るぐらい緊張したんだ。それで翌日うちの店に来てくれて、しずかちゃんの姿を見た時にさ、すごくホッとしたんだよね。あぁ、僕はこの２日間こんなに強ばって過ごしてたのかと思ったよ。それと同時にさ・・・その・・・・・・
しずか,・・・・・・その？
のび太,僕はその・・・・・・やっぱり、しずかちゃんの事が大好きなんだなぁって。好きで好きで仕方ないんだなぁって、思ったんだ。僕にはしずかちゃんしかいないんだなぁって。
しずか,のび太さん・・・・・
のび太,ははっ・・・・・・良い歳して何言ってるんだろ。かっこ悪いよね。
しずか,・・・そんな事ないわよ。
のび太,いや、かっこ悪いよ。客観的に見てうわぁ、こんな奴にはなりたくないなぁって思うもん。まぁ、なりたくないも何も、他ならぬ自分なんだけどさ。ははっ。
しずか,ふふっ。
のび太,えっと、それから・・・・・・他にもその・・・
しずか,もう良いわよ。
のび太,いや、まだまだあるんだよ。だって、小学生の頃から
しずか,もう十分よ。十分伝わったわ。大切なのは言葉じゃなくて、気持ちでしょ？
のび太,あっ・・・・・・そ、そうだね・・・
しずか,嬉しいわ。
のび太,あ、あのさ、しずかちゃん。僕は・・・僕は・・・。僕はしずかちゃんが好きだ。だから・・・
しずか,うん。
のび太,ぼ、僕と付き合・・・う゛！！！！
しずか,えっ？
のび太,ご、ごめん！！ちょっとタイム！！
しずか,のび太さん！？。ホントにもう・・・・・・ふふっ。
ＤＪいや～、非常に甘い愛の歌ですね。大切な誰かと一緒に聴いたりなんかしてもらえば、二人の愛がますます深まったりするんじゃないでしょうか？はい、というワケで、お送りしましたナンバーは、ラジオネーム・ブタゴリラさんからのリクエスト。来週水曜日発売となりますZAKKDaGGGのニューシングル。,Gianism
しずか,のび太さん。不束者ですがよろしくお願いします。