のび太,はぁっ、痛いっ、痛いよぉ！痛いよぉ！
ジャイアン,なんだよ、いつもみたいにバットで腕をやっただけだろ？
のび太,救急車ぁぁぁ！頼むジャイアン、スネ夫ぉ！
スネ夫,…ねぇ、ジャイアン…。これ、本気でヤバイんじゃない……？
ジャイアン,……は、はぁ？
スネ夫,いや、明らかに普通じゃないでしょこれ！やばい、やばいよ！絶対腕折れてる！
のび太,だっ、だから言ってるだろ？はやく、救急車ぁ！！
ジャイアン母,あんた、やっちまったね
ジャイアン,…うん…
ジャイアン母,あんたさぁ、こんなクソ汚いことしてたんだね。楽しかった？
ジャイアン,…うん…
ジャイアン母,……うんじゃないだろう？
ジャイアン,…ごめんなさい
ジャイアン母,…あーっイライラする！今すぐあんたを立てなくなるまでボコボコにしたいけどねぇ。あんたはこれからやらなくちゃいけないこと、たくさんある。ボコボコにするのは償ってからにしてやるから、しっかりするんだよ！
ジャイアン,……くそ……。あーあ。やっちまった
ジャイアン母,おーい。起きてるかい、クソ息子
ジャイアン,ひぃっ
ジャイアン母,……あんた……今起きたのかい？。ったく……ひぃっじゃないだろう！！！！飯食ったら病院行くよ！！。わかったね！？
ジャイアン,わ、わかったよ、カーチャン……。……夢じゃない、のか。やってらんねぇ……。……っ
ジャイアン母,んじゃ、いくよ？
ジャイアン,…うん…
ジャイアン母,剛田ですが、入ってもよろしいでしょうか？
ジャイアン,……っ！
たまこ,はい、野比です
ジャイアン,……っ
ジャイアン母,……このたびはっ、クソ息子がご迷惑をおかk
たまこ,何の用でしょうか
ジャイアン母,……謝罪に来ました！ほら、武、あんたｍ
たまこ,お帰りください
ジャイアン母,え、あ……
ジャイアン,……すんませんでしたぁ！すんませんでしたぁぁ！腕を折るなんてまさか思ってなくて…軽い気持ちでぇ！大丈夫だろって思ってて！本当に、本当に……！
たまこ,いいんですよ、別に
ジャイアン,いや、本当に謝りたくてっ……！
たまこ,治らない怪我でもありません。心配ないですから、お引き取りください。安心してください。今回のことで、君達二人が生きる価値のない人だって確認できたから。これからは、絶対にのび太に近づけないようにしようって思ういいキッカケになったから。怪我のことは心配ありません。お引き取りくださ…
ジャイアン,……本当にすみません、でしたぁぁぁ！！！！！
たまこ,…武君、ちょっといい？
ジャイアン,は、はい！なんですか！。つっ……
たまこ,本当、いらないから
ジャイアン母,……
ジャイアン,……
ジャイアン母,まぁ、当然だね。今までの分を考えたらこれでも足りないだろうよ
ジャイアン,……
ジャイアン母,……はんっ。ほら、行くよ。いつまでもここにいたら向こうも迷惑だろうさ。ん……あれ、しずかちゃんじゃないかい？
しずか,剛田さん！待って！
ジャイアン,っ……し、しずかちゃん……
しずか,ちょっと、話したいことがあるの！
ジャイアン,……カーチャン……先帰っててくれ
ジャイアン母,…はいはい。あんまり遅くなるんじゃないよ
しずか,剛田さん……ありがとう
ジャイアン,礼を言われるようなことはしてねぇよ
しずか,ううん、ありがとう
ジャイアン,……マジでやめてくれ、しずかちゃん
しずか,…私、お見舞いに行くところだったんだけど…どうしても先に剛田さんとお話がしたいって思ってたの。空き地がちょうどいいと思う。一緒に来てくれる？
ジャイアン,……わかったよ……
しずか,……
ジャイアン,……話って、なんだ
しずか,…うん。まず、聞きたいことがあるの。本当に、のび太さんをバットで殴ったりしたの？わたし、信じられない
ジャイアン,……おう。殴った。それで、腕の骨を折った。のび太、すげー痛がってた。事実だよ
しずか,……。……事実……。……
ジャイアン,失望したよな。まさかここまでのクズだとは思ってなかっただろ
しずか,……ううん
ジャイアン,……しずかちゃん？
しずか,のび太さんのこと、嫌いだったのっ？
ジャイアン,……っ。…いや、俺が悪いんだ
しずか,……実はね。スネ夫さんにも話を聞いてたの。でも、絶対に信じたくなかった……のび太さんも含めて、私達は友達だと思っていたから……
ジャイアン,……
しずか,私にとって、のび太さんは大切な存在よ。二人にとっても、そうだと思ってた。ううん、そう思いたかった
ジャイアン,……あの。……すまねぇ。本当に、なんて言ったらいいかわかんねぇけど……本当に、すまねぇ……
しずか,……でも、ありがとう。正直に話してくれて
ジャイアン,……っ
しずか,……その上で、一つ提案があるの
ジャイアン,……なに？
しずか,ありがとう。……あれから、のび太さんに会ってないでしょう？
ジャイアン,……あ？ぁあ、そうだな
しずか,一度会ってみないと駄目だと思うの
ジャイアン,……っ！。……駄目だっ、そんなの！
しずか,大丈夫よ！二人のことは伏せて、私が呼び出すから！。腕だけでしょう？それに、私思うの。たぶん、ドラちゃんのおかげで腕はとっくに治ってる。今は検査入院してるだけだと思うの
ジャイアン,そういう問題じゃねぇんだ！しずかちゃんの頼みは聞いてやりたい、誠意を見せたいと思うけどな！。会いたくねぇに決まってるだろ！のび太が！俺達に！
しずか,……本当にそう思うの！？
ジャイアン,当たり前だろ！
しずか,二人が会いたくないだけよ！怖いんでしょう！？
ジャイアン,……はぁ！？
しずか,今まで好き放題に扱ってきたのび太に、何を言われるかわかったもんじゃない……聞きたくない、会いたくない……いい加減にして！
ジャイアン,……うっせぇ、うっせぇ。……うっせぇ、んだよ……
しずか,……。のび太さんは会いたがってると思うの。私だって、のび太さんが何を考えてるかわからないけど……そう思うの。たくさん言いたいことがあるかもしれない。もしかしたら、謝って欲しいのかもしれない。もしかしたら、殴ってやりたいのかもしれない。……お願い。一度だけでいいの。会って、謝りましょう？
ジャイアン,……
しずか,明日の午後三時、のび太さんを散歩に誘ってみるわ。病院の横に噴水があるのは知ってるでしょう？
ジャイアン,……知ってる、けどよ
しずか,ちなみに。スネ夫さんは、覚悟を決めてくれたわ
ジャイアン,……！
しずか,……
ジャイアン,……。……どこ、行くんだ
しずか,待ってる。
ジャイアン,……。……帰るか。……起きちまったか。……。……。待ってる……か。……くそっ。……支度するか。三時に、病院の横の噴水だったな
スネ夫,……ジャイアン、来たんだね
ジャイアン,……お前が来るのに、来ないわけにはいかないだろ？
スネ夫,…そういえば、あれ以来まともに話してないね
ジャイアン,そう、だな
スネ夫,ねぇ、ジャイアン
ジャイアン,ん？
スネ夫,つくづく馬鹿なことしてたね、僕達
ジャイアン,……そう、だな
スネ夫,だからさ……
ジャイアン,……
スネ夫,そろそろ、成長しよう。もちろん、しずかちゃん、のび太のためにも。自分たちのためにも
ジャイアン,……ああ。……きた、か
しずか,……来てくれたのね、二人とも
のび太,……
しずか,ねぇ、二人とも。私、やっぱり隠し事はよくないと思って……二人のことを伏せるのはやめたの。のび太さん、その上で来てくれたのよ？ね、のび太さん
のび太,……うん
ジャイアン,…あり、がとよ、のび太
スネ夫,……ありがとう
のび太,……
しずか,のび太さん……？
のび太,いいよ。二人の好きにさせるんだ
しずか,……わかったわ。……二人とも。もっと言いたいことがあって来たんでしょう？。言うなら、今よ。それで……終わりだから
ジャイアン,のび太、ごめんっ！
スネ夫,ごめんなさぃぃっ！！許してくれなくていい、とにかく、ごめんっ！！！！。僕、調子に乗ってたよ！なくさん傷つけた！ごめんっ！！！！
ジャイアン,今まで悪かった。あげくの果てにこんなことになっちまって、本当に申し訳ないと思ってる！ごめん！！。今さらなんだって思うだろ！でも、言わせてくれ！！！ごめん！！！
のび太,……。もう、いい。二人とも頭を上げて
ジャイアン・スネ夫,……え？
しずか,……のび太さん？
のび太,いくら謝られても許せない。それは分かってくれるだろ？。だから、もういい。ただ、僕は……。そうさ。二人は許さない。これからもう話したくもない。でも。僕は二人に怒りたいんじゃない……責めたいんじゃない……。ただ……謝って欲しかっただけなんだ……っ