のびﾏﾏ,いらっしゃい、しずかちゃん…
そんな時、彼の母は決まって,息子には内緒ね
のびﾏﾏ,今日は悪いわね、しずかちゃん。お仕事、忙しいのでしょう？私達のことなんてもう忘れてくれていいのよ
しずか,おばさん、そんなこと言わないでください。結局私はおばさんの娘にはなれなかったけど、今でもおばさん達のことは大切に思っているんですよ。どうか他人行儀の言い方はよして
のびﾏﾏ,…ありがとう。でもいつまでもあなたのような若くて綺麗なお嬢さんを、うちに縛りつけておくことはできないわ
しずか,あの、今日はお願いがあって来たんです
のびﾏﾏ,お願い？
しずか,はい、のび太さんの部屋を見せてもらえませんか？。お願いドラちゃん…どうか、帰ってきて。ドラちゃん…。お邪魔しました。また、遊びに来てもいいですか？
のびﾏﾏ,いいえ、来ては駄目よ
しずか,え…？
のびﾏﾏ,あの子は…のび太はもうここへ帰って来ない。しずかちゃん、あなたには感謝しているし、今でもとても可愛く思っているわ。だけどお願い、私の気持ちもわかってちょうだい。辛いのよ…あなたを縛り付けておくようで、
しずか,そんな…私は自分の意思で今日ここへ来たんです。縛り付けられてるなんて思ってません！
のびﾏﾏ,お願いよしずかちゃん、あなたには幸せになってほしいの。もうあんな馬鹿な息子のことなんて忘れて、自分の人生を歩んで欲しいのよ
しずか,スネ夫さん…
スネ夫,やあ、そうか君はこの辺りに住んでるんだったね
しずか,でもスネ夫さん、仕事中じゃないの？
スネ夫,今終わったところだから問題ないよ。どうせ役職なんてお飾りで、会社に戻っても僕の仕事なんてないようなものさ。予約してないけどいいよね？骨川だけど
しずか,今日、のび太さんの家に行ってきたわ
スネ夫,へえ、のび太の家に？何しに行ったんだい？
しずか,うん、ちょっとおばさんの顔も見たかったし
スネ夫,そうか
しずか,もしも今、ドラちゃんがいてくれたら…
スネ夫,ドラえもん？ははっ、懐かしいな
しずか,ドラちゃんがいたら、助けになってくれたと思うの
スネ夫,まさか。ドラえもんは確かに不思議な道具を持っていた。だけどそれらが人の生き死にを左右することは出来ない。君だって知ってるだろう
しずか,ええそうね、いくらドラちゃんの道具でも、死んだ人間を生き返らせることは出来ないわ。だけど
スネ夫,え？
しずか,無実の人間を救うことは出来るかもしれない
スネ夫,ジャイアンとは話したのかい？
しずか,いいえ、武さんとは会ってないわ
スネ夫,ジャイアンに会っても、今みたいな発言は絶対にしてはいけないよ。想像してほしい。妹を殺されたジャイアンの気持ちを。しかも犯人は自分の幼馴染みなんだぜ
しずか,違うわ！のび太さんは犯人なんかじゃない！
スネ夫,もう決まったんだよ、しずかちゃん！僕だって辛いよ。だけどもう、のび太の死刑は決まったんだ！のび太はジャイ子ちゃんを殺した。それは紛れもない事実なんだ！
しずか,そうね。のび太さんは死刑…。法律が、世間が、そう決めた。だけど、スネ夫さんはどうなの？スネ夫さんの中でも、犯人はのび太さんで決定なの？ほんの少しでも、幼馴染みの無実を信じる気持ちは残ってないの？。スネ夫さん、あなたの目から見て、野比のび太という人間は、殺人を犯すように見えた？ねえ思い出して。中学生の時、先輩にいじめられたあなたを助けてくれたのは誰？。私がリコーダーを盗まれて困っていた時、見つけてくれたのは誰？武さんが家出した時、何日も学校を休んで探し回っていた人は誰？出来杉さんが痴漢で捕まった時、その濡れ衣を晴らしてくれたのは誰？答えてよスネ夫さん！
スネ夫,…のび太だ…グスン…
しずか,そうよ！のび太さんは困っている人を見捨てられない優しい人間なのよ。あなたを庇ったことで今度は自分が先輩に殴られても、のび太さんは笑っていたわ。家出した武さんを探し回っていて、その間の無断欠席を担任の先生に怒られた時も、言い訳せずに反省文を書いていた。出来杉さんに痴漢の濡れ衣を着せた女子高生を探すため、何日も真冬の駅に張り込んだ挙げ句高熱を出して倒れた時も、のび太さんは自分の体ではなく出来杉さんのことを心配していた。誰かを助けるためなら自分が馬鹿を見ても構わない、そういう不器用な人なのよのび太さんは！そんなのび太さんが殺人なんて犯すわけない。マスコミは幼い頃ののび太さんの駄目エピソードばかり並べて、世の中に不満を抱えた典型的殺人犯に仕立てあげる報道ばかりしてるけど、ずっと身近でのび太さんを見てきた私達なら、彼の真実を訴えられるはずよ！。お願い、スネ夫さん、のび太さんの無実を証明するために、私と一緒に動いてほしいの
スネ夫,動くたって、勝算はあるのかい？しずかちゃん。僕だって今まで何もしないでいたわけじゃない。のび太が捕まって最初の頃は、のび太の疑いを晴らすために色々行動したりもしたさ。そのための資金をパパに頭を下げて借りたり、有能な弁護士や探偵を雇って証拠を探させたり。でもいつか気づいたんだ。のび太自身がそれを望んでいないことに。裁判でものび太は自ら極刑を望む発言を繰り返していた。さらに僕が裏で動いていたことを、ジャイアンに勘づかれた。そのことでジャイアンは僕を責めはしなかったよ。ただ、僕に裏切られたと思い、失意の表情を浮かべるだけだった。僕はやっと気づいたんだ。幼馴染みを救おうともがけばもがくほど、もうひとりの幼馴染みを絶望の淵につき落としていることに。ジャイアンはこれからもずっと、被害者の遺族なんだよ
しずか,のび太さんはきっとまた誰かを助けるために、嘘をついているんだわ。私はのび太さんが真犯人を庇っているのだと考えてる
同期,ねえこれ、しずかの実家の傍じゃない？
しずか,何？
同期,ほらこの記事…。しずか？
しずか,やだぁ～何で朝からこんなババ臭い雑誌読んでるのよ
同期,へへっ。あ…
後輩,せんぱ～い、パソコン動かなくなっちゃったんですけどぉ～。あ、動いた！せんぱ～い、ありがとうございますぅ
しずか,あの記事にあった山とは、裏山のことだわ…。あの、裏山で保護された少女の病室はこちらですか？
受付,警察の方ですか？それとも…ご家族？
しずか,えっと、家族かもしれないんです。あ、ごめんなさい。大丈夫ですか？…武さん
武,なんだ、面会希望で呼び出したのはしずかちゃんだったのか
しずか,医者になったとは聞いてたけど、この病院に勤めてたのね
武,ああ、去年からな。受付から連絡あったけど、患者の家族かもしれないって言うのは、嘘なんだろ？
しずか,え…？
武,特殊な例だから、患者の面会には慎重になっているんだ。家族のフリをして患者に近付き、ネタを仕入れようとするマスコミ関係者も多くてね。いつもなら受付からの連絡に俺が出て行って、追い返すようにしてる。ほら俺、こんな顔だから効果あるんだ
しずか,でも私には会わせてくれるのね。例の裏山で保護された少女に…
武,ああ、しずかちゃんは特別だよ。悪意はないみたいだからな。だけどなんだってあの患者を気にしてるんだ？
しずか,え、ええ…裏山って聞いて、やっぱり幼い頃の遊び場だったところだし、気になって…。それに私、短大で児童の心のケアについて勉強していたから、何か力になれないかなって思ったのよ
その代わりに眉を寄せて、,難しいと思うけど
しずか,武さん、これは…
武,怪我は見た目より酷くはない。ただ、発見されるまでかなり長い時間、裏山をさ迷っていたらしく、どうも野犬に襲われたらしい。その時のショックで、彼女は言葉を失い、すっかり心を閉ざしているようなんだ。日がな一日、こうしてただぼうっと座っているだけだ
しずか,他に裏山で保護された方たちは、この病院に入院してないの？
武,いいや。この患者だけだ。他はみんな精神科のある病院に収容されてるはずだぜ
しずか,確か、保護された人はみんな言ってることがおかしくて、情緒不安定って聞いたけど…
武,ああ。だけど彼女に比べたらそっちのほうがまだマシさ。狂えるだけね。彼女は狂うことも出来ず、外界からの刺激に心を閉ざすことで、必死に自分を守ろうとしているんだ。きっと裏山ですごく怖い体験をしたんだと思うよ
しずか,裏山で何が起きているの…
武,わからない。そっちのほうの捜査は警察の仕事だからね。俺たち医者は、ただ患者に向き合うことだけを考えている
しずか,そう…。彼女、早く良くなるといいわね
武,頑張るよ。医師として出来るだけのことをするつもりだ
しずか,ええ、彼女まだ小学生くらいよね？ご両親も今頃どこかで心配しているはずだわ。今日はありがとう。お仕事頑張ってね
武,しずかちゃん！。しずかちゃんのしようとしていることを、俺は止めるつもりはない。今更何をしても、ジャイ子が帰って来ることはない。だけど…
しずか,だけど…？
武,お願いだ。スネ夫を巻き込むことだけはやめてくれ。あいつは神経の細かい奴なんだ。もちろん奴も、しずかちゃんに協力したい気持ちはあるはずだ。だけど俺を裏切ることはしたくないとも考えている。あいつは昨日、泣きながら俺に詫びてきたよ。こっちは謝られる覚えなんてなかったけど、あいつはひとり悩んで、自分を責めていた。どうかあいつの気持ちを汲んでやってくれ。お願いだしずかちゃん
しずか,わかったわ。ごめんなさい。あ、あの…誰ですか？
ﾗｲﾀｰ,あなたロクちゃんの知り合い？
しずか,は？
ﾗｲﾀｰ,会ったんでしょ、患者に。ロクちゃんのほうだよね？
しずか,ロクちゃん？
ﾗｲﾀｰ,そ、606号室に入院してるからロクちゃん。彼女口が利けなくて、自分の名前すら言えないんでしょ？だからライターの間では通称ロクちゃんで通してるの
しずか,はぁ…
ﾗｲﾀｰ,あなたはなんでロクちゃんに面会出来たの？
しずか,あの、私のことを見張ってたんですか？
ﾗｲﾀｰ,だって待ち合い室で剛田医師と話してたの見かけたから。あたしなんていっつも門前払いよ。よく面会させてもらえたわね
しずか,残念ですけど、ロクちゃんについてお話出来ることは何もありません
ﾗｲﾀｰ,これから裏山に行くつもりでしょ？
しずか,はい？
ﾗｲﾀｰ,靴、履き替えてる。病院ではヒールだったのに、今はスニーカー。どうして？
しずか,こ、これは…
ﾗｲﾀｰ,これから山を登るからだよね？やめときな。あそこに近づかないほうがいいよ
しずか,あなたには関係ないことです
ﾗｲﾀｰ,この事件、あたしは宗教が絡んでると思ってる
しずか,宗教？
ﾗｲﾀｰ,そう。あの山のどこかには、おそらく宗教施設があるのよ。保護された人物たちはみんなそこでひどい虐待を受けていた。だから精神を病み、怪我を負い、施設を逃げ出した。逃げて山中をさ迷っているところを保護された。これがあたしの考える事件の筋書き。あたしの仲間が今、どうにかしてその施設を探し、潜入しようと準備してる。だから今、あなたに引っ掻き回して欲しくないのよね。向こうに変に警戒されたら、こっちが動きにくくなるし
しずか,そうですか。では私はもう諦めます。どこかにきっと痕跡が残ってるはず…。スネ夫…さん…？
スネ夫,大丈夫かい？しずかちゃん
しずか,スネ夫さん？どうしてここに？
スネ夫,へへっ、随分探したんだぜ。君から着信があって、掛け直したのに繋がらないから。昨日の君の様子から、僕は嫌な予感がしたんだ。だからあちこち連絡して、ジャイアンから昼間君が病院に来たって話を聞いてさ、裏山の事件を気にしているみたいだったから、まさかと思って来てみたら、ビンゴだった。一体君はここで何をしようとしているんだい？
しずか,ごめんなさい…。私、自分が思っている以上に馬鹿なんだわ
スネ夫,は？
しずか,探そうと思ったの。時空の歪みを
スネ夫,時空の歪み？
しずか,ええ、裏山にあるはずだと思って。ほら昔、ドラちゃんがいた時もたまにあったじゃない。何かのきっかけで時空が歪み、タイムマシンが予期せぬ時代に到着してしまったことが
スネ夫,ああ、それで何度か怖い思いもしたっけね
しずか,ふふっ、懐かしい
スネ夫,だけど、何でここにそんなものがあると思ったんだい？
しずか,最近裏山で連続して身元不明者が保護されてるでしょう？彼らは恐ろしい体験の末、精神のバランスを崩してしまった。私はそれを、時間旅行をしたせいだと考えたの
スネ夫,まさか！そんなことあるわけない！
しずか,ええ、だからあくまで私の想像よ。別の時代から、いきなりこの時代に飛ばされて、彼らはパニックを起こした。彼らがみんな言ってることが滅茶苦茶で、情緒不安定だと診断されたのはそのせい。誰だって自分のいた時代からいきなり過去、あるいは未来に飛ばされたら怖いし、不安になるでしょう。元々いた時代が違うのだから、この時代の人間と話が噛み合わないのは当たり前。だからこの時代の人間からすると、彼らの言っていることは滅茶苦茶に聞こえる
スネ夫,だけど君は、たったそれだけの事柄で時空の歪みの存在を想像し、ここまで来たというのかい？たったひとりで、こんな夜中に、野犬に襲われもして！いくらなんでも無謀すぎるよ
しずか,そうね。だから私は救いようのない馬鹿なのよ。でもね、今日病院で保護された少女と面会してみて、なんとなく感じたの。私は間違ってないかもしれないって。でも今晩はもう駄目ね。さっきの野犬のせいで懐中電灯が壊れてしまったわ。もう先に進めない。帰りましょう、スネ夫さん。スネ夫さん？
スネ夫,し、仕方ないな。乗り掛かった船だ。僕も一緒に探してやるよ
しずか,え？
スネ夫,君の考えていることはわかるよ。時空の歪みを利用して、ドラえもんに会いに行くつもりだろう。僕はこれ以上手を貸さない。だけど久しぶりにドラえもんに会うのも悪くないかなとも思うんだ
しずか,ありがとう、スネ夫さん
スネ夫,闇雲に探すのは良くない。のび太の机の引き出しがそうだったように、時空間への扉の代用になりそうな物がないか探すんだ。なあにこんな山の中だ、物は限られている。例えば不法投棄された冷蔵庫の中、木の裂け目、そういったものが時空間への扉の役目を果たしているかもしれない
しずか,そうね、私ったら勝手に時空の歪みがぽんと空中に浮かんでいる様を想像してたわ
スネ夫,そんなものあったら、とっくに警察が見つけて大騒ぎになってるよ。あれをご覧よ、しずかちゃん。ははっ…まさか本当にあるなんて
しずか,あれが時空の歪み…
スネ夫,な、何するんだい？
しずか,決まってるじゃない。中に入るのよ。昔みたいにタイムマシンに乗ることは出来ない。時空間に体ひとつで入ることになる。このロープはきちんとこの時代に帰ってくるための策よ。途中で千切れるかもしれないし、何より長さが足りないかもしれない。だけど何もないよりは安心出来ると思ったの
スネ夫,しずかちゃんはこのロープを辿って帰るつもりなんだね
しずか,ええ。ありがとうスネ夫さん、ここまでで充分よ。後はわたしひとりで行くわ
スネ夫,そんな！君ひとりで？行かせられないよ。ぼ、僕を見くびるな！もう昔の、弱虫で怖がりの僕じゃない！どんな危険があろうと、僕は君と一緒に行くよ
しずか,スネ夫さん…
スネ夫,君に昨日言われて、目が覚めたんだ。僕はやっぱりのび太の無実を信じたい。そのための過程で例えジャイアンを傷つけることになったとしても、妹を殺した犯人が幼馴染みでしたなんて結末よりはジャイアンも救われるはずだ。そうだよ、これはのび太だけを救うためのものじゃない。何よりジャイアンを救うための、僕としずかちゃんの冒険なんだ！
しずか,わかったわ、一緒に行きましょう
スネ夫,ドラえもん…ドラえもん…
しずか,いい？スネ夫さん。ロープはここで終わり。私達を現代に繋ぎ止めてくれているものを、私は今から手放すわ。え？。タイム…パトロール隊…。すみません、一般人の時間旅行が禁止されるようになったなんて知らなくて
スネ夫,ドラえもん、ちゃんと来てくれるかな
しずか,大丈夫よ
ドラ,やあやあ待たせたね
しずか,ごめんなさいドラちゃん、私達どうしてもまたドラちゃんに会いたくて
スネ夫,ド、ドラえも～ん
ドラ,ここが僕の家さ
しずか,セワシさんの家じゃないの？
ドラ,どうも数日前から事情が変わってね、今はセワシくんが生まれなかったという時間の流れになってるんだよ
スネ夫,え？どういうこと？
ドラ,のび太くんは子孫を残さなかった。その流れで出来た未来が今なんだよ。僕はロボットだから時代の変化に鈍感だけど、あと数日もすればセワシくんやのび太くんと一緒に暮らしていた時の記憶もなくなるだろう。正確には記憶が書き変わるんだ。しずかちゃんやスネ夫くんのことも忘れてしまう
スネ夫,そんなぁ…
しずか,じゃあ私達は間一髪だったのね
ドラ,ああ、君たちを忘れる前に再会出来て良かった
しずか,例えば後々の未来に影響を与える出来事が今起きたとして、その通りに時代の流れが変化してしまうまで、タイムラグはあるの？
ドラ,それらはすべてタイムパトロール隊本部が管理してる。今ある未来を大きく変化させる出来事が起きた場合、その通りに時代を変化させていいか、修正が必要か、判断を下すにはそれなりの時間がかかる。起きた出来事の大小によって、判断にかかる時間も違う。いずれにせよ、何かが起きた後すぐに未来が変化するわけではないから、タイムラグはあるね
しずか,良かった
ドラ,だけどセワシくんは消えた。つまりこれは今まであった時間の流れを変化させるであろう出来事が、確定的になった証拠だ。セワシくんに影響を与えられるのは、先祖であるのび太くんしかいない。ねえ、のび太くんは本当に死刑になってしまうのかい？
しずか,そうね、このままだと…
スネ夫,ドラえもん、なんとかしてくれよ
ドラ,残念だけど、時間旅行が禁止された今、僕は過去へ行くことが出来ない。力にはなれないよ。セワシくんという存在がいなくなった今、僕が過去――君たちの子供時代――に送られたという事実もなくなる。子供の頃の君たちとは出会わなかったことになる。君たちの記憶は書き変わり、僕のことをすっかり忘れてしまう。なんだか切ないなぁ。もう一度だけでいい、最後にのび太くんに会いたかったよ…
しずか,そんな！諦めるのは早いわ、ドラちゃん。なんとかしてのび太さんの無実を証明しましょう。そうすればまたセワシさんがあなたとのび太さんを出会わせたという、本来の時間の流れを取り戻せるわ
ドラ,無実？のび太くんは本当に無実なのかい？
しずか,ええ、そうよ。もちろんじゃない！
ドラ,そうかおかしいと思ったんだ、あの弱虫ののび太くんに人なんて殺せるわけない
しずか,ふふっ…大人になったのび太さんはもう弱虫なんかじゃなかったわよ。ドラちゃんだってのび太さんの高校時代を見てきたじゃない
スネ夫,のび太、立派だったよな
ドラ,いけないいけない、僕の中ではいつまでもジャイアンに苛められて泣きついてくる、子供ののび太くんの印象が強くて。しずかちゃん、なぜ君はのび太くんに別れを告げたんだい？
スネ夫,えぇっ？しずかちゃん、のび太と付き合ってたの？
しずか,ええ、高校の時にね
スネ夫,へぇ、驚いた
しずか,ごめんなさいドラちゃん。私はのび太さんから逃げたのよ。彼は何一つ悪くない。悪いのは馬鹿で身勝手な私なのよ
ドラ,のび太くんはだいぶ前から、しずかちゃんの心の変化に気づいていたみたいだったよ
しずか,え？
ドラ,自分といると、しずかちゃんはどこか無理してるみたいだって、いつだったか言ってたな。しずかちゃんの幸せを考えたら、自分は身を引いたほうがいいんじゃないかって
しずか,そんな…嘘よ…
ドラ,だけど結局のび太くんは君に別れを告げられなかった。君のことが大好きだったから、離れたくなかったんだ
しずか,ごめんなさい…ごめんなさい…
ドラ,しずかちゃん、君はまだのび太くんのことが好きなんだね？だから危険を承知で僕に会いに来てくれたんだろう？
しずか,ええ…好きよ。だから今度こそ、私は逃げないと決めたの。自分で道を切り開き、いつかちゃんとのび太さんに会って、あの時のことを謝ろうと、心に誓ったのよ！
ドラ,ありがとうしずかちゃん。僕は嬉しいよ。のび太くんが君にそこまで想ってもらえる男になったんだって知って、すごく嬉しいんだよ…あれ？おかしいな…目からオイルが漏れてきたみたいだ
スネ夫,ロボットのくせに、まったくドラえもんは涙脆いなあ
ドラ,えへへ
しずか,逮捕の一番の決め手となったのは、宅配寿司店のスタッフの証言だったの
スネ夫,それからのび太の自白だね
しずか,のび太さんは真犯人を庇っているような気がするの。だって行動がおかしすぎるわ。なぜジャイ子ちゃんのワンピースを盗んだのか
スネ夫,ハサミについた血を拭き取るためらしいね
しずか,犯行場所はキッチンよ？血を拭き取ろうと考えたのなら、すぐそばにタオルや布巾があったはずだから、それを使えばいいじゃない。もしくは水道の水で洗い流すとか。わざわざ寝室まで行って、ワンピースを持って来るという行動の意味がわからないわ
スネ夫,気が動転してたってのび太は言うけど、凶器のハサミを現場に残しておいて、今更血を拭き取るも何もないよな。うん、のび太の発言はおかしい
しずか,それに現場がキッチンなら、当然包丁があったはずなのに、なぜ凶器にキッチンハサミを選んだのかも怪しいわ
スネ夫,包丁なら外国製の高級品が一式、シンク横に陳列されていたらしいよ。あ、ちなみにその包丁はジャイアンがプレゼントしたものらしい。キッチンハサミは確か三段目の引き出しだったかな
しずか,すぐ手が届くところに包丁があったのに、わざわざ引き出しを開けてハサミを取り出した。これも謎ね
ドラ,のび太くんとジャイ子ちゃんは普段から交流があったのかい？
スネ夫,ジャイ子ちゃんの創作の相談に、のび太は度々マンションに呼び出されていたらしい。だから事件があった日もそうだったんじゃないかな
しずか,注文したお寿司は二人前だったらしいし、きっと食事をしながらのび太に相談するつもりだったのね、ジャイ子ちゃんは
スネ夫,あ、あのさ、そのことなんだけど…。僕がのび太の事件で、弁護士や探偵を雇っていたっていうのは話しただろう？
しずか,ええ
スネ夫,それでわかったことなんだけど、現場のマンションに、食べかけのカレーの皿が残されていたらしいんだ
ドラ,カレー？
しずか,それがどうしたの？
スネ夫,よく考えてみろよ。これから寿司が届くって時に、カレー食べる奴があるか
ドラ,よほどお腹空いてたのかなぁ
スネ夫,カレーの入った皿は一人前しかなかった。てことはのび太かジャイ子ちゃんのどちらか一方が食べたことになる
ドラ,ジャイ子ちゃんの遺体の解剖結果は？
スネ夫,それはさすがに入手できなかったけど、調べによるとジャイ子ちゃんはダイエットに熱心だったそうだ。映画の原作者としてメディアに出ることも多かったから、見た目に気を遣っていたんだろうよ
しずか,ああ私、ジャイ子ちゃんの情熱大陸見たことあるわ
スネ夫,マンションの中からは大量のダイエットグッズやサプリメントの類いが見つかっている。そんなジャイ子ちゃんが、寿司の前にカレーを食べるわけない
ドラ,じゃあのび太くんが食べたんじゃないの？
スネ夫,カレーはジャイ子ちゃんの手作りだった。僕はのび太に面会した時、カレーについて訊いてみたんだ。すると奴はなんて答えたと思う？
しずか,何かしら
スネ夫,ジャイ子ちゃんのカレーはおいしいんだけど僕にはちょっと辛すぎる。のび太はそう言った。だけど実際にマンションに残されていたカレールーのパッケージには甘口という表記があった。事件当日、ジャイ子ちゃんが近くのスーパーで甘口のカレールーを購入したという事実もおさえた。するとのび太の発言の怪しさに気付く。わかるかい？のび太はあの日、カレーを食べていないんだよ。おそらく以前に食べたジャイ子ちゃんの手作りカレーが辛口だったから、その味を思い出して答えただけなんだ
しずか,ジャイ子ちゃんとのび太さん、二人とも事件当日カレーを食べていないのなら、一体誰が食べたっていうの？
スネ夫,あの日マンションにいた、三人目の人物さ。三人目が誰なのか、もちろん僕はのび太に尋ねたさ。だけどのび太はマンションには自分とジャイ子ちゃんしかいなかったと言い張った。カレーは自分が食べたものだと嘘をついた。本人がそう主張するのだから、僕は手の出しようがない。仕方なく諦めて、この件については忘れることにしたんだ。だけど昨日しずかちゃんに言われた言葉でハッとしたよ。そうだ、のび太は三人目の人物を庇って、自分がジャイ子ちゃんを殺したと嘘の自白をしているんだ
ドラ,よし、だんだん見えて来たぞ。のび太くんはやっぱり誰かを庇ってる。それはきっと、のび太くんにとって大切な人物、あるいはよほどの借りがある奴だな
しずか,……
スネ夫,ドラえもん、これで僕の知っていることは全部だ。どうかな？ジャイ子ちゃんを殺した真犯人を見つけ出せそうかい？。お願いします、もうちょっとだけ
ドラ,しずかちゃん、これを…。小型化してあるからポケットの中にでも隠しておくといいよ。通常より小さい分、一度しか使えない。こんなことしか出来なくてごめんね。だけども君はすでに気付いているんだろう？
しずか,じゃあドラちゃんも…？
ドラ,そうだね、あまりいい結末とはいえないね。でも僕の一番の友人はのび太くんだから、僕はいつだってのび太くんの味方をしてしまうんだよ
しずか,きっとまた、私たち出会えるわよね？
ドラ,僕はもう時間旅行出来ない。ここから先は君次第だよ、しずかちゃん
しずか,さようならドラちゃん…。すみません、これから戻る私たちの時代にも、予期せぬ時間旅行の末に迷い込んでしまった人達がいるんです。その人たちを元居た時代に送り届けることは出来ますか？
スネ夫,旅立った時のまんまだ…。本当に戻って来ちゃって良かったのかい？しずかちゃん
しずか,ええ、いいのよ。別れ際にドラちゃんがひみつ道具をくれたわ。これで事件の真相がわかる
スネ夫,いや、真相はだいたいわかってるんだよ。マンションにいた三人目の人物が犯人で間違いない。問題はのび太がそいつを庇っていることだ。だから僕たちは、のび太がいくらそいつを庇おうとも、庇いきれなくなってしまうくらいの決定的な証拠を見つけなきゃいけない。死刑から一転、無実になるくらいの強力な証拠をね。ドラえもんの道具はそのために役に立ちそうかい？
しずか,ドラちゃんがくれた道具は…これよ
スネ夫,こ、これは…？
しずか,思い出再生機。小型版だから一度しか使えないけどね
スネ夫,確か任意の人物の、任意の記憶を見ることが出来る道具…だったっけか
しずか,ええ
スネ夫,そうかこれで事件当日ののび太の記憶を見ればいいんだね。そうしたらあいつが嘘をついていることが明らかになる。だけど…それだけじゃのび太を無実にすることは出来ないよ、ちぇっ、ドラえもんの奴、どうせならもっといい道具をくれたら良かったのに
しずか,いいえ、これで充分なのよ。さあこの辺りで一度止まりましょう。思い出再生機を使うわよ
スネ夫,い、今のはのび太の記憶じゃないな？しずかちゃん、君は一体誰の記憶を再生させたんだい？
しずか,今のは…ジャイ子ちゃんの記憶よ。彼女の記憶を再生させるのは賭けだったけど、おかげで私の予想が外れていなかったことが確実なものとなった
スネ夫,う、嘘だ！そんなことあるわけない…。そ、そうだよ、第一、思い出再生機では死んだ人間の記憶は再生出来ないはずだ！
しずか,そうね
スネ夫,ま、まさか…
しずか,ええ、そのまさかよ。今この時代に、ジャイ子ちゃんは生きてるわ
武,朝っぱらからどうしたんだよ。俺は夜勤明けでくたくたなんだけど
しずか,悪いわね武さん
スネ夫,ジ、ジャイアン…ごめんよ…
しずか,裏山で保護されたという少女に、面会させてほしいの
武,しずかちゃんも諦めが悪いな。あの患者は心を閉ざしている。いくら呼び掛けても無駄だよ
しずか,いいえ、会話出来るはずよ。だって武さん、あなたはすでにその患者と話しているでしょう？
武,ま、まさか。馬鹿言うなよ
しずか,606号室に入院している少女…。彼女以外にもまだもうひとり、裏山で保護されてここに入院している女の子がいるのよね？。ジャイ子ちゃんはどこ？
武,ついて来な。…ごめん
ジャイ子,あ、お兄ちゃん！。お姉さんは誰？
しずか,お兄さんのお友達よ。よろしくね、ジャイ子ちゃん
スネ夫,お、おいこれどうなってるんだよ…ジャイ子ちゃんが生きてるのはわかった。だけどなんで成長してないんだ？なんで子供の頃のままなんだよ…
武,兄ちゃんはこのお姉さん達と大事な話があるから、おまえはもう少し寝ていなさい
ジャイ子,えー？。お姉さん、お話が終わったら、あたいと遊んでくれる？
しずか,ええ、もちろんよ
ジャイ子,ふふっ…じゃあそれまでお絵描きして待ってるわ。お兄ちゃん、そこのスケッチブック取って
武,ほらよ。許してくれしずかちゃん…お願いだ見逃してくれ…
スネ夫,ジャイアン…
しずか,やめて武さん、私は別に武さんを責めに来たわけじゃないのよ。これ以上嘘を重ねるのはやめましょう。真実を明らかにしましょう
武,事件があった夜、突然のび太が子供のジャイ子を連れて俺の前に現れたんだ…。びっくりしたよ。それから、なんとかしなきゃと焦った。殺されたのはジャイ子、そして殺したのもジャイ子。どっちも俺の大切な妹だ。いきなり別の時代に飛ばされ、まだ子供なのに殺人の罪に問われるジャイ子を思ったら、俺は不憫に思えて仕方なかった。なんとしてもジャイ子を守らなきゃと思った。幸いなことに、子供のジャイ子はショックから、自分が殺人を犯したことを忘れている。清らかな心のままだった。ジャイ子が元の時代に戻る術はない。ならばここで、この時代で、子供のジャイ子を俺が面倒見ていこうと思った
スネ夫,それで…勤務先のこの病院に子供のジャイ子ちゃんを入院させたんだね…
武,ああ…
しずか,そしてのび太さんは、ジャイ子ちゃんの犯行を、すべて自分のせいだと言ったのね
武,のび太は逃走現場を見られている。いずれ疑いの目は自分に向くだろうと言った。そして、こうなったのは自分のせいだから、ジャイ子の罪を自分に被らせて欲しいと俺に頼んできた
スネ夫,なんでのび太のせいなんだよ。のび太は犯行現場に遅れてやって来ただけだろう？
武,……
しずか,スネ夫さん、あなたも思い出再生機で子供のジャイ子ちゃんの記憶を見たのなら、想像出来るんじゃない？
スネ夫,ちっともわかんないよ
しずか,子供のジャイ子ちゃんは、大人になった自分が、思い描いた通りの人生を歩んでこなかったことに気づき、失望したのよ
武,ああ…のび太も同じことを言っていた
しずか,一番の違いは作風ね。子供の頃、ジャイ子ちゃんは少女漫画家になるのが夢だった。だから大人の自分に遭遇し、売れっ子漫画家になっていると知り、とても喜んだ。しかしいざその作品を見せてもらうと、自分の想像とはかけ離れたものだった。過激で暴力的な内容に、子供のジャイ子ちゃんはショックを受けた。たぶんその時彼女は、裏切られた気分だったんじゃないかしら。子供のジャイ子ちゃんは激昂し、大人の自分を刺し殺してしまった
武,ジャイ子はかなり前から、自分の本当に描きたいものと、周囲から求められるものの違いに、悩んでいたよ。それで何度ものび太に相談していた。兄である俺は医師の仕事に追われ、ろくにジャイ子の話を聞いている暇などなかったからな
しずか,のび太さんはジャイ子ちゃんになんてアドバイスしていたのかしら…
武,のび太のアドバイスは堅実だったよ。今は世間から求められるものを描いて、自分の地位を高めるべきだとジャイ子に言ったらしい。ある程度の地位や名声を得られれば、そのうちわがままが通るようになる。有名になって、後はわがままに自分の描きたいものを描けばいい。のび太はジャイ子の近頃の作品より、昔のベタベタな少女漫画のほうを評価していたから、そのアドバイスはのび太にとっても辛かったと思うけどな
しずか,その結果、ジャイ子ちゃんは売れっ子になったけれど、それは子供のジャイ子ちゃんが思い描いた未来とは違うものだった。子供のジャイ子ちゃんは、大人の自分にも、少女漫画を描き続けていて欲しかった
武,こうなったのはすべて自分のアドバイスが招いた悲劇だとのび太は言った。こんなことになってすまないと、のび太は泣いて俺に詫びた。俺はそんなのび太を責める気になれなかったよ。忙しさを理由に、ジャイ子の相談を無視し続け、のび太に任せきりにしていたんだからな。俺はジャイ子の兄失格さ
しずか,のび太さんはせめてもの償いにと、自分が罪を被ることにしたのね
武,ああ…そして俺はそののび太の申し出に甘えた。大人のジャイ子が死に、だけどまだここには子供のジャイ子が残っている。俺は今度こそジャイ子を失いたくない。警察になんて引き渡したくない。俺の手元に置いておきたい。だから俺は、優しいのび太にすべてを押し付けたんだ。のび太を利用したんだ。俺は…俺は最低だよ…
スネ夫,ねえ…これからどうしよう…
しずか,タイムパトロール隊に話はつけているわ。ジャイ子ちゃんも、そしてロクちゃんや他に裏山で保護されたみんなも、全員元の時代に帰れる。元の時代に戻ってしまえば、法律はジャイ子ちゃんを罰せられない。だからどのみち、あなたの前からジャイ子ちゃんはいなくなるの。ごめんなさい武さん、勝手に話を進めてしまって…
武,本当かい？じゃあジャイ子が警察に捕まることはないんだな？
しずか,ええ。真犯人であるジャイ子ちゃんはこの時代から姿を消す。そして、のび太さんを救うにはどうすればいいと思う？
武,それは…俺だ…
スネ夫,まさかジャイアン…
武,ジャイ子はいなくなる。俺はもうジャイ子に会えない。だったらもう未練なんてないよ。俺はジャイ子の兄だからな、妹のやったことは兄の俺が責任を取る。俺はもう現実から逃げない。傷つけちまった心の友を救えるのは、俺しかいないんだよ
しずか,武さん…
武,もっと早くにこうするべきだった。ありがとよ、しずかちゃん、スネ夫、最後に二人と話せて良かったよ。俺は今から警察に出頭する。俺は今から大悪人になる。実の妹を殺して、その罪を友人に擦り付けた、極悪非道の男になるよ
スネ夫,ジャイアン…ぼ、僕は…どんな手を使ってもジャイアンを助ける。少なくともジャイアンを非道な人間になんかしない。昔からこういうのは得意なんだ。世間がジャイアンに同情するような背景をでっち上げてやる！。そのためにはどんな嘘や汚い手だって使うぞ！えらい人間にたくさん媚びて、金もバラまいてやる！覚悟しとけよジャイアン、君は一生世間から悲しき英雄だと思われるんだ！君の裁判には女性ファンが殺到するようになるぞ！。どうだ悔しいか！子供の頃にたくさん殴られた仕返しだ、これからは君の評判を僕が左右してやるんだからな！うわぁぁん…
しずか,私、ジャイ子ちゃんに会ってくるわ。ジャイ子ちゃん？
ジャイ子,お姉さん！見て、これ
しずか,とても上手ね
ジャイ子,あたい将来は漫画家になるのよ
しずか,あなたならきっと素敵な漫画家になれるわ。だけど知ってる？漫画家さんはすごく大変なお仕事なのよ
ジャイ子,大丈夫よ
しずか,ジャイ子ちゃん…。どうか挫けないで。どうか自分を信じて。あなたはあなたが信じるものを描き続けて。お金や名声なんかに、自分の魂を売り渡したら駄目よ。どうかそういう、心の強い漫画家さんになってね。そうすれば未来で、あなたのお兄さんを救うことに繋がるから
武,そろそろ行くよ…
スネ夫,ああもう足がクタクタさ
武,二人ともありがとな。のび太にも伝えてくれ。悪かったってさ。それからのび太の力になってやってくれよな
スネ夫,もちろんさ
武,じゃあな…
しずか,待って武さん！
武,ん？
しずか,武さんは…ロクちゃんの包帯の下の素顔を見たの？
武,いいや、見てないよ
しずか,そう…
武,しずかちゃん？
しずか,さようなら武さん、スネ夫さん、いつかまたどこかで
スネ夫,あれ？しずかちゃん送ってくよ？おーい…
看護師,あら？野比さん、素敵なお花ね
のび太,ええ、綺麗でしょう？彼女、花が好きだから
武,ようのび太、これからデートか？
のび太,ああジャイアン！あ、そうだジャイ子ちゃんは元気？
武,毎日居間で漫画描いてるよ。今度こそ賞を取るんだと。今時少女漫画なんか売れねーって言ってるのによぉ
のび太,いいじゃないか。僕はジャイ子ちゃんの描く少女漫画、好きだよ
武,まあ俺も嫌いじゃないがな。のび太、まあまた今度ゆっくり話そうぜ！あ、こら、先生の白衣を引っ張るんじゃない！わかったわかった、遊ぶから！
のび太,うん、またなジャイアン。ほら、いい香りがするだろう…。そうだ、今日は君に見せたいものがあるんだ。試作品だし、ミニサイズだけど…。これをさらに改良すれば、いつかきっとドラえもんが出来るはずさ。なんてね。実際はまだまだ道のりは険しい。このミニドラだって、充電式で、稼働時間は一時間が限界だし
ミニドラ,ドラ！ドラ！
のび太,しずかちゃん…