のび太,どうしよー！ドラえもん！！
ドラ,なんだなんだ暑苦しい！
のび太,宿題が終わってないんだよ！明日から始業式なのにーー！
ドラ,・・・なんだ、毎年のことじゃない。
のび太,ちがうよ！今年は特別、いつもより課題が多いんだ！
ドラ,それも毎年言ってる。
のび太,ドラえもん！なんとかしえよぉ！！
ドラ,まったく、君はいつも僕に頼り過ぎだ！もっと自分で努力したらどうだ？こうやって文句を言ってる間におわらせちゃえよ。
のび太,ドラえもんー！
ドラ,いいから早く始めろよ。時間が無いんだろ。
のび太,・・・むぅ、分かったよ！やればいいんだろやれば。
ドラ,はあー、
のび太,・・・
ドラ,・・・
のび太,・・・ドラえもん、さっきからなにやってんだよ！
ドラえもん,ん？これか？これはね、
ドラ,いつでもどこでも好きなところ、空気にも絵がかけるクレヨンだよ。
のび太,しってるよ！使ったことあるよ！
ドラ,あれ？そうだっけ。
のび太,さっきから気が散ってしょうがないんだよ！ちょっと貸せ！
ドラ,うわぁ！なにすんだよ！返してくれよぉ
のび太,駄目だ！僕が宿題終わるまでお預けだよ
ドラ,むぅ・・・。ｾｯｶｸｱｽﾞﾆｬﾝｶｲﾃﾀﾉﾆ
のび太,・・・。んあー！終わらないよぉ！
ドラ,まだ始めたばかりだろう！？
のび太,もう少し時間があれば絶対に終わるのにぃ！
ドラ,バカなこと言ってるな。
のび太,もうむりだー！・・・・。ん？。・・・ふっふっふ
ドラ,なんだよ、気色悪い
のび太,時間ならたっぷりあるぞ！
ドラ,？
のび太,タイムマシーンを使って宿題を終わらしにいけばいいんだ！
ドラ,・・・はぁ、そんなことだと思ったよ。でも駄目だ。大体君は道具に頼り過ぎだ。もっと努力してだ・・・
のび太,いってきまーす！
ドラ,それにあいにく、タイムマシーンは修理中で・・・って、あれ？のび太？。・・・タイムマシーンが、ない。まさか、本当に行っちゃったのか！？。まずいぞ！まだ修理が終わってないのに！
のび太,さてと、まずは一週間前の僕を説得してみよう！。あれ？おかしいな。このボタンであってるはずだけど・・・。お、動いたぞ！
ドラ,まずいまずい！僕としたことが！なんで今日に限ってロックし忘れたんだ！。早く帰ってこい！のび太！危険だぞ！。のび太！？
ドラミ,お兄ちゃん！のび太さんは！？
ドラ,・・・ドラミ？
のび太,おかしい。そろそろつくはずなんだけど・・・。な、なんだ！？。後ろから、誰か来る！。だ、誰だ！？。恐竜、ハンター！？
ハンター,さぁ！おとなしく渡しなさい。
のび太,なにをだよ！
ハンター,聞こえただろ！さっさとその首長竜をよこすんだ！
のび太,首長竜！？一体いつの話をしているんだ！ピー助ならとっくに白亜期に帰したよ！
ハンター,しらばっくれるな！どこに隠し持ってる！
のび太,本当にもってないよ！
ハンター,ほう、そうか、ならば、
のび太,う、うわ！？危ないだろ！なにするんだ！
ハンター,死にたくなければさっさと渡せ！！
のび太,だから持ってないって！
ハンター,・・・はぁ、まったく。
のび太,はっ！しまった！タイムマシンが！。う、うわぁぁぁ！！！！！
ドラ,のび太が行方不明！？
ドラミ,そう、さっきタイムパトロールから連絡があって、超空間で行方不明者が出たそうなの。
ドラ,それがのび太だって言うのか！？
ドラミ,まだ正式に発表された訳じゃないわ。ただ。
ドラ,？
ドラミ,行方不明になったタイムマシンのシリアルが、お兄ちゃんのタイムマシンと、一致してるの。
ドラ,そんな・・・
ドラミ,これからすぐにタイムパトロールが来るわ。
ジャイアン,おーい！のび太！野球しようぜ！
スネ夫,今日はしずかちゃんも応援にきてるよーん
しずか,のび太さーん
ドラ,みんな・・・
のび太,くっ・・・いてて・・・。ここは、どこだ？。一面、まっしろ。どらえもーーーん！！！。どうしよう・・・不味いことになった。
ジャイアン,なに！？のび太が！？
スネ夫,行方不明！？
ドラ,そう、なんだ。
ジャイアン,・・・ふっ、はっはっはっは！
スネ夫,行方不明じゃなくて迷子の間違えだろw
ドラ,・・・
しずか,二人とも！笑い事じゃないわ！ドラちゃん、一体のび太さんはどこで行方不明になったの？
ドラ,それが、、、
しずか,・・・
スネ夫,・・・
ジャイアン,・・・
ドラ,タイムマシーンで移動してる時に、超空間で情報が途絶えた、らしい。
ジャイアン,えっ・・・
のび太,どうすればいいんだ。はっ！タイムマシーンが。時間を、、選択・・・。座標移動はできないけど、時間移動は可能・・・。あの時と・・・ピー助の時と、同じだ・・・
ドラ,これからすぐに、タイムパトロールが来るらしい・・・
しずか,・・・どうして、そんな。
ジャイアン,で、でも！のび太はちゃんと見つかるんだよな！？
スネ夫,そ、そうだよ！そのタイムパトロールとやらが何とかしてくれるよ！
ドラ,・・・わからない。わからないよ。
しずか,ドラちゃん・・・
ドラ,超空間から僕のタイムマシーンの情報は完全に消えているんだ。もう、のび太がどこにいるのか、わからないんだよ。
ジャイアン,・・・っ！ふざけるな！なんでそんなに弱気なんだよ！ドラえもん！いつもの秘密道具でなんとかできるんじゃねーのかよ！！
しずか,ちょっと！たけしさん！
ドラ,僕の、僕のせいなんだ。僕が、ちゃんとロックさえしておけば・・・
しずか,ドラちゃん・・・
のび太,・・・そうか。また、日本の、僕の家の、僕の部屋の、僕の机の！。引き出しの座標に合わせないと、戻れないのか・・・。・・・そんなの。無理だよ・・・
ドラ,・・・
しずか,・・・
スネ夫,・・・
ジャイアン,・・・
ドラ,！？
ジャイアン,のびっ・・・
パト,どうも、タイムパトロールです。
ジャイアン,・・・あぁ。
パト,今回の事件に関しては、私が担当させていただきます。
スネ夫,のび太は、野比のび太は！どこにいるんですか！？
ジャイアン,・・・
パト,・・・ただいま、行方を調査している最中です。
しずか,・・・う、うぅ、のび太、さん・・・
ドラ,・・・
パト,っ、貴方が、タイムマシーンの保有者ですか？
ドラ,・・・はい。
パト,詳しく話を聞かせて下さい。では、タイムマシーンは修理中だったと？
ドラ,はい、そうです。
パト,・・・なるほど、それであんなことに・・・
ドラ,！？な、なにか、分かっているんですか！？
パト,い、いや。別に。ただ
ドラ,？
パト,ただ、今調べて見たところ、事件の当初、現場の超空間でおかしな事がおこっているんです・・・
ドラ,なんでしょうか？
パト,実は、全く同じ超空間に二台のタイムマシーンが存在していました。
ドラ,な、なんだって？のび太は確かに一人で行ったはずだ！
パト,ええ、それで間違いありません。しかし、途中で他のタイムマシーンと接触したと考えられます。
ドラ,そんなことが・・・っ！そ、そのもうひとつのタイムマシーンはどうなったんですか？
パト,それは分かりませんが、正常に動いているそうです。
ドラ,わからない！？
パト,ごめんなさい。ただでさえ、情報不足な事件なので！
ドラ,それならなおさら調べるべきだろう！
パト,・・・ごめんなさい。・・・
ドラ,じ、じゃあ、そのタイムマシーンの保有者は、分かっているんですか！？
パト,・・・
ドラ,・・・
パト,そ、それが。
ドラ,？
パト,・・・恐竜、ハンター・・・。
ドラ,な、に・・・！。き、恐竜、ハンター・・・！？
パト,・・・はい。
ドラ,・・・っ！あなた、さっき、接触したって、言いましたよね？
パト,・・・えぇ。
ドラ,本当は！本当は・・・撃たれたんじゃ、ないんですか？
しずか,！？ドラちゃ・・・
パト,はい、そのようです・・・
ドラ,あ、あああ、、、
ジャイアン,そ、んな・・・
ドラ,今すぐパトロールに行きましょう！今すぐに！
パト,い、いや、今はっ
ジャイアン,俺も行く！
しずか,わたしも！
スネ夫,ぼ、僕も！
パト,・・・。あいにく、私が乗ってきたマシーンは緊急用でして。この中の、責任者を一人だけなら、乗せられます。
ドラ,・・・ぼくが、行きます。みんなは、ここに居てくれ。
しずか,でも、ドラちゃん！
ドラ,大丈夫。僕が悪いんだ。元々の責任は、僕にある。
ジャイアン,ドラえもん・・・
スネ夫,僕達になにか出来ることは！？
ドラ,・・・成功したら、三分後に帰ってくる。もし、三分たっても帰って来なかったら・・・
しずか,・・・
ドラ,これで、ドラミに伝えてくれ。
しずか,・・・わかったわ。
スネ夫,・・・ドラえもん、気をつけて。
ジャイアン,ぜってー帰ってこいよ！三分たっても来なかったら、ボコボコにしてやるからなっ！
しずか,ドラちゃん・・・のび太を、必ず、助けてね。
ドラ,ああ、ああ。きっと、上手く行く。必ず帰るよ。
パト,・・・さぁ、行きましょう。
ドラ,・・・はい。
パト,とりあえず、被害者が移動したと思われる超空間を辿っていきましょう。
ドラ,はい。
パト,しかし、
ドラ,？
パト,その超空間へ行くと、恐竜ハンターにまた接触する可能性があります。
ドラ,・・・確かに。
パト,最低でも、２日は、様子を見るべきです。
ドラ,えっ？
パト,被害者が出発した２日後の、９月２日の超空間へ向かいます。
ドラ,ちょっと、待ってくれ！２日ものび太をほおっておくって言うのか！？
パト,しかし、それが一番無難な選択です。
ドラ,のび太は何も持っていないんだぞ！下手したら死んでしまう！
パト,大丈夫です。人間は飲まず食わずでも３日間は耐えられます。
ドラ,それだって！どこかを怪我していたらどうするんだ！恐竜ハンターに撃たれたんだろ！？
パト,・・・大丈夫です。
ドラ,その自信はどこから来るんだ！
パト,大丈夫ですから！今は私を信じて下さい！
ドラ,・・・
パト,・・・大丈夫ですよ。きっと、必ず、助けてみせます。
ドラ,・・・わかり、ました。お願いします。
のび太,はぁ、はぁ、はぁ、。９月、２日・・・。もうあれから２日たつのか・・・。腹が減った。喉が渇いた。ははっ、タイムマシーンも、とうとうくたばったか。もう、終わりだな。最期になにか、食べたかったなぁ・・・。・・・ん！？。ポケットになにか入っているぞ？。これは、、、。空気クレヨン・・・？。！？な、なんだ！？。空間に、穴が・・・！。なんだ、この穴・・・。・・・これは、超空間？。・・・どうなってるんだ？。っ！？いてっ！・・・。くそ、空気クレヨンにつまずいた・・・。・・・あっ。いつでも、どこでも・・・
ドラ,・・・貴方はまだ若そうですね。
パト,えぇ、まだタイムパトロールになって間もないですよ。
ドラ,そんな新米が、何故こんな事件を担当しているんですか？
パト,・・・私が無理を言って、半ば強引に調査に同行したんです。
ドラ,・・・一体なぜ？
パト,・・・。・・・野比のび太と、面識があるから。
ドラ,・・・えっ？
パト,貴方は知っているでしょうか。野比のび太の将来の事を。
ドラ,・・・
パト,・・・。私の名前は、野比のび助。
ドラ,・・・！？
パト,野比のび太の、息子です。
ドラ,・・・そんな！あり得ない！君がその年でも、まだ22世紀じゃないはずだろう！？
パト,えぇ、その通り。
ドラ,・・・なんでタイムマシーンも・・・タイムパトロールまで機能しているんだ？
パト,・・・貴方はまだ知らないでしょうが、この世界の技術は野比のび太によって、飛躍的に進歩します。
ドラ,・・・！？のび太によって？
パト,そう。これはまだ貴方が知らない世界の事です
ドラ,・・・いつの間に、世界が確変したんだ、、、？
パト,いいえ、まだしていません。
ドラ,・・・
パト,世界が変わるのは、このすぐ後ですよ。
ドラ,・・・この後、変わるのか？
パト,・・・そうです。野比のび太によって、この世界は大きく変わります。
ドラ,・・・
パト,・・・
ドラ,・・・！？。前から！何かきてるぞ！
パト,くっ！なんだ！？あれは！
ドラ,あれは、文字、か？
パト,・・・えぇ、そのようです。
ドラ,・・・S
パト,また来ますよ！。・・・O
ドラ,・・・S。・・・！？SOS！のび太だ！のび太の空気クレヨンだ！
パト,あの文字のデータを解析しましょう！
ドラ,・・・っ。
パト,出ました！発信源、近いです！
ドラ,やった！のび太！今行くぞ！
パト,っ！見つけました！空間の穴です！
ドラ,のび太！のび太ー！！
パト,衝撃に備えてください！！
のび太,はぁ、はぁ・・・ちゃんと、届いたかな・・・。・・・だめだ、もう、眠い・・・。・・・？誰、だ。
ノビスケ,父さん！僕だよ！助けにきたよ！
ドラ,大丈夫か！のび太！
のび太,ドラえ、もん・・・
ノビスケ,父さん、僕の事、わかるよね？
のび太,父、さん、って、・・・。・・・あぁ、ノビスケ、かぁ・・・。・・・ノビスケ、ぼくの、息子・・・
ノビスケ,あぁ、そうだよ。
のび太,そっか、そっか・・・
ノビスケ,父さん・・・僕が助けに来たこと、忘れないでね。
ドラ,良かったっ！本当に！良かった！
ノビスケ,さあ、帰りましょう！三分後へ！
ドラ,あぁ、！やっと、帰れるぞ！のび太・・・
ノビスケ,！？な、なんだ！？
ドラ,あ、あ！空間が！
ノビスケ,はっ！タイムパトロールだ！タイムパトロールが空間の穴を修復しに来たんだ！
ドラ,なんでだよ！僕達を見捨てる気か！
ノビスケ,・・・くっ！とにかくここから脱出しないと！
ドラ,タイムマシーンは！どこにある！？
ノビスケ,・・・あ、あそこに・・・
ドラ,あぁ、なんて事だ・・・
ノビスケ,・・・くそっ、やられたか。
ドラ,今から修理する暇はないぞ！？
ノビスケ,・・！？そうだ！ドラえもん！秘密道具は！？
ドラ,ああ！なんかないかなんかないか・・・。・・・・
ノビスケ,どうした！？
ドラ,・・・なにもない、真っ白だ！
ノビスケ,・・・！どうして！。もう時間が、、、。ん？！あれは、あれは、あなたのタイムマシーンですか！？
ドラ,・・・あ、あぁ！そうだ、僕のだ！
ノビスケ,どれ、見せてみろ！。くっそぉ！うごけぇー！。はぁ、はぁ、。これなら、時間移動はできるぞ！
ドラ,でももう、バッテリーもほとんどない。起動したのが奇跡だよ。せいぜい、時間移動できても一度きりだろう。こんなものに乗ったら危険だぞ。
ノビスケ,そんなこと言ってる場合か！はやく乗ろう！。・・・さぁ！はやく！。なにやってんだ！はやく乗れ！
ドラ,・・・もう、そのマシンはぼろぼろだ。三人乗るのは不可能だよ。
ノビスケ,・・・えっ？
ドラ,こ、これを、のび太くんに、渡して。
ノビスケ,こ、これは！？
ドラ,のび太を、頼んだぞ。
ノビスケ,はやく！乗れよ！はやく！
ドラ,立派になれよ。
ジャイアン,・・・・
スネ夫,・・・
しずか,・・・そろそろ、三分だわ。・・・！のび太さん！
スネ夫,のび太！
ジャイアン,のび太・・・
パト,こ、ここは！？・・・
しずか,・・・お帰りなさい
パト,・・・ただいま。
ジャイアン,あれ、ドラえもんは？
しずか,ほんとだわ、ドラちゃんは？
スネ夫,・・・
パト,・・・・。・・ごめん、なさい。
しずか,・・・えっ？
パト,・・・助け、られなかった。
ジャイアン,・・・あっ、、
スネ夫,・・・そんな
しずか,・・・いやよ、そんなの、
パト,・・・自ら、置いていけって、三人は乗れないから、行ってくれって・・・
のび太,うっ、うぅ・・・
ジャイアン,・・・おぅ、のび太、気づいたか。
のび太,ジャイアン・・・
しずか,大丈夫？のび太さん？
スネ夫,怪我は、ないのか？
のび太,みんな、、、。うん、大丈夫だよ。
パト,良かった。
のび太,ん、貴方は、、、
パト,・・・・
のび太,・・・あ、れ、、、ドラえもんは、、、？
しずか,・・・
スネ夫,・・・
ジャイアン,・・・
のび太,お、おい！ドラえもんはどこにいるんだよ！？
パト,父さん、これ、、、ドラえもんから。
のび太,・・・なんだよ、これ・・・
パト,dr-35。ドラえもんの、メモリーだ。
のび太,・・・なんだって、、、。嘘だ！ドラえもんが！死ぬわけない！秘密道具でなんとかするだろ！
しずか,のび太さん・・・
のび太,なんで、！すぐに戻ってくるんだろ！？どうせ、ドラえもんは、いつも、いつも・・・
パト,・・・駄目だったんだ。
のび太,・・・くっ！僕の、僕のせいじゃないかぁ！！僕が勝手にタイムマシーンを使ったから！僕が、僕が！！！！
ジャイアン,おい！のび太！落ち着け！
しずか,のび太さん！
のび太,く、、、、うぅぅ・・・。ドラえもん、僕、一生懸命、勉強するよ。必ず、君を、取り戻して・・・。ああ、あぁ、分かってる。次のプレゼンまでにdr-32についてのレポートをまとめておいてくれ。うん、うん。よろしくな。・・・はぁ。
ノビスケ,あ！ﾊﾟﾊﾟｰ！
のび太,ん？おぉ！ノビスケ、お前も幼稚園の帰りか？
ノビスケ,うんっ！
しずか,あら、あなたも今帰り？
のび太,あぁ、そうだよ。
ノビスケ,えへへ
のび太,よし！じゃあ、みんなで帰ろうか！
ノビスケ,うん！
しずか,ふふふ。
ノビスケ,ただいまー！
のび太,おーい、ちゃんと靴そろえろよ。
ノビスケ,あとでやるー！
のび太,・・・はぁ。まったく。・・・タイムマシーン。
ノビスケ,パパ？タイムパトロールってなに？？
のび太,え？。タイムパトロールってのはな、正義の味方だ。
ノビスケ,正義？
のび太,そう。僕がピンチだったときに、助けてくれた命の恩人だ。
しずか,・・・
のび太,僕が今ここにいるのも、タイムパトロールのおかげさ・・・
ノビスケ,パパ？
のび太,ん？っああ！そう。だからな、タイムパトロールはすっごくカッコよくて・・
ノビスケ,ママー！
しずか,あら、どうしたの？
ノビスケ,僕、大きくなったら、タイムパトロールになる！！
しずか,・・・あ、あらぁ！素敵な夢ね！
のび太,・・・
ノビスケ,それでね！パパがピンチの時に助けるんだ！
ドラえもんの最終回を書いた同人誌と昔の邦画のジュブナイル,うる覚え