男,クソが！またＩＤ腹筋スレかよ！。うぜぇ～！マジうざってぇ！。“妹お兄ちゃんダメだよぅ。日本男子だったら、だれだって開くに決まってるだろうが！クソが！。もし、このスレタイを見て開かないヤツがいたとしたら──。そいつは大馬鹿野郎だ！。この世にＩＤ腹筋スレほど残酷なものはねーぞ！。なんたって三大欲求の一つである性欲をエサに、人を誘い込むんだからな。いってみりゃあ、これはヒトの本能に対する冒涜だ。餓死寸前のヤツを食い物で釣って、腹筋させるようなもんだ！。疲れてるヤツが仮眠室に入ったら、腹筋台しかなかったようなもんだ！。残酷で卑怯な上に、外道だ！。犯行予告スレが可愛く見えらぁ！。ＩＤ腹筋スレ立てるヤツとか懲役にしろってんだよ、クソが……。くそぉ、ＩＤ腹筋スレを処罰する法律とかできねーかなぁ。違法ダウンロードがどうとかやってる場合じゃないぜ、マジで。詐欺罪とか適用できると思うんだけどなぁ。さて引っかかったことだし、ＩＤチェックしとくか。どうせ腹筋なんてやらねーけどな。え～っと……。うわっ……。ハハハハハッ！。運動なんてろくにしてない俺が、２３９０３回も腹筋できるわけねーだろ！。ま、どうせやらねーけどな。さぁて、他のスレ、他のスレっと……。うおっ！？。だれだアンタ、どうやって入ってきた！？
？,ワシは……神だ
男,神様！？
？,ＩＤ腹筋の神だ
男,ＩＤ腹筋の神！？。ずいぶんとニッチな神だな、オイ
ＩＤ腹筋の神,この世のあらゆるものに、神というものは存在するのだ
男,……で、ＩＤ腹筋の神が俺になんの用だよ！
ＩＤ腹筋の神,今キサマは愚かにもスレタイにホイホイ釣られ、ＩＤ腹筋の刑となった。その上、恥知らずにも課せられた腹筋をこなそうとしなかった。神として、キサマの所業、断じて許すわけにはいかぬ！
男,ふっ……ふざけんな！バカバカしい！。ＩＤ腹筋をやってないヤツなんて、俺の他にもいっぱいいるはずだろうが！
ＩＤ腹筋の神,うむ。近頃の若者は軟弱化し、ＩＤ腹筋をこなさぬ輩が増えてきた。ゆえに神界から降り、罰を与えようと決めたのだ。記念すべき第一号が、キサマというわけだ
男,意味が分かんねぇ！。だいたいなんだよ、近頃の若者って。まるでＩＤ腹筋が大昔からあったようないいかたしやがって。神だからって爺さんみたいな格好だけど、ホントは俺より若いだろ、アンタ！
ＩＤ腹筋の神,フッ……。フハハハハハッ！。キサマはＩＤ腹筋の歴史を全く知らぬのか……。つくづく近頃の若者の軟弱化は嘆かわしい
男,だからＩＤ腹筋の歴史ってなんだよ！
ＩＤ腹筋の神,よかろう、説明してやろう
藍泥腹筋,あいでいふっきん
ちなみに、今日ネット上の匿名掲示板において行われている遊戯,ＩＤ腹筋
男,ウソだろ……！？。ＩＤ腹筋がそんなにも長い歴史を持っていただなんて……。しかも起源が中国だったなんて……！
ＩＤ腹筋の神,ちなみに日本には室町時代に伝わったとされ。現代でも一部の武術家はこの鍛錬を取り入れておる。この伝統的鍛錬を、インターネット発だと思っていたとは嘆かわしい！。恥を知れい！
男,すいません……。…………。……ん、待てよ？。だったらアンタ、藍泥腹筋とやらの神なんじゃないの？
ＩＤ腹筋の神,こっちのがスタイリッシュだから名前を変えた。文句あるか
男,いえ、ないです。無粋なツッコミをしてすいませんでした。じゃあボクは、もっとＩＤ腹筋の勉強をしたいんで図書館に──
ＩＤ腹筋の神,ならぬ。外出するのは、ＩＤ腹筋をこなしてからだ
男,くそっ、うまく逃げられると思ったのに。ふぅ……。あのね、神様。ろくに運動してないこの俺が、２万回も腹筋できると思う？常識的に考えて
ＩＤ腹筋の神,できるかできないかではない。やるのだ
男,うぅっ……！
ＩＤ腹筋の神,もしやらぬというのなら──ワシがキサマの腹筋を破壊する。むろん、笑わすという意味ではないぞ？
男,やべぇ、この爺さんマジだ……！。くっそぉ～……とりあえず、やるだけやってみるか。限界までやれば、きっと勘弁してくれるだろう。分かりました。やりますよ、やればいいんでしょ！？
ＩＤ腹筋の神,うむ
男,じゃあ足を押さえててくれよ
ＩＤ腹筋の神,うむ
男,い～ち。に～い。さ──
ＩＤ腹筋の神,さぁぁ～ん！
男,なんでナベアツのモノマネしてんだ、この神……
ＩＤ腹筋の神,…………
男,シカトしよう。さ、さんじゅぅ～。はぁっ、はぁっ、もう無理です。お腹が痛くて……
ＩＤ腹筋の神,ふざけるな！。２３８７３回残っておるぞ！。やらねば、腹筋を破壊する！
男,ひぃ～！。ひゃ、ひゃ～くぅ！。うげぇっ！
ＩＤ腹筋の神,なにをバテている！あと２２８０３回残っておるぞ！
男,いや、ホントムリですって！。腹がハチ切れそうになってますもん！
ＩＤ腹筋の神,泣き言をいうな！
男,ひ、ひぃ～！。じゃあ……。せめて水を飲ませて下さいよぉ。久々に運動したから、ノド渇いちゃって……
ＩＤ腹筋の神,ならぬ！。運動中に水を飲むなど、愚行中の愚行だ！
男,いつの時代の部活顧問だよ……。眠いし、汗だくだし、お腹減ったし、腹が痛さを通り越して痛くなくなったし……。少し休ませて下さいよぉ～
ＩＤ腹筋の神,ならぬ！。もし眠ったら、即座にキサマの腹筋を破壊する！
男,そんなぁ～！あんまりだぁ～！。も、もう無理だ……絶対無理……！。どんなに神に脅されたって無理だ……。むしろ１万回こなした自分を褒めてやりたい……。もう、楽になろう……
魔王,フハハハハ……。まんまとワシが作り上げたスレタイに引っかかった挙げ句。ノルマであるＩＤ腹筋もこなせぬとは──。しょせんキサマは負け犬よ……
男,お、俺は──。俺は負け犬なんかじゃねえっ！
ＩＤ腹筋の神,！？
男,やってやる……俺はあんな本能を冒涜するような外道どもに、負けないっ！
ＩＤ腹筋の神,なんかよく分からんが、こやつに闘志が灯ったようじゃな。よし、やれい！あと１３９０３回じゃ！
男,おうっ！。１５３４３……
ＩＤ腹筋の神,いいぞぉ！
男,１５３４４……
ＩＤ腹筋の神,よしよし！
男,１５３４５……
ＩＤ腹筋の神,もいっちょ！
男,や……。やったぁ……
ＩＤ腹筋の神,……よくやったぞ！
男,すげぇよ、あのブヨブヨだった腹が──八つに割れてやがる。いわゆるカニ腹ってヤツだ。すっげぇカチンコチン！銃弾だってハネ返せそうだぜ！。いやぁ～人間なんだってやればできるもんなんだなぁ
ＩＤ腹筋の神,…………
男,なんだこれ！？
ＩＤ腹筋の神,やはりな……
男,やはりってなんだよ！？
ＩＤ腹筋の神,ワシの目に狂いはなかった……。やはりキサマも黄金腹筋の持ち主だったか……
男,全然ワケ分からねぇよ、ちゃんと説明してくれよ！
ＩＤ腹筋の神,これを見よ
男,俺と同じ……光ってる！──い、いや、少し色がちがうけど
ＩＤ腹筋の神,うむ、ワシの腹筋の色は“銅”だ
男,色んな輝き方があるってことか？
ＩＤ腹筋の神,いいや、ワシの腹筋もかつては黄金に輝いていた。しかし年を取るごとに輝きが衰えていき──。いつしか銀色になり、ついに銅色となってしまったのだ。そして銅色でなくなるのも時間の問題だろう。これ以上色が落ちれば、ワシは神としての資格を失う。神としての資格がなくなれば、もはやワシは消え去るしかない。そうなれば、ＩＤ腹筋の神はいなくなってしまう。それだけは絶対に避けねばならん。だからワシは後継者となるべき人物を探しておったのだ。神となるに相応しい、黄金腹筋の持ち主をな……
男,その後継者って、まさか──
ＩＤ腹筋の神,そう、キサマなのだ。キサマこそが、二代目ＩＤ腹筋の神なのだ！
男,な、なんだってー！？。俺が神……だと……！？
ＩＤ腹筋の神,先ほどおぬしは“人間なんだってできるもんだ”といったが。おぬしは単なる人間ではなく、神の素質を持った人間だったのだ。運動不足の人間が、不眠不休で２万回も腹筋できるワケがあるまい？。常識的に考えて。普通そこまでやる前に、腹筋が壊れて病院行きだ
男,そりゃそうだ……
ＩＤ腹筋の神,さぁワシと一緒に神界へ──
男,ま、待ってくれ。正直な話、いきなり俺が神とかいわれても全くついていけねェよ。一晩だけでいい、時間をくれないか
ＩＤ腹筋の神,よかろう。ワシとて、ムリヤリキサマを神にするワケにはいかんからな。だが、これだけはいっておく。神がいなくなれば、ＩＤ腹筋は滅ぶということを……
男,神がいなくなれば、ＩＤ腹筋も消える……か。別に消えたっていいじゃねえか、こんなもん。誰も困らないだろ……
ルフィ,俺をちぎってゴム作って大儲け
男,俺はもっぱら騙される側だったから、いつも腹を立ててたけど。いざこうやって神になったつもりで眺めてみると。みんな、騙し騙され楽しくやってるんだなぁ。ＩＤ腹筋……か。やっぱ消すワケにはいかねーよな。──心は決まった！
ＩＤ腹筋の神,答えは……出たか？
男,ああ。俺はＩＤ腹筋の神になる！
ＩＤ腹筋の神,そうか……。ではワシもちょうど寿命のようだ。キサマに神の力を託そう。今この瞬間から、キサマはＩＤ腹筋の神となった。人間界では最初からいなかったことになる。さぁ、神界へ行くがよい。今のキサマなら、説明せずとも行き方が分かるハズだ
男,ああ、分かるよ。まるで昔から神だったような気分だ
ＩＤ腹筋の神,な、ならばよい……
男,爺さん！？
ＩＤ腹筋の神,では……ＩＤ腹筋を……頼ん……だ……ぞ……
男,……任せてくれ、先代！