格闘家,──せいいっ！。……ふう。長い戦いの末、ようやく世界チャンピオンへの挑戦権を得られた……。俺の最強を証明するためにも、この道場を立て直すためにも、必ず勝つ！。！？。──今、なにやら気配を感じた！。だれかいるのかっ！？。……気のせいか
吸血鬼,気のせいじゃないわよ
格闘家,！？
吸血鬼,こっちこっち
格闘家,──上っ！？。なっ……！
吸血鬼,よっと。アタシは吸血鬼。ちょっと栄養が足りなくてね
格闘家,吸血鬼！？
吸血鬼,アナタの血をいただくわ
格闘家,なんだと！？
吸血鬼,どうしたの？
格闘家,なにっ！？
吸血鬼,抵抗しないの？アナタ、鍛えてるんでしょ？。ま、大人しく吸われてくれるんなら、それに越したことはないけど
格闘家,ち、近づくな！
吸血鬼,どして？
格闘家,俺は女性を……殴りたくない！
吸血鬼,クスクス……
格闘家,くっ、やむを得ない！
吸血鬼,あら、優しいのね……クスクス
格闘家,……くっ！
吸血鬼,でも優しいだけじゃ、自分の命は守れないわよ？
格闘家,いいから消えてくれ！
吸血鬼,イヤよ。アタシ。見た目に反して、ずいぶんと女々しいヒト……ガッカリね
格闘家,な、なんだと……！。ここまでいわれて黙っていられるか……やるしかない！
吸血鬼,あら、やる気になったみたいね。さ、どうぞ
格闘家,はぁっ！
吸血鬼,フフ……攻撃を通して、アナタの怯えが伝わってくるわ
格闘家,笑ってる……！？俺の手刀が、効いてないのか！？。うぅっ……！。うわあぁぁぁっ！
吸血鬼,クスクス……
格闘家,うぐぅ……！やはり全然効いていない！。せりゃあっ！
吸血鬼,フフ……もう終わり？
格闘家,うっ……。ま、まだだァッ！。はぁっ……はぁっ……！
吸血鬼,……ん、もう終わったの？
格闘家,ダ、ダメか……！
吸血鬼,よく頑張ったわね。じゃあ、さっそく──
格闘家,……うぅっ
吸血鬼,あらあら、死ぬのが怖くなっちゃったの？クスクス……
格闘家,ぢ、ぢくじょう……
吸血鬼,？
格闘家,おれのわざ、全然きがなかった……。おれの今までのじんぜいは、なんだったんだ……！
吸血鬼,…………。よいしょ
格闘家,な、なにを……？
吸血鬼,ごめんなさいね。少しやりすぎてしまったみたい
格闘家,君は……人の血を吸って生きているんじゃないのか？
吸血鬼,それに……アタシは人を殺したことはないわ。血を吸うといっても、献血の量よりずっと少ないくらいだし
格闘家,──ってことは、俺のことも……？。……なぜ俺の攻撃は、君に効かなかったんだ？
吸血鬼,もちろんそんな術、格闘家であるアナタが知るはずがない。だから……気にしないでいいの。あらそう？。一生懸命努力している姿って、とても尊いじゃない
格闘家,いや、そんなことは……ない、けど
吸血鬼,でしょ？
格闘家,…………。さっきまで、俺は君のことを非常識な存在だと思っていた
吸血鬼,ありがと。えっ？
格闘家,むろん、勝敗は分かり切っている。君との差を……知りたいんだ
吸血鬼,……分かったわ
格闘家,行くぞっ！。…………！
吸血鬼,じゃあアタシから……
格闘家,デコピンでＫＯ、か……
吸血鬼,……本気でやらなかったこと、怒ってる？
格闘家,いいや。君が本気を出してたら、俺は今頃三途の川にいるだろう。さぁ、俺の血を吸うといい
吸血鬼,……うん。いただきます。…………。…………。──っぷはぁっ
格闘家,え、もういいのか？
吸血鬼,えぇ、これだけで十分よ。いったでしょ、献血よりずっと少ないって
格闘家,変な質問だが、俺の血の味ってのはどうだった？
吸血鬼,クスクス……気になる？
格闘家,いや、まぁ……変な味だったらやっぱりイヤだしな
吸血鬼,な、なんて……。なんて力強く、濃厚な味……！。体内でこの人の赤い血が、縦横無尽に暴れ回っている……！。スゴイ、なんてスゴイんだろう！。ああ、全て飲みたい……この人の血の全てを！。でもダメ……アタシには自分で決めたルールがあるんだから……。ねぇ
格闘家,ん？
吸血鬼,アナタ、ここに住んでいるんでしょう？アタシをしばらく置いてくれない？
格闘家,かまわないが
吸血鬼,えっ、ホント？。ありがとう……。ところで、なんでこの道場ってアナタ一人なの？
格闘家,元々はオヤジが建てたんだ。厳しい上に分かりにくかったら、ついてくる人間なんているわけない。門下生は一人、また一人と去っていき、残ったのは息子の俺だけだった
吸血鬼,……イヤになったことはない？
格闘家,辛い時はあるが、イヤになったことはないな。好きでやってることだし
吸血鬼,やっぱりアナタってステキね
格闘家,じゃあ今度は俺から質問だ。吸血鬼ってのは君以外にもいるのか？
吸血鬼,もちろんいるわ
格闘家,……ってことは、家族も？。何十年……そうか、若く見えるけど人間よりずっと長生きなんだな。なぜ、離れ離れになってしまったんだ？
吸血鬼,実はね……ここに来る前にも、アタシ狙われてたの
格闘家,ハンターってヤツにかい？
吸血鬼,そうよ
格闘家,君ほどの力なら、そんなヤツら簡単に倒せるんじゃないのか？。そういうもんなのか……。……興味ないな。あくまで俺は人間としての最強を目指すよ
吸血鬼,アナタたちと同じよ。フツーでいいわ
格闘家,そうか。じゃあ向こうの部屋に布団を敷いておくよ。おやすみ
吸血鬼,えぇ、おやすみなさい
格闘家,──せりゃあっ！
吸血鬼,………。キレイ……。ねぇ
格闘家,ん？
吸血鬼,もしジャマでなければ、アタシにも手伝わせてくれない？
格闘家,かまわないけど……吸血鬼なのにこんなに朝早くて平気なのか？
吸血鬼,夜じゃない時はたしかに動きは鈍るけど、大した影響はないわ
格闘家,つおぁっ！
吸血鬼,拳を通じて、この人の熱いハートが伝わってくる……。闇に生きるアタシには、熱すぎるくらい……！。んもう……ダメだったら……そんなに激しくしちゃ……！
格闘家,はぁ、はぁ、はぁ……
吸血鬼,ふうん……。ねぇ、なんでカーテン全部閉めるの？
格闘家,え、だって太陽の光とかマズイだろ。けっこう俺が考えてた吸血鬼とはちがうんだな。せいぃっ！。つぁりゃっ！
吸血鬼,いいわぁ～……この人のトレーニング姿って、ホントドキドキする。なんのビデオを見てるの？
格闘家,今度の対戦相手、つまりチャンピオンの試合だ。もちろんチャンプが勝つけど
吸血鬼,えっ……
格闘家,どうした？
吸血鬼,いえ、すっごい険しい顔してて強そうだなぁ、と思って……
格闘家,このチャンプは無口でいつも険しい顔してるけど、最後には勝つんだよ
吸血鬼,負けてもめげないでね
格闘家,お、おいおい……
吸血鬼,ちょっと、何やってるの！？
格闘家,ニンニクだよ。精がつくからな。食う？
吸血鬼,やめて、絶対近づけないで！アタシ、ニンニクだけはダメなのっ！
格闘家,わ、分かった、分かった。悪かったよ。これがチケットだ。けっこう貴重品なんだぞ。だからこそ……勝つ。……最前列の特等席、必ず見に来てくれよ
吸血鬼,えぇ、絶対行くわ。……頑張ってね
格闘家,もちろんだ。俺は君と出会えてよかったよ
吸血鬼,どして？
格闘家,しかし、君に出会い──。世の中には俺なんか到底敵わないような存在がいると知った。こんな気持ちで明日の試合に臨めるのは、君のおかげだ。ありがとう
吸血鬼,……こちらこそ
格闘家,……なぁ。明日の試合、もし俺が勝ったら──
吸血鬼,……ん、考えとく。いよいよね……
格闘家,よし……行くか！
吸血鬼,うん……分かった
格闘家,なんだか気持ちがとても楽だ……。彼女の見ている前で、恥ずかしい試合はできない……。いや、勝って彼女の前に立ってみせる！
数試合が終わり、次が格闘家と世界チャンプによる試合,メインイベント
吸血鬼,いよいよ次ね……
ハンターＡ,お元気そうでなによりです
吸血鬼,アナタたちは……！。！。体が……動かない……！。くぅっ……！？
ハンターＣ,逃げられないぜぇ～
ハンターＡ,もっとも、あなたがそんな見苦しい真似をするとも思えませんが
ハンターＣ,思えませんがぁ～
吸血鬼,分かったわ……
格闘家,──いないっ！？。そんな……どうしていないんだ！？。どうしていないんだ！？。来てくれなかったのか……？いや、そんなハズがない！。彼女は絶対来る！……だが、現に来てないじゃないか！。なら……何かがあったとしか──。何か……。まさか、彼女がいってたハンターとかいうのが来たのか！？。しかし今さらどうしようも──！。とにかく早いとこ試合を終わらせて、彼女を探しに行こう！。早く──早く終わらさねば！。つおぉっ！
チャンプ,…………
格闘家,はぁっ！。……ぐっ！。ダメだ……こんな心持ちじゃ、とてもかないっこない！
チャンプ,…………。君は……。なにか……重大な問題を抱えているようだな
格闘家,！？。な、なんのことだ……試合中だぞ
審判,コラッ、両者減点するぞっ！
チャンプ,黙れ
審判,……は、はいっ！
チャンプ,迷いのある挑戦者を打倒しても、なんの価値もない……。行け
格闘家,行け……っていわれても……
チャンプ,東だ。東へ向かえ
格闘家,東……！？なぜ分かる……！？
チャンプ,王者としての……本能カン
格闘家,…………。分かった……。ありがとう、チャンプ……！
チャンプ,たった今っ！。試合中ではあるが、挑戦者が重大な問題を抱えていることが分かった！。私とて、１００パーセントの力が出せぬ相手に勝っても嬉しくはないっ！。だから私はチャンピオンとして、彼がリングから降りることを許したっ！。だが案ずるなっ！。彼は３０分もすれば必ず戻るっ！。ゆえに、しばしの休戦をお許し願いたいっ！
格闘家,東へ──。東へ……。東へっ！。きっと彼女はそこにいるっ！
ハンターＢ,チンタラしやがって、さっさと歩け！
吸血鬼,アタシは……どうなるの？
ハンターＡ,我らが拠点に連れて行き、身も心も浄化してあげますよ
ハンターＢ,テメェの薄汚れた魂をキレイにしてやるんだ。感謝しろよ
ハンターＣ,感謝しろよぉ～
吸血鬼,つまり、魂ごと焼き尽くされるってワケね。最後に……一つだけいい？
ハンターＡ,なんでしょう？
吸血鬼,さっきの試合……結果が分かったら、教えてくれる？
ハンターＡ,気になるんですか？
吸血鬼,…………
ハンターＢ,あの格闘家もとんだバケモノに惚れられたもんだな！こりゃ傑作だ！
ハンターＣ,傑作だぁ～
ハンターＡ,まぁ、結果は分かり切ってますがね。おそらく──。なっ！？
吸血鬼,どうしてここに！？まさか試合を放棄して──
格闘家,間に合った……ようだな
ハンターＢ,この野郎、試合はどうしたんだよ！
格闘家,チャンピオンの協力で、一時中断してもらった
ハンターＡ,そんなバカなコトが……！
格闘家,……さて
ハンターＡ,あなたは……人間なのに、吸血鬼の味方をするおつもりですか？
格闘家,どうするんだ？
ハンターＡ,なぜなら、我々の組織きっての武闘派である彼がいますからね！
ハンターＢ,頼むぜ、お前の怪力を見せてやれ！
ハンターＣ,見せてやるぅ～
格闘家,…………
ハンターＣ,ふぅぅぅぅ～！
ハンターＡ,いくら格闘家でも、彼には手こずるはず……！そのスキに吸血鬼を──
ハンターＣ,う、うぅう……。う、動かないぃ～……
格闘家,どうした、こんなもんか
ハンターＡ,ウ、ウソ……。こんなハズが……
ハンターＢ,マジかよ……！
格闘家,お前たちは彼女には勝てても、俺には絶対に勝てない
ハンターＡ,う……くっ……
ハンターＢ,こっち来るな！
格闘家,彼女は俺の大事なパートナーなんだ
ハンターＡ,……正気ですか！？。吸血鬼など助けても、いつかあなたは餌にされるのがオチですよ！？。…………！
格闘家,だが……俺はそうなっても、彼女の血となって彼女をお前らから守る。もう一度だけ忠告する。彼女の力を戻して、ここから消えろ。そして、二度と現れるな
ハンターＡ,…………。ま、まぁ……いいでしょう。引き上げますよ
ハンターＢ,お、おう
格闘家,色々言い繕ってはいるが、ようするに降参ってことか。よし、彼女の力を戻して、とっとと消えろ！。……大丈夫か？
吸血鬼,ありがと……まさかアナタに助けられるなんてね
格闘家,これで最初に会った時の醜態はチャラ……って感じかな？
吸血鬼,クスッ……
格闘家,……だいぶ弱らされたようだな。血を吸え
吸血鬼,ダメよ。アナタ、今から戻って試合をするんでしょう？
格闘家,関係ない。吸え
吸血鬼,ダメ……
格闘家,ダメじゃない。吸え
吸血鬼,──ダメなのよ……！。こんなんじゃ、いつかアタシはアナタを殺してしまう！
格闘家,よかった……美味かったのか
吸血鬼,え？
格闘家,吸え。俺は君を助けたんだ。一回くらいいうことを聞いてくれよ
吸血鬼,強引なんだから……。…………。…………。…………。──っふぅ
格闘家,回復したか？
吸血鬼,えぇ、ありがとう
格闘家,よし、俺も頭に血が上ってたからちょうどよくなった。会場に戻ろう！
吸血鬼,ちがう……。前とはちがう……。前はこの人の熱すぎる血が私の中で暴れ回ったけど……。とても優しくて、温かい血……。ありがとう……格闘家さん。試合、頑張ってね。でもアタシは……結果を知っているの。アナタは──
チャンプ,来たか
格闘家,待っててくれて、ありがとう
チャンプ,ぐぉ……っ！
吸血鬼,ウソ……どうして……！？
格闘家,なんでだ……
チャンプ,どうぞ。……君か
格闘家,……アンタ。なんで、わざと負けた？
チャンプ,わざと……とは、どういうことだ？
格闘家,奇しくもアンタがいったことだ。拳で語らうと分かることがある。アンタ──吸血鬼だろ
チャンプ,……よく、気づいたものだ
格闘家,最近、吸血鬼と交流があってね。そうでなきゃ絶対気づかなかっただろう
チャンプ,……ヒトに混ざった私を、責めるか？
格闘家,いいや。アンタにはアンタの事情があるんだろう。ただし、アンタなら俺なんかいつでも倒せたハズだ。……ハンター、か
チャンプ,身分を偽証し、強さを見せつけ……瞬く間に世界一となった
格闘家,俺が先に出会った吸血鬼は、人間おれ。アンタのやったことは……ただの侮辱だ！
チャンプ,たしかに……私は勝って姿を消すこともできた。最後の試合で君に勝ちを譲ったのは……せめてもの礼だ
格闘家,礼？
チャンプ,同族を助けてくれた……君に対する、な
格闘家,…………！。王者としての勘じゃなかったのか……少しショック
チャンプ,私では、ハンターには絶対勝てないからな。そうか……やはり君に託して正解だったようだ
格闘家,…………
チャンプ,あとは君の心ひとつだ。チャンピオンの座を、返上したくばすればいい
格闘家,俺は……
チャンプ,最後に一言だけ。妹を助けてくれて……ありがとう
格闘家,！。チャンプ……。……やぁ
吸血鬼,おめでとう、新チャンピオン
格闘家,……ありがとう。君も知っていたんだろう？チャンプの正体を──
吸血鬼,…………
格闘家,だろうな。多分、君の兄さんは君よりも強いんだろうから。譲られた勝利、はっきりいって気持ちがいいものとはいえない。だがきっと、俺は彼に託されたんだろう。だから、俺は世界チャンピオンとして生きていく。……だから……。約束通り……君にも、手伝って欲しい……。……ああ！。もっと声を大きく！。やれやれ、指導やら経営やらで大忙しだ。……彼女がいてくれて助かるよ、ホント
吸血鬼,……疲れたでしょ、はいトマトジュース
門下生,嬉しいけど、なぜトマトジュース……？
格闘家,く、くそっ……やはり勝てない……！
吸血鬼,クスクス……でも今のはけっこういいセンいってたわよ
格闘家,本当か！？
吸血鬼,ウソよ。熱い攻撃だったけど、痛くもかゆくもなかったわ。……今夜は疲れちゃったから、もう一回だけよ
格闘家,じゃあラストだ！勝負っ！