のび太,小学校の同窓会か。みんな元気かな
スネ夫,のび太！こっちだ！
ジャイ,おーのび太！。元気だったか？
のび太,やあ。10年ぶりくらいかな？
ジャイ,そうだな
スネ夫,中学校入ってからすっかり会わなくなったもんな
のび太,みんなクラスもばらばらになったしね。しずちゃんは来てないの？
スネ夫,誘ったんだけどな
ジャイ,なんか乗り気じゃなかったんだよ
のび太,そっか・・・
スネ夫,昔はなんだかんだ将来お前ら付き合うと思ってたんだけどな
のび太,はは、僕じゃつり合わないよ。中学生になった辺りから、段々相手にしてもらえなくなったんだよな。まあ、今でも好きなんだけどね
ジャイ,お前、いま彼女とかいるのか？
のび太,いるわけないよ・・・
ジャイ,ジャイ子のヤツ、今フリーだぞ
のび太,い、いや、遠慮しておくよ。二人は？
ジャイ,俺はもう結婚してるぞ？
スネ夫,僕も婚約者がいる
のび太,
ジャイ,そういえばお前いま何やってんだ？
のび太,まだ大学にいるよ。もう少しで博士号をとれそうなんだ
スネ夫,あののび太が博士号ねえ
ジャイ,おまえも頑張ってるんだな
スネ夫,なんの研究してるんだ？
のび太,物理だよ。タイムマシンにつながる基礎研究をしてるんだ
ジャイ,タイムマシン？？
スネ夫,そりゃすごいや
のび太,まだまだ先がみえないけどね
スネ夫,しかし、そんなもん本当にできるのか？
ジャイ,そうだな、想像できねえや
のび太,…？。まあ、今までの常識が通用しない分野ではあるけど・・・。なんとか僕の手でやってみたいと思っているんだ
ジャイ,へえ、あののび太がねえ
スネ夫,しかしなんでまたタイムマシンなんか作りたいって思ったんだ？
のび太,え？
ジャイ,そうだよな。そんなできるかどうかもわからないようなもん
のび太,…？？。…なんかおかしいぞ？
スネ夫,むかしなにかで読んだけど、タイムマシンって不可能なんじゃなかったっけ？
ジャイ,俺も聞いたことあるぞ！。未来には行けるけど、過去は無理だとかなんとか
スネ夫,そうそう。光の速さがどうのこうのって
のび太,やっぱりおかしい！
スネ夫,なあのび太、ほんとにそんなもんできるのか？
ジャイ,難しい話はわかんねえけど、今まで誰もできなかったんだろ？
のび太,なに言ってんだよ二人とも！？。小学校のとき、あれだけタイムマシンに乗って冒険したじゃないか！！
スネ夫,
ジャイ,
のび太,え？
ジャイ,…なに言ってんだお前？
スネ夫,…もう酔いが回ったのか？
のび太,え、いや、だからさ…。ぼ、僕の部屋で生まれた恐竜のピースケを白亜紀に連れて行ったり…。みんなで家出しようって7万年前の日本に行ったりさ…
スネ夫,
ジャイ,
のび太,そ、そうやって久しぶりだからって僕をからかってんだろ。だいたい、ドラえもんだってタイムマシンに乗って未来からやってきたじゃないか
スネ夫,ドラえもん…？
ジャイ,スネ夫、お前知ってるか？
スネ夫,いや、なんだそれ？人の名前か？
のび太,…！！。い、いい加減にしてよ！！。ドラえもんはドラえもんじゃないか！。そりゃあ僕らが中学校にあがるときに未来の国に帰っちゃったけど。僕ら、友達だったじゃないか！！！
ジャイ,のび太、お前…
スネ夫,…マンガの読みすぎじゃないか？
ジャイアン,それともアニメか？
のび太,！。まだ言うの！？。それとも本当にわすれちゃったのか！？
ジャイ,忘れたも何も…
のび太,僕は、あいつが帰っちゃったのが悲しくて寂しくて。それでも、いつかまた会いたいって！。今度はこっちから会いに行ってやろうって！。だから、必死で勉強して、今もタイムマシンの研究をしてるんだぞ！！
スネ夫,
ジャイ,
のび太,あいつが生まれる22世紀まで、僕は生きられないから。タイムマシンに乗ってあいつに会いに行くって！。そして、22世紀のあいつが無事に小学生の僕に会えるように！。過去と未来の僕がちゃんとドラえもんに会えるように！。僕はそれをめざして頑張ってるんだ！
ジャイ,スネ夫、こいつ大丈夫かな？コソコソ
スネ夫,さっきから意味がわからないことばっかりいってるねコソコソ
のび太,…！！！。もういいよ！。ドラえもんのこと忘れるなんて…。二人がそんなやつだとは思わなかった！！。もう帰る！。今日もこのあと大学に戻って研究の続きが有るんだ！
ジャイ,お、おいのび太…
スネ夫,あいつ、勉強のしすぎで頭おかしくなったんじゃないか？コソコソ
のび太,まったく、あいつら…。まさかドラえもんのこと忘れるなんて。それともやっぱりからかってんのかな？
？,…あら。もしかして。野比くん？
のび太,えっ。もしかして。し…みなもとさん？
しずか,あ、やっぱり
のび太,久しぶりだね
しずか,そうね
のび太,本当に久しぶりだな。すっごい美人になっちゃって。こ、こんなところでどうしたの？
しずか,どうしたのって、今日同窓会でしょ？。おそくなっちゃったけど、参加しようと思って。野比くんは？
のび太,あ、ぼ、僕は参加して、もう帰りなんだ…
しずか,そ、そうなの
のび太,
しずか,
のび太,なんか気まずい。そ、それじゃ
しずか,…えっ？。ちょっと待って！
のび太,え、な、なに？
しずか,久しぶりに会ったんだし、ちょっとだけ話さない？
のび太,え、えーっ！？
しずか,そこの公園行きましょうよ！
のび太,な、なんだこの展開…
しずか,野比くん、今なにやっているの？
のび太,またこのはなしか…。まだ大学に残ってるよ。大学院の博士課程さ
しずか,すごいじゃない！。なんの研究してるの？
のび太,タイムマシンに繋がる基礎研究だよ。しずちゃんはどんな反応するだろ…
しずか,タイムマシン…。そういえば、昔、よく…
のび太,！！。そ、そうだよ！
しずか,…。昔よく、そんな想像してたわよね。わたしと野比くんと剛田くんと骨川くんとで！
のび太,えっ
しずか,ほら、あの時代に行ってみたいとか。あの時に戻りたいとか。未来をみてみたいとか。…みんなまだ小学生だったものね！。マンガとかアニメとか。私なんか、もう小説とかも読んでたけど。そういったものを真に受けちゃって。純粋だったのよね。実際にはありえないことなんだけど。なんか自分の周りでもおこりそうで。いつの間にか、大人になって。そんなことおこるわけないって気付いてきて。なんか冷めていっちゃって
のび太,…
しずか,野比くん、ごめんなさいね
のび太,え、な、何が？
しずか,中学生になったあたりから冷たくあたっちゃったでしょ。なんか、あの頃、さっきも言ったけどいろいろと冷めちゃってたのよね。思春期だったというか。小学校の頃のこととかバカらしくなっちゃって。そのせいで、野比くんたちと話すのもちょっと…。特におとこのこは…。今思えば、みんな大切な友達だったのにね…。とっても後悔してるの。今日は久しぶりに話せて嬉しかったわ
のび太,そ、そんな！。僕の方こそ！。僕はあんまりちゃんと話せなかったし！
しずか,ふふふ。じゃあ、遅くなったけど私も同窓会の方に顔を出していくわ。また、ね
のび太,…！！。み、みなもとさん！
しずか,なあに？
のび太,ド、ドラえもんって覚えてる！？
しずか,ドラえもん…？。なにかの登場人物かしら…？
のび太,…。結局、誰もドラえもんのことを覚えていなかった。そういえば、パパとママからもドラえもんの名前が出たことはないな。僕に気を使ってくれているんだと思っていたけど…。もしかしたら…。やだな、確認するのが怖いや。ドラえもんは、帰るときに私物は全部持って帰った。下手に歴史を変えてしまうのは危険だからとか。その前に一度帰ったときは道具を一つ置いていったくせに…。だから、あいつが過去にいた証拠はなんにも無いんだ…。でも！。僕は覚えてる！。遠い宇宙の果てに行ったり。海底に地底に雲の上。そしてタイムマシンで…。僕は、覚えているんだ…
教授,お、野比くん
のび太,あ、先生。まだいらっしゃったんですか
教授,いやー、論文を書かにゃならんからな
のび太,いよいよですものね
教授,ああ。この発表でタイムマシンへの道筋が作れるかもしれん
のび太,先生は長年この研究を続けてきたんですから。やっと世間に認められる日が来たんですよ
教授,君が入ってくれてからとんとん拍子に研究が進んだからね。今までを思うと、怖いくらいだ
のび太,そ、そんな、冗談ですよね
教授,これまでの進歩具合から考えると、私の退官まで。いや、あと100年は進歩がないと思っていたくらいだ。君が研究室に入ってから、この数年の君の努力と閃きがなければここまでこれなかった。私は君に感謝しているんだよ
のび太,教授…。そんなことないですよ…。それに、タイムマシンは22世紀までには必ず発明されるはずですし…あっ
教授,…。君は前にもそんなことを言っていたね？
のび太,そ、それは…
教授,良い機会だ、話してみてくれないか？。未来から来たロボットか…
のび太,はい
教授,いくつか疑問点がある。君は、そのロボットに君の未来を見せてもらったんだな？
のび太,はい
教授,その未来と今は一致しているのか？
のび太,いいえ。ドラえもんが来なかった場合に迎えるはずの未来。ドラえもんが来た結果迎えるはずの未来。どちらとも違っています
教授,…その、ドラえもんとやらが来た結果としての未来は。君にとって、どんな未来だった？
のび太,どんなっていうと…。ひとことで言ってしまえば…。…理想の未来、ですかね。小学校のとき、好きな子がいたんです。今でも好きですけど…。その子と結婚して。子供がいて。小学校の頃の友達とそのまま仲が良くて。あと、よく覚えていないですけど、環境保護局の調査員だった様な…。僕、小学校の頃は本当に勉強ができなくて。でも、学校の裏山とか自然が好きで。あと、いろいろ動物も好きで。そういうのを護れたらって思ってましたから
教授,…なるほど。…。野比くん、これはあくまでわたしのことなんだが。私がなぜタイムマシンの研究を始めたか話そうと思う。まあ、そんなに大それたもんじゃない。子供達がタイムマシンがあったらいいなと思っているのとそんなに変わる物ではないからな。あまり威張れることじゃないが、私は小さい頃からマンガが好きでね。その頃に流行ったマンガがあったんだ。70年代のはなしだ。まあ、有名なマンガだから君たちも知ってるとは思うがな。私は夢中になって読んだよ。そして空想にふけった。恐竜がいる時代。まだ人間が文明を持つ前の時代。ロボットが友達として社会に溶け込んでいる時代。人類が滅びようとしている時代。過去の自分。未来の自分。タイムマシンがあれば…。最初のきっかけなんて、そんなもんだよ。そして、考えるんだ。タイムマシンに乗って、未来の自分を見に行こう。自分がこうなっていたらいいな。いや、きっと自分はこうなっているはずだ！。それはもう、ある意味現実だった。妄想でしかないはずの私の未来像は、絶対にそうなるはずの未来だったんだね。子供の頃の私にとっては。タイムマシンがあれば、それを確認できるんだ。でも、あいにく私の周りにはタイムマシンがなくてね。それなら自分で作るしかない。そうやって、気が付けばこの年だよ。あの頃の未来は来なかった。まあ、ただの子供の空想だがね。ああ、勘違いしないでくれよ。今でもタイムマシンに対する情熱だけは変わらないんだ。ただ、大人になったってことだけだよ。子供の頃に想像してた自分でなかったってだけだよ
のび太,教授は何が言いたかったのだろう…。いや、わかってる。子供の頃の想像…。要は…。ドラえもんは、僕の想像上の人物なのではってことか…。そんなわけないじゃないか！。そんなわけ…。その机の引き出しがタイムマシンの入り口になっていて。お正月にそこから僕の孫の孫と一緒にやってきて。未来を変えてあげるって。いろいろ冒険して。いつもの5人でさ。…でもあの3人は覚えていない。あいつがいた証拠もなにもない。あいつに見せてもらった未来も来なかった。ドラえもん…。…。ぼく、やっぱり君がいないとダメなのかもしれないよ。泣き虫のび太のまんまだよ…。ウ、ウウウウウウ…
？,大丈夫だよ、のび太くん
のび太,！！！。クルッ。ドラえもん！！！？。…？。誰もいない…。でも、いま確かに後ろから…。…。ニコッ。ははっ。あのね、ドラえもん。みんな、君のこと覚えていないっていうんだ。タイムマシンのことも、沢山した冒険のことも。君がいた証拠はなーんにもないしね。それにね、君に見せてもらった未来、全然違う感じになっちゃった。しずちゃんと結婚もできてないしね。…。でもね。やっぱり僕は君を覚えているんだ。…。だからさ。絶対タイムマシン作るからさ。また今度、会おうね。あの3人も連れて行くよ。ぼくたちほんとに友達なんだからさ。いつもいつまでも友達だからね。小学校の同窓会か。みんな元気かな
スネ夫,のび太！こっちだ！
ジャイ,おーのび太！。元気だったか？
のび太,やあ。５年ぶりくらいかな？
ジャイ,そうだな
スネ夫,大学に入ってからすっかり会わなくなったもんな
のび太,みんな進路もばらばらになったしね。しずちゃんは来てないの？
スネ夫,誘ったんだけどな
ジャイ,なんか乗り気じゃなかったんだよ
のび太,そっか・・・
スネ夫,お前ら付き合ってたんじゃなかったのか？
のび太,はは、高校のとき別れちゃってさ。まあ、付き合えたのが奇跡だったんだけどね
ジャイ,お前、いま彼女とかいるのか？
のび太,いるわけないよ・・・
ジャイ,ジャイ子のヤツ、今フリーだぞ
のび太,い、いや、遠慮しておくよ。二人は？
ジャイ,俺はもう結婚してるぞ？
スネ夫,僕も
のび太,
ジャイ,そういえばお前いま何やってんだ？
のび太,まだ大学にいるよ。もう少しで博士号をとれそうなんだ
スネ夫,あののび太が博士号ねえ
ジャイ,おまえも頑張ってるんだな
スネ夫,なんの研究してるんだ？
のび太,ロボット工学だよ。人工知能を搭載した家庭用会話ロボットの研究をしているんだ
ジャイ,人工知能？？
スネ夫,そりゃすごいや
のび太,まだまだ先は長いけどね。最終的には、人間と同レベルのものを作りたいんだ。友達になれるくらいのね
ジャイ,へえ
スネ夫,しかし、そんなもん本当にできるのか？
ジャイ,そうだな、ロボットと友達なんて想像できねえや
のび太,…？。まあ、従来通りでは達成できそうにない分野ではあるけど・・・。なんとか僕の手でやってみたいと思っているんだ
ジャイ,へえ、あののび太がねえ
スネ夫,しかしなんでまた人工知能なんか作りたいって思ったんだ？
のび太,え？
ジャイ,そうだよな。そんなのできても本当にロボットと仲良くなれるかわかんねえしな
のび太,…？？。…なんかおかしいぞ？
スネ夫,人工知能を持ったロボットが反乱を起こすってよくある話だろ？
ジャイ,俺も聞いたことあるぞ！。未来から来たロボットが過去の世界で暴れ回るって
スネ夫,そうそう
のび太,やっぱりおかしい！
スネ夫,なあのび太、ほんとにそんなもんつくって大丈夫か？
ジャイ,難しい話はわかんねえけど、やっぱり危ないもんなんだろ？
のび太,なに言ってんだよ二人とも！？。小学校のとき、そのロボットとあれだけ一緒に冒険したじゃないか！！
スネ夫,
ジャイ,
のび太,え？
ジャイ,…なに言ってんだお前？
スネ夫,…もう酔いが回ったのか？
のび太,え、いや、だからさ…。ぼ、僕の部屋の押し入れに居候してさ…。ポケットからいろんな未来の道具を出してくれてさ…
スネ夫,
ジャイ,
のび太,そ、そうやって久しぶりだからって僕をからかってんだろ。だいたい、その未来からやってきたロボットは。ドラえもんとはいつも一緒に遊んでたじゃないか！
スネ夫,ドラえもん…？
ジャイ,スネ夫、お前知ってるか？
スネ夫,いや、なんだそれ？人の名前か？
のび太,…！！。い、いい加減にしてよ！！。ドラえもんはドラえもんじゃないか！。そりゃあ僕らが中学校にあがるときに未来の国に帰っちゃったけど。僕ら、友達だったじゃないか！！！
ジャイ,のび太、お前…
スネ夫,…マンガの読みすぎじゃないか？
ジャイアン,それともアニメか？
のび太,！。まだ言うの！？。それとも本当にわすれちゃったのか！？
ジャイ,忘れたも何も…
のび太,僕は、あいつが帰っちゃったのが悲しくて寂しくて。それでも、なにかあいつのためにできることは無いかって！。少しでもドラえもんが誕生する手伝いがしたいって！。だから、必死で勉強して、今もロボット工学の研究をしてるんだぞ！！
スネ夫,
ジャイ,
のび太,あいつが生まれる22世紀まで、僕は生きられないから。タイムマシンはもう発明されたけど、やっぱり僕自身の手でやってやりたいから！。そして、22世紀にあいつがちゃんと誕生できるように！。あいつがちゃんと誕生して、タイムマシンで過去の僕に会えるように！。僕はそれをめざして頑張ってるんだ！
ジャイ,スネ夫、こいつ大丈夫かな？コソコソ
スネ夫,さっきから意味がわからないことばっかりいってるねコソコソ
ジャイ,何年か前にタイムマシンができてから、なんか妄想してんのかコソコソ
のび太,…！！！。もういいよ！。ドラえもんのこと忘れるなんて…。二人がそんなやつだとは思わなかった！！。もう帰る！。今日もこのあと大学に戻って研究の続きが有るんだ！
ジャイ,お、おいのび太…
スネ夫,あいつ、勉強のしすぎで頭おかしくなったんじゃないか？コソコソ
のび太,まったく、あいつら…。まさかドラえもんのこと忘れるなんて。それともやっぱりからかってんのかな？
？,…あら。もしかして。のび太くん？
のび太,えっ。もしかして。し…しずかさん？
しずか,あ、やっぱり
のび太,久しぶりだね
しずか,そうね
のび太,何年ぶりかな。あれからまた美人になっちゃって。こ、こんなところでどうしたの？
しずか,どうしたのって、今日同窓会でしょ？。おそくなっちゃったけど、参加しようと思って。のび太くんは？
のび太,あ、ぼ、僕は参加して、もう帰りなんだ…
しずか,そ、そうなの
のび太,
しずか,
のび太,なんか気まずい。そ、それじゃ
しずか,…えっ？。ちょっと待って！
のび太,え、な、なに？
しずか,久しぶりに会ったんだし、ちょっとだけ話さない？
のび太,え、えーっ！？
しずか,そこの公園行きましょうよ！
のび太,な、なんだこの展開…
しずか,のび太くんは、まだ大学にいってるの？
のび太,大学院の今は博士課程さ
しずか,そう。なんの研究してるの？
のび太,ロボット工学の研究だよ。人間と友達になれる人工知能を持ったロボットを研究しているんだ。しずちゃんはどんな反応するだろ…
しずか,友達になれるロボット…。そういえば、昔、よく…
のび太,！！。そ、そうだよ！
しずか,…。昔よく、そんな話してたわね。わたしとのび太くんがまだ付き合ってた頃！
のび太,えっ
しずか,ほら、中学と高校の頃。僕は絶対に会話ができるロボットを造ってやるとか。ロボットと友達になりたいとか。…あの頃からのび太くん一生懸命だったものね！。毎日必死に勉強して。どんどん成績も上がっていって。目標に向かって一直線って感じで。なんか私、置いていかれそうな気がして。だって、のび太くん、どんどん一人で先にいっちゃうんだもの。なんとなく、そばにいずらくなって。いつの間にか、疎遠になって。気がついたら別れましょうっていっちゃって。そして、そのうち会わなくなっちゃって
のび太,…
しずか,のび太くん、ごめんなさいね
のび太,え、な、何が？
しずか,本当は別れたいわけじゃなかったの。なんか、あの頃、さっきも言ったけどいろいろと不安になって。自分に自信がなかったというか。劣等感もあったのかもしれない。そのせいで、のび太くんに会うのが辛くなって…。それをのび太くんのせいにして…。今思えば、わたしが勝手に気にしてるだけだったのにね…。とっても後悔してるの。今日は久しぶりに話せて嬉しかったわ
のび太,そ、そんな！。僕の方こそ！。僕は、今でも好きだし！
しずか,ふふふ。じゃあ、遅くなったけど私も同窓会の方に顔を出していくわ。また、ね
のび太,…！！。し、しずかさん！
しずか,なあに？
のび太,ド、ドラえもんって覚えてる！？
しずか,ドラえもん…？。なにかの登場人物かしら…？
のび太,…。結局、誰もドラえもんのことを覚えていなかった。そういえば、パパとママからもドラえもんの名前が出たことはないな。僕に気を使ってくれているんだと思っていたけど…。もしかしたら…。やだな、確認するのが怖いや。ドラえもんは、帰るときに私物は全部持って帰った。未来の道具を置いていくのは危険だからとか。その前に一度帰ったときは道具を一つ置いていったくせに…。だから、あいつが未来から来た証拠はなんにも無いんだ…。でも！。僕は覚えてる！。遠い宇宙の果てに行ったり。海底に地底に雲の上。過去や未来に行ったり。22世紀のいろんな道具を使って…。僕は、覚えているんだ…
教授,お、野比くん
のび太,あ、先生。まだいらっしゃったんですか
教授,いやー、論文を書かにゃならんからな
のび太,いよいよですものね
教授,ああ。この発表で人工知能に革命が起こるかもしれん
のび太,先生は長年この研究を続けてきたんですから。やっと世間に認められる日が来たんですよ
教授,君が入ってくれてからとんとん拍子に研究が進んだからね。今までを思うと、怖いくらいだ
のび太,そ、そんな、冗談ですよね
教授,これまでの進歩具合から考えると、私の退官まで。いや、あと100年は進歩がないと思っていたくらいだ。君が研究室に入ってから、この数年の君の努力と閃きがなければここまでこれなかった。私は君に感謝しているんだよ
のび太,教授…。そんなことないですよ…。それに、人工知能は22世紀までには必ず大きく発展するはず…あっ
教授,…。君は前にもそんなことを言っていたね？
のび太,そ、それは…
教授,良い機会だ、話してみてくれないか？。タイムマシンに乗ってきたロボットか…
のび太,はい
教授,いくつか疑問点がある。そのロボットは未来から来たと言っていたんだね？
のび太,はい
教授,それはいつくらいかね？
のび太,えっと。僕の孫の孫の世代。22世紀から来たと言っていました。誕生したのは2112年だとも
教授,…その、ドラえもんとやらが来た未来は。どんな未来だといっていた？
のび太,どんなっていうと…。ひとことで言ってしまえば…。…ユートピアですかね。科学万能の時代で。デパートでは数えきれないくらいの便利な道具を売っていて。ロボットと人間が共生していて。ロボットにも権利があって。…人間と友達のロボットが沢山いて。あと、よく覚えていないですけど、ドラえもんによく似たロボットが沢山いて。あ、ロボットの学校とか裁判所とかもあって。…人間もロボットも幸せそうで。ロボットと人間の理想の社会がそこにあるって感じでした…
教授,…なるほど。…。野比くん、これはあくまでわたしが知りあいの教授から聞いたことなんだがね。数年前、突然タイムマシンが開発されたのは君も知っていると思う。まあ、世間も大騒ぎしていたがね。ただ、君も知っている通り、まだ一般人のタイムトラベルは許可されていない。限られた人間だけが、未来の世界に行くことができたんだ。その教授もその内の一人で。…ややこしくなるが、彼がこの世界でのタイムマシンの発明者になる。未来人の方から彼にコンタクトがあったんだよ。そして、未来人はこう言ったそうだ。僕の時間軸では、タイムマシンの開発が遅すぎた。22世紀にタイムトラベルが一般的になるには、もっと早く発明されなければならなかった。だから、あなたにこの時代から数十年間の研究成果を渡しにきた。その内のいくつかは、これからのあなたの成果でもあるので、気にしないで欲しい。僕の望みは、22世紀のあいつのために、少しでも早くタイムマシンが開発されることです。その教授は、長年タイムマシンの研究をしていたんだ。そして未来人からもらった研究資料を基に、タイムマシンが完成した。未来人が言っていた時代よりずっと早い、2008年にね。反則だと思うかもしれない。でも、その未来人の顔を見たら、なぜか断れなかったそうだ。その一生懸命な顔をみたらね。…。だいぶ話が遠回りしたが。その教授は、タイムマシンに乗って未来に行ってみたそうだよ。今から100年後、22世紀に。その時の話を私にしてくれた。22世紀は、今よりずっと科学も進んで、確かにロボットも世の中にあふれていたそうだ。…しかし、そのロボット達には。意思はなかったと言っていた。ロボットは、あくまで人間の命令に忠実であるように設計されていて。余計な考え、特に感情のようなものは持っていなかったそうだよ。正直、この分野の研究者としては落ち込んだがね。私もこいつらには、愛情に近いものをもっている。いつか、心を持たせてやりたいと思って、研究を続けてきた。…いつかね。ただ、君が研究室に来てから、また希望がもてるようになったんだよ。君は、歴史とか未来とか、そういったものを変えてくれるんじゃないかとね。さっき、君の話を聞いていて、その思いが強くなったんだ。君なら、もしかしたら
のび太,…。教授はああ言ってくれてるけど…。未来の世界には…。22世紀にはドラえもんはいなかった…。こんなこと、考えたくない…。だけど、考えたくないけど…。ドラえもんは、僕の想像上の人物なのではって…。そんなわけないじゃないか！。そんなわけ…。その机の引き出しがタイムマシンの入り口になっていて。お正月にそこから僕の孫の孫と一緒にやってきて。22世紀から。未来の道具を使って。いつもの5人でさ。…でもあの3人は覚えていない。タイムマシンは発明されたけど。あいつがいた未来に、あいつはいなかった。ドラえもん…。…。ぼく、やっぱり君がいないとダメなのかもしれないよ。泣き虫のび太のまんまだよ…。ウ、ウウウウウウ…
？,君ならできるよ、のび太くん
のび太,！！！。クルッ。ドラえもん！！！？。…？。誰もいない…。でも、いま確かに後ろから…。…。ニコッ。ははっ。あのね、ドラえもん。みんな、君のこと覚えていないっていうんだ。未来の道具のことも、みんなで毎日遊んだことも。君がいた証拠はなーんにもないしね。それにね、22世紀には、君はいないんだって。ロボットたちも、あんまり考えないみたい。…。でもね。やっぱり僕、君が居て欲しいんだ。小学校の頃、君と会って一緒に笑ったり泣いたり。ケンカしたり仲直りしたり。それは、大切な思い出だから。…。だからさ。絶対、心を持ったロボットをつくるからさ。お願いだから、誕生してよね。それで、またタイムマシンであの頃に行ったらさ。また、あの5人で遊んでね。ぼくたちほんとに友達なんだからさ。いつもいつまでも友達だからね。小学校の同窓会か。みんな元気かな
スネ夫,のび太！こっちだ！
ジャイ,おーのび太！。元気だったか？
のび太,やあ。っていってもこないだ会ったばかりだけどね？
ジャイ,そうだな
スネ夫,僕たち、腐れ縁ってやつだしな
のび太,なんだかんだ、良く会うしね
ジャイ,しずかちゃんは来てないのか？
のび太,ちょっと用事があって、遅れてくるって
スネ夫,そっか
ジャイ,しかしうらやましいぜ。あのしずかちゃんとのび太がなあ
のび太,はは、本当にありがたいよ。まあ、なんとか見捨てられないようにいろいろ頑張ってるけどね。二人の方こそ、結婚生活どう？
ジャイ,まあ、なんとかやってるぜ
スネ夫,嫁さんがあんなに怖くなるとは思わなかったけどな
のび太,ハハハ…。どこの夫婦も同じか…。そういえば、ジャイ子ちゃんは？
ジャイ,ああ、あいつもやっと婚約したらしい
スネ夫,あの子と結婚かあ、ある意味すごい男だよな
ジャイ,どういう意味だよ！
スネ夫,い、いや、深い意味は！
のび太,…ちょっと複雑だな
ジャイ,スネ夫！このヤロー！。そういえばお前仕事の方はどうなんだ？
のび太,まあ、まだ勉強することが多いよ。ただ、もう少しで見習い卒業ってところかな
スネ夫,あののび太がねえ
ジャイ,おまえも頑張ってきたもんなあ…
スネ夫,環境保護局の調査員か…
のび太,まあ、僕は元が出来が悪いからね。人一倍がんばらなくちゃ
ジャイ,お前は偉い！
スネ夫,もう、のび太のくせになんていえなくなったなあ
のび太,そんな、二人だって頑張ってきたじゃないか。ジャイアンはスーパーの経営。スネ夫は貿易会社の社長だろ？
ジャイ,まあな
スネ夫,忙しいけど、やりがいはある仕事だな
のび太,僕も、今の仕事はやりがいがあるね。昔から、こういう仕事ができたらなって思ってたから
ジャイ,そうだな
スネ夫,しかし、小学校のおわりくらいだっけ？。お前がその仕事やりたいって言い始めたのは
ジャイ,ああ、確かそのくらいだった気がする
のび太,…よく覚えてくれてるな。まあ、そうだね。中学、高校、大学とずっと今の仕事を目指してきたから。今はより一層、一生懸命やってみたいと思っているんだ
ジャイ,あののび太がねえ
スネ夫,しかしなんでまた小学校のときに環境保護の仕事を？
のび太,え？
ジャイ,そうだよな。いっちゃ悪いけど、お前相当頭悪かったしな
のび太,…ハハハ。…まあ、そうだけどね
スネ夫,あの時はお前が大学まで卒業できるなんて思ってなかったな
ジャイ,俺もだ！。でも、中学校入った辺りから、お前凄い勉強したもんな
スネ夫,そうそう。まさに一生懸命だったな
のび太,やっぱり、二人とも良い友達だなあ…
スネ夫,なあのび太、なんであんなに勉強しはじめたんだ？
ジャイ,言っちゃ悪いけど、小学校の時はおれたちより頭わるかっただろ？
のび太,なに言ってんだよ二人とも？。そんなの、全部ドラえもんのおかげに決まってるだろ
ジャイ,…
スネ夫,…
のび太,え？。何だろうこの感じ…。ドラえもんの名前を出しただけなのに…
ジャイ,…なに言ってんだお前？
スネ夫,…もう酔いが回ったのか？
のび太,え、いや、だからさ…。なんでこんな不安なんだ。あ、あいつのおかげで僕は…。それまでのグーたらだけしてた生活をやめられて…。僕一人の力でも頑張れるようになろうって…
ジャイ,…
スネ夫,…
のび太,そ、そうやってまた僕をからかってんだろ。だいたい、あいつが来る前の僕は。ドラえもんが来る前の僕は、怠け者のどうしようもないやつだったじゃないか！
ジャイ,…
スネ夫,…
のび太,ドラえもんが来てくれたおかげで、僕は生まれ変われたんだよ！
ジャイ,…
スネ夫,…
のび太,…。…なんで、何も言わないんだ
スネ夫,ドラえもん…かぁ
ジャイ,ドラえもん…ねぇ
のび太,い、いい加減にしてよ！！。ドラえもんはドラえもんじゃないか！。そりゃあ僕らが中学校にあがるときに未来の国に帰っちゃったけど。僕ら、友達だったじゃないか！！！。まさか…まさか…！
ジャイ,のび太、お前…
スネ夫,…お前が頑張れたのは、あいつだけのおかげだとでも思っているのか？
ジャイアン,お前が頑張ってこれたのは、元々お前が頑張れるヤツだったからだろ？
のび太,！
ジャイ,根っからの怠け者があそこまで頑張れるわけねえよ
スネ夫,そうそう、ドラえもんはただのきっかけだろ？
のび太,あ、ふ、二人とも！？。ドラえもんのこと忘れちゃったんじゃないんだね！？
ジャイ,忘れるも何も…。俺達があいつのこと忘れるわけねえだろ！。俺達は、心の友なんだからな！
スネ夫,そうだよ。僕たちがあいつとの思い出を、忘れられるわけないだろ
のび太,！！。よ、良かった…。本当に良かったボロボロ
ジャイ,お、お前、なに泣いてんだよ！？
スネ夫,僕たちが泣かしたみたいじゃないか！
のび太,ご、ごめん。なんか、凄い安心しちゃって。勝手に涙がでちゃった。でもさ、僕が頑張れてるのは、やっぱりあいつのおかげだよ。僕だけの力で、頑張っていけないと。ドラえもんが安心できないからね。そう思って、必死で勉強して、自分のやりたい仕事ができるようになったんだ
スネ夫,…
ジャイ,…
のび太,あいつが生まれる22世紀まで、僕は生きられないから。タイムマシンはもう発明されたし、確かに技術は凄い進歩してるけど。もう、僕がアイツに会えるかはわからないから。あいつが22世紀で安心して暮らせるように。僕はそのために頑張ってるんだ
ジャイ,スネ夫、やっぱりこいつ変わらねえな？
スネ夫,さっきから昔とおんなじこと言ってるね
ジャイ,だから、こいつのことほっとけないんだよな
のび太,…！。あ、ありがとう…。だけど…。できることなら…。やっぱりもう一度会いたいよ。ねえ、ドラえもん…
？,…遅くなっちゃった。あ、いたいた。あなた？
のび太,えっ、ああ。し、しずちゃん。遅かったね
しずか,ちょっと手間取っちゃって
のび太,こうしてみると、やっぱり美人だなあ
ジャイ,おお、しずかちゃん！
スネ夫,いつみてもキレイだねえ
しずか,まあ、お上手ね。ねえ、なんの話してたの？
ジャイ,ああ、のび太がいかに頑張ってきたかってことと
スネ夫,ドラえもんのことをね
しずか,ドラちゃんか…。懐かしいわね
ジャイ,それが、こいつが自分が頑張れてきたのは全部あいつのおかげだっていうんだよ
スネ夫,こいつ自信が一番がんばってるのにな
しずか,そうねえ。確かにドラちゃんのおかげっていうのも少しはあると思うけど。あなたは自分の力で今まで頑張ってこれたのよ。もっと威張ってもいいくらいだわ。ふふふ。まあ、そこがあなたの良いところでもあるんだけどね
のび太,真っ赤
しずか,ドラちゃんが帰ってから。あなたは一生懸命がんばってたわ。確かに最初はドラちゃんに安心してもらうためだったかもしれない。でも、環境保護の仕事をしたいっていうあなたの純粋な思いと。その夢に向かって必死に努力している姿は。とってもすてきだったわ。もちろん、夢をかなえた今もね！
ジャイ,おい、のろけが始まったぞコソコソ
スネ夫,結婚してから、この二人がくるといつもこうだコソコソ
のび太,真っ赤
しずか,あなた、ごめんなさいね
のび太,え、な、何が？
しずか,私、何回かあなたと別れたいって思ったことがあるの。中学校の頃と高校の頃に…。一度目は、なんか自分の周りのものが全て冷めて見えちゃって。小学校の頃の友達とか、そういうのを含めて嫌になっちゃって。でもね、毎日一生懸命なあなたを見てたらね。そんな自分も、馬鹿みたいに思えちゃってね。もう一度、あなたたちに話しかけてみたら。とっても面白くて。やっぱり、友達っていいなって思えて。それでね、どんどんあなたが好きになっていってね。もう一度は高校の時。あなたは毎日必死に勉強して。成績もどんどん上がっていって。あなたがどんどん一人で先にいっちゃうんだから。それであなたに会うのが辛くなって。だけどね。夢に向かって必死なあなたをみていたら。それでもそばにいたいって思ってね。ねえのび太さん。結婚してくれて、ありがとう
のび太,ぼ、僕の方こそ！！。僕みたいなヤツのお嫁さんになってくれて。本当に、本当にありがとう！！。絶対に幸せにするから！
ジャイ,別れそうなことがあったていうのは初耳だけど
スネ夫,結局二人の世界に入っちゃうのはいつも通りだね
ジャイ,こいつら、年々仲よくなってねえか？
スネ夫,そうだね、よく人前でこんなにべたべたできるな
のび太,…
しずか,…
のび太,みんな、ドラえもんのことを覚えてくれてて良かった…
しずか,そんな、当たり前じゃない
のび太,だけど、なぜか不安だったんだ…。この同窓会の日、ドラえもんを覚えていないみんな…。そして、もしかしたらドラえもんは僕の想像上の人物なのではって、思っちゃう僕…。そんなわけないのにね。そんなわけ…
しずか,大丈夫、私たちが覚えているわ。ドラちゃんはちゃんと、あの時、わたしたちといっしょにいた。ドラちゃんと一緒にいろんなところに行ったじゃない。遠い宇宙の果てに行ったり。海底に地底に雲の上。過去や未来に行ったり。22世紀のいろんな道具を使って…。私たちは覚えているわ。それに、世の中は確実にあの未来に近づいているわ。あの22世紀に。あの頃、ドラちゃんに見せてもらった道具、いくつかはもう発明されているわ。ほら、タケコプターも！。それに、この間、新型人工知能が開発されたって。数世代先を行く革命的な発明だってニュースになってたわ。これで将来は、ロボットに心を持たせることが可能になるかもしれないって。あのタイムマシンだって、遂に未来に行って帰ってきたって！。100年後。22世紀の未来を見てきた人がもういるのよ！。未来では、ロボットと人間が友達になってたって！！！
のび太,…。ドラえもん…。ぼく、やっぱり泣き虫のび太のまんまだよ…。ごめん、しずちゃん。ちょっとだけ…。ウ、ウウウウウウ…
？,あいかわらず、泣き虫だね、のび太くん
のび太,！！！。クルッ。ドラえもん！！！？
ドラえもん,やあ。久しぶり。立派に、本当に立派になったね、のび太くん
のび太,ド、ドラえもーーーん！！！。わあああああぁ！！！。もう、君には会えないかもって！。でも僕、君が安心して未来で暮らせるように！。一生懸命頑張って！。でも、でもやっぱり！。もう一度会いたいって！
しずか,グスッ。良かったわね、のび太さん…
のび太,あのね、ドラえもん。みんなちゃんと君のこと覚えていたよ。君と一緒に毎日遊んだことも。いろんな場所に行ったことも。いろんな時代に行ったことも。大切な、大切な思い出だよ。今、また君に会えて本当に、本当に嬉しいよ。君が居てくれたことが、嬉しいんだ。ぼくたちほんとに友達なんだからさ。いつもいつまでも友達だからね。でも、どうしたの急に？
ドラえもん,今日は、同窓会でしょ？。だから来たんじゃないか。だいぶ、遅刻しちゃったけどね！
のび太,そっか…。そうだね、同窓会だもんね！
ドラえもん,でものび太くん、君は本当に凄いよ…。本当に頑張り屋で。ついに夢を叶えて。それに…。君にはわからないことだけど。タイムマシンをつくった君も。僕たちの心をつくった君も。どの君も一生懸命で。遂に僕は、また君に会いに来ることができたよ。ありがとう、のび太くん。いつもいつまでも友達だからね。友達だからね！
あと、イメージとしては,あいつのタイムマシン
なんらかの原因で堂々巡りから外れたのは、ドラえもんが帰った直後,小学校卒業時
ちょっとだけでも,すこしふしぎ
って思って読んでたけど最後ので,おっ