のび太,ジャイアン達はみんな持ってるのにぃ
ドラ,君が持ったところでパズドラ廃課金か風呂に落として故障する未来しか見えないよ
のび太,そんなことないよー
ドラ,まずケータイ買って何するのさ
のび太,ラインしたい。ママと同じことを言うよぅ
ドラ,ほら、そろそろしずかちゃんたちと遊ぶ約束の時間だぞ？
のび太,うわーっ急がなきゃ！。おーい
しずか,パズドラおもせーwww
ジャイ,カラオケアプリｲﾝｽｺしたったwww
スネ夫,やめてよー。あっlineの通知来た
のび太,
ドラ,これはひどい
スネ夫,あ、二人とも来てたんだ
のび太,あぁ…うん
ジャイ,のび太んちにでも行こうずwww
しずスネジャイ,www
のび太,…。ママ～ケータイかってよー。ﾌﾙﾎﾞｯｺだよぅ
ジャイ,ｸｯｿﾜﾛﾀwww
スネ夫,やめてよ…
ジャイ,なんだよーこれめっちゃ面白いぞ
スネ夫,え…あぁおもしろーい(棒)
ママ,のびちゃん、明日ケータイ買いに行きましょう？
のび太,やったー！ありがとうママ
店員,次のお客様どうぞ
ママ,新規契約とMNP新規お願いします
店員,はい。それではどの機種にされますか？
ママ,じゃあAQUOSので
パパ,Xperia
のび太,あろーず
店員,契約内容はこちらでよろしいでしょうか
ママ,はい
店員,ありがとうございました
のび太,やったー！ケータイだぁ。みんな～ケータイ買ったよー
スネ夫,何買ったの？
のび太,あろーずだよ！
スネ夫,へぇいいの買ったじゃん
のび太,みんなアドレス教えてよ
しずスネジャイ,おう
しずか,そうだ、lineはもうダウンロードした？
のび太,そういえばまだだった！家に帰ったらダウンロードするよ
ジャイ,いまやっちゃえよ
スネ夫,7GB制限があるだろうが
のび太,じゃあまたねー！。ただいま！
ドラ,お帰り。ケータイ買ってきたんだっけか。じゃあアドレス交換しよ
のび太,ドラえもんケータイ持ってたんだね
ドラ,まぁね。こっちの時代に来るときに渡されたんだ
のび太,やっと登録できた…
ドラ,まさかここまで君が機械音痴だとはね
のび太,えーと、アドレス帳同期で…あ、みんなのでてきた。あれ？ドラえもんの名前出てこないけど
ドラ,あぁ、やってないからねそもそも
のび太,えー？結構便利そうだけど
ドラ,いやー、前はやってたんだけどね？ちょっとめんどくさくて
のび太,もっかいやってみようよ！そのめんどくさい人ブロックすればいいし
ドラ,そうだね。インストールしとくよ
のび太,さっそく通知来た！しずかちゃんからだ！
ドラ,
のび太,変わった言葉遣いだね
ドラ,(みてらんねぇ)あ、のび太君、ちゃんと文字変換しないと。…ほら、ここをこうしてこうやって！
のび太,ぐるちゃ？なにそれ
ドラ,グループになって話せるんだよ。招待制のチャットルームさ
のび太,へー。ねードラえもん、いけぬまってなに？
ドラ,君は知らなくていいんだよ
のび太,ちぇー
ドラ,そろそろ寝る時間だぞ
のび太,そうだね。ふぁあ…眠い
ドラ,はやく布団ひけよ
のび太,あぁ、よく寝た
ドラ,おはよ
のび太,おはよ
ママ,ご飯できたわよー
のびドラ,いまいくー
のび太,ﾌｰﾝﾌﾌｰﾝ
ドラ,朝っぱらから機嫌がいいね、どうしたのさ気持ち悪い
のび太,だってね、昨日ねる前にしずかちゃんからぁしたむかぇぃくからみんなでガッコーぃこぅょってメッセージきたんだ!
ドラ,へーそれはよかったね。気持ち悪いから鼻歌やめろよ
のび太,わかったよー(*´∀｀)。しずかちゃんだ！行ってきまーす！
ままドラ,いってらっしゃい
スネ夫,のび太はパズドラ始めた？
のび太,え？まだだけど
しずか,やってみたら？おもしろいわよ？
ジャイアン,ついでにオレは無課金だぜ
のび太,学校にケータイ持ってきちゃダメってのは厳しいよね～
しずスネジャイ,だよねー
出来杉,。ﾌﾌｯ
のび太,ただいまー
ドラ,お帰り
のび太,今日はねースネ夫たちからパズドラっての進められたんだ！。だからダウンロードするんだ！。最初のモンスターは…緑のでいいや。あれ…これ難しい！やーめた。僕らしいって…。まぁいいや、他に良いアプリないかなー。まずは…なんて読むんだろう。。。あほー？。うわぁ。。。登録しないといけないのかよ。でもしずかちゃんのオススメだから頑張ろ！。よし！できた！！。えーと、オススメのしつもんは…。うわぁ
ドラ,なにみてるの？…ってイケエリきめぇw
のび太,ないよねー。つぎは…だからなんて読むんだよこれ！
ドラ,オペラって読むんだよ。ローマ字くらい習ってるだろ
のび太,うう。。。とりあえずダウンロードしてみた
ドラ,いい加減インストールって言えよ
のび太,オペラってネットみる奴なんだ！最初のより使いやすいや!!。パーマンの公式サイトを…スペードでぃある？にいれよう
ドラ,スピードダイヤルだよバカか
のび太,英語なんてわかる訳ないよ！。承認っと
ドラ,僕も
のび太,ふふっ
ドラ,どうかした？
のび太,うん。なんだか嬉しくて
出来杉,さーて、僕の質問どうなってるかなwwwww
学校でまでスマホとかクズの象徴じゃねーか。だいたいおまえ,自称
出来杉(母),ちょっとうるさいわよ！それにカンニングってどういうことですかっ!!
出来杉,あ″あああああ