小松,トリコさん、トリコさん！
トリコ,どうしたァ、小松？──ん、そりゃグルメ新聞じゃねーか
小松,この記事を読んで下さい！
トリコ,おっ、もしかして新しい食材の情報か！？
小松,いえ、食材ではなく食事の方法というか……
トリコ,どれどれ……。………。便所飯……？。しっかしこの記事、便所飯ってのがどういうもんなのかまでは書いてねーな。う～む、気になる……
小松,トリコさん、よかったらベンジョミンに行ってみませんか！？。ちょうどボクのレストランも今、閑散期なんです
トリコ,そうだな！。思い立ったが吉日、その日以降は全て凶日、だ！。らしくなってきたじゃねーか、小松！。いやァ～ベンジョミンって初めて来たんだが。どこを見てもトイレばかりだな
小松,えぇ、ボクもここまでとは思いませんでした。さすがはトイレ産業で成り立ってる、トイレ立国なだけありますね
トリコ,すげーな、ベンジョミン。これで便所飯ってヤツにも期待が出てきたぜ！。しっかし、便所飯ってのを学ぶにはどこに行きゃいいんだ？
小松,歩いている人に聞いてみましょうか。すいませ～ん
通行人,はい？
小松,ボクたち便所飯というのを知りたくて、この国に来たんですけど……。どこに行けばいいんでしょうか？
通行人,ああ、便所飯について勉強したいんだったら──。あそこに行くといいよ
小松,あそこ？
トリコ＆小松,ま、またトイレか……！
通行人,あそこには、便所飯の体験ゾーンがあるからね
トリコ,よっしゃ、行ってみようぜ、小松！
小松,はいっ！
トートー,ようこそいらっしゃいました！。ワシはこのビルの責任者、トートーといいます。美食屋の四天王であるトリコ様と、一流シェフの小松様にお出で頂けるとは。光栄の極みですわい！ワッハッハッハ！
トリコ,よろしくな！
小松,こちらこそ、勉強させてもらいます！。しかし、この国は本当にトイレだらけですね。やはり館長さんも、トイレに対して並々ならぬ思い入れがあるんですか？
トートー,食ったら出る！これは基本であります。特にこのグルメ時代、いたるところでウOコが出ますからな！。食べられた食材の最後を飾るに相応しいトイレを作るため。我々も日々気張っております！。ワッハッハッハ！。これは“へるスィートイレ”といいましてな。出したウおコを分析し、健康状態を言い当ててくれます。ウOコには人間の全てが詰まってますからな！。ワッハッハッハ！
小松,へぇ～
トリコ,ま、俺はこんなのに頼らずともウOコの分析くらいできるけどな。なんだこりゃ、でっかいトイレだな……
小松,うわぁ、大きいですね～
トートー,これは“ビッグ・ザ・トイレ”といいます。世界最大級の水洗トイレです。大食いで知られるトリコ様のウOコでも、問題なく流してくれましょう。ワッハッハッハ！
トリコ,ほう、おもしれぇじゃねーか！。このトイレを詰まらせてみせるぜ！
小松,なんで対抗意識を燃やしてるんですか、トリコさん……
トートー,こちらは“スメルトイレ”といいまして。出したウOコのニオイを音声で表してくれます。例えばこんな具合にです
小松,な、なるほど……
トートー,さて、これは現在開発中の“グルメトイレ”です。なんとこのトイレ、食べることができるのです！。よろしければ、召し上がって下さい
トリコ,ほう、なかなかイケるじゃねえか
小松,ホントですね、美味しいです！
トートー,しかしこのトイレ、欠点が一つありましてね
小松,欠点？
トートー,これを食べてしまうと、出すところがなくなってしまうんですわ！。ワッハッハッハ！。では、ビルの案内はこれぐらいにして。ここからはイナクス君にゆずりましょう
イナクス,こんにちは……副館長のイナクスです……
トリコ,おわっ！？
小松,いつの間に！？
イナクス,……よろしく
トリコ,よろしくな
小松,よろしくお願いします！
トリコ,おい、館長
トートー,はい？
トリコ,アンタとは逆で、えらくテンションが低いヤツだが大丈夫か？
トートー,もちろんです。なにせ彼こそが──。世界で初めて便所飯を実践した人間なんですから
トリコ＆小松,！？
イナクス,では、さっそく始めましょうかね……。私、こう見えても性格が暗いんですよ……
トリコ,見りゃあ分かるっつーの
イナクス,そのため、子供の頃から友達は一人もいませんでした……。遊び相手はもちろん……。一緒に昼ご飯を食べる相手もいませんでした……
トリコ,ほう……
小松,そうだったんですか……
イナクス,ある日のことです……。みんなが楽しく食事してる中、一人でモソモソご飯を食べている自分が。無性に情けなくなりましてね……。私、トイレの個室で弁当を食べるようになったんです……
トリコ,ふむふむ……で、どうなるんだ？
小松,なるほど……で、どうなったんだろう？
イナクス,……終わりです
トリコ,──って終わりかよ！。……ちょっと待て。もしかして便所飯って、まんまトイレでメシを食うってことなのか！？
イナクス,……その通りです
トリコ,あのなァ……。メシなんてもんはみんなでワイワイやりながら。食った方が楽しいに決まってるだろ！。なァ、小松？
小松,ボクもそう思います。たしかにイナクスさんの主張も分からないではありませんが……。やはり食事は、みんなで取るのが基本ではないかと……
イナクス,………。はい……あなた方は正しいです。しかし、共に食事をする仲間にも事欠く人間がいることも事実……。そんな私が編み出した食事法が、便所飯なのです……。便所飯……体験いたしますか……？
トリコ,………。どうするよ、小松？。便所飯がどういうもんかは分かったし。もうベンジョミンにいる意味はないんじゃねーか？
小松,えぇ、でも……。あまり気が進みませんが、一度体験してみるのもいいかと……
トリコ,まぁな。やらずに批判するのは俺のポリシーにも反する。よし！俺たちにも便所飯を体験させてくれ！
イナクス,……分かりました。ではこちらへどうぞ……。ここであなた方は別れていただきます……。お連れがいては、便所飯の醍醐味は味わえませんから……。もちろん危険は一切ありません……。先ほども一人体験された方がいましたが、喜ばれておりました……
トリコ,おう、分かったぜ
小松,じゃあトリコさん、またお会いしましょう！
トリコ,ああ！。えぇと、俺の席は、と……。とりあえず、だれに話しかけてみるか……。よぉ、一緒にメシ食わないか？
エキストラＡ,………。……でさぁ～
トリコ,ガン無視かよ！。エキストラと分かっているとはいえ、結構心にくるな。さっきの副館長はこんな思いをずっとしてきたってことか……。たしかに、この中で一人ぽつんとメシを食うってのは。なんともいたたまれない気持ちになるな。………。そろそろトイレに行くか……
小松,結局、いたたまれなくなって部屋から出てきてしまった……。えぇ～っと、このまま弁当を持ってトイレに行けばいいのかな？
エキストラＢ,おい、アイツ弁当抱えてうろついてるぜ
エキストラＣ,部屋に一緒に食うヤツがいなかったんじゃねえの？
小松,！？。どうやらボクのことを話してるみたいだ……。弁当を隠しながら、向かうしかないな……。早く個室に入らないと……。だれか入ってる……。こっちも……。全部の個室が埋まってる！。そんなぁ～早く出てきてもらわないと、ご飯を食べられない！。よかったぁ～。これでやっと食べられる……。なんて──。なんて安心感なんだろう。さっきの騒がしい部屋とちがって。今、ボクの一人きりの食事をジャマする人はだれもいない。これが、便所飯……！
トリコ,大勢のいる中で一人で食べるのと比べて……。なんという安心感……！。たしかにこういうメシの食い方もアリか──
エキストラＤ,今、個室の中から割り箸の音が聞こえなかったか？
エキストラＥ,まさかぁ～トイレでメシ食う奴なんていないだろ
エキストラＤ,そりゃそうだ、ハハハッ
トリコ,！？。そうか……便所飯は個室に入ったら一安心、じゃねぇ！。むしろここからが本番！。中でメシ食ってるのがバレないようにしなきゃならねぇんだ！。つまり、一切音を立てずに食さねばならない！。仕方ない、心の中で“いただきます”。よし……！このまま慎重に食えば、バレずに完食できそうだ……！
エキストラＦ,げぇっ、腹が痛いのに全部個室が埋まってやがる。まいったな……
トリコ,！？。そうか、ここはトイレ……。本来は用を足す人間のためにある場所だ。いわば、俺のやってることは不法占拠……。つまり、音をたてず、なおかつスピーディーに食さねばならない！。なんという難易度……！。なんという緊張感……！。この緊張感は──
小松,分かったぞ、便所飯の極意……！。便所飯は、決して“逃げの食事法”なんかじゃない。むしろ苦難の始まりなんだ！。音を立てないようにして、外にいる人に便所飯を知られてはならない。なおかつ素早くご飯を平らげて。本来の利用者に迷惑をかけないようにしなきゃいけないんだ！。箸を早く動かせば、音が出てしまい便所飯がバレてしまう。それに……単なる早食いでは体に悪いだけだ。つまり、便所飯で一番重要なポイントは“噛むこと”だ。音を立てず、すり潰すように、素早く噛む！。こうすれば、“無音”と“速度”の両方を満たせる！。ふぅ、もうすぐ食べ終わりそうだ……。しかし、便所飯というのがこんなに大変なものだとは思わなかった。最初はなんて消極的な食事法なんだろうと思っていたけど、とんでもない！。便所飯は、ものすごく神経と労力を使う繊細かつ過酷な食事法だ！。便所飯のこの緊張感は──
トリコ,ごちそうさまでした。便所飯を乗り越えた途端──。俺のグルメ細胞が反応しやがった！。すげぇ、すげぇぞ！便所飯！
小松,やったー！食べ終わったぞ！。ん、なんだろう！なんだか頭が冴えてきたような……！？。便所飯をやり遂げたから、なのかな……？
イナクス,いかがでしたか……？便所飯は……
トリコ,いやァ～最初は正直乗り気じゃなかったんだが──。なかなか味わえない体験ができたぜ！ありがとう！
小松,ボクも、普段の調理しごと。今後のボクたちの食材探しの旅にも、きっと役立つと思います！。ありがとうございました！
イナクス,どういたしまして……
トートー,さぁさぁ、では我が国の料理でお二人をもてなしたいと思います！。存分に食べて、存分に出して下さい！。ワッハッハッハ！
トリコ,よっしゃあ、食って出すぞ！小松！
小松,せっかくいっぱいトイレがありますからね！
オードブル,前菜
主菜,メイン
トリコ,アボカドだけ明らかに浮いてね！？
小松,突っ込んだら負けですよ、トリコさん
トリコ,ふぅ～すっかりご馳走になっちまった！ありがとよ！
小松,ボクも、後学のためになりました。ありがとうございます！。名前に反して、料理はとても美味しかった……
トートー,喜んでいただけてなによりです。あ、もちろん、後でちゃんと出して下さいね。なにせ、食ったら出る！これが基本ですからな！。ではまたお会いしましょう！。ワッハッハッハ！
イナクス,さようなら……
トリコ,いやぁ～けっこういい体験をしたなァ、小松！
小松,そうですね！。流行しているわりに、どういうものかが広まっていないのも。自分から便所飯をやってるよ、っていう人がいないからでしょうね、きっと
トリコ,いっつも旅してる時はトイレなんか気にしなかったが。今度からは自分用のトイレを持参して、便所飯をやってみるかな！。ハッハッハ！
小松,トリコさん、すっかり便所飯を気に入ったみたいだな。ボクも今度レストランでやってみようかな……
ジョージョー,スタージュン様、今日はどちらへ？
スタージュン,ベンジョミンだ
ジョージョー,なにか収穫はございましたか？
スタージュン,しょせんはトイレ産業だけの小国……。めぼしい料理人も食材もなかった。収穫などあろうはずがない
ジョージョー,そうですか……。収穫がなかったわりに、心なしか機嫌がよいようだが……
クロマド,なにィ！？スタージュンがどこにもいない！？
ジョージョー,は、はい……。さっきまではいらっしゃったのですが……
クロマド,グリンパーチとトミーロッドがいて、ヤツがいないとは……珍しい。何をやっておるんだ、いったい……！
グリンパーチ,ヒ～ヒッヒ、変なもん食って腹でも壊してるんじゃねえか？
トミーロッド,キミじゃあるまいし……
スタージュン,ふふふ、今は会議中で、誰もいないハズだから音を立てて食えるな。この孤独感、焦燥感、緊張感……ヤミツキになる。これでまた、私のグルメ細胞は活性化する……！。この食事法を知れただけでも、ベンジョミンに行った価値はあった。便所飯……最高だ！
セドル,あれ今の声、スタージュン様ですか？
スタージュン,いたのか！？