セレナ,サトシー！今日は予定ないでしょ？ないわよね！か、買い物に付き合ってくれない？
サトシ,ごめんなー...今日は大切な予定があるんだ
セレナ,...浮気なの？
サトシ,浮気？俺誰とも付き合ってないぞ？
セレナ,...嘘よ！付き合ってないと私の事を可愛い！愛してる！なんて言えないわ！
サトシ,セレナ頭おかしいのか...？妄言なんてやめてくれよ...。誰かー！！助けてくださいー！！頭おかしい変な女に絡まれてますーー！！
セレナ,変な女？私は事実を言ってるのよサトシィィイ！！
サトシ,うワァァ！誰かー！！
タケシ,遅いぞサトシ。一緒にガンダムNTを観る約束してたのに...
サトシ,ごめん...この統失女が絡んで来て...
タケシ,そうだったのか...。なら邪魔者は消えた！ガンダムNTを見に行こう！
サトシ,うん！
セレナ,(サトシ...なんで私を裏切った...！？)
？？？,良かった...！
セレナ,ティエルノ...ありがとう
ティエルノ,そんなのはいいんだ！君が無事なら...！
セレナ,わたし幸せ...ティエルノと子供と過ごせて...
ティエルノ,僕もだよ...大好き
セレナ,わたしも...///