戸愚呂兄,ひひひ、だれか来たようだぞ。弟よ
戸愚呂弟,気配からして、敵じゃあなさそうだ
マリオ,こんにちは
ルイージ,こんにちは
マリオ,我々は任天堂のマリオブラザーズというものです。私は兄のマリオと申します
ルイージ,そして、ぼくが弟のルイージです
マリオ,今日はあなた方に依頼したいことがあり、やって参りました
戸愚呂弟,オレンジジュースです
マリオ,どうも
戸愚呂兄,……で、依頼ってのはなんなんだ？。闇ブローカーである俺たちに、下らねェ用を持ち込んできたってんなら……。テメェら二人まとめて、こうなっちまうぜ？
マリオ,むろん、覚悟の上です
ルイージ,ぼくたちの依頼は、あなた方にゲームに出演していただきたいのです
戸愚呂兄,ゲームだとォ？
ルイージ,詳しくは、こちらの企画書をご覧ください
戸愚呂弟,どれ。スーパートグロブラザーズ……？
マリオ,はい。今度任天堂が出すアクションゲームの主役になっていただきたいのです
戸愚呂兄,お前ら、ふざけてるのか？。ンなもんに、俺たちが出るワケねェだろうが！
マリオ,むろん、報酬は弾みます。なんなら言い値でもかまいませんよ？
戸愚呂兄,なんだとォ……！？
戸愚呂弟,落ち着け、兄者。ひとつ聞きたいんだが、いいかね？
マリオ,なんでしょう
戸愚呂弟,なぜ、主役が俺たちなんだ？
マリオ,今回の企画の肝は、我々マリオブラザーズのようなことを。我々以外の有名な兄弟にやらせる、というところにあるのです
戸愚呂弟,俺たちの他にも、有名な兄弟はいくらでもいるハズだがねェ
マリオ,まず、キン肉スグル氏とアタル氏に声をかけましたが。弟さんが今まさに戦いに巻き込まれているということで、断られました。続いてフリーザ氏とクウラ氏にオファーをしましたが。ゲーム名のスーパー○○ブラザーズの○○をどちらにするかでモメて。星が三つくらい消し飛ぶ大喧嘩になったので、断念しました。──というわけで、あなた方兄弟にお願いに参ったのです
戸愚呂弟,アンタらも大変だねェ。もっと他にもいっぱいいると思うが……まぁいいか。話は分かった。……が、俺たちはハッキリいって報酬なんてどうでもいいんだ。興味があるのは、おたくらに俺たちを使う資格があるかどうかだけ。俺たちもつまらんヤツに使われるのはゴメンだからねェ。──ってワケで、アンタらがどの程度のもんかを知りたい
マリオ,……いいでしょう。では外で少し手合わせしましょうか
戸愚呂弟,ま、わざわざここまで来て下さったことに敬意を表して。いきなり１００％でやらせてもらうかねェ！
マリオ,すばらしい
戸愚呂兄,すげェ妖気だ！さすがは我が弟！。テメェの兄貴、まちがいなく死ぬぜ？死んだぜ？ヒャハハハハハッ！
ルイージ,…………
マリオ,では参ります。ハッハァー！
戸愚呂弟,いい速さだ
マリオ,ヤッフゥゥゥゥゥ！
戸愚呂弟,跳んだっ！？
戸愚呂兄,高いッ！──だが、あれじゃ弟の拳のエジキだぜぇ！
マリオ,イヤッフゥゥゥゥゥ！
戸愚呂弟,身体能力の高さは認めるが、甘いなァ
マリオ,マンマミ～ヤ！。アワワワワワァ～！
戸愚呂兄,ビンゴォォォ！即死コースゥゥゥッ！
ルイージ,…………
戸愚呂弟,どうやらアンタたちに、俺たちを使う資格はなかったようだねェ
マリオ,さすがですね
戸愚呂弟,！？
戸愚呂兄,バ、バカなッ！？あれを喰らって──テメェ、不死身か！？
マリオ,いえ、私は一度死にました。が、すぐに生き返りました
戸愚呂兄,ンなバカなことが……
マリオ,戸愚呂弟さんが１００％であるなら──。私の命は１００個あるということです。これで今死んだ分も帳消しになりました
戸愚呂兄,ふざけんなァッ！ナメやがって、しぶとすぎるだろうが！
戸愚呂弟,兄者がいっていいセリフじゃないねェ。……いいだろう。アンタら、面白そうだ。ゲームの話、乗ってやろう
戸愚呂兄,……まぁいい、付き合ってやるか。ただし下らねェと判断したら、俺がテメェらを殺してやる。１００回でも２００回でもなァ！。俺も執念深いタイプだからな、けけけ
マリオ,ご協力、ありがとうございます
戸愚呂弟,──で、俺たちはなにをすればいいんだ？
マリオ,それを説明するには、あなた方にゲーム内容を理解していただく必要があります。なので、まずゲーム内容の資料をご覧下さい。ルイージ、資料を出してくれ
ルイージ,はい、兄さん
スーパートグロブラザーズ概要,１／２
ワールド１場所：,Ｃ
ワールド２場所：,Ｅ
ワールド３場所：,Ｇ
ワールド４場所：,Ｉ
ワールド５場所：,Ｋ
ワールド６場所：,Ｍ
ワールド７場所：,Ｏ
ワールド８場所：,Ｑ
スーパートグロブラザーズ概要,２／２
巨大化する：,Ｒ
炎を出せるようになる：,Ｓ
無敵になる：,Ｔ
命を増やす：,Ｕ
１００個集めると命が増える：,Ｖ
戸愚呂弟：,Ｗ
戸愚呂兄：,Ｘ
マリオ,──お二人には、このアルファベットの空欄を全て埋めていただきます。いうまでもありませんが、ワールド８のボスが最終ボスです。ザコキャラはこちらで用意いたします
戸愚呂兄,ちょっと待て！。こりゃ、ゲーム内容のほとんどを決めろってことじゃねえか！。こういうのはテメェらの仕事じゃねえのか！？
マリオ,では逆にお聞きしますが……。これはゲームとはいえ、戸愚呂兄弟の戦いを描くゲームです。我々が勝手にステージの場所やボスを決めて、あなた方は満足しますか？
戸愚呂弟,ふん、なるほどね。けっこう痛いところを突くねェ、アンタら。いいだろう。いつまでに埋めればいい？
マリオ,二週間でお願いします
戸愚呂弟,アイアイサー
戸愚呂兄,ちっ、めんどくせェことになったもんだ
戸愚呂弟,まぁ、たまにはこんなのもいいだろう
戸愚呂兄,──で、どうする？やっぱ上から埋めてくか？
戸愚呂弟,ああ、その方が分かりやすくていい。まずはＡ
戸愚呂兄,Ａ。浦飯のクソヤロウでよォ。アイツはバカだから、あっさりオーケーすると思うぜ
戸愚呂弟,そうだねェ。俺としてもヤツが最終ボスなら、いうことはないねェ
戸愚呂兄,そうと決まりゃあ、さっそくヤツのところに行くぞ！弟よ！
戸愚呂弟,アイアイサー
幽助,戸愚呂……！なにしに来やがった、テメェら！
戸愚呂弟,安心しろ、今日は戦いに来たんじゃない
幽助,なに！？
戸愚呂弟,浦飯、お前にゲームに出演してもらいたいんだ
幽助,ゲームだァ？まさか、また暗黒武術会みてぇなヤツか！？
戸愚呂兄,いいや、ちがうぜェ。マジでテレビゲームなんだなァ、これが！。ヒャハハハハハッ！
幽助,……オイ、ちゃんと説明しろよ。──面白そうじゃねぇか！もちろん出るぜ！。格闘ゲームじゃないってのがチト残念だけどな！
戸愚呂弟,ずいぶん乗り気だねェ
戸愚呂兄,バカで助かったぜ
幽助,念のため聞くけどよ、これはゲームであってマジで戦うワケじゃないんだろ？
戸愚呂弟,そうだ。あくまで演劇みたいなもんだ。スタジオで俺たちの映像と動きを取りこんだら。実際に操作するのはプレイヤーだからねェ
幽助,できれば自分で戦いたいが、しゃーねぇか。んじゃあ、他の連中にも声かけてくるぜ。ちょっと待ってろや！
戸愚呂弟,フッ、ここに来たのは正解だったねェ
桑原,──ンだとォ！？
螢子,──私たちがゲームに！？
幽助,協力してやってくれよ、な！？
桑原,もちろんこの俺が主役で、雪菜さんを救い出すんだよな！？。霊剣でバッタバッタと悪党どもをなぎ倒し──
戸愚呂弟,……お前はワールド１のボスでいいかな
戸愚呂兄,そんなもんだろ
幽助,んだな
螢子,そうね
桑原,無視すんじゃねェ！あと、なんで俺がワールド１……！？
螢子,ねぇ、私はどういう役割をすればいいの？
幽助,螢子、オメーはワールド７のボスでいいんじゃねえか？
螢子,なんで私がボスなのよっ！しかもワールド７って！
幽助,お、不服か？。なんなら、ラスボスの座を譲ってやってもいいぜ。ケケケ。オメーのビンタは強すぎて、だれもゲームクリアできなくなるかもしれ──
螢子,バカッ！
幽助,…………
戸愚呂弟,浦飯を一撃で倒した……！やるねェ
戸愚呂兄,スキを見て襲おうと思ってたが、やめておくか……
雪菜,あ、あのっ……
桑原,雪菜さんっ！どうしてここに！？
雪菜,和真さんが出るのなら、私も出たいんですけど……
戸愚呂弟,んじゃ、アンタにはワールド２のボスを頼もうかねェ。現実で俺たちと戦うワケじゃないから、安心してくれていい
雪菜,ありがとうございます……！
桑原,雪菜さん……！。男一匹、桑原！ワールド１のボスとして雪菜さんをお守りします！。絶対に誰にもワールド１をクリアさせませんっ！
雪菜,まぁ……
戸愚呂弟,それじゃゲームにならないねェ
幽助,んじゃ、俺は飛影や蔵馬にも声かけておくぜ。オメーらはこれからどうすんだ？
戸愚呂弟,幻海のところに行こうと思ってる
幽助,ばーさんか……ってことはやっぱり──
戸愚呂弟,さらわれる役を頼もうと思ってる
幽助,……返事は分かり切ってるぜ？
戸愚呂弟,しかし、他に思い当たるヤツもいないからねェ
幻海,──ふざけるんじゃないよ。こんなババアがさらわれるお姫様だって？冗談じゃないよ、まったく。しかもあのバカ助にさらわれるなんて。あたしゃそこまでモーロクしちゃいないよ。あたしもゲームは好きだが、そんな話なら他を当たるんだね！
戸愚呂弟,やはりこうなるか……
戸愚呂兄,ま、こうなるわなァ……
戸愚呂弟,分かった。じゃあお前にはワールド３のボスを頼もう
幻海,それならいいさ。そういう役割の方が好きだからね、あたしは
戸愚呂兄,残りのボスは浦飯が集めるだろうし、場所は適当に決めりゃいいな。弟よ、肝心のさらわれる役はだれにする？
戸愚呂弟,仕方ない、左京さんにやってもらおう。あの人も狂ってるからねェ、きっとオーケーしてくれるはずだ
戸愚呂兄,なんかだんだんワケが分からなくなってきたぜ……
戸愚呂弟,今日は俺たち兄弟の厄日だね
戸愚呂兄,来たぜ
戸愚呂弟,お待ちしてましたよ
マリオ,お久しぶりです
ルイージ,お久しぶりです
戸愚呂弟,こっちへどうぞ。オレンジジュースです
マリオ,どうも。──さて、例の資料、空欄を埋めていただけたでしょうか？
戸愚呂兄,感謝しろよ、テメェら……バッチリだぜェ！
戸愚呂弟,これだ
マリオ,…………。おお……！
ルイージ,これはすごい……！
スーパートグロブラザーズ概要,１／２。２／２
マリオ,ヒァウィゴー！
戸愚呂弟,！？
戸愚呂兄,！？
マリオ,おっと失礼……あまりに素晴らしかったので、つい素が出てしまいました
戸愚呂弟,あっちが素なのか……
マリオ,これは絶対売れます。まちがいなく売れます！
ルイージ,では、後日スタジオに皆さんに集まってもらって。ゲーム本編や、コマーシャルで使用する動作や声の収録をいたします
戸愚呂弟,アイアイサー
幽助,なんで俺がこのおっさんをさらわなきゃならねーんだ？
左京,ククク……戸愚呂に聞いてくれ
螢子,ビンタのモーションキャプチャーをいっぱいやって、疲れちゃいました
幻海,あたしもさ。これだけやらせてクソゲーだったら承知しないよ
マリオ,マンマミーヤ！
飛影,ち、下らん……
蔵馬,さっきノリノリで技名を叫んでましたよね？
飛影,うるさいな！
コエンマ,なんでぼたんがボスで、ワシはおしゃぶりしか出られないんだ！
ぼたん,スネないで下さいよ～コエンマ様
戸愚呂弟,ゲームの上とはいえ、アレをくわえる身にもなって欲しいねェ
戸愚呂兄,なんであんなもんを無敵アイテムにしちまったんだ、俺たちは……
戸愚呂弟,なにせスケジュールがせっぱ詰まってたからな……
雪菜,ワールド１のボス、頑張って下さいね
桑原,はい！戸愚呂なんかに、雪菜さんには指一本触れさせませんよ！
雪菜,でも私も少しくらいは出番欲しいな……
ルイージ,ＰＶのナレーションはあなたにお任せします
ジョルジュ,任せて下さいよぉ！ボク、ナレーションのプロですからぁ！
マリオ,皆さん、お待たせいたしました。ただいまよりスーパートグロブラザーズＰＶ試写会を開始いたします
戸愚呂兄,だれも待ってねえけどな
戸愚呂弟,拍手の小ささに、期待値の低さが表れてるねェ
マリオ,では──。ヒァウイゴォォォォッ！
幽助,左京は預かったぜ、戸愚呂！。返して欲しけりゃ、皿屋敷中まで来やがれ！
左京,戸愚呂が私を救い出す方に、６６兆２０００億円
戸愚呂兄,ヒャハハハハッ、左京さんを救いに行くぞ。弟よ！
戸愚呂弟,アイアイサー
桑原,左京を助けたきゃ、この俺様の霊剣をくぐり抜けていきな！
雪菜,ここから先へは通しません！氷泪石アターック！
幻海,あたしは気にいらないヤツには容赦しないよ、覚悟するんだね
ぼたん,左京を助けようってんなら、アンタたちは冥獄界行きさね！
蔵馬,お前たちは死にすら値しない
飛影,邪眼の力をなめるなよ、炎殺黒龍波ァァァッ！
螢子,私のビンタで、雪村食堂のメニューになってもらうわ！
戸愚呂弟,気まずい雰囲気だねェ……
戸愚呂兄,どうすんだよコレ……いくら俺でも、この空気じゃクチは出せねェ……
左京,私の長年のギャンブラーとしての勘がいっている。これは……売れない
マリオ,…………
ルイージ,…………
戸愚呂弟,──さて。こうしてゲーム制作は終わりを告げたワケだが……。兄者、あのゲーム売れると思うか？
戸愚呂兄,弟よ、ずいぶん分かり切ったことを聞くじゃねェか。売れるワケねェだろ
戸愚呂弟,俺もそう思う
戸愚呂兄,これ売れたらシリーズ化する、とかあのヒゲがほざいて。俺らもついオッケーしちまったが、あんなもんが売れるワケねェ。ま、売れなくても俺らにはなんの損もねェがな、けけけ。損するのはニン何とかっていう会社と、あのヒゲ兄弟だけだ
戸愚呂弟,ま、変わった体験ができただけ、良しとしようかね
ファンからは,螢子様
左京,今まで私は、自分は狂っていると思っていた。──が、どうやら狂っていたのは世の中の方だったようだ
戸愚呂兄,……弟よ。俺には分からねェ、なんであのゲームがあんなに売れたんだ？
戸愚呂弟,さぁねェ。元人間の俺の経験から見ても、分からん
戸愚呂兄,俺も元人間だっての……。ま、おかげで金は腐るほど手に入ったがな。ちぃと闇の風俗街で豪遊でもしてくるか、ヒャハハハハッ！
戸愚呂弟,はい
マリオ,こんにちは
ルイージ,お久しぶりです
戸愚呂弟,おお、アンタらかい。よかったねェ、ゲームの売れ行きが好調なようで
マリオ,えぇ、おかげさまで。我々マリオブラザーズの記録もあっさり抜かれてしまいましたよ。ソフトの増産が追いつかず、嬉しい悲鳴を上げる毎日です
戸愚呂弟,なによりだねェ。ま、立ち話もなんだし、上がってくれ。オレンジジュースです
マリオ,どうも
戸愚呂兄,で、今さらなんの用だよ。もうゲームは出来上がって、バカ売れしてるじゃねえかよ。俺らはテメェらに用はねぇし、テメェらも俺たちに用はねェハズだ
マリオ,いえ、用があるからこそ来たのです。実は次の企画の相談をしたいと思いまして──
戸愚呂兄,次の企画だとォ！？。あんなもん、これっきりに決まってるだろうが！
マリオ,しかし、あなた方はおっしゃった。スーパートグロブラザーズが売れたらシリーズ化してもよい、と
戸愚呂兄,けけけ、俺はよく約束を破るんだよ！なァ、弟よ
戸愚呂弟,まぁ待て、兄者。俺は約束を破るのは好きじゃない。妖怪に転生したとはいえ、品性まで売った覚えはないからね。約束しちまったもんはしょうがない。どんな企画か、とりあえず話を聞かせてくれ
戸愚呂兄,チィッ……弟の悪いクセだ
マリオ,ありがとうございます。ではルイージ、例の企画書を
ルイージ,はい、兄さん
戸愚呂弟,どれ。スーパートグロカート……？
戸愚呂兄,ほう、今度はレースか
マリオ,はい。体当たり、技使用、アイテム使用、なんでもアリのレースゲームです。お二人を始め、ドライバーは八名を予定しています
戸愚呂弟,俺はパワータイプ、兄者はコーナーリングがうまいタイプって感じかねェ
戸愚呂兄,けけけ、敵の車は全て事故らせてやるぜ
勇者,ドラクエの最新作は、ぜひ彼らを主人公に──
クラウド,なんとしても戸愚呂兄弟を、ＦＦ最新作の主演にしなければ！
ピカチュウ,ピカァ！ポケモン最新作はポケモン兄ポケモン弟で決まりだ
ロックマン,最新作トグロックマンの主役が務まるのは彼らしかいない……！
タイラント,バイオハザードのラスボスは、今後は是非彼らにお願いしたい
リュウ,次のストリートファイターシリーズはあの二人を主役にしよう！