のび太,タイムふろしき？。なあにそれ
ドラえもん,このふろしきかけると、かけたものの時間を進めたり戻したりすることができるんだ！
のび太,えぇっ！？すごいよドラえもん！
ドラえもん,ふふふふふ。まあ見ててよ。こののび太君の古ぼけた筆箱も……？。ほらっ！この通り。あれ？
のび太,うわぁっ！僕の筆箱がぁ！。ひどいよドラえもん……こんなボロボロにしちゃうなんて……
ドラえもん,えへへへ。かける方を間違えちゃったみたい。こっちだったよ。今度こそ、それっ
のび太,うわぁぁぁっ！！ピッカピカだぁっ。ありがとうドラえもん！
ドラえもん,ふふふふふ。どういたしまして
のび太,ドラえもん！それちょっと貸してよ
ドラえもん,えー。一回だけだよ。はい
のび太,分かってる分かってる～。何に使おっかな～？。まてよ？。もしかして自分にかければ若返ることができちゃうんじゃ……？。そうなればまた小学校一年生に戻れるぞ！。よーし決めた！。それっ
ドラえもん,えっ！？のび太君！ダメだよ自分にかけちゃ！
のび太,あれ？部屋が歪んで……
ドラえもん,のび……く……
のび太,ドラえもん？どうしたの？。あれれ……？意識が……遠のいて……く……。はっ！？
執事,どうか、なさいましたかご主人様……？
のび太,ご主人様……？あなたは誰？ここはどこ？
執事,ほっほっほ。また御冗談がお得意ですねご主人様。私は執事で御座いますよ。ご主人様に２０年お付添いさせていただいております
のび太,えっ？どういうこと？
執事,どういうことと仰いましても……。ここはご主人様の御屋敷でございます。ご主人様は２０年前に感情を持った人工知能を開発し、その富でこのお屋敷を建てられたのではありませんか
のび太,じんこうちのう……うーん……よくわかんないや。あれっ？なんだか体が重いなぁ。おかしいなぁ。こんなに背が高かったっけ
執事,ほっほっほ。ご主人様もついに年が回ってきましたか。６０を過ぎてもあれだけ若くていらっしゃったのに
のび太,うーんそうなのかなぁ。ちょっと探検してきていい？
執事,え、ええ。結構ですよ。探検？
のび太,へぇー。なんだかお金持ちになった気分だ！。おっ？あの部屋は何だろう。うわー！豪華な洗面所だなぁ。あれ？あれは誰かなぁ。ねえねえ、あなたはだあれ？。……って、なんだ。これは鏡じゃないか。まったく。間抜けだなぁ……。えっ？鏡……？。そんな……これが……僕……！？。ﾊｯ。タイムふろしき！。そうか、ドラえもんみたいに間違えてかけちゃったんだな。なーんだ。そういうことか！。じゃあここは何処なんだろう……？
？,のび太さーん！
のび太,ん？誰だろう。はーい！
？,あら、のび太さんたらそんなところにいらっしゃるのね？
のび太,あれ？まただ……
？,のび……さ……
のび太,よく見えない……。君は誰……？。意識が……。うわっ！
ドラえもん,のび太君……
のび太,どうしたのドラえもん？
ドラえもん,いや、なんでもないよ。ともかく！自分にタイムふろしきをかけるなんてもってのほかだよ！。もう貸してあげないからね！
のび太,ごめんなさぁい……
執事,ご主人様。たまには散歩でもされたらどうですか？
のび太,老。老
執事,まあ。それでは健康を害されてしまいますよ
のび太,老
執事,またドラえもんさんですか？本当に心から慕っておいでなのですね
のび太,老。老
執事,いつまでもご主人様は子供のころの御心をお持ち……な……ね……
のび太,老。老。老。老。老。老
ドラえもん,大丈夫かいのび太君！？。あーあこんなおじいさんになっちゃった
のび太,老
ドラえもん,ん？どうしたんだいのび太君
のび太,老
ドラえもん,うわっ！一体どうしたんだい！？
のび太,老
ドラえもん,えぇっ！？何がどうなってるんだい！？。のび太君にはそんな辛い思いをさせてしまった。いや、これからもさせてしまうことになるんだね……
のび太,老。老。老
ドラえもん,そんなことないよ。それはのび太君の実力さ。僕がいなくたって君はそうなっていたはずだからね。それに、これは極秘なんだけれど……野比のび太が開発した人工知能は後にロボット産業に革命を起こし、２１世紀のロボット時代への礎となるんだ。僕がここへ来たのもそんな歴史的偉人を保護するため、そしてその明るい未来の到来を確実にするためだったんだよ。あ、ちょっと口がすべちゃった。でも、もちろん僕はのび太君を大親友だと思っているよ
のび太,老。老。老
ドラえもん,ありがとうのび太君。……そろそろお別れだね
のび太,老
ドラえもん,？
のび太,老。老。老
ドラえもん,さようなら。人類で最も偉大な発明家……野比……のび……た……く……