中島,ボール投げるぞ、磯野ーっ！
カツオ,オッケー！。──ん？。中島、空からなにか降ってきた！
中島,え！？
ドラえもん,あだだだ……！
中島,これは……タヌキ？
カツオ,空からタヌキが！タヌキが降ってきた！
ドラえもん,ぼくはタヌキじゃない！。うっ！。いたたたた……！
カツオ,大丈夫かい？
中島,磯野、どこかに運んであげた方がいいんじゃないか？
カツオ,じゃあボクたちが肩を貸してあげるよ。よいしょ、と
中島,よっと
ドラえもん,あ、ありがとう
中島,どうする、磯野？
カツオ,そうだなぁ……。よし、とりあえずボクの家に運ぼう！。よいしょ、よいしょ。ところで……君、名前はなんていうの？
ドラえもん,ぼく、ドラえもん
中島,ドラえもん？タヌキにしては変な名前だなぁ
ドラえもん,だからタヌキじゃないっていってるでしょ！。ぼくは未来から来たネコ型ロボットだ！
カツオ,ふうん……。よく分からないけど、しばらくウチで休んでいきなよ
ドラえもん,ありがとう……いたたた……！
カツオ,ただいま～！
サザエ,あらカツオ、お帰り──ってどうしたのよ、そのタヌキ！？
ドラえもん,だから、ぼくはタヌキじゃないです！
カツオ,これはドラえもんっていうネコ型ロボットだよ。ケガしてるから、しばらく家で休ませてあげたいんだ。いいでしょ、姉さん？
サザエ,ネコ型ロボット？……なにいってんのよアンタ。ま、いいわ。あがってちょうだい
ドラえもん,お、おジャマします……いたた……
カツオ,あ、ワカメとタラちゃんもいたのか
ワカメ,お帰りなさい、お兄ちゃん！──って、なによそのタヌキ！？
タラ,青くて丸いタヌキさんですぅ～
ドラえもん,だから、タヌキじゃないってば！
カツオ,タヌキじゃなくて、ネコ型ロボットのドラえもんさ。ボクがケガしてるところを保護してあげたんだ。悪いんだけどさ、しばらくこの部屋で休ませてあげてよ
ワカメ,ケガしてるの？分かったわ
タラオ,分かったですぅ～
カツオ,ところでさ、ドラえもん
ドラえもん,えぇと、カツオ君だっけ。なんだい？
カツオ,さっきはどうして空から降ってきたの？。空から降ってきたってことは、つまり空にいたってことだろ？。でも、ネコにせよタヌキにせよロボットにせよ、空は飛ばないはずだけど……。なにしろ空き地のど真ん中に落ちてきたんだからねぇ
ドラえもん,ああ、あれはタケコプターって道具で飛んでたんだよ
カツオ,タケコプター？
ドラえもん,うん、未来でもっともポピュラーな空飛ぶ道具のことだよ。…………。のび太君はしずちゃんちに遊びに行っちゃったし、ヒマだなあ。スズメが空を飛んでる……。ようし、ぼくもたまには一人で空の旅でもしてみようかな。そうと決まれば……。タケコプタ～！。行き先を考えずに飛んでたら、知らない町に来ちゃったな。この辺りは未来でいうセタガヤブロックかな？。──ん？
カラス,カー、カー
ドラえもん,わっ、カラス！
カラス,カー、カー
ドラえもん,わっ、やめて！ぼくは生ゴミじゃないぞ！やめろってば！
カラス,カー、カー
ドラえもん,シッ、シッ！
カラス,カァーッ！
ドラえもん,ゲッ！タケコプターが！。うわぁぁぁっ！！！。──というわけ
カツオ,というわけ、っていわれてもねえ……。タケコプター？空を飛ぶ？とても信じられないよ
ワカメ,私も
タラオ,ぼくもですぅ～
ドラえもん,よぉ～し、だったら証拠を出そう。タケ──
サザエ,カツオたち、おやつよ～！
カツオ,あっ、姉さん！。おやつの時間だけど……。ドラえもんはどうする？食べてく？それとももう少し寝てる？
ドラえもん,寝てようかな……まだ体が痛いし──
ワカメ,お姉ちゃん、今日のおやつはなに？
サザエ,どら焼きよ、さっき裏のおじいちゃんがくださったの
ドラえもん,！。ぼくも食べる！
カツオ,えっ！？だけど痛いって──
ドラえもん,痛いけど、食べる！
カツオ,わ、分かったよ！。まるで人が変わったみたいになったぞ……！
ドラえもん,どら焼き！
フネ,これこれ、家の中を走り回るもんじゃありませんよ。はしたない。──おや？青いタヌキなんて珍しいねえ
ドラえもん,ぼくはタヌキじゃないけど、今はそんなことはどうでもいいです。どら焼き！
フネ,どら焼きが好きなタヌキなんているんだねえ。いっぱいいただきましたから、あわてなくても大丈夫ですよ
カツオ,ひどいや、ひどいや！１０個あったうちの７個を一人で食べちゃうなんて！
ワカメ,目をはなしてたら、全部なくなってるんだもの！
タラオ,食べすぎですぅ～
ドラえもん,ごめんなさい……。ぼく、どら焼きには目がなくて……
フネ,あらあら、ドラえもんって名前なだけのことはあるねえ
サザエ,ドラ猫のドラ、かと思ったけどどら焼きのドラなのかもね
ドラえもん,ぼくとしたことが……トホホ。そ、そうだ！。カツオ君、ワカメちゃん、タラオ君。お詫びに、ぼくと一緒に空の旅をしよう！。タケコプタ～！
カツオ,これが……さっきいってたタケコプター？
ワカメ,ただのタケトンボじゃない。ちょっと形が変わってるけど……
タラオ,タケトンボ飛ばすですぅ～
ドラえもん,フフフ……。ここじゃまずいから、庭に出てから出発しよう。さっきみたいに取れても大丈夫なようにヒモをつけて、と。これをこうやって頭につけるんだ
カツオ,こうかい？
ワカメ,こう？
タラオ,こうですか？
カツオ,わ、飛んだ！
ワカメ,飛んだわ！
タラオ,飛んだですぅ～！
ドラえもん,それじゃ出発！。三人とも、上手上手。のび太君は最初、全然ダメだったけど……
カツオ,すごいや、すごいや！
ワカメ,わぁ～！
タラオ,空を飛んでるですぅ～
ドラえもん,慣れてきたら、町中を飛び回ってみよう！
中島,磯野！？。それにワカメちゃんにタラちゃんに、さっきのドラえもんまで！
花沢,あら、目の錯覚かしら？磯野君たちが空を飛んでるような──。私ったらもう、磯野君のこと意識しすぎよねぇ～！
三郎,ん？あれはカツオ君たち！？。いや……多分そっくりな風船かなにかだよな……
リカ,あれは……タラちゃん！？まさかねぇ。人間が空を飛べるはずないもの！
早川,ワカメちゃんやお兄さんが空を飛んでる？。いや……きっと飛行機と見間違えたんだろう、うん
イクラ,ハァ～イ、ハァ～イ！
タイコ,どうしたの、イクラ？
イクラ,バブー、バブー！チャーン！
タイコ,え、お空？。あら、あれはカツオちゃんたち？どうして空を飛んでいるのかしら？。私ったら、疲れてるのかしら……
甚六,あれぇ？カツオ君たちが空を飛んでる！？
ウキエ,えっ、どこに？
甚六,あれ……？今たしかに──。俺もノイローゼかなぁ……こんな幻覚を見るなんて
ウキエ,兄貴、受験勉強のしすぎじゃない？少しはリラックスしないと
カツオ,あ～……面白かった！
ワカメ,私、こんな楽しいのはじめて！
タラオ,ぼくもですぅ～！
ドラえもん,楽しんでもらえて、ぼくも嬉しいよ。やれやれ、ホントはこんなこといけないかもしれないけど。これでどら焼きの借りは返せたかな……
カツオ,ねえドラえもん、せっかくだから今夜は泊まっていったら？
ワカメ,そうよ！
タラオ,泊まるですぅ～
ドラえもん,う～ん……。でもきっと、のび太君やママが心配すると思うし……
カツオ,だったら、電話して聞いてみればいいじゃないか
ドラえもん,きっとのび太君あたりが“帰ってこい”なんていうだろうけど。ここまでせがまれて、むげに断るのもなぁ。分かったよ、家に電話してみる。…………。てっきり心配してくれたり帰ってこいといわれるかと思いきや……。ホッとしたけど、なんだか複雑な気分……。えぇと、カツオ君、オッケーをもらったから今夜は泊らせてもらうよ
カツオ,やったぁ！
ワカメ,よかったぁ
タラオ,わ～いです！
波平,いやはや驚いたよ。科学は日進月歩というが、未来ではこんなに賢いロボットができるのか。にわかには信じがたいが、実物を見てしまってはな
マスオ,しかも自由に空を飛べる道具なんて、驚きですねぇ～、お父さん
ドラえもん,いやぁ、それほどでも……
波平,それにしても、タヌキのロボットとは珍しい！
ドラえもん,…………
波平,え
カツオ,お父さん、ドラえもんはタヌキじゃなくてネコなんだってば
波平,……あ、こりゃ失礼
マスオ,ところで、ドラえもん君のお腹にある大きなポケットはなんなんだい？
ドラえもん,これは四次元ポケットといって、中に色んな道具が入っています
マスオ,へぇ～
カツオ,さっき話したタケコプターも、この中に入ってたんだよ
ワカメ,そうそう、手品みたいだったわ
タラオ,いっぱい入るですぅ～
サザエ,ってことは、ポケットの中にはまだまだ道具がいっぱいあるの？
ドラえもん,もっちろん！
ワカメ,じゃあ私、可愛いお洋服を作る道具が欲し～い！
タラオ,ぼくは絵本が欲しいですぅ～
波平,コラコラ、ワカメもタラちゃんもよしなさい。ドラえもん君に悪いじゃないか
フネ,そうですよ……お客さんなんですから
カツオ,そうだぞ、二人とも！。ところでドラえもん、テストで楽に１００点取れる道具なんてのは──
波平,バッカモン！！！
カツオ,てへへ……
ドラえもん,カツオ君はかなりしっかりしてるけど。どことなくのび太君に似てるところがあるな
サザエ,呆れた。道具で１００点取ったって、なんの意味もないでしょうが
カツオ,はぁ～い
サザエ,──ところで、未来の化粧品とかってあるの？
ドラえもん,えぇとそれは……
波平,サザエ、お前もなにをいっとるんだ！化粧品ぐらい自分で買わんか！
サザエ,えへへ、ごめんなさい
ドラえもん,似たもの姉弟だなぁ
サザエ,マスオさんはなにかないの？こういう道具欲しいな、とか
マスオ,ボクは特にないよ。新しいゴルフクラブ、なんていっちゃマズイだろうなぁ……
サザエ,母さんは？
フネ,私もありませんよ
サザエ,じゃあ父さんは？
波平,あるわけなかろう。ワシには母さんやみんながいれば、それでいいんだ
カツオ,そう、家族がいればそれでいいんだ！。さっすが父さん！いよっ、大黒柱！
波平,また調子に乗りよって、コイツめ
カツオ,えへへ……
フネ,ドラえもん君は、今夜はカツオたちの部屋で寝てちょうだいね。布団は敷いておきますから
ドラえもん,ありがとうございます
タマ,ニャァ～ン
ドラえもん,いやぁ、そんなことないよ
カツオ,あのさ、ドラえもん。ドラえもんは未来から来たっていったけど、どうして未来からやってきたの？
ドラえもん,う～ん、あまり詳しくは話せないんだけど。ある男の子を助けるためなんだ
カツオ,いったいどんな子なんだい？
ドラえもん,えぇ～と、優しくて、勇気があって、射撃が上手くて、よく眠る、かな
カツオ,ふうん、わざわざ未来から来て助ける必要がある子には思えないけどなぁ
ドラえもん,我ながら、よくいいすぎたかな。でもまあ、ウソはついてないよね、うん
カツオ,あ～あ、ボクもドラえもんみたいなロボットが来てくれたらなぁ～
ドラえもん,ぼくのようなロボットが来ないってことは。きっと君は幸せな人生を歩むんだよ。キレイな女の人と結婚して、可愛い子供ができて……ってね
カツオ,そういうものかなぁ
ワカメ,お兄ちゃんの結婚相手は、きっと花沢さんね！
カツオ,な、なにいってんだよ、ワカメ！なんで花沢さんなんだよ！
ワカメ,だってお似合いなんだもん
カツオ,あ～もう、この話は終わり！寝るぞ！
ワカメ,おやすみ、お兄ちゃん、ドラえもんさん
ドラえもん,おやすみなさい。ぼくの勘だけど、きっとカツオ君は花沢さんって人と結婚するだろうな
波平,ゆうべはよく眠れたかね？
ドラえもん,おかげさまで、ぐっすりと。いつもなら、夜中にのび太君が宿題やってなかったって騒ぐもんな
サザエ,また来てちょうだいね
フネ,どら焼きで歓迎しますよ
マスオ,同じ東京に住んでるのなら、気軽に来れるだろうからね
ドラえもん,ありがとうございます！
カツオ,それじゃあ、またね！
ワカメ,また遊びに来てね！
タラオ,バイバイですぅ～！
タマ,ニャァ～ン
ドラえもん,さようなら～！
マスオ,本当に飛んでいっちゃいましたねぇ～
波平,世の中には、ワシらが知らないことがまだまだあるということだ。それにしても、まさかロボットが我が家にやってくる時代になるとはなぁ
フネ,でも、ロボットとはいえ、ほとんど人間みたいでしたけどね
サザエ,そうね、なんたってどら焼きが好物だし
カツオ,食い意地は、人間である姉さんとどっこいどっこいってところかな？
サザエ,コラッ、カツオ～！
カツオ,うわぁ～！
サザエ,待ちなさぁ～い！
波平,さて、髪を整えるか。…………。…………。あのドラえもん君に──。未来の髪を生やす薬を、もらっておけばよかったかもしれんな……