側近,どうやら人間界には、魔王様に対抗できる人間はいないようですな
魔王,うむ、手応えがなさすぎる！このまま一気に人間界を支配するぞっ！
側近,はっ！
安西,私だけかね……？。まだ勝てると思ってるのは……。最後まで、希望を捨てちゃいかん……。諦めたら、そこで人類終了だよ。ほっほっほ……いよいよ君たちの出番です
桜木,ようやくこの勇者の出番か！待ちくたびれたぞ、オヤジ！
赤木,よさんか、バカモン！
桜木,うぐ！
安西,人類の運命は、今や君たちにかかっています
桜木,ふん……この天才勇者、桜木に敗北の二文字はねぇ！
流川,おめーが勇者じゃ、勝てるもんも勝てねーな
桜木,なんだと！？ルカワ、てめえ！戦士の分際で！
木暮,よさないか、二人とも！
宮城,もちろん勝つのは俺たちだけどな
赤木,よし……じゃあやるぞ、おまえら
六人,俺たちは強いっ！！！
安西,ほっほっほ……この六人ならやれるかもしれない……
桜木,とうっ！
魔族Ａ,なんてジャンプ力だ、信じられんっ！
桜木,庶民スラッシュ！
魔族Ａ,うぎゃあっ！
桜木,がははははっ！さすが天才勇者！
赤木,調子に乗るな！今のは敵の油断があったおかげだ！
桜木,ぐぬぬ……
流川,どうせマグレだ
桜木,なにぃっ！？
魔族Ｂ,なんだ、あの若造は！？
魔族Ｃ,くそっ、ほとんどアイツ一人に部隊をやられているぞ！
流川,あと二匹……
魔族Ｂ,ゲ、こっち来やがった！
魔族Ｃ,うわぁっ！来るんじゃねぇっ！
魔族Ｂ＆Ｃ,ぐはぁ……っ！
流川,終わった
赤木,さすがだな、流川……
三井,まったく大したヤローだぜ
宮城,くそっ……！あの魔族、攻撃がろくに効きやしねぇ！
赤木,ああいうのは、俺に任せろ
宮城,ダンナ！？
魔族Ｄ,ガハハハッ、脆弱な人間の攻撃など効かんぜ！
赤木,うおおおおっ！。ウホッ！
魔族Ｄ,げ、はぁ……
宮城,すげぇ……！
桜木,出やがった、ゴリ必殺のゴリラダンク！
魔族Ｅ,くっそぉ～アイツ、いったいどうやってここに入ったんだ！？
宮城,ピッキングこそ盗賊の生きる道なんだよ！
魔族Ｅ,逃がすんじゃねぇっ！
魔族Ｆ,あの宝箱には貴重なアイテムが入ってるんだ、絶対に取り返せっ！
宮城,さいならっ！
魔族Ｅ,なんて速さだ……！
魔族Ｆ,ちくしょう、逃がしちまった！
宮城,へへへ、これで人間こっち
魔族Ｇ,なんだぁ、あの魔法使いは……？
魔族Ｈ,なんか呪文を唱えてるが、あんな遠いところから当たるワケねぇ
三井,“火炎呪文ミッチャン
魔族Ｇ,ぐああああっ！
魔族Ｈ,あっちぃぃぃぃぃっ！
三井,静かにしろい。この悲鳴が……俺を甦らせる。何度でもよ
桜木,おお、やるじゃねーかミッチー！この天才ほどじゃないけどな！
木暮,お疲れ、みんな！これでこの国も魔族から解放されたよ！
桜木,くわぁ～、今日はけっこうやられちまったぜ。あんな庶民どもに……
流川,てめーが好き勝手動くからだ、どあほう
桜木,なんだとォ！？
赤木,よさんか！
三井,木暮、みんなの回復を頼むぜ
木暮,オッケー、“回復呪文ポカリ
桜木,フンフンフンフンフンフンフンフンフン！
宮城,うわ、あっぶねぇ！花道のヤロウ、混乱させられやがった！
三井,くっそ、あのバカ！
流川,まったく世話の焼ける……
赤木,いい加減にせんか！
桜木,──はっ！いてて……俺はいったいなにを……！？
流川,いつも通り、足手まといになってただけだ
桜木,てめぇ、ルカワ～！今日こそブチのめす！
木暮,おいおい、よせよ！仲間同士で争うな～！
桜木,ま、この勇者のおかげだな
流川,俺がいたからだ
三井,俺の魔法があればこそ、だな
宮城,もちろん、俺の力だろうな
赤木,まったく、こいつらは……！
木暮,ハハハ、まぁまぁ
側近,くそっ、いまいましい！なんなんだ、あの勇者どもは！。まさか、人間にもあんなヤツらがいたとは……
魔王,よせ
側近,魔王様！？。たしかにおっしゃる通りですが……このまま野放しにはできません
魔王,うむ……分かっておる。だからワシは、ヤツらに真っ向勝負を挑もうと思っている！
側近,真っ向勝負！？。なるほど、大勢の前でヤツらを叩きのめすというワケですね？
魔王,うむ。そうと決まれば、さっそく我が軍の精鋭を招集せよ！
側近,はっ！
魔王,よくぞ集まってくれた。だからこそ、このタイミングで集まってもらった
桜木,なんだこりゃ、ふざけやがって！
木暮,だったらこんな挑戦、受けない方がいいのでは……
安西,かもしれません
木暮,そんな……じゃあどうすれば……
桜木,ふん、悩むことはないぞ、メガネ君
木暮,え？
三井,ま、コイツのいうとおりかもな。こんなチャンスを逃す手はねぇ
赤木,うむ、チマチマ各国で戦闘を繰り返すより、分かりやすい
宮城,決まりだな
流川,…………
安西,ほっほっほ、ではこの勝負、受けて立つことにしましょう
桜木,なにっ！？へへへ、用意がいいじゃねぇかオヤジ
安西,ハッキリいって、現時点での実力は彼らの方が上だ
桜木,おい、俺たちを信じてねぇのか……！？
安西,しかし、君たちなら一週間で彼らを超えられると私は思っている
桜木,当然！
宮城,うわっ、でけぇ！
桜木,ゴリよりデカイんじゃねえか！？
赤木,…………！
三井,しかも、デカイじゃなく動きも巧妙だ。これは厄介だぜ
赤木,分かりました……全力で抑えます！
木暮,なんて速さとテクニックだ……！人間が次々に切り裂かれていく……！
安西,彼は魔王軍随一の剣の使い手です。魔王軍のエースと呼べる存在でしょう
桜木,エースだと！？
流川,む……
安西,一対一の接近戦であれば、彼は魔王よりも上かもしれません。彼には──流川君に相手をしてもらいましょう
桜木,なんで俺じゃねえんだ、オヤジ！
流川,当然だ
桜木,ンだと！？
安西,さて、次の映像にいきましょうか
桜木,なんでぇ、ただのノロマじゃねーか！
安西,彼はディフェンスに定評があります
宮城,任せて下さい！
三井,コイツは全然大したことがないな……
木暮,分かりました！
安西,残る魔王と側近については、前線に出てきたことがないので映像がありません。側近は魔王軍一の魔法の使い手といわれています。三井君、お願いします
三井,はいっ！
安西,そして魔王は──
桜木,この天才というわけだな！
安西,いいえ
桜木,へ？。なんでこの天才が、凡人のフォローなど──。一番重要……一番重要……一番重要……。よかろう！任せとけ、オヤジ！
流川,単純すぎる……
安西,では今日から一週間、合宿で特訓です
赤木,よぉーし、魔王軍に俺たちの強さを見せつけてやるぞ！
桜木,おうよっ！
流川,うす
三井,おう！
宮城,よっしゃ！
木暮,目指すは魔王討伐だ！
安西,魔王軍に勝つには、当日のみんなの爆発力にかかっている……。期待していますよ、皆さん……。さて、ここで皆さんに話しておくべきことがあります
桜木,なんだ、オヤジ？
安西,明日の心構えについてです。明日の対決、いうまでもなく全人類の運命がかかっている。おそらく、戦いは一進一退となるでしょう。しかし、もし君たちが魔王軍に対して劣勢になると──
桜木,なんだと……
安西,魔王討伐を成し遂げたいのなら、もはや何が起きようと揺らぐことのない──。断固たる決意が必要なんだ！
赤木,魔王討伐……！。必ず魔王討伐を成し遂げる……！
宮城,やってやるぜ！
三井,安西国王のためにも、絶対勝つ！
木暮,うわぁ、すごい歓声だなぁ
流川,…………
桜木,くっ、なんでこの勇者にだけブーイングが……！
流川,妥当だな
桜木,こ、このっ……！
赤木,いいから、早く整列せんか！
魔王,まぁ、ワシの出番はないと思うがな
側近,魔王様の手はわずらわせません。せいぜい楽しませて下さいよ、勇者たち
ドラゴン,グハハハハッ、どいつもこいつもひねり潰してやる！。魔王様、もう軍を辞めます……
魔王,…………
ドラゴン,デカイだけで足手まといって、みんなから陰口を叩かれてるんです。もうこんな生活、耐えられません……！。魔王様……！。は、はいっ！
魔王,よし行こうか、練習だ！
暗黒騎士,ふん……
魔王,コイツに一対一で勝てる剣士はまずおるまい
巨大亀,やるかぁ～！
魔王,巨大亀の守備力は、魔王軍一を誇る！
スライム,ボクも頑張るぞっ！
魔王,見せてやれ、キサマの努力の成果を！
赤木,三井……
三井,なんだ？。オイオイ、いきなりかよ。アレはおまえにかかる負担もでかいぜ
赤木,いいからドーピングだ！
三井,……分かったよ。じゃあ──。ぬっ！
巨大亀,魔法は使わせないよぉ～！
三井,なにぃ！？
巨大亀,ふっふっふぅ～
魔王,出おったか、巨大亀必殺の“スッポンディフェンス”！
赤木,くそっ、いきなり三井を封じ込めに来るとは！フォローせねば！
ドラゴン,させるかよっ！
赤木,ぐわぁっ！
桜木,ゴリ！。庶民スラッシュ！
ドラゴン,ぐおおぉっ……！
桜木,ふははははっ、さすが天才！
ドラゴン,や、やりやがったな……！こんなチビ助に……！
側近,ちっ……ならば私の魔法で──！
宮城,させっかよ！
側近,ぐぅっ……コイツいつの間に！
宮城,スピードなら、誰にも負けないぜ
暗黒騎士,……どうした、来ないのか？俺が怖いか？
流川,にゃろう
魔王,暗黒騎士とまともにやり合える人間がいたとは……計算外だ！
桜木,おのれルカワ～！またしても目立つような真似を……！。まぁいい、この天才も大活躍をして目立てばいい！
ドラゴン,オラァッ！
赤木,ぐあぁ……っ！
桜木,ゴリめ、またあの大トカゲにいいようにやられてやがる。よぉ～し、すぐ天才らしい助太刀に──
スライム,えぇ～い
桜木,ぐわっ、なんだコイツは！？庶民スラッシュ！
スライム,おっと
桜木,ぐぬぬ、すばしっこい！
木暮,すまん桜木、逃がしてしまった！
側近,くっ……くそっ、なんてスピードだ！接近戦じゃ勝ち目はない！
宮城,いける！コイツを倒せば、一気に俺たちが有利になる！
スライム,よっこらしょ
宮城,うわぁっ！？
側近,ナイスです、スライム！。“針呪文センドウ
宮城,ぐわぁぁぁっ！ノータイムで撃ってきやがった！
桜木,リョーちん！。おのれこの天才率いるパーティが、あんなザコにコケにされるとは……！
魔王,スライムだ！
スライム,どうかボクを、魔王軍に入れて下さい！
魔王,キサマが……？
スライム,とにかくボクなりに頑張りますので！
魔王,悔しくはないのか？。スライムを魔王軍幹部に任命する
スライム,はいっ！
魔王,魔王軍ウチ
桜木,くっ、たかがスライムなどに……！
宮城,しょせんスライムだ！花道、一気に叩きのめせっ！
桜木,おうよ！リョーちんっ！
スライム,おっと、危ない
桜木,なにっ！？
スライム,うおおおおおっ！
桜木,ぐわぁっ！
宮城,マジかよ！？
ドラゴン,魔王軍幹部の座を取った男だぞ、ナメんなよ
スライム,ドラゴン……
桜木,ぐっ……！
赤木,いかん、ここはこの俺がなんとかせねば……！。この俺が……！
ドラゴン,グハハハハッ！どうした、もっとぶつかってこい！
赤木,くうっ！。ぐおっ……！。俺が……俺が、コイツに勝たなければ……！
巨大亀,絶対に振り切らせないよぉ～！
三井,くそっ、俺はなんであんな無駄な時間を──！。勇者パーティなんか、ぶっ潰してやる……！
木暮,なにが魔王討伐だ……夢見させるようなこというな！
宮城,一番過去にこだわってるのは、アンタだろ
三井,安西国王……魔王討伐がしたいです……！。くそっ、ここで働けなけりゃ……俺は本当の大バカヤロウだ！。うおおおおっ！
巨大亀,なにぃ～！？
三井,あのドラゴンに生半可な呪文は通じねぇ……ならば！。ここで俺がすべきことは、赤木を立ち直らせることだ！。“召喚呪文チャージドタイムアウト。頼むっ！すごいヤツが来てくれ！
赤木,なんだ！？
三井,なんかとんでもないもん呼び出しちまった！
桜木,ゴリよりでけぇ！ボ、ボス猿！？
魚住,華麗な技を持つドラゴンは鯛……
ドラゴン,俺は竜なんだけど……
赤木,！
安西,三井君……ファインプレーですよ
赤木,そうか……。俺が勝てなければ、このパーティは勝てないと思っていた。だが、そうじゃない！。俺にできることは、この体で他のヤツを活かすことだ！。現時点で俺はドラゴンに負ける……。でも、勇者パーティは負けんぞ！
ドラゴン,このゴリラ……目つきが変わりやがった！
赤木,ぬおおおっ！
ドラゴン,俺より高く──！？
赤木,フンガァ！
ドラゴン,ぐごぁっ！？
宮城,よっしゃあ、ダンナ！
桜木,ゴリ必殺のハエタタキだっ！
三井,赤木のヤロウ、完全復活だな
桜木,行くぞ、リョーちん！。フンフンフンフンフンフンフンフンフン！
スライム,うわっ、なんだこれ！
側近,なんというムチャクチャな剣だ！
宮城,おりゃあっ！
スライム,うわぁっ！？
側近,ぬぐぉっ！
木暮,いいぞ……！赤木のプレーでみんなに力が戻った！
暗黒騎士,あの武道家が復調したら、コイツにも力が入り始めた……！
流川,世界一の戦士ってどんな戦士だと思う……
暗黒騎士,？
流川,きっと世界を救う戦士だと思うんだよな。俺はそれになる。一歩も引く気はねーぜ
暗黒騎士,ぐぅっ！？
魔王,側近、暗黒騎士をフォローしろ！
側近,はっ！
三井,桜木、そいつに魔法を唱えさせるなぁっ！
桜木,今こそ合宿での二万回の素振りの成果を見せてやる！。おうよ、合宿スラッ──
スライム,とうっ！
桜木,おのれ、またジャマを！
側近,さすがですよ、スライム。“召喚呪文チャージドタイムアウト
宮城,くそぉっ、コイツ呪文の詠唱がとんでもなく早い！
南,おまえがエースや
流川,ち……！
南,うち薬局やねん
流川,なんなんだ、いったい
宮城,よし、ラッキー！
桜木,どうせなら毒を塗り込め！
側近,これは……失敗してしまいましたね……！
魔王,おのれ……赤木がドラゴンに一矢報いてから、流れが変わった！。こうなれば……ワシが出るしかなかろう！
安西,そう、ここからが本番ですよ……
側近,申し訳ありません、魔王様！我らが不甲斐ないばかりに──
魔王,シケたツラするでないわ！観客が見ておるぞ！
側近,はっ！
魔王,さて、さっそく暴れさせてもらおうか！。“隕石呪文アイチノホシ
諸星,はっきりいって、自信なし
桜木,ぐわぁっ！
ドラゴン,グハハハハッ！さすが魔王様だぜぇっ！
赤木,おのれぇっ！
暗黒騎士,これはもう、キサマ程度に手こずってはおれんな
流川,にゃろう……！
側近,さて、私たちも魔王様に負けていられませんね
スライム,はいっ！
宮城,しっかりしろォ！流れは自分たちで持ってくるもんだろがよ！
魔王,む、あの盗賊は精神的にタフだな。先に叩いておくか
宮城,んだとぉ……！
魔王,キサマのすばやさは厄介だからな、先に始末しておこう
宮城,やべぇっ！
木暮,まずいっ！
桜木,リョーちん！。リバウンド王、桜木！
魔王,なんだとっ！？
宮城,すまねぇ、花道！
桜木,ふははははっ、任せたまえ！
赤木,こういうピンチの時こそ、俺がみんなを支えなければ！。あーっ！！！
ドラゴン,吼えたって何もやらせ──
赤木,ウホッ！
ドラゴン,ぐおお……っ！
赤木,これでしばらくドラゴンは動けん！みんなをフォローせねば！
側近,ぐえぇっ！
スライム,うぎゃっ！
桜木,さすがゴリ！
赤木,いや、さっきのおまえのリバウンドも見事だった。俺も少しはいいところを見せんとな！
巨大亀,なんだぁ～？
魔王,まさか──！
赤木,ウホッ！
桜木,すげぇぞ、ゴリッ！
木暮,赤木……！
魔王,くぅぅ……っ！なんという屈辱だ！
赤木,今だ三井！
三井,おうよ！。“攻撃力増強呪文ホワチャア。“防御力増強呪文イケガミ。“日焼け呪文マキ
巨大亀,すいません、魔王様ぁ～！
魔王,忘れろ！すぐに三井につくんだ、これ以上好き勝手やらせるな！
三井,ぜぇ……ぜぇ……
桜木,ミッチー、大丈夫か！？
三井,バカヤロウ、俺を誰だと思っていやがる……！
巨大亀,くっくっくぅ～、そろそろかなぁ～！。甲羅アタック！
三井,！？。が、は……っ！
桜木,ミッチー！
赤木,三井！
木暮,三井！
宮城,三井サン！
流川,先輩……！
巨大亀,やったぞぉ～！
魔王,フハハハハッ、よくやったっ！
木暮,みんな、なんとか頑張るんだ！
スライム,えーいっ！
木暮,うわぁっ！
側近,これで大がかりな魔法を唱える隙もできますね。“能力減退呪文ゾーンプレス
スライム,出た、側近様の最強補助魔法！これで決まりだ！
流川,ちいっ……！
ドラゴン,これで終わりだっ！
赤木,ぐああああっ！
木暮,ここまでか……！
宮城,ちくしょう……！
桜木,マオーは俺が倒す！
流川,どあほう
桜木,どうだオメーら、これでもう勝つしかなくなったぜ。庶民スラッシュ！。ゴール下スラッシュ！。アーンド頭突き！
魔王,が……っ！
側近,おのれぇっ！よくも魔王様を──！
スライム,うぎゃあっ……！
側近,あぐぅ……！
流川,…………
暗黒騎士,ん、コイツの剣に力がこもった……！。なにぃ！？ゾーンプレスで、能力が下がったハズなのに……！
流川,俺は世界一の戦士になる、おまえを倒してな
暗黒騎士,人間如きが……！
安西,…………！。まるで成長していない……。ちゃんと地道な修業をして、レベルアップしているのか？。パーティメンバーともうまくコミュニケートできてないようだ。これじゃ谷沢は魔王軍に殺される！
ドラゴン,が……は……っ！
魔王,くっ……！。仕方あるまい！。木暮とかいう僧侶は放っておいてかまわん！
赤木,…………！
魔王,おのれ、小僧がっ！ちょこまかと！
宮城,へっ、当ててみやがれ！
側近,“針呪文センドウ
巨大亀,甲羅クラッシュ！
スライム,とりゃあっ
桜木,この勇者に、よってたかって……！
赤木,木暮フリーだ、唱えろっ！
木暮,“大回復呪文フレーフレー
赤木,うおおおーっ！
流川,お
宮城,おっしゃあ！
魔王,な！？。ワシのミスだ……！
三井,俺は……だれだ……？。“火炎呪文ミッチャン。おう、俺は三井……諦めの悪い男……
巨大亀,コイツ、不死身かぁ～？
桜木,…………！
赤木,大丈夫か！？
宮城,花道！
流川,…………
桜木,────！。ざけんな、キツネ！この勇者がもう立てないワケがねーだろうが！
流川の激励,？
スライム,落ち着こう。まだあわてるような場面じゃない。ここからが勝負だよっ！
ドラゴン,おうっ！
暗黒騎士,うむ
巨大亀,了解ぃ～！
側近,分かりました
赤木,木暮のおかげで、なんとか俺たちの首が繋がった……。いいかみんな、全てを賭けてくれ……！。ここからの数分間、全てを出し尽くすんだ！。数分後、コートに立っているのは俺たちだっ！
桜木,おうっ！
流川,うす
宮城,もちろん！
三井,分かってるぜ！
木暮,頼むみんな……！頑張ってくれ……！
赤木＆三井＆宮城＆流川＆桜木,うらぁぁぁぁっ！！！
スライム,なに──！？。ぐわぁっ！。ま、魔王様……す、みま……
魔王,だが、こちらの方がまだ戦力は上だっ！かかれぇっ！
側近,“睡眠呪文ジュギョウ
流川,む……。…………
側近,流川を眠らせました！今です、暗黒騎士！
暗黒騎士,……もらった！。！？
流川,何人たりとも俺の眠りを妨げるヤツは許さん
暗黒騎士,ぐはぁ……っ！
側近,なんという誤算！あの戦士、眠った方が強かったのですか！？
三井,テメーの相手は俺だぜ！
側近,む！？
三井,“召喚呪文チャージドタイムアウト
側近,“召喚呪文チャージドタイムアウト
彦一,なんてパンチ力……要チェックや……
側近,私の召喚獣が……！
鉄男,次はテメェだ！モップクラッシュ！
側近,ぐふっ……こ、こんな……！
鉄男,じゃあな、マジックマン
三井,これで俺の魔力も……すっからかんだ……
ドラゴン,なんてスピードだ！目で追い切れんっ！
巨大亀,くっ、くそぉ～っ！
宮城,今だ、ダンナ！
赤木,おうっ！
巨大亀,うわぁ～！？
赤木,もうこの一撃で俺は倒れてもいい……やっと掴んだチャンスなんだ！。ウホォォォッ！
巨大亀,こ、こんな……
ドラゴン,バカ、な……
安西,これだ……！勇者パーティにあって魔王軍にない爆発力……！。しかし、残る魔王は本当に手強いですよ……
魔王,くぅぅ……！スライムをやられ、混乱していたところを各個撃破されたか……。いや、そもそも木暮を先に倒しておけばこんな事態には──！。部下たちの敗因はこのワシ……ワシの部下は最高の戦いをした！。だが、ワシがおる以上、魔王軍は負けてはおらぬ！。“即死呪文テクニカルファウル
赤木,ぐぅぅ……っ！
三井,ぐああっ！
宮城,なんだこりゃ……！
木暮,なんて呪文だ……！
魔王,さて……。かろうじてワシと戦う力が残っているのは、キサマら二人だけか
桜木,一人で十分だ！
流川,オメーがいらん
桜木,庶民スラーッシュ！。あああーっ！
流川,どあほう
魔王,これでワシと戦えるのは流川とやらだけ、か
流川,…………
魔王,そんなヘトヘトで、ワシの相手になれると思ったか！？
流川,ぐぅ……っ！。ぐ……！
魔王,ふははははっ！
流川,よくしゃべるヤツだ……
魔王,無駄だっ！今のキサマでは、ワシに傷一つつけることはかなわん！
流川,…………
魔王,トドメだっ！
流川,！
桜木,左手はそえるだけ……
魔王,あの天上天下唯我独尊男が、パスを出すとは！
桜木,…………！
魔王,だが、勇者に流川ほどの剣の腕はないハズ！
桜木,ルカワの剣なんて死んでも使いたくねえけどよ──。やっと……ダンコたる決意ってのができたよ
魔王,終わりだ、勇者っ！
桜木,おおっ、できたぜ！オヤジ！
安西,ほっほっほ、ついに会得しましたね
桜木,おうっ！。さっそくこの技に名前をつけねーとな！。えぇと、合宿で身につけたから──
魔王,ぬぅっ！？
桜木,合宿スラッシュッ！！！
魔王,し、信じられん……！。この、ワシがやら、れるとは……。だが……これで終わりではない、ぞ……。いつか必ず……はいあがってみ、せる……。負けた、ことがある……と、いうのが……いつか……必ず……。おおき、な、財産に……な……る……。ふは、はははは、ははっ！……は、は……！
桜木,…………
流川,…………
桜木,…………
流川,…………
三井,あの二人が、やりやがった……
宮城,花道……流川……！
木暮,やった……！やったぞ……っ！
桜木,メガネ君、これで人類の寿命が延びたな
木暮,泣かすなよ……勇者のくせに
赤木,…………！
桜木,さぁ、整列だ
赤木,おう……分かっとるわ！
流川,ま、名前だけとはいえ勇者なんだから、あのくらいは……やんないと
桜木,ンだと！？
宮城,なんでついてくるんすか、三井サン
三井,なんだよ、なんか文句あるか
宮城,いや、別に……
三井,俺は赤木や木暮みたいに、マジメにってのはどーも性に合わん
宮城,じゃあ、二人で財宝探しでもしますか！
三井,おもしれぇ！
木暮,よう
赤木,おう
木暮,赤木、道場の方はどうだ？
赤木,どいつもこいつも根性が足らん！一年後には、何人残っているか分からんな
木暮,ハハハ、少しは手加減してやれよ
赤木,おまえも教会で授業をやってるんだろ？頑張れよ
桜木,おうよ！
安西,それでは、久々に“アレ”になるとしましょうか……
桜木,アレ？
安西,桜木、ダッシュ２００本いってこい
桜木,えっ
安西,分かったのか？分からんのか？
桜木,わ、分かった！
流川,だれかがモタモタしてたからだろーが、どあほう
桜木,なんだと！？
流川,敗北者め