女賢者,へぇ、スゴイじゃないですか。史上最年少じゃないんですか？そんな歳で賢者だなんて……
商人,えぇ、ですが一つ問題がありまして
女賢者,問題？
商人,性格が……ひどく傲慢になっているらしいのです。能力はあるのですが、これでは賢者となった意味がありません。なので、一つお灸をすえていただきたいと思いまして……。──で、やはりこういうのは女性の方がいいのかなぁ、と……
女賢者,分かりました。商人さんには私の魔法道具をたくさん扱ってもらってますし……。息子さんの教育、引き受けましょう
商人,ありがとうございます！
女賢者,──ここね。大きい家……。きっと魔法を実験するスペースとかもあるんだろうなぁ。子供のくせに……まったくもって羨ましい。こんにちはぁ～。こんにちはぁ～。…………。おかしいな、今日は休みで家にいるハズだって聞いてたけど。どこかに出かけてるのかな？。えぇとドアは──。開いてる。いいや、勝手に入っちゃお。おジャマしま～す。あ、いたいた。なんだ、案外可愛い顔してるじゃない。こんにちは
少年賢者,…………
女賢者,あのぉ……
少年賢者,ねぇ
女賢者,え？
少年賢者,お姉さんも服装から判断すると賢者のようだけど。他人の家に勝手に入るような非常識さで、よく賢者を名乗れるね
女賢者,あ……。返事がなかったからつい、ね。ゴメンね、ハハ……
少年賢者,へぇ、返事がなかったら入るんだ。悪気がない分、泥棒よりタチが悪いね
女賢者,……面目ないです
少年賢者,で、なんの用？。おそらくボクが休みだって知ってて来たんだろうけど。ご覧の通り、ボク忙しいんだよね。ヒマそうなあなたとちがって、休日も魔法の研究に余念がないからさ
女賢者,うぅむ、聞きしに勝るナマイキっぷりね。えぇと、ね。あなた、近所の学校で魔法を教えてるでしょ？
少年賢者,うん
女賢者,同じくらいの年齢の子たちにも、ずいぶん厳しいみたいじゃない。ついていけない子もずいぶん出てるみたいよ？
少年賢者,厳しいことのどこがいけないの？。甘やかす方が百害あって一利なし、だよ。魔法なんて、しょせん才能の世界だしね。ボクの授業についてこられず魔法が使えなくても。別に生きていけないワケじゃないし。無理に足並み揃えさせる方が、非効率的だよ
女賢者,他にも……。先輩の魔法使いたちにも、ずいぶん高圧的に接してるらしいじゃないの？。あなたの才能は認めるけど、年上を敬うってことも大切だよ？
少年賢者,……やれやれ
女賢者,ため息つかれた！
少年賢者,年功序列ってヤツ？。無能な人ほど好むんだよね、そういうの。なんでボクより劣ってる人に、ヘコヘコしないといけないんだよ
女賢者,賢者というのはね。どんな相手にも余裕を持って、優しく接することができるものだよ
少年賢者,賢者になる必要要件にそんなものなかったけど？。回復、補助、攻撃魔法の全てを一定のレベル以上で扱えて──。筆記試験と実技試験をクリアすれば賢者を名乗っていいはずだけど。どんな相手にも優しく接せられるってだけで賢者になれるなら。きっと魔法学のレベルはガタ落ちするだろうね
女賢者,むぅ……。さっきは私に“非常識なくせに賢者なんだ”っていったくせに……！。でも賢者というのは──
少年賢者,お姉さん。さっきもいったよね？。ボク忙しいんだよ。お姉さんとちがって。無駄話がしたいだけなら、さっさと帰ってくれない？。ジャマなんだよね、ハッキリいって
女賢者,…………。ふぅん
少年賢者,？
女賢者,君は、ホントに自分が一番だと思ってるんだね
少年賢者,さすがにそれはないよ。ボクにだって尊敬する賢者や大魔法使いくらいいるよ。もちろん、将来は彼らを超えるつもりでいるけどね
女賢者,じゃあ私と君なら、どっちが上だと思う？
少年賢者,…………
女賢者,いいよ、正直にいって
少年賢者,ボク。少なくとも、お姉さんには負ける気がしないね
女賢者,フフフ……
少年賢者,！
女賢者,じゃあ、勝負してみる？
少年賢者,勝負って……どうやって？。魔法道具の精製で？魔法学の知識で？扱える魔法の種類で？
女賢者,ううん、もっと分かりやすい方法があるじゃない
少年賢者,？
女賢者,戦うんだよ。私と君で
少年賢者,！。戦うって……バカバカしい。それに何回もいってるけど、ボク忙しい──
女賢者,怖いんだ？
少年賢者,！
女賢者,史上最年少で賢者になるほどの才能の持ち主である君が。賢者としてはせいぜい中の上くらいの私を恐れてるんだ？
少年賢者,だ、だれがっ！。いいよ、やってあげるよ！。その代わり、怪我しても知らないからね！
女賢者,ふふっ……案外可愛いとこもあるじゃない。どこで勝負しよっか？
少年賢者,向こうに魔法の実験室がある。広いし、魔法を吸収する壁でできてるから、ボクらが戦うには持ってこいだ
女賢者,へぇ～。それにしてもこんなに大きい家、よく建てられたね
少年賢者,ボクのお父さん、けっこう儲けてる商人だからね。一人暮らししたいっていったら、お父さんが建ててくれたんだよ。お父さんは才能がなくて賢者になれなかった人だから。ボクに夢を託してるつもりなんだろうね。可哀想な人だよ、まったく
女賢者,ふぅ～ん。おぉ、けっこう広いねぇ。これなら多少魔法を撃ち合っても、まったく問題はないね
少年賢者,なにを物珍しそうに見てるのさ。みっともない。いったろう？ボクは忙しいんだって。さっそく始めようか
女賢者,せっかちは、女の子に嫌われるよ。おお、すごい。まだ子供のくせに、私より魔力は完全に上だよ。これはちょっとマズイかも……
少年賢者,ふん、偉そうなこといったわりに大した魔力じゃないじゃん。魔法ってのは、結局は才能なんだよ。悪いけど、すぐ終わらせてもらうよ、お姉さん
少年賢者施錠,ロック
女賢者,！。おおっ、停止系呪文でもかなり高度な部類なのに……さすがだね
少年賢者,さ、これでもうお姉さんは動けないよ。さっさと降参して、家から出てってもらおうか
女賢者,……くすっ
少年賢者,あ、あれ……？
女賢者,ふふっ、失敗しちゃったんじゃない？。まぁいくら才能があるといっても、まだ子供だもんね。しょうがないよ。ドンマイ♪
少年賢者,──くっ！
少年賢者施錠,ロック
女賢者,ふふっ
少年賢者,！？
少年賢者施錠,ロック。ロック。ロック
少年賢者,おかしい！こんなことありえない！
女賢者,ふんふ～ん
少年賢者,あ、あの腕輪は！？。呪い封じの腕輪！。アレをつけてれば、大抵の補助呪文は無効化できる！。どうりで効かないワケだ……！。ずるいよっ！
女賢者,え、なにが？
少年賢者,その腕輪だよ！。呪い封じの腕輪をつけて、魔法勝負を挑むなんて！
女賢者,どうしてずるいの？
少年賢者,だ、だって──
女賢者,魔法勝負を挑まれた時点で、敵にこれくらいの準備があることくらい。想定するのがフツーじゃない？。ごめんね、君のこともう少し賢いと思ってたからさ
少年賢者,！
女賢者,まさか、ずるいなんて言葉が出てくるとは思わなかったよ。ま、でも賢者とはいうけど、別に賢くなくてもなれるからね。あくまで定められた試験をパスすればいいんだもんね？
少年賢者,くぅっ……！
女賢者,さっきの施錠ロック。今ならお姉さんにごめんなさいすれば、許してあげるよ？
少年賢者,だ、だれが！。勝負はこれからだよっ！
女賢者,あらあら、可愛いなぁ
少年賢者,ボク、ちゃんといったからね！。怪我しても知らないって！。…………
少年賢者炎呪文,ファイア
女賢者,おおっ、けっこう大きい炎を出すじゃない
少年賢者,あ～あ、まともに喰らったね。ま、安心してよ。出力は抑えたし、すぐ回復してあげるからさ。やっぱり魔法は才能──
女賢者,ふふっ……
少年賢者,え
女賢者,君の実力は、こんなものなのかな？
少年賢者,な……なんで……？。まだなにか、魔法耐性を上げる装備をつけてるのか！？。いや……そんな様子はない……。いったいどうして──！
女賢者,どうしたの？やけに汗をかいてるけど。お姉さんが怖い？
少年賢者,……あ。じ、自分の呪文が熱かっただけだよっ！。今度はもっとすごい呪文でやるからね！
女賢者,ふふっ、分かりやすい子だね
少年賢者氷呪文,アイス
少年賢者土呪文,クレイ
少年賢者雷呪文,サンダー
少年賢者水呪文,ウォーター
少年賢者風呪文,ウインド
女賢者,怪我しても知らない、だっけ？。早く怪我させて欲しいなぁ～
少年賢者,…………！。ど、どうして……？。どうしてなの……！？
女賢者,お、ようやく魔力が切れてきたみたいだね。まだ子供なのにこれだけ魔法を連発できるなんて。大したもんだよ、まったく。どうしたの？息が上がってるけど、もうごめんなさいする？
少年賢者,うぅ……。まずい、もう魔力が残り少ない……。負けたくない！絶対に降参なんかしない！こうなったら──。多少の小細工は吹き飛ばす、大きい魔法で一気にケリをつけるしかない！
女賢者,だいぶ焦ってるみたいね。さてと、そろそろ勝負に出てくる頃かな。タイミングがシビアだから、ミスらないようにしないと
少年賢者,お姉さん、勝たせてもらうよ！。…………
女賢者空気呪文,エアー
少年賢者,あうっ！。あ、あれ……ボクの魔法が……！？
女賢者,残念だったね。発動する瞬間に、私が君に魔法をぶつけたから。不発になっちゃったみたいだね。しかも君は、不発だったのに魔力を消費してしまったみたい。空気魔法エアー。ノータイムで撃てるから、魔法の詠唱をジャマするのには持ってこいなんだよね。いい勉強になったでしょ？
少年賢者,あ……あぁ……。もう魔力はほとんど残ってない……。でもこの家からテレポートするくらいの魔力はある！。悔しいけど……逃げよう！。降参するくらいなら、逃げた方がマシだ！
女賢者吸収呪文,ドレイン
少年賢者,あ。あ……あ……
女賢者,あれ、あまり吸収できなかったなぁ。私の魔法が失敗したのか、それとも──。君の魔力がもう底をついたからなのか……
少年賢者,ボ、ボクの魔力はまだまだ残ってるよっ！。降参するなら……い、今のうちだよっ……！
女賢者,ウソがヘタだなぁ。あれだけ魔法を乱発して、まだ魔力があるなんて……さすがだね。私じゃ君には敵わないのかもしれない……
少年賢者,そうだよ、だからもう帰ってよ！見逃してあげるから！
女賢者,いえ……たとえ勝てなくても私は最後まで頑張るよ。君だって、けっこう魔力を消費してるハズだしね
少年賢者,！
女賢者,君の防御呪文がどれほどのものか知りたいから──。今度は私から攻撃させてもらうね？
少年賢者,や……やめ……！
女賢者,やめ？もしかして、やめてっていおうとしたの？
少年賢者,え、あ……
女賢者,魔力はまだまだあるんでしょ？
少年賢者,ひっ……！
女賢者,あれ、どうして後ずさりするの？私が怖い？
少年賢者,こ……怖くないよっ！
女賢者,さてと、そろそろ仕上げといくか
少年賢者,う、動けない……！。この程度の呪縛、少しでも魔力が残ってたらハネのけられるのに！。うぅ……っ！ちくしょう……っ！
女賢者,まだ、参ったする気はないの？
少年賢者,──だれがっ！
女賢者,そりゃそうだよね。だってまだ魔力は残ってるんだもんね。きっと私にも花を持たせようと、呪縛にかかったフリをしてくれてるんだよね。演技がうまいなぁ、上手上手
少年賢者,う……うぅっ……
女賢者,さてと。本当に降参する気はないワケね？
少年賢者,しつこいな……！ないよっ！
女賢者,了解。じゃあこれ以降は、君がどんなに頼んでも私は攻撃をやめないからね。魔力すっからかんの坊や？
少年賢者,！。ボクが魔力を使いきったこと、知ってたんだなっ！。卑怯だぞっ！
女賢者,どこが卑怯なの？君が勝手に使いきっただけじゃない。これだけ降参するチャンスもあげたのに
少年賢者,で、でも──！
女賢者,ま、どうでもいいけどね。君はもう動けないワケだし。魔力が尽きた賢者なんて、下手すりゃ普通の人より弱いもん
少年賢者,や、やめ……
女賢者,さ、おしおきを始めよっか
少年賢者,やめてぇ……っ！
女賢者電気呪文,スパーク
少年賢者,なにをする気！？
女賢者,これで、君の体の色んなところに触れてあげる。どうなるかなぁ～？
少年賢者,やだぁっ……！。ああぁう、あぁぁぁっ！。あ、あ、あ、ううぅっ……シビれるよぉ……っ！。うあぁぁぁぁぁっ！。あ……あぅ……うぅぅ……。あぅぅ……
女賢者,ふふ、だいぶ効いたみたいだね。どう？お姉さんの方が強かったでしょ？。やったことは、ただの電気でのツボ刺激だけどね。むしろ健康にしてあげたくらいだよ
少年賢者,こんなの……認めない！。ボクは……ボクは、負けてない……！
女賢者,驚いたな、スゴイ精神力だねぇ。ナマイキもここまで来ると、無理に直さない方がいいかもしれないけど……。これも依頼だからね……ゴメンね。ふぅ……。じゃ、しょうがないか
少年賢者,！
女賢者,なんの変哲もない魔力のボール。これを今から君にぶつける。魔力がなく動けない君がこれを喰らったら、どうなるかは分かるよね？
少年賢者,あ、あぁ、あ……
女賢者,少しは心を入れ替えるのなら、助けてあげようと思ったけど。どうやら君の心は直りそうもないからね。さよなら……坊や
少年賢者,……なさい
女賢者,？
少年賢者,ごめん、なさい……
女賢者,！
少年賢者,ボクの、負け、です……。ごめん、なさい……。だから、殺さないで……下さい……
女賢者,…………
女賢者解除,キャンセル
少年賢者,！
女賢者,こっちこそ、ゴメンね
少年賢者,え……？
女賢者,やりすぎちゃったね。でもいい勉強にはなったでしょ？
少年賢者,ボクを……ころさないの？
女賢者,最初からそんなつもりはないって。ほら、私につかまって
少年賢者,うぅっ……！
女賢者,あらあら、甘えんぼさんだね。ほぉ～ら。…………！。こ、この生温かい、湿った感触は……まさか……！。ねぇ、君もしかして──
少年賢者,少し、出ちゃった……怖くて……
女賢者,ほらほら、いちいち泣かないの！大丈夫だから！。とりあえず、先にお風呂だね！うん！。やりすぎたなぁ……ホントにゴメンね……。ほら、前も洗ってあげる
少年賢者,ま、前は、いいよ
女賢者,子供が恥ずかしがるんじゃないの、ほらっ
少年賢者,あぅぅ……。あっ……
女賢者,あ、ちょっと力が強かった？ゴメンね
少年賢者,お姉さん……今日のことは誰にもいわないで……。お願い……！
女賢者,安心して、このことは二人だけの秘密にしておくから
少年賢者,ありがとう
女賢者,もしこれがバレたら──。子供をそこまで追い詰めたってことで、私の方がヤバイことになるよ
少年賢者,お姉さん……
女賢者,ん？
少年賢者,お姉さんの、お母さんよりおっきい……
女賢者,マセてるなぁ。ふぅ～、風呂上がりの魔力ドリンクは最高だね！
少年賢者,お姉さん、おっさん臭い……
女賢者,君も早く飲んじゃいなよ。魔力すっからかんなんだから
少年賢者,う、うん……
女賢者,──ま、今日のところは勝たせてもらったけど。君の才能は、私よりずっと上だよ。もし一年後、また勝負したらもう私は勝てないだろうね。でも、魔法は才能だけじゃなく、経験や策略も重要だって分かったでしょ？
少年賢者,うん……
女賢者,君も案外素直なところあるんじゃない。まだ子供なんだから、下手に大人に食い下がるより。子供という特権を利用して、甘えたりした方が利口だよ？。自分より劣ってる人になんで、って気持ちは私も分からないでもないけどさ
少年賢者,…………。……戻れなくなってたんだ
女賢者,え？
少年賢者,お父さんは賢者になれなくて商人になった人だから。ボクに魔法の才能があるって分かった時はすごく喜んでた。だからボクも期待に応えようと一生懸命勉強して、賢者になった。でも、そこからは地獄だった……。みんなに賢者様って崇められて、すごく苦しかった。ボクはたしかに魔法の才能があるのかもしれない。でも逆にいえばそれしか取り柄がないんだ……。お父さんもお母さんもボクを子供扱いしなくなって──。ホントはボク、一人暮らしなんかしたくなかった。一人暮らししたいっていったら、引き止めてくれると思ったんだ。賢者になったとはいえおまえはまだ子供だろう、って……。でも、お父さんはすごく喜んで、こんな立派な家まで建ててくれて……。もう、後に引けなくなってしまっていた。自分の中にある弱い部分は、全て隠してしまおうと決心した。だからボクは──。ボクは……
女賢者,よしよし
少年賢者,！
女賢者,君と私は同業者。つまりライバルともいえるワケだけど──。とりあえず、今は甘えさせてあげる。大サービスだよ
少年賢者,うん……。あ……柔らかくて気持ちいい……。お姉さんの心臓の音が聞こえる……。トクントクン、って優しい音……
女賢者,よしよし、いい子だね
少年賢者,あ、もっと撫でて
女賢者,はいはい。──さて、君はどうしたいの？。私も君のお父さんは知ってるから、力になれると思うよ。なんだったら、また一緒に暮らせるようにしてあげてもいいし
少年賢者,……ううん。ボクはここで暮らすよ。せっかくお父さんが建ててくれたんだもん
女賢者,そっか……。まぁこの辺りは治安はいいけど、悪いヤツにだけは気をつけなよ
少年賢者,うん。それに、お姉さんに色々しゃべったおかげでなんか楽になったよ。ありがと、お姉さん
女賢者,…………。それじゃ、私はそろそろ帰るけど……
少年賢者,う、うん
女賢者,そんなにガッカリしないの。また時々遊びに来てあげるから
少年賢者,うんっ！。ま、また……一緒にお風呂入ったり……ギュッとしたりしてくれる？
女賢者,ふふっ、気持ちよかった？
少年賢者,いや、そういうワケじゃ……
女賢者,いいよ。あれくらい、いつでもやってあげるよ
少年賢者,……ありがとう！
女賢者,じゃあまたね、未来の大賢者君
少年賢者,うん、またね！お姉さん！
商人,おお、女賢者様。息子は……どうでしたかな？やはり苦労されたのでは……
女賢者,これからも時々様子を見るつもりですが、多分もう大丈夫だと思います
商人,おお！よかった……。これで私もあの子を賢者にした甲斐があるというものです。人々に慕われるような賢者になってもらわないと……。どうも息子は大人びすぎていて、少し心配だったのですよ
女賢者,商人さん
商人,はい？
女賢者,あの子はまだ子供ですよ。たしかに魔力や知識はもう大人並、いえ大人以上ですが──。まだまだ甘えたいんです。だれかに頼りたいんです。助けてもらいたいんです。商人さんがお忙しいことは重々承知しておりますが、時々でいいんです。たった一人で賢者として頑張ってる息子さんに、会ってあげて下さい。甘えさせてあげて下さい。お願いします……
商人,そうですな……。たしかに私も妻も、あの子を立派な賢者にすることだけを考えて。親としての愛情、というものはほとんど注げていなかったような気がいたします
女賢者,……えぇ。それに気づいていただけたのであれば、まだ間に合います。彼にたっぷり愛情を注いであげて下さい。そうすれば──。きっと彼は歴史に残るような、素晴らしい賢者になれると思います
商人,はい……！。やはりあなたにお願いしたのは、正しかったようです。ありがとうございました、女賢者様
女賢者,こんにちはぁ～
少年賢者,あっ、お姉さん！。時々来るっていっておいて、全然来なかったじゃないか！
女賢者,ゴメンゴメン。でも、しっかりやってるみたいじゃない。このわずかな期間で、ずいぶん評判もよくなってるみたいだし
少年賢者,うん、ボクもう強がるのは止めにしたんだ。今までの分を取り返すためにも、もっとすごい賢者にならないとね。それについこの前、お父さんとお母さんと遊園地に行ったんだ！。楽しかったぁ～
女賢者,よかった……商人さんもちゃんとやってくれてるみたい
少年賢者,どうだった、お姉さん？
女賢者,すごい……！。心の枷が外れたからなのか、二週間前よりずっとレベルアップしてる！
少年賢者,あんまり、よくなかった……？
女賢者,…………。ううん、スゴイよ。私もうかうかしてられないな
少年賢者,へへ、これもお姉さんのおかげだよ。じゃあ、撫でてくれる？
女賢者,ったく、しょうがない子ね
少年賢者,ありがと。ボクね、もう少し大きくなったらお姉さんに──
女賢者,え、なに？
少年賢者,あっ！ううん、なんでもない。せっかくだから、なんかして遊ぼうよ
女賢者,うん。じゃあボードゲームでもやろうか？
少年賢者,やろうやろう！
女賢者,大賢者はワシが育てた