少女剣士,──っぷはぁっ！ミルクは最高だね、おっさん！
剣士,ちゃんと口拭けよ、白いヒゲになってるぞ
少女剣士,おっと。おっさんは何飲んでるの？
剣士,酒場なんだから、酒に決まってんだろ
少女剣士,ふ～ん、あたしにもちょっと飲ませてよ
剣士,ダメだ。いったろ、おまえはミルクで我慢しろって
少女剣士,ケチッ！
剣士,ケチでけっこう
少女剣士,あ、あっちに水着の美女が
剣士,なんだとっ！？
少女剣士,へへっ、もーらいっ
剣士,あっ……
少女剣士,あれぇ～？なんらか、体がふわふわしてきた～。頭がグルグルするよぉ……ぐるぐるぐるぐる……
剣士,──ったく、しょうがねぇな。宿に戻るぞ
少女剣士,どこさわってるのぉ～？おっさぁ～ん。きゃあ～、さらわれるぅ～。不束者ですが、よろしくねぇ～
剣士,まったく酔っ払いやがって……
少女剣士,すぅ……すぅ……。おっさん……そんなことしちゃ、ダメだったら……
剣士,どんな夢見てるんだ、コイツ……。…………。コイツと出会って、もう半年になるのか……。これは、無駄足になったか……。……ん？
少女,うわぁぁぁぁっ！
剣士,！？
少女,よくもやったな、よくもやったなぁっ！
剣士,子供！？
少女,許さないっ！絶対に許さないっ！
剣士,お、落ち着けっ！
少女,盗賊団めっ！
剣士,ちがうっ！俺は盗賊団じゃないっ！
少女,……え？
剣士,盗賊団はすでにこの村から立ち去ってる
少女,な、なんだ、そうだったんだ……ごめんなさい。そうだ、あたしのお父さんとお母さんは……？
剣士,…………
少女,なんで黙ってるの？
剣士,なんてこった……。すぐそこで……倒れてるじゃないか……
少女,！。そ、そんなぁ……。お父さぁん、お母さぁぁぁんっ！
剣士,…………
少女,…………
剣士,後で、他の村人の墓も作ってやろう
少女,…………
剣士,ところで、井戸の中にいたのはどうしてだ？
少女,うん……
剣士,ところでおまえ、名前は？
少女,あたしの名前は──
剣士,…………！。あながち無駄足でもなかったようだ
少女,？
剣士,おまえ、俺についてこい
少女,えっ？。じゃあさ……
剣士,ん？
少女,あたしにも、剣を教えてくれる？
剣士,いいよ、教えてやるよ
少女,じゃあ行くっ！。あなたの名前は？
剣士,俺は剣士だ
少女,ふぅ～ん。よろしくね、剣士！
剣士,オイ、呼び捨ては止めろよ。ちゃんと“さん”を付けて呼べ
少女,…………。じゃあ……おっさんで
剣士,オイ、俺はまだおっさんなんて歳じゃ──
少女,おっさん！おっさん！アハハッ！
剣士,まぁ、今のこの子はこうやっておどけることも必要かもな……
少女,よしっ！。じゃあ、これからよろしくね。おっさん！
剣士,踏み込みが甘い！
少女剣士,ええいっ！
剣士,よしっ、いいぞ！
少女剣士,あたしもこんな小さなのじゃなく、おっさんくらいの剣が持ちたいなぁ
剣士,どれ、持ってみるか？
少女剣士,おっ、重……！
剣士,オイオイムリするなよ
少女剣士,でも、こんな小さな剣じゃ威力も間合いも不利じゃない
剣士,ま、小さければ小さいなりの戦い方があるってもんだ
少女剣士,おっかしいな、全部防がれちゃう
剣士,おまえの攻撃は正直すぎるんだよ。少しは逆を突くってことを覚えろ
少女剣士,逆……ねぇ
剣士,剣の達人ほど、逆を突いたり裏をかくのがウマイんだ
少女剣士,逆を突く！
剣士,バカ、後ろ向いてどうすんだ！
少女剣士,これじゃダメ？
剣士,ダメすぎる
少女剣士,ねぇ、おっさんはなんであたしを連れてく気になったの？
剣士,…………。ま、いずれ分かるさ
少女剣士,ちぇっ、イジワル
剣士,この短期間で大したもんだ
少女剣士,おっさんの教え方がウマイからだよ
剣士,ん？
少女剣士,ううん、なんでもない！スゴイでしょ、あたし！
剣士,精神的にも肉体的にも、コイツは強くなった。もう大丈夫だろう
少女剣士,すぅ……すぅ……
剣士,もうじきこの旅も終わる。終わったら、俺はどうすっかねぇ……。ま、先のことを考えてもしょうがねぇ……俺も寝るか。だれがするか
少女剣士,ちぇっ
剣士,ちぇっ、じゃないだろ
少女剣士,えぇ～っ、もっといたかったなぁ。ここけっこう大きい町だったし。えぇっ！ここよりも大きいの！？
剣士,ああ、比べ物にならないほどにな
少女剣士,おっさん、それをもっと早くいってよね。早く行こっ！
剣士,…………。お、ようやく見えてきたぞ。ほれ、あの街だ
少女剣士,どれどれ……。わぁぁ……おっきい！。ふうん、立派な人なんだね
剣士,ああ……立派な人だよ……
少女剣士,んじゃ、入ろっか！
剣士,おう
少女剣士,街に着くなり酒場？おっさんも好きだねぇ～。ふうん、私も覚えとこう
剣士,おまえは覚えなくていいんだよ
少女剣士,え、なんで？
剣士,いや、なんでもない。そういやこの酒場、やけに──
少女剣士,ねぇおっさん、なんか雰囲気が──
剣士,……お前も気づいたか。戦いを生業にしてます、って感じのツラがやたら多い
少女剣士,どうしてだろ？
剣士,近いうちになにかあるんだろうな、この街で……。いや、俺たちは──
少女剣士,親子じゃなくて、こ、い、び、と
戦士,えっ！？
剣士,本気にしないでくれ。俺たちは……まぁ旅で知り合った仲だ
少女剣士,このおっさんが、泣きわめくあたしをムリヤリ……
戦士,えぇっ！？
剣士,おまえ、ちょっと黙っとけ
少女剣士,ちぇっ
剣士,アンタ、なにか知ってるのか？
少女剣士,どうしてもっていうんなら、酒でもいいよ
剣士,ミルクで。──で、このこれから戦いが始まりますって雰囲気はなんなんだ？
戦士,国軍の目が向いてる地域じゃないし、どうしても自衛手段が必要になる。かといって常備軍を置けるほどの金もねぇ……
剣士,──ってことは、まさか。盗賊団……！
少女剣士,…………！
戦士,ん、どうした？
剣士,いや、なんでもない。続けてくれ
戦士,なにせあの盗賊団は神出鬼没だからな……
少女剣士,あたしも参加するっ！どうすればいいの！？
戦士,あとは出来高払いだ。何人盗賊ブッ頃せるかで報酬が決まる
剣士,もし、盗賊が現れなかったら？
少女剣士,おっさん、登録しようっ！。あたしらで、盗賊団をやっつけてやるんだっ！。早く領主さんがいるとこに行こうよ！
戦士,お、嬢ちゃんはえらく張り切ってるな
剣士,そりゃそうだ……住んでた村をやられてるんだからな……。色々ありがとな。少ないけど、とっといてくれ
少女剣士,ホント少ないね
戦士,オイオイ、いいよこんなもん
剣士,今日は酒はこれくらいにして、街を見て回ろう。いいな？
少女剣士,えぇっ！今すぐ登録に行こうよ！
剣士,な？
少女剣士,あっ……ごめん、おっさん。あたし、ちょっと熱くなってた
剣士,おいおい、しゅんとするなって。じゃあ、またな。もし俺たちも戦うことにしたら、よろしく頼むよ
戦士,おう！
少女剣士,おっさん、アイス買って！
剣士,いいよ
少女剣士,あれ、珍しいね？いつもなら、なかなか一発じゃ買ってくれないのに
剣士,たまにはな。で、どれにするんだ？
少女剣士,じゃあ、あの一番でっかいヤツ！
剣士,おまえ、あんなに食えるのかよ
少女剣士,二人で一緒にスプーンですくって食べればいいじゃん
剣士,そうだな……そうするか
少女剣士,ありがと～！
剣士,──うまいか？
少女剣士,うん、ありがとう！。やっぱりアイスも一緒に食べると、二倍オイシイね
剣士,ああ
少女剣士,……ねぇ、おっさん。あたしたちさ、ずっと一緒だよね？
剣士,……アイス溶けちゃうから、さっさと食べちまおう
少女剣士,う、うん
剣士,明日、領主のところに盗賊団退治の登録に行こう
少女剣士,えっ、いいの！？
剣士,ああ、剣を使う者としては、ヤツらは放ってはおけないだろ
少女剣士,ありがとう、おっさん！
剣士,いよいよか……
門番,なんだおまえたちは？。──そっちの女の子もかい？
剣士,ああ
門番,……しかしなぁ。この剣士、おっさんなんて年齢なんだ。──よし、許可が下りた。では、武器と手荷物は全て預けてもらう
剣士,ああ
少女剣士,は～い
執事,まもなく主人が参りますので、もう少々お待ち下さい
剣士,ありがとう
少女剣士,おっさん、この紅茶すっごく美味しい！
領主,いやはや、お待たせしてしまった。！。おお、剣士ではないか！
剣士,ご無沙汰してます
少女剣士,えっ、おっさん……領主さんと知り合いだったんだ
剣士,…………
領主,！。おお……！君がそうなのか……よくここまで大きく育ってくれた
少女剣士,え……え！？
剣士,…………
領主,我が娘よ……！
少女剣士,！？
領主,……しかし、いったいなぜここまで連れてきたのだ？。！──そうだったのか……ということは、あの夫婦は……
剣士,はい……俺が村に着いた時にはもう……
少女剣士,ちょ、ちょっと待ってよ！。おっさん、これはどういうこと！？
剣士,…………。……そうだ。ああ、だから今までいわなかった。俺としたことが……いきなり会わせるのは失敗だったか……。…………。規模は２００人以上、ウワサでは首領は元々は兵士だったとか……
領主,うむ、今までのようにはいかないだろう。とりあえず今は……娘を頼む
剣士,……分かりました。では俺はこれで
少女剣士,おっさんのバカ……。…………。あ、なに泣いてんだろ、あたし……。もう、わけ分かんないよ……
賞金稼ぎ,おうおう小娘、なに泣いてんだ！？
少女剣士,うわっ！？なによ、アンタ！
賞金稼ぎ,俺ァ、ちったァ名の知られた賞金稼ぎだ
少女剣士,全然知らないけど……。いいじゃない、あたしまだ子供なんだから！
賞金稼ぎ,じゃあ、腰につけてる剣は飾りか？
少女剣士,！
賞金稼ぎ,もしまだガキでいたいんなら……今ここで剣を捨てな
少女剣士,…………。あたしは……子供じゃない！この街で盗賊団を倒すんだもん！
賞金稼ぎ,ガハハッ、よくいった！。だがな、剣士なら苦しい時や辛い時こそ笑うもんだ！
少女剣士,こ、こう……？
賞金稼ぎ,ややぎこちないが、まぁいいだろ。一流の剣士ほど、逆を突くのがウマイんだ
少女剣士,そういえば……おっさんも同じようなこといってたな……。じゃあね！。…………。逆を突く、か……。今あたしはあんまりおっさんに会いたくない……。だったら……会わなくちゃね！
剣士,ったく、アイツどこ行ったんだ……。まさか、街の外には出てないだろうな……？
若手剣士,こんにちは
剣士,ん？
若手剣士,あなた、剣士さんですよね？
剣士,ああ、そうだけど
若手剣士,やっぱり！わ……ボクの読みは正しかった！。戦乱の後、あなたは放浪の旅に出てしまいましたが──。ボクはあなたに会うために、この街に来たようなものですからね
剣士,なんなんだコイツは……。……おまえとやり合えってことか？
若手剣士,ですから、ボクは別の方法を提示します。今度の盗賊団との戦い、ボクはあなたより活躍してみせます
剣士,はぁ……。ま、すればいいんじゃないか？。悪いが、急いでるんで
若手剣士,あ、ちょ、ちょっと！
剣士,……こんなところにいたのか
少女剣士,あ、おっさん！
剣士,さっきは悪かっ──
少女剣士,しょげないでよ、おっさん。らしくないじゃん
剣士,あ、すまん
少女剣士,あのさ、おっさんが知ってること……全部教えてくれない？
剣士,…………
少女剣士,大丈夫！もう絶対逃げたりしないから！
剣士,……そうだな。分かった。全て話そう。かつての戦乱時、俺はこの街の領主に雇われていた
少女剣士,それがあたしと……お父さんとお母さんか……
剣士,領主は俺に自由にするよう、いってくれた。俺も領主には恩がある身、見るだけなら……と引き受けたよ。しかし──。おまえがいるという村に行った時……すでに村は……
少女剣士,そっか……そうだったんだ
剣士,すまん……
少女剣士,ううん、領主さんもおっさんもなにも悪いことしてないじゃん。あたしは、領主さんの娘になるつもりはない。だって……お父さんやお母さんに悪いもん……
剣士,…………
少女剣士,すぅ……すぅ……
剣士,領主のおかげで宿代がタダになったのはありがたいな。だが、コイツをどうすべきか……。…………。ま、とりあえずは盗賊団対策だな。かなりの人数が集まってきてるようだし、問題ないとは思うが──。寝るか
少女剣士,なんか、どんどん人が増えてきたね
剣士,まぁ、これ以上増えることはないだろうけどな
戦士,よう、また会ったなアンタら
少女剣士,あ、こないだ酒場で会った……
戦士,覚えててくれたか
剣士,だいぶこの街にも、盗賊団目当ての人間が増えてきたみたいだな。いや、俺たちも参加するつもりだ
少女剣士,任せてよ！
剣士,防衛団？。アンタはどうするんだ？
戦士,ま、アンタらももし加わるんなら、仲良くやろうや
剣士,ああ
少女剣士,ありがとね！
剣士,防衛団……か。なんでわざわざ……なにか狙いがあるのか？
少女剣士,ゴメン……
剣士,気にすんな。じゃあ、先に宿に戻っときな
少女剣士,分かった
剣士,まっすぐ戻るんだぞ
少女剣士,分かってるってば。なぁ～んてね、ちょっとこの街を自由に散歩しようっと
領主,どうした？
剣士,少し気になることがあったので
領主,気になること？
剣士,わざわざ待遇をアップさせてまで……なぜ、そんなことを？
領主,うむ、実は──
少女剣士,ふんふ～ん
若手剣士,やぁ
少女剣士,え、あなたは？。ちがうよ
若手剣士,じゃあ、師弟関係？
少女剣士,うぅん……剣は教わったけど、そういうのじゃない、かな
若手剣士,へぇ、じゃあなんで一緒にいるの？
少女剣士,恋人
若手剣士,え、え、え、えぇっ！？そんな……！
少女剣士,冗談だよ～、冗談
若手剣士,なんだ、驚かさないでくれ……
少女剣士,なんなんだろ、この人……
若手剣士,へぇ……どうして？
少女剣士,おっさんは元々この街に雇われてた人なの
若手剣士,！。……なるほど。だから一緒にいたというワケか
少女剣士,え、どうして？
若手剣士,いいから！
少女剣士,分かったよ……
若手剣士,じゃあ、ボクはこれで……
少女剣士,なんだったんだろ、いったい
剣士,──名簿が盗まれた！？
領主,幸い写しがあったから、登録者の管理には支障はないのだが──。そして、さらに厄介なのは──
剣士,この街に、すでに盗賊団が潜伏している可能性がある、ということですか
領主,うむ
剣士,なるほど、容疑者の絞り込みを兼ねて、ということですか
領主,そうしてもらえるとありがたい。……ところで娘はどうだ？
剣士,……今のところ、あなたのもとに戻るつもりはない、と
領主,そうか……。分かった、ありがとう
少女剣士,あ、お帰り！
剣士,おう、ちゃんとまっすぐ帰っただろうな
少女剣士,え！？う、うん……まっすぐ帰ったよ
剣士,ウソがつけないヤツだな
少女剣士,若い剣士と……少ししゃべったかな
剣士,若い剣士？
少女剣士,うん、なんか自分のことを若手ナンバーワンとかいってた
剣士,……さては、ちょっと前に俺にからんできたアイツか？。他になにかしゃべったか？
少女剣士,あたしが領主さんの娘かも、っていったら驚いてた
剣士,！？。おまえ、そのことしゃべっちゃったのか！？
少女剣士,！。う、うん……
剣士,──で、そいつはなんていってた？
少女剣士,えぇと……絶対そのことは他の人に話すなよって……
剣士,そうか……
少女剣士,おっさん……まずかったかな？。あっ！そうだね、ごめん……
剣士,若手剣士、か……
領主,盗賊団はいつ攻めてくるか分からないっ！。各自戸締まりに十分気を付け、最低限の武器を確保しておくことっ！。しかし安心してくれていいっ！。この街には、我々の声を聞いて駆けつけてくれた大勢の勇者がいるっ！。この街は、盗賊などに負けはしないっ！
少女剣士,スゴイ……
剣士,ああ、領主はスゴイよ。俺もあの人のことを尊敬している
少女剣士,戦争の時も、こんな感じだったの？
剣士,……ああ
少女剣士,なんか……少しだけ、嬉しいかな
剣士,……よしよし
少女剣士,あ、あたしは子供じゃないよ！れっきとした剣士だよ！
剣士,じゃ、やめとくか
少女剣士,あ、ダメダメ、もっとやって
剣士,どれどれ……
少女剣士,すっごぉ～い、３００人はいるじゃない！
剣士,ただし、監視は厳しくなる……。つまり、コイツらは盗賊団ではない。入ってないのは……ほんの数名か。それだけ腕に自信があるってことだろうな。あるいは──。盗賊団なのか……。よう、また会ったな。ま、そんなところだ
若手剣士,へぇ……で、なにか？
剣士,アンタ、防衛団に参加してないよな？やはり腕に自信があるからか？
若手剣士,まぁね……ボク、つるむのって苦手だからさ
剣士,ふぅん……
若手剣士,…………？
剣士,ジャマしたな
少女剣士,ねえねえ
若手剣士,ん？
少女剣士,なんであなた、男の格好してるの？
若手剣士,！。な、な、なんで、そ、そ、それを……！。防衛団に入らなかったのも、男だらけのところにいたくないからなの……
少女剣士,分かってるよ、大丈夫！あたし、口が固いから！
剣士,オイ、なにしてんだ早く行くぞ
少女剣士,はぁ～い
戦士,よう
剣士,あ、どうも
少女剣士,こんにちは
剣士,防衛団の方は？
少女剣士,へぇ～スゴイ！。うんうん
戦士,ま、身勝手な連中ばかりだからまとめるのは苦労しそうだよ
剣士,メンバーの中に、怪しいヤツはいなかったか？
戦士,なるほど。なかなか冴えてるな、アンタ。怪しいというと、あの賞金稼ぎなんかがもっとも怪しいかもな
剣士,賞金稼ぎ？。賞金稼ぎ、か……
少女剣士,…………
剣士,結局賞金稼ぎは見つからなかったな……。明日は賞金稼ぎを徹底的に探してみるか……
少女剣士,ねぇ、おっさん
剣士,ん？
少女剣士,賞金稼ぎの人は、悪い人じゃないと思う
剣士,どうしてだ？
少女剣士,……なんとなく
剣士,なんとなく、か
少女剣士,え、ちょっとなに考えてんの！？こんな時なのに！
剣士,元々俺がこういう調査みたいなのに向いてないってのもあるけどな
領主,期待しておるぞっ！
戦士,俺たちで盗賊団に引導を渡してやろうぜっ！
若手剣士,絶対活躍してみせる……！
賞金稼ぎ,盗賊団……
剣士,なにか見落としてることはないか……？
少女剣士,おっさん、あたしも頑張るからね！
斥候,領主様、盗賊団と思わしき集団がこの街に迫っております！
領主,ついに来たか……。執事、防衛団を招集せよ！盗賊団は一人たりともこの街に入れさせん！
執事,かしこまりました
少女剣士,おっさん、なんか街があわただしくなってきたよ！
剣士,いよいよ盗賊団のお出ましらしいな
少女剣士,盗賊団……！
剣士,おまえはここにいろ
少女剣士,やだ、あたしもおっさんと一緒に行く！。うんっ！
剣士,さて、どこに行ったものか……
戦士,よう！
剣士,おお、アンタか。いよいよ盗賊団がやって来たみたいだな
戦士,じゃあな！
少女剣士,北門だって！おっさん、急ごう！
剣士,…………
少女剣士,おっさん？
剣士,……ちょっと考え中。そういえば、あの時なんで……。もしそうだとすると……
領主,防衛団は、全員そろったか
執事,はい
領主,剣士の姿がないが……どこかに潜んでいるのか？
執事,敵が迫って来ました！ざっと３００人というところでしょうか！
領主,どちらにせよ、盗賊団全軍であることはまちがいないようだ。人数が五分五分であれば、勝機は十分ある！。よし、門の外側に布陣を作る！リーダーである戦士に伝えろ！
執事,はいっ！
副首領,どうだ？街の様子は……
団員Ａ,へい、ボスのいったとおりの状態となっておりやす
副首領,さすがはボス……うまくやったようだな
団員Ａ,趣味……ですか？
副首領,そう……全て趣味なのさ。さて、そろそろボスがいってた時刻だ。準備しておけ
団員Ａ,へい
少女剣士,だれもいないね
剣士,…………。いや、ここでいい
少女剣士,え？
剣士,俺の読みが正しければ、な
戦士,！おう、どうしたい二人とも
少女剣士,あ、戦士さん！
剣士,…………。防衛団のリーダーであるアンタが、なんで一人だけこんなところに？。猿芝居はもうやめろよ。盗賊団
戦士,…………！
少女剣士,え！？
執事,戦士がどこにもいませんっ！
領主,なんだとっ！？
執事,こちらの旗色が悪いです！
領主,いかんな……！
戦士,カマかけってワケでもなさそうだ……いつ気づいた？
剣士,ついさっきだ。ずっと心に引っかかってたことをやっと思い出せた。なんで俺たちが盗賊団退治に参加しない、と思ったのか……
戦士,…………。……くっくっく。名簿の件を知ってるってことは、アンタ領主の知り合いかなにかか。街の連中に取り入ろうと、ベラベラとおしゃべりしてたのがまずかったなぁ～。ついしゃべりすぎちまったようだ
少女剣士,本当に……本当にアンタ盗賊団なのっ！？
戦士,本当だよ
少女剣士,あたしの村は……あたしの村はアンタらに滅ぼされたんだよっ！
戦士,なにしろ、俺はこういうことが大好きなんだ。俺って……とことんこういうことが好きなんだよなァ。しかし、俺の趣味に付き合わせてすまないとも思ってるんだぜ。ほれ、慰謝料だ。とっときな
少女剣士,…………！
剣士,落ち着け。俺がここでコイツを片付ければ、全てカタがつく
戦士,ふっ、悪くない読みだぜ。ただ……相手が悪かったな
剣士,バ、バカな……！２００人はいる……！
戦士,さぁ、二人で２００人を止めてみせてくれよ
剣士,どうする……！？。今から北門に知らせに行っても、とても間に合わない！
少女剣士,うわぁぁぁっ！
剣士,行くなっ！
戦士,クソガキがっ！
剣士,しっかりしろ！
少女剣士,痛いよ……痛いけど……
剣士,嘘つけ……。だが……こういう時こそ笑わないとな！。やってやるよ、盗賊団！
副首領,ボス、お待たせいたしました
戦士,おう、ご苦労
副首領,ボスの工作通り、街の兵はほとんど北門に向かったようですね。はい！
少女剣士,おっさん……！
剣士,おまえは北門に援軍を呼びに行け！
少女剣士,で、でも──
剣士,行けっ！！！
少女剣士,！。わ、分かったよ……！おっさん、死なないでね！
戦士,ほう、やるじゃねえか。副首領、真正面から勝てる相手じゃねえな
副首領,おまえたち、囲めっ！いくら強くても囲んじまえばこっちのもんだ！
剣士,くっ！
若手剣士,若手ナンバーワンのボクが来たからには、もうご安心を
賞金稼ぎ,やれやれ出遅れちまったぜ、情けねぇ……
剣士,若手剣士と……コイツが賞金稼ぎか！？。二人とも、どうしてここに……！？
賞金稼ぎ,北門に敵が来たって聞いた時、これはワナだって直感したよ。もっともボスの正体までは分からなかったがな。ガハハハッ！そっちの若い兄ちゃんもそんなところだろ？
若手剣士,えぇ、ボクもそんなところですよ
剣士,とにかくありがとう、二人とも
賞金稼ぎ,礼はコイツら片付けてからにしてくれ。ま、厳しい仕事だがな
若手剣士,剣士さんの前で、私が一番強い剣士だって証明してみせる！
副首領,…………！。くそっ、たった三人になに手こずってるんだ！
戦士,だが──
団員Ａ,オラァッ！
若手剣士,くぅっ……！
剣士,せやっ！
団員Ａ,ぐえぇ……っ！
若手剣士,あ、ありがとう！
剣士,礼をいう暇があったら、敵を見ろ！
若手剣士,はいっ！
少女剣士,広いなぁ、この街……。でも応援を連れてこないと……。！。いるじゃない！援軍になりそうな人が他にもいっぱい！。でも、これをやったらあたしは──……！。ううん、街やおっさんが大変だってのに、かまってられない！
剣士,大丈夫か！？
若手剣士,な、なんとか……
賞金稼ぎ,余裕だぜったく、年は取りたくねえな
副首領,くそっ……こんなヤツらに……！
戦士,まぁいいさ、ここまでは想定の範囲内だ。これでこの街は“詰み”だ
副首領,分かりました
剣士,……手強そうだな
副首領,相当疲れているな。動きにキレがない！
剣士,──ちっ！
副首領,勝てるっ！俺たちのボスにまちがいはないっ！
剣士,ぐっ……！
若手剣士,マズイ……剣士さんが……！
剣士,ナメるなよ、盗賊如きが……。あの戦乱の時に比べりゃあ、この程度ピンチのうちに入らねぇっ！
副首領,なっ……！。ぐ、ぐぞぉ……っ！
剣士,コイツは盗賊団の中核的な存在なハズ……これでこっちに流れが──。が……っ！
副首領,ボ、ボス……！？
戦士,副首領、今日までご苦労だったな
副首領,さ、さすが、俺たちの……ボ、ス……
剣士,ぐぅぅ……っ！
戦士,さぁて、死にぞこないにトドメをくれてやるか
若手剣士,なんてヤツなの！？自分の仲間を盾にして……！
賞金稼ぎ,あの兄ちゃん……あの傷じゃ、もう戦えねぇっ！
戦士,！？
剣士,こ、これは……！？
少女剣士,おっさん、生きてるっ！？
剣士,ど、どうして……！
戦士,バカな……なんで領民が動くんだっ！？
若手剣士,もしかしてあの子……自分が領主の娘だってみんなにバラして──
賞金稼ぎ,やるじゃねえか、小娘！
剣士,そうか……昔からの住民なら……領主の娘の件を知ってるからな……
少女剣士,おっさん、離れてて……あたしがやる
剣士,バ、バカ……！おまえが勝てる相手じゃ……！
戦士,よし、あのガキをやれば、さらにこっちが勢いづくな
少女剣士,でやぁぁぁぁっ！
剣士,──よせ、挑発だっ！
戦士,くたばれっ！。──あれ？
少女剣士,小さいなら小さいなりの戦い方があるんだよね、おっさん！
剣士,アイツ……冷静だった！戦士の逆を突いた！
戦士,し、しまっ──懐に入られ──。ぐぅ、危ねぇ……！クソガキがぁっ！
少女剣士,あぐ……っ！。へへ……おっさん、頼んだよ……！
剣士,ああ！
戦士,なっ……連係！？。ぐっ……！ち、ちくしょお……！
剣士,傷のせいで踏み込みを誤った……浅い……！。今アイツに指揮に徹せられたら、マズイ！ここで倒さないと！
戦士,ぐふっ……ぐっ！そこでくたばってろ！
少女剣士,おっさん、大丈夫！？
剣士,す、すまん……千載一遇のチャンスを……！
若手剣士,くそぉっ！
賞金稼ぎ,一人でも多く倒すんだっ！
戦士,無駄だ、無駄だ。さぁ、奥にいる領民どもをブチ頃──。──え！？
領主,よくぞ持ちこたえていてくれた！。待たせてすまなかった！北門のヤツらの掃討に手こずってしまってな！
戦士,な……ん、で……！？。ぐうぅっ……！
剣士,よかった……これで街は助かる……！
少女剣士,やった……！
戦士,ち、ちくしょう……！この俺の計略が……盗賊団が！。だが、まだ負けてねぇぞ……！。俺さえ無事なら、いくらでもやり直せるんだ！。ここはもう、逃げるしかねぇ……。その前に──。く……たばりやがれぇぇぇっ！
剣士,！。うおおっ！
少女剣士,うわああぁぁぁぁぁっ！！！
戦士,うわっ──！
剣士,おまえを育ててくれた村の仇を……取れっ！
戦士,ごぶっ……！。ふざ、けんな……なんで俺がこんな、ところで……。あ、がぅ……
少女剣士,おっさん！
剣士,や、やったな……！
少女剣士,うん……おっさんのおかげだよ……！
賞金稼ぎ,さてと、俺たちももうひとふんばりだっ！
若手剣士,はいっ！
剣士,よう、心配かけたな
少女剣士,おっさん！もう退院できるの！？
剣士,ああ、医者にも大した回復力だっていわれたよ。アンタらも、わざわざ待っててくれたのか！……ありがとう
賞金稼ぎ,……さてと。じゃな！
剣士,気をつけてな
少女剣士,じゃあね！
若手剣士,お元気で！。じゃあボクもそろそろ出発します。ありがとうございました
剣士,ああ、元気でな
少女剣士,ねえねえ
若手剣士,なんだい？
少女剣士,あたしたち、ライバルだね。ちがうちがう、そっちじゃなくって
若手剣士,え？
少女剣士,あなた、おっさんのこと好きでしょ
若手剣士,え、いや、そんな……あのっ……！。え……？
少女剣士,おっさん……
剣士,ん？
少女剣士,あたし、領主さんの娘になるよ！
剣士,！。そうか……領主もきっと喜ぶ
少女剣士,うん……。おっさんはまた旅に出るんでしょ？
剣士,ああ……そのつもりだ
少女剣士,おっさん……たまには遊びに来てよね！
剣士,もちろんだ！
若手剣士,…………
領主,この私を……父だと認めてくれるのか……？。おおっ……！。街が落ち着いたら、いずれ墓参りにも行こう
少女剣士,ありがとう、お父さん。これから……よろしくね！
領主,うむ！
執事,お嬢様、本日のお召し物にございます
少女剣士,お嬢様、なんて呼ばなくていいって
執事,いえ、そういうワケにはまいりません
少女剣士,分かったよ……。なんだか落ち着かないなぁ……。おっさんと旅をしてた時の方が楽しかった……
領主,どうだ、少しは慣れたか？
少女剣士,うん……
領主,どうした、なにか元気がないようだが？。そうか、ならばいいんだが。ところで、今日からおまえに武芸の家庭教師をつけることになった。勉強は執事で十分なのだが、武芸の方は私も執事もからっきしだからな
少女剣士,うん、分かった！
領主,では、向こうにある訓練場に行きなさい
少女剣士,は～い。…………！
剣士,よう
少女剣士,なんで……？。どうして……！。……バカ！。バカバカバカバカバカ！
剣士,お、おいおいよせよ。領主に相談したら、ぜひお願いしたいっていわれたしな
少女剣士,うぅっ……
若手剣士,剣士さん……あの子をもう少し見てあげることはできませんか？
剣士,……なんでだ？。たしかに……アイツ、見かけによらずデリケートだからな……
若手剣士,えぇと、彼女は……ボクが子供だった頃によく似ているので……
剣士,アイツのことを心配するな。俺ももう少しここにいるつもりだ。楽しみにしてるよ。なかなか将来が楽しみなヤツだな……
若手剣士,剣士さんと一緒に強くなってね……。私もまた必ず来るから……
少女剣士,ねぇ──
剣士,そらきた！
少女剣士,剣士さん
剣士,コラ、これからはちゃんとおっさんと呼べ
少女剣士,へ？
剣士,あれ？。いや、あの、えぇと……その……。ま、いっか……
少女剣士,これからもよろしくね、おっさん！
剣士,ああ、よろしくな。じゃあトレーニングを始めるぞ、かかって来い！
少女剣士,うん！