スタッフ,はあ？あんた仮にも昔、ラスボスしてたんでしょ！氷系の上級魔法ぐらい使えるでしょ！？。あと、1ターンに３回攻撃をお願いします
ゾーマ,えっ！！３回も！？私１ターンに２回はできますけど…。(…ど、どうしよう…マヒャデドスってなんだ…)
まいこはん,マヒャドどす
ゾーマ,ええっと…あった、あった。マヒャデドス、イオグランテ、バギムーチョ…。近頃はこれが最上級魔法なのか…。し、しかし、この年でこんな新しい魔法覚えられるかな…？
？,…うん、君はゾーマ君じゃないか
ゾーマ,えっ！あ、あなたは！！りゅ、竜王さんじゃないですか！！
竜王,どうしたんだ、君が本屋で立ち読みなんて珍しいな
ゾーマ,えっと…実はかくかくしかじかで…
竜王,ふむう…そうか、君も配信クエストに…
ゾーマ,え！じゃあまさか竜王さんも！！。バ…バラモスまで…い…いまどきの若者のゲームに…。は、はあ…
竜王,そういえばゾーマ君。最近、駅前に最新の魔物事情を教えてくれる学校ができたんじゃが…。そこで、いろいろ学んでみてはどうかね
ゾーマ,え…学校、ですか
竜王,ああ。君の学びたい呪文もそこで教えてもらえるとおもうぞ。…まあ、通っている生徒はいまどきの魔物ばっかりじゃから、ちょっとばかし浮くかもしれんが、背に腹は変えられんじゃろう
ゾーマ,学校…か…しかし、この年にもなって、学校なんて…
先生,…というわけで、今回新しく入学することになったゾーマ君です。皆さん仲良くしてくださいね
生徒,はーーーい
ゾーマ,あ、あの、ゾーマといいます…よろしくお願いします。
タイガーランス,(ああ、しかもなんだ、あのごつい格好…おっさんのくせしてラスボスきどりかよ…だせえ…)
ポンポコだぬき,(さしずめ、あの年まで、どのドラクエの敵キャラオーディションにも受からなかったんだぜ…そんで次回作の10のオーデションこそ受かるために勉強しにきたってとこか)
モーモン,(パネエwwwww)
ゾーマ,(参ったなあ…見たこともない若い魔物ばっかり…。なじめそうにないなぁ…)
あんこくまどう,え～、というわけでザキの最上級呪文はザラキーマがあり…。はい、じゃあ、問2の問題を…ゾーマ君。答えてみてください
ゾーマ,は…はい。……………………
あんこくまどう,なに、分からないの？ひとつも？？
ゾーマ,は、はあ…すいません
タイガーランス,(ああ、でかいナリしてやがるから、少しはやるのかと思ったが…、たいしたことねえな…)
ポンポコだぬき,(ぷぷぷ…こりゃうけるわwww)
モーモン,(パネエwwwww)
ゾーマ,(実践…そんなことより、わたしはマヒャデドスを教えてもらいたいだけなんじゃが…)
タイガーランス,おい、おっさん。俺と組もうぜ
ゾーマ,え…
ズッキーニャ,(ふふふ…タイガーランスの奴…おっさんをいじめるつもりか…)
モーモン,(パネエwwwww)
ゾーマ,ああ、それじゃあ、よろしく頼むよ
ヘルバトラー,お、早速一組できたか。それじゃあ、まずはタイガーランスとゾーマだ。両者前に出ろ！！
タイガーランス,くくく…おっさん感謝しなよ。俺はルカニが得意なんだが、おっさんにはハンデとして、この槍だけで戦ってやるからよ！
ゾーマ,そうか…ありがとう(そうか…今の時代もルカニは現役なのか)
ヘルバトラー,では、戦闘開始！！
タイガーランス,ひゃっはーーーーー
ゾーマ,(………生意気とはいえ、のちの未来を担う若者かもしれん…)。(殺さないように気をつけなければ…)
一同,…………え…
ヘルバトラー,……ゾ…、ゾーマの勝ち！！
ズッキーニャ,な…なん…だと…
ポンポコだぬき,タ、タイガーランスが一瞬でふっとんだ…
ヘルバトラー,タイガーランス！！大丈夫か！！や…やばい！！息をしていない！！！はやく保健室のべホマスライム先生のところへ運ぶんだ！！
ゾーマ,(し…しまった…。手加減したつもりが…久しぶりの実践で…)
モーモン,パ…パネエ…
生徒A,タイガーランスの奴、全治1週間だってよ…
生徒B,折角、ドラクエ9の内定とってたのにな…
生徒C,ああ…しかもベテランのさまようよろい先輩と同じフィールド先って聞いたけど
生徒D,な…あ、あの常連のさまようよろい先輩と…！！タイガーランスってハンパないんだな
生徒A,ああ…だが、そのタイガーランスが一瞬でやられたんだ
生徒B,で、やられたっていうのは結局だれに？
生徒C,転校生らしいが…なんかおっさんらしい…
生徒A,お…おっさん…だと…？
ズッキーニャ,…まさか、タイガーランスがやられるとは…
ポンポコだぬき,ど…どうする、あだ討ちにみんなで一斉に仕掛けるか…！！
ズッキーニャ,ばかな！！奴の実力を見ただろう！！二の舞になるだけだぞ
モーモン,ああ…パネエ…
ポンポコだぬき,いや…確かに俺たちだけじゃ無理だが…。俺の知り合いのおじさん達に頼んでみようか…
ズッキーニャ,お前の知り合いのおじさんたちってまさか…！！！
ポンポコだぬき,ああ…この間、たまたま雀荘で知り合った…サタンパピー、トロルキング、大魔神おじさん達だ…！！！
ズッキーニャ,ばかな…！あんな人に頼んだら、あだ討ちどころの話しじゃねえ…！！！おっさんを殺しかねない…！！何もそこまで…！！
ポンポコだぬき,だからって！！お前このままでいいのかよ！！おれは我慢ならねえ！！必ずタイガーランスのカタキを…！！
？,おーい、お前ら、早く席につけ！もう昼休みは終わりだ、授業はじめるぞ！！
ズッキーニャ,は、はい
ポンポコだぬき,(おい、ズッキーニャ、この話はまた後で)
ズッキーニャ,(あ…ああ…)
？,…ったく…えーそれでは、さっそく授業を……ってえええ！！！な……な…あなたは…！！！！ゾーマさんじゃないですか！！！！！！
ゾーマ,ん…お、お前は…！！！。バラモスか…！！久しぶりだな…
バラモス,ゾーマさんこそお久しぶりです！！…しかしゾーマさんほどのお方が何故こんなところに…！！！
ゾーマ,実は…
バラモス,なるほど…先生も配信クエストに…
ゾーマ,お前こそなんでこんな所で何故先生なんかやっているんだ…？
バラモス,い…いやあ、リメイク版の収入や今度はじまる配信クエストの収入だけじゃ、とてもやっていけなくて…今は嫁と息子もいるんで…
ゾーマ,そうか…お前結婚したのか…相手は誰だ…？
バラモス,いやあ、昔、ゾーマさんが僕の城に配属させたエビルマージっていう…
ゾーマ,ああ…あの緑の…
バラモス,いやーーしかし久しぶりですねぇ
ゾーマ,ああ、お前もあいかわらずトカゲ顔で威厳がないのう…
バラモス,や、やめてくださいよー。生徒の前でそんな…
ゾーマ,…で、お前今なんの授業をしてるんだ？
バラモス,……えっと…その…
ゾーマ,なんだ
バラモス,魔王学概論……っていうのを…
ゾーマ,ああ！！馬鹿門！！10年はやいわ！！ったくお前は昔から口だけは達者なんじゃから困るわい！！！
バラモス,か、勘弁してくださいよーーー！！この仕事がないと食っていけないですよ！！
ズッキーニャ,…す、すげえ…あのバラモス先生がへこへこしてやがる…
ポンポコだぬき,たしかバラモス先生って昔BOSSを担当してたんじゃ…！！
ズッキーニャ,…BOSSなんてもんじゃない、魔王をまかされてたって話だぞ
ポンポコだぬき,お、おいそれじゃ…
ズッキーニャ,お前の知り合いのおじさん達なんかより格上なんだよ…バラモス先生は…！！
ポンポコだぬき,そのバラモス先生より…はるか…格上…だと…？？
モーモン,パ…パネエな…
ズッキーニャ,そういえば、ゾーマさんが大魔王をしていた頃の世界ってどんな感じだったんですか？
ポンポコだぬき,地下の…世界ですか…？
ズッキーニャ,(確かにそんな世界今まで聞いたことない…)。ははは…
タイガーランス,やっぱり今も昔も勇者って強いんですね
モーモン,パネエwwwww
ポンポコだぬき,とうとうラストバトルというわけですね！！
タイガーランス,因縁の相手がついに…！！
ズッキーニャ,あ、でも最期の戦いの話にはいる前にひとつ質問があるんですが…
ゾーマ,なんだ？？。ああ…それは……
あんこくまどう,よーし、昼休み終わりだぞー、席につけ
ゾーマ,授業のようじゃな
ポンポコだぬき,ちえ…いいとこだったのに
ズッキーニャ,じゃあゾーマさん、また後で続きを聞かせてください
ゾーマ,ああ…またあとで…
スタッフ,ゾーマさんスタジオはいりましたー
ゾーマ,(とうとうこの日がきたか…)
スタッフ,あ、それでゾーマさん、相手の勇者一行が来たときに言うセリフなんですけど…
ゾーマ,ああ…それなら問題ない…わかっておる
スタッフ,はい、ではゾーマさん配信スタートです！！！
ゾーマ,…(きたか)