弟子,はいっ！
村娘,うん！
チンピラ,おうっ！
子分,おっす！
師匠,おいみんな、やっと出稽古を受けてくれる道場が見つかったぞ！
村娘,えっ、ホント！？
チンピラ,よっしゃ、俺たちで相手の門下生全員ブチのめそうぜ！
子分,そうっすね！
師匠,おいおい、道場破りに行くワケじゃないんだからな
師範,これはこれは、ようこそいらっしゃった
師匠,短い間ですが、ご厄介になります。よろしくお願いいたします
師範,しかしまぁ……
師匠,まだできたばかりの道場なもので……勉強させてもらいます
弟子,門下生が１００人か……スゴイなぁ
村娘,なんかイヤミな人だなぁ
チンピラ,チッ、ペコペコしやがって……だらしねえ
子分,いけ好かないヤツっすねえ
跡取り,ま、よろしく
師範代,よろしくお願いします
師匠,こちらこそ、よろしくお願いいたします。門下生の皆さんの足を引っ張らぬよう、がんばります
師範,ハハハ、世の中の広さを知るのも修業のうちだよ
師匠,そうですね、ぜひお願いします。じゃあお前ら、勉強させてもらってこい
弟子,はいっ！
村娘,頑張ろうね！
チンピラ,やってやるぜ！
子分,おっす！
跡取り,やれやれ三日間も、こんな連中の面倒を見るのか
師範代,小さい道場ながら、気迫はウチの門下生とは段違いだな……
師範,ふん、弱小道場め……レベルのちがいを思い知らせてやる
弟子,はあっ！
高弟,うぐぐ……ま、参った！
村娘,でやぁっ！
門下生Ａ,うぐぐ……っ！
師範,な、なんだ……これはどうしたことだ！？
跡取り,なんで、こんなヤツらにやられてるんだよ！
子分,やってやるっす！
師匠,途中、いくつか試合をこなしたが、どうだった？
弟子,なんとか全勝できました。これも師匠のおかげですよ
村娘,あたしも五試合やって、全部勝てたよ！
子分,俺は、どうにか一勝できたっす！。はいっす！
師匠,──チンピラは？
チンピラ,…………
師匠,どうした？
チンピラ,……ぱい
師匠,パイ？
チンピラ,全敗だよ……
弟子,！
村娘,！
子分,あ、兄貴！？
チンピラ,反則負けしちまったよ、全部
師匠,反則……？
チンピラ,だってよぉ、アイツらヒトを小馬鹿にした感じでよぉ！。だから、ついやりすぎちまって……
師匠,……チンピラ
チンピラ,分かんねえよ！。なのに、アンタときたらあんなヤツらにペコペコしやがって！。……くそっ！
子分,俺、兄貴を追ってくるっす！
師匠,…………
弟子,師匠……
村娘,師匠さん……
弟子,師匠、チンピラさんも話せば分かってくれますよ
村娘,そうだよ！。……でも、チンピラのヤツ、なんからしくなかったなあ
弟子,なにかあったんでしょうか……？
チンピラ,くそっ、くそっ、くそっ、くそっ、くそっ！
子分,兄貴、待って下さいっす！
チンピラ,子分……。ふん、ガキじゃあるめえし……わざわざ追ってくるなよ。俺も熱くなっちまったから、夜風に当たりにきただけだよ
子分,ならいいんすけど……。えっ、ああいう店って……まさか……
チンピラ,アレしかねえだろ
子分,ア、アレって……！
チンピラ,酒だよ。村じゃめったに飲めねえし、一杯ひっかけてから帰ろうぜ
子分,酒っすか
チンピラ,──ったく、変なこと考えやがって。ンな金あるワケねえだろうが
子分,ま、そりゃそうっすね。ゲ、町の道場のヤツらがいるっすよ
チンピラ,チッ、逃げるようでシャクだが、離れたところに座ろうぜ
高弟,すみません……
門下生Ａ,まあまあ、跡取りさん
門下生Ｂ,あの程度なら師範や跡取りさんの敵じゃありませんよ
門下生Ｃ,すぐ化けの皮がはがれますって
跡取り,まあね。オイ、酒もっと持ってこい！
子分,なんか荒れてるっすね
跡取り,残り二人はゴミみたいなもんだろ
門下生Ｃ,そうにちがいねえ、ハハハ
チンピラ,なに“ヤバイ、兄貴が爆発しちゃうっす”ってツラしてんだよ
子分,え？。兄貴も大人になったっすねえ……
チンピラ,やっぱりコイツだけは殴っておくか
跡取り,酒だ、酒が足らないぞ！
門下生Ａ,そうだそうだ！
門下生Ｂ,ブッ壊しちまうぞ！
門下生Ｃ,跡取りさんに逆らうのか！？
店長,いえ、そんなことは……
子分,なんか雲行きが怪しくなってきたっすね
チンピラ,いるんだよな、群れるととたんにタチが悪くなるヤツって
跡取り,ボクがその気になれば、君を手に入れることだってたやすい。やれ
町娘,きゃあああっ！跡取り様、どうかこのようなことは──
跡取り,道場に連行しろ。たっぷり楽しんでやる
店長,娘だけは、娘だけはおやめ下さい！すぐ酒はお持ちしますので！
跡取り,うるさいっ！
店長,あうっ！
チンピラ,そこまでにしときな！
子分,やめるっす！
チンピラ,ンなことはどうでもいいんだ。さっさと女離せや
跡取り,このボクにそんなクチを叩くヤツは久しぶりだよ
門下生Ａ,反則ヤロウが……おりゃあっ！。ぐあっ！……く、くそっ
門下生Ｂ,やりやがったなっ！
子分,アンタ飲みすぎっすよ
門下生Ｂ,うおっ！？
チンピラ,おりゃあああっ！
門下生Ｃ,わあぁぁぁっ！
跡取り,ちっ、だらしないヤツらだ……。おい高弟、お前も早く行け！
高弟,しかし……
跡取り,行けよ……。お前の大好きな師範代を、道場から追放されたくなきゃな
高弟,……分かりました。このぼくが相手だ！
チンピラ,コイツは門下生ナンバーワンのヤツか！。ぐっ……つおりゃあっ！。くそっ……コイツけっこうやりやがる！
子分,……向こうの方がちょっと強いようっすね。火事っすよ！火事っすよ～！
跡取り,ちっ……。オイお前ら、引き上げるぞ！
門下生Ａ＆Ｂ＆Ｃ,は、はい！
跡取り,高弟、お前もさっさとしろよ！
高弟,……はい！
チンピラ,あのまま続けてたら、ヤバかったかもしれねえな……。ケッ、余計なマネしやがって
店長,お二人とも……ありがとうございました！
町娘,おかげで助かりました
チンピラ,あぁ？別にテメェら助けるためにやったワケじゃ──。！。お怪我はありませんでしたか、お嬢さん
町娘,え？。え、ああ、そうなんですか……
子分,兄貴がいきなり紳士に……
チンピラ,ところで連中はいつもあんな感じなんですか？。テメェにゃ聞いてねえよ！
店長,彼らは町の道場の師範の息子と取り巻きたちです
チンピラ,知ってるっつうの……
店長,この町の人間は、みんなあの道場を尊敬していたんです。道場の名声をいいことに、やりたい放題なのです。ウチの娘にも何度チョッカイをかけてきたか……
子分,どこにでもひでぇヤツはいるもんっすねえ
チンピラ,少しくらいマシなヤツはいねえのかよ
店長,もう一人の師範候補である師範代さんは、前師範の志を受け継いでいるお方です。いえ、逆です！逆なのです！
チンピラ,ケッ、自分の娘をさらわれかけたってのに、みっともねえ──
町娘,どうか、内密にして下さるようお願いします……
チンピラ,分かりました。絶対に表ざたにはしませんよ
子分,兄貴……。──ったく、兄貴は村娘さん一筋じゃなかったんすか？
チンピラ,なんとかこの町にいる間にモノにしてみせるぜ、へっへっへ。これ以上、変なことに巻き込ませてたまっかよ
子分,兄貴……
師範代,君たち、ありがとう
チンピラ,アンタ、道場にいた……
子分,師範代っすね
師範代,覚えててくれてありがとう
チンピラ,ああ、道場の中で少しはマシだってヤツか
子分,どうもっす！
チンピラ,……ん？
師範代,……そうだ
チンピラ,ざけんじゃねえや、詐欺師かよオメェは
師範代,……申し訳ない
チンピラ,……ケッ。子分、行くぞ！
子分,へ、へいっ！
師範代,…………
師匠,師範さん、今日もよろしくお願いします
師範,君はなにも知らないのかね
師匠,……え？。えっ……！？
師範,──だろ？。まったく……どうもおたくの道場は心の修練がなってないようですな
師匠,チンピラ……ホントなのか？
チンピラ,あぁ！？ンなわけ──。それに、師匠とこの道場の関係を壊したくねえ……。……ホントだよ
師匠,！
子分,えぇっ！？
弟子,チンピラさん……
村娘,チンピラ……
師匠,そうか……残念だ。お前はしばらく道場の隅で正座をしていろ、いいな
チンピラ,……分かったよ
師匠,はい……肝に銘じておきます。どうかお許しを
師範,まあよい。ワシも心が広い方だからな
跡取り,貧乏道場はしつけがなってないよねえ、あ～やだやだ
子分,兄貴は悪くないっす……！。悪いのは全部あのドラ息子っす……！。でも……ここで俺が全部バラしたら、あえて黙ってる兄貴に悪いっす……。俺にはなんも分かんねえっす！
チンピラ,俺、正座って苦手なんだよなぁ……。やべえ、足シビれてきた……
門下生Ａ,オイ、アイツ正座してるよ
門下生Ｂ,よぉし、昨日の借りを返してやろうぜ。そらっ！
門下生Ａ,おっとっと……
チンピラ,うげぇっ！
門下生Ｃ,俺にもやらせろよ。ケツ蹴ってくれ
門下生Ａ,おらよっ
門下生Ｃ,すげえ蹴りだ……おっとっと……
チンピラ,が……っ！
門下生Ｃ,わりいわりい、大丈夫か？よろめいた拍子に腕が滑っちまってさ
チンピラ,テメェ……この──！。くっ……！
門下生Ｂ,おっとぉ！
チンピラ,…………。くっ、いい加減にしやがれ！
師匠,お前たち、なにやってんだ！
師範代,どうしたんだ、いったい！
跡取り,やれやれ、またアイツか……
門下生Ｂ＆Ｃ,うんうん
チンピラ,ふざけんじゃねえ！テメェらから先に──。ちっ、悪かったよ……
跡取り,おいおい、まさかウチの門下生がウソをついてるとでも？
師匠,いや、そんなつもりは……
師範代,……失礼しました
師匠,厳しくいっておきますので……どうかお許しを。チンピラ……。すまん……
チンピラ,じゃあ散歩でもしてくらぁ。ついでに病院行ってくる
門下生Ａ,ざまあないねえ
門下生Ｂ,あ～スッキリした
門下生Ｃ,さて、今度は“ちゃんと”稽古しようぜ
子分,兄貴……
町娘,あら、あなたは昨日の……
チンピラ,ん、え、あ！？こ、これは偶然ですね！
町娘,そういえば、お名前は？
チンピラ,チンピラです
町娘,ひどいお怪我をしてるわ。手当てしますので店に来て下さらない？
チンピラ,いえいえ、このくらいの怪我、なんてことありませんよ
町娘,ごめんなさい、余計なお世話だったかしら
チンピラ,あ、いえいえいえ！ぜひ、手当てをお願いします！
町娘,まだ開店時間じゃないので……さ、どうぞ
チンピラ,ど、どうも……
町娘,ところで、なんでこんなお怪我を？。まあ、大丈夫ですか？。！。師範代さんを……悪くいわないで下さいっ！
チンピラ,！。…………
町娘,！。こちらこそ……ごめんなさい！つい声を荒げてしまって……
子分,あ、兄貴、やっぱりここにいたっすか！
チンピラ,なんだ子分じゃねえかくそっ、二人きりだったのに……。分かった、すぐ行くぜ。では名残り惜しいですが、ぼくはこれで……。いえ、ぼくも楽しかったですっ！。子分
子分,なんすか？
チンピラ,俺は彼女に惚れた。きっと彼女も俺に惚れてる
子分,えぇっ！？
チンピラ,そして町を去る時、俺は町娘ちゃんに告白する！。そしたら、あの子も俺についてきてくれるにちがいない！。完璧だ！。おう、頼んだぜ！
師匠,みんな、お疲れだ！宿屋に戻るぞ
弟子,はい
村娘,あ～疲れた、早くお風呂に入りたいな。弟子君、背中流してくれる？
弟子,そ、そんなのダメですよ姉さん！お断りします！
村娘,アハハ、顔真っ赤にしちゃって可愛い～
チンピラ,…………
師匠,チンピラ、どうした？
チンピラ,俺、ちょっと町を歩いてくる
子分,俺も行くっす！
チンピラ,ま、安心しなって！
店長,いらっしゃいませ！
町娘,あら、こんばんは！
チンピラ,今日も来ちゃいましたよ、へっへっへ
子分,どうもっす
チンピラ,……ヤツらはまだ来てないみたいだな
子分,でも兄貴、師匠さんに迷惑かけず、町娘さんを守る方法なんてあるんすか？
チンピラ,まあな、とっておきの方法だ
跡取り,ん？
門下生Ａ,ホントだ
門下生Ｂ,また俺らに喧嘩売る気か？こえ～こえ～
門下生Ｃ,勘弁してほしいよな
高弟,…………
チンピラ,……ふん
町娘,お酒を……お持ちしました……
跡取り,こりゃどうも。よし、じゃあさっそくだけど脱いでくれよ
町娘,えっ？。お、お断りします！
跡取り,ふうん……じゃあムリヤリ脱がせてやれ
チンピラ,待ちやがれっ！！！。安心しろよ……やり合うつもりはねえ。ちげぇよ
町娘,そ、そんな……ダメですよ！
子分,えぇ～！？とっておきの方法って、まさかこれっすか！？
跡取り,へえ、面白い。よしお前ら、望み通り殴ってやれ
チンピラ,子分、絶対手ェ出すなよ……！
子分,あ、兄貴……！
門下生Ａ,どりゃあっ！
門下生Ｂ,おらっ、おらっ！
門下生Ｃ,かっこつけやがってっ！
町娘,止めて下さい！こんなこと……！
店長,あの人が死んでしまいます！
跡取り,おっと手を出さないでくれよ、手を出したらこの店は終わりだよ？
高弟,…………
チンピラ,だ、大丈夫……これくらい……！。──ぐぅっ！
門下生Ａ,くそっ……コイツしぶといな
門下生Ｂ,頑丈なヤツだ！
門下生Ｃ,こっちが疲れてきたぜ……！
跡取り,…………。オイ、イスで殴れ
門下生Ａ,……分かりました
チンピラ,え、ちょっと待って、そりゃさすがに──。ぐわあぁぁぁっ！
子分,ヤバイっす、兄貴がボロボロにされちまうっす……！。でも、手を出したら兄貴は絶対俺を許さないっす……！。…………。もしかしたら、近くにまたあの人がいるかも……！
チンピラ,ど、どうにか……耐えきったぜ……！ざまあみやがれ！
跡取り,スゴイねえ、タフさだけは本当に大したもんだ
高弟,なっ！？。……わ、分かりました……
町娘,やめてえっ！
跡取り,うるさいっ！
町娘,うぁ……っ！
高弟,も、持ってきました……！
チンピラ,コイツらの辞書には“やりすぎ”って言葉はねえのかよ！？。子分、助けてくれえ……。──って、子分のヤツいなくなってるし！トイレにでも行ったのか！？。ヤバイ、ヤバイ、ヤバイ、ヤバイ、ヤバイ！
跡取り,胸に力いっぱい突き刺してやれ
高弟,は、はい……。本当はこんなことやりたくない……。……しかしやらなければ、師範代が追放される！。ぼくは師範代とともに、ずっと修業していたいんだ！。そうだ、コイツはしょせんよそ者……師範代の方が大事に決まってる。よし覚悟を決めたぞ……刺す！
チンピラ,……コイツマジで刺す気だ！じょ、冗談じゃねえ！
跡取り,さあ、早くしろ！
高弟,はいっ！
チンピラ,俺死んだ……！
師範代,やめるんだっ！！！。やめるんだ……高弟！俺のためにそんなバカなことをするな！
高弟,師範代！？
師範代,ああ
跡取り,な……なにっ！？。くっ……。いいだろう……受けて立ってあげるよ
師範代,……よし、明日正々堂々と立ち合おう
跡取り,ふん……引き上げるぞっ！
門下生Ａ＆Ｂ＆Ｃ,はいっ！
師範代,チンピラ君、大丈夫か？。子分君が店の外で様子をうかがってた俺を呼びに来たんだ
子分,いやぁ、間に合ってよかったっす。どうか……どうか……！
師範代,…………！。分かった、すぐに向かおう！
子分,恩に着るっす！
町娘,でも本当に大丈夫なんですか？お医者さんに行った方が──
チンピラ,まあ、ぼくじゃなければ死んで──
町娘,師範代さん、本当に道場を辞めてしまうんですか！？
師範代,ああ、ようやくふっきれたよ
町娘,でも、師範代さんがいなくなったら私……！。そうなんですか、よかった……
チンピラ,…………。……子分、高弟、俺らは帰ろうぜ
子分,へいっ！
高弟,…………
チンピラ,ああ……
高弟,じゃあ、ぼくはここで……
チンピラ,おう
子分,さよならっす
高弟,なんで師範代が辞めなきゃならないんだ……。なんで……
跡取り,やあ、高弟君
高弟,アンタは──！
跡取り,さっきはすまなかったね。あんなことをやらせようとして
高弟,え！？
チンピラ,おう戻ったぜ
子分,ただいまっす
村娘,ちょっとどうしたのよ、チンピラ！？アンタ、ボロボロじゃない！
弟子,だれかと戦ってきたんですか！？
チンピラ,いや……なにもなかったぜ。なぁ？
子分,なにもないっす
師匠,チンピラ……なにがあったのか話せ
チンピラ,だからなにもねぇって！。……なんでもねえんだよ！頼むからなにも聞かないでくれ！
子分,聞かないで欲しいっす！
師匠,…………。分かった、なにも聞かないでおこう
弟子,は、はい……
村娘,う、うん……
チンピラ,おう！
子分,おっす！
師匠,チンピラ……お前たちはいったいなにに巻き込まれてるんだ……？。今日もよろしくお願いします
師範,ふん、くれぐれもトラブルを起こさないように頼むよ
跡取り,…………
師範代,…………
子分,あの二人、今日全然口を開いてないっすね。ところで高弟がどこにもいないっすね
高弟,見つけた……
町娘,あ、あなたは──！？
高弟,師範代を辞めさせないために、あなたが必要なんだ！
町娘,は、離してっ！
高弟,いいから来いっ！
町娘,だ、だれか──モゴッ！
高弟,はぁ、はぁ、はぁ……これで師範代は追い出されずに済む……
師範,ハハハ、本当だよ。感謝してくれよ
師匠,おっしゃる通りです。まったくお恥ずかしい過去です
師範,師がダメだと、門下生もダメになる。くれぐれも精進してくれよ
師匠,はい、ありがとうございます
弟子,まぁ、多少は……
村娘,そうだけどさぁ……チンピラたちもそう思わない？
チンピラ,この後、あのバカ息子と師範代が試合するわけか……
子分,勝負の行方が気になるっすねえ……
村娘,き、聞いてない……！
弟子,いいですね！
村娘,賛成！
チンピラ,…………
子分,…………
チンピラ,あのさ、師匠……
師匠,ん？
チンピラ,俺と子分、ちょっと抜けていいか？
村娘,えっ、どうしてよ！アンタら、三日間ずっとそんなんじゃない！
チンピラ,……頼む
師匠,……分かった、行ってこい！
チンピラ,ありがとよ！
子分,ありがとうっす！
師範代,今日でここに入るのも最後か……
跡取り,やあ、やっと来たか
師範代,！。……これはどういうことだ？。なっ！？
高弟,師範代……どうか大人しくして下さい
町娘,うぅっ……
師範代,お前、なぜそんなことを！？。高弟……なんてバカなことを！
跡取り,──かかれっ！
チンピラ,お、激しい音がしてんな。もう始まってるのか
子分,でもなんか、一対一のわりに音が多くないっすか？
チンピラ,そういやそうだな……。中でなにが起こってるのか、なんとなく分かったぜ……。子分
子分,なんすか？
チンピラ,俺は正面から入る。お前はどっか窓から入れ
子分,へいっ！
チンピラ,なにやってんだ、テメェら！
師範代,う、ぐ……チンピラ君……
跡取り,また君か……。とことんヒトのジャマをするのが好きみたいだな
町娘,チンピラさん、私にかまわず……！
高弟,大人しくしろ
チンピラ,高弟のヤツ、跡取りについたのかよ……！
跡取り,少しでも反撃したら、町娘には死んでもらうよ
チンピラ,子分！出てこいっ！
子分,おうっす！
高弟,なっ！？
子分,こっちっす！
町娘,ありがとう！
チンピラ,ようし！師範代、子分、町娘ちゃんを守るように陣形を作れ！
師範代,すまない、助かった……！
子分,オッケーっす！
師範代,はぁっ！つああっ！でいやっ！
チンピラ,おりゃあっ！ずりゃあっ！ナメんなっ！
子分,うわっと！ひぃっ！危ないっす！
師匠,やはりこういうことだったか……
弟子,師匠、すぐに助けに入りましょう！
村娘,そうだよ、あたしらが加わればあんなヤツらあっという間に──
師匠,いや入らない
弟子＆村娘,えっ！？
村娘,権利って……このままじゃチンピラたちが……！。いいじゃない、無駄にしたって！
師匠,ああ
村娘,んもう……！
師匠,チンピラ、子分……勝ってみせろ！
師範代,さあ残るはあの三人だけだ……！
チンピラ,ケッ、ぬるいヤツらだったぜ！ほとんど師範代が倒したけど
子分,なんとかなるもんっすね……！俺は一人も倒してないっすけど
門下生Ａ,くそっ……！
高弟,さすが師範代……
跡取り,情けないヤツらだ……
門下生Ａ,はい！
高弟,はい。はっ！ていっ！──とりゃあっ！
チンピラ,やべぇ、コイツやっぱ強い！。こなくそぉっ！。──ぶおっ！
高弟,こんな素人に毛が生えただけのようなヤツに負けてたまるか！
門下生Ａ,どりゃ！おりゃ！──せいりゃっ！
子分,くっそ、やりやがるっすねえ……。うるせえっす！。ぐえぇっ！
門下生Ａ,ほら、どうしたどうした！
跡取り,くそっ、コイツ疲れてるハズなのに……！。ぐおぉっ……！
師範代,どうした、こんなものか！？
村娘,師範代って人は、どうやら勝ちそうだね。師匠さん、あの二人はどう？
弟子,やはりさっきまで大勢と戦ってた疲れが……
村娘,どういうこと？
師匠,もちろん、これはアイツらが成長した証拠でもあるんだが──
弟子,今の時点だと、それがマイナスに働くということですね
チンピラ,つぅっ……！。ちくしょう、このままじゃやられちまう……。師匠から習ったことを思い出せ……。ウチの道場の基本となる動きは三つ──。まず清流の動きをやってみるか……苦手なんだけど、コレ
高弟,シイッ！
チンピラ,ぶげぇっ！
子分,うぅ……っ！。分かってるっす……。ここでやれなきゃ男がすたるっす！。うおおおおっす！！！
門下生Ａ,うおわっ！？。うがぁっ！
子分,さあ、勝負はここからっすよ！
師範代,はぁっ！。とりゃあっ！
跡取り,あぐぐ……くそぉ……！。くそっ、こんなヤツに……このボクが……！こうなったら……！
門下生Ａ,このヤロウ！
子分,うわっ！
門下生Ａ,オラッ！
子分,へへ……俺みたいなチビを懐に入らせたのは失敗だったっすね……
門下生Ａ,ど、どういうことだ！？
子分,こういうことっす！
門下生Ａ,ぐぁ……ぁ……
子分,や、やったっすよ……みんな……兄貴！
高弟,しぶといな……いい加減倒れたらどうだ！
チンピラ,そっちこそ……なかなかやるじゃねえか。ケッ、くだらねぇ……
高弟,なんだと！？
チンピラ,俺はちがうぜ。俺はいつか師匠より強くなってみせる！。師匠を超えようとする気概もねえテメェなんかにゃ、負けねぇよ！
高弟,ほざけっ！
チンピラ,俺が得意なのは、激流の動き……！
高弟,くぅっ……！動きが変わった……！
チンピラ,うおりゃっ！
高弟,し、師範代のために──……
チンピラ,俺は師匠だって超えてやるっ！
高弟,ぐぶぁ──！師範代、ぼくは……
チンピラ,ハァ……ハァ……ったく、手強いヤロウだった……
村娘,やったぁ！アイツらもなかなか強くなってるじゃん！
師匠,チンピラ、子分……上達したな
跡取り,ふざけやがって……！
子分,あ、ずるいっす！卑怯っす！
チンピラ,どこまでゲスなんだ、テメェは！
跡取り,うるさい！
師範代,大丈夫だ、二人とも
跡取り,ふふふ、ならこうしてあげるよ！
町娘,あぁっ！
師範代,しまった！。ぐぅ……っ！
跡取り,かかったねえ！
師範代,──ぐはぁっ！
跡取り,ハハハハハッ！会心の一撃！ざまあないや！。この負け犬がっ！
町娘,やめてっ！
跡取り,うるさいっ！
チンピラ,テメェ……！。だれが帰るかよ……次は俺が相手だ！。うおりゃあっ！
跡取り,ふん
チンピラ,ぐあっ！
子分,兄貴！アイツ……ドラ息子のくせに強いっす！
跡取り,はあぁっ！。せいやっ！。つえぁっ！
子分,兄貴、ガッツっす！ファイトっす！根性っす！
師範代,く、くそ……俺が不甲斐ないばかりに……！
町娘,チンピラさん……！
師匠,……待て
弟子,師匠！
村娘,師匠さん！
師匠,アイツ……なんか狙ってるぞ
弟子,狙ってる？
師匠,いや、狙ってるというか……溜めてるというか……
跡取り,どりゃっ！おりゃっ！せりゃっ！
チンピラ,ぐっ……！
跡取り,だが甘いよ！。ボクとて師範代の身、スタミナには自信があるんだ。君は死ぬまでボクのサンドバッグになる運命なんだよ！
チンピラ,あ～だんだんイライラしてきた……いい感じにムカついてきた……。これというのも、今俺を殴ってるクソヤロウのせいだ……！。せいぜい殴るのに夢中になっていやがれ……！。今──万倍にして返してやらぁっ！！！。うおらぁぁぁぁぁっ！！！
跡取り,な、なんだ──。ぐべぇ──！。ごぶっ！。ガハァッ……！
子分,兄貴っ！俺、信じてたっす！
町娘,チンピラさん……よかった……
師範代,みごとだ……！
弟子,すごいパンチでしたね。まさに怒りの一撃って感じでしたよ
村娘,チンピラのくせにやるじゃん……
師匠,…………
弟子,さて、ぼくらは気づかれないうちに戻りましょうか
村娘,うん、そうだね
師匠,……よくやったぞっ！！！
弟子＆村娘,あ
師匠,あ
子分,ひどいっすよ～！
弟子,すみません……
村娘,ごめん……
師匠,すまん……
チンピラ,まぁ、お前らに話してなかった俺たちだって悪かったんだしな
子分,特別に許してやるっす
師匠＆弟子＆村娘,ありがとうございます
チンピラ,ところでアンタ、本当に道場を辞めるのか？
町娘,も、もし行くところがないのなら、私のお店に──
チンピラ,ああ、そうした方がいいな
師匠,…………
子分,師匠さん、どうしたっすか？
師匠,……師範代さん、道場を辞める必要なんてないありませんよ
師範代,え？
チンピラ,なんかいい方法があるのかよ？
師範,──なんだと！？だからそんなひどいケガをしたのか……
跡取り,門下生を総動員して、師範代と飲み屋をブッ潰そうよ！
師範,もちろんだ！お前を傷つけたヤツは絶対に許さん！
師匠,おはようございます
師範,！？。なぜ君がここにいるんだ！？出稽古は昨日までだったハズだが……
師匠,はい
師範,では、なんの用だ！？こっちは今、君などに関わってるヒマはないんだ！
師範＆跡取り,！？
師匠,もちろん、昨日受け取った報酬はお返しします
師範,なんだとぉっ！？ようし、父さんに任せなさい！。いいかよく聞け……道場破りは殺されても文句はいえんぞ！
師匠,…………
町娘,……本当に師匠さん一人で大丈夫なんですか？
村娘,まあ、見てれば分かるって
チンピラ,見るまでもねえけどな
子分,ないっすね
弟子,頑張って下さい、師匠……！
師範,きえぇっ！。な、なぜだ！？──くそっ！。く、くそ──！
師匠,続けますか？
師範,う、うぐぐ……っ！
町娘,すごい……！
村娘,相変わらず強いねぇ
チンピラ,師匠のヤツ、完全に遊んでやがるぜ
弟子,師匠にも色々事情がありまして……
師範,く、くそう……バカにしおって……！。ふ、ふざけるなあっ！
師範が跡取りに,加勢しろ
跡取り,──喰らえっ！
師匠,しょうもないことを──
跡取り,バ、バカな……！見もせずに……！
師範,なんだとぉ～！？。勝てるワケがない……こんなバケモノに……。ま……参りましたぁっ！ひぃぃぃぃっ！
跡取り,と、父さん！？待ってくれよぉっ！
師匠,……さて、これでこの道場は俺のモノになったワケだ。師範代さん
師範代,…………。みんな……。頼むっ……！。本当にありがとうございました、皆さん
町娘,ありがとうございました
師匠,こちらこそ出すぎたマネをしました
チンピラ,ホントだぜ、オイシイところ全部持っていきやがって！
子分,まぁいいじゃないっすか。この町は救われたんすから
村娘,そうだよ、チンピラたちもよくやったって
弟子,今回の殊勲賞はまちがいなくチンピラさんですよ
師範代,ところで、先ほど師範に突き返してた報酬ですが、お持ち帰り下さい。しかし、それでは──
チンピラ,いいからとっとけって！
子分,そうっす！
師範代,そうですか……ではいずれまた、このお返しはしますので
師匠,またぜひ、一緒に稽古をさせて下さい
師範代,えぇ！あなたの道場のように、気迫あふれる道場にしてみせますよ！
町娘,……チンピラさん
チンピラ,はい！。あ、あのっ！
町娘,え？
チンピラ,ぼ、ぼくは……あなたの……。あなたの……。あなたの……。あなたの店に、また行かせてもらいますっ！
町娘,ぜひいらして下さい！たっぷりサービスしますから！
子分,…………
弟子,また出稽古する機会はありますって
村娘,でも、今度はあまりイヤミじゃない道場にしてよね
弟子,まあまあ、姉さん
子分,兄貴……
チンピラ,あ？
子分,オーケーされたかもしれないじゃないっすか
チンピラ,分かってんだよ……断られるって
子分,え？
チンピラ,師範代、町娘ちゃんを頼んだぜ……
師匠,あの道場から手紙が来たぞ
村娘,えっ、ホント！？
弟子,あれから、どうなったんですか？
師匠,あの町娘もマネージャーとして、時折顔を出してるようだ
チンピラ,よっしゃ、今すぐ行こうぜ！
子分,行くっすよ！
師匠,お、おい。だが……近いうちに行くことにしよう
チンピラ,そうこなくっちゃな！
子分,できてるワケねえっす
チンピラ,今度こそ可愛い女の子をゲットしてみせるぜ
子分,いやぁ～兄貴のハングリー精神には呆れ……いや尊敬の念を禁じえないっす
チンピラ,そうと決まりゃあ、特訓だ！子分、俺と組み手しやがれ！
子分,おっす！今度はもっと白星上げるっす！