のび太,うー
ドラ,･･･
のび太,うぅー
ドラ,･･････
のび太,やった！やっと宿題が終わった！遊びに行こーっと！
ドラ,ね？じっくり時間をかければ解けない問題なんてないだろう？
のび太,やっぱり僕は天才かもねｗｗｗｗｗｗ
ドラ,たかが小学5年の算数ごときでその言い草。先が思いやられる
のび太,これもドラエもんの道具､時門のお蔭だよ
※,時門
ドラ,あまり使いたくない道具だけどね
のび太,なんで？
ドラ,あまり長い時間使うと､時空が歪んで地球がしっちゃかめちゃかになる
のび太,ふーん。じゃあ僕空き地に行ってくる。今日は野球をやるんだ
ドラ,僕も散歩がてら､お供するよ
のび太,みんなー、野球やろうよー！あれ？
ドラ,･････････
ジャイアン,･･････
スネオ,･･････
シズカ,･･････
のび太,あれ？みんな野球は？
ジャイアン,うっせえなぁ。邪魔すんなよのび太
スネオ,よっしゃあ！レアカードゲットぉ♪
シズカ,まぁ～､ルリコちゃん可愛いわぁ～
スネオ,のび太うるさい。ちょっと黙っててくれる？
のび太,そんな･･･
シズカ,あら､のび太さん。そこで何してるの？
のび太,何って､今日はみんなで野球する約束じゃないか･･･
シズカ,誰がそんなこと言ったの？。誰も野球をするなんて言ってないわ？
ジャイアン,のび太､お前遊びといえば野球しかねぇのかよｗｗ。だな！お互いに進捗状況やシナリオの情報交換もできるし
シズカ,タケシさんはミコノちゃんを攻略中なのよね
ジャイアン,おうよ！なんだかこの子､ジャイコに面影が似てんだよな！
スネオ,シスコンここに極まれりだねｗｗ
ジャイアン,何とでも言え！
のび太,あのー･･･
シズカ,のび太さんはどの子を攻略してるの？
のび太,えっ
ドラ,･･････
のび太,もっ､もも､もちろんシズカちゃんに？決まってるじゃないか！
シズカ,ひぃっ･･････！
ジャイアン,のび太は時代遅れだなぁ！ｗｗｗｗｗｗ
のび太,ぐぬぬ･･･知ってるよ！それくらい！馬鹿にするなよ！
ジャイアン,へーえ､じゃあどんなゲームなのか説明してみろよォ
のび太,そ、それは･･･
ドラ,･･････
のび太,桜の花びらをたくさん集めて､押し花を作るゲームだね！
一同,ドラエもん含む
シズカ,ぷっ･･･
一同,ドラエもん含む
ジャイアン,ぶはっ！花びらっ！花びらだってよ！のび太らしいやｗｗｗｗｗｗｗｗ
スネオ,嘘つくなら､もっとマシなのをお願いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シズカ,押し花！押し花ですって！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
のび太,うああああああああああああああああああああああああ。うあああん！みんなの前で大恥かいたよおおおおお
ドラ,アレは完全に君の自業自得だろう
のび太,酷いよ。何もあんなに笑わなくたって･･･。だって悔しいじゃないか！僕だけ何も知らないなんて
ドラ,君は変な方向にプライドが高いね
のび太,ねぇドラエもん､道具出して？具体的にはス･マ･ホ！。その為のドラエもんです。糞汚い泣き顔？！
ドラ,取り寄せバッグと､もしもボックスー！
のび太,やった！これで僕もスマホデビューだ！。うーん･･････
ドラ,どうだい調子は？
のび太,カレンちゃんを攻略中なんだけど･･･
ドラ,へぇ
のび太,ふたつ結びがシズカちゃんそっくりだろ？
ドラ,あくまでも髪型だけを見ればね。君にしては鋭い指摘だね
のび太,活字が苦手な僕でもスラスラと頭に入ってくるよ
ドラ,まぁ､無理しないで
チュンチュン･･･,雀
ドラ,あー､よく寝た。今日も良い天気だ
のび太,どーらーえーもーん･･･
ドラ,うわ。のび太君どうしたの！？目の下にクマが
のび太,徹夜でゲームしてた。てへぺろりんこ･･･
ドラ,これはひどい
チュンチュン。ピー,雀
ドラ,で、カレンちゃんのシナリオは進んだのかい？
のび太,ど､どらえもおおおおおおおおおんん
ドラ,やれやれ。今度はなんだ。君らしくていいじゃないか
のび太,やだよ！ゲームの中くらい､自分の思い通りになってもいいじゃないか！
ドラ,君は実にみじめなセリフを吐いたね
のび太,そこで君に相談なんだけど
ドラ,？
のび太,課金しようと思う
ドラ,僕は常識的な範囲で遊ぶことを勧めるよ
のび太,わかりやすく
ドラ,政治家がアホなら国民もアホだってこと
のび太,ムキーツ！そのセリフを言う為に､少し論点をずらしたな！
ママ,朝っぱらから何喧嘩してるの？朝ごはん出来たわよ。降りてらっしゃい
のび太,みんなー､僕もゲームを始めたんだよ！
ジャイアン,へーえ。とうとうお前もソシャゲデビューか
シズカ,良かったわね。のび太さん
のび太,まぁね。だから授業中眠たくって
ジャイアン,おめーは徹夜とか関係なく､いつも寝てんじゃねーかｗｗｗｗｗｗ
のび太,まぁねーｗｗところでみんな､課金してる？
ジャイアン,ﾋﾞｸｯ･･･
シズカ,･･････
のび太,え？
ジャイアン,いやぁ、俺もどうしようかなと思ってさ。他のクラスの連中も､みんな同じこと言ってるよな
のび太,でも課金したほうが楽しめるよね？
ジャイアン,何万も課金してカーチャンに怒られた奴いっぱいいるって話だぜ
スネオ,おやおや､貧乏人がケチ臭い話題で盛り上がってらっしゃる
ジャイアン,なにおう！言ってくれるじゃねぇか
シズカ,スネオさん､それ･･････
ジャイアン,すっげええええええええええええ！！！！！！！！！！！！
のび太,すごい･･･
ジャイアン,くっそう､いいなぁ！いいなぁ！
のび太,さーてログインを。あれ？スマホの電源が入らない！ドラエモーン！
ドラ,ああ、それついさっきから､使えなくなったよ
のび太,冗談はやめよう。ドラエモン。そんなぁ！ひどいよドラエモン！データ返してよ！
ドラ,無茶言うなよ。内部データ諸共ＴＰ(タイムパトロール)にパクられたよ
のび太,この役立たずポンコツタヌキが！責任とれよ！！
ドラ,俺だってまさか使用中止命令喰らうだなんて予想外だったっつーの！
のび太,ああもう！元のガラケーで最初から始めるしかないよ！。クッソ。重いし反応も遅い！。何としてでも､スネオたちに追いついてエンディングを迎えてやる！
スネオ,どうだいみんな。課金は楽しいだろう？
ジャイアン,最高だぜ。プラチナレアカードゲットし放題だし！
シズカ,新しいイベントが次々と発動して面白いわ！
のび太,～～～～～～！
ジャイアン,なんだのび太､ガラケーに戻ってやり直しか？わけわかんねーぞｗｗｗｗ
スネオ,のびちゃんはガラケーが恋しくなったんでちゅねーｗｗｗｗｗｗｗｗ
のび太,くぅ～～～～！
シズカ,のび太さん､授業が始まるわよ？
先生,えー､であるからして､この図形の面積は･･･。では野比､黒板で解いてみなさい
のび太,･･････
先生,野比､聞こえんのか
のび太,･････････
先生,おい野比ッ！！！！！！！！！！！！！
のび太,は、はい！先生！？
先生,君は先生の授業中に何をやっとるのかね！
のび太,す､すみません･･･。そんなあああああああああああああああああああ！！！
シズカ,のび太さん･･････
先生,まったく､最近の生徒はケータイやらスマホやらに夢中で困ったもんだ。お､そうだ。野比にケータイを返してやらんとな。ん？なんだこの画面は
【笹林カレン】5月15日,水
先生,とりあえず､待ち受け画面に戻しておくか。おや？。間違って違うボタンを押してしまった！何か始まったぞ？！。･･････？。なんて無責任な親だ！！！。それになんだこいつは。前髪伸ばし過ぎだろう。校則違反じゃないのか！。複雑な家庭事情を持っているようだな･･･。ほう！！！！！！
シズカ,タケシさん､どうしたの､その頬っぺたの絆創膏！
ジャイアン,カーチャンに殴られた。すっげえ額のスマホの請求書がきて･･･
スネオ,それは災難だ
ジャイアン,罰として､これからしばらく放課後は店番させられる。シズカちゃんは大丈夫？。おやつ抜きくらい大したことないよな。元気だせよ､シズカちゃん
スネオ,何だかんだ言って､親は子を可愛がるものなのさ
ママ,のび太､これは一体どういうことなの！？
のび太,えっ！。そんなの知らないよ僕！！！
ママ,嘘おっしゃい！パパにも叱ってもらわなきゃだわ！
のび太,ひいいいいい
ドラ,･････････
ママ,罰として､今日の晩御飯は水だけです！！！！！！！！
のび太,うあああああああああああああああああああああああん。ドラエモーン･･･
ドラ,大変なことになったね
のび太,晩ごはんが水だけになっちゃった･･･
ドラ,そっちかよ！水だけでも貰えることに感謝しなよ
のび太,というか！先生が僕のケータイで課金してるんだよ。間違いない！！
ドラ,概ねその推測で合ってるだろうね
のび太,しかし15万は使いすぎだよ･･･。入れ込み過ぎだよ。教育委員会に訴えてやる！
教室内,ｻﾞﾜｻﾞﾜ･･･
のび太,なんだか教室が騒がしいね？
シズカ,のび太さんおはよう。実は大変なの
ジャイアン,先生が懲戒免職になったらしい！
のび太,えええっ？！
スネオ,聞けば先生、修学旅行の積立金を着服したって話だよ
ジャイアン,着服じゃねぇ､横領だぞ。ひでぇことするよな
シズカ,色々と魔が差したとしか考えられないわ。でも一体何の為に？
スネオ,おおかた､パチンコ代にでもするつもりだったんじゃない？
ジャイアン,かもな
のび太,魔が差したって便利な言葉だなぁ･･･。色々あった末､ケータイが返ってきたよドラエモン！
ドラ,帰ってきたドラエモン
のび太,え？
ドラ,何でもない。でも良かったね。無事に先生側から課金代金が支払われて
のび太,ソシャゲとか､課金の件に関しては一切公にしないようだけど。先生の実名も出ないらしい
ドラ,んま､その決着で充分じゃないのかい？君としては
のび太,まぁね。さて､ゲームを始めよう
ドラ,おいおい､先に宿題を片付けろよ
のび太,そんなの後回し後回し
ドラ,やれやれ
【笹林カレン】5月15日,水
のび太,もちろん！空いてるに決まってるじゃないか！！！！！