ドラえもん,肝試し？
のび太,そうなんだよ！どうしよ、僕怖いよ！
ドラえもん,ああ……またジャイアン達につまんない意地張ったんでしょ？
のび太,だ、だって……。……と、いうわけなんだ……
ドラえもん,はぁ……キミってやつは……
のび太,どうしよドラえもん！
ドラえもん,どうするもこうするも……怖いなら怖いって言えばいいじゃないか
のび太,そ、そんなこと言えるわけないだろ！？今更、カッコ悪いし……
ドラえもん,もう……妙なプライドだけは高いんだから……
のび太,ねえねえドラえもん。お化けが怖くなくなる道具とかないの？
ドラえもん,そうやってすぐに僕を頼らない！これは、キミが意地を張ったせいなんだからね！
のび太,だ、だって……
ドラえもん,キミはいつだってそうだ！自分が原因なのに、何かあるとすぐに僕に頼んで来る！そんなんじゃ、いつまで経っても立派な人にはなれないよ！？
のび太,……うぅ……うぅ……。……ぐす……ぐす……
ドラえもん,……もう……しょうがないな、キミは……
のび太,何か出してくれるの！？
ドラえもん,“太陽メガネ”ぇ！
のび太,何？それ？
ドラえもん,これをかけると、その人だけはまるで昼間みたいに景色が明るく見えるんだ。景色が明るいなら、怖くはないでしょ？
のび太,うん！それなら大丈夫だよ！
ドラえもん,ただ、やり過ぎないようにね。キミは見えていても、他の人は違うんだからね
のび太,うん！分かってるよ！
ドラえもん,……心配だなぁ……
ジャイアン,――みんな揃ったな
スネ夫,うん！
しずか,……こんな夜遅く……ママにばれたら怒られるわよ……
のび太,そ、そうだよ……
ジャイアン,夜やるから肝試しなんだろ！ホラ、行くぞ！
のび太,う、うん……。ね、ねえジャイアン。本当にこっちなの？
ジャイアン,ああ。間違いない
スネ夫,昼間のうちに、僕とジャイアンで下見してたんだよ
しずか,な、何があるの……？
ジャイアン,フフフ……それはな、廃病院だよ……
のび太,は、廃病院！？
スネ夫,そうそう。……数十年前に潰れた病院なんだよ。噂では、お化けが出るって話だぞ？
しずか,や、やめてよスネ夫さん……
のび太,……
ジャイアン,お？のび太、もう怖がってるのか？
のび太,そ、そんなことないよ！
スネ夫,だったら、お前が先頭になって歩けよ
のび太,ええ！？ぼ、僕が！？
ジャイアン,怖くないなら構わないだろ？ホラ、さっさとやれよ
のび太,う、うん……。そ、そうだ！ドラえもんの道具で……！。――ッ！本当に明るい！まるで昼間みたいだ！。じゃあ行こうか！みんな！
ジャイアン,お、おう……
スネ夫,な、なんだ……？急に元気になって……
ジャイアン,――つ、着いたぜ……
しずか,こ、ここが……
スネ夫,……うん、廃病院……昼間見た時と雰囲気がまた違うけど……
のび太,ボロボロじゃないか……。明るくても、凄く不気味なんだけど……
しずか,ね、ねえ……やっぱり帰らない？子供だけでこんなところに来るなんて危険だわ
スネ夫,そ、そうだよね……
ジャイアン,な、なんだよスネ夫。ビビってんのか？
スネ夫,そ、そうじゃないけど……
ジャイアン,……おいのび太！お前先頭だろ！？早く行けよ！
スネ夫,そ、そうだぞ！
のび太,……分かったよ。行くよ。行けばいいんだろ
しずか,ちょっとのび太さん！危ないわよ！真っ暗だし……
のび太,大丈夫大丈夫。早く行こう
ジャイアン,お、おお……
スネ夫,のび太、何だか今日は元気だな……
ジャイアン,ま、真っ暗だな……
スネ夫,う、うん……何も見えない……
しずか,わ、私、怖い……
のび太,大丈夫だよしずかちゃん。僕が付いてるし……。確かに明るいけど……それでもかなり怖い……。ねえジャイアン、これ、どうすればゴールなの？
ジャイアン,……そ、そうだな……一番奥に行けば、それでいいだろ……
しずか,い、一番奥って、どのあたりなの？
スネ夫,さ、さあ……
のび太,さあって……昼間のうちに見たんじゃないの？
スネ夫,……中までは、見てないんだよ
しずか,な、なんですって！？
スネ夫,だ、だって！ジャイアンが本当に行くとは思わなかったから……！
ジャイアン,な、なんだよ！俺のせいだって言うのかよ！
スネ夫,だってそうでしょ！？こんな夜中に、子供だけで来るとは思わないでしょ！？
ジャイアン,て、てめえ！
しずか,やめてよ二人とも！ケンカしてる場合じゃないでしょ！？
のび太,ああもう……うるさいなぁ。とりあえず、どうするの？進むの？戻るの？
ジャイアン,い、行くに決まってるだろ！
スネ夫,……い、行くんだ……
しずか,ね、ねえ……戻りましょうよ……
のび太,大丈夫だって。ただの廃屋じゃないか
ジャイアン,そ、そうだな！ほらのび太、さっさと進めよ！
のび太,ああもう。分かってるって―――。―――ッ！？な、なんだ！？
スネ夫,ど、どうしたんだよ！いきなり大声出すんじゃないよ！
のび太,……今、奥の方で、何かが横ぎった……
しずか,えっ！？う、嘘でしょ！？
ジャイアン,お、おい！つまらない嘘つくなよ！
スネ夫,そ、そうだぞ！のび太のくせに生意気だぞ！
のび太,う、嘘じゃないって！本当にいたんだよ！
しずか,こ、怖いわ……！
ジャイアン,――ッ！？急に窓が揺れ出した！？
スネ夫,あわわわ……！
しずか,蛍光灯が割れていく！？
のび太,な、なんなのコレ……！いったいなんなの！？
スネ夫,――う、うわあああ！ママあああ！！
ジャイアン,――ッ！おいスネ夫！一人で勝手に動くな！
スネ夫,うわあああぁぁぁ……！！
しずか,スネ夫さんがどこかに行っちゃう！
のび太,追いかけよう！
ジャイアン,あ、ああ！――スネ夫おおお！！。スネ夫！スネ夫おおお！
しずか,スネ夫さん！待って！
のび太,スネ夫！そっちは出口じゃないよ！
ジャイアン,あいつ、完全にパニックになってやがる！
しずか,マズいわよ！どうするの！？
のび太,置いてくわけにはいかないよ！スネ夫ー！
スネ夫,――ぎゃあああああああ……！！！
ジャイアン,―――ッ！？スネ夫の叫び声！？
しずか,何かあったのかしら！
のび太,スネ夫ー！！スネ夫ー！！
ジャイアン,この部屋からだ！
のび太,しゅ、手術室……！！
ジャイアン,スネ夫ー！おい！スネ夫ー！！
しずか,く、暗くて何も見えない！
のび太,誰もいないよ！ここには、誰もいない！
ジャイアン,何で分かるんだよ！
のび太,そんなの、今はどうでもいいだろ！？それより、スネ夫はここにはいないよ！
しずか,じゃ、じゃあ……いったいどこに……！
ジャイアン,バカ言うな！確かに、ここから声が聞こえたんだよ！いきなり人が消えるなんて、あるわけないだろ！？
のび太,で、でも……！！
しずか,――ッ！？キャ、キャアアア！！
のび太,し、しずかちゃん！？
ジャイアン,ど、どうしたんだよ！
しずか,い、今誰かが後ろから私の髪を触ったの！
のび太,え！？誰もいないよ！？
しずか,本当よ！本当に、触ったの！
ジャイアン,どういうこと―――うわああああ！！
のび太,じゃ、ジャイアン！？
しずか,……ね、ねえ……剛さん、は？
のび太,……い、いない……いなくなった……！！
しずか,う、嘘……嘘……！
のび太,そ、そんな……確かに、さっきまでいたのに……！！。明るいはずなのに……見えてるはずなのに……！！凄く怖い……怖いよ……ドラえもん…！
しずか,の、のび太さん……私……怖い……！！
のび太,し、しずかちゃん……
しずか,……
のび太,……！。しずかちゃん、凄く震えてる！……僕が……僕が、守らないと……！。……しずかちゃん！一旦、外に出よう！
しずか,え！？で、でも二人が……！
のび太,このままじゃ、僕達まで消えちゃうよ！今はとにかく、ドラえもんを呼ぶんだ！ドラえもんなら、きっと二人を助けてくれる！
しずか,ど、ドラちゃん……
のび太,ホラ！僕の手に捕まって！行くよ！
しずか,……わ、分かった！
のび太,よし！ここを出よう！
しずか,ええ……！。の、のび太さん！後ろから笑い声が……！
のび太,振り返っちゃダメだ！とにかく、走るんだ！
しずか,え、ええ……！
のび太,何だよこれ……誰もいないのに、笑い声が聞こえてくる……！
しずか,――キャっ！
のび太,しずかちゃん！大丈夫！？
しずか,え、ええ……何とか――。………え？
のび太,どうしたの！？しずかちゃん！？
しずか,……だ、誰かが、足を……。――キャアアア！！
のび太,しずかちゃん！！
しずか,の、のび太さん……！！
のび太,し、しずかちゃん……！手を……手を離しちゃダメだよ！！。何だ……！？何が引っ張ってる……！？
女,――――ﾆﾀｧ
のび太,ヒッ―――！！
しずか,キャアアア！！
のび太,――ッ！？クソ――！！。す、すごい力だ……！！で、でも……！しずかちゃん……！！。うぅ……うっくっ……！
しずか,……！
のび太,し、しずかちゃん……！大丈夫だから！絶対、大丈夫だから……！
しずか,の、のび太さん……。……のび太さん、ドラちゃんなら、きっと助けてくれるわよね？
のび太,当たり前だよ！ドラえもんなら、きっと……！
しずか,……そうよね。――のび太さん……ドラちゃんを、呼んで来てよね。私、信じてるから……信じて、待ってるから……
のび太,――ッ！？しずかちゃん！？手に力を入れて！！
しずか,のび太さん……私、待ってるから……のび太さんがドラちゃんを連れて来るのを、待ってるから……
のび太,ダメだよ！ダメだダメだ！――しずかちゃん！
しずか,――のび太さん！私、信じてるから……！！
のび太,――ッ！！しまっ―――！！
しずか,キャアアアアアァァァァァ……！！
のび太,し、しずかちゃあああああん！！！。……し、しずか……ちゃん？。そ、そんな……しずかちゃんまで……。……くそおおおお！！。待ってて！ジャイアン！スネ夫！――しずかちゃん！必ず……必ずドラえもんを連れて来るから！！。――うわ！。誰かが、足を……！！
女,―――――ﾆﾀｧ
のび太,う、うわあああああ！！。ゴメンみんな……！本当にごめん……！！。……ドラえもん……ドラえもん……！。――ドラえもおおおおん！！
？？？,―――ドッカン！！
女,ギャアアアア……！！
のび太,―――ッ！？あ、あれは……！！
ドラえもん,のび太くん！大丈夫！？
のび太,ど、ドラえもん！！！。どうしてドラえもんが！？
ドラえもん,説明は後！今は、とりあえずここを出よう！――どこでもドア！。のび太くん早く！！
のび太,う、うん！。はあ……はあ……
ドラえもん,……まったく、考えもなしにこんなところに来るからだよ
のび太,それはジャイアンに言ってよ……まさか、こんなことになるなんて……しずかちゃん達が……
ドラえもん,……分かってる。とりあえず、のび太くんが無事なだけでもよかったよ
のび太,……ところで、どうしてドラえもんがここに？
ドラえもん,のび太くん達のことが気になって、スパイ衛星を飛ばしたんだよ
のび太,スパイ衛星？
ドラえもん,うん。……そしたら、しずかちゃんが……
のび太,……
ドラえもん,急いで来たけど、間に合わなくて……ごめん、僕がもっと早く様子を見てたら……
のび太,そんな……ドラえもんのせいじゃないよ……
ドラえもん,うん……
のび太,……これから、どうしよう……
ドラえもん,とりあえず、一旦家に帰って、準備をしよう
のび太,じゅ、準備？
ドラえもん,決まってるでしょ？――みんなを、助けるんだよ…！
のび太,――うん！そうだね！。それで、どうするの？
ドラえもん,まずは、もう一度あそこに行こう！調べてみないと！
のび太,で、でも、僕達まで連れてかれるかもよ？
ドラえもん,大丈夫！……ええと、これだ！。霊体可視化ゴーグル！霊体凝縮銃！スーパー掃除機！
のび太,それは？
ドラえもん,まずこれが、見えない幽霊を見るための道具。これなら、はっきりと幽霊の姿が見える。そしてこれが、幽霊を固める道具。撃った霊が、その場でカチンコチンになるんだよ。そして、そうなったところで、この掃除機で吸うんだ
のび太,なるほど……
ドラえもん,僕は掃除機を持つからね。……これは、のび太くんの射撃の腕にかかってるから！
のび太,……うん！任せてよ！
ドラえもん,――よし！行こう！
のび太,うん！
ドラえもん,――のび太くん！そっち！
のび太,分かってるよ！
ドラえもん,今だ！それ！
のび太,また一体！やったね！
ドラえもん,喜んでる場合じゃないよ！ドンドン来るよ！
のび太,大丈夫！――みんなの、仇だ！
ドラえもん,さすがのび太くん！百発百中だね！
のび太,どんどん行こう！
ドラえもん,うん！。……どうやら、幽霊たちはみんないなくなったみたいだね
のび太,うん……。でも、いいのかな……幽霊たちって、どうなるの？
ドラえもん,大丈夫だよ。時間が経てば、勝手に元に戻る。そしたら、自分たちで掃除機から出ていくだろうし
のび太,そっか……なら、大丈夫だね
ドラえもん,……それより、さっそく調査を始めよう
のび太,どうやるの？
ドラえもん,これを使おう！……よいしょっと
のび太,それは？
ドラえもん,空間の状態を計測する装置だよ。ちょっと待ってね。……ええと……
のび太,……どう？
ドラえもん,もうちょっと……よし！計測完了！
のび太,ど、どう？
ドラえもん,……やっぱり……
のび太,何か分かったの！？
ドラえもん,うん！……どうやら、この廃病院は、空間の歪みの中心にあるらしい
のび太,空間の歪み？
ドラえもん,空間と空間の亀裂みたいなものだよ。この世界には、いくつもの空間があるんだ。超空間、時空間、亜空間……それらは一定の状態で保たれているけど、極稀に空間同士がぶつかり合って、歪が出来ることがあるんだ
のび太,それだと、どうなるの？
ドラえもん,本来その空間にあるべきものじゃないものが、空間の壁を越えて出てくるんだよ。昔から、神隠しってのがあるだろ？それは、その空間に人が迷いこんだ時のことを言ってたんだよ。まるで煙のように、突然と消えてしまうんだ
のび太,そ、それじゃあ、しずかちゃんたちは……！
ドラえもん,うん。空間の歪みから来た者に、別の空間へ連れてかれたんだよ
のび太,ええ！？じゃ、じゃあ、どうやって助けるのさ！
ドラえもん,……方法は、一つしかない
のび太,ひ、一つ？
ドラえもん,――僕達も、その空間の歪みに入るんだよ
のび太,で、でも……それって……。……
ドラえもん,……それに、仮に入ったとしても、元の世界に戻れる保証もない。下手すれば、永久に戻れなくなる……
のび太,……
ドラえもん,……
のび太,……でも、しずかちゃんが待ってるんだ。ううん、しずかちゃんだけじゃない。ジャイアンもスネ夫も、きっと僕らを待ってる
ドラえもん,のび太くん……
のび太,――行こうドラえもん！みんなのところへ！僕らが、助けるんだ！
ドラえもん,うん！行こうのび太くん！――僕が、絶対なんとかしてみせる！。――なら、のび太くん、準備はいい？
のび太,う、うん！
ドラえもん,今から、空間の歪みを具現化するから。飛び込んだら、一気に走り抜けるんだよ？
のび太,わ、分かった……！
ドラえもん,……じゃあ、いくよ！。――今だ！
のび太,――それ！
ドラえもん,――立ち止まったらダメだよ！走り続けるんだ！
のび太,う、うん！。――うわぁ！なんか、後ろがどんどん狭くなってきてる！
ドラえもん,無理やり歪みを開いたから、反作用で元に戻ろうとしてるんだよ！
のび太,あれに巻き込まれたら、どうなるの！？
ドラえもん,体がバラバラに、別の空間に流れ着く！
のび太,じょ、冗談じゃないよ！
ドラえもん,とにかく！今は走るんだ！
のび太,うわわわっ！。――ッ！？道の先が明るい！？
ドラえもん,で、出口だ！！急いでのび太くん！。うわわわっ！
のび太くん,うわあああああ！！
ドラえもん,はあ……はあ……
のび太,はあ……はあ……
ドラえもん,な、なんとか、間に合ったみたい……
のび太,し、死ぬかと思った……
ドラえもん,……とにかく、あっち側に来れたみたい
のび太,じゃあ、ここが……
ドラえもん,うん。しずかちゃん達が連れていかれた場所――おそらく、“あの世”って呼ばれてる場所だと思う――
のび太,凄く、薄暗いね……。道の脇に立ってる木も、全部枯れてる。太陽が出てるはずなのに、まるでずっと日陰が続いてるみたい……
ドラえもん,あの世ってくらいだからね。現世のように、煌びやかってわけにもいかないだろうし
のび太,ね、ねえ……これからどうする？
ドラえもん,そうだねぇ……とにかく、情報を集めないと……
のび太,――ッ！？な、何かが走ってくる！？
ドラえもん,な、なんだぁ！？
？？？,――ワンワン！ワンワン！
ドラえもん,あ、あれは！？
のび太,が、骸骨の、犬！？
犬,ワンワン！ワンワン！
のび太,な、なんか威嚇されてる！
ドラえもん,しっしっ！あっちいけ！
犬,ワンワン！ワンワン！
のび太,全然動かないよ！ドラえもん、何とかしてよ！
ドラえもん,ええと、ちょっと待ってて！あれでもないこれでもない……！！
のび太,ポケットの整理くらいしててよ！
犬,ワンワン！ワンワン！――ワン！
のび太,飛びかかってきた！
ドラえもん,うわわわっ！
？？？,――スカル！やめなさい！
犬,――ッ！？
のび太,……と、止まった？
ドラえもん,な、なんだ？
？？？,――もう、スカルったら。勝手に出歩かないの
のび太,お、女の子！？
女,……あら？あなた達は？
のび太,え、ええと……
ドラえもん,そ、その……僕達は……
女,……あなた達、どこか妙ね……肉体の臭いがする……
のび太,そ、それは……
女,……もしかして、現世の人なの？
ドラえもん,――ッ！？
のび太,――ッ！？
女,やっぱり、そうなんだ……
のび太,ど、どうしよ、ドラえもん……
ドラえもん,どうしようと言われても、どうしましょ……
女,怖がらなくていいわよ。私は別に、危害を加えるつもりもないし
のび太,は、はあ……
女,――自己紹介、しとくわね。私は、レイ。この子は、私の家族で、スカルっていうの。よろしくね
スカル,ワン！
ドラえもん,……
のび太,……
レイ,……そっか……じゃあ、ドラえもんとのび太は、連れていかれた友達を助けに……
のび太,うん……
ドラえもん,……レイさん。この世界のこと、教えてくれないかな？
レイ,うん、いいよ。……この世界は、死後の世界……私達は、幽界って呼んでる
のび太,幽界……誘拐なだけに……
ドラえもん,のび太くん、面白くないうえに、今はそんなこと言ってる場合じゃないよ
のび太,ご、ごめん……
レイ,……うぉっほん。それで、私達はあなたの世界のことを、現世って呼んでるんだ
のび太,現世……
ドラえもん,ああのび太くん。何も言わなくていいよ
のび太,……
レイ,……あなた達、緊張感がないわね……
ドラえもん,……あの、レイさん
レイ,ん？どうした？
ドラえもん,ここに紛れ込んだり、連れ込まれた現世の人は、どうなるの？
レイ,……
ドラえもん,……
のび太,……
レイ,……君達の友達は、おそらく、幽界の城に連れていかれたと思う
のび太,幽界の、城？
レイ,そう。――幽界の王のところに
ドラえもん,幽界の、王……
のび太,――ッ！？そ、それって――！
ドラえもん,ま、まさか――！
レイ,――死ぬ……ということだね
のび太,――ッ！
ドラえもん,――ッ！
のび太,――そ、そんなの！勝手すぎる！
ドラえもん,のび太くん……
のび太,だったら、尚更勝手じゃないか！連れてこられた人は、何も悪くないじゃないか！
レイ,……
のび太,……
レイ,……悪いね、のび太。それでも、そういう“決まり”なんだよ
のび太,――ッ！
レイ,……
のび太,……そんなのって……ないよ……
ドラえもん,……レイさん。助ける方法はないの？
レイ,……なんとか連れ出して、元の世界に戻れればね
のび太,そ、それ、大丈夫なの？
ドラえもん,だったら、城からしずかちゃん達を助けて、現世に戻れば……！
レイ,あるいは……
のび太,――だったら、行こう！幽界の城へ！。大丈夫。こっちには、ドラえもんがいるんだ
レイ,ドラえもん？
ドラえもん,えっへん！
のび太,ドラえもんなら、何とかしてくれるよ！
レイ,……分かった。だったら、私も同行しよう
ドラえもん,え？レイさんが？
レイ,私なら、この世界のことに詳しいし、きっとのび太達の助けになるはず
のび太,……どうして、そこまでしてくれるの？
ドラえもん,……
レイ,キミ達がいると、どうも騒がしいことになりそうだからな。早々に、帰ってもらいたいのさ
のび太,……レイさん。ありがとう
レイ,なぁに。これは単なる、私のワガママだよ。気にすることはない
のび太,確かに……でも、どうするの？
ドラえもん,任せてよ。……ええと……。オバケ化ドリンクぅ！
のび太,これは？
ドラえもん,そのまんまだよ。これを飲めば、一時的にオバケみたいな体になれる。本来は、肝試しで驚かせるために使うんだけど……飲まないよりマシだよ
のび太,へぇ……じゃ、さっそく……
ドラえもん,僕も飲も
のび太,――ッ！？なんだ！？体が半透明になった！
ドラえもん,オバケになったんだよ。レイさん、どう？
レイ,……いや、驚いたね。匂いは、完全に幽界の人だよ……
ドラえもん,ほら、これなら大丈夫
のび太,うん！――それじゃあ、行こう！
ジャイアン,開けろー！こっから出せー！
スネ夫,無駄だよジャイアン……さっきから叫んでるけど、この牢屋から出してくれるわけないじゃない
ジャイアン,なんだよスネ夫！だったら、諦めろって言うのか！？
スネ夫,だって！どうしようもないでしょ！？誰かが助けに来るわけなんて――
しずか,――のび太さん……
スネ夫,――へ？
しずか,のび太さんがいるわ。きっとのび太さんが、ドラちゃんを連れて来てくれる……
スネ夫,……
ジャイアン,……
スネ夫,……しずかちゃん、それも期待しない方がいいよ。あののび太が、たった一人の状態で逃げ切れたとは思えないし
ジャイアン,ああ、そうだよな……あの状況じゃ、きっとのび太も……
しずか,そんなことないわ！だって、のび太さんはここにいないじゃない！私達はみんなここに入れられたのに、のび太さんだけ別の場所とは思えないわ！
スネ夫,そ、それは……そうだけど……
ジャイアン,……そうだな。きっと、そうだ！
スネ夫,ジャ、ジャイアンまで……
ジャイアン,スネ夫、あいつは、きっと無事だ。そしてあいつは、必ず助けに来る。お前の知ってるのび太は、友達を見捨てるような奴なのか？
スネ夫,……
しずか,――そうよね、のび太さん……
ジャイアン,……こうしちゃいられないぜ！
スネ夫,……どうしたのさ、ジャイアン。鉄格子にしがみついて……。いくらジャイアンの馬鹿力でも、鉄格子を曲げるなんて無理だよ
ジャイアン,なんだとスネ夫！だったら、どうするんだよ！
しずか,……何か、方法があるの？
ジャイアン,お、おお……それで？
スネ夫,まずは――――して、――――……
しずか,……スネ夫さん、それ、いいと思う！
ジャイアン,ああ！さすがはスネ夫だ！
スネ夫,ま、まあね！……じゃ、じゃあ、やるよ……！
しずか,――誰かああ！誰か来てえええ！
兵,……ん？
しずか,誰かああ！誰かああ！
兵,騒がしいぞ人間！――む？
ジャイアン,何がいい考えだよ！そんなの、無理じゃねえか！
スネ夫,ジャイアンだって絶賛したじゃないか！今さら、僕に文句言わないでよ！
ジャイアン,なんだとこの野郎！ぶん殴ってやる！
スネ夫,うわああ！暴力反対！
兵,……全く現世の人間は……おいお前達！止めないか！
ジャイアン,こんのやろう！
スネ夫,ぎゃあああ！
兵,いい加減にしろ！まったく……！
しずか,……
兵,おい！止め――
しずか,――今よ！
ジャイアン,うおおおおおお！！
スネ夫,うわあああああ！！
兵,な、なんだと！？体当たり！？――うわぁっ！
ジャイアン,今のうちだ！走れ走れ！！
スネ夫,う、うん！
しずか,ええ！
ジャイアン,作戦成功だな！さすが、スネ夫だぜ！
スネ夫,前にマンガで見たんだ！うまくいって良かった！
兵,クソッ――！！
しずか,笛の音！？
兵,脱走だー！！捕虜が逃げたぞー！！脱走だー！！
スネ夫,あわわわっ！まずいよまずいよ！兵がどんどん来る！
ジャイアン,無駄口叩く暇があったら、とにかく走れ！！
しずか,――のび太さん！！
のび太,……ん？
ドラえもん,どうしたののび太くん？
レイ,のび太、気を引き締めろよ？ここはもう、幽界の王の袂なんだ
のび太,う、うん……
ドラえもん,……それにしても、でっかい城……
レイ,仮にも王の城だからね
のび太,ここに、しずかちゃん達が……
ドラえもん,うん……
のび太,……
レイ,……では、行くぞ……
のび太,うん……！
ジャイアン,――急げよスネ夫！
スネ夫,ま、まってよ！ジャイアンが早すぎるんだよ！
ジャイアン,さっさと走らないと、また捕まるじゃないか！
スネ夫,そ、そんなこと言っても……って、あれ？しずかちゃんは？
ジャイアン,一緒じゃないのかよ！
スネ夫,知らないよ！まさか、はぐれて――
しずか,――待ってよ二人とも！ちょっと速すぎて……！！
スネ夫,あ、しずかちゃん！
ジャイアン,よ、良かった……
スネ夫,だから言ったじゃないか！ジャイアンが早すぎるんだよ！
ジャイアン,あ、ああ！そうだな――
？？？,うわあああああ！！
スネ夫,――ッ！？あ、危ない――！！
しずか,――え？――キャッ！！
ジャイアン,後ろから斬りかかられた！？
しずか,あ、ありがとう、スネ夫さん
スネ夫,いいんだよ。――誰だよ！危ないだろ！！
ジャイアン,俺に任せろ！うおりゃあああ……ああ……あん？
？？？,はあ……はあ……
スネ夫,お、お前は……！！まさか……！！
？？？,クソッ――！！躱された！
しずか,そ、そんな……のび太さん！？
のび太,……
しずか,のび太さん……信じてたわ！
スネ夫,の、のび太……やけにボロボロじゃないか……
のび太,……
ジャイアン,の、のび太……助けに来て――
のび太,――そいつを、渡すんだ！！
ジャイアン,――え？
スネ夫,そ、そいつって……
しずか,わ、私……？
ジャイアン,ど、どうしたんだよのび太！
のび太,いいから！早く渡すんだ！
しずか,の、のび太さん……どうしちゃったの！？
スネ夫,のび太！お前なんか変だぞ！？刀なんか握り締めて！
のび太,いいから！
ジャイアン,のび太！いい加減にしろ！つまらない冗談なんか言ってんじゃ……！
のび太,僕は本気だよ！ジャイアン！！
ジャイアン,の、のび太……
スネ夫,のび太！しずかちゃんが、どんな気持ちでお前を待ってたか……分からないのか！？
しずか,……
のび太,……
ジャイアン,だ、ダメだ！話にならない！――逃げるぞ！
しずか,え！？で、でも……！
スネ夫,いいから！今ののび太は変だよ！逃げよう！
しずか,の、のび太さん！！
のび太,――ッ！ま、待て――
兵,――いたぞ！こっちだ！
のび太,――ッ！？く、クソッ！
ドラえもん,……なんか、やけに騒がしいね……
のび太,うん……。何かあったのかな？
レイ,……誰かが、脱走したみたい
ドラえもん,脱走？……まさか！
のび太,うん！きっとみんなだよ！
レイ,のび太達の友達？
のび太,うん！
ドラえもん,こうしちゃいられない！……はいのび太くん！凝縮銃！
のび太,ありがと！
ドラえもん,凝縮銃はそれ一つしかないからね！大事に使ってよ！
のび太,分かった！
レイ,じゃあ、急ごう！声の感じから、多分あっちだ！ついてきて！
ドラえもん,うん！
ジャイアン,はあ……はあ……！
スネ夫,はあ……はあ……！
しずか,はあ……はあ……！
ドラえもん,……！
のび太,はあ……はあ……！
レイ,――ッ！人の匂い！近いよ！
ドラえもん,もうすぐだ！
のび太,み、みんな……！
ジャイアン,――ッ！？
スネ夫,――！！
しずか,――ッ！
ドラえもん,――あッ！
のび太,――ッ！
ドラえもん,……じゃ、ジャイアン……スネ夫……しずかちゃん……！
のび太,――み、みんなぁ！！
ジャイアン,――ッ！？く、来るんじゃねえ！！
のび太,え――ッ！？
スネ夫,お前のび太か？本当にのび太か！？
しずか,……
のび太,な、何言ってるの！？当たり前じゃないか！
ジャイアン,本当に本当だろうな！？また、斬りかかったりしないよな！？
のび太,斬りかかる！？
ドラえもん,……みんな、どういうこと？
スネ夫,じ、実は……
のび太,――ええ！？僕が、しずかちゃんを！？
ジャイアン,あ、ああ……
しずか,……
スネ夫,あれは、間違いなくのび太だったよ
ドラえもん,そ、そんな、あり得ないよ！だってのび太くんは、ずっと僕と一緒だったんだよ！？
ジャイアン,じゃ、じゃあ、あれは……
しずか,……さっきののび太さん、普通じゃなかったわ
スネ夫,うん……そうだったね……。もしかしたら、偽物かも……
ジャイアン,で、でもよぉ！俺のこと、呼んでたぞ！？
ドラえもん,……
のび太,……
レイ,……のび太、ドラえもん。再会して積もる話もあるだろうけど、今はとにかく逃げよう
ドラえもん,と、とにかく、みんな無事で良かった！今はとにかく、ここから逃げよう！
のび太,う、うん！
レイ,行くよ！みんな、ついてきて！
ジャイアン,……のび太。どうやらお前は、俺が知ってるのび太みたいだな
のび太,当たり前じゃないか！
スネ夫,なあのび太、あの女の人は？
のび太,レイさんだよ。僕らをここまで、案内してくれたんだ
ジャイアン,そうか……この野郎！来るのが遅いんだよ！
スネ夫,そうだぞ！のび太のくせに！
のび太,な、なんだよそれ……
しずか,……
レイ,無駄話をしてないで走って！すぐに追っ手が来るよ！
？？？,――そうか……脱走されたか……
兵,はっ！人間は、現在も逃走中です！
？？？,兵士長はどうした？
兵,兵士長殿は深傷を負い、しばらくは動くこともままならないかと……！
？？？,……人間めが……仕方あるまい。儂が出向く
兵,――ッ！？で、ですが……！
？？？,兵士長が動けぬ今、誰かが指揮を執らねばならないだろうて……
兵,は、はっ――！
レイ,……ダメだ。警備が固められてる……
しずか,これじゃあ、出れないわね
スネ夫,ど、どうするの？
ドラえもん,任せて。ここは、石ころ帽子で……。あばばばばばば……！
のび太,ど、ドラえもん！！
ジャイアン,大丈夫かよ！ドラえもん！
ドラえもん,うぅ……四次元ポケットが……使えない……
のび太,え、ええ！？
しずか,何ですって！？
スネ夫,ど、どういうこと！？
ジャイアン,じゃ、じゃあ、ひみつ道具なしになるのかよ！
ドラえもん,うん……そういうこと……
スネ夫,そんな！道具なしで、どうやって帰るのさ！
レイ,……たぶん、この城の中だからだよ。この城は、幽界の中心。幽界中のエネルギーが集まってるんだ
しずか,じゃあ、ここさえ出れば……！
のび太,うん。さっき城の外だと、使えたよ
ジャイアン,……問題は、どうやって出るか、だな……
ドラえもん,今の武器は、のび太くんが持ってる凝縮銃だけ……でも……
スネ夫,あれだけの兵士を、銃１丁で突破なんて、出来るわけないよ
しずか,……それに、もしかしたら、城の外にもたくさん兵士がいるかもしれない……
ジャイアン,……万事、休すか……
のび太,……
ドラえもん,……
レイ,……一つだけ、抜け道がある
のび太,――ええ！？
しずか,本当なの！？
レイ,ああ。この城の、秘密通路だ。そこを通れば、幽界の外れまで行ける
ジャイアン,なら、早くそこへ――！
レイ,――ただ、一つ問題がある
ドラえもん,……問題？
レイ,そこに行くためには、玉座の間を抜ける必要があるんだ
スネ夫,そ、それって……つまり……
レイ,ああ。――幽界の王がいるところへ、行かなければならない……
のび太,幽界の、王のところ……！
スネ夫,……！
しずか,どうすればいいの……？
ジャイアン,……でも、行かなきゃ帰れないんだろ？だったら、進むしかないぜ！
のび太,……うん！そうだよ！みんながここから無事に帰るためなら、進むしかない！
スネ夫,で、でも！相手は幽界の王だよ！？
ドラえもん,大丈夫だよ！僕の道具は使えないけど、みんながいれば、きっと何とかなるよ！だって僕達は、最高の友達なんだから！
しずか,……そうね。その通りよ！
スネ夫,……
ジャイアン,大丈夫だよスネ夫！みんな、一緒なんだ！
スネ夫,う、うん……！
レイ,……話は、まとまったようだな
のび太,――うん！行こう！みんなで、帰るために！！
レイ,こっちだよ！みんな！
ドラえもん,うん！
スネ夫,……
ジャイアン,どうしたんだよスネ夫。難しい顔して……
スネ夫,え？い、いや……おい、のび太
のび太,ん？なに？
スネ夫,……あのレイって人、本当に味方なのか？
ジャイアン,は！？何言ってんだよ！俺達を外まで案内してくれてるんだ！当たり前じゃないか！
のび太,そうだよスネ夫
スネ夫,……でも、少し詳しすぎない？ここ、この世界の王の城だよ？そんなところの秘密通路なんて、何で知ってるのさ
ジャイアン,それは！……確かに、そうだよな……
のび太,……
スネ夫,今は味方かもしれない。だけど、用心するに越したことはないよ。――あの子も、幽界の人物なんだから……
レイ,………。――着いたよ。この扉の中が、玉座の間だ
しずか,大きな扉ね……
レイ,見た目は大きいが、そこそこ簡単に開くんだ。――じゃあ、入るぞ？
のび太,う、うん！
ジャイアン,幽界の王……う、腕がなるぜ……
スネ夫,……
ドラえもん,……
のび太,……誰も、いない？
しずか,そうみたい……今のうちに行きましょ
ジャイアン,お、おお……
レイ,……油断するなよ
しずか,ええ……
スネ夫,――ッ！？み、みんな！！
ジャイアン,――ッ！！
のび太,な、何！？
ドラえもん,兵士がたくさん出て来た！？
ジャイアン,こ、これは……！！
？？？,――待っていたぞ、現世の者共……
しずか,――ッ！？あ、あなたは……！！
幽界の王,そうだ。儂が、幽界の王だ。貴様達には、ここで止まってもらおう……
ドラえもん,幽界の王……！
のび太,お、大きい……！
ジャイアン,巨大な……骸骨！？
しずか,こ、怖いわ……！
王,畏怖したか人間ども。おとなしく、投降するがいい。悪いようにはしない
のび太,悪いようにはしないって……どうせ、僕達を殺すんだろ！？
王,……妙なことを言うものだ……まあいい。詳しくは後ほど聞いてやる。――構え
兵,―――
のび太,……！！
ドラえもん,か、数が、多すぎる！
スネ夫,……や、やっぱり罠だったんだ！
しずか,えっ！？
スネ夫,最初っから変だったんだよ！そのレイって子も、幽界の王の手下だったんだよ！
レイ,――ッ！？
ドラえもん,スネ夫！？なにを！？
スネ夫,だって変でしょ！？なんでこの城のことこんなに詳しいんだよ！僕達を助けるふりして、ここに連れて来るつもりだったんだよ！
レイ,ち、違う！私は、ただ……！！
スネ夫,ただ、何さ！！
レイ,……
スネ夫,ホラ何も言えない！やっぱり、敵だったんだよ！！
ジャイアン,……！
しずか,……レイ、さん……
レイ,……
王,……レイ……なるほどな、そういうことか……。……いずれにしても、ここで貴様らの進攻も終わりだ。諦めろ
ドラえもん,も、もうダメだ……！
ジャイアン,ここまでかよ……！！
しずか,……！！
スネ夫,ま、ママあああああ！！
のび太,ここまで来たのに……ここまで、来たのに……！！
レイ,――ッ！！
王,―――……捕えろ！！
兵,はっ！！
ドラえもん,―――ッ！！
兵,――ッ！？な、何だ！？――うわっ！！
のび太,――ッ！？あ、あれは――！！
スカル,ワンワンワンワン……！！
レイ,――ス、スカル！！
王,うろたえるな！！たかが犬一匹に何を！！
スカル,ワンワンワン！！――ウウウゥゥゥゥ……！！
ドラえもん,あれは……！！
のび太,スカルが……大きくなっていく！？
巨大スカル,――ウオオオオオオオオンン！！
兵,あ、あれは……！！。まさか……！！
王,――妖浪か……！
スカル,――ガアアアアア！！
兵,う、うわあああああ！！
ジャイアン,な、何がどうなってやがる！！
のび太,わ、分かんないよ！
レイ,――何をやってる！！今のうちに逃げるぞ！！
ドラえもん,レイさん！？
レイ,今しかチャンスはないぞ！！急げ！！
スネ夫,――ッ！？で、でも――！！
しずか,――みんな！行きましょ！
のび太,しずかちゃん！？
しずか,今は、レイさんを信じましょう！！――今しか、チャンスはないわ！！
ドラえもん,う、うん……！！みんな！行くよ！！
のび太,わ、分かった！！
王,――ッ！人間どもを逃がすな！！
兵,は、はい――うわっ！！
スカル,ウオオオオオオオオンン！！
王,チィッ！！妖浪めが……！！
レイ,走れ！走れ！追っ手が来るぞ！
スネ夫,ひいいいい！！
ジャイアン,おい！この道、本当に大丈夫なのかよ！
のび太,そんなの、分かんないよ！
ドラえもん,とにかく、今は走るんだ！少なくともここにいたら捕まっちゃう！
しずか,そうよ！今は、走りましょう！
ジャイアン,仕方ねえな！
のび太,―――ッ！？通路の向こうが明るい！？
ドラえもん,しめた！外だよ！
レイ,もうすぐだ！
スネ夫,そ、外だー！！
ジャイアン,やったぜチクショー！！
のび太,出られたんだね！
しずか,ええ！城の外よ！
ドラえもん,僕のポケットも使える！……ええと……！！。はいみんな！石ころ帽子被って！
レイ,なんだこれは？
のび太,いいから！早く被って！
兵,――こっちだー！！外にいるぞー！
しずか,追手が来るわ！
ドラえもん,早く被るんだ！
兵,おいお前達！大人しく……！――ん？。誰も……いない？
ジャイアン,……何とか、抜けれたみたいだな……
ドラえもん,ここまで来れば、もう大丈夫だろうけど……いちおう、まだ帽子は脱がないでね
レイ,それにしても、この帽子は凄いな……兵士がまったく気付かないとは……
のび太,ドラえもんの道具のおかげだよ
スネ夫,でもこれで、ようやく帰れるね
ドラえもん,そうだね。さっそく、現世に帰ろうか
しずか,そうね……
のび太,どうするの？
ドラえもん,これを使おう。……よいしょ
のび太,それ、空間を調査するやつ？
ドラえもん,そうそう。さっき調査した時に、空間の状態を記録させてたんだよ。……まあうまくいくかは分からないけど
ジャイアン,とにかくやってみようぜ！
ドラえもん,うん、そうだね……。でもみんな、気を付けてよ？さっきのび太くんと来た時もそうだったけど、空間のトンネルは不安定なんだ。開いたら、すぐに走るんだよ？
スネ夫,わ、分かった！
レイ,……みんな、帰るんだね
のび太,うん。レイさん、本当にありがとう。キミのおかげで、こうして帰ることが出来るんだ
レイ,礼には及ばないよ。……それに、お礼を言いたいのは、私の方だし……
のび太,え？
ドラえもん,じゃあやるよ！
スネ夫,う、うまくいくかな……
ジャイアン,いくさ！じゃないと承知しないからな！
ドラえもん,一生懸命やってるだろ！静かにしててよ！
しずか,……
スネ夫,……
ジャイアン,……
のび太,……
レイ,……
ドラえもん,や、やったあ！うまくいったぞ！。空間の歪が開いた！走るんだ！
ジャイアン,おお！
スネ夫,ママあああ！
しずか,ええ！
のび太,うん！
レイ,気を付けるんだよ！
のび太,うん！本当に、ありがとう！
レイ,……。ありがとう、か……それは、私のセリフなんだがな……
ドラえもん,みんな！出口まで一気に走るんだ！
のび太,ドラえもん！また空間が！
ドラえもん,いいから走って！
ジャイアン,あれに巻き込まれたら、どうなるんだよ！
のび太,とんでもないことになるらしい！
スネ夫,とんでもないこと！？ま、ママー！！
ジャイアン,スネ夫！泣く暇があるなら必死に走れよ！
ドラえもん,もうすぐだよ！もうすぐ出口だ！
しずか,……！
のび太,うあああああ！
ジャイアン,はあ……はあ……何とか、間に合ったな……
スネ夫,く、空間が……閉じちゃった……
ドラえもん,み、みんな……よく頑張ったね……
のび太,……ここは……
スネ夫,廃病院の、中？
ジャイアン,――って、ことは……！！
ドラえもん,うん！帰ってきたんだよ！
のび太,や、やったああああ！！
スネ夫,良かったよー！ママー！
ジャイアン,もう二度と、肝試しなんてごめんだぜ！
ドラえもん,そうだね。子供だけで、夜出歩いちゃだめだよ？
スネ夫,肝に銘じる……
のび太,ねえ、帰ろうよ！僕らの家にさ！
一同,うん！
スネ夫,それにしても、あれだけ不気味だったこの廃病院も、今じゃなんともないや……
ジャイアン,まあな。ついさっきまで、あの世にいたくらいだからな
しずか,幽霊がいないからよ
ドラえもん,ここの幽霊は、全部固めちゃったからね。僕らの姿を見たら、出てこようとは思わないよ
のび太,ハハハ！言えてる！
ジャイアン,それにしても、ドラえもんがいてくれて本当に良かったぜ
スネ夫,そうそう！さすがドラえもんだね！
ドラえもん,いやぁ、照れちゃうな……
しずか,アハハ！ドラえもん、照れてる！
のび太,顔が赤くなってるよ、ドラえもん
ドラえもん,フフフ……
のび太,……………ん？何か、違和感が……
ドラえもん,ん？どうしたのさ、のび太くん。頭なんか捻っちゃって……
のび太,……いや、何か変な感じがしたんだけど……
スネ夫,ま、まさか、幽霊！？
のび太,そういうのじゃないんだけど……何だろう……
しずか,きっと気のせいよ。行きましょ
のび太,う、うん……。確かに気のせいかも……だけど……何だろう、この、変な感じは……何か、いつもと違う……。……何だろう……気になるな……。いったい、どこで感じたんだろう……。……確か、ついさっきなんだけど………そう、ちょうど、みんながドラえもんを……。――ッ！！ちょ、ちょっと待って！！
ドラえもん,え？
ジャイアン,なんだよのび太！早く帰ろうぜ！
のび太,い、いや……変な感じになった理由が、分かったんだよ！
ジャイアン,理由？
スネ夫,なんだよ、理由って……
のび太,う、うん……。――しずかちゃん、さっき、なんて言った？
しずか,え？気のせいって……
のび太,その後だよ。ドラえもんを、呼んだでしょ？
しずか,それがどうかしたの？ただ、ドラえもんを呼んだだけじゃない……
のび太,やっぱり！しずかちゃん！今、“ドラえもん”って！！
ドラえもん,――ッ！！
スネ夫,そ、そう言えば……！
ジャイアン,ど、どういうことだよ……！
しずか,ど、どうしたの？みんな変よ……
のび太,変なのはしずかちゃんだよ！しずかちゃん、キミは、ドラえもんのことは、“ドラちゃん”って言ってたじゃないか！
しずか,え――！？
スネ夫,た、確かに……！！
ジャイアン,おい！お前、何者だ！！
ドラえもん,しずかちゃんじゃ、ない！？
しずか,み、みんな、目が怖いわ……
のび太,し、しずかちゃん……
しずか,私は、しずかよ！？わ、私は……わたた、わたわた、わたし、わたたた、わたたたたたたたたタタタタタタタタタタタタタタタタ……
のび太,――ッ！！
ドラえもん,し、しずかちゃん！？
しずか？,ワタシシズカ、ワタシししししししシシシシイッシイイシ、シズズズズカシズズシシカッカカカカカ……
スネ夫,――ッ！？し、しずかちゃんの体が……！！
のび太,ね、捻じれていく！？
ジャイアン,な、なんだよこれ！！
？？？,ケケケケケケケ……！！
ドラえもん,ば、化物になった！？
？？？,キシャアアアアア！！
のび太,――ッ！？
スネ夫,か、体が伸びて来る！！
ドラえもん,捕まる！？
ジャイアン,―――ッ！！のび太！！
のび太,あぐっ――！！。いたたた……はっ！み、みんな！！
ドラえもん,うわあああああ！！
スネ夫,ぎいやあああああ！！
ジャイアン,くそおおおおおお！！
？？？,ケケケケケケケ…！！
のび太,み、みんな！！
ドラえもん,の、のび太くん！！
スネ夫,は、離して！！離して！！ママー！！
ジャイアン,離しやがれ！！
のび太,み、みんな！今助け――！！
ドラえもん,――ッ！？のび太くん！逃げろ！！
のび太,――ッ！？
ジャイアン,このままじゃみんな捕まるだろ！！お前だけでも逃げるんだ！！
スネ夫,そ、そんな！！のび太助け――！！
ジャイアン,黙ってろスネ夫！！――のび太！！逃げろおおおお！！
のび太,ドラえもん！！ジャイアン！！スネ夫！！
？？？,ケケケケケケケ…
スネ夫,うわあああああ！！
ジャイアン,くそおおおおおお！！
ドラえもん,のび太くーん！！逃げてええええええ！！
のび太,み、みんなああああああ！！。み、みんな……？。そ、そんな……みんな、消えちゃった……！！。せっかく、帰ってきたのに……みんなで、帰ってきたのに……！！。ドラえもおおおおおおんん！！。……これから、どうすれば……。僕ももう一度連れていってもらおうと思ったのに、いくら待っても幽霊なんて出やしない……。まさか、こんな形で幽霊を退治したのが裏目に出るなんて……。ドラえもんもいない。向こうに行くことも出来ない。みんなは、どうしてるんだろう……。みんなが苦しんでいるかもしれないのに、僕にはどうすることも出来ない。――僕は、無力だな。……。……やっぱり、ドラえもんはいない、か……。ちょっとだけ期待してたんだけどな……。こうしてる間にも、みんなが危ないのに……。……。……何やってんだろう、僕は。いくら押し入れを見ても、ドラえもんはいないんだ。……もし、もし助かったのがドラえもんだったら……そしたらきっと、道具で何とか……。――――ッ！！そ、そうだ！！道具だ！！。きっと――きっとあるはずだ……！！。これさえあれば、なんだって出来る……！！。……あ、でも、僕にはあの装置を使えない……難し過ぎる……。道具はあるのに……向こうに行けない……今は幽霊にも連れて行かれないし……。こうしちゃいられない！！さっそく引き出しから……！！。待っててみんな！すぐ行くから！。――それ！！。ええと……日付を昨日にして、肝試しをするときに着いていけば……
ＡＩ,現在、タイムマシンの時間指定制、メンテナンス中のため限されています
のび太,えええ！？こんな時に何言ってるんだよ！
ＡＩ,メンテナンスの終了には、パスワードが必要です
のび太,パスワードなんて分かんないよ！ドラえもんはいないし！
ＡＩ,それでは、メンテナンスを継続します。時間指定は出来ませんので、いつに飛ぶのか分かりませんが、よろしいですか？
のび太,いいから早く！
ＡＩ,かしこまりました。――では、行きます
のび太,――うわっ！。いてて……。こ、ここは……廃病院……。辺りは真っ暗だし、ちょうどいい頃だな……。……僕達は、どこにいるんだろ……
？？？,――のび太、さっさと進めよ！
のび太,――ん？誰かの声が……これは……ジャイアン！。こっちの方から聞こえたけど……！
？？？,――な、なんだ！？
のび太,――ッ！！僕の声だ！！。こっちか！。――ッ！？
女,――――ﾆﾀｧ
のび太,で、出た……！。……！。ドラえもんの霊体ドリンクの効果が消えてるんだ！。で、でもこれで、幽界に行ける……！。今――行くよ！。ぬ、抜けた――ッ！！。うわああああ！！
女,――――ﾆﾀｧ
のび太,は、早く何とかしないと、僕まで捕まる！！。れ、霊体凝縮銃！！
女,――
のび太,……！
女,――ッ！！
のび太,はあ……はあ……な、なんとか、止まった……。でもやっと、幽界に来れたぞ！。……さて、さっそく……あ。そういえば、こうしてせっかくスペアポケット持っていても、城では使えなかったな……。それなら、準備は今のうちにしておこう。とりあえず、使えそうなものを取り出すか……。――名刀雷電丸！！。――尋ね人ステッキ！！。――ショックガン！！。――空気砲！！。――ひらりマント！！。――タケコプター！！。――おとりロボ！！。……って、こんなもんかな？……ん？これは？？。なんだ？この銃？――とりあえず、持っておくかな。……さて、行くぞ！！。……それにしても、ここ、どこだろう……。前にドラえもんと歩いた道とは違うし……別のところに出ちゃったのかな……。いったい、みんなはどこにいるんだ？。そうだ！こんな時のために……尋ね人ステッキ！！。ええと、しずかちゃん達は……と……これを、置いて……。こっちか！こっちに、きっと城があるんだ！――みんな、待ってて！。着いた！！幽界の城だ！！。……ここに、しずかちゃん達が……。……よし、様子を見るか……タケコプター！。……城を上から見ると、改めて大きさを実感するなぁ……
兵,――誰だ！！
のび太,―――ッ！！
兵,城の外に不審な者がいるぞ！！。捕えろ！！捕えろ！！
のび太,――し、しまった！！石ころ帽子かぶっとくべきだった！！
兵,弓兵！！撃ち落せ！！
のび太,あわわわわ！！まずい！！
兵,――放てええええ！！
のび太,――――ッ！！。ひ、ひらりマント！！
兵,な、何だと！？矢の軌道がずれた！？。――ッ！！こちらに飛んで来るぞ！！。な、なにぃ！？。た、退避ー！！退避しろー！！
のび太,う、うまくいったぞ！！……でも、いつ襲撃されるか分からないからな……ひらりマント、羽織っとくかな。――よし！城へ行くぞ！！。……ここ、どの辺だろう……そうだ、もう一度、尋ね人ステッキで――
？？？,――おい！お前！！
のび太,――ッ！？だ、誰！？
？？？,なんだお前……この気配……まさか、現世の者か？
のび太,――ッ！！。お、大きな牛！？しかも二足歩行で鎧なんて……
？？？,……そうか。脱走した現世の者ってのは、お前のことか……
のび太,だ、脱走！？しずかちゃん達のこと？
？？？,やはり脱走した者の仲間か！？
のび太,で、でっかい槍！？
？？？,俺は幽界の城の兵士長――牛角！！大人しく投降するがいい！！
のび太,へ、兵士長！？兵隊の隊長さん！？
牛角,さあ人間！！俺の槍に貫かれたくなければ、早く投降しろ！！
のび太,ひ、ひいいい……！！。か、勝てるわけないよ！こんな怪物に！！。……。……で、でも……！。……め、名刀雷電丸……！
牛角,……ほう……剣を構えるか……お前、俺が怖くないのか？
のび太,こ、怖いよ……すごく怖い……
牛角,……ならば、なぜ立ち向かって来る？
のび太,……僕が捕まったら、みんな助からないんだ……！！僕には、ドラえもんの道具がある！これなら、絶対負けない……！！
牛角,……
のび太,……
牛角,……ほう。現世の者にも、なかなか骨のある奴がいるものだな……。だが俺は、剣を向ける相手に手加減などしない。刃を向ける相手ならば、例え子供でも、それは敵だ……！！
のび太,………！！
牛角,――おおおお！！
のび太,――ッ！！ひ、ひらり！！
牛角,――ッ！？槍が逸れた！？
のび太,れ、霊体凝縮銃！！
牛角,――ッ！？
のび太,や、やった！？
牛角,……なんだ？その光線は……
のび太,き、効いてない！？。大きすぎるのかも！？ど、どうしよう……！！
牛角,まだまだ行くぞ！！――そらあああ！！
のび太,ひらり！！
牛角,またか！！
のび太,く、空気砲！！ショックガン！！。――ドッカン！！。こ、こんどこそ……！！
牛角,……ふん。効かんな……
のび太,空気砲や、ショックガンも……！！。……こうなったら、雷電丸しか……！
牛角,躱すのは上手いが、攻撃は大したことのない。だが解せん。お前が躱したというよりも、その背中に羽織る布を槍が避けたと言った方がいいか……
のび太,――ッ！
牛角,――もしや、その布に秘密が？
のび太,――ッ！？
牛角,ふん。図星か……ならば……！！
のび太,は、速い！！。ひ、ひらりマントが！！
牛角,さあ！布はなくなったぞ！！――どうする！！
のび太,……うわああああ！！雷電丸！！
牛角,な、何！？俺の槍を止めただと！？
のび太,うわあああああああ！！
牛角,ぐふっ――！？
のび太,はあ……はあ……
牛角,……まさか、この俺の体に傷を入れるとはな……面白い！！
のび太,――うわああああ！！。う…く……！
牛角,ふぅ……ふぅ……なかなか、やりおるわ。だがお前は軽すぎる。それでは、俺に一撃を受けることは出来んぞ……！
のび太,……雷電丸でも、押されるなんて……！！。受けるだけじゃダメだ！なんとか、往なさないと……！！。………！
牛角,……ハハ……
のび太,な、何がおかしいの！？
牛角,いや、すまん……お前との立ち合いが、あまりに楽しくて、ついな……
のび太,た、楽しい？。じょ、冗談じゃないよ……僕は、それどころじゃないんだ
牛角,……確かに、いつまでも浸っている場合でもないな。――ならば、そろそろ決着を付けようか……
のび太,……！！。……
牛角,……
のび太,……
牛角,……――行くぞッ！！
のび太,――ッ！！
牛角,うおおおおおおおお！！！
のび太,突き――！？剣で受けて……！！。―――ッ！
牛角,受け止めたか！？――だが！！
のび太,―――ッ！！
牛角,――押し切るぞ！！
のび太,うわああああ！！！
牛角,――チィッ！！最後まで武器で受けるとは！！だが奴の体は吹き飛んでいる！！――追撃！！
のび太,うぐッ――！！。凄い衝撃だ！！――でも、この方向で大丈夫だ！！こっちなら――！！
牛角,――終わりだ！！少年！！
のび太,―――“アレ”がある！！！
牛角,――ッ！？それは――！？
のび太,――“ひらりマント”ォォ！！
牛角,なッ――！！
のび太,動きが止まった！！――今だ！！。うわああああああ！！！
牛角,――ッ！！しまっ―――！！
のび太,――雷！！電！！丸！！！
牛角,―――ッ！！
のび太,ああああああああああああ！！！
牛角,……！！
のび太,――ええええいぃぃ！！！
牛角,ぐあああああああ……！！
のび太,はあ……はあ……
牛角,……うぅ……
のび太,―――ッ！？
牛角,……れ、連撃、とはな……
のび太,……一太刀だと、あなたは倒せそうにないので……
牛角,……ふっ……そう、か……。―――……お前の、勝ち……だ……がふっ……
のび太,……すみません、牛角さん……。……
兵,――こっちから物音がしてるぞ！！
のび太,――ッ！とにかく、今は奥に行こう！！
兵,――ッ！？あ、あれは……！！。兵士長！？兵士長がおられるぞ！！。ボロボロじゃないか……！！まさか……現世の賊にやられたのか！？。……兵士長を、ここまで追い込むとは……。……と、とにかく！兵士長を医務室へ！！。お、おお！！
のび太,……みんな、どこにいるんだろ……。みんなが脱走した頃だから、僕とドラえもんは城の外くらいか……
？？？,――だから言ったじゃないか！！
のび太,――ん？誰かの声？
？？？,ジャイアンが速すぎるんだよ！！
のび太,この声は……スネ夫だ！！。ということは、みんながいるんだ！！。――こっちか！！。―――ッ！！あれは――！！
ジャイアン,――
スネ夫,――
しずか,――
のび太,ジャイアン！スネ夫！しずかちゃん！
しずか,今はケンカしてる場合じゃないわよ！早くここを出ましょ！
ジャイアン,あ、ああ！そうだな――
のび太,みんな無事だったんだ！よかっ―――！！
しずか,―――――――ﾆﾀｧ
のび太,―――ッ！！。あれは……しずかちゃんじゃない！？。……それなら、あれはしずかちゃんじゃなくて、化物――！？。あいつさえ倒せば、みんなが助かるんだ！！――やるしかない！！。――うわあああああ！！
スネ夫,――ッ！？あ、危ない――！！
しずか,――え？――キャッ！！
ジャイアン,後ろから斬りかかられた！？
しずか,あ、ありがとう、スネ夫さん
スネ夫,いいんだよ。――誰だよ！危ないだろ！！
ジャイアン,俺に任せろ！うおりゃあああ……ああ……あん？
のび太,はあ……はあ……
スネ夫,お、お前は……！！まさか……！！
のび太,クソッ――！！躱された！。スネ夫……余計なことを……！！
しずか,そ、そんな……のび太さん！？
のび太,……！！。……しずかちゃんの、声を出すなよ……！！
しずか,のび太さん……信じてたわ！
スネ夫,の、のび太……やけにボロボロじゃないか……
のび太,……
ジャイアン,の、のび太……助けに来て――
のび太,――そいつを、渡すんだ！！
ジャイアン,――え？
スネ夫,そ、そいつって……
しずか,わ、私……？
ジャイアン,ど、どうしたんだよのび太！
のび太,いいから！早く渡すんだ！。じゃないと……じゃないと、みんなが……！！
しずか,の、のび太さん……どうしちゃったの！？
スネ夫,のび太！お前なんか変だぞ！？刀なんか握り締めて！
のび太,いいから！
ジャイアン,のび太！いい加減にしろ！つまらない冗談なんか言ってんじゃ……！
のび太,僕は本気だよ！ジャイアン！！
ジャイアン,の、のび太……
スネ夫,のび太！しずかちゃんが、どんな気持ちでお前を待ってたか……分からないのか！？
しずか,……
のび太,……！！。違う……違うんだよ！二人とも！！
ジャイアン,だ、ダメだ！話にならない！――逃げるぞ！
しずか,え！？で、でも……！
スネ夫,いいから！今ののび太は変だよ！逃げよう！
しずか,の、のび太さん！！
のび太,――ッ！。ダメだ二人とも！！ダメだよ！！。ま、待て――！！
兵,――いたぞ！こっちだ！
のび太,――ッ！？。追手の兵！？こんな時に……！！。く、クソッ！。――うわああああ！！
兵,ぐわああ！！
のび太,はあ……はあ……
兵,こ、こいつ！たった一人で俺達を押してるだと！？。間違いない！兵士長を倒したのは、コイツだ！！。ば、化物か……！！
のび太,……幽霊に、化物呼ばわりされるなんてね……。あれから、かなり時間が経ったな……みんなは、どこにいるくらいだろう……
兵,――おい！そんな奴を相手にしてる場合じゃないぞ！！
のび太,―――ッ！
兵,ど、どうしたんだ！？。玉座の間で、妖浪が出やがった！！。よ、妖浪！？
のび太,―――ッ！？。しまった――！！もうそんなとこに――！！。急がなきゃ！！
兵,――ッ！賊が逃げるぞ！！
のび太,どいてくれよ！！
兵,ぐはあ！！。うわああ！！。がああ！！。………！！
のび太,もう放っておいてよ！！
兵,………。……だめだ。俺達じゃ、歯が立たない……。……まさに、鬼神の如き…だな……
のび太,――み、みんな！！――――あ！！
スカル,ウオオオオオオオオンン！！
兵,うわああああああ……！！
のび太,た、大変だ！！兵士がみんなボロボロだ！！――これを！！。――おとりロボット！！ええい！！
ロボット,――わっしょい！わっしょい！
スカル,がアアアア！？
ロボット,わっしょい！わっしょい！わっしょい！わっしょい！……
スカル,ウオオオオオオオオンン！！
のび太,――スカル！！やめろおおお！！
王,――おおおおおお！！
スカル,―――ッ！？
のび太,うわああああ！！
王,おおおおおお！！
スカル,キャイイイン！！
兵,妖浪が壁を破って逃げたぞ！！追えー！！
王,止めろ。お前達が追ったところで、妖浪は仕留められん。――それより……
のび太,……
王,……貴様は、逃げたはずだったが……
のび太,……
王,……なるほど……仲間を追って、貴様は時空の壁を破ったのか……
のび太,はい……
王,それにしても、現世では時空の壁すらも破れるとはな……神をも畏れぬ所業よ……
のび太,――そ、そんなことよりも！！
王,……ん？
のび太,ドラえもん達を……仲間を、返してください！！もうすぐ、ここに運ばれるはずなんです！！
王,……
のび太,……お願い、します……
王,……
のび太,……
王,……済まぬが、その願いを聞き入れることは出来ない
のび太,――ッ！！。ど、どうして！？
王,……それは……
のび太,――やっぱり、禁忌を破った人は、殺すからですか！？ドラえもん達を、処刑するからですか！？
王,……
のび太,……
王,……貴様は、何を言っておる
のび太,……え？
王,確か、ついさっきも……いや、正確には、ついさっきのお前だったな。その時も、同じようなことを言っておったな……
のび太,……どういうことですか？
王,確かに、現世の人間がこの世界に迷い込んだり、連れて来られることもある。……だが、儂らはそういう輩は、記憶を消してから現世へ戻しておる
のび太,――ッ！？。そ、そんな！！。……そう言えば、確かにこの城の兵士や王は、一度も僕らを“殺せ”とは言っていない。“捕えろ”としか……勘違いだったのか？
王,……
のび太,だったら、どうして僕らは捕まったら殺されると思ったんだろう。……そうだ。確か、“あの人”がそう言ったからだ……だから、僕達は……。……それじゃあ、ドラえもん達は、いったいどこに……
王,……おそらくは、“貴様らを惑わした者”のところだろう。その者こそ、貴様の仲間を攫った張本人。……その理由は、だいたい見当がついておるがな……
のび太,僕らを……惑わした者……。―――まさか……！！
王,――レイのところだ……
のび太,―――ッ！！
ドラえもん,――僕らがここに捕まって、どのくらい経っただろう……
スネ夫,さあね……時計もないし、分かんないよ……
ジャイアン,ドラえもんの道具さえ使えれば、こんなところ……
しずか,――ありがとう、ドラちゃん……
スネ夫,まさか、しずかちゃんがこんなところに捕まってたなんて……
しずか,城で牢屋から出た後、剛さん達とはぐれた時に連れ込まれたの……
ジャイアン,クソ！！一体、誰がこんなことを……！！
？？？,――気分はどうだ？
スネ夫,――ッ！？だ、誰！？
？？？,……久しぶりというには、些か時間が空いてはいないな……
ドラえもん,き、キミは……！！
レイ,……
しずか,レ、レイさん……！！
ジャイアン,何でアンタがここに……！？
レイ,キミは鈍いな。そんなの、決まってるだろう……
ドラえもん,――ッ！！ま、まさか！！僕らを攫ったのは、キミの仕業か！！
レイ,……
スネ夫,そ、そんな……敵だったなんて……
しずか,どうして……どうしてこんなことを……！！
王,――レイは、最近この世界に来たばかりなのだ
のび太,レイさんが？。……。……。そ、そんなに……。……
レイ,――そして私は、この世界に来た。通常、この世界に来た時は、現世の記憶はほとんど失っている
ドラえもん,……
レイ,……でも私は、全てを覚えていた。恐怖や絶望が、魂にまで刻まれていたんだよ……
スネ夫,……
ジャイアン,……何をだよ……
レイ,――禁呪の秘法だよ……
しずか,禁呪の……秘法？
レイ,霊体の力を極限まで向上させ、あらゆる世界の理を超越し願いを叶えると言われている術のことだ
ドラえもん,そんなものが……
レイ,あまりに強大な力であるが故、封じられていたんだ。私がそれを見つけたのは、まったくの偶然だよ……
しずか,――ッ！？な、なに！？
スネ夫,何かが壁を突き破って入ってきた！？
ジャイアン,あれは……！！
ドラえもん,お、大きなスカル！？
スカル,ウヲオオオオォォォォンン！！！
レイ,……そう、この子だよ……。この子は、私の力の源なんだ……
ドラえもん,……僕らを、どうするつもりだ！？
レイ,……私はな、もう一度やり直すんだ。生命を、人生を……。それが出来るんだよ。禁呪の秘法には、死した魂に再び肉体を与える術がある。――そのためには、生きる人間の、新鮮な魂が必要なんだよ
スネ夫,ま、まさか……！！
しずか,それって、私達！？
レイ,……キミ達には、すまないと思っている……
ジャイアン,じょ、冗談じゃねえぞおおおお！！
レイ,必要な魂は３つ……キミ達と知り合えたのは、本当に幸運だった。……いや、それこそ、私の運命なのかもしれないな
ジャイアン,――残念だったな！！ドラえもんはロボットだぜ！！
しずか,そうよ！だから、ドラちゃんだけでも解放してください！
スネ夫,そ、そうだぞ！解放しろ！！
ドラえもん,み、みんな！？
レイ,……ドラえもんが人ではないのは分かっている。だが、彼がいたのでは色々と邪魔になるのでな。そこに捕えておく
しずか,……じゃあ、もし私達のことが終わったら、解放してくれますか！？
レイ,……そうだな。ドラえもんを捕える理由もなくなるから、それは約束しよう
しずか,……ありがとうございます……
ドラえもん,み、みんな……どうして……
ジャイアン,……ドラえもんには、いつも助けてもらってばかりだからな……
しずか,こんなことでしかお礼が出来ないけど……
スネ夫,ドラえもんだけでも、無事にならないとね
ドラえもん,み、みんなー！本当にゴメン！ポケットが使えたら……！！
レイ,……のび太は捕まえることは出来なかったが……まあ、それはいいだろう……。儀式の時間まで、まだ少しある。最後の会話でも、しているといい……
ドラえもん,……
ジャイアン,……
スネ夫,……
しずか,……
ドラえもん,……みんな、本当にゴメンね……
ジャイアン,それはいいって。……それにしても、なんとか脱出出来ないだろうか……
スネ夫,それは無理だよ……とても、出られそうにないし……
しずか,諦めるのは早いわよ。――まだ、のび太さんがいるじゃない
スネ夫,しずかちゃん……期待しない方がいいよ。だって、前にのび太がこっちに来たのも、ドラえもんのおかげだし……
ジャイアン,――いや、のび太ならきっと来るさ！！こういう時のあいつは、頼りになるんだ！！
ドラえもん,普段は、全然頼りないけどね
しずか,フフフ……そうね……。……のび太さん。私、待ってるから。のび太さん……
のび太,――こうしちゃいられない！！
王,――待て
のび太,―――ッ！
王,……どこに行くつもりだ？
のび太,決まってるだろ！？みんなのところに行くんだよ！
王,無駄だ。お前が行ったところで、どうすることも出来ん
のび太,そんなの、分からないじゃないか！僕には、この道具があるんだ！！
王,何を持っていようが、奴に傷一つ付けることは出来ない。奴は、高密度の力の結晶体……生半可な攻撃では、何の効果も得られない
のび太,そ、そんな……。なら……どうすれば……
王,対抗手段がないわけではない。儂ならば、奴の力を封じることも出来る
のび太,だったら！一緒について来てください！！
王,それは無理だ
のび太,どうして！？
王,儂は、この世界の統治者。儂が世界の中心たるこの城にいることで、幽界を漂う力は均等なものとなっておる。儂がこの場を離れれば、世界のバランスは壊れ、崩壊につながるかも知れぬ
のび太,……！！
王,……
のび太,……
王,……儂が出向くことは出来ないが、貴様の手助けくらいであれば出来る
のび太,―――え？
王,奴の存在は、儂にとっても懸案すべきことなのだ。……本来であれば、兵士長に命じるところではあるが……“誰か”が、打ち取ってしまったからな……
のび太,……
王,……まあよい。貴様が兵士長の代わりを務めるのであれば、同じことだ
のび太,――やります！僕が、やってみます！！
王,……それならば、さっそく準備に取り掛かるぞ。まずは――――
レイ,――さて、そろそろ時間だ……
ドラえもん,……！！
ジャイアン,くそ！のび太の奴、間に合わなかったか……！！
スネ夫,もうダメだ！！ママー！！
しずか,の、のび太さん……！！
レイ,……重ねて言う。キミ達には感謝している。それと同時に、悪かったとも……。蘇生術は、私のワガママだ。そのワガママに、キミ達を巻き込むことになることが心苦しくなる……
スネ夫,だったら止めればいいでしょ！？僕達、何も関係ないのに！！
レイ,その通りだ。キミ達は、何も関係ない。……だが、それでも私は生き返りたい。もう一度生き返って、光の中を歩きたい……
ドラえもん,他人を犠牲にして、手に入る願いなんて間違ってるよ！！
レイ,……そうかもしれない。いや、私はおそらく間違ってるんだろう。だが、間違ってるとしても、私の意志は変わらない。これは、私の希望なんだ……
しずか,……あなたに希望があるように、私達にも希望があります！未来があります！夢があります！そんな私達の希望は、どうすればいいんですか！？
レイ,……キミ達の夢も希望も、全て私が引き受けよう。もちろん、業も……。――話も、そろそろ終わりにしようか……。――スカル、おいで……
スカル,……グルルルルル……
しずか,――ッ！！
レイ,スカルは、幽界において伝説とされる獣の神――“妖浪”。妖浪が御霊を喰らい、私の肉体の糧となる……
スカル,グルルルルル……
スネ夫,い、嫌だあああああ！！
ジャイアン,くそおおお！！出せええ！！出せえええええ！！
レイ,その檻は壊れん。私の力で作り出したものだからな……
ドラえもん,な、なんとかしないと……！！。ぎやああああああ……！！
しずか,ど、ドラちゃん！！
ドラえもん,……ぼ、僕なら大丈夫……みんな、絶対助けるから……！！。…………！！！
スネ夫,もう止めてよドラえもん！！壊れちゃうよ！！
ドラえもん,うぅ……うぅ……
ジャイアン,ドラえもん！！もういいんだよ！！お前まで壊れちまうだろ！！
ドラえもん,み、みんな……助ける…から……
しずか,もう止めてドラちゃん！！もう止めてよ！！
レイ,……すまないな……。………―――喰らえ！！妖浪！！
スカル,――ウヲオオオオォォォォンン！！！
ジャイアン,―――ッ！！
スネ夫,―――ッ！！
しずか,―――ッ！！
？？？,――待て！！！
スカル,―――ッ！？。ガアアアアア！？
レイ,―――ッ！？妖浪の顔に傷を入れただと！？――誰だ！！
？？？,………
スネ夫,よ、鎧武者！？誰！？
ジャイアン,よく見ろ！！あの顔をよ！！
しずか,あ、あれは……！！
のび太,………
ジャイアン,――のび太ー！！
スネ夫,――のび太ー！？
しずか,――のび太さん！！
レイ,……のび太か……お前、その姿は……
のび太,………。――みんなごめん。ちょっと、遅くなっちゃった
スネ夫,そ、そうだぞ！のび太のくせに！――のび太のくせに！！遅いんだよ！！ハハハ！！
ジャイアン,心の友ー！！いや、心の親友だー！！
のび太,もう、調子いいなぁ……
しずか,……のび太さん……
のび太,しずかちゃん……ごめん、待たせたね
しずか,ううん……！私、信じてたから！のび太さんがきっと来てくれるって、信じてたから……！！
のび太,うん。……ドラえもん？大丈夫？
ドラえもん,う、ううう……。――はっ！！の、のび太くん！？
のび太,ドラえもん。助けに来たよ
ドラえもん,の、のび太くん……！！
のび太,もう……そんなに泣かないでよ……。――みんな、ちょっと離れてて。すぐに出すから
レイ,――それは無理だ、のび太
のび太,……！
レイ,その檻は、私の力で作っている。お前程度の力で、どうにか出来るものでは―――
のび太,――それは……どうかな！！
レイ,――ッ！？檻を切り裂いただと！？
のび太,……みんな！今のうちに……！！
ジャイアン,お、おお！！
のび太,……
レイ,……これは驚いた……。まさか、私の檻を斬ってしまうとはな……。お前、いったい何をした？
のび太,……。この刀があれば、レイさんの力を斬ることが出来ます。――レイさん、もう止めましょう
レイ,……フフフ……キミは、優しいな。こうなっても、そんな目で私を見ることが出来るなんてな……
のび太,……
レイ,――だが、私は諦めるつもりはない。そして、斬られるつもりもな……。……――スカル！！
スカル,ウヲオオオオォォォォンン！！
のび太,――ッ！？スカルの体がレイさんに巻き付き始めた！？
レイ,……これは、妖浪の力を、直接私が使うための姿だ……
のび太,れ、レイさんも、鎧を……！！それに、その手の刀は……！！
レイ,ああ。中々の長さだろ？だが、これは私の手足そのもの……見た目以上に、太刀筋は早いぞ？
のび太,……！！
レイ,……そしてな、のび太。私の剣技は、お前の想像以上のものだぞ？何せ私は、牛角に勝ったのだからな
のび太,――ッ！？牛角さんに！？
レイ,兵士長である牛角は、これまで二度負けている。一度目は幽界の王に……そして二度目は、この私だ……
のび太,……！！
レイ,そうは見えないだろ？――だが、事実だ。そして、この鎧を身に纏った私の能力は、段違いだと思え――！！
のび太,――ッ！？目の前に――！！。は、速い――！！
レイ,早々に終わらせてもらうぞ！！
のび太,―――ッ
レイ,―――ッ！？消えた！？
のび太,――レイさん！！
レイ,―――ッ！！
のび太,―――ッ！
レイ,チィッ！！
のび太,……
レイ,……お前のその力は、人のそれとはかけ離れすぎているぞ……いったい、どうして……
のび太,……。はあ……はあ……
レイ,はあ……はあ……
のび太,……やっぱり、あっさりはやられてくれないんだね……
レイ,……のび太こそ、ここまでやるとは思わなかったぞ……
のび太,極限まで上がった身体能力に、名刀雷光丸の力……ここまで揃ってるのに、中々勝負がつかないなんて……レイさん、凄い……
レイ,……のび太、あくまでも私を止めるというのだな……
のび太,当たり前だよ！！みんなを生贄にするなんて……絶対ダメだ！！
レイ,ならば……私を斬ってみせろ！！
のび太,斬るのが目的じゃない！！――レイさんを、止めるのが目的だ！！
レイ,――うおおおお！！
のび太,―――ッ
レイ,い、往なしただと！？
のび太,レイさん！！
レイ,―――ッ！？。ぐっ……！！
のび太,……
レイ,はあ……はあ……まさか、私が先に斬られるとはな……
のび太,……あなたは、僕には勝てませんよ……。僕は、みんなのために負けられないんです。背負う想いの数は、僕の方が上なんです……！！
ジャイアン,……す、すげえよのび太……
スネ夫,う、うん……レイさんを、押し始めてる……！！
しずか,……でも、レイさんもこのくらいじゃ諦めないと思うわ……
ドラえもん,うん……油断しないで、のび太くん。―――――ん？
ジャイアン,ん？どうしたんだ？
ドラえもん,い、いや……ここに、僕の道具があったから……なんでだろう……
スネ夫,たぶん、のび太が持って来たんじゃないか？スペアポケットで……
ドラえもん,あ、なるほど……んん！？
しずか,ドラちゃん？どうかした？
ドラえもん,こ、これは……！！
ジャイアン,その銃が、どうしたんだよ……
ドラえもん,……これがあれば、きっとレイさんにも……！！
レイ,……のび太……私も、負けられないんだよ……負けられないんだ！！
のび太,……
レイ,あんな惨めな最後は嫌だ……！！あんな苦しい最後なんて嫌だ……！！私はもっと……生きたかった！！だから……！！
スカル,……オオオオオオオオオオオ……
レイ,――ッ！？な、なに！？
スカル,――オオオオオオオオ……！！！
のび太,鎧が――雄叫びを！？
レイ,スカル！！どうしたスカル！！――――ッ！！こ、これは……！！
のび太,レイさん！？
レイ,な、何かが……何かが、私の中に入って来る！！私の中に……！！
のび太,―――ッ！？。レ、レイさん……！！
レイ,……ああああアアアアあああアアアアアア……！！！
のび太,レイさん！！
レイ,……た、助け……
のび太,―――ッ！？
レイ,たスケて……タス…けテ……
のび太,レイさああああん！！！。――ッ！？きょ、巨大化！？
？？？,――ヲアアアアアアアアアアア……！！！
のび太,レイさんが……巨大な骸骨の武者に！？
骸,ヲオオオオオオオ……！！
のび太,そ、そんな……！！レイさんは……！？
骸,……ウウウウ……
のび太,―――ッ！？
骸,――ウヲオオオオォォォォンン！！
のび太,―――ッ！？速―――！！。うわああ……！！。……うう……。なんて攻撃だ……！！とても受けきれない……！！
骸,ウヲオオオオオ！！
のび太,――ッ！！くそっ！！。これで……！！
骸,――――
のび太,――ッ！？き、効いてない！？
骸,ウヲオオオオオ！！
のび太,ぐわっ！！。……！！。体中が痛い……！！でももし、この鎧を着ていなかったら……危なかった！！
骸,ウヲオオオオォォォォンン！！
のび太,――ッ！僕だって――！！。背後に回った！！これで――！！
骸,―――
のび太,―――ッ！？。がっ――はっ――！！。……うぅ……。動きが見切られている……！！これじゃあ……勝てない……！！
骸,――ウヲオオオオォォォォンン！！
のび太,――ッ！？く、来る―――！？
骸,ウヲオオオオオ！！
のび太,―――ッ！！
？？？,――待て！！
骸,―――ッ！？
のび太,―――え？あ、あれは……！！
ドラえもん,……
ジャイアン,……
スネ夫,……
しずか,……
のび太,み、みんな！！――って、みんな何で僕と同じ鎧を着てるの！？それに、刀まで！！
ドラえもん,……この銃は、キミが持って来たんだろ？
のび太,そ、それは……うん。僕が持って来たんだけど……何に使うかは分からなくて……
ドラえもん,……これはね、“着真似光線銃”って言うんだ。これを人に向けて照射すると、使った人はその人と同じ格好になれる道具なんだよ
のび太,同じ格好って……もしかして、僕を！？
ドラえもん,うん！みんな、キミの格好を真似させてもらったよ！！
ジャイアン,お前ばっかり、カッコつけさせるかよ！！
スネ夫,僕らだって、活躍したいんだよ！！
しずか,のび太さん……みんなで、戦いましょう！！
のび太,み、みんな……！！
骸,……ウウウウウウウ……
ドラえもん,行くよレイさん！！――こっからは、僕達が相手だ！！。――行くよみんな！！
一同,おお！！
しずか,斬撃！？危ない！！
ジャイアン,俺に任せろ！――ドルゥリャァアアア！！
骸,ガ――ッ！？
スネ夫,さっすがジャイアンの馬鹿力！！弾き反した！！
しずか,体勢が崩れてる――！！のび太さん！！
のび太,――うん！！
骸,――ッ！？
のび太,うああああ！！
しずか,ええええいぃ！！
骸,ガッ――！？
ドラえもん,やった！効いてるよ！！。よぉし！！僕だって！！
骸,――！！ウヲオオオオ！！
ドラえもん,――ッ！？あわわっ――！
ジャイアン,――やらせるかよ！！。ドラえもん！！
ドラえもん,ありがと！！――それえええ！！
骸,ガアアア――！！
スネ夫,――ッ！顔を斬られたらよろけた！？――みんな！顔だよ！顔が弱点だ！！
ジャイアン,本当か！？――よし！
ドラえもん,みんな！散開しながら、顔に集中攻撃だ！！
一同,――おおー！！！
ドラえもん,はあ……はあ……
のび太,はあ……はあ……
しずか,はあ……はあ……
ジャイアン,はあ……はあ……くそ……なんてタフなんだよ……
スネ夫,はあ……はあ……ね、ねえ、なんだか体が重くない？
ジャイアン,い、言われてみれば……
ドラえもん,た、たぶん、この鎧のせいだと思う。これは、身体能力を向上させるものみたいだから、負担も大きいんだと思う
のび太,幽界の王も、そんなこと言ってたよ……
しずか,じゃあ、早く決着をつけないと……
ドラえもん,うん。僕らの方がもたない。――みんな、もう一踏ん張りだよ！！
一同,おおお！！
のび太,うん！
しずか,ええ！
スネ夫,や、やってやろうじゃん！
ジャイアン,うおお……！燃えてきたぜ！！
４人,おお！！
ドラえもん,――のび太くん！！跳んで！！
のび太,わかった！――えいっ！！
骸,――ウヲオオオオ！！
しずか,攻撃！！来るわ！！
ジャイアン,俺に任せ――！！
ドラえもん,ダメだジャイアン！！受けずに躱すんだ！！今は、攻撃に集中しよう！！
一同,おお！！
ジャイアン,おおっと！
スネ夫,当たんないよ！
しずか,残念だったわね！
ドラえもん,よいしょっ！。――行くよおおお！！。それえええ！！
しずか,ええええいぃ！！
スネ夫,このおおお！！
ジャイアン,どっせえええい！！
骸,ガアアアアア……！！
ドラえもん,――ッ！！よろけた！！――今だ！！。――のび太くん！！
しずか,――のび太さん！！
スネ夫,――のび太！！
ジャイアン,――いっっけぇぇええええ！！！
のび太,――レイさああああああんんッ！！
骸,ガアアアアアアアアアアアア……！！！
ドラえもん,や、やったぁ！顔に直撃だ！！
骸,…………
のび太,はあ……はあ……や、やったの……？
しずか,……動かないみたいね……
スネ夫,う、うん……
ジャイアン,……って、いうことは……！！
ドラえもん,――うん！！僕達、勝ったんだよ！！
３人,やったあああああ！！！
のび太,はあ……はあ……
ドラえもん,――のび太くーん！
のび太,……み、みんな……
ジャイアン,のび太！俺達、勝ったんだぞ！！
のび太,うん……うん……！！
スネ夫,悔しいけど、お前のおかげだよ！
しずか,のび太さん、かっこよかったわよ！
のび太,え、えへへ……
骸,……
ドラえもん,…………ん？
スネ夫,ドラえもん？どうかした？
ドラえもん,う、うん……今、骸の目が光ったような……
ジャイアン,気のせいじゃねえの？
ドラえもん,そ、そんなことは……
しずか,――ッ！！み、みんな！！
のび太,え？――うわっ！！
骸,……
スネ夫,あ、頭が光ってる！？
ジャイアン,な、何だよあれ！！
ドラえもん,う、うわ！光に、吸い寄せられる！？
スネ夫,す、凄い力だ……！！
ドラえもん,みんな！！急いで何かに掴まって！！
のび太,わ、わかった！
しずか,……！！
スネ夫,な、なんなのぉぉ！？
ジャイアン,倒したんじゃないのかよ！
のび太,ドラえもん！！なんなのこれ！！
ドラえもん,お、おそらく、エネルギーの逆流だよ！
ジャイアン,逆流！？
ドラえもん,さっきまでそこにあった物凄いエネルギーが突然消滅したから、空間がそれを補填するために、手当たり次第に何かを吸収してるんだよ！！
スネ夫,つまり、小型のブラックホールってこと！？
ドラえもん,そ、そんなとこ！！あれに飲まれたら、一貫の終わりだよ！！
ジャイアン,じょ、冗談じゃないぜ！！
のび太,うわあああ！！
ドラえもん,み、みんな頑張って！たぶん、長くは続かないと思うから！
スネ夫,た、たぶん！？
ドラえもん,そう！たぶん！
ジャイアン,曖昧だな
のび太,……うくっ……うぅ……！！。――ッ！？なんだ！？。こ、声が聞こえる……！！――ドラえもん！！
ドラえもん,なぁに！？
のび太,声が聞こえる！光の中から、声が聞こえるよ！！
スネ夫,そんなわけあるか！だってあそこは――！！
ドラえもん,いったい、誰が――！！
のび太,――ッ！こ、この声――レイさんだよ！！
ドラえもん,レイさんだって！？
のび太,うん！間違いないよ！――助けなきゃ！！
しずか,助けるって、どうやって！？
のび太,そ、それは……！！
ドラえもん,それは無理だよ！あの光の中は、凄まじいエネルギーの渦なんだよ！？あんなところに入ったら、どうなるかわかったものじゃない！！
のび太,で、でも……！！
ジャイアン,放っておけよ！！レイさんは、敵なんだぞ！？
スネ夫,そうだぞ！僕らを殺そうとしたんだ！そんな奴、助けることなんてないんだよ！！
のび太,……！！
ドラえもん,――のび太くんの気持ちは分かる！だけど！どうしようもないんだよ！！
のび太,……。……そ、そうだね。どうしようも――。――ッ！！やっぱり、そんなのダメだ！
ドラえもん,の、のび太くん！？
スネ夫,あ！！のび太が、渦の中に！！
しずか,そんな――！！のび太さん――！！
ジャイアン,バッキャロおおおおおお……！！！
レイ,……。――真っ暗……か……。また、こんなところか……。いったい、どこで間違えたんだろう……。これが、生きるものを犠牲にしようとした報いなのかもしれない。皮肉な話だね。光の中をもう一度生きたいと願ったのに、私はまた、黒よりも暗いところにいる……。……もういい。疲れた……。声を出しても、誰も聞いてくれない。手を伸ばしても、誰も握り返してくれない……。生まれて、死んで、その後も……私は、一人――
？？？,――レイさん！！
レイ,…………え？
？？？,よ、よかった……やっと見つけた……。もう、渦にもみくちゃにされて、死ぬかと思った……
レイ,――の、のび太！？どうしてこんなところに！？
のび太,……そんなの、決まってるよ。――一緒に帰ろうよ、レイさん……。……それにしても、光の中なのにずいぶん暗いね……。でも、なんのうねりもない……
レイ,え？あ、ああ、ここは渦の中心だからな。台風の目みたいなものなんだよ。光も全部外側にあるし暗いんだ
のび太,へ～……
レイ,……って！そうじゃなくて！！
のび太,へ？
レイ,なんでキミがこんなところにいるんだ！？ここに来るというのが、どういうことなのか分かってるのか！？
のび太,……ええと……
レイ,……もしかして、何も分からずに来たのか？
のび太,……え、えへへ……
レイ,……はぁ……キミって奴は……何もわからないのに、なんで飛び込んだんだ……
のび太,……レイさんの、声が聞こえたから……。助けてって、言ってたんでしょ？だから来たんだ
レイ,……聞こえて、いたのか？
のび太,うん。ちゃんと
レイ,……そう、か……聞こえてたのか……。……キミは、本当にお人好しだね
のび太,そ、そうかなぁ……
レイ,ああ。お人好しだ。呆れるくらいに。――そして、とても優しい……
のび太,さて……どうしようかな……
レイ,……のび太、ここはな、渦巻くエネルギーの中心だ。渦は際限なくうねり、辺りのものを次々と飲み込んでいくんだよ
のび太,際限なくって……どうやったら止まるの？
レイ,容易くは止めることは出来ない。――ただ、一つだけ方法がある
のび太,……それは？
レイ,渦とは逆の流れのエネルギーを作ることだよ。そうすれば、光の渦は消滅する
のび太,――それじゃ、さっそく――！！
レイ,――だけど、ここを取り巻くエネルギー量は、莫大なものだ。それに対抗しうるエネルギーなど、そうそうあるものじゃない
のび太,……そ、そんな……
レイ,……
のび太,……
レイ,……のび太、現世に帰りたいか？
のび太,あ、当たり前だよ……
レイ,帰って、お前はどうしたい？何をするんだ？
のび太,い、今はそれどころじゃ――！
レイ,――いいから。答えてほしい
のび太,……
レイ,……
のび太,……昼寝……かな
レイ,ひ、昼寝？
のび太,うん。好きなんだ、昼寝
レイ,もっと他にあるだろ？夢とか、希望とか。……。……そうか……。キミは、“生きたい”んだな……
のび太,そうなるのかな？……僕には分からないけど、でも、帰って昼寝がしたい
レイ,……分かったよ、のび太……。――キミと話せて、よかった……。――今からキミを、現世に帰そう
のび太,え！？ここから出れるの！？
レイ,ああ。……少し、離れてくれないか？
のび太,う、うん……
レイ,……はぁぁぁ……
のび太,な、なに！？この光は！？
レイ,キミの体を、私の中に残る力で包み込んだ。これでキミを、一気に渦の外まで弾き出す
のび太,僕をって……！レイさんは！？
レイ,――私は、ここに残って渦を消す。キミとは、行けない
のび太,――ッ！？そんなの、ダメだよ！。で、でも！！ダメだ！！
レイ,……いいんだよのび太。これはもともと、私がしたことなんだ。責任を、取らないと
のび太,れ、レイさん！！
レイ,……どうして泣いてるんだ？
のび太,……当たり前じゃないか！キミを、助けたいんだよ！
レイ,そうか……私はね、物心ついた時には、一人だったんだよ
のび太,……え？
レイ,親も兄弟もいない。いるのは、他人ばかり。私の心は荒んでいき、歪んでいった。その最期も、私の人生を表すようなものだったよ
のび太,……。れ、レイさん……！
レイ,――のび太。幸せになってくれ。私の分まで、生きてくれよ。それが私からの、最初で最後の願いだ……
のび太,――ッ！？ま、待って――！！
レイ,――さよなら、のび太……
のび太,レイさあああああん！！！
レイ,……さよなら……
ジャイアン,――ドラえもん！！なんとかしろよ！！
しずか,このままじゃ、のび太さんが！！
ドラえもん,そんなこと言ったって……！！
スネ夫,――ッ！？み、みんな！！
ジャイアン,なんだよスネ夫！！――うわっ！な、なんだ！？
しずか,渦が……光ってる！？
ドラえもん,き、消えちゃう！のび太くん！
ジャイアン,のび太あああ！！
スネ夫,のび太！！
しずか,のび太さぁぁぁん！！！
ドラえもん,う、うわわっ！
ジャイアン,うおあ！！
スネ夫,ぎゃあああ！
しずか,きゃあ！
ドラえもん,……いててて……。急に吸い込む力が消えて――はっ！渦は！？
しずか,き、消えてる……
ジャイアン,の、のび太はどうしたんだよ！
スネ夫,……決まってるよ。一緒に、消えて……！
ジャイアン,スネ夫！！それ以上言ったら、ぶん殴るぞ！！
スネ夫,だって！そうじゃないか！
ジャイアン,て、テメエ……！！
しずか,――止めてよ！……止めてよ……うわああん！のび太さぁぁん！
ドラえもん,そ、そんな……！！――のび太くん……のび太くぅぅぅん！！
？？？,――うわぁぁぁ！！
スネ夫,――ッ！？上からなんか落ちてきた！？
ジャイアン,あ、あれは……！！
のび太,……いたたた……痛いなぁ、もう……
ドラえもん,の、のび太くん！！
しずか,のび太さん！
スネ夫,のび太！！
ジャイアン,くそ！心配させやがって……！！
ドラえもん,のび太くん！ホントに……ホントによかったよぉお！
のび太,そんなに泣かないでよ……
ドラえもん,だってぇえ……！
しずか,のび太さん……無事で、無事で良かった……！
のび太,しずかちゃん……ありがとう。……うん。レイさんは、自分を犠牲にして渦を止めたんだ……
スネ夫,レイさんが？……どうして……
ドラえもん,……
しずか,……
のび太,……きっと、レイさんは、幸せになりたかっただけなんだよ。やり方は間違っていたかもしれないけど、ただ、それだけなんだ……
ドラえもん,……レイさん……
王,……そうか、レイが……
のび太,はい……。自分と引き換えに……
王,……そうか。最後に奴は、救われたのかもな。――それよりも、貴様達には迷惑をかけたな。本来であれば、これは幽界の問題……貴様達には、関係のないことであった
ドラえもん,いいえ、いいんですよ。僕達も成り行きでしたし
王,そう言ってもらえると、こちらも助かる……すまない。幽界の王として、謝罪と感謝を送らせてもらおう……。――特に貴様には、色々迷惑をかけたな
のび太,ぼ、僕？。ほ、ほんと！？
ジャイアン,すげえぜのび太！！
スネ夫,うん！何がいいんだよ、のび太！
のび太,え？あ、ごめんごめん……
しずか,もう、のび太さんったら……
王,――貴様の願いなら、もう決まっておろうに
のび太,……へ？
王,儂は、幽界の王だぞ？貴様の心を読むなど、容易いものよ
のび太,……ええと……僕の願いって？
王,ふふっ。それはよかろう。いずれ分かる……
のび太,？？？
王,――話もここまでだ。貴様らの帰り道は、儂自らが作ろう
ドラえもん,帰り道？
王,……むぅぅ……！
スネ夫,ひ、光のトンネル？
王,そこを通れば、貴様らの世界に戻れる。――世話になったな
ドラえもん,いいえこちらこそ。――みんな、行こう
しずか,ええ！――さよなら！
スネ夫,さよなら！
ジャイアン,じゃあな！
のび太,あ！待ってよ！僕も――
王,――おい
のび太,――へ？
王,そういえば、貴様に兵士長からの伝言があったわ
のび太,牛角さんから？
王,そうだ。――お前が死んだら、兵士長の座をお前に譲ろう……だそうだ
のび太,ええ！？そ、それはちょっと……。勘違い？。え"――！？
王,……貴様が死ぬのを、楽しみにしておるぞ
のび太,ご、ごめんなさーい！
王,――さらばだ。現世の者達。貴様らとの出会い、永久に忘れぬ……
ドラえもん,こ、ここは……
ジャイアン,――空き地だ！いつもの空き地だぜ！
スネ夫,そ、それじゃあ……！！
しずか,――帰って……来れたのね！！
ドラえもん,やったあああ！！……って、のび太くん？なんか顔が青いよ？
のび太,……僕、しばらく死にたくない……
ドラえもん,？？？
ジャイアン,――どうでもいいから、帰ろうぜ！！
しずか,そうね。もうすぐ夜明けみたいだから、ママ達が起きちゃうわ
ドラえもん,うん！――帰ろう！僕達の家に！
のび太,うん！
しずか,ええ！
スネ夫,そうだね！
ジャイアン,ああ！
のび太,――もうジャイアンったら！野球の試合に来ないとぶん殴るとか電話してきて……！！。どうせ僕が行っても、打てっこないのに……
？？？,――はい、ご飯ですよ。“のび太”……
のび太,……え？。……今、僕の名前が……この公園から……？。ん？砂場に女の子？幼稚園くらいかなぁ……
女の子,美味しい？たくさん食べてね、のび太
のび太,……なんだ。人形の名前か……でも、変わった子だなぁ……。人形に、僕の名前つけるなんて……
？？？,――レイー！おいでー！。――そろそろお昼ご飯よー！
のび太,――ッ！？れ、レイ！？
女の子,あ――！！パパ！ママ！
ママ,何してたの？
女の子,うん！のび太と、おままごとしてたの！
パパ,……レイ、どうしてその人形の名前、のび太なんだ？変わった名前だけど……
女の子,んん……分かんない！
パパ,えええ……分かんないの……？
ママ,まあいいじゃない。――レイ？今日のお昼は、あなたが好きなハンバーグよ？
女の子,ほんと！？やったあああ！
パパ,じゃあ、帰ろうか
女の子,うん！――パパ！ママ！だ～い好き！！
パパ,パパもレイのこと、大好きだよ
ママ,フフフ。ママもよ
女の子,――うん！
のび太,……。……そうか……幽界の王が言ってたのは……。……本当に、ありがとう……。……さて、そろそろ行かないと、ジャイアンに怒られちゃうな！。……なんだか今日は、打てそうな気がする！――よぉし！頑張るぞー！