のび太,どらえも～ん！定跡書出してよ～！
ドラえもん,どうしたんだいのび太くん、またジャイアンに相振り飛車にでもされたの？
のび太,違うよ、今日はスネ夫と指したんだ
ドラえもん,なら大丈夫じゃないか。スネ夫は本格派の居飛車党だろ。それなら普通の振り飛車も、最近覚えたゴキゲン中飛車も使えるじゃないか
のび太,それが…
スネ夫,やれやれ、今日の相手はのび太か。どうせまたボクの居飛車穴熊に手も足も出ないんだろ？
のび太,なんだと！
しずか,のび太さん！がんばって！
のび太,しずかちゃん！
スネ夫,それじゃあ始めようか、実力に差があるしのび太の先手でいいよ
のび太,スネ夫め…、新しく覚えたゴキゲン中飛車でやっつけてやる！
のび太、スネ夫,よろしくお願いします
のび太,まずはいつも通り角道を空けて…
スネ夫,
のび太,ふふふ、スネ夫のヤツまたぼくが四間飛車でくると思ってるだろうな。この手で驚かしてやる！！
スネ夫,！？
のび太,どうだ！ぼくの新戦法のゴキゲン中飛車だ！
しずか,のび太さん…
スネ夫,のび太、ホントにその手でいいのか？
のび太,大丈夫さ、ちゃんと本で勉強してきたんだ
スネ夫,そう、じゃあ遠慮なく
のび太,角交換？これは確か飛車で取っていいんだよな
スネ夫,
のび太,この手には角を合わせれば大丈夫
スネ夫,
のび太,…あれ？
スネ夫,どうしたのび太？手が止まってるぞ
のび太,うるさい！！。おかしい、どうして馬を作られてるんだろう？。あ！！
スネ夫,やっと気づいたみたいだね
のび太,ボクが先手になったせいでスネ夫が飛車先を突いてない、だから角を成るスペースが消えてないんだ
スネ夫,にわか仕込みで力戦振り飛車なんて指すからこうなるのさ
のび太,くそ～
スネ夫,全く、これじゃゴキゲン中飛車じゃなくてフキゲン中飛車だな
のび太,うわ～ん
ドラえもん,それで馬を活用されてあっさりやられたと
のび太,先手で使えない戦法なんて知らなかったんだよ～
ドラえもん,別に先手じゃ使えないわけじゃないだろう。初手で▲５六歩と突いたり端で様子を見たり…
のび太,そんなことして△５四歩と位取りを拒否されたらどうするんだよ？
ドラえもん,その形も先手がかなりやれると思うんだけど…
のび太,もっと使いやすい戦法の定跡書出してよ～
ドラえもん,まったく。初心者のうちからいろんな戦法に手を出すと上達が遅くなるぞ。で、どんな本が欲しいの？
のび太,簡単に自分の土俵に持ち込めて、固く囲えて、攻めがわかりやすい戦法の読みやすい本が欲しいよ～
ドラえもん,そんな都合のいい本があるわけ…、いや、一つあるぞ
のび太,え？
ドラえもん,角交換四間飛車を指しこなす本～
のび太,うわ！緑色だ！
ドラえもん,この本は単純そうに見えて奥が深い角交換四間飛車をスペシャリストの藤井九段が解説しているのさ
のび太,でも、そんな高度な本ぼくに読めるかなあ
ドラえもん,だいじょうぶ。この本はわかりやすい次の一手形式になっているんだ。うふふふふ
のび太,それならぼくでも安心だね。え？こんな攻めがうまくいくの？
ドラえもん,逆棒銀は重いように見えて優秀な攻めなんだ。もちろん後手からの反撃もあるけどちゃんと対応すれば大丈夫さ
のび太,へえ。端を受けない手もあるんだ
ドラえもん,一手を省略して攻めに使うみたいだね
のび太,もう！定跡書くらい静かに読ませてよ！
ドラえもん,ごめんごめん
のび太,よし、これで一通り読み終わったぞ！こんな本が１４００円税別
ドラえもん,別にきみが買ったわけじゃないだろう。それじゃスネ夫に使う前にぼくで練習してみるかい？
のび太,え～でもドラえもんの頭の中には２２世紀のdoranannzaが入ってるんだろう
ドラえもん,ちゃんとレベルは落とすからさ
のび太,わかったよう。スネ夫！今日もぼくと勝負しろ！
スネ夫,なんだいのび太、昨日のリベンジにでもするつもりか？
のび太,ああ！今日のぼくは一味ちがうぞ！
スネ夫,じゃあちゃっちゃっとやっちゃおうか。またのび太の先手でいいぜ
のび太,へへん、バカにしてられるのも今のうちだ！
のび太・スネ夫,よろしくお願いします
のび太,
スネ夫,
のび太,
スネ夫,これは…。おいおい、昨日の負けにこりて四間飛車にするのはいいけど、角道が空いたままだよ
のび太,これでいいんだ！
スネ夫,角道を開けたままの四間飛車、確かスネ吉兄さんに聞いたことがある。大学将棋で一時期白色レグホーンなんちゃらっていう戦法が流行ったって。その戦法は振り飛車なのに角交換して穴熊に組むという話だった。馬鹿だから大学に行った兄さんの話だから話半分に聞いてたけど、まさか…。本当に有力なのか！？角交換する振り飛車は…。ボクの方から角交換するのは危険かも知れないな…
のび太,
スネ夫,のび太から角交換！？
のび太,どうしたんだいスネ夫、手が止まっているよ？
スネ夫,うるさい！。くそっ！こんなもん取る一手だ！
のび太,
スネ夫,
のび太,
スネ夫,。のび太は穴熊じゃなくて美濃に組んだか…。早い動きを狙っているのかもな。気をつけないと
のび太,うっ…
しずか,のび太さんは向かい飛車に振りなおして攻めようとしてるけど、スネ夫さんは腰掛銀に組んで仕掛けさせないようにしてる。これはこのまま千日手コースかしら？
スネ夫,先手なのに千日手にする気か、のび太らしいこすい戦略だな
のび太,おいおい、誰が千日手にするなんて言ったんだよ
スネ夫,とかいいつつ銀引き、３手損もして自分から攻めてよくなるはずないだろ？
のび太,それはどうかな？
しずか,飛車交換！？
スネ夫,そう、のび太から動くにはそうするしかないんだよな
のび太,。よし！この攻め合いは玉が固いぼくの方が有利だ！。一段龍プラス端攻めでこの勝負もらった！
スネ夫,
のび太,え！？
しずか,香車を取らずに銀引き、あれじゃ端を攻めてくださいと言ってるようなものだわ
？？？,本当にそれでいいのでしょうか
しずか,たけしさん！？
たけし,確かに端を気持ちよく攻めて先手優勢に見えるかもしれません。明らかに先手ペースの流れではあります。しかし、具体的に攻めようとするととんでもないワナが待っているんです
しずか,そんな…！？
のび太,そんな！ここまで来て攻めることができないなんて！？。いや、落ち着くんだぼく。この局面どこかで…。…
スネ夫,どうしたのび太、投了か？
のび太,この局面は…。角交換四間飛車を指しこなす本でやった問題だ！！
スネ夫,な、なんだその手は！？
たけし,あまり見かけない手ですがこんなこともできるのです
スネ夫,くそっ！こんな手一瞬も考えてなかった！。端を攻めるためにそこまでするのか？そんな手でボクの負けなのか？
のび太,これで、どうだ！！
スネ夫,ま、負けました…
たけし,こうなってしまうと投了もやむなしですね
スネ夫,のび太、教えてくれ。どうしてそんなに強くなったんだ？
のび太,この本のおかげさ
スネ夫,これは、角交換四間飛車を指しこなす本？
のび太,この本のおかげでぼくは角交換四間飛車を指しこなすようになれたんだ
スネ夫,読んでみたいのはやまやまだけど、ぼく居飛車党だしな
のび太,大丈夫、本当に基本的なところから解説しているから予備知識がなくても安心して読めるよ。それに角交換系の振り飛車の狙い筋を知ることは居飛車党にとってもプラスになるはずさ
スネ夫,のび太…。わかった。ボクも角交換四間飛車を指しこなす本を買うよ
のび太,スネ夫！！
スネ夫,で、その本はいくらするんだい？
のび太,１４００円税別
スネ夫,なんだ、それならいくらでも買えるじゃないか。よし、書店にあるだけ買い占めてクラスのみんなに配っちゃおう
しずか,のび太さん、今の将棋かっこよかったわ
のび太,しずかちゃん！！
しずか,それで、のび太さんさえよければその…。わたしと結婚を前提にお付き合いしてくれないかな、なんて？
のび太,そんなの、いいに決まってるじゃないか！！
しずか,のび太さん！！
のび太,ああ、これも角交換四間飛車を指しこなす本のおかげだなあ。ドラえも～ん！！相振りに強くなれる本出してよ～！！
ドラえもん,どうしたんだい。そんなに泣いて
のび太,スネ夫が本当に角交換四間飛車を指しこなす本をクラス配っちゃってみんな振り飛車党になっちゃったんだよ～
ドラえもん,それで相振りばかりになって負け続けてるわけだね
のび太,うわ～ん！！なんとかしてよドラえも～ん！！
ドラえもん,まったく、のび太くんは成長しないなあ