のび太,ドラえも~ん！またジャイアンに…
ドラえもん,いじめられたのかい？
のび太,うん！なにか道具出してよ~！
ドラえもん,そうだなあ、そろそろジャイアンにお仕置きしないとね。ドミネーター！
のび太,銃？こんな危ないもの使えないよ…
ドラえもん,ただの銃じゃないよ。正式名称は携帯型心理診断鎮圧執行システム・ドミネーター。22世紀の刑事が使っている道具だよ
のび太,へえ
ドラえもん,この銃を相手に向けると、22世紀にあるシビュラシステムが犯罪係数というものが算出する。ちなみにのび太くんの犯罪係数は79だね。普通の人は99以下だけど、100以上の人もいる。そういう人は執行対象だ。犯罪係数100以上299以下の人にはノンリーサル・パラライザーが起動する。ちょっと威力の強いスタンガンだ、一発打てば気絶する
のび太,よ、よくわかんないけどすごいね
ドラえもん,もしジャイアンにドミネーターを奪われても、僕が登録した人間しか使えないようになっているから安心だよ
のび太,そっか、じゃあ行ってくるよ
ドラえもん,頑張ってねー！
のび太,ジャイアンはどこにいるかな？
スネ夫,おうのび太、銃なんか持って何やってんの？
のび太,スネ夫、ジャイアン見なかった？
スネ夫,ジャイアンなら空き地だけど…
のび太,ありがとう、これからジャイアンを抹殺してやるんだ。ジャイアン！
ジャイアン,おうのび太！なんかムシャクシャするから殴らせろ！
のび太,覚悟！
ジャイアン,え？
のび太,え？
スネ夫,ジ…ジャイアン…
のび太,！
ドラえもん,ああ、やっちゃったねのび太くん
のび太,ド、ドラえもん！
ドラえもん,ごめんよのび太くん、エリミネーターの存在を教えなかった僕が悪いんだ。でも…僕は君を裁かなくてはならない。シビュラのために
のび太,ドラ…えもん？。うわあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
ドラミ,おかえりなさい、のび太さん
のび太,ド、ドラミちゃん
ドラミ,お兄ちゃんたちを殺したのね
のび太,な…なんのこと？
ドラミ,隠さなくていいわよ、あれは仕方ないことだもの。そうね…ちょっと話しましょうか。22世紀にはね、シビュラシステムというものがあるの。シビュラは神様よ、22世紀の日本はシビュラ抜きには成り立たない。そしてシビュラとは、免罪体質者の脳の集合体
のび太,めんざい…？
ドラミ,免罪体質者、普通の人間とは違う、新たな思想と価値観の持ち主。そういうイレギュラーな人間を取り込むことで、シビュラはより完全になるの。そう…例えば…。のび太さん、あなたみたいな人よ
のび太,僕が…？
ドラミ,のび太さんにはこれから、シビュラができて間もない頃の未来に来てもらうわ。あなたはひときわ有用な構成員として期待される人物よ。1人で100人分の働きをするようなね。のび太さんがいれば、日本の全人口の心理状態を常時判定することができるわ。シビュラの一員になるということは神様になるということ。何もかもが分かる、世界の全ても自分の支配下に感じる。その全能感は素晴らしいものよ。さあのび太さん、シビュラシステムの構成員になってくれる？
のび太,…ノーという選択肢は存在しないんだよね
ドラミ,嬉しいわのび太さん。行きましょうか