きれいなジャイアン,みんな、一緒にお勉強しませんか？
きれいなのび太,いいですね、やりましょう！
出木杉,そうだね！
きれいなしずか,みんなでお勉強……なんてステキな響きなのでしょうか！
きれいなスネ夫,それだったら、ぼくの家でお勉強しましょう！。みんなで勉強するのに、ちょうどいいスペースがありますから！
きれいなジャイアン,さすがスネ夫君！
出木杉,じゃあ、帰ってから、骨川君の家に集合することにしよう
きれいなのび太,そうしましょう！。ただいま帰りました
きれいなドラえもん,お帰りなさいませ、のび太君
きれいなのび太,君と一緒におやつと洒落込みたいところなのですが――。これからすぐ、スネ夫君の家でお勉強をするので。出かけてきますね！
きれいなドラえもん,相変わらず勉強熱心ですね、あなたは
きれいなのび太,ところで、ドラえもん君
きれいなドラえもん,なんでしょう？
きれいなのび太,スネ夫君の家に菓子折りを持っていきたいのです。お手数ですが、用意していただけないでしょうか？
きれいなドラえもん,分かりました。菓子折り～！。どうぞ、お持ちになって下さい
きれいなのび太,いつもいつも、ありがとうございます。行って参ります、ママ
きれいなママ,行ってらっしゃい。しっかりお勉強してくるのですよ。だけれど、無理をしてはいけませんよ。私はあなたが元気であれば、それでよいのですから
きれいなのび太,お心遣い、恐縮です……ママ。おや、かわいらしい野良犬ですね
きれいな野良犬,クゥ～ン
きれいなのび太,あなたはいい子ですね。いずれ、ドラえもん君の道具で新天地に連れていってあげますからね
きれいな野良犬,ワン！
きれいなのび太,こんにちは、スネ夫君
きれいなスネ夫,お待ちしておりました、のび太君
きれいなジャイアン,これで全員、揃いましたね
出木杉,それじゃ、勉強を始めようか
きれいなしずか,はいっ！
きれいなのび太,ううむ……この問題はなかなか難しいですね
出木杉,ここはね、こうやって解くといいよ
きれいなのび太,なるほど！ありがとうございます、出木杉君！
きれいなしずか,のび太さんはこのところ、めきめき成績を伸ばしていますね
きれいなのび太,いえいえ、ぼくなどまだまだですよ。やった！先ほど手こずった問題と同じような問題を。ついに自力で解くことができました！。これも皆さんのおかげです！どうもありがとうございます！
出木杉,いやぁ、野比君こそがんばってたじゃないか
きれいなしずか,そうですよ。最後まで諦めなかったのですから
きれいなジャイアン,のび太君の素晴らしさを改めて実感することができましたよ
きれいなスネ夫,――そうだ！。今度、このメンバーで四丈半島へ遊びに行きませんか？。ぼくたちの友情を、さらに深め合いたいのです！
きれいなジャイアン,賛成です！
出木杉,今の季節、四丈半島はとても過ごしやすい気候になってるだろうね
きれいなしずか,スネ夫さん、ありがとうございます！
きれいなのび太,スネ夫君
きれいなスネ夫,なんですか？のび太君
きれいなのび太,ドラえもん君も、連れていってかまいませんか？
きれいなスネ夫,もちろんですとも！ぜひ連れてきて下さい！。ぼくのポリシーは来る者は拒まずなのですから！
きれいなのび太,ありがとうございます！
出木杉,それじゃ、今日のところはこれで解散しようか
きれいなしずか,さようなら、出木杉さん
きれいなジャイアン,今日は楽しかったです
きれいなスネ夫,さようなら！
きれいなのび太,また明日、皆さんと学校でお会いできるのが楽しみです！。帰りは健康のため、ジョギングして帰りましょうかね。えっほ、えっほ
宇宙人Ａ,“きれい化ウイルス”の感染はどんどん進んでるぜ。人や動物はもちろん、ロボットにすらこのウイルスは作用するからな
宇宙人Ｂ,うむ、“地球人浄化計画”は順調だな
宇宙人Ａ＆Ｂ,！？
宇宙人Ａ,だ、だれだ！？
宇宙人Ｂ,何者だ？
出木杉,君たちのいう、地球人の一人さ。近頃、みんなの様子がおかしいから、これはなにかあるなと思ってたんだけど。全て君たちの仕業だったというわけか
宇宙人Ａ,ぐ……！。お、おい！なんでこいつには“きれい化ウイルス”が効いてないんだ！？
宇宙人Ｂ,分からん……。考えられる理由としては――。この少年は元々“きれい”なのだろう
宇宙人Ａ,な、なんだと……！
出木杉,…………。ところで、なぜ君たちは“地球人浄化計画”なるものを始めたんだ？
宇宙人Ａ,ふん、その理由は自分が一番よく分かっているんじゃないか！？
宇宙人Ｂ,うむ、この地球という星は宇宙の星の中でも特に“悪の心”に満ちている。戦争、環境汚染、テロ、犯罪、いじめ、引きこもり……問題は山積みだ。だから、我々が君たち地球人を“きれい”にしてやろうと思ったのだ
宇宙人Ａ,そういうことだ！
出木杉,…………
宇宙人Ａ,周囲の人間が急に“きれい”になったから違和感を覚えてるんだろうが。“きれい化ウイルス”が通じないお前のことだ。本当はもう、気づいてるんだろ？。この星のためには、“地球人浄化計画”が必要だってな！
宇宙人Ｂ,うむ、我々の試算では、この星はあと百年もしないうちに滅ぶぞ
出木杉,…………。たしかに……そうかもしれない。ぼくだって、心の奥底では君たちの計画に賛成してしまっている
宇宙人Ａ,だろう！？だったら俺たちに協力――
出木杉,でも……だとしても！。ぼくはたとえ心がきれいでも、ウイルスに操られた友だちなんかより。自分自身の意志で行動する友だちが欲しい！。そしてなにより――ぼくは人類……みんなを信じている！。だから、みんなを元に戻してくれ！
宇宙人Ａ＆Ｂ,！！！
宇宙人Ａ,ぐ……！なんというきれいさ！。さすが、“きれい化ウイルス”が効かなかっただけのことはある！
宇宙人Ｂ,これほど澄んだ輝きを放つ目を持った者は。我々“ソージ星人”の中にもいるかどうか……！
宇宙人Ａ,分かった……いいだろう。ひとまず“地球人浄化計画”は中止にしてやる
宇宙人Ｂ,うむ。君が人類を信じるように、我々も君を信じてみよう
出木杉,どうもありがとう！
宇宙人Ａ,“きれい化ウイルス”は全て取り除いた。これで地球人は元通りだ。さて、これからこの星はいったいどうなっていくのやら……。次来る時にゃ、滅んでたりしてな……
宇宙人Ｂ,……いや、きっと大丈夫だろう。なにせ、この星にはあの少年がいるのだからな
宇宙人Ａ,そうだな！
ジャイアン,のび太、ブン殴ってやる！
のび太,ひぃぃ～！やめてよぉ！だれか助けてぇ～！
スネ夫,ハハハ、のび太は相変わらずマヌケだなぁ
しずか,もう、しょうがない人たちね！
出木杉,これで……よかったんだ、きっと
本来の予定ではこのSSはのび太たちが,地球人浄化計画