ジャイアン,のび太ー、お前まぁーた０点かよ！
スネ夫,ヘヘッ、幼稚園からやり直した方がいーんじゃないの？
しずか,のび太さんは本当に勉強がダメねぇ
のび太,くう～･･･
ジャイアン,今回、オレでも６０点だったんだぞ？
スネ夫,ヘヘッ、ボクは７５点さ
しずか,私は９０点だったわ
のび太,うう～･･･。けっこう勉強したんだけどな～･･･
出木杉,まぁまぁ。人にはそれぞれ得意不得意な分野があるから
しずか,そういう出木杉さんはテストどうだったの？
出木杉,僕？僕は１００点だったよ
ジャイアン,うおお、すげぇな！
スネ夫,相変わらず出来杉は頭いいなー
しずか,さすが出木杉さん、凄いわ！
ジャイアン,のび太、お前出木杉の爪のアカを煎じて飲めよ！
スネ夫,フフ、そうすれば３点ぐらいは取れるかもな？
のび太,う、うう～･･･
スネ夫,よくそんだけ０点とれるよな～
のび太,うう～。おかしいなあちゃんと勉強してるのに･･･
しずか,きっと、勉強の仕方が良くないのよ。出木杉さんに見てもらいましょうよ
ジャイアン,いくら出木杉でものび太に勉強教えるのは苦労しそうだな
スネ夫,ヘヘッ、チンパンジーの方がまだ覚えが良かったりして
のび太,くう～･･･。ドラえも～ん！
ドラえもん,なに？テストで１００点取れる機を出して欲しい？。機械で１００点取ったって何も意味がないって、前にも言ったじゃないか。それでもいい？ダ～メ！。それだけやって、０点しか取れないのは問題だけども。･･･なに？やる気がなくなった？
ジャイアン,あ～あ。来週またテストかよ～
スネ夫,まぁ、どうせのび太はまた０点だろうけどね。ヘヘッ
のび太,くぅ～、言ったなー見てろよー！
ジャイアン,どうする？また０点取ったら
のび太,そ、その時は
出木杉,しずか君、また一緒にテスト勉強しようよ
しずか,え、ええ･･･
のび太,しずかちゃんが出木杉と･･･そんなぁ～。ドラえも～ん！
ドラえもん,なに？しずかちゃんと一緒に勉強できる機出してくれだって？。そんなもの、あるわけないだろ！。大体、のび太くんはねぇ･･･
出木杉,しずか君、わからない事があったら何でも聞いてよ
しずか,ありがとう、出木杉さん
出木杉,こことかは？
しずか,ええ、大丈夫よ
出木杉,･･･
しずか,･･･
出木杉,･･･しずか君
しずか,･･･出木杉さん。前にも言ったけどこういう事は。しないで欲しいの･･･
出木杉,しずか君は、僕の事嫌い？
しずか,嫌いじゃないけど、でも･･･
出木杉,･･･わかったよ。ごめんねしずか君
しずか,出木杉さんありがとう。わかってくれて･･･
のび太,よーし、今日のテスト頑張るぞー
ジャイアン,おうのび太。いつになく張り切ってるじゃねーの
スネ夫,空回りしなきゃいいけどね。ヘヘッ
しずか,のび太さん、今回は勉強した？
のび太,うん！結構したよ
しずか,じゃあ、目標は０点は脱出ね
ジャイアン,のび太は目標が低くていいなー
のび太,しずかちゃんもジャイアンもひどいよ～。･･･はぁ～今日のテスト難しかったよ～
ジャイアン,そうかぁ？結構簡単だったぞ？のび太には難しかったと思うがな
スネ夫,のび太はいいよな～。勉強してもしなくても結果が変わらなくて
のび太,うるさいなぁ２人とも
ジャイアン,これでまた０点だったら、のび太は本物のバカだな
スネ夫,ある意味、天才だよね
のび太,言ったなぁ～
しずか,でも、今回はのび太さん頑張ったんでしょ
のび太,うん！結構自信あるかも
スネ夫,イシシ、どうせまた０点だろ
ジャイアン,のび太は０点以外とった事ないもんな
のび太,また０点だったよ～！
ジャイアン,ガハハ、やっぱりな。のび太は本物のバカだった
スネ夫,もうこれはある意味才能だよのび太
しずか,のび太さん･･･。あきれたわ
のび太,しずかちゃんまで～
スネ夫,ちなみにみんな何点？ボク７０点
ジャイアン,おう、オレは５０点だ
しずか,私は９０点
スネ夫,出木杉は？
出木杉,ああ。１００点だった
ジャイアン,やっぱ出木杉にはかなわねぇな
スネ夫,のび太に脳ミソちょっと分けてあげなよ
しずか,･･･さすがね、出木杉さん
のび太,くぅ～･･･。次はぜったいいい点取ってやる！
スネ夫,いい点より、まず０点とらないようにしなくちゃな。ハハッ
のび太,言ったな！ギャフンと言わせてやる
ジャイアン,もしまた０点だったらどーする？のび太
のび太,次０点だったら耳からジュース飲んでやる！
ジャイアン,おお、言ったな？
スネ夫,男に２言はないよな？
のび太,当然だよ！見てろ！。ドラえも～ん！
ドラえもん,なに？次０点取ったら耳からジュース飲む約束したから。耳からジュース飲み機を出して欲しい？。あきれた。０点とらない様に勉強すればいいじゃないか！。大体キミはねぇ･･･
出木杉,ここは、こう解くのが正しいんだよ
しずか,ああ、そうなのね
出木杉,他は大丈夫？
しずか,ええ、ありがとう
出木杉,･･･
しずか,･･･
出木杉,この前の事気にしてる？
しずか,ううん･･･
出木杉,僕が悪かったよ、しずか君
しずか,ううん、本当に気にしてないから
出木杉,嘘は良くないよ
しずか,･･･ごめんなさい、今日は帰って
のび太,よーし、今日こそは、今日こそは！
ジャイアン,今日こそは何だ？
スネ夫,耳からジュース飲むぞってか？ハハッ
のび太,見てろよー、勉強いっぱいしたんだからな！
しずか,なんだかのび太さん、今日は頑張れそうね
のび太,ぜったいいい点とるからね。見ててよしずかちゃん
ジャイアン,おー？今日は燃えてるなーのび太
スネ夫,またいつもと同じだろうけどな
のび太,はぁー、今日のテストも難しかったなぁー
ジャイアン,お前、いつも同じ事言ってるな
スネ夫,今回も別にそんなに難しくなかったしね
しずか,のび太さん、手ごたえはどうだった？
のび太,けっこう頑張れたと思うけどなぁ･･･
ジャイアン,そう言っていつも０点取るのがお前なんだ
スネ夫,毎回同じじゃないか
のび太,何をー？今回は絶対０点じゃないよ！
出木杉,先生、今回もお願いします
先生,またか。いつまで続ける気かね出木杉君
出木杉,僕がいいというまでです。先生も。これがバレたら大問題だという事を忘れないでくださいね
先生,うむむ･･･
出木杉,もし先生の家庭が壊れて、先生が教師の職を追われたとしても。僕には何の痛みもないんです
先生,わかったわかった。ほら、のび太の答案用紙だ
出木杉,のび太君は？
スネ夫,ちょっとトイレだってさ
出木杉,そう･･･。丁度いい。この前のび太君がね
ジャイアン,のび太がどうした？
出木杉,猫を･･･川につき落としてたんだ
スネ夫,え･･･
ジャイアン,本当か･･･？
しずか,本当なの出木杉さん？
出木杉,ニヤニヤしながら･･･。僕も、この目が信じられなかったけど
しずか,あののび太さんが･･･
のび太,やぁ、みんな何の話？
スネ夫,の、のび太･･･！
ジャイアン,お、おう･･･
しずか,･･･何でもないわ
のび太,･･･？変なのー
ジャイアン,･･･のび太。お前最近何か悩んでないか？
のび太,え･･･？どうしたのジャイアン急に
スネ夫,何でも言ってみろよ、のび太。相談に乗るからさ
のび太,悩みったって、別に･･･テストの成績ぐらいかなぁ
しずか,遠慮しないで。私達友達でしょ？
のび太,み、みんなどうしたの？
ジャイアン,どうしたもこうしたも･･･のび太、お前最低だぞ！
のび太,ジャイアン？。な、何の話？
スネ夫,そうだぞのび太！お前は最低だ！
のび太,ど、どうしたのさ？ねぇ、しずかちゃん？
しずか,･･･
ジャイアン,おまけに、しらばっくれるのか！
スネ夫,見損なったぞのび太！
のび太,み、みんな本当にどうしたの？
ジャイアン,お前とは絶交だからな！
スネ夫,じゃあな、のび太
しずか,･･･さよなら
のび太,･･･そんなぁ～。ドラえも～ん！
ドラえもん,なに？みんな急に冷たくなった？。全く身に覚えのない事で？。みんなを説得したい？。しょうがないなぁ、のび太くんは
のび太,みんな、何かわからないけどごめんね･･･
ジャイアン,･･･フン
スネ夫,いいわけなんて聞きたくないね
しずか,･･･
のび太,おわびの印に、ジュース持ってきたんだ。飲んでくれる？
ジャイアン,･･･のび太を許したワケじゃないけど、貰ってやる
スネ夫,これで買収しようなんて思うなよ
しずか,･･･一応、もらっておくわ
全員,ゴクゴク･･･
のび太,･･･みんな、聞いてくれる？
ジャイアン,･･･何だよ
スネ夫,何か言いたい事あるのか？
しずか,何？のび太さん
のび太,昨日、みんなが言ってた事だけど･･･。本当に、何の心当たりもないんだ
ジャイアン,･･･
スネ夫,･･･
しずか,･･･
のび太,誤解だよ。ぼくが生き物を平気で殺すような人間じゃないって事は。みんな、よく知ってると思うんだ
ジャイアン,･･･
スネ夫,･･･まぁ
しずか,そうね･･･
のび太,みんな、信じてくれるの？
ジャイアン,･･･しょーがねーなー
スネ夫,今回だけだからな
しずか,そうね。のび太さんはそんな人じゃないものね
のび太,みんな、ありがとう！。今度、みんなでどこか遊びに行こうよ！
ジャイアン,そうだな。どこでもドアでどっか行こうぜー
スネ夫,そうだなぁ。ボクは行き飽きてるけどパリとかは？
しずか,まぁ、ステキ
出木杉,･･･？。みんな、昨日の話･･･
しずか,あ、出木杉さん。どうやらあれは誤解だったみたいなの
出木杉,誤解･･･？いや、
スネ夫,出木杉でも勘違いすることあるんだなぁ～
しずか,そうね、のび太さんはそんな人じゃないもの
出木杉,･･･
のび太,ねぇみんな、何の話？
スネ夫,いやこっちの話。それでさ～･･･
ジャイアン,ふ～んふ～ん♪。オ～レはジャイア～ン♪。ガ～キ大～将～♪
しずか,みんな聞いた？たけしさんが･･･
スネ夫,ああ。何者かに撃たれたんだってな
しずか,幸い、大したことじゃなかったみたいだけど･･･
出木杉,僕も聞いたよ。その事で話が･･･
しずか,話って何？出木杉さん
出木杉,今、のび太君はいないよね？。実は、ジャイアンが撃たれた所を通りかかったら･･･
スネ夫,どうしたんだ？
出木杉,走り去っていくのび太君を見たんだ
しずか,うそ･･･
スネ夫,本当か出木杉！？
出木杉,もちろん、犯人はのび太君と決まったわけじゃないよ
しずか,そ、そうよね
スネ夫,あののび太がなぁ～
出木杉,･･･けど。のび太くんは射撃が得意だったよね
しずか,･･･
スネ夫,確かに･･･
出木杉,みんな、友達を疑いたくない気持ちはわかるけど。のび太君には、気をつけた方がいいよ･･･
しずか,･･･
スネ夫,･･･
のび太,ねえみんな、ジャイアンのお見舞い行こうよ！
しずか,え、ええ･･･
スネ夫,今度な･･･
のび太,どうしたのみんな？
しずか,い、いえ･･･
スネ夫,･･･お前とは行かない
のび太,え？どういう事？
スネ夫,自分の胸に聞いてみろのび太！
しずか,･･･
のび太,ど、どうしたのスネ夫？
しずか,･･･ごめんなさい、のび太さん
のび太,しずかちゃんまで･･･。ドラえも～ん！
ドラえもん,なに？急に友情が壊れた気がする？。またかのび太くんは。日ごろの行ないが悪いからそうなるんだよ。本当にしょうがないなぁ
のび太,今日、ジャイアンのお見舞いに行こうよ！
しずか,ええ、そうね。昨日結局行けなかったから･･･
スネ夫,もう大丈夫らしいけど、まだ少し入院するらしいからね
のび太,お見舞いなにがいいかなぁ
スネ夫,ボクはもらい物の高級チョコレートがあるんだ
しずか,私は何にしようかしら･･･
のび太,みんなの顔を見るだけで、ジャイアンもきっと元気が出るよ
出木杉,･･･
スネ夫,そう言えばさぁ、ジャイアンを襲った犯人ってまだ捕まってないよね
のび太,そうだね･･･
スネ夫,ボク達で犯人を探そうよ！
しずか,危なくない？警察の人に任せましょうよ
スネ夫,ヘン、警察なんてアテにならないね！
のび太,だけどぼく達だけじゃなぁ～･･･そうだ。ドラえもんにお願いしてみよう！
出木杉,のび太くん、ちょっといい？
のび太,なに？出木杉
出木杉,今日、放課後少し残って欲しいんだ
のび太,なんで？
出木杉,ちょっと、話があってね
のび太,みんなも一緒でいい？
出木杉,もちろんだよ
ドラえもん,どうしたんだい？珍しいね出木杉くんが尋ねてくるなんて
出木杉,ジャイアンの件を聞いてる？
ドラえもん,お安いご用さ。どこでもドアー！
のび太,出木杉のヤツ、遅いなぁ
スネ夫,もう帰ったんじゃないの？
しずか,まさか、出木杉さんに限ってそんな･･･
先生,何だ、お前達まだいたのか。もう帰りなさい
のび太,え、でも･･･
先生,校内にはもう君たち以外誰も残っとらんぞ
のび太,ええー？
ドラえもん,それで、話って？
出木杉,･･･実は、犯人の心当たりがあるんだ
ドラえもん,え？本当かい？
出木杉,僕は、のび太君が犯人だと思ってる
ドラえもん,のび太くんが？まさかぁ。それだけで･･･ねぇ
出木杉,証拠？証拠ならあるさ。僕ははっきりと見たんだ。現場から走り去るのび太君の姿をね
ドラえもん,･･･出木杉君。君はうそをついているね
出木杉,嘘？嘘なんてついてないよ
ドラえもん,誓って言えるのかい？
出木杉,本当さ
ドラえもん,じゃあ、どうして。その場にいたわけじゃないのに･･･。現場から走り去るのび太くんを、はっきりと見たんだい？
出木杉,そ、それは･･･違う、言葉のアヤで･･･
ドラえもん,出木杉くん。悪いけど試させてもらうよ
出木杉,･･･それは、何をする機械･･･？
ドラえもん,この機械の電波を浴びた人は、何でも本当の事を言ってしまうんだ
出木杉,ど、ドラえもん。そんなに僕の事が信用できない？
ドラえもん,本当の事を言ってるのなら、何も問題はないはずだよ？
出木杉,･･･
ドラえもん,･･･じゃあ仕方ない。使わせてもらうよ。さて、出木杉くん。正直に話してもらうよ
出木杉,うん･･･
ドラえもん,どうして、君はのび太くんを犯人にしようとしたんだい？
出木杉,それは―――。･･･うん。のび太君なんか。死んじゃえばいいんだ
ドラえもん,殺しも、警察にも言ったりしないさ
のび太,出木杉の奴、話って何だったんだろうな？。まぁいいか。帰ったらドラえもんに犯人探しの道具を出してもらおっと。ジャイアン･･･。必ず犯人は捕まえるからね。そして、しずかちゃんがステキ、のび太さんとか･･･。ムフフ･･･
出木杉,･･･ウラオモテックス？それは何だい？。へぇ･･･面白いね。けど、僕だって張られっぱなしでいると思う？
ドラえもん,う･･･確かに･･･じゃ、じゃあ
出木杉,今度のは？
ドラえもん,じゃあ出木杉君。素直な性格になって、今までの悪事をみんなに謝･･･
出木杉,･･･ドラえもん。これ何だ？
ドラえもん,そ、そ、それは、ネ、ネ･･･！。ど、どうしてぼくがネズミが苦手だって事を･･･！
出木杉,君の友人が、前に言ってたよ･･･そして
ドラえもん,ああ、ネズミ怖い、ネズミ嫌い･･･
出木杉,ここがスイッチだって事もね
のび太,ドラえも～ん！あれ？居ないや。どこに行っちゃったんだよぉ～。･･･そうだ！スペアポケットで･･･。ああ、こんな所に居たドラえもん。･･あれ？出木杉も一緒？。･･･出木杉、ドラえもんに何をしてるの？何をしているの！？。た･･･大変だ大変だ！ど、ドラえもん！今行くよ！。ええっと、えっと･･･タケコプター！
スペアポケット,･･･
のび太,ドラえもん、ドラえもん、ドラえもん･･･。ドラえもーん！
今はあきらめて、先ほど手に入れた,さいみんグラス
のび太,うわぁぁぁー！。出木杉！ドラえもんに一体何をしてるんだ！。これ以上ドラえもんにひどい事して見ろ、許さないぞ！
出木杉,･･･やぁ、のび太君。どうしたんだい血相を変えて
のび太,しらばっくれるな！全部見てたんだぞ！
出木杉,･･･そうか。じゃあ･･･
のび太,それは･･･！
出木杉,僕のいう事に、全部従うんだ！
のび太,･･･その道具のことをよく知らなかったみたいだね。言ってることを聞かなければ平気なんだ！
出木杉,アハハハ･･･
のび太,何がおかしいんだ、出木杉！
出木杉,いや、君みたいなバカでマヌケな人間に
のび太,出木杉･･･？。出木杉･･･。･･･
出木杉,僕のほうが！君より！。何倍も！何十倍も！。ずっと！ずっと！優れてるのに！。なんで！なんで！みんなお前ばっかり！
のび太,･･･。･･･出木杉君。聞いて。さっき、君はぼくの事大キライだって言ったけど･･･。･･･ぼくは、君のことずっと友達だと思ってたよ。ぼくが、ちゃんと君のことわかってあげてなかったから･･･。･･･さみしかったんだね
出木杉,･･･うるさい、のび太
のび太,みんなも、出木杉君のことは大切な友達だと思ってる
出木杉,･･･うるさい、うるさい･･･
のび太,だから･･･
出木杉,うるさいって、言ってるんだよぉ！。ハァっ、ハァッ･･･
のび太,･･･出木杉君の、わからずやー！
出木杉,･･･やったなぁ！
のび太,･･･そっちこそ！
出木杉,のび太君のクセに！
のび太,出木杉君こそ！
出木杉,ハァッ、ハァッ･･･
のび太,で、出木杉も、やるね････
出木杉,･･･のび太君
のび太,なぁに？･･･イテテ･･･。･･･そうだ、ドラえもん！。ドラえもん、ドラえもん･･･！
ドラえもん,･･･のび太くん？。うう、のび太君、怖かったよぉ～
のび太,ドラえもん、ドラえもん･･･
スネ夫,おはよう、出木杉
しずか,おはよう出木杉さん
のび太,…やぁ、おはよう
出木杉,…おはよう
スネ夫,ん？何か疲れてないか？
しずか,そうね。元気がないわ
のび太,きき、きっと勉強疲れだよ！。そうだ、今日またジャイアンのお見舞い行こうよ
しずか,ええ、そうね。そろそろ退院だし
スネ夫,この前でも十分元気だったよなぁ
のび太,…出木杉も。一緒に行こうよ。出木杉。ジャイアンに…。…謝ろうよ
出木杉,…。…ああ
スネ夫,謝る？何の話？
のび太,ううん、何でもない
しずか,変なのび太さん
のび太,ジャイアン！調子はどう？
ジャイアン,おう、もうピンピンしてらぁ
スネ夫,もう大丈夫そうだね
しずか,ええ。すっかり元気そうね
のび太,今日はねぇ、出木杉もお見舞いに来てくれたんだよ
ジャイアン,おお出木杉！わざわざ悪いなぁ
のび太,でさぁ、出木杉から言いたい事があるんだって
出木杉,…。あの、たけし君…。…ごめんな
ジャイアン,ごめん？何の話だ？
のび太,ううん、何でもないよ
しずか,変な出木杉さん
のび太,そうだ、ジャイアンが退院したらみんなでどっか行こうよ！
スネ夫,そうだね。パーっとハワイは？
しずか,いいわね！
のび太,もちろん、出木杉も一緒だよ
出木杉,…いや、僕は
スネ夫,遠慮すんなって
ジャイアン,オレら、友達だろ？
のび太,…後悔してる？
出木杉,…。少し
のび太,じゃあ、ぼくの家へ来てよ！
ドラえもん,やぁ、よく来てくれたね出木杉くん
のび太,じゃさっそく行こう？
出木杉,…行くって、どこへ？
のび太,ちょっと、過去にさ
出木杉,そこまでだ。過去の僕
のび太,うわ～ん！また０点とっちゃったよ～！
ジャイアン,ガハハ、バッカでー！
スネ夫,結局また０点だったじゃないか
しずか,もう、のび太さんたら恥ずかしいわ
スネ夫,言ってた言ってた
ジャイアン,さっそく飲んでもらおうじゃねーの
スネ夫,忘れたとは言わせないぞ！
のび太,う～、う～、う～…