のび太,野比ですが？。おはようございます、ティーチャー
先生,野比、また遅刻か！
女子A,のび太さんったら、また遅刻よ！
女子B,これで十日連続だわ！のび太君の辞書には学習や反省の文字がないのよ！
女子C,ステキ～！
先生,どうして……遅刻したんだね？
のび太,簡潔に述べさせて頂きますと、寝坊……ですかね
先生,なぜ寝坊するんだ！？
のび太,僭越ながら、説明させて頂きます。温かい布団でぐっすり寝る……こんな楽しいことが他にありますか？
先生,廊下に立っとれ！
のび太,やれやれ……僕の指定席へ移動するとしますか
しずか,のび太さんって放っておけないのよねえ。つい結婚したくなっちゃうわ
出木杉,きっと野比君独特のフェロモンが、女性の持つ母性本能を刺激するんだろうね
スネ夫,のび太の奴、相変わらずキャーキャーいわれやがって！
ジャイアン,のび太のくせに生意気だ！
先生,えー、この間のテストを返す。出木杉、また１００点だ
出木杉,ありがとうございます
先生,野比、また０点だ！
のび太,やれやれ、またですか……。額縁に入れて飾らねばなりませんね
先生,どうして君は０点ばかり取るんだ
のび太,先生がくれるから……でしょうね
女子A,０点なんて狙って取れるもんじゃないわよね！
女子B,のび太君の頭の中ってどうなってるのかしら？
女子C,きっとからっぽで、夢いっぱい詰め込めるのよ！
のび太,一生懸命のんびりしましょう
ジャイアン,おせーぞ、のび太！
スネ夫,たかがグラウンド一周になんでこんなにかかるんだよ！のろま！
のび太,競走していましたから……
ジャイアン,競走！？誰とだよ！
のび太,カタツムリさんと
ジャイアン,ぐぐぐ……！
男子A,すげえ、あのジャイアンがなにも言い返せねえ！
男子B,さすがだよな～！あの運動神経の悪さ！
男子C,なにしろ野球やらせても打率一分だもんな！
女子A,ねえのび太さん、あやとりの技を見せて！
のび太,構いませんよ
秘技踊るチョウ,ダンシング・バタフライ
しずか,ステキ……
出木杉,もしあやとりがプロスポーツ競技なら、野比君は間違いなく世界チャンプだろうね
スネ夫,こないだの連休、四丈半島の別荘に行ってきたんだ。今の時期の海を眺めるってのも、なかなかいいもんだったよ
男子A,いいなぁ～
男子B,うちの親はどこも連れてってくれなかったよ
のび太,やれやれ、その程度ですか？
スネ夫,なんだと！？
のび太,僕はあの連休で……ヨーロッパの別荘に遊びに行きました
スネ夫,ウソつけ！
のび太,人が一生懸命ついた嘘を……どうしてみんな見破るんですか？
スネ夫,くっ……！
女子A,のび太さんって、ホントウソが下手よねぇ～！
女子B,エイプリルフールでも、いっつも彼だけ騙されてるものね！
のび太,さて、嘘をついた罰として……ピーナッツを噛むとしますか。目でね。今日の給食はスパゲティですか……。鼻で食べるスパゲティの味は……また格別ですね
しずか,出木杉さん、あれできる？
出木杉,勿論できないよ。彼こそ、“できすぎ”の名に相応しい人物といえるだろう
のび太,しずちゃん、二人で一緒に作りませんか？
しずか,なにを？
のび太,赤ちゃん
しずか,ぜひ作りましょ！
のび太,やはり、やめておきましょう。ノビスケが産まれるには時代が早すぎますから
ジャイアン,のび太の奴……いつもいつも人気を集めやがって……許せねえ！
スネ夫,やっちゃってよ、ジャイアン！
ジャイアン,おう！。おい、のび太
のび太,なんですか？
ジャイアン,お前、生意気なんだよ！今日という今日はぶん殴ってやる！
のび太,構いませんよ……喧嘩ならドラえもん抜きでやりましょう
ジャイアン,いい度胸じゃねえか！
のび太,やれやれ……このままでは僕が絶滅してしまいますね……
男子A,さすがのび太！三発しか殴られてないのにアザが六つもできてる！
男子B,自分で勝手にこけて、勝手にアザを増やしてるんだ！
のび太,勝負はこれからです……
ジャイアン,なんだと！？
のび太,僕だけの力で君に勝たないと……ドラえもんが安心して……。帰れないのです！
秘技さようならドラえもん,グッバイ・ブルーラクーンドッグ
ジャイアン,！
スネ夫,！
ジャイアン,悪かった……俺の負けだ……許せ……
スネ夫,ぼくたちがのび太に勝てるわけがなかったんだ……
のび太,戦争とは……金ばかりかかって、空しいものなのですよ。家に帰って、昼寝を嗜むとしましょうか。……おや？
野良犬,ガルルルル……
のび太,こんにちは、ドッグさん。僕ですよ
野良犬,ワンッ！
のび太,やれやれ、ドッグさんはよほど僕の足がお好きなようですね
ドラえもん,お帰り、学校はどうだった？
のび太,いつもの通りですよ
ドラえもん,きみはじつにばかだな