億泰,ゲッ、マジかよォ～！しばらくお休みしますだってぇ～？。放課後はトニオさんの店で、腹ごしらえしようって決めてたってのによォ～！
仗助,そういやあの人、近々イタリアに少し帰るっつってたしなァ……ま、しょうがねーよ。今日のところは諦めて帰ろーぜ
億泰,いーや、諦めきれねえ！。だってよォー今日のテンションはもう完全にトニオさんだったんだぜ～！？。今さら家でチマチマ自炊っつ～気分にゃなれねーよォー。せめて、なんかこう……特別なモン食わなきゃ気が済まねえ！
仗助,んな駄々こねたってよォ～、この辺のメシ屋はだいたい制覇しちまったし……
ジャイアン,だったら俺に任せてくれよ！
仗助,小学生……！？一人でリュックサックなんか背負って、何やってんだこいつは……？
億泰,なんだぁ～？おめえは？
ジャイアン,俺、ジャイアンってんだ！俺さ、歌と料理だけには自信あるんだ！。俺の作るジャイアンシチューはメチャクチャうまいんだぜ！
億泰,おっ、シチューかぁ～……そういや最近食ってねえ！悪くねーな！
仗助,おいちょっと待て、億泰
億泰,なによ？
仗助,いくらなんでも情けねーと思わねーのか？こんな小学生にメシ作ってもらうなんてよぉ～
億泰,料理に年齢は関係ねーだろォ？。トニオさんだってイタリアの料理界じゃ若造らしーけど、あの腕前は絶対ベテラン以上だぜぇ～？
仗助,そりゃーそうだけどよォ～。それによォ～、こいつが敵じゃねーとは限らねーぜ？色々と怪しすぎる
億泰,こんな小僧が敵なわけねーだろォ。仮にそうだとしても、まず負けやしねーだろォ～
仗助,いや……たとえ小学生でも、もしこいつがスタンド使いで、たとえば早人くれーの根性持ってたら……。あなどれねー相手といえる
億泰,こいつがスタンド使いかどうか……そんなのどうやって確かめんだよ？
仗助,簡単だよ、オレらがスタンドを出しゃあいい
億泰,あ、そっか！
仗助,せっかくだから同時にいくぜ！。クレイジー・ダイヤモンド！
億泰,ザ・ハンド！
ジャイアン,……？
億泰,見えてねー！この小僧にはオレらのスタンドが見えてねーよ
仗助,この反応、たしかに見えてねーようだな……心配しすぎだったか
億泰,よし、決まりッ！ジャイアンとかいったっけな！オレんちでシチュー作ってくれよ！
ジャイアン,俺、がんばるよ！
億泰,ちなみによぉ、オレは虹村億泰、こいつは東方仗助ってんだ。オレよォー、おめーには、なんつーかこう……親近感みてーなもんを感じるぜ！。街を歩いてたら同じブランドのシャツ着てる奴を見かけた気分、っつーかよォー
ジャイアン,俺も俺も！
仗助,このジャイアンって小僧が、不良であるオレらに怖がらずに話しかけてきたのも……。億泰がやけにジャイアンに優しいのも、二人の親近感の成せるワザっつーことか……。なんだか妙な展開になってきやがったぜ……
億泰,そういやジャイアン、おめー材料とか買わなくて大丈夫なのか？
ジャイアン,大丈夫！家出する時にいっぱい持ってきたから！
仗助,家出……？
ジャイアン,あっ！いや、その……でへへへ……
仗助,子供が一人でリュックサック背負ってるってのも不自然な図だったし、やっぱそういうことだったか……。ジャイアン……おめー、どっから来たんだ？
ジャイアン,俺、東京から来たんだ
仗助,……そういうジョークはいらねーよ。別に今すぐチクりゃしねーからよォー、話してみなよ
ジャイアン,ホントに東京から来たんだよ
仗助,いやいやいや、東京からここまで子供一人で来れるわけねーだろ？。新幹線代いくらかかるっつーハナシだよ。車掌の目にも止まるだろーしよォ～
ジャイアン,俺、新幹線なんか使ってないぜ。ドラえもんを脅し……ドラえもんに頼んで、どこでもドアを借りて。どこでもいいから家出するのにちょうどいい町、ってドアを開けたらこの町に着いたんだ
仗助,どこでもドアってなんだそりゃぁ～？いい加減にしねーと……
億泰,もういいじゃねーかよォ、仗助！ガキの頃は家出の一回や二回ぐれーするもんだぜ！。そこまで心配することじゃあねーよ
仗助,だけどよぉー、放ってもおけねーだろ。じいちゃんの代わりにこの町の平和を守ると誓った身としちゃあよォ～～～
億泰,おめーの気持ちは痛いほど分かるッ！分かるけど……とりあえず、シチューを先に、な
仗助,ったく、わぁーったよ……。ジャイアン……億泰もうるせーし、シチューを作ってやってくれ
ジャイアン,オッケー！台所借りるぜ！
仗助,包丁や火を扱う時は気をつけろよな！
億泰,おめー、いいパパになれるんじゃあねえーの
仗助,うるせーよ。……
億泰,……
仗助,やっぱ心配だな……ちょっと見てくるか
億泰,大丈夫だって！おめーも心配性だなぁ～、仗助！。今時の子供なんてのはしっかりしてるし、包丁でケガしたり、火事なんて起こしゃしねーよォ
仗助,でもよォ～
億泰,それによ……料理してるとこ見ちまったらよォー、味の想像がついちまってつまらねーじゃあねーか。こういうのはよォ……直前まで見ないっつーのが肝心なんだよ。クリスマスプレゼントなんかも、事前に買ってあること分かっちまったら嬉しさ半減だろォ～？
仗助,まー、おめーのいうことも一理あるっちゃーあるけどよ……。う～ん、やっぱり気になるぜ……。ちょいとばかし見てくる
億泰,行ってらっしゃ～い
仗助,あのジャイアンっつー小僧、自信たっぷりだったから、問題ねーとは思うが……。たしかに我ながら過保護かもしれねぇ～なぁ～……でも万が一ってこともあるし……
ジャイアン,ふんふ～ん……。次はひき肉を入れて……塩辛も入れて……。あとは……煮干しとたくあんを……
仗助,えッ！？。おい、億泰ッ！
億泰,なんだよ？
仗助,あのジャイアンっつうー小僧、とんでもねー料理作ってたぞ！
億泰,とんでもねえ？ウヒョッ、待ち遠しいじゃあねーか
仗助,そうじゃあねーよ！悪い意味でとんでもねぇーんだ！。あいつ、鍋に塩辛だとか煮干しとかたくあん入れてやがったぞッ！
億泰,それが？
仗助,それが、じゃあねーよ！どう考えてもシチューの食材じゃあねーだろッ！
億泰,なんたって特別なシチューらしいし、そんなもんじゃあねーの？。普通は使わない食材の一つや二つ入ってるぐれーでちょうどいいんだって
仗助,どうしてそう楽観的なんだ、オメーはッ！
億泰,あえていうなら……塩辛オレ食えるか心配だなァ～……オレ辛いもん苦手だからよォ～
仗助,こいつ……！。オレ、もう一度見てくる
億泰,おいお～い、あんま子供の自主性に口出すなよなァ～
ジャイアン,よーし、煮えてきた、煮えてきた……。お次はジャムをたっぷり入れて……。大福も丸ごと入れちゃおう
仗助,ゲッ！？。億泰ッ！やっぱあいつのシチューはグレートにヤベェーよ！
億泰,なにが？
仗助,あいつ、今度はジャムや大福入れてやがったぞッ！しかも大福は丸ごとときたッ！
億泰,お、もしかしてオレが辛いの食えねーと気づいてくれたのか？
仗助,んなワケねーだろーがよォー！
億泰,仗助……おめーはビビりすぎなんだよ。よくあんだろ？甘いもの入れて味を引き締める……隠し味っつーの？きっとそういうのだよ
仗助,ありゃあーどう考えても隠しなんて洒落たもんじゃあねーぞ……
億泰,仮に本当にマズかったとしても、大した問題じゃあねーよ。もしマズかったらマズイってはっきりいってやりゃあいいんだよ。そりゃあ傷つくかもしれねえけどよ、あいつにとっちゃいい経験になるぜェ～！
仗助,まあ……そうかもしれねえけどよ……。う～ん、やっぱ心配だ……もう一度だけ覗いてくる
億泰,はいは～い
ジャイアン,仕上げは……やっぱこれだよな。セミのぬけがら！。せっかくだから、全部入れちゃおう！
仗助,何ィーッ！？。億泰ゥ―――――ッ！！！
億泰,どうしたんだよ？
仗助,やっぱりもうあいつの料理は止めるべきだッ！止めなきゃならねぇーッ！
億泰,どうして？
仗助,聞いて驚くんじゃあねーぞ……あいつセミの抜け殻入れてやがったぞ！
億泰,へえ～
仗助,へえ～、じゃあねーよ！こんなもんもうウマイマズイなんつー次元じゃあねえッ！。完全にゲテモノの部類だろッ！
億泰,むかし一人でトニオさんの店行った時にあの人に聞いたんだけどよォー。セミの抜け殻って漢方薬でも使われてて、いわゆる薬効があるらしいんだよ。トニオさんは使ったことないみたいけど、なんでもかゆみ止めや解熱作用があるとか……
仗助,いやいやいや、あの小僧は明らかにそういうの分かってる風じゃあなかったぜ！
億泰,と見せかけて分かってるっつーのが、あのジャイアンっつー小僧なんだよ
仗助,おめー……ジャイアンの何を知ってんだよ……
億泰,ま、そう心配することじゃあねーよ！少なくとも毒じゃあねーんだから
仗助,……まあいいや。もう仕上げだっつってたし……オレも大人しく待つことにするよ……
ジャイアン,完成！これが俺様のジャイアンシチューだ！
仗助,この見た目……匂い……やっぱ人間の食うもんじゃあねーぜ……
億泰,これがジャイアンシチューか……。変わった見た目してんなァ～ッ！匂いもスゴイ！とてもシチューっつー感じじゃねーよ！
仗助,だろ？やっぱ食うのは――
億泰,だけど分かるッ！こういうのこそがウマイってなッ！。オレはもう先入観に惑わされたりはしねェ～、成長したもんねェーッ！
仗助,オ、オイ……
ジャイアン,億泰さん、仗助さん、さっそく三人で食べようぜ！
億泰,おう！
仗助,オイオイオイオイオイ、マジかよォ～……。正直食いたかァねーが、一口も食わずっつーわけにもいかねぇ～だろうしなァ～。どうしよう――。なんだぁッ！？
億泰,いきなりオレの家に……ピンク色のドアが現れやがったッ！
ジャイアン,ゲ！？
ジャイアン母,タケシ、何やってんだい！
ジャイアン,母ちゃん！なんでここに！？
ジャイアン母,あんたがどこ行ったか、のび太君たちに聞いたら、このドアを使ったって教えてくれたのさ！。この不思議なドアに、あんたのいるところって頼んだら一発だったよ！
ジャイアン,ちくしょう、のび太とドラえもんめ！母ちゃんにいいつけやがったな！
ジャイアン母,人のせいにすんじゃないよ！
ジャイアン,ぐえっ！
ジャイアン母,家出するなんて１０年早いんだよ！さ、こっち来な！
ジャイアン,いでででっ！許して母ちゃ～ん！
仗助,……
億泰,……
仗助,なぁ億泰……今の、なんだったんだ？
億泰,んなこと、オレに分かるわけねーだろーよォー。オレ頭悪いんだからよォ～
仗助,あのドア、あの強そーな母親のスタンドだったのか？探してるヤツのとこに行ける、みてーな
億泰,かもしれねえなァ～、便利な能力だよなァ～
仗助,んなノンキなこといってる場合かよ……ジャイアンはどうなっちまったんだ？
億泰,大丈夫だろ……連れてったのは母ちゃんなんだしよぉ～
仗助,まあ……そりゃそーか。家出した罰で、今頃お尻ペンペン、っつーとこだろーな。もし、ウチのおふくろがあんなスタンド持ってたらと思うとゾッとするぜ
億泰,ジャイアンはいなくなっちまったけど、ジャイアンシチューの試食会始めようぜ！
仗助,おい億泰！マジにこれ食うのかよ！やめとけって！腹壊すぞ！。もうあいつはいねーんだし、食ってやる義理はねーぞ！？
億泰,大丈夫だって！さっきもいったろォ～？こういうのがウマイんだって！
仗助,ったく、どうなっても知らねーぞ！
億泰,きっとよォー……見た目や匂いに反して、ヨダレずびびっ、つうー味だぜ～っ！。いただきまァーすッ！
仗助,うげぇーッ！大丈夫かぁ～？
億泰,……
仗助,億泰？
億泰,ゥンま……
仗助,え、もしかして、ホントにウマイっつーオチ？オレも食ってみよっかな……
億泰,ゥンまずうう～いっ！！！。これはああ～～～っ！この味わあぁ～～～～～っ！。一日メシ抜いて挑んだ食い放題バイキングで、嫌いなもんしか並んでねーっつうショック感ッ！。入ってる具材が、まったく調和してねーっつーか、パニック起こしちまってるっつーか。たとえるならよォ～、セリエＡの名門チームが試合そっちのけで殴り合ってるっつーか。いやッ！そんな生易しいもんじゃあ断じてねェーッ！。こりゃもうフーリガンも混ざった暴動だ……オレの胃の中で大暴動が起こってやがるッ！
仗助,だからいわんこっちゃねぇー！もう食うんじゃあねーぞッ！
億泰,それがよォ～、どうやら……たった一口で……致死量だったみてーだ……。ゲボォォォォォ―――――ッ！！！
仗助,お、億泰ッ！？
億泰,ジャイアンシチューの味がッ！火を吹いたッ！
仗助,億泰ゥゥゥ――――――――ッ！！！
億泰,ハッ！
仗助,ふぅ～気ィついたかよォ～……呼吸も心臓も止まってたし、マジに手遅れかと思ったぜ……
億泰,オレ……また変な夢。オレ……夢の中で暗闇を歩いてるとよォ――光が見えてオレの死んだ兄貴に会ったんだ。形兆の兄貴さ……。そしたら兄貴、いきなりブチ切れて死ぬのはおめーの勝手だがもう少しマシな死に方しやがれって。オレをメチャクチャにボコってよォー。次はもう助けねーからなってトドメの一発食らったら、目が醒めたんだ……。……とても痛い夢だったよ
仗助,おめーの兄貴もさすがに弟をジャイアンシチューで死なせたくなかったんだろーよ
億泰,オレ……もっと成長しなきゃなぁ……これじゃ兄貴がいつまでも成仏できねーや……
仗助,だな……これに懲りたらもう得体の知れない料理を食うんじゃあねーぞ
億泰,おう……
仗助,それにしてもジャイアンシチューか……ブッ飛んだ料理だったな
億泰,ああ、恐ろしい料理だったぜ……