承太郎,狩りハンティング
ドラえもん,はいっ！
のび太,はいっ！
承太郎,本当は仗助に同行してもらうつもりだったんだが……。どうやらあいつ、風邪をひいちまったらしくてな。聞けば君たちも数々の冒険をくぐり抜けてきたと聞く……よろしく頼む
ドラえもん,任せて下さい！
のび太,ぼくたち、よその星を救ったこともあるんですよ！
承太郎,やれやれ、頼もしいぜ。ここに缶を置いて、と。スタープラチナ。……
のび太,すごい！玉が飛んでって缶に当たった！
承太郎,俺のスタンドでベアリングを飛ばしたんだ。二人も道具で、並べた缶を撃ってみてくれ
のび太,よぉーし……このショックガンで……。……
承太郎,やるな、のび太君。文句のつけどころのない100点満点というやつだぜ
のび太,えへへ……どうも
ドラえもん,射撃は君の数少ない特技の一つだもんね
のび太,数少ない、は余計だよ！
ドラえもん,今度はぼくが……。たあっ！
承太郎,うむ……まあまあだな。75点といったところか
ドラえもん,うーん……やっぱりのび太君にはかなわないや
承太郎,だが、十分及第点だ。期待してるぜ、ドラえもん。むろん、俺のベアリングや君たちの道具は、敵のスタンドには通用しない。あくまで敵の本体を倒すために使ってくれ
ドラえもん,はいっ！
のび太,分かりました！
ドラえもん,あ、そういえば承太郎さん
承太郎,ん？
ドラえもん,狩りって……いったいなにを狩るんですか？なにかの動物ですよね？
承太郎,おっと俺としたことがうっかりしていた。標的は……ネズミだ
ドラえもん,ネズミ！！？。地球破壊爆弾！！！
承太郎,この距離じゃあ、時を止めても爆弾の起爆を阻止することは不可能だな……。町を救うために狩りをするはずが、地球が爆発するオチになるとはな……やれやれだぜ