登山家,いい仕事が入ったなぁ。大好きな山登りができて、しかもお金までもらえるなんて信じられないよ。なにしろ頂上まで行って、この石を置いてくるだけでいいんだからな。太っ腹な人もいたもんだ。そして──。ウワサによればこの山の頂上には、魔物ハーピーが住んでいると聞く……。腕には美しい羽根、足には鋭い爪を持つ絶世の美女だとか。うらやましいなぁ。こんな素晴らしい山の頂上で暮らすなんて、気分最高だろうなぁ。もし本当にハーピーがいるとしたら、ぜひ色々話を聞いてみたいよ。おっと、そろそろ出発するか。さ、登山の始まりだ！
ハーピー,あら？。あれは人間……。あの人間はこの山を登ろうとしているのかしら？。まあ、どうせ途中で力尽きるでしょうけど
登山家,一歩一歩、この山の雄大さを噛み締めながら歩いていこう。いい山だなぁ。もっとも、俺が今まで登った山はみんないい山だったけどね
ハーピー,ふぅん、ペースを乱さず……かなり山に慣れた人間ね。不思議な人間……
登山家,ふぅ、ふぅ。体力の消耗が激しい……。でも──。楽しい
ハーピー,笑った！？。いくら鍛えていても、人間にはキツイ道のハズよ。まったく……頭がおかしいのかしら
登山家,日が沈んできた……。なにせ地図すらないんだ……慎重にいかないと。手持ちの食糧も注意深く消費するようにしよう
ハーピー,なにが慎重にいかないと、よ！。この辺りはタイガーの縄張りに近いじゃない！。まったく……世話が焼けるんだから！。ねぇ。今人間が山を登ってるんだけど……絶対手を出さないでよね
タイガー,人間？。ナワバリに入ってこなきゃ、なにもしねえさ
ハーピー,ならいいけど
タイガー,ていうか、この山で人間食う魔物はいないだろ
ハーピー,え……そんなの決まってるじゃない。人間がこの山の過酷さに音を上げるところが見たいからよ。あなたたちに食べられたら、一瞬じゃない。それじゃつまらないでしょ
タイガー,ふうん……
ハーピー,な、なによ？
タイガー,ま、そういうことにしておこう
登山家,朝か……。空気がいいからか、疲れがすっかり取れてるな。さぁ、朝食を済ませたらさっそく出発しよう！
ハーピー,んぁ……。あ、あの人間も起きたみたいね。さっそくこっそりついていこうっと
登山家,昨日よりもさらに道が険しくなってきたな。なるほど……たしかに生半可な覚悟では登れないな、これは。ペースを乱さないようにしないと……
ハーピー,ふうん、やるじゃない。今までの人間とは一味ちがうみたいね。でもこの山はもっともっとキツくなるわよ……
登山家,…………！。オイオイ……。指の力と体重移動だけを頼りに、登っていくしかないか……。よっ。ほっ。よっ。ふぅ……。ようやく半分くらいか……。落ちたらまちがいなくアウトだな。なんだ……小石……？。！。落石だっ！。うわぁっ！？風っ！？。あ、危なかった……！。風に感謝しないとな。この山は自然が豊富だし、食べ物は調達できるだろう。よし、登るか。いよっと！。ふぅ～……。どうにか崖を登りきったな……。おや、今度は森が広がってるのか。マズイ……。全然食べ物が見つからない。しかも知らない木ばかりだ……。どうする……。！？。なんだ今の音は……。ちょっと怖いが、様子を見てみるか……。たくさんの木の実……！。あ、飛んでいってしまった。せっかくだ、食べさせてもらおう。ん。これは……羽根？
ハーピー,ありがとね、あなたたち
登山家,今日で三日目か……。よし、今日はこの森を越えるぞ。もしかして──迷ったか？。マズイな、食糧については木の実が豊富だから心配ないけど……。なんだこの羽ばたき音は？。このままじゃどっちみち遭難だ。音についてってみるか……。こっちか。今度はあっちか。お次は向こうか。おおっ……！。羽ばたき音に従ったら、ついに森を抜けられた……！。なんとも不思議な森だったなぁ……。今日はここでキャンプ、かな
ハーピー,やれやれ、道案内までしてあげちゃった。でも、ここまで来られた人間は初めてね
登山家,さぁ、出発だ！。色々あったけど……ようやく頂上近くまでたどり着けた……。傾斜がきつくなってきた……でも頂上まであと少しだ！。焦らず騒がず一歩ずつ！山に感謝しつつ登っていこう。ん、頂上が見えてきた！。あと１０歩！。９、８、７、６、５……。４、３、２、１……。着いたぁ……！。やったぁ……！。おおお……！。こ、この羽ばたき音は！？。うわぁっ！
ハーピー,ふふふ、無断で私の住処に侵入するとは感心しないわね、人間
登山家,あ、あなたは……まさか……！
ハーピー,ご存じのようね。この山の主、ハーピーよ
登山家,…………！
ハーピー,ふふふ、怯えてる怯えてる。一度やってみたかったのよね
登山家,……じゃあ、全部で
ハーピー,へ？
登山家,あなたの怒りはもっともだ……！。俺は……登山家失格だ！
ハーピー,ちょ、ちょっと待ってよ！
登山家,はい？
ハーピー,しないから！
登山家,え？
ハーピー,爪で引き裂いたりとかしないから！
登山家,本当に申し訳なかった。え？
ハーピー,ちょっとゆっくりしていきなさいよ！
登山家,は、はぁ……じゃあお言葉に甘えて。ずいぶん立派な家だね
ハーピー,自分で木を切って作ったの。自信作よ
登山家,へぇ～……ちょっとしたログハウスだよ、これは。でもハーピーさん、クギとかはどうやって調達したの？
ハーピー,羽根と足の爪さえごまかせば、見かけは人間と同じだしね
登山家,なるほど……
ハーピー,料理はまだまだあるからね
登山家,いや、こりゃうまい。ところで、ハーピーさんは料理をいつも作りだめしてるの？
ハーピー,どうして？
登山家,もし俺のために用意してくれてたなら、ちょっと嬉しいかな、なんて……ハハ
ハーピー,！
登山家,す、すみません！。今回は仕事ってのもあるんだけど……俺、山が好きなんだ
ハーピー,山が？へぇ、変わってるのね
登山家,よくいわれるよ。俺には夢が二つあるんだ。世間ではまだまだ登山は危険、通行の一手段に過ぎないという認識が強い。俺はもっと登山を親しみやすいものにしていきたいんだ
ハーピー,ふ～ん、なるほどねぇ
登山家,でも同時に、むやみやたらに山を登ってはならないという気持ちもある。山には元々住んでいる生き物がいるワケだし
ハーピー,だからさっき、自分は登山家失格だなんていったのね
登山家,うん……。あ、ありがとう！。──ってあれ？
ハーピー,なに？
登山家,もしかしてハーピーさん、俺が登山してるところを見てたの？
ハーピー,あ。え、いや、あの……
登山家,やっぱり！木の実の近くに落ちてた羽根はあなたのだったんだ！
ハーピー,あ、あの、えぇと……。そうよ！。なにか文句ある！？
登山家,文句なんかないよ。あなたは命の恩人だ
ハーピー,もう照れ臭いな。礼なんていらないって
登山家,あ。ハーピーさん
ハーピー,なによ……
登山家,あなたは本当に美しくて……本当に優しい方だ
ハーピー,え……っ。お、お、おだててもなにも出ないわよ、ふんっ！
登山家,す、すみません。えぇと、夢の話に戻るけど、ハーピーさんはなにか夢とかあるの？
ハーピー,わ、私は……。私の夢──。…………
登山家,す、すみません。だいぶ夜も更けてきたね。そろそろ就寝にしようか
ハーピー,そうね
登山家,夜は冷えるから寝袋で……
ハーピー,あら、そんなのよりもっといい布団があるわよ
登山家,えっ、どこに？
ハーピー,私の羽根よ。これに包まれて眠ると、すっごくあったかいわよ
登山家,羽根！？それってつまり、俺とあなたが添い寝するってこと……！？
ハーピー,そりゃそうよ、まさか羽根をちぎるわけにもいかないし
登山家,いや、さすがにそれはマズイんじゃ──
ハーピー,じゃ、おやすみ
登山家,おやすみなさい……
ハーピー,すぅ……
登山家,ホントにあったかい……。それに顔が近い……。興奮しちゃって……ね、眠れない……
ハーピー,おはよう、よく眠れた？
登山家,ほとんど眠れてない……
ハーピー,ところであなたはどのくらいここにいられるの？。もっとゆっくりしてけばいいのに
登山家,あんまり遅くなって、失踪者扱いにされてもマズイしね
ハーピー,じゃあせっかくだし、今日はあなたを連れて飛びまわってあげましょうか
登山家,え？。ちょ、ちょっと待って
ハーピー,さぁ行くわよ
登山家,え、どこへ？。うおおあああああっ！！？
ハーピー,人間は飛べないから、こういうのは初体験でしょ。どう？。返事がない……？
登山家,えへ、えへへ……
ハーピー,失神！？
登山家,おえぇぇっ……！
ハーピー,ごめんなさい、ごめんなさい
登山家,あ、あれで半分なのか……。ハーピーさん。あなたは飛べるのに、この山を出ようと思ったことはないのかい？
ハーピー,そうねぇ……。ないこともないけど──。じゃ、おやすみ。気分が悪くなったらいってね
登山家,お、おやすみなさいっ！
ハーピー,すぅ……
登山家,二日連続で眠れそうもないなこりゃ……。じゃあそろそろ下山するよ、ハーピーさん
ハーピー,気をつけてね
登山家,あ
ハーピー,なに、その石？
登山家,特に環境を汚すシロモノでもないし、置いてってもいいかい？
ハーピー,ふうん……かまわないけど
登山家,ありがとう。じゃあ今度来る時は、ハーピーさんの力なしで登り切ってみせるよ！
ハーピー,……できるかしらね、あなたに
登山家,もしできたら──
ハーピー,できたら？
登山家,いや……なんでもないよ。できたら話す
ハーピー,ふうん、まあいいけど。じゃあまた来てね、絶対よ
登山家,うんっ、また来るよ！
ハーピー,私の夢は──。最初にこの山を頂上まで登った男性と、ずっと一緒に暮らすこと。私の夢を叶えようとすれば、おそらく力ずくでできる。でもそれは、あなたの夢が叶わなくなることも意味する……
登山家,えぇ、ちゃんと置いてきました
魔法使い,山がなによりも好きだと豪語するだけのことはある。さすがだ。今までも３０人ほどに依頼をしたが、ようやく達成してもらうことができた。これは約束の報酬だ。受け取ってくれたまえ
登山家,ありがとうございます
魔法使い,ところで、頂上にウワサ通りハーピーはいたかい？
登山家,はい、とても美しく優しい女性でした。あの……
魔法使い,なんだい？
登山家,あの石はいったい……？
魔法使い,…………。君に話す必要はないが──。あれは……移動呪文の受信装置の役割を担うものだ
登山家,呪文の……受信ですか？
魔法使い,分かりやすくいうとだね。君のおかげで、私は労せずしてあの山の頂上へ向かうことができる
登山家,！。なっ……！。待って下さい！そんなことをしてなんになるんです！？
魔法使い,ん？。なぜ人間である君がハーピーをかばう？
登山家,俺は山頂で、彼女と色々話しました。この報酬はお返ししますから！。ううっ……
魔法使い,私は明日、数名の兵を雇ってあの山の頂上に乗り込むつもりだ
登山家,…………！。ハ、ハーピーさん……。さ、させるかぁっ！
魔法使い,ふん
登山家,が……は……っ！
魔法使い,ま、その方が依頼料が丸々浮いてありがたいがね
登山家,う、うぐぅ……っ！。が、かはっ……！。ちくしょう……まさかこんなことになるなんて……！。このままじゃハーピーさんが……！。俺にハーピーさんを守る方法があるとしたら──。急がなければ──！。もう時刻は夕方になる……。夜の登山が危険なのは、いうまでもない。でも……登らなければ！。なんとしても一日で登りきらなければ！。うおおおおっ！
タイガー,ガルル……
登山家,虎の魔物！？
タイガー,ここは俺のナワバリだぜぇ、人間如きが足を踏み入れ──
登山家,頼むっ、どいてくれっ！
タイガー,あ？
登山家,この山の主が……ハーピーさんが危ないんだっ！
タイガー,なんだと！？。話は分かった。──が、俺は崖は登れねぇから、そこまでしか連れていけねぇ
登山家,それで十分だ！ありがとう！
タイガー,飛ばすぜぇっ！振り落とされんなよ！。絶対ハーピーの姉さんを助けてやってくれよ！
登山家,任せてくれっ！。はっ。よっ。ほっ。今度は森か……！。前みたいにハーピーさんの道案内はないが、前進あるのみ！。ハァッ……ハァッ……。ダ、ダメだ……やっぱり迷う……。こうしている間にも、ハーピーさんの命が……！
鳥Ａ,ピーピー
鳥Ｂ,ピーピー
登山家,これは……木の実をついばんでた鳥たちだ！
鳥Ａ＆Ｂ,ピーピーピーピー
登山家,多分してくれるんだろう。よし、鳥たちのおかげで森を抜けられた！。といっても時間はない……！もう昼になっている……！。あとはもう頂上に向かうだけだ！。うおおおおっ！。あと少し……だが、もう魔法使いたちが飛んできてもおかしくない時間だ。俺のせいだ……！。俺があんな依頼を受けたから……！。頼むハーピーさん。無事でいてくれっ……！。ハーピーさんっ！！！
ハーピー,うわっ！？
登山家,あ……。よかった……無事だったんだね……！
ハーピー,ほら、羽根で涙を拭きなさいって。なにか忘れ物でもしたの？。人間……？。ああ、もしかしてあの人たちのこと？
登山家,え？
ハーピー,全員私の家で寝てるけど
登山家,ええっ！？
ハーピー,とりあえず寝かせたけど、全然よくならなくて困ってたのよね
登山家,どういうことだ……！？
魔法使い,うぅ……く、苦しい……
登山家,…………。これは……高山病だ
ハーピー,高山病？
登山家,空気の薄いところだと、人間は体調を崩してしまうことがあるんだ
ハーピー,人間って不便ねえ。どうすれば治るの？
登山家,それで大丈夫なハズだ
ハーピー,……ところであなた、私を心配してくれたの？。俺のせいって、どういうこと？。──なるほど、あの石がねぇ
登山家,ごめん……！
ハーピー,それに、高山病ってので倒れた方が彼らには幸運だったでしょうね。仮にまともに戦っても、あんな人間たちにやられるほどヤワじゃないもの。ところで……すごいじゃない
登山家,え？
ハーピー,それだけ私が心配だった？
登山家,心配だったよ……ホントに二度と会えなくなるんじゃないかと思った
ハーピー,ありがとう
登山家,い、いやぁ、俺なんて結局なにもしてないし。ハ、ハーピーさん
ハーピー,？。え、なになに？
登山家,ハーピーさん……俺と一緒に世界中の山を登らないか？
ハーピー,！
登山家,それに……。それに──。俺、もっとハーピーさんと一緒にいたいんだ！
ハーピー,…………
登山家,あ、でも飛ぶのは怖いからあんまりナシで……。どう、だろ……？
ハーピー,ふふっ……。いいわよ。登山する時は、あなたのルール徒歩
登山家,あ、ああ……が、頑張るよ……
ハーピー,私が山を出るきっかけ──まさかあなたになるとは思わなかったわ。でもまさか……こんな形で夢が叶うとはね。よろしくね、登山家さん
登山家,こちらこそよろしく、ハーピーさん。これで彼らも、少しは山の怖さってのは知っただろうさ
魔法使い,もう二度と高山の頂上にワープなんてしないよ
ハーピー,じゃあまずどこに行く？
登山家,えぇとここから西にある山脈なんてどうだい？
ハーピー,じゃあ爪で持ち上げられるのは怖いでしょうから、私におぶさって
登山家,さ……最初はゆっくり飛んでくれよ、後生だから
ハーピー,はいはい
登山家,うわわっ！高いぃ～！