格闘家,気をつけてな！
友人,……しっかし、未来ある若き格闘家が日々子守とは哀しいねぇ
格闘家,アイツらも俺の立派な弟子だ。バカにすると怒るぞ
友人,おっと、悪かったよ
格闘家,バカいえ、平和が一番だ
女武術家,たのもうっ！
格闘家,道場破りか！？
友人,──っていたよオイ。しかもあの反応の速さ……やっぱり刺激を求めてるんじゃないか
格闘家,────！
女武術家,ああ、道場破りさ。アンタと試合させてもらえる？
格闘家,お、女……！？
女武術家,ん、女だと問題あるの？
友人,これは……マズイかもしれない……！
女武術家,じゃあアナタはいつものようにあっちで見てて
女友人,はい
女武術家,さ、始めよっか！。ハァ？そんなの自分の腕試しのために決まってんじゃん。アタシがやりたいのは……純粋なアンタとの強さ比べってワケ
格闘家,こ、この道場では他流試合は受けつけては──
女武術家,へぇ？。てゆうか、来てるし。ホラ
格闘家,ア、アイツら……！
女武術家,さすがにこの状況で、戦わないって選択はナシだろ？
格闘家,いや、でも──！
女武術家,問答無用！
女友人,ここ、よろしいですか？
友人,あ、どうぞどうぞ
女友人,失礼します
友人,君の友人、すごい苛烈な攻撃だねぇ。ところで君も武術をやってるの？。ふうん。ずいぶん付き合いがいいんだなあ
女友人,あなたはどうなのですか？。お暇なのですね
友人,大人しそうな顔で、けっこう毒吐くな。この人……
女武術家,これだけ攻めてるのに、有効打はほとんどない。いったいなにを考えてんだ？なにか企んでるのか？。なにか企みがあるんだったら──。それをさせる前にツブすっ！。……かわされた！。ヤバイ！。え？
格闘家,…………
女友人,あら？
友人,やっぱりな……
女武術家,…………！。オイ
格闘家,…………
女武術家,どうして、打ち抜かなかった？。まさか、このアタシに情をかけたってのか？。──ナメるなっ！
格闘家,い、いや……情っていうか……
女武術家,情じゃなかったら、なんなんだよ！
友人,……許してやってくれ
女武術家,え？
友人,ようするに──ウブなんだ。取り繕うなよ……余計ミジメになる
女武術家,…………。……っはぁ～……しょうがないな。女殴れないヤツと戦っても、弱い者イジメになっちゃうね。──よし決めた！
格闘家,な、なにをだ？。えぇっ！？
友人,なんだか面白いことになってきたな
女友人,面白くありません
少年,あ、あの……
女武術家,ん？
少年,先生……お姉ちゃんに負けちゃったの？
女武術家,…………。アタシが保証するよ
少年,うんっ！
女武術家,これからはたまにアタシも稽古に参加させてもらうから、よろしく頼むね
少年,よろしくね、お姉ちゃん！
友人,へぇ……ガラは悪いけど、けっこう優しいところもあるんだな
女友人,ガラが悪いとは失敬な！
友人,えっ！？──ご、ごめんなさい！。変なヤツらだったな
格闘家,ああ、だが実力はホンモノだった……。攻撃できなかったとはいえ、俺は本気でやってた
友人,マジか
格闘家,女性の身であれほどの体術……よほどの鍛錬をこなしてきたのだろう。そうだな……。よぉーし、休憩に入ろう！
友人,おうおうやってるねえ
少年,あ、また冷やかしに来たな！町長さんにいいつけてやる！
友人,ところで、あれからあの女は来たか？
格闘家,いや、一度も──
女武術家,たのもうっ！
女友人,こんにちは
友人,……来やがった
女武術家,さてと……さっそく組み手でもやらせてもらおうかな。うわっと
格闘家,オイ、この人は──
女武術家,いいっていいって。よぉし、アンタらみんなまとめてかかってきな！
格闘家,こんなに楽しそうな子供たちを見るのは、初めてかもしれない……。俺は格闘技の楽しさを、これまで教えることができていただろうか……？。──今日は悪かった
女武術家,え？
格闘家,それに──
女武術家,ハハッ……マジメだね、アンタは
格闘家,今度は……ちゃんと二人で稽古しよう
女武術家,オッケー。じゃあアタシはそろそろ帰るよ
格闘家,……ところで、君はどこに住んでるんだ？
女武術家,う～ん、ナイショ。ま、そんな遠くじゃないよ
友人,ちなみに君はどこに住んでるワケ？
女友人,お暇な方に教えるとろくなことになりそうもないので、黙秘します
友人,つれないなぁ……
格闘家,……おまえもありがとうな
友人,え？。よせやい、俺はただの暇人だっての。この町にはこの町の良さってもんがあるんだからな
格闘家,頑張れよ、未来の町長
友人,おまえもな
女武術家,さてと、今日はアンタがアタシを殴れるように特訓だね
格闘家,よ、よろしく頼む
女武術家,っつっても、どうすりゃいいかはよく分からないから──。とりあえず、拳でアタシに触れる練習でもしてみるか
格闘家,分かった……
友人,君こそ暇なんじゃないのか？よしっ、うまく反撃できた
女友人,私はこれが仕事でもありますので暇ではありません。残念でしたね
友人,くっ……仕事……？
女武術家,じゃあ、まずアタシの顔
格闘家,こうか
女武術家,肩
格闘家,こうだな
女武術家,胸
格闘家,分かった……ってちょっと待ってくれ。胸はちょっと──
女武術家,ん？
格闘家,いや……そうかもしれないけど……
女武術家,命がかかってたら、さすがに恥ずかしいとかいってらんないだろ？
格闘家,た、たしかに……
女武術家,じゃあ早く
格闘家,よ、よし……
女武術家,ふふん、できたじゃん
格闘家,これで俺も、格闘家として一歩前進できたのかな……
女武術家,多分ね
友人,…………。ハタから見てるとイチャついてるようにしか見えねーな
女友人,ですね
友人,珍しく意見が合ったな……。今日は大変だったな。うらやましくもあったけどさ
格闘家,彼女の胸……とても柔らかかった
友人,え？
格闘家,脅威だ……胸囲だけに。俺ももっと胸筋を鍛え上げないと……！
友人,ただひとつ分かることは……コイツが根っからの格闘バカってことだけだ。５分経った、そこまで！
格闘家,ありがとうございました
女武術家,ありがとうございました。ふぅ～……タオルと水ちょうだい
女友人,どうぞ
格闘家,あ、俺にもタオルくれ
友人,ほらよっ
女武術家,いっとくけど、お互い全然本気じゃないよ
友人,マジかよ……
格闘家,本気じゃないとはいえ、真剣ではあるんだけどな
女武術家,ふふん、そろそろ本気でやってみる？
格闘家,いや……もうちょっと先にしておこう。気をつけて帰るんだぞ
女武術家,んじゃ、アタシらも帰るよ
女友人,さようなら
格闘家,ああ、今日も来てくれてありがとう。助かったよ。……あの
女武術家,ん？
格闘家,いや……なんでもない
女武術家,？
格闘家,…………
友人,どうした？
格闘家,……俺はおかしいのかな
友人,なにが？
格闘家,いや、そういうのとはちょっとちがうんだ
友人,え？。……たしかにおまえはおかしいな
格闘家,や、やっぱり！。へ？。で、結局俺はおかしいのか？おかしくないのか？
友人,え？え、えぇっと──
格闘家,俺はどうすればいいのかな……
友人,やっぱり、さっさと気持ちを伝えるのがベストなんじゃないか？
格闘家,でも……この邪念ヤロウ！とか思われたら……
友人,なんだよ邪念ヤロウって……
格闘家,そうだな……。俺、今度女武術家が来たらやってみる！ストレートに！
友人,おおっ……コイツ、もしかしてこれが初恋なんじゃないか？
女武術家,よ
女友人,こんにちは
格闘家,あ、ああ……よく来てくれたな
女武術家,ん、どうした？体調でも悪いの？
格闘家,いや……緊張してるだけだ
女武術家,緊張？変なの
友人,今から緊張してどうする……
女武術家,んじゃ、アタシらも──
格闘家,あ、ちょっと待ってくれ
女武術家,どしたの？
格闘家,ちょっと……道場の裏に来てくれないか
女武術家,……なんでさ？
格闘家,大事な用なんだ。君と二人だけで話をしたい
女武術家,ふうん……ま、いいけど。さてと……大事な用って？
格闘家,じ、実は……
友人,頑張れ……
女友人,いったいなにが始まるのでしょうか？
友人,うわっ、いつの間に後ろに！？
格闘家,ふぅ～……。はあっ！！！
女武術家,！
友人,い、意味が分からん……！。あのバカ……！
女友人,バカですね
女武術家,ふふ……。いいストレートだったよ……でぇやっ！！！
格闘家,！。そういえば君は蹴りの方が得意だものな
女武術家,これがアタシの答えさ……アタシもアンタが好きだよ
格闘家,えっ……
友人,両方とも、バカだった……！。いやしかし、めでたしめでたしでいいんだよな……？
女友人,おめでとうございます……お嬢様
格闘家,ありがとう……俺の突きが通じたんだな
女武術家,バカだね、別にアンタの突きだけに惚れたんじゃないって。それに、あんなこと初めてだったしね
格闘家,あんなこと？
女武術家,思えば、あの時からアタシはアンタに惚れてたのかもしれない
格闘家,い、いやぁ……どうも
友人,……結局お互いに好きだったってことか。あとはどうぞお幸せに、ってとこだな。──ところでさ、俺たちも付き合わない？
女友人,格闘家さんとちがって、あなたは本当にいつもお暇そうで姑息な方ですね
友人,ご、ごめんなさい……
女友人,かまいませんけど
友人,え？。…………！
女武術家,──でも、アンタと恋仲になることはまだできないんだ。こっちにも事情があってね、ゴメン
格闘家,いや、構わない。そちらの事情が解決するまでいくらでも待つよ
女武術家,ああ、必ず解決するから
格闘家,いったいどんな事情なんだろうか……？
友人,オイ格闘家、頼みがあるんだけど聞いてくれねえかな
格闘家,珍しいな、どうした？
友人,実はさ俺、今度見合いすることになったんだ
格闘家,見合い！？おまえには女友人さんがいるだろうに……
友人,相手は隣の都市の市長だかの娘だとか……
格闘家,市長の娘か……スゴイ相手だな。それで、俺に頼みってのは？
友人,そのせいか、市長に恨みを持つヤツがけっこういるみたいなんだ
格闘家,そんなことなら、お安い御用だ
友人,ありがとよ。持つべきものは強い親友だな
格闘家,いえ、いつも彼には助けてもらっていますから
友人,はぁ～……めんどくせぇ
町長,さぁ、出発だ！
格闘家,おまえはよく来るのか？俺はほとんど来たことがないんだ
友人,ったく、顔も知らない女と見合いとかありえねえよ……
町長,ええい、文句ばかりいうな！これも全てワシらの町のためなんだぞ！
友人,はいはい
手下Ａ,見合いですか
ゴロツキ,こういう時を待ってたんだ。あのクソ市長に、借りを返すチャンスだ！
手下Ａ,そうですね
手下Ｂ,やってやりましょう！
ゴロツキ,せっかく頼もしい用心棒も雇ったことだし、一泡吹かせてやる！
メイド,ようこそいらっしゃいました
町長,おお、これはこれは……ありがとうございます
友人,……ところでこのメイドの声、どこかで聞いたような声だな
格闘家,あのメイドさん……なにか見覚えがあるような……
メイド,！
格闘家,！
友人,！
格闘家,このメイドさん……女友人さんじゃないか！？
友人,このメイド、女友人だよな！？
町長,どうしたんだね、君たち？
格闘家,実は──モゴッ
友人,いや、なんでもない、なんでもない。ねえ、メイドさん？
メイド,ええ、なんでもありませんわ
友人,すみません、惚れてます
メイド,分かっております。私とてそこまで察しは悪くありません
友人,おどかすなよ
格闘家,もし時間ができたら探してみるか……
市長,おおっ、美しいぞ！
令嬢,ありがとうございます、お父様
市長,おまえに相応しい相手は、私が必ず選び出してやるからな！
令嬢,えぇ……。アタシは格闘家が好きだってのに……とてもいえないよ、お父様には。絶対反対されるだろうしなぁ……。町長の息子か……どんなヤツなんだろ
メイド,では主人たちを呼んで参りますので
町長,すごいお屋敷だな……オイなんとしてもこの縁談、成功させろ！
友人,ありえるんだよ
格闘家,じゃあ俺は外に行ってるよ。えっ！？
市長,やあお待たせしてしまいました。おやこれは、利発そうなご子息ですな
町長,しかし、この都市は来るたびに大きく、美麗になっておりますな。いやぁ、まったくもっておっしゃる通り！すばらしい！
令嬢,こんにち──。！
格闘家,！
令嬢,な、なんで格闘家と友人がここにいるの！？
格闘家,着飾ってはいるが、あれはまちがいなく女武術家！な、なぜ！？
友人,…………。向こうもかなり驚いているみたいだ。さて対するこっちは──
格闘家,…………
友人,え……？
格闘家,友人……
友人,な、なんだ？
格闘家,彼女を……幸せにしてやってくれっ！
友人,えぇっ！？
町長,格闘家君、急にどうしたんだ？
市長,な、なぜ泣いてるんだ？
町長,おお、脈アリか！？これはイケる！
市長,まあ、おまえがそういうのなら……
友人＆令嬢,ふう……
友人,格闘家、大丈夫か！？
令嬢,まったくもう……
メイド,どうぞ、ハンカチを
格闘家,あ、どうも。しかし……まさか友人の見合い相手が女武術家だとは思わなくて……
友人,いやそこは女友人がメイドだった時点で気づこうぜ。分かった……一から説明してやる。ちゃんと聞けよ？
格闘家,ああ、なんとか……
友人,つまり、おまえが泣く理由はなにひとつない
格闘家,なるほど……
友人,だから穏便に破談にする必要があるワケだ、分かったか？
格闘家,うん、分かった。いや、そんなことはかまわない
令嬢,知らないよ
友人,ある意味花嫁修業ともいえるかもしれないけどな
格闘家,ちゃんとした道場に通わずあそこまで強くなるとは……スゴイな。あの時いってた“事情”ってのはそういうことだったのか……
友人,ここでいう強さは、格闘技の強さじゃないっての……。俺と女友人、おまえと女武術家で分かれてデートでもしようぜ
格闘家,デートって……見合いはどうするんだよ
友人,さあ行こうぜ！
メイド,参りましょうか
令嬢,い、いいのかな……
手下Ａ,ん、令嬢たちが出てきたぞ！
格闘家,そりゃそうだが……
友人,決まりだな。もし変なのが来たら、ちゃんと守ってやれよ
手下Ｂ,なんで見合いをしてる二人が分かれるんだ？
手下Ａ,知るか！。あの令嬢の隣にいるヤツに、おまえ勝てるか？
手下Ｂ,いや……アレは強そうだ
手下Ａ,だろ？ってことで、あのメイドと町長の息子をさらおうぜ
手下Ｂ,いいのかな、こんなんで……
友人,──なんだ、おまえら！？
手下Ａ,おまえたち、町長の息子と市長のメイドだろ？
手下Ｂ,大人しくついてくれば、悪いようにはしねえよ
友人,なんで俺らが狙われるんだ……クソッ
メイド,きっとあの二人が助け出してくれましょう
友人,イヤだね
メイド,！
友人,俺はたしかにケンカは弱いけどよ、こんな時ぐらいはっ！。うぐぅ……
手下Ａ,ふん、弱っちいヤロウだ。よし、アジトに連れていこう
手下Ｂ,おう
友人,ご、ごめん……君を守れなくて……
メイド,ごめんなさい……
ゴロツキ,ばっきゃろう！
手下Ａ＆Ｂ,ひぃっ！？。そりゃそうだけど……
手下Ａ,払いますかね……？
ゴロツキ,もし奪回に来ても、あの用心棒二人がいれば怖くねえ
手下Ａ,分かりました、すぐ手紙を送ってきます
市長,むむむ……なんということだ
令嬢,お父様……ごめんなさい
市長,さらわれたのが娘でなく、メイドだったのが不幸中の幸いか……
格闘家,…………。失礼ですが、市長。今のお言葉、あまりにも市長としての品位に欠けていると思いますが
市長,なにっ！？。う、うぐぅ……
町長,おいおい、格闘家君……！
格闘家,こういう事件が起きるのも、あなたに少しも原因がないといえますか！？
市長,ぐぐ……！
町長,あわわ……
格闘家,では失礼します
令嬢,…………
市長,くぅぅ……
町長,し、市長……
女武術家,よ
格闘家,！。いつの間に着替えたんだ！？。あ、そういえば……バカか、俺は……
女武術家,イヤだね
格闘家,しかし……
女武術家,アタシにとっても、あの二人は大切な友人だしね
格闘家,……そうだな。分かった、二人で助けに行こう
女武術家,それと……さっきはかっこよかったよ
格闘家,え？
女武術家,かといって、あの人に意見をいえる人間なんてこの都市にはいないしさ。だからさっき、アンタがお父様にいった言葉……スカッとしたよ
格闘家,でも、今はとにかく急ごう、友人たちが心配だ
女武術家,はいよ！
手下Ａ,親分、アジトに変な二人組が近づいてきてます！
ゴロツキ,変な二人組？
手下Ａ,えぇっ！？強そうなんですけど……
ゴロツキ,ここで俺に殴られるのとどっちがいい？
手下Ａ,わ、分かりました。何の用だ！？
格闘家,俺の友人とメイドさんを返してもらおう
女武術家,大人しく二人を返せば、痛い目見ないで済むよ
手下Ａ,ふざけんな！。こうやって嫌がらせの一つでもしねえと気が収まらねえんだよ！
女武術家,…………！
格闘家,返してもらえないのなら、力ずくで奪い返す！
手下Ａ,おもしれぇ……やっちまえ！。くっそ、こうなりゃヤケだ！
手下Ｂ,やってやるっ！
手下Ａ,やっぱりつえぇ……
手下Ｂ,い、痛い……
格闘家,よし、アジトに乗り込むぞ！
女武術家,うん！
ゴロツキ,頼んだぜ
用心棒兄,ふん、任せておけ
用心棒弟,兄さんとぼくのタッグは無敵さ
友人,あの二人が負けるとは思えないが……コイツらも相当強そうだ……！
メイド,さて、この兄弟に勝てるかどうか……観戦させてもらいましょうか
格闘家,手下は全滅したぞ！さあ、二人を返せ！
女武術家,ゴロツキ、アンタに万に一つも勝ち目はないよ！
ゴロツキ,ちっ、クソ市長の飼い犬どもが……さすがに腕が立つようだな。だがよ、こっちにも強い用心棒がいるんだ！
用心棒兄,どうやらキサマらも多少武術をかじっているようだ
用心棒弟,どうだい、ぼくらとタッグマッチでも
格闘家,タッグマッチ……二対二か。いいだろう
女武術家,受けて立ってやるよ
格闘家,はああっ！。うっ！？
用心棒兄,もらった！
格闘家,ぐはっ！
女武術家,でやぁっ！。──ぐっ！
ゴロツキ,がはははっ！いいぞいいぞ、やっちまえっ！
メイド,いえ。コンビネーションの差が出ています
友人,コンビネーション？
メイド,この差は大きいですわ
友人,そういうことか……。オイおまえら、コンビネーションだっ！
格闘家,分かってる！
女武術家,分かってるんだけど──
格闘家,うまく──
女武術家,連係できない！
用心棒兄,無駄だ、付け焼刃のコンビネーションで破れるほど
用心棒弟,ぼくら兄弟は甘くないよ
格闘家,ぐぅぅ……っ！
女武術家,うあっ……！
用心棒兄,まだ意識があるのか。かなり鍛え込んではいるようだ
用心棒弟,でも、ぼくらの敵ではなかったということだね、兄さん
用心棒兄,そういうことだ
ゴロツキ,市長が悔しがるツラが目に浮かぶぜ！
メイド,ここまで、でしょうか……
友人,くっそぉ～……！。俺はとてもじゃないが戦力になれない……せめて、なにかアドバイスを……！。愛だ！！！
用心棒兄,！
用心棒弟,？
ゴロツキ,！？
メイド,…………？
格闘家＆女武術家,愛……！？
用心棒兄弟,アイツ、なにいってんだ……？
格闘家,そ、そうか……
女武術家,そうだったね……。互いがどういう時にどう動くか、この体が覚えていてくれるハズ！
用心棒兄,弟よ、一気に決めるぞ！
用心棒弟,はい！
格闘家,うおおおおっ！
用心棒兄,こんな大振りパンチが当たるか！。ぐわっ！
用心棒弟,兄さん！。ぐおっ……！
メイド,あなたのアドバイスで二人の動きが見違えるように……お見事ですわ
友人,適当なことをいっただけなのに、まさかなんとかなるとは……。君、けっこう詳しいんだね
女武術家,あっ……ゴメン！
格闘家,いや、いい蹴りだった。いつもの稽古の成果が出てるな
女武術家,ありがとう……
用心棒兄,くそう、なんなんだコイツらは！？
用心棒弟,メチャクチャなのに……メチャクチャなのに強い！
格闘家,せいやぁっ！
用心棒兄,うごぉっ！
女武術家,でぇやあっ！
用心棒弟,おぶっ……！
格闘家,おまえたちも強かったが、愛が足りなかったな！
女武術家,そういうことだね。愛を知ってから出直してきな！
友人,俺のせいとはいえ、なんという恥ずかしいセリフ……
用心棒兄,くっそぉ～！なぜだ！？
用心棒弟,愛なんかに、ぼくたち兄弟が負けるハズがない！
格闘家,さぁ、決めるぞ！
女武術家,はいよ！
用心棒兄,ぐはぁっ！
用心棒弟,うぐぁっ！
用心棒兄弟,ぶ、ぶつかるっ！
用心棒兄,こ、これが……！
用心棒弟,愛……！
ゴロツキ,あの兄弟がやられるなんて……！。ちっくしょう！
メイド,！
友人,あっ！。往生際が悪いぞ、テメェ！
格闘家,これ以上罪を重ねるな！
ゴロツキ,う、うるせぇ！
女武術家,…………
メイド,私だけが戦わない、というわけにはまいりませんわね
ゴロツキ,あぁ？。ぐっ！？。ぐはぁ……
格闘家,こ、これは……！？
女武術家,ふふふ……
格闘家,ん？
女武術家,もちろんこれも、アタシと彼女だけの秘密だったけどね
格闘家,そういうことだったのか……
メイド,申し訳ありません
友人,…………
メイド,おてんばなお嬢様に、武術の手ほどきをしたのも私です。本当はあのゴロツキの手下に囲まれた時……彼らを倒すのは簡単でした。しかし……彼らはお嬢様のいい実戦相手になると思ったのです。そしてなにより、あなたの前では戦えない女のままでいたかったのです。私が戦っていれば、あなたをあんな目にあわせることは──
友人,なにいってんだよ。俺、君に惚れ直した！君は最高の女性だ！。君にはいつか……町長夫人になってもらう！
メイド,まぁ……
格闘家,まったく、今日は色々な意味で忘れられない日になりそうだ
女武術家,ねぇ……格闘家
格闘家,なんだ？
女武術家,アタシもお父様に全て話すよ
格闘家,！
女武術家,アタシも……もう堂々とアナタと付き合いたい
格闘家,そうか……だったら俺も一緒に行って話すよ
女武術家,そうだね！
市長,おお……みんなよく無事に戻ってきてくれた！
町長,格闘家君、息子を助けてくれてありがとう！
女武術家,うん、私はこれからは堂々と格闘技をやらせてもらうわ
市長,なんだと！？それはどういう──
格闘家,お願いです。どうか、俺と彼女の交際を認めて下さい！
市長,…………！。よかろう……ただし一つだけ条件がある
格闘家,……条件？
市長,うむ……
格闘家,…………
市長,私も君の道場に入門させてくれ！
格闘家,え！？。あれは本当に申し訳なく……
市長,いや謝ることなどない
格闘家,そ、それはかまいませんが……
女武術家,これは予想外だったよ……
格闘家,じゃあ俺は友人と町長さんと一緒に帰るよ
女武術家,うん……
格闘家,また道場に稽古に来てくれよ。俺も必ずこの都市にやってくるから
女武術家,もちろん！。いずれアタシらも決着をつけないとね
格闘家,いずれ、な。よぉし、そこまでっ！。ありがとう。おまえこそかなり忙しいみたいだな
友人,まあな。忙しいが、やりがいはあるよ
格闘家,今日はなにをやってるんだ？
ゴロツキ,おい、昼飯を食ったら今日はあそこまで耕すぞ！
手下Ａ＆Ｂ,はいっ！
用心棒兄,ほら弟よ、あ～んしろ
用心棒弟,兄さんの作った卵焼きは美味しいや！
格闘家,そ、そうか……
女武術家,たのもうっ！
女友人,こんにちは
市長,よろしく頼む！
格闘家,ど、どうも……
女友人,あら、また道場にいるのですか。本当にお暇なのですね
友人,暇なんじゃなく、君を待ってたのさ
女友人,もう、からかわないで！
友人,いでぇっ！
女武術家,じゃ、今日も稽古を始めよっか！
格闘家,ああ！
女武術家,……ところで、いつアタシと本気の勝負をしてくれるのさ。こうやって逃げ続けてれば、うやむやになるとか思ってない？
格闘家,！
女武術家,ふふん、まあいいか。でも、いつか必ず勝負してもらうからね！
格闘家,分かってるよ。どちらが勝っても負けても……俺たちはずっと一緒だ！
女武術家,……もちろん！