元太,うな重うめぇ～！
阿笠,これこれ、あまりがっつくと下品じゃぞ元太君
光彦,しかしよく入るもんですねぇ、これでもう三杯目ですよ？
歩美,元太君のお腹、またおっきくなっちゃうね！
元太,いいじゃんか、うな重は別腹なんだよ！。うめぇ～！
コナン,ハハ……普通はデザートとかが別腹っつうんだけどな
灰原,…………
元太,楽しかったぜ！またキャンプしような、博士！
光彦,さようなら！
歩美,また明日ね、コナン君、哀ちゃん！
阿笠,うむ、気をつけて帰るんじゃぞ！
コナン,さてと……じゃあ俺も帰るとすっか
灰原,工藤君、ちょっと待ってくれる？
コナン,ん？。どうしたんだよ、灰原
灰原,小嶋君……おかしいと思わない？
コナン,元太が？なんで？
灰原,彼の食欲よ……。うな重が好きだからって、いくらなんでも食べすぎだと思わない？
コナン,なんだ、博士の懐具合を心配してんのか？。大丈夫だって、今日食ったうな重だって安物だしよ
灰原,バカね、そうじゃないわよ。純粋に量がおかしいってことよ
コナン,そうか？
灰原,だって彼はまだ小学一年生よ。なのにうな重を五杯も食べるなんて……大人でもキツイわよ。ちょっと前まではそんなことなかったのに
コナン,う～ん、いわれてみればたしかに……。いくら体がでかいっていっても、ちょっとなぁ……
灰原,でしょ？。だから……一度彼の体を検査してみたいの
コナン,お前が？
灰原,だって食べすぎだから医者に行った方がいい、なんていっても聞かないだろうし。医者だって“育ち盛りだから”ってまともに取り合ってくれないわよ。それに……なんとなくイヤな予感がするの。もちろん私の思い過ごしであれば、それに越したことはないしね
コナン,しゃーねーな……分かったよ。ただし、アイツ一人だけ調べるってなると他の二人を不安にさせちまうから。どうせやるんなら、カモフラージュとしてみんなまとめてやった方がいいな
灰原,そうね
元太,──博士んちで健康診断！？。なんで、ンなことすんだよ。俺はいたって健康だぜ！？
光彦,そうですよ、コナン君。それにこの間、学校で身長や体重をはかったばかりじゃないですか
歩美,なんで急にそんなことするの？。もしかして歩美たち、どこか具合が悪いの？
コナン,やっぱこうなるよな……。まぁ……アレだ、やっぱ健康ってのは大事だし──
灰原,今、博士と私で健康に関する発明品を考えていてね。色んな人の健康に関するデータが欲しいのよ。もちろん、私や博士、江戸川君のデータはすでにとってあるわ
元太,なんだ、そういうことかよ！
光彦,灰原さんのためなら、喜んで協力しますよ！
歩美,なんだかワクワクしちゃうね！
灰原,ありがと
コナン,なかなかうめーじゃねえか、灰原……
阿笠,おおっ、よく来てくれたのう。ま、健康診断といっても注射とかはせんから大丈夫じゃ
元太,ちゃっちゃと終わらせてくれよ、博士！
光彦,発明品が完成したら、少年探偵団の名前もちゃんと出して下さいね
歩美,そしたらもっと少年探偵団が有名になるね！
阿笠,ハハ、分かっておるよ。やれやれ、ワシは医者ではないんじゃがのう……。みんな、ご苦労じゃったのう！。これでワシの発明も一歩前進するはずじゃよ。やれやれ子供をだますというのは気が引けるわい
元太,いやぁ～疲れたぜ！健康診断って大変だな！
光彦,大人は人間ドックっていって、もっとすごい検査をするみたいですけどね
元太,なんだよそれ？
歩美,人間ドッグって、人間なの？ワンちゃんなの？
コナン,人間でも犬でもないって……。そもそもドックはdogじゃないしな……。──で、灰原
灰原,なに？
コナン,検査の結果はどれくらいで分かるんだ？
灰原,だいたい今週一杯ってところかしら。金曜日には分かると思うわ
コナン,金曜か……ま、なにもなければいいんだけどな
灰原,そうね……
小五郎,おいコナン、これ見たらちゃんと宿題やれよ
コナン,は～い。周囲に合わせるためとはいえ、ガキ向けの番組見て……。小学生向けの宿題を解く、か……情けねぇ。まあ、平和だってことなんだけどな。今日の検査も、なにごともなければいいんだが……
元太,よぉ！
光彦,おはようございます、二人とも
歩美,コナン君、哀ちゃん、おっはよ～！
コナン,おう、オメーら！
灰原,おはよう
元太,博士の発明品はもう出来上がったのか？
灰原,バカね、まだまだかかるわよ。博士なんだから
元太,なんだよ～
光彦,元太君はせっかちすぎますよ！
歩美,ホントホント！
コナン,うまくかわしやがったな、灰原……。だが、これといって元太におかしい点はねぇ。大丈夫だとは思うんだが……
元太,あ～あ、給食でうな重でねーかな～。父ちゃんも母ちゃんも高いからって、うな重食わせてくれねーんだよ
光彦,この間いっぱい食べたばかりじゃないですか
コナン,俺だったら五杯もうな重食ったら当分食いたくねえけどな……さすが元太
歩美,あ～あ、元太君の食欲を少し分けてほしいなぁ……
光彦,どうかしたんですか、歩美ちゃん？
歩美,飼育小屋のウサギさんの中で、一匹食欲がないのがいるんだ……
光彦,歩美ちゃん、ウサギは一羽、二羽って数えるんですよ
歩美,えぇ、そうなの！？
元太,ウナギがどうしたって！？
光彦,ウサギですよ、元太君
歩美,もう元太君ったら食いしん坊なんだから……
元太,うな重……うな重……
コナン,？
元太,うな重……うな重……うな重……
コナン,オイどうした、元太！？
元太,え！？いや、なんでもねえよ
コナン,今、聞き間違いじゃなきゃうな重ってつぶやいてたよな……。まあ、単なるひとりごとって可能性もある。明日には灰原の解析も終わるだろうし……。全てはそれからだな
蘭,お父さん、明日はお母さんがちょっとこの事務所に寄るんだから。ちゃんと片付けてよね！
小五郎,うるっせえなあ……。なんかの用事のついでに来るだけだろ？いいんだよ、こんなもんで
蘭,もう……！
コナン,へぇ、珍しいな。まあ、来るのは俺が学校行ってる時間だろうし関係ねーけど……
光彦,今日は灰原さんが来ていませんね
歩美,どうしたんだろう……哀ちゃん
元太,…………
コナン,朝イチで元太の結果を聞こうとしたが──。どうしたんだ、アイツ？。まあ、帰りに博士の家に寄るとすっか……。俺のケータイ……。灰原からだ！。なんかあったのか……！？。先生、お腹が痛いんでトイレに行ってもいい？
小林先生,いいわよ。もし具合が悪いようなら、先生にいうのよ
コナン,ありがとう、先生！それじゃ！。もしもし。ああ授業を抜けてきたところだ。ところで、どうしたんだ？。大変なこと……！？。ところが？。快楽物質！？。ちょっと待てよ。快楽を得るために欲する、ってそりゃまるで──。耐性……。そうか……だからこの間は五杯もうな重をペ口リと平らげたのか……。ちくしょう、なんで気づいてやれなかったんだ！。灰原……。バーロ……心配すんな。うな重を食べたがるところを除けば、元太の体はいたって健康なんだし。俺とお前が協力すれば、絶対になんとかなるはずだ！。──俺はどうすればいい？。！？。教室からだ！。なんかあったらしい！。悪いが、またこっちからかけ直す！
小林先生,どうしたの、小嶋君！？
光彦,落ち着いて下さい、元太君！
歩美,ダメだよぉ、元太君……！
元太,う、うううぅ……ううぅぅぅ……。うな重ゥゥゥゥゥ！
コナン,やべぇ、禁断症状だ！
元太,う、うううう、うなァ……じゅううぅぅ……。うな重ゥゥゥゥゥ！。うな重食わせろォォォォォ！
コナン,落ち着け、元太！俺だ、コナンだ！分かるか！？
元太,コォナァァァン！
コナン,分かるんだな！？
元太,うな重、食わせろォォォォォ！
コナン,ダ、ダメか……！。くっそ、こりゃあ話は通じそうにねぇな……。しかたねぇ、できればこんなことしたくねーけど。しばらく眠ってもらうぜ、元太……
元太,うぅぅぅぅなぁぁぁぁじゅううううぅぅぅぅぅ！
コナン,速いっ！
元太,食わせろォ……うな重ゥ……
コナン,なんだ今のスピード……とんでもない速さだった！。もしかして──。うな重の欠乏状態が、元太の眠ってるパワーを引き出してるのか……！？
元太,ウゥゥゥゥ……！。ナァァァァ……！。ジュウウゥゥゥゥゥゥゥゥゥッ！！！
コナン,くそっ……とてもじゃないが、これじゃ麻酔針を当てるなんてできねえ！。どうすれば──！
元太,あるじゃねえかよ……ウナギがァ……。うな重だァァァァァ！
小林先生,小嶋君、なにやってるの！？
歩美,どうしちゃったの……元太君……
光彦,元太君、それはホースですよ！
元太,うめぇ、うめぇよぉぉぉ……！
コナン,オイオイ、とうとう幻覚まで見えちまってることか……！？。なにはともあれ、チャンスだ！。わりぃな、元太……
元太,──ウゥ！？。ナァァァァァァァ！。じゅうぅぅ……
コナン,ふぅ……。なんつうか、ゴメラかなんかを退治をした気分だぜ……。これでしばらくは目を覚まさないハズだ……。先生、元太を保健室に連れてってくれる！？。ボクはちょっと……やることがあるから！
小林先生,え、えぇ、分かったわ！
コナン,灰原に今のことを伝えねーと！
光彦,元太君……
歩美,どうして……
コナン,灰原か？。元太だ……オメーのいうとおり禁断症状が出やがった。すげー力で暴れて、しかも幻覚まで見えてたみたいだ。とりあえず、今は麻酔で眠らせたけどよ……あくまで一時しのぎだ。起きたらきっとまた暴れちまう……。なにか手はねぇか？灰原……。そりゃそうだ……。そんな簡単に新しい薬が開発できるんなら苦労はねーよな。俺だってとっくの昔に工藤新一に戻れてるハズだ……。……分かった、ありがとよ灰原。悲観的になるなって、きっと大丈夫だ。とにかく、こっちはこっちで元太を見張ってるから。なんか分かったら、また連絡してくれ。……ふぅ。オメーら！いつからそこに！？
光彦,またコナン君お得意の抜け駆けですか！。今の電話の相手は……どうせ灰原さんでしょう！？
歩美,コナン君……歩美たちだって心配なんだよ。元太君があんなことになって……
コナン,……そうだな。この件に関しては、オメーらにも話しておいた方がいいか……
光彦,──つまり、元太君はうな重をいっぱい食べ続けないと。凶暴になっちゃうってことですか！？
歩美,そんなぁ……
コナン,ああ……さっきはなんとか眠らせることができたが。今度起きたらかなり厄介なことになりそうだ。でも、心配すんな！。俺と灰原で、どうするか考えてるからよ。といっても、現状手詰まりだけどな……
歩美,……ねぇ
光彦,どうかしましたか、歩美ちゃん？
歩美,今週の仮面ヤイバーで怪人の電波で、ヤイバーが悪になりかけたけど。ヒロインの説得とビンタで、なんとか元に戻ったじゃない？
光彦,ありましたね
歩美,元太君にも……アレやってみない？
光彦,……なるほど。そうですね、いいかもしれませんね！
コナン,オイオイ、今の元太は話が通じるような相手じゃ──。……いや待てよ。やってみる価値はあるかもしれねえ……。うな重でおかしくなったんなら、やっぱり説得もウナギでやるべきか……？。説得と……あとビンタか。なにかショック療法を施せば──。そうだ……今おっちゃんのところにはあの人がいるはずだ！。光彦、歩美ちゃん！
光彦,はい
歩美,なに？
コナン,二人で協力して、でかいウナギを作ってくれ！。今のアイツは細長ければ、なんだってウナギに見えちまうハズだ！
光彦,分かりました！
歩美,やってみる！
コナン,よし、次は事務所に電話するか
英理,…………
小五郎,…………
英理,この事務所じゃ、訪ねてきた客にお茶も出さないのかしら？
小五郎,あいにく敏腕弁護士さんの口にあうような茶は置いてねーからな
英理,…………
小五郎,…………
英理,せっかく来てあげたのに、なによこの態度……
小五郎,クソッ、茶くらい入れてやればよかったな。俺のアホ……。はい、毛利探偵事務所。……おう、どうした。今オメー学校じゃねえのか？。なに、妃先生はいるかって？。ああいるが……ちょっと待ってろ。オイ、英理
英理,なによ
小五郎,コナンから電話だ。なんでもオメーに用があるんだってよ
英理,コナン君が私に……？
コナン,ふぅ、どうにかオーケーしてもらえたぜ。急いでくれよ～おばさん。さてと、光彦たちは大丈夫かな？
歩美,できたよ、コナン君！
光彦,どうですか！？
コナン,おう、上出来だぜオメーら！
歩美,やったぁ！
光彦,でもこれで本当に元太君を元通りにできるんですか？
コナン,さぁな……どうなるかは、正直俺にも予測がつかねえ。だけどよ、ここで仲間である俺たちが諦めたら元太は救えない……。──だろ？
光彦,……そうですね！
歩美,そうだね！
元太,…………
保健室の先生,小嶋君、目が覚めた？
元太,うな重……
保健室の先生,え？
元太,ウナジュウゥゥゥゥゥゥッ！
保健室の先生,きゃああああっ！？
元太,うな重……。うな重……！。うな重ゥゥゥ……！。食わせろォォォォォッ！。ウゥゥウ……ナァァァジュウウゥゥゥゥゥッ！！！
歩美,今の叫び声、元太君だよね！？
コナン,もう目を覚ましたのか……マズイな
光彦,どうします、コナン君！？
コナン,とにかくこのウナギを持って、元太のところに向かおう！。放っておいたらだれかが怪我するかもしれない！。ちくしょう……早く来てくれ、おばさん！
元太,ウゥゥゥゥ。ナァァァァァァァァ。ジュウウゥゥゥゥゥゥゥゥゥッ！！！。ウゥゥゥゥゥゥゥ……。ナァァァァァァァァァァ……。ジュウゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥッ！！！！！
光彦,元太君！
歩美,元太君！
元太,ウナァ？
光彦,君のために、ウナギの神様が来てくれましたよ！
歩美,神様が元太君にいいたいことがあるんだって！
元太,ジュゥゥゥ……！？
コナン,よぉし、変声機を神様っぽい声にして、と……
元太,ウゥゥゥ……。ウナァァ……。ジュゥゥゥ……！
光彦,元太君、頑張って下さい！
歩美,負けないで、元太君！
元太,ウゥゥゥ……。ウガァァァジュウウゥゥァァアアアッ！！！！！
コナン,くそっ、やっぱり言葉だけじゃ無理だ……！
元太,ウゥゥゥ……ナァ……ジユウウウゥゥゥ……
光彦,元太君、ぼくですよ！ぼくたち仲間じゃないですか！
歩美,お願い……元の元太君に戻ってえっ！
コナン,くそっ、このままじゃみんなやられちまう！
元太,ウナァァァァァッ！！！
英理,コナン君！
小五郎,コナン！
コナン,おっちゃん、妃先生！
英理,あなたにいわれたとおり、うな重を作って持ってきたわよ！
コナン,──ありがとう！。じゃあ、そこの大きなウナギの人形の前に置いてくれない？
英理,うな重を？……分かったわ
小五郎,コイツらなにやってんだ？学芸会かなんかの練習か？
元太,ウゥゥゥゥ！。ナジュウゥゥゥゥゥゥッ！。ウナッ、ウナッ、ウナッ、ウナッ、ウナッ。ウナッ！？。…………。──うえっ。なんだこりゃ……マズッ
英理,え
歩美,元太君！
光彦,元に戻ったんですね！？
コナン,今だ！
元太,神様……！。おうっ！。俺……なんか変な夢を見てたみてえだ……。俺、もっと強くなるよ！ありがとう、ウナギの神様！。コナン、光彦、歩美ちゃん、みんな悪かったな！。もう大丈夫だ！。俺はもう……絶対にうな重に負けたりなんかしねえよ！
歩美,やったぁ、元太君！
光彦,本当によかったです……！一時はどうなることかと……
コナン,ふぅ……まさか本当にうまくいくとは思わなかったぜ……
小五郎,…………。なにがなんだかサッパリだが──。オメーのうな重がマズイってことだけは分かったぜ、英理。さすが敏腕弁護士さんの料理の腕は一味ちがうってか？。ナハハハハハハッ！
英理,…………。コナン君
コナン,はいっ！？
英理,あとでこの件について、たっぷり尋問させてもらうわね？
コナン,は、はい……こえ～～～～～
灰原,すごいわ……。小嶋君の体が、完全に正常に戻ってる。心の作用というのも、案外あなどれないわね
コナン,ああ、俺も驚いたよ。ま、あれから色々大変だったけどな
灰原,えぇ、学校は大騒ぎだったでしょうからね
コナン,一番キツかったのは、おばさんの尋問だけどな……。あ～……思い出したくもねぇ。しかしまぁ、元太を助けることができてよかったぜ……
元太,よぉ、コナン、灰原！
光彦,遊びに来ましたよ！
歩美,こんにちは～！
コナン,おう
灰原,いらっしゃい
コナン,ところで元太、あれから具合はどうだ？
元太,へへへ、バッチリだぜ！昨日は珍しく母ちゃんがうな重食わせてくれたしな！。いつかウナギの神様も食ってみてえなぁ～
コナン,ハハ……相変わらずだな、コイツは……