クチート,なに？
男,あ…いや、なんでもないです
ク,ようがないならよばないで。あたしいそがしいの
男,忙しいの？
ク,うん
男,何が？
ク,はがねポケモンにはいろいろとやることがあるの
男,ふーん。クチートたんってなぜはがねタイプなのになんであくタイプの技いっぱい覚えるのはどうして？
ク,にほんごでおｋ
男,おしえて！
ク,そんなのかってにおぼえるんだからしらない
男,きになるぅー！
ク,なんでもいいじゃん
男,クチートたんのだましうちとかひっかからないヤツいないと思うんだ
ク,だますからね
男,だってクチートたんがよちよち歩いてきていきなり殴るわけでしょ？。よちよち歩きに見とれてしまうのは必定！。しかもそのあとクチートたんのちっちゃいぐーでポカッってされるんでしょ？。ご褒美以外の何物でもない
ク,きもちわるい
男,ねーねークチートたん
ク,なに？
男,ちょっとだましうちしてくれない？
ク,男がだましうちされるのわかってたらだましうちじゃないからできない
男,じゃ、じゃあ忘れたころにやってくれる？
ク,きがむいたらいいよ
男,やったー！。……。……。……。……ねぇクチートたん？まだかな？
ク,まだ
男,も、もういいんじゃないかなぁ？
ク,いまやってもだましうちじゃないし
男,も、もうだましじゃなくていいからっ！。クチートたんがよちよち歩いてポカッってしてくれるだけでいいから！！
ク,ひっしすぎてきもちわるい
男,ジャーソロソロネヨウカナー？。オレ、イマスッゴクユダンシテルナー。オソワレタラヒトタマリモナイナー
ク,わざとらしいね
男,クチートたんって結構Ｓだよね？
ク,男がＭなだけでしょ
男,もう今日は諦めて寝よう…
ク,おい男。あさだぞ。おきろー
男,あ、おはようクチートたん
ク,いまのがだましうちだから
男,え？。……
ク,あさからへんなくうきださないでよ
男,うん…ごめんね。ごめんね…クチートたん
ク,しょうがないなぁ…。えいっ！
男,…っ！？。ぁ…ぁ…ぁぁあああぁおおぁあおあおあ！！！！。きったあああああああああああああ！！！！！１１１１１。ひやあああああああああああクチートたんかわえええええええええええええええええええ
ク,うるさい
男,クチートたんってはさむってわざ覚えるじゃん？
ク,おぼえるね
男,あれってどこではさむの？
ク,うわぁ…
男,どどどどどこではさむのぉ？
ク,どもりすぎ
男,クチートたんはちっぱいだから胸じゃはさめないよね？
ク,ころすね
男,えー私は今はさまれています。はさむとはなんとあの大きな口の上下ではさむということだったようです！衝撃の事実です！。って言うかこれって甘噛みじゃね？。うっひょおおおおおおおテンションagaってキター！！！！
ク,うるさい
男,ぎゃあああああああああ
ク,これははさむじゃない。…かみくだくだ
男,いひゃあああああああん。…こういうの…好き…かも
ク,はぁ…
ハクリュー,そろそろボクもとうじょうしていいデスか？
男,お？へび子ちゃんいつの間に！
ハ,さいしょからいたんデスけど…
男,ＴＶの前のお友達に説明しよう！。この子はへび子ちゃん！クチートたんとキャッチボールしてたら偶然ボールに入っちゃったドジっ子なのさ☆
ハ,ボクはただだっぴしてただけデス！。男さんがぼうとうしてたまたまだっぴちゅうのボクにあたっただけじゃないデスか！
男,あぁーあのときのクチートたんクソ可愛かったなぁ。クチートたんってボール投げるとき両手で投げるんだぜ？。えいっ！っていう掛け声とともに右足出しながら両手投げだぜ？。激萌えだぜ？
ハ,はなしきいてないデスね…
サーナイト,次は私の出番ですね！ご主人様
男,サーナさんきた！。サーナさんはクチートたんが変なとこにボール投げたときに捕まえたんだよね？
ク,男がぼうとうばっかするからあたしもしかえししようとしただけだもん
男,すねるクチートたんかわいい！
サ,あの時の私はまだラルトスでしたね
男,生意気だったねｗ
サ,お恥ずかしいです…
ロコン,ロコンもいます！
男,ロコンちゃんはサーナさんがつかまえたんだっけ？
サ,あ、はい。私が変な所にボール投げてしまって…
男,あの時のロコンちゃんはきのみもきゅもきゅしてたんだよね！！。かわいかったのぉー
ロ,あ、あの！あのときはおなかペコペコでかってにたべちゃってごめんなさいそれと男さんにあやしいひかりとかおにびとかもしちゃってましたごめんあしああ
男クサム,萌えキャラだー！！！
男,うっひっひ。かわいいのぅかわいいのぅ。えーそんなわけでポケモンハーレムを築いてきたわけですよっと。ちなみに捕まえた子たちはみんな♀です
サ,ご主人様は♀にしか興味がないですからね
ク,にんげんにもきょうみないみたいだしもうだめだね
男,クチートたんの毒舌ってなんでこんなに心に響くんだろう。ところでロコンちゃん？
ロ,なんですか？
男,ちょっと俺のこと“お兄ちゃん”って読んでくれる？
ロ,…？あ、はい。おにいちゃん？
男,…イイ。すごく…イイ！。ちょっともういっかい！
ロ,おにいちゃん
男,いやっふううううううううううううううううう！！！！！！！１
ク,バカっぽい…
ハ,男さんはかんぜんにロ○コンほうめんへとあゆみだしてしまったんデスね…
ロ,ロコンのことですか？
ハ,ちがいマスよ。ロコンちゃんとロ○コンはぜんぜんべつものデス
ロ,よくわかんないです
サ,でもご主人さまはもともとクチートさんLOVEですし、その兆候はありましたね
ク,あたしはおとなのじょせいだけどね
男,ねぇねぇクチートたん。ちょっとこれ見て
ク,んー？なにこれ？なんかあたしがいる…
男,これはニンテンドーＤＳだよ！このゲームではなんとクチートたんを連れていたる所を歩きまわれるのさ！！！
ク,いまとかわらないね
男,ところがどっこいこんなことも起きるのさ
クチートは足にすり寄ってきた,ハートマークを出しながら
ク,！？
男,くっはあああああたまんええええええええええええ。やばい！クチートたんと話すのが楽しすぎて冒険に身が入らないよぉー
ク,……
男,クチートたんのダンスかわえええええええええええええええ
ク,……
男,ちょろっと草むらはいって…。やほおおおおおおおクチートたんがこっち見てる！クチートたんがこっち見てるぞおおおおおおおおおお！！！！！１１１
ク,いいかげんかえってこい
男,いでぇ！。おうふ…クチートたんに怒られてしまった。……。…ヤキモチクチートたんかわええええええええええ
サ,ご主人さまはたくましいですね
ハ,こんかいだけでじんじょうじゃないくらいクチートたんっていってマスね…
ロ,おにいちゃんたのしそう！
男,こ…これはっ！。恐ろしい…なんて恐ろしいブツだ…！！
ロ,おにいちゃんどーしたんですか？
男,あぁロコンちゃん。ちょっとものすごく恐ろしくて、ともすれば廃人になってしまうアイテムを手に入れてしまってね…
ロ,はいじん？
ハ,男さんみたいなひとのことデスよ
サ,ご主人さまを悪く言ってはいけません！
ロ,でもおにいちゃんってかわってるんですよね？
男,うっ…。ロコンちゃんにいわれるとちょっとクるものがあるね…ふひひ
ク,で、それはなんなの？
男,お、クチートたん興味あるのかい？
ク,男が廃人になるとこっちがめいわくするからね
ハ,ツンデレデス
サ,ツンデレですね
ロ,おにいちゃんこれなんですか？ぼーる？
男,あぁ、それが禁断のアイテム…ポケウォーカーだっ！！！
クハサロム,ポケウォーカー？
男,この一見するとただのキャッチボールに使う用のボールであるアイテムはですね。なんと通信によりポケモンを送って一緒に歩きまわれるというものなのです！！！。あー実に危険だー恐ろしい…
サ,なにがそんなに危ないんですか？
男,あぁ…それはここにクチートたんを送るとどうなるかということだ
ハ,どうなるんデスか？
男,クチートたんを四六時中眺めてﾆﾖﾆﾖできるということだよー！。まさに廃人製造機…恐ろしい…
ク,いまとあんまりかわらないじゃん
男,…！？
ロ,おにいちゃんはよくニヤニヤしてますよ
男,！？！？。そういえばこいつがいることを忘れてた
ムウマ,もちあげるなー！
男,はいはいよしよし
ム,なでるなー！
男,いいから自己紹介なさい
ム,ムウマですおわり
男,終わるな！
ム,ほかにいうこともないもん
男,ほらどうやって俺たちについてきたかとかさー
ム,男のあたまのいごこちがよかったからついてきましたおわり
男,まぁいいか。ムウマはシャイなのでずっと俺の頭に乗っかってステルスモードでいたのでした
ム,ほんきでわすれてたくせに
男,わすれてないやい！頭が重かったらそら気付くわ！
ハ,でもいちばんさいしょにムウマさんとであったときはなかなかきづかなかったデスよね？
ク,男はどんかんだからね
男,…
ク,つるといえば男はなんかポケモンつりあげてたよね？
男,あの話はやめよう…
ハ,あれはこわいじけんデシタね…
サ,可哀想なご主人さま
ロ,げんきだしておにいちゃん
男,ふひひｗｗｗｗサーナさんのやらけえぇえぇｗｗｗありがとうみんな
ム,たてまえとほんねがほんねとたてまえになってる
サ,もう…ご主人さまったら
ク,しけいけってー
ム,ところでなんで男はたびしてるの？
男,あれ？ムウマには言ってなかったっけ？
ム,しらない
男,ある偉大な目的のためなんだけど、ちょっと人通りの多いここでは言えないな。他人に聞かれると都合が悪いんだ…
ク,たしかにつごうわるいね
ハ,おおきいこえではいえないデスからね
サ,危ないことですからね
ロ,おにいちゃんがたいへんになっちゃいますね
ム,そ、そんなに？
男,あそこの建物のうらに行こうか。実はね…
ム,じ、じつは…？
男,…会うためなんだ
ム,あう？…だれに？
男,ポケモンなんだけどね
ム,もしかしてでんせつのポケモン？
男,伝説のポケモンまではいかないけど、それに準じる希少なポケモンだよ
ム,それっていったい…
男,……可愛い♀ポケモンさ
ム,…ん？。ちょっとききまちがえたみたいだからもういっかいいって
男,だから、……可愛い♀ポケモンさ
ク,まがおでなにいってるんだか…
男,あうぅぅ…
ム,アホらしい
サ,ご主人さま曰く偉大な冒険らしいですよ？
ハ,まさに、ひとにきかれちゃまずいないようデスね…
ム,それじゃあいまもだれかにあうためにたびしてるの？
男,今は当てもなくぶらぶうらしてるよん
ク,あてなかったの？
ハ,かんがえなしだったんデスか…
サ,ご主人さまらしいですね
ロ,ロコンはたのしいよ？
男,そらとべる可愛い子がいればいいんだけどなかなかいなくてさぁ
ク,ずかんをこんなふうにみてるのは男くらいだろうね
男,有効に活用してるじゃないか！
ハ,つかいかたおかしいデスけどね
男,へび子ちゃんまでそんなこという～
ロ,おにいちゃん！おにいちゃん！このひとかっこいいね！
男,えあむーど？だめだめ、なんか変形しそうだし
ロ,ふーん。ロコンよくわかりません
男,そういえばムウマって進化するよね？
ム,さぁ？しらなーい
男,自分のことだろー
ム,きょうみないもん
男,ずかんでしらべてみるか。大体進化するポケモンは進化前とセットになってるからムウマで探せばよいのかね。あったあった。えーっとムウマの次は……アンノーン？。…これになるの？
ム,しらなーい
男,俺はゆるさんぞおおおおおおお！！！１１１。こんな得体の知れないものに進化するなんて絶対に許しません！！！！
ク,これしんかじゃないんじゃない？
男,ｍｊｄ？
ハ,タイプもエスパーデスし
サ,ゴースト単一からからエスパー単一に進化するなんて疑わしいですしね
ロ,ロコンはしんかしてもほのおタイプだよ！！
男,そういえばロコンちゃんも進化するんだよね？。レベル的には進化してもおかしくないような気がするけど…。もしかしたらムウマは進化しないのかも
ク,あたしもしないしね
サ,全部のポケモンが進化するとは限りませんしね
男,二回進化するポケモンもいれば一度も進化しないポケモンもいる…まっことふしぎじゃのぅ
ハ,ボクもあといっかいしんかをのこしてるんデスよ？
男,だがさせない！。改めて見直すとうちの子たちはバランスいいのか悪いのかよくわかんないなぁ
ロ,ばらんす？
男,しょっちゅう戦うわけじゃないから別にいいんだけどね
サ,はがね、ドラゴン、エスパー、ほのお、ゴーストですね
ハ,ぜんぶたんいつなんデスね
ム,そーいえばそーだね
男,でんきタイプがほしいなー便利だし
ム,なんでべんり？
男,でんきがあればなんでもできる！でんきですかー？！
ク,。きゅうにさけぶな
男,びっくりクチートたんかわええええええええええ
ク,ハクリュー、りゅうのいかり
ハ,ハイ
男,ぎゃああああああああ。ふぅ…HPが40以上あってよかった
サ,なかったら即死でしたね
ハ,あぶなかったデスね
ム,…おもしろい
男,もう俺の体で遊ぶの禁止！
ク,あそんだんじゃなくておしおき
男,そういうことならおｋです！
ロ,ロコンもおにいちゃんにおしおきしたいなー
男,！？。じゃ、じゃあ、お兄ちゃんなんて嫌いって言いながら尻尾でぺちんってしてくれませんか？
ロ,え…？でもロコン…おにいちゃんすきです…
男,……ぶっはああああああああ
ロ,え！？あ？！おにいちゃん！！だいじょうぶですか！！お、おにいちゃん…
男,だ、大丈夫だよロコンちゃん…ちょっと血を流しすぎただけさ…
ロ,でもでも！！…おにいちゃん…。ロコンなんでもするからげんきになってよぉ…
男,じゃあ…さっきの…お願いできるかな…？
ロ,は、はい。おにいちゃんなんてだいっきらい！！
男,…はうぅぅぅ…し・あ・わ・せ…
ク,…ばかっぽい
男,私はサーナさんの胸の谷間の赤いヤツになりたい
サ,ご、ご主人さまったら何言ってるんですか！もう…
男,いやぁなんかその部分すごくえっちぃよね？
サ,そんな目で見ないでください＞＜
男,照れサーナさんかわええ(*´Д`)ﾊｧﾊｧ
サ,もう…聞こえてるんですからね！
男,ちょっと抱きしめさして
ム,せくはら…？
ハ,セクハラデスね
ク,たいばつがひつようだね
男,もー疲れたー！歩くのヤダー！空とぶー！
ク,とりポケモンいないからむりだよ
サ,あれ？あそこにいるのってオニドリルじゃないですか？
ハ,つかまえればそらとべるようになりマスね
男,おっしもういい！捕まえる！！！。なんかこんなところに都合よくモンスターボール落ちてるし天命だろうきっと。うおりゃあああああああ
ロ,そのままなげていいの？
ム,たたかってよわれせてつかまえるんじゃないんだ…
男,うちはこういうスタンスなの！。よし！直撃コース！。あれ？
ク,ばくはつしたよ？
男,いっけね☆ビリリダマだったみたい☆。どうやらクチートたんの魅力に気付いた人がいっぱいいるようだ。クチートたん的にはいいの？
ク,なにが？
男,一応おっきな口で欺いてるんでしょ？本体がこんなにもプリチーで抱きしめたくなっちゃうような可愛い子だって知れてもいいのかなって
ク,べつに…いい
男,うひょおおおおお照れクチートｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━!!!!!
ク,なんかむかつく
男,アイアンヘッドおおおおおおおおおおおおおお。ちょっと本屋行こうか
サ,何を買われるんですか？
ハ,あのざっしデスか？
男,おーへび子ちゃん冊子がいいね！。今週号の週刊CAWAPOKEがもう発売されてる頃だからそれをね
ロ,おにいちゃんのあいどくしょだね！
男,えーっと今週号はっと。クチート…特集…だと…！？。えーい！クチートたんの魅力なんぞ説明されるまでもないわあああああ。でも読む
ム,男ってそのほんよむときいっつもひとりごとはげしいよね
男,えーなになに…クチートはツンデレな魅力でかわいい…。髪型はツインテorポニテっぽくてかわいい…。いやー新鮮な気持ちだ。まさかクチートたんがツンデレだとは！！
ク,ツンデレじゃない
男,クチートたんってくすぐる覚えるのか…ｺﾞｸﾘ。あとは…！？！おしおきだと！！！。おしおき→くすぐるで女王様的飴と鞭コンボができる。ポケモンはじまった
ク,きもちわるいなぁ
男,なんかこのへんに石に詳しい人がいるらしい
サ,ご主人さまの石ポケット大分貯まりましたよね
ハ,でもほとんどなんのいしかもわからないデス
ク,ガラクタじゃないの？あたしがてきとうにひろってるだけだし
男,クチートたんが拾ってきてくれたんだからきっと効果があるはず！。クチートたんがつまずいて転びそうになったのをなんかいしみっけって誤魔化して拾ってるんだから効果がないはずない！かわいい！
ク,ホントにいしみつけてるだけだもん！
男,あのーこの石ってなんの石なんですかね？
石コレクター,いっぱい集めたね
石,しかも珍しいのばっかりだ
男,マジっすか！？
石,こっちから順に炎、水、雷、リーフ、月、めざめ、まんまる、たいよう、ひかり、かわらず、闇の石だね。こんなによくあつめたね
男,うちのクチートたんがいっぱい拾ってくれるんです。ところでこれらは何に使うんですかね？
石,それはちょっとわかりませんね
男,ガラクタ？
ム,なにかわかった？
男,よくわかんなかった
ロ,ロコンもこのいしもってるけどなんともないですよ
男,そういえばロコンちゃんに石あげたよね
ロ,きれいないしだからロコンおきにいりなんです
男,でもロコンちゃんには水色の石よりこっちの赤い石のほうが似合いそうだな…
ク,ねぇ男ーおなかすいたー
男,ああはいはいご飯にしようか。じゃーんきょうは木の実のシチューです
ム,うまそー！
ハ,ボクこれだいすきデス！
サ,いい匂いですね～
ク,…あつい
ロ,ロコンが火つけたんだよ！！
男,ロコンちゃんが加わってから料理がしやすくなったよありがとね
ロ,ん～くすぐったいです
ク,あっつくてたべれない
男,猫舌なクチートたんにはふーふーしてあげよう。はい、あーん
ク,あーん
男,かわゆすのぅ
ク,そういえば男ってりょうりできるんだよね
男,紳士の嗜みですので
ク,しんし？
ハ,男さんはしんしじゃないデスよ
男,なっ！失礼な！！。でも料理は独り身だった俺には必須スキルだったのさ。それにおいしい料理作れると可愛い子の笑顔が見れて…ふひひ
ム,それがほんねか
ロ,ロコンはおにいちゃんのりょうりだいすきだよ！
サ,私も大好きです。今度作り方教えてくださいね
男,おっけ！手とり足とり教えちゃうぜ。さっきの石職人はこの石については何も言わなかったなぁ
ク,それはただのいしなんじゃない？
男,いや、この石からは何か不思議なものを感じる
ム,こんきょは？
男,なし！
ハ,なににつかうんデスか？
男,さぁ？でもなんか綺麗だよね。ネックレスにしてみようかな。できた！なんか大人っぽい感じにできあがったなー。これはサーナさんに似合いそうだ。おーいサーナさんちょっとちょっと
サ,ん？なんですか？ご主人さま？
男,サーナさんにはこのネックレスをあげよう
サ,うわあ…いいんですかご主人さま！こんなに素敵なもの…感激です！！
男,あはは、喜んでもらってなによりだよ
サ,すっごくうれしいです！ああ私ったらなんて幸せなんでしょうか
男,大げさだなぁ
ハ,男さん！たいへんデス！
ク,男！はやくおきて！
男,ん…なになに？朝っぱらから何が始まったんだい？かわい子ちゃんたち
ク,ふざけてないではやくこっちきて
男,はーい
ロ,あ！おにいちゃんたいへんたいへん！。サーナイトさんが！
男,サーナさんが？
ム,…ちっちゃくなってる
男,…きる…りあ？
キ,じゃーん！！！わたしとうじょー！！
男クハロム,……
キ,ちょっとちょっとー！！なんでだまるのー！みんなのアイドルキルリアちゃんのとうじょうなんだよー！！！。もっともりあがっていこうよー！
男,さて、サーナさんはどこかなーっと
キ,ここにいるよー！わたしがサーナイトのしんかけいのレディ、キルリアちゃんなのです！！
男,ムウマーサーナさん見なかった？
ム,しらなーい
男,そっかー
キ,キィィー！ムシすんなー！。ここは、キルリアｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━!!!!!ってなるとこでしょーがー！
男,ってかホントに元サーナさん？
キ,このネックレスがしょうこなのだ！
男,ま、まじか…
ハ,たいかデスよね…？
ク,もどってるしね…
キ,たいかのかいしんですよー
男,もしかしてネックレスのせい？。サーナさんにあれあげた次の日の出来事だし…
キ,えーかんけいないよー
男,ちょっとはずして見て
キ,やー！
男,いいからちょっとだけ
キ,いーやー！
男,こぉうらぁああテレポートすんなぁあああぁ！１
キ,わたしはつかまんないよー
男,なんで逃げるんだよ
キ,はずしたくないもーん
男,なんでだよ…
キ,…だってせっかくマスターにもらったんだし
男,乙女かお前は！
キ,お、乙女だもん！！
男,乙女なのか…
ク,たいかのいしなんてホントにあるの？
ハ,きいたことないデス
ロ,おにいちゃんのネックレスすごいねー！
ム,おもしろいことになったみたいだね
男,あー…サーナさんのが…
ハ,くちにでてマスよ
男,え！？嘘っ！？
ク,ふいうち！
男,
ロ,お、お、おにいちゃん！？あ、あのーおにいちゃんが！
ハ,男さんだいじょうぶデスかね…？
ク,へいきへいき男じょうぶだし
ム,きゅうしょにあたったってでたけどだいじょうぶじゃない？
キ,あーんテレポートづかれしちゃったー
男,
ロ,おにいちゃんおきないです
キ,しんだふりしてるんだよ。わたしマスターのこころよめるしー
男,
ハ,はやくおきないとおこられマスよ
ム,ホントにきけんなじょうたいだといけないからわたしがうたうね。みんなはみみふさいでて
男,ちょちょととあまあまままてったてええええええええ！！！！！！！１１１。滅びる！滅びるよその歌！！！
ク,わるふざけするからじごうじとく
男,キルリアはサーナイトに戻らなくてもいいの？
キ,せっかくこうなったんだしもうちょっとこのままあそぶー！。マスターもロ○コンだしこっちのほうがこのみなんでしょ？
男,そりゃあサーナさんのが…いや、どちらも捨てがたいな…。中学生っぽいツインテミニスカートＶＳ包容力のある大人のふいんきか…
ム,ちょうこうにはいったね
ハ,ホント男さんはどうしようもないデスね
ク,こんなのほっとこうよ
ロ,おにいちゃんたのしそうだね！
ハ,ボクがこのネックレスつけたらミニリュウにもどっちゃうんデスかね？
男,なん…だと…？。そんなこと断固として許しません！！せっかく苦労して可愛い可愛いへび子ちゃんに育てたのに退化するなんてとんでもない！。進化も退化もめーです！いいですね！
ハ,あ…ハイ
男,へび子ちゃんはせっかくちっちゃい羽根とかちっちゃい角とか可愛いポイントが多数あるんだからさー
ハ,ありがとうございマス
男,うむ…やはりかわゆいのぅ。クチートたんははがねポケモンなんだよなぁ。はがねってことは磁石にくっつくなぁ。！？。手に磁石を仕込んでおけばクチートたんがひっついてくるんじゃないか！？。俺って天才かもしれん…フフフ
ハ,またへんなことかんがえてるんデスか？
男,へんなことじゃ二ぞ！偉大な計画なのです！。ところでへび子ちゃんはクチートたんのどのへんがはがねかわかる？
ハ,たぶんおっきいおくちじゃないデスか？
男,そうかそうか…ふひひ。ついにねんがんの強力磁石を手に入れたぞ！
ク,じしゃくなんてなににつかうの？
男,うへへ…それはね…
ク,もったいつけないでよ
男,こうつかうだああああああああああ！！！！！！１
ク,え？なに
男,クチートたんげっとおおおおおおおおおお！！！！！！！！１１
ク,はーなーせー！
男,ふひひ…むだだよクチートたん。はがねポケモンはこの超強力磁石からは逃れられない！。今日は思う存分クチートたんを抱きしめられるぞおおおおおおおおひゃっほおおおおおおおおお
ク,やーめーろー。…とれない
男,ふぉおおおおおおおおお！！！！！１１１。腕の中で必死に抜け出そうともぞもぞしてるクチートたんかわえええええええええ！！！！！
ク,いいかげんにしろ！。おこるよ
男,そんなこと言ってもここからは逃れられないし怖くないよーｗｗｗｗｗ
ク,…ここがあたしのまあいだってことわかってるの？
男,…えっ！？
ク,ようしゃしないから
男,ま、待ってクチートたん！やだなー冗談だＹＯ！ほんの冗談！ちょっとした戯れだＹＯ！
ク,じしゃくにひかれるちからをりようしたアイアンヘッドのいりょくためしてみるね
男,そ、そんなんされたら…腕が砕けるＹＯ！！！！！！！！
ク,じゃーいくね
男,あぎゃあああああああああきもちいいいいいいいいいいいい
ハ,すごいおとしましたけどだいじょぶデスか？
ロ,またクチートさんにおこられてたんですか？
男,クチートたんの愛を全身に受けてただけだよ
ク,あいじゃないし
男,またーそんなこといって照れちゃってーかわゆすのぅ
ク,もうめんどくさいや
キ,ところでなんでムウマはずっとマスターの上にのってるんですかー！
ム,いごこちいいから
キ,ずるいー。わたしものるー
ム,だめ、ここはわたしのしていせきなの
キ,ちょっとぐらいいいじゃないですかー！
ム,だめー
男,上のほうでごちゃごちゃうるさいな
キ,ちょっとマスター！あたまにのせて！
男,うおっ！こら！よじのぼるな！
キ,のりたいの！
男,おもい！！！
キ,マスターもわたしみたいにかわいいポケモンによじのぼられてはなのしたのばしながらニヤニヤしてるんでしょ？
男,してないから！おーりーろー！
キ,いーやーだー！
男,こうなったら実力行使だ！
キ,ひゃん！
男,急に変な声出すなよ
キ,だって…マスターがえっちなとこさわるから…///
男,そ、そんなとこさわってないだろ
キ,マスターのえっち…///。マスターはサーナイトのときのわたしといまのわたしでのたいぐうがちがいすぎだとおもう
男,だって性格が違いすぎるんだもん。そもそもなんでそんなに性格かわるの？
キ,さぁー？
男,あんなに清楚でお淑やかだったサーナさんが退化した途端にこれだもんなぁ
キ,せーそにすればいいのー？
男,できるの？
キ,きのうまでできてたしやってみるねー！。できた！
男,全然できてないように見えるんですけど！
キ,じゅんびならとっくにできてますことよおほほ
男,なんかいろいろ間違えてないか？
キ,おじょうさまっぽくすればいいんせしょー？できてるじゃん！
男,できてないよ！なんかいろいろおかしいから！。そもそも清楚の意味わかってるのか？
キ,わかってるもん！わたしせーそポケモンだしー！
男,ナチュラルに嘘つくな
キ,あう
男,まぁでも髪型でいえばキルリアが好きだな
キ,ほんと！？ツインテすきなのー？
男,まあね
キ,クチートさんがツインテだから？
男,それもある
キ,ふーん
ロ,ねーおにいちゃん、きょうはロコンのしっぽツインテールにして？
男,え？どうして急に？
ロ,おにいちゃんツインテールすきなんでしょ？。だからロコンもツインテールにするの！
男,あはは、でもロコンちゃんは尻尾6本あるからシックステールになっちゃうなぁ
ロ,シックステールじゃだめですか？
男,いやいや！ロコンちゃんはいつもどおりでも十分可愛いよ
ロ,きゅー
男,えーっと…ムウマもツインテにしたの？
ム,おもしろそうだからやってみた
男,なんていうか…似合ってるよ…どうやってやったんだあれ？
ム,ありがと
男,そしてへび子ちゃんも…ってやってないのか。できなかったの？
ハ,やらなかったんデスよ
男,流行に流されないへび子ちゃん素敵
ハ,ちょっとまえに男さんがいまのままのボクがすきっていってたのでそのままのボクでいるだけデスよ
男,そんな恥ずかしいこと言ったっけ？
ハ,いいマシタね
男,あぁ！進化の時だっけ？。あのときはへび子ちゃんのぱたぱたする羽根とか綺麗な宝石とかかわいいツノとかが失われるのを思うとてんぱっちゃって変なこと口走っちゃったんだっけｗ
ハ,そのままのボクがすきっていってました
男,うんうん。今のへび子ちゃんが好きだよ
ハ,……
男,クチートたんはツインテだね！かわいい！
ク,ツインテじゃない
男,いやいやー！それはツインテだって！
ク,…ポニーテールだもん
男,ポニテだったとしてもかわいい！！
ク,もうなんでもいいんじゃん
男,クチートたんはなんでも似合うしかわいいからいいの！
ク,ふーん
キ,ねーマスター！わたしにもはみがきしてー！
男,キルリアは自分でできるでしょ？
キ,してほしいのー！
男,ヤだよめんどくさい
キ,いいんじゃん！してよー！マスターの膝の上でごしごしされたいー！
男,第一さっき自分でしてたろ？
キ,あれはまちがえたのー！まちがえてじぶんでしちゃったのー！。はみがきしてくれないとマスターのことテレポートさせるぞー！
男,自分しか飛ばせないくせに
キ,そんなことないよー！できるもん！。とりゃー！
男,やっぱり自分だけ飛んだか…え？。…時間差…だと…っ！？
キ,えへへ…二人っきりですね…マスター？
男,ちゃんとしたテレポートもできたんだな。でもなんでこんな森の中に？
キ,マスターとふたりになるためですよ…フフ
男,な、なんかお前キャラ違くない…？
キ,いまはわたしのなかのサーナイトがえいきょうしているのかもしれませんねー！。ねぇマスター……しよ？
男,……
キ,ここならいいでしょ？
男,わ！いきなり隣に飛ぶな！
キ,だれも…みてないよ？
男,あ、あ、あばばばばばば
キ,はやくぅ…ちょうだい？
男,え、えと…あの…
キ,…じらさないで…ください
男,あーんって…なんでくち…
キ,もう…わからないんですか？…フフ。”ココ”にぃ…くださぁいってことですよ…
男,な、なにを…
キ,ハ・ブ・ラ・シ
男,！？。もってきてねえええええええよおおおおおおおおお
キ,えー！！なんでもってきてないんですかー！。はなしのながれてきにわかるでしょー！
男,まぁ…わかるけど…
キ,わかってたらなんでもってきてないんですかー！
男,…っつーかそもそもキルリアが急に飛ばしたんだろ！
キ,そうだっけー？
男,そうです
キ,でもこれじゃはみがきできないねー？
男,とりにもどるか
キ,どうやってもどるの？
男,え？
キ,ん？
男,えと、よし、戻るか？
キ,うん！でもどうやって？
男,ちょっとキルリアの言ってることの意味わからないや…疲れてるのかな…
キ,はやくもどろーよー！
男,お、おう！じゃあ戻してくれ
キ,だからどーやってもどるのー？
男,戻れないの？
キ,ぜんりょくでテレポートしたからざひょうしていしてなかったんだーてへ☆
男,てへ☆じゃねーよばかちん！
キ,あう
男,ここがどこかわからないの？
キ,しらなーい
男,どうすんだよ…
キ,マスターがなんとかしてー！
男,なげっぱなしですか
キ,えへへー
男,ここってみんなといたところから近いの？
キ,ぜんりょくでやったからとおいかとおもいますたいちょー！
男,マジでうつてが思いつかんぞ
キ,マスターならできるよー！ふぁいとー！
男,ちょっと黙ってて
キ,はーい！
男,どうしよう…マジで打つ手が思い浮かばないぞ。手ぶらできちゃったし…
キ,てブラ？こうですかー？
男,おまえはホント能天気だなー
キ,えへへ…ありがとーござまーす！
男,またテレポートできないの？
キ,ふたりだときついですねー！
男,じゃあキルリアだけみんなのとこ戻って助け呼んでくるってのは？
キ,ぶっちゃけひとりでもきつかったりーてへ☆
男,もおおおおおおおおおおおおおお。んーどうしよっかなー
キ,どうしますかねー！
男,サーナさんみたいに自在にテレポートできれば…お？
キ,ん？
男,なぁキルリア、ネックレス外してくれないか？
キ,やだ―！
男,サーナイトになればテレポートできるでしょ？
キ,おー！マスターあたまいいー！でもやだー！
男,なんでだよ！
キ,マスターに…もらったものだから…やだよ…はずしたくない…
男,そっか…でもいまはそれしか方法がないんだ。今度また可愛いネックレスあげるから！
キ,ほんとー！？わたしみどりだからエメラルドがにあうとおもうのー！
男,そんなお金ありません。でもいい感じの作ってあげるから…約束する
キ,うん…。サーナイトになってもキルリアのこと忘れないでね？
男,忘れないよ
キ,あと、さいごにキスして
男,最期じゃないからダメ。それあればまたいつでも戻れるだろ？
キ,ぶー！けちー！
男,じゃあ外すよ
キ,うん…
男,あっ！
キ,これくらいいいでしょー？
男,いいけど…
キ,マスターあかくなってる。かわいー！
男,うっせーバカ。そういえば進化見るのはこれが初めてか…
キ,マスターのはじめて…もらっちゃった…
サーナイト,…ん…もど…った…？
男,お帰り、サーナさん
サ,あ…はい！あの！…ただいま戻りました！。ご主人さま先程はあの…っていうか私がキルリアの時のことは忘れてください…はずかしい…
男,忘れないよ。約束…したから
サ,ご主人さま…
男,じゃあ戻ろうか
サ,はい。ではご主人さま、私につかまってください
男,うぃ～
サ,もっとくっついて下さい
男,え？じゃあお言葉に甘えて…
さ,ん…じゃあいきます！
ク,男とキルリアはどこいったの？
ハ,さっきからみないデスね
ム,かけおち？
ロ,かけおちってなんですか？
ハ,ロコンちゃんはしらなくてもいいことばデスよ
ク,…かけおち
ム,じぇらしー？
ク,べつに！男がいないとはみがきできないからこまるってだけ
ム,ふーん
ロ,ロコンもしっぽのセットしてもらわないとこまります！。それにおにいちゃんがいないとさびしい…
ハ,男さんのことデスし、すぐかえってきマスよ
男,のわぁ！
サ,…！
クハロム,！！！
サ,あ、あのご主人さま？あんまりそこさわられると…あの…///
男,んーやわい
ク,で、なにしてんの？
男,え？あっ！クチートたん！あのね！これはね！テレポーロで迷子になってキルリアがはみがきしてってなってサーナさんならいいよってことであのえっとそんな感じですはい！
ハ,じょうきょうがつかめないデスね
ム,男ひっしだね
ロ,おにいちゃんおちついて？しんこきゅうしんこきゅう！
男,あ、あぁそうだねロコンちゃん
サ,ひゃん！。ご主人さま…耳に息かけないでください！///
男,逆効果だったー！！
ク,ぶっとばーす
男,どうやら俺はいつのまにかじこさいせいが使えるようになっていたようだ
ロ,おにいちゃんすごーい！
ハ,さっきの男さんのうで、かんぜんにまがっちゃいけないほうにまがってマシタね
ク,こんどからてかげんはいらないね
ム,男ってホントににんげん？
男,いや、もしかしたら俺は人間じゃないのかもしれない…クチートたんに魅了されるあまりポケモンになってしまったのかも！。そういうことにしよう！そうすればクチートたんと結婚できるし！！
ク,そんなわけないじゃん
サ,ご主人さま、あのはみがきなんですけど…
男,ん？はみがき？
サ,私がキルリアの時にいりいろご迷惑かけてしまってごめんなさい
男,いや、いーよいーよ。あれはあれで可愛かったし
サ,それで、お詫びと言ってはなんですけれど私がご主人さまにはみみかきしてあげたいなと思いまして
男,ほんとに？んーいままで他人にみみかきしてもらったことないしいい機会だからお願いしようかな
サ,はい！お任せ下さい。ではここに横になって私の膝に頭をのせてくださいませ
男,う、うん
サ,どうですかご主人さま？
男,うん気持ちいい
サ,えへへ…ご主人さまなんだかかわいいですね
男,んーなんだか眠くなってきた…
サ,ご主人さまのポケモンになれてホントによかったです
ク,……
ハ,わ！クチートさんがイライラしててっこつかじってマス…
ク,男、はみがきして
男,さっきしたじゃん？
ク,てっこつかじったからもういっかいして
男,はいはい。じゃここすわって
ク,ん
男,おっきいほうだけでいいよね？
ク,だめ
男,そっちの口でも鉄骨かじったの？
ク,ちがうけどどっちもして
男,よくわかんないけどりょーかい。なんかあったの？
ク,なにも…
男,そうは見えないけど
ク,なにもない
男,でもクチートたんがはみがきねだってくるのって寂しいときじゃん？
ク,っ！？。さびしくない！
男,そっかー
ク,もう…かってにいなくならないで
男,
ク,……おいてかないで
男,うん…ごめんねクチートたんうをおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！１うお！うお！うお！うお！！！！！！。極上のデレｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━!!!!!
ク,ニヤニヤしないでっ！
ム,みてるかっちがはずかしいね
ク,なっ！いたの！？
ム,きほん、男のうえにのってるからねー
ク,男もムウマのっけてるならいってよ
男,いやー俺も最近はムウマのってても気付かなくなってきてさー
ム,わたしかるいしねー
男,なんか伝説のポケモンっていっぱいいるんだねー
ロ,でんせつ？
男,すごく珍しいんだって
ロ,すごいね！ロコンもみてみたいなぁ
ク,でんせつのポケモンがこんなぼんのうだらけの男のまえにあらわれるとはおもえない
男,クチートたんひどい！おれだって本気出せば伝説の一匹や二匹捕まえちゃうんだぜ？。ところで伝説のポケモンってどこにいるの？
ク,そこから？
サ,ご主人さまはどの伝説のポケモンに会いたいのですか？
男,どの？いや、伝説のポケモンってやつに会いたいんだけど…
ハ,でんせつのポケモンっていうのはポケモンのなまえじゃないデスよ？
男,へー
ク,さきがおもいやられるね
ロ,でんせつのポケモンにはとりポケモンもいるんだって！
男,まじで！？ｋｔｋｒ
サ,どんなポケモンなんでしょうね？
男,可愛い子だといいなぁげへへ
ム,わらいかたがげどうだなー
男,写真とかないのかなぁ？
サ,なんせ伝説ですから見た人もあまりいないみたいですね
男,苦労して見つけても可愛くなかったらやだなぁ
ハ,でんせつのポケモンにはせいべつがないケースもあるそうデスね
男,え？女の子じゃないの？
ム,♀ならなんでもいい男にはつらいね
ロ,ロコンと同じほのおタイプのでんせつさんもいるのかなぁ？
ハ,ほのおタイプだとファイヤー、エンテイ、ホウオウがそうみたいデスね
男,他にはどんなタイプがいるの？
ハ,こおりがフリーザーででんきがサンダーとライコウ、エスパーがルギアで、みずがスイクンみたいデスね
サ,この地域にいる伝説のポケモンはそんなところみたいですね
男,タイプてきにはでんきがいーなー便利だし。ともかくどっかに画像持ってる人いないかな
ク,なんかポケモンマニアみたいなひといなかったっけ？
男,ん？いたっけー？
サ,マサキさんのことではないですかご主人さま？
男,でもこっからコガネ遠いなー。いちいちいくのメンドイなー。電話して送ってもらうか！俺頭イイ！。えっとーどこだー。これだっけ？ﾆｱサカキまぁいいやかけよ
がちゃっサカキ,わたしだ、何の用事だ？
男,えっとー伝説のポケモンの画像送ってちょー。あるだけ全部でよろーそんじゃ
ｻｶｷ,まったく…男め、人をなんだと思っているのだ。おい下っ端ども男に伝説のポケモンの画像を送っておけ
下っ端,ですがあれはわれらＲ団の最高機密では？
ｻｶｷ,よいのだ。はやくしろ
下っ端,はっ！
男,お！きたきた！。ふむふむ…うーんなかなか難しいなー
ロ,おー！これがロコンとおなじほのおタイプなんですね！。ファイヤーさんはきれいなひとですね！
ム,ゴーストタイプはいないね
ク,はがねもいない
サ,えっと、エスパーは…ルギア？こっちのミューツーは強そうですね
ハ,あれ？おかしいデス！ドラゴンタイプいないデスね
男,へび子ちゃんはドラゴンタイプは伝説だって言ってたのにね
ハ,うぅ…おかしいデスね
男,やっぱりへび子ちゃんはへびだったんじゃ…
ハ,ちがいマス！！！ボクはドラゴンデスよ！
男,でもほかにいないしねー
ハ,うぅ…ホントデスよ…
男,なんか伝説とかめんどくさくなってきちゃったＺＥ☆
ク,あきっぽいね
男,だって女の子いないんだもーん
サ,ご主人さまったら欲望に忠実ですね
男,ありがと
ハ,ほめられてないデスよ
男,今日はみんなで観光旅行に行こうと思うんだけどどこがいい？
ハ,ボクはどこでもいいデスよ
サ,ご主人さまと一緒ならどこでも楽しいです
ク,っていうかもうここらのまちはぜんぶまわったよね
ム,わたしカントーはあんまりしらなーい
ロ,ロコンはグレンがすきだなー！あったかくてすきです
男,あれ？ムウマってカントー行った時憑いてなかったんだっけ？
ム,んーたぶん。ねててみてなかったのかも
男,じゃあとりあえずカントー旅行ってことで
ヒードラン♀,はがね・ほのお・♀・でんせつのポケモンと聞いて這っｔ(ry
の,・♀・
ク,だれとはなしてるの？
男,なんでもないでーす。と、いうわけでヤマブキシティにきました
ク,ました
男,たまにはジム戦なんてのもしてみようかな
ハ,めずらしいデスね
サ,ジム戦はいついらいでしたっけ？
男,んーいつだっけ？
ロ,はんらのおじちゃんがいっぱいいるところだったよ！
ム,こわいジムだね…
ク,きゅうにジムせんなんてあやしい
ハ,たしかにそうデスね。男さんはポケモンリーグめざしてるわけでもないデスし
サ,ふふ…ご主人さまったらジムリーダーにつられたみたいですね
ク,どういうこと？
ム,ここのジムリーダーはおんなだしね
ロ,でもおにいちゃんはポケモンにしかはつじょうしないっていってた！
サ,ろ、ロコンちゃん！そんな言葉どこで覚えたんですか！？
ロ,ん？おにいちゃんがいってました！
ク,ちょっと男とはなしてくる
ム,男しんだな
男,なんやかんやあってジム戦は中止になりました。クチートたんに噛み砕かれた右足が完治するのに３日かかるそうです…
ク,なおるんだからいいでしょ
ハ,それによくかんがえたらもうこのジムはせいはしてたんデスよね
サ,そうなんですかご主人さま？
男,あれ？そうだっけ？
ハ,まだボクとクチートさんだけのころにクチートさんがひとりで…
ロ,クチートさんすごーい！
ム,クチートはたたかうのとくいだしねー
ク,なんかもんくある？
男,さて。説明はこんなものかな
黒髪娘,手間を取らせた、男殿
男,結構時間がたったな。面白かったか？
黒髪娘,うむ、目のくらむ思いであった
男,そっか
黒髪娘,……むぅ
男,それじゃさ
黒髪娘,ん？
男,何か買ってやるよ
黒髪娘,え？。よ、良いのか？。迫力があるぞ、男殿。……それなら
男,どうした？
黒髪娘,一緒に選んで欲しい
ク,ねー男、はやくつぎのまちいこーよ
男,ごめんね。あしがうごかなくてごめんね
ハ,じこさいせいはつかわないんデスか？
男,！？
ロ,おにいちゃん…わすれてたの？
男,いやーまさかぁ！さすがの俺もそこまで鳥頭じゃないよーｗｗｗｗ完全に忘れてたああああああ。ちょっとＰＰが切れててね…あはは…
ク,そんなつかってないでしょ
ロ,おにいちゃんにもＰＰあるんだね
サ,ご主人さまがこまってる…ここは。ご主人さま言いつけのＰＰマックスを買ってきましたー
男,ん？そんなものたのんｄ
サ,もーご主人さまったらお忘れですか？口裏合わせてください！
男,テレパシー？
ム,ホントにＰＰ切れだったんだー
男,お、おうこれでじこさいせいできるよあはは
ク,……
男,さっきはサーナさんの機転の良さに助けられたよ
サ,滅相もございません。ご主人さまが困ってるときに助けるのが私の役目ですので
男,サーナさんってできる秘書って感じだよね。スーツ着せたいな。あと、眼鏡は必要だねやっぱり。スーツで眼鏡で秘書って言ったらちょっとＳ気味なのがいいなぁ。ちょいＳ眼鏡スーツ秘書サーナさんやべえええええええええええ
ロ,おにいちゃんなんかぶつぶついってますね
ム,またたびだってるねー
ハ,きにしちゃダメデス
ク,かえってこい
男,あう。クチートたんにはぜったい白ワンピ！清純派クチートたんかわいい！お持ち帰り決定！。というわけでクチートたん用の白ワンピ買ってきました
ク,え？…ありがと
男,さっそく着替えてもらいましょうかふひひ
ク,うん。これでいいの？
男,おぁおあぁぁああああおお！！！１１１１かわえええええええええええええ。ちょい照れながらワンピースの裾を気にしながらもじもじしてうつ向き気味のクチートたんくそかわえええええええええええ
ク,う、うるさい！
男,あと、この前約束したのにまだ買ってなかったサーナさんのネックレスも買ってきますた
サ,わ～いいんですか？ご主人さま！とっても嬉しいです！
男,それだけだと不公平なんでみんなの分もいろいろ買ってきました。ロコンちゃんにはこれね
ロ,わー！かわいいおにんぎょうさんだ！ロコン、クチートさんのみがわりみてからずっとおにんぎょうほしかったんです！
男,喜んでもらえて何よりだよ
ロ,きゅー
男,へび子ちゃんにはこれ
ハ,イヤリングデスか？
男,似合うと思ったんだけどどうかな？
ハ,えへへ…うれしいデス！でもボク、自分でつけれないから男さんつけてくだサイ
男,はいよー。似合うね！へび子ちゃん美しいね
ハ,えへへありがとうデス
ム,わたしはー？
男,ムウマにはこれ
ム,んー？ぼうし？
男,いやームウマってなんか魔女っ娘ぽいから似合うと思ってｗ
ム,でもこれちょっとおっきーよ
男,あれ？サイズ合わなかった？
ム,でももらっとくー
男,あとなんかお店の人にあやしいアクセサリーももらったからこれもセットであげる
ム,おとくだねー
男,今日は寝るか。じゃあみんなおやすみー。ってお前はやっぱり俺の頭で寝るんかい
ム,ここがわたしのていいちだもの
男,帽子気にいった？
ム,うん！にあうっしょー？
男,似合う似合う。そのアクセサリーはどう？
ム,まだつけてないー
男,ちょっとつけてみ？
ム,うぃー。お？なんか…クル…！！
男,へ？
ム,…んー！しんかしそー！
男,ええええええええ！！！！１１唐突だな！。な、なにすればいいの！？お湯沸かすの？？タオル持ってくる？？
ム,ぼーしー！！ぼうしとって！
男,は、はい！！！。はいこれ！！
ム,………っ！！！！！
ムウマージ,しんかしたー！
男,うをぉ！ホントだ！！１
ム,どーかな？
男,なんつーか魔女っ娘になったね
ム,かわいい？
男,可愛い！。しんかしても性格あんま変わんないね？
ム,へびこもあんまりかわんなかったしそーゆーもんじゃない？
男,そっかー。見た目は大分変ったよな。まさか帽子かぶって進化するとは思わなかったよｗ
ム,しんかアイテムだったのかもねー
男,ってか重くなった？
ム,え？
男,なんか頭ずっしりするし
ム,そんなことない！しんちょうのびたからだしー
男,いや、絶対重くなったって！3kgは堅いな
ム,ふとってないしー！
男,もう頭乗るの禁止ね
ム,えー！やだー。わたしのてーいちなのにー！
男,だって4kgでしょ？もう重いよ
ム,浮いてればいいでしょー！
男,もうそれ頭乗ってる意味ないじゃん
ム,きぶんだけでもいいのー！
ク,あれ？ムウマ？
ハ,しんかデスか？
サ,帽子可愛いですね！
ロ,ムウマさんおめでとー！
ム,えへへありがとー。それとこんどからわたしはムウマージなんですよー
男,ムウマージのマージはマジカルのマージなの？
ム,しらなーい
ロ,ロコンもはやくしんかしたいなー
男,マージは帽子で進化したしロコンちゃんもなにかアイテムが必要なのかも！
ロ,アイテム？
男,ロコンちゃんの母さまはなにか言ってなかった？
ロ,うーん…お母さまはある日突然しんかしたっていってました！
男,きっかけとかは？
ロ,おきたらしてたからわからないんだって
男,これは難儀な。尻尾が増えてるから尻尾つければいいのかな？
ロ,しっぽ？
男,今度尻尾見つけたらロコンちゃんにあげるね
ロ,はい！ありがとーございます！
男,そんなこんなで話しながら歩いてたらハナダにつきまたよっと
サ,長閑な街ですね
ク,ねえねえ男、じてんしゃうってるよ
ム,もってないしかえばー？
男,でもじてんしゃだとみんなと歩けないしな
ハ,ボクみたいにボールどっかいっちゃってしまえない子もいマスしね
ク,男ってホントはじてんしゃのれないんじゃない？
男,ま、まさかぁーぼかぁ～そんなに鈍くないぜ姉さん。でもこの街あんま見所もないしもう次の街行っちゃおうかな
ハ,ここからニビシティへはいけないようデスよ？
男,へ？なんで？
サ,道が一方通行らしいんですよ
男,へーでもとりあえず行ってみるか
ク,なんかいきどまりだね
男,この壁？ってなんで片方からは飛び越えられるのにもう片方からはドゥンドゥンってなるんだろうね？
ム,かべじゃなくてだんさだからじゃん？
男,ならよじのぼっちゃえ！。よいっしょっと。なんでこんなめんどくさいつくりしてるんだろう？
ロ,ここはいるんですか？
ハ,ロコンちゃんはくらいとこにがてなんデスか？
ロ,ひ！だせばへーきです！
ム,わたしこーゆーとこすきだなー。くらくてじめってるとこすきー！
ク,あたしもなんかおちつく
男,クチートたんは薄暗い所好きだね
ク,うん
サ,ご主人さま、ここお月見山って言うらしいですよ
男,へー！俺月すきなんだよね！。なんか見てると力もらえる気がして
ク,おおかみおとこ？
ロ,よるだったらきれいなおつきさまみれるのかな？
ハ,いまはひるだからみえないデスね
ム,よるはよるでロコンはねちゃうだろうしみれないかもねー
ロ,うーロコンもうこどもじゃないからおきてられます！
男,なんかこの山Ｒ団おおいなー
ク,へんなふく
ム,びてきセンスをうたがうねー
ロ,まっくろだね
サ,ご主人さま、Ｒ団にはあんまり関わらないほうがいいですよ
男,大丈夫大丈夫わかってるって。ニビシティとうちゃーく
ハ,はいいろのまちデスね
ク,いいまちだね
男,クチートたんと同じ色だ！いい街だ！！
ム,あれなにー？
サ,博物館ですね
ロ,おにいちゃんロコンいってみたい！
男,じゃー入るか
ク,かせきいっぱいある
ロ,いしがいっぱいあるね
男,これは化石って言うんだよ
ロ,かせき？
男,うん
ロ,おにいちゃんかせきってなに？
男,えーっと…いし…かな？
ク,てきとーおしえんな
男,おうふ
研究員,化石とは、地質時代に生息していた生物もしくはその活動の痕跡を指す。ですよ
男,ん？
研究員,いや申し遅れました、わたくしここの研究員でして
ロ,おにいちゃん、ロコンよくわかりません
男,大丈夫だよロコンちゃん！なんか違う国の言葉だったからしょうがないよ！おにいちゃんもよくわかんなかったし！
ム,バカだねー
ク,アホだね
男,ひどいなー。クチートたんだってよくわかんないくせにー
ク,わかるもん
男,ホントにぃ？
ク,かせっきっていうのはね、いしのことだよ
男,あってた！？。それで、これらの石は貴重なものなんですかね？
研,こちらの”化石”はですね、非常に学術的価値が高くてまだ未解明なものなども展示されてるんですよ
男,へー
ロ,どーいういみですか？
男,売ると高いんだって！
ロ,うったらおかねもちになれますね！
男,いしなのにすごいねー！
研,他にもコハクなんてものもおいてますよ
男,ふーん
研,もしなにか化石お持ちでしたらこちらで再現することも可能ですよ
男,石ならいっぱい持ってる！
研,その中に化石はありますか？
男,なんかどれも一緒な気がして
研,ちょっと見せてください
男,この袋に入ってますよ
研,どこにこんなでっかい袋いれてたんだろう…？。あはは…いっぱいありますね…。おや？これは…
男,なんか珍しいのありました？
研,これについてはちょっと調べてみないと何とも言えませんね。少しお時間いただいてもいいですか？
男,あーいいですよ。どのくらいですか？
研,では明日また来てもらうということで
男,りょうかいでーす
サ,化石なんていつ拾ったんですか？
男,さぁ？石ならしょっちゅうクチートたんが拾ってくるから。ね？クチートたん？
ク,え？あ、うん。たまにいいかんじのおちてるから
ハ,クチートさんはいしひろいすきなんデスか？
ク,まあね
男,転びそうになったのを石を拾ったふりしてごまかしてるわけじゃないし石が好きなんだよ
ク,……
研,あの石なんですが正体がわかりましたよ
男,あーお疲れ様です
研,なんとそのしょうたいとはなぞのすいしょうだったんです！
男,謎ってｗｗｗｗ
ム,わかってないじゃーん
研,……。そ、それでですね、このなぞのすいしょうを精製するとこのようなこころのしずくになるんです
男,そっすかー
ム,すごいっすねー
研,これはさしあげます
男,どうも。綺麗ですね！アクセサリーにでもしようかな
研,そのアイテムはとある伝説のポケモンを引き寄せるといわれています
男,え！？伝説のポケモン？。それはラッキーだ
研,まぁ言い伝えですから真に受けないでくださいねｗ
男,他には何かありました？
研,いえ、他は化石ではなく石でしたね
男,そうですか、なにはともあれありがとうございました
サ,すごいですねご主人さまいつの間にか貴重なものを手に入れてたみたいですね
男,それもこれもクチートたんのおかげだね
ク,…まあね
男,クチートたんの活躍を祝して何かおいしいものでも食べに行こうか
クハサロム,わーい
男,クチートたんは何食べたい？
ク,やきにく！
男,じゃあ焼き肉行くか。いてて、なにかに当たった…。…？何だコイツ？
ハ,めまわしてたおれてマスよ？
？,うぅぅぅ～…
ム,男のずつきでノックアウトしたみたい
男,赤い鳥？
ハ,とりデスかね？
サ,こんなポケモン見たことないですね
男,おーい生きてるかー
？,ぅうんん……はっ！！
男,お！生きてた
ロ,だいじょうぶですか？
？,あぅぅ…いたいよぉ…お兄ちゃん
男,平気みたいだな？じゃあ行くか！やきにくやきにくやっきにく～♪
サ,ご主人さま放っておいていいんですか？
ハ,なんかなきそうになってマスよ
ム,いもうとよなきやむのじゃ！
？,っ！？お兄ちゃん！？
ム,おっ！ふっかつしたー
？,お兄ちゃんどこ？
ロ,はやーい！
男,なんだ元気じゃん
ク,はやくやきにくいこーよ
男,おっけー。着いたー！
ク,やきにくー♪
ロ,ロコンがひつけますね！ってあれ？ひついてる？
サ,ここは炭火焼なんですね本格的です
男,ちょっと奮発したんだぜ
ク,男！ないす！
男,うへえっへええありがとクチートたん。とりあえずタン10人前お願いします
店員,かしこまりましたー
ク,男！つぎはハラミたべたい！
男,いーよいーよー
ハ,ボクはカルビがいいデス
男,まかしてー
ム,このいちばんたかいやつにしよー
男,おまえのはダメだ
サ,ご主人さまご飯は大でいいですか？
男,うん！
ロ,おにいちゃんおさらとってー
男,ほいさ。みんなあ焼けたぞ！早い者勝ちだー！
ク,とれないっ
男,はい、クチートたんの分
サ,はいロコンちゃん、焼けてますよ
ロ,ありがとー！
男,へび子ちゃん尻尾熱くないの？
ハ,ドラゴンはひにつよいデスからへいきデスよ
ム,げっとー
男,いやーめっちゃ食べたね
ク,おいしかったー。またつれてきてね
男,もちろん！
ハ,ねぇ男さん、あのひとって…
ロ,あれーさっきのひといるよ？
？,お兄ちゃん…どこぉ～
サ,困ってるみたいですね
ム,まさかさっきのしょうげきできおくそうしつとかだったりしてー
？,お腹すいたよぉ…うぅ…こころのしずくさえあれば…
男,なんかどこかで見たことあるんだよなぁ…。どこだっけ？
ハ,ボクはしらないデスよ
男,んー…あぁ！あれか！。確かこの辺に…。あった！伝説のポケモン画像
ム,ラティアスじゃない？
サ,伝説のポケモンなんですね！
？,っ！！。私のことしってるんですか？
男,偶然この画像に載っててね
？,ほえーいつの間に撮られたんだろう？。あっ！お兄ちゃん！このお兄ちゃんはどこかで見ませんでした？
男,いやー青いのは知らないなぁ
？,そうですかぁ…。お兄ちゃん…どこいっちゃったんだろう…？
ラティアス,困ったなぁ…
ラ,おなかすいたぁ…。あ！？。あ、あはは///
男,チャプチェくう？
ラ,ちゃぷちぇ？
男,さっきやきにく食べるついでに買ってきたんだ
ラ,たべもの？！いいんですか！？おにいさん！！
男,いいよー女の子がお腹すかしてるんだ、見逃すわけにはいかねぇよ☆
ク,きもい
ラ,ありがとうございますありがとーございあｍす！！。あえ？こえホントにたべものえすか？
男,……
ラ,かたいえす！かたいえすよ！！！。あじないえすうう！！！！
男,…アホの子？
ク,男といいしょうぶだね
男,ここまでひどくないやい！
ラ,食べれる物くださいっ！！！
男,それは入れものなの！
ラ,うへぇ…食べ物じゃないんですか？
男,開けるからちょっとかして
ラ,あ、はい
男,うええぇぇよだれでぐしょぐしょしてる…。はいこれ
ラ,ありあｇとｓござましあ！！！
男,落ち着いて食べないと詰まらせるぞ
ラ,ん…ふぁい！ひをつけあす！。ごちそーさまでした！
男,まぁ満足したようでよかったよ…
ラ,おにいさん…いえお兄様には借りができましたね！
男,そんなのいいよ～
ラ,いえ、借りをつくってそのままなんてそんなことできません！お兄ちゃんに怒られちゃう！
男,ブラコン？
ラ,ブラコンではありません！
男,！？。ところでお兄ちゃん？探してるの？
ラ,はい。どこにもいないんです！おかしいんですよ！
男,迷子？
ラ,お兄ちゃん方向音痴なんです
男,この子がはぐれたわけじゃないんだ…
ラ,私は地図読めますから迷子になったりしないんですよ
男,あぁそう…
ラ,この街をくまなく探したんですけどいないんです！。半年は探してるのにおかしいなー
男,この街にいるの？
ラ,え？さぁ？。でもそんなの問題じゃないです！この街にはいないみたいなのが問題で…
男,この街にいないんだったらよその街にいるんじゃない？
ラ,よそのまち？
男,うん、よその街
ラ,よその街ってどこにあるんですか？。ここからとおいんでしょうか？
男,あ、いやよその街って言うのは街の名前じゃなくて…例えば隣のトキワとかのこと
ラ,私には難しい話ですね…。これがポケモンと人間との差か…痛感します
男,わかれよ！。痛感とか使えるならそんくらいわかれよ！！
ラ,わかりません＞＜
男,あー久しぶりにツっこんじゃったよ…本当はクチートたんにツっこまれるのが好きなのに…
ク,むししよう
男,あぁはぁああん！！！１１放置もイイ！！！
ラ,！？
サ,ごめんなさいね、ご主人さまたまにああなってしばらく帰ってこなくなるから…
ラ,人間ってスゴイ！
ク,男のせいでいもうとちゃんがヒトにへんなごかいしちゃったでしょーが
男,おうふ…ふひひｗｗｗもっとおおお
ロ,おにいちゃんもどってきてえええええ！！！！１
男,あちあち！！！！しぬううううう！！！１１いき、いきができないいいい！１！！
ラ,じゃあトキワシティへ行きましょう！
男,おーがんばれよ
ラ,行きましょう！
男,うん
ラ,い、行きましょう？
男,いってらー
ラ,う…い、い、いっしょにいきま…しょうよぉ…
男,え？俺も行くの？なんで？
ラ,お兄様にはお世話になったので恩返しします！
男,うん…それでなんでトキワに行くことに？
ラ,ラティオスお兄ちゃん探しながら恩返しします！
男,それって兄探し手伝えってこと？
ラ,よろしくです
男,なんでそんな話になってるの？
ラ,なってないですか？
男,なってるの？
ラ,え？なってますけど？
男,なってたっけ？
ク,なってるんじゃない？
ハ,なってマスね
サ,なってますよ
ロ,なってるよ！
ム,しらなーい
男,なってたね！
ラ,では行きましょうお兄様。こっちですよね？
男,え？そこポケモンセンター…
ク,ほうこうおんちとおりすぎてない？
ラ,えへへ…間違えちゃった
男,間違え方にも限度があるだろうよ
ラ,どっちですか？
男,あっち
ラ,あっちですね！よぉーし！いっきまーす！！
男,消えた？
ハ,ものすごいスピードであっちとんでいきマシタね
ロ,ロコンみえなかった
ム,ひとりでいっちゃったねー
男,どうすりゃあいいのかな？
ク,さあ？
ラ,ついたぁあああああ！！！
男,うおっ！？びっくりしたぁあ！！
ラ,お兄様早いですね！
男,早いってなにが？
ラ,着くのが！
男,えーっと…
ラ,トキワシティって前のとことあんまり変わりませんね！。他の街も全部こんな感じなんですか？
男,え？
ラ,え？
男,ここはどこでしょう？
ラ,トキワシティですっ！
男,いいえニビシティです
ク,えいごのきょうかしょのぶんしょうみたいになってる
ム,おもしろいねー
男,何見て飛んだらこんなことになるんだよ！
ラ,私、飛ぶときは目つぶるんです！目乾いちゃうから！ドライアイになっちゃう＞＜
男,ドライアイじゃねーよ！！！。アホかっ！一周して元に戻ってんの！！！。ここさっきいた場所！！！
ラ,おー！
男,わかってるの？
ラ,ん、うーん…道間違えたってことですか？
男,っちっがあああーーーーーーあうううううう！！！！！！。もういいから一緒に行くぞ。俺たちから離れるなよ？
ラ,オーケーボス！！
男,こいつめんどくせぇ…
ラ,お兄様ひどいよ！！
男,あーもう！心読むな！！
ラ,でも…勝手に…入ってくるんです…///
男,なぜ照れた
サ,ずいぶんと賑やかになりましたね
男,サーナさん…俺、もう疲れたよ…
サ,日が沈む前にトキワの森抜けちゃったほうがいいと思うのでもうちょっと頑張りましょうご主人さま
男,うん…
サ,あとでマッサージして差し上げますから頑張ってください、ご主人さま
男,みｗｗｗｗなぎｗｗｗｗｗｗってきたｗｗｗｗｗｗ
ム,いもうとちゃんはなにタイプなのー？
ラ,えーっと、ドラゴンとエスパーですね
ハ,ドラゴン！ボクといっしょデスね！
ム,うっそー！ドラゴン？。でもドラゴンっぽくないなぁ
ラ,そうですか？私はへび子さん見た瞬間にドラゴンだなって思いましたよ？
ロ,おなじポケモンにはわかるものなんだね
ク,男がしったらうたがわれそうだね
ラ,なんでですか？
ハ,男さんはドラゴンにへんなイメージもっててなかなかみとめてくれないんデスよ
ラ,マジですかー。ねーねーお兄様？
男,ん？なに？
ラ,実は私、ドラゴンタイプなんです！
男,ＡＨＡＨＡ！何言ってんだい妹ちゃん。キミはどこからどう見ても立派な鳥ポケモンじゃないかー！
ラ,鳥じゃないですよ！
男,じゃ、飛行機
ラ,飛行機より速いですよ？
男,じゃ、戦闘機かな？
ラ,でもミサイル載せてないですし
男,ロケットって線もありか！
ラ,さすがに宇宙はいけないかもしれないです
ハ,はなしすすみそうにないデスね…
男,もーいいかい、妹ちゃん？。そもそもドラゴンっていうのは二足歩行で口から火吹いておっきな翼が生えててずる賢くて洞窟の奥でお宝を守ってるっていうのが中世ヨーロッパでの通説なのだよ。妹ちゃんに当てはまってるのは翼くらいじゃないか
ラ,でもドラゴン・エスパーなんですよ？
男,あ、やっぱりエスパー入ってたのか
ハ,そっちはすんなりうけとめるんデスね
ク,ドラゴンもたいがいだけど、エスパーもなかなふしぎなのに？。しね
男,冗談はさて置き、妹ちゃんには何回も心読まれてるしやっぱりエスパーなんだなって思ったわけさ
ム,いがいとまともなりゆーだ
男,意外って何だ―！俺は常に思慮深いんだぞ！
ロ,おにいちゃんすごーい
ラ,ついにトキワシティに着きましたね！。ここにお兄ちゃんがいるのかー
男,そういえば妹ちゃんのお兄ちゃんはどんな感じのひと？
ラ,私みたいに、明るくて元気なひとです！あと、面倒見も良くていつもいろいろ助けてくれるんです！
男,しっかりしてるのか。妹ちゃんとは正反対だね
ラ,そんなことありません！私はドラゴンタイプの中でもしっかりしてる方だと各方面から支持されてるんですよ！
男,ドラゴンタイプってどうなってんの…
ハ,みためはどんなかんじなんデスか？
ラ,えーと、私の赤いところを青くすればおおむねそんな感じです
サ,色が違うだけなんですか？双子みたいですね
ム,２Ｐカラー？
ラ,厳密に言うと違う部分もありますけどね。じゃーちょっとお兄ちゃん探してきますね！
ク,またきえたね
サ,どこまで探しに行ったんでしょうか？
男,あいつって飛んでる間目つむってるんだよね？
ロ,え？でもそれじゃあみつけられないよ？
男クハサロム,…………
ラ,いないなぁ…
男,おわぁ！ビックリするから急に現れるなよー
ラ,えへへごめんなさい。お兄ちゃんいました？
男,いや、まだ探してないんだよね
ラ,この街七周半してきたんですけど見つからないです＞＜
男,そりゃあ目つむってればね…。そもそも妹ちゃんは飛ぶときに目つむっちゃいけないと思うんだ
ラ,でもドライアイになっちゃうんです！。前、目開けたまま飛んでて真っ赤っかになっちゃったんです！。カラダも赤いのに目も真っ赤っかです！
男,そっかー大変だったねー
ラ,もう目ずっと治らないかと思いました！
男,今度は歩いて街中探せばいいんじゃないかな？
ラ,でもゆっくりしてたらお兄ちゃんに逃げられちゃう！
男,え？お兄ちゃんは妹ちゃんから逃げてるの？
ラ,逃げてないです！
男,じゃあそんなに焦る必要もないと思うよ
ラ,そっかー！。ねーねーお兄様！ちょっと私のことぶってー！
男,え？
ラ,ちょっとぶってみて！
男,いやいあやいあや俺そっちの趣味はないからできないよ！！！！１
ラ,いいから早く早く！
男,ダメだってー俺は殴られるのが好きなの！
ラ,ぶー新技試したいのにぃ
男,妹ちゃんがパーティインしてから戦闘中にいきなりクチートたんにバトンタッチされる回数が増えた…しにたい
ク,てっぺきしてあげてるんだからいいでしょ
男,できればみがわりがいいなぁ…なんて…
ク,あのこは男がさわるときえちゃうからだめ
男,ってかなんでトレーナーがバトルしてるの！？おかしいでしょー！！！
ク,もんくあるの？
男,ナイデス！。あっ！そういえばすっかり忘れてたけど妹ちゃんにはこれに入ってもらいますんでー
ラ,クチート大好きクラブ？
男,これで六人目ゲットー。野球するまであと12人必要か…先は長いな
ラ,野球するんですか？
男,今はまだキャッチボールくらいしかできないけどねー。じゃあここにサインと手形を押してね
ラ,はーい。あれ？つかないよ！
男,そりゃあ朱肉つけなきゃ
ラ,でも私の手赤いからー
男,赤くてもだめなの
ラ,うーん
男,ふー夕飯も食ったしちょっとまったりするか。今日は慣れないツッコミの応酬で疲れたな
サ,おじゃましますご主人さま。この前の約束を果たしに来ました
男,約束？
サ,マッサージしてさしあげる約束をしましたよ？お忘れですか？
男,おーあったね！じゃあさっそくお願いしようかな
サ,はい！。ご主人さま…凝ってますね
男,そう？
サ,特に…右腕が…
男,ツッコミするとどうしてもね
サ,肩も凝ってますね
男,あ、サーナさん…あ、あ、あの当たってる…うっひょおおおおおおおやらけえええええ
サ,ふふ…ご主人さまはわかりやすいですね。あら？ご主人さま…これは…？
男,あ、いや！！！違うんだサーナさんこれは！！！その…！！！
サ,ふふ…いいんですよ、ご主人さま…このサーナにすべてゆだねてください…
男,あ…うん…やさしくしてね
サ,もちろんですよご主人さま…
男,でへへへへ
サ,ご主人さま？どうなさったんですか？
ム,ふふふ…あやしいひかり…男はこんらんしたー
サ,あら？マージさんいらしてたんですか？
ム,わたしはだいたい男のあたまにのってるからねー
男,あーなんか酔っぱらったみたいにくらくらする
サ,大丈夫ですか？ご主人さま
男,うーんたぶん寝れば治る
サ,そうですか。では今宵はこのあたりで失礼しますね
男,うんありがとサーナさん。おやすみ
サ,はい、おやすみなさい
男,それにしてもなんか幸せな夢を見ていた気がする…
ム,とってもまぬけなかおしてたよー
男,うをぉ！！いつの間に！！。クチートたんと俺が初めて会った時のこと覚えてる？
ク,わすれた
男,うそだー覚えてる癖にぃ～このこのー
ク,つんつんすんな
男,おほｗｗｗｗ甘噛みｗｗｗｗｗｗｗ
ク,つぎへんなことしたらわかってるよね？
男,Yes,Sir！！。で、会ったときなんだけど…。クチートたんあの時きのみ持ってたよね？。おやつ持ってたの？クチートたんかわいい！
ク,べつにただのぐうぜんでしょ…
男,お出かけの時にはかかさずおやつ持ちだすクチートたんかわいい！
ク,おやつじゃないし
男,お弁当？
ク,ちーがーうー！
男,クチートたんはオッカのみが好きなの？
ク,あれがいちばんおいしい
男,ほうほう
ク,いままできづかなかったの？
男,いやーなんとなくわかってたけどね。きのみシチュー作る時もオッカのみ多めで作ってるし
ク,ふーん
男,おっ？メールだ
ク,！？
男,ん？どうしたのクチートたん？
ク,そ、そのこえ！
男,クチートたんのかわいいボイスですよぉー
ク,い、い、い、いいつ！！！？？いつとった！！！
男,うへへークチートたん夜たまにやってるからそのすきに…いひひいひ
ク,ゆだんした…
男,あ゛ああああああ！！！！１１。秘蔵のクチートたんボイスがあああああ！！！！
ク,まったくゆだんもすきもない
男,うをぉおおおん！！！１１。毎晩寝る前に聞いてベッドの上でゴロゴロしてたのにいいいいい
ク,そんなきもちわるいことしてたんだ…
男,クチートたんの声が聞けないと寝れないいいいいいいいいい
ク,じゃあこんどからはあたしがねかせてあげようか？
男,え？ｍｊｄ！？。おねえががいあいっましえううすううう
ク,おっけーまかして
男,
ク,…もう
男,
ク,おとこ？
男,
ク,…ねた？
男,
ク,クチー
男,かかかかかかわあわわわわあああああああええええええ。いやー昨日はいいことがあった
ハ,ごきげんデスね
男,クチートたんの可愛い鳴き声が聞けたのだ！。これがニヤニヤせずにいられるだろうか…！いやできない
ハ,あはは…よかったデスね
男,今日の俺は気分がいいからへび子ちゃんにもこの幸せをお裾分けしちゃうぜ。ポチっとな
ハ,！？。これはかわいいデス！。どこでこれを？
男,昨日ちょっとね…ふふふ。のわっ！！？。ななななにいまのビーム！！１１１１
ク,はかいこうせん…だっ！
男,く、く、クチートたん！？
ク,つぎはないから
男,はいいいいいいい！！！！！！１１
ク,いまこっちきたらころすから！
男,え？
ク,いいからこっちくるな！
男,クチートたんは反動で動けない…ｺﾞｸﾘ。ぬほっほほほおおおおーーーー！！１１１１
サ,待ってご主人さま！それは罠です！！
ク,男…ざんねんだよ
ラ,直撃した！？
ム,ばかなやつー
ロ,おにいちゃん！！！
ハ,パワフルハーブ…いつまに…デス
ラ,二発目はラスターカノン…タイプ一致です…！！！
男,
サ,ご主人さまあああああああああ！！！！！！１
ハ,あれをまともにうけたらいくら男さんでも…
ロ,おにいちゃん！！１おきて！！！おきてよぉぉおお！！！
男,はっ！？ドリームか！
ク,どうしたの？。ふーん
男,なんやかんやあって結局クチートたんの萌えボイス入りポケギアの存続が決定しました…やったね！
ク,なんかいった？
男,イイエナンデモナイデスヨ？
ク,まあいいけど…
男,へび子ちゃん、このことはくれぐれもクチートたんには秘密でね？
ハ,はい、でもボクによわみみせちゃっていいんデスか？
男,へび子ちゃんは優しいからへーきへーき
ハ,まぁなんにもしないデスけど…
ム,……
男,ん？。なんだよマージ？近いな
ム,ｽﾞｺｰ
男,！？
ム,うへへ
男,お、おま、おまあっまあああ……
ム,男ーわかってるよね？
男,もうゆるしてえええええ。んーそろそろいいかな？
サ,何してるんですかご主人さま？
男,おっ！サーナさん！。いやねー最近教わったんだけど、木の実でお酒作れるらしいんだよ。それでちょっと前に仕込んだやつがそろそろころ合いで
サ,さすがです！ご主人さまは何でもできるんですね！
男,うへへありがと。でも初めて作ったからどうだろ？成功してるといいけど
サ,きっと成功してますよ
男,じゃあちょっと飲んでみようかな。濁り酒っぽいみためだな。…っ…！！っかああああああ！！！！１１
サ,ご主人さま！？どうかなさいましたか！？
男,いやー思った以上に強いよこの酒。でも(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ
サ,ホントですか？成功ですねご主人さま
男,うん。サーナさんも飲んでみなよ
サ,はい。じゃあ頂きます。わーなんかすごいです！私お酒初めてなんですけどなんかすごいです！
男,おいしい？
サ,おいしい！。もっといいですかご主人さま？
男,おーいいよ！いっぱい作ったから
サ,ありがとーがざいますご主人さま！
男,俺ももっと飲もうっと
サ,ではお注ぎしますね
男,おっとっとうへへサーナさんありがと
サ,どういたしまして
男,じゃあ今更だけど乾杯しようか？
サ,乾杯！？したいです！
男,じゃあ
男サ,かんぱーい
男,っかああーーー！！！！いいねええ
サ,んーホントおいしいです。……。……
男,ね、ねえサーナさん？ペース速くない？
サ,ん？何ですかご主人さま？
男,いやぁサーナさんグイグイいくなぁーって思って…
サ,んふふ…ご主人さま、杯が乾いてますよ？
男,あ、あぁ、ありがと…
サ,えへへ…なんだか楽しいですね！
男,そ、そうだね！。今日はこのあたりにしとこうかなー…
サ,もーごしゅひんさまーもっとのみましょうよー。せっかくたのしくなってきたおころじゃないでうｓかあー
男,サーナさん飲みすぎだよ
サ,ごしゅじんさまもいっぱいのめらかんけなーい！
男,おわ！ちょ、ちょっとおぷ
サ,のめるやないですかー！。うふふ…のみほすまではきょうはかえしませーんよー
男,うぷ…くらくらする…
サ,うーあっちゅい
男,あーサーナさん。俺もう駄目だー眠い…オヤスミ
サ,ごしゅじんあまもうれちゃうのー？
さ,あえ？ごしゅじんさまのほっぺつめたーい
サ,んー。わたしも…ねむい…
ロ,おにいちゃんあさだよー。ロコンのしっぽやってー…あれ？。おにいちゃんとサーナイトさんがいっしょにねてるよ？
ハ,あーこれはまずいデスね…
ラ,わーお兄様くさーい
ム,じご？
ハ,男さん！おきてくだサイ。はやくしないとたいへんなコトになりマスよ！
男,…ん？あ、おはようみんな。ってサーナさん！？うをおおお！？サーナさんが俺の上でうつぶせに！？たまらん！！！
ク,……
男,くくくくクチートたん？こここれは違うんだ！！！
ク,いいわけはじごくできいてやる…
男,おべえええええええ
サ,ごめんなさいごめんなさいごめんなさい！！！！
男,いいんだよサーナさん誤解も解けたみたいだし
サ,でもご主人さまボロボロになっちゃいましたし…
男,だいじょぶだいじょぶすぐ治るしｗ
サ,ご主人さま…私、お詫びに何でもしますから何なりとお申し付けください
男,じゃあ今度またマッサージしてね
サ,はい！
ク,男…くさいよ
男,ごめんね酒臭くてごめんね。ちょっとどこかで水浴びしないとー
ク,あとこれぼっしゅうね
男,えー！せっかくがんばって集めた木の実で作った木の実酒がー！
ク,あつめたのロコンでしょ。これのむとおかしくなるみたいだからぼっしゅうね
男,あぁんいけずぅ…
ハ,ボクもみずあびしてきていいデスか？
男,んーいいんじゃん？
ラ,お兄様！お背中流します。いっきまーす！ざっぱーん！
男,うおっ！ま、まって！！まだ服着てるだろうがぁ！！！
ロ,おにいちゃんびしょびしょー
男,このー！やったな！？おりゃー！！
ラ,つめたーい！
ロ,きゃっ！。もーおにいちゃんやったなー？えいっ！
男,うへへ…とどかないよーだ
ハ,なみのり！
男,ちょ、まってへび子ちゃん！！！あぼぼぼぶくくくぶくぶく
ク,おもしろうそう！あたしもやるー
男,お？来たか！クチートたん！。これでも喰らえ―！どこからともなく取り出した水鉄砲あたっくー！
ク,ちゅめたい！
男,………！？噛んだ！？
ク,うっさい！
男,ＨＡＨＡＨＡ！。クチートたんには水技がない！つまり攻撃する手段が手で水をばしゃばしゃするしかないのさ！。こっちの一方的な攻勢だぜヒャッハー！！！
ク,れーとーぱーんち
男,え？
ム,おーこおったー！
サ,ご主人さまコッチコチですね
ロ,ロコンがかいとーしてあげます！
男,……あちちちあああちいちいいいっちいいいいいい！！！１１。しぬかとおもった…。ってかクチートたんひどいよ！水関係ないし！
ク,いいじゃん
男,……
ク,……だめ？
男,……おっけええええええええいい！！！１
ム,アホだなー
ハ,男さんはかわりマセンね…
ラ,お兄様！お兄様！私に鉄砲当てられる？
男,おうよ！スナイパー男に不可能はないんだＺＥ☆
ク,キモい
男,おふふ…ありがとｗ
ラ,じゃあ逃げるから当ててみてー
男,そこだっ！
ラ,いひゃあー
ロ,おにいちゃんすごーい！。あんなにはやかったのにー
ラ,あれぇ？なんでー？
男,だって妹ちゃん左にしか避けないんだもんｗ。そういえばロコンちゃんってほのおタイプだけど水平気なんだね？
ロ,はい！。おんなのこはきれいにしてなきゃいけないっておかあさまがまいにちみずあびさせてくれたから！
男,そっか、いいお母さんだね
ロ,はいっ！
ク,ぼっしゅうしたこのさけちょっとのんでみようかな
ハ,だいじょうぶデスか？。男さんもサーナイトさんもおかしくなっちゃったのみものデスよ？
サ,お恥ずかしいです…
ラ,私ものみたーい！
ム,じゃわたしものむー
ロ,ロコンはみせいねんだからのんじゃだめなんだってー
ク,ん。お？おいしい
ム,どれどれー。おいしー！
ハ,もとがきのみなだけあってなかなかいけマスね
サ,なんだか私もまた飲みたくなってきちゃいました
ラ,うんまーい＞＜
ロ,いいなーロコンものみたいなぁー
ラ,なんかたのしー！
ハ,あふーなんだかねむくなってきマシタ
サ,やっぱりおいしいですね
ク,……
ム,ぷはーもういっぱいのもー
ロ,いいもん！ロコンはジュースのむもん
男,水浴びのついでに濡れた服洗ってたらちょっと遅くなってしまった。みんなはどこかなー？
ム,エントリーナンバーさんばん！ムウマうたいまーす！。ラーラーラー♪
ラ,みてみてー！はいめんひこー
ムラ,あう
ム,こらーわたしのうたのじゃますんなー！。わたしのうたをきけー！
ラ,えへへーしっぱいしちゃったー
サ,なんかカラダ火照ってきちゃった…ご主人さまのほっぺでさまさないと…
ク,………
ハ,だいたいデスよー！男さんはボクのこといつになったらみとめるんですかぁー！ボクはでんせちゅーのどらごんなんｄねいスよお
ロ,なんかみんなへんです！おにいちゃんよんでこないと！。おにいちゃん！たいへん！たいへんです！みんなへんなの！
男,え？？
ロ,いいからきてください！
男,あ、うん
サ,ご主人さまきたー！わーいしゅろすりするのー
男,わっ！？ちょ！サーナさん！！！
ラ,お兄様にとつげきぃー☆
男,ごふ…みぞおち…
ラ,ねーねーお兄様！！お兄様！！！りゅーのいぶきー
男,うわっ！酒臭！！！
ハ,男さんいははなしがありマス！ボクがドラゴンじゃないといいｍッスけどｄそもｓもにほんのどらごんはこのばああいはりゅーなんでしゅけど！ながいーんデスよ！！１ボクはりゅーなんデスよ！！どらごんっぽくあｋてもりゅーデス！！１１
男,あーはいはい
ク,男
男,お！？クチートたんはまともでよかった！
ク,だっこ…
男,え？
ク,だっこして
男,。いやっほおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ク,…はやく
男,はいはいあはいいよろこんで！！
ク,あれたべる
男,はいはい！１これ？
ク,うん
男,はいとったよー
ク,あーん
男,！？。はい、あーん
ク,あーん
男,！？！？！？！？！。手ごといかれたーーーーーーー！！！！！１１
ク,んー
男,あまがみもにゅもにゅきっっっっっったあああああああああああああああああ！！！！！！！！１１
ク,えへへ…男のておいしー
男,あー俺死んでもいいや。なんでクチートたんこんなに甘えん坊になってるの？！。クチートたんって酔うとこどもみたいになっちゃうねー
ク,こどもじゃないもん！おとなだもん！。こどもってゆーなー！
男,うん。かわいいわ。マジで
ク,あれもたべゆー！
男,はーい
ク,はやくぅー
男,うえっへっへ…今とりますよー
ク,あーん
男,あーん…はぁ幸せ…
サ,クチートさんばｋｋりずるいです！！！私だってご主人さまのお膝乗りたい！！！
男,！？
ク,やだ！
サ,そろそろかわってください！！
ク,やー！
男,完全に天国だわここ
ラ,わらひもとちゅげきぃー☆
男,おごぉ！ちょ、ちょっとやめて妹ちゃん！！
ロ,ロコンもあそぶー
サ,こうなったらご主人さまをテレポートしちゃいます！！えい！！
男,わ！
サ,んーご主人さまのほっぺつめたーい
男,サーナんの頬ずりやべえええええええええええええ
サ,もっとイイことしてあげましょうか？
男,イイこと…
ム,いもうとちゃん！キャッチボールでけっちゃくつけるよー！！。とれなかったらまけねー
ラ,のぞうとこりょー！！
ム,いくよーシャドーボール！！！
ラ,あまいでしゅよー。こんどはぁーこっちー。ミストボール
ム,まだまだぁー！
ハ,ドラゴンだーいぶ！！！
男,うお！？へび子ちゃん！？
サ,きゃっ！
ハ,これがドラゴンのちかｒデスー！！！
男,あ…はぁん…んっ！。しまってる！！しまってるよへび子ちゃん！
ハ,ボクにつかまったがさいご！！もうにがしまえん！１！
男,…んぁっ！だ、だめ！へび子ちゃん！！
ハ,ふふ…ボクのカラダつめたくてきもちいでしょ？
男,ぁぁああああーー！！１１
ハ,あはー！ボク、いま男さんひとりじめしちゃってるー
ム,ワーテガスベッター
男,ぎょわー！！！今度ははショドボ飛んできたし…
ラ,私の勝ちですね！！！ね！！！ね！！！！。やったー！！！
ク,……///。はずかしすぎてしにたい…
ハ,うぅ…ボクがあんなことするなんて…でも男さん、まきつかれてよろこんでマシタね
サ,またやってしまいました…
ロ,みんなすごかったねー！ロコンもたのしかったよ！！
ム,うたいたりなーい！
ラ,スースー
男,妹ちゃんは寝ちゃったのか。それにしてもカオスだった…でもマジ天国だったわぁ
ク,男、さっきのはわすれろ
男,はい！わすれました！。あのあと正気に戻ったクチートたんが枕に顔埋めて足バタバタしてるところとか特に忘れました！
ク,っ！？みてたの！？
男,見てました！！でももう忘れました！！。クチートたんにあーんしてあげたら手ごとむにゅむにゅされて幸せだったのも忘れました！
ク,……///。はやくわすれろっ！！
男,おうふｗｗｗｗｗｗｗ
ロ,おにいちゃんねむいの？
男,あーちょっと疲れちゃってね。りゅうのいぶきとかしねんのづつきとかドラゴンダイブとかしめつけるとかシャドーボールとかアイアンヘッド立て続けに食らったからねｗ
ロ,じゃあロコンたちがまわりみててあげるからねてていいよ！
男,ありがとロコンちゃん。じゃあお言葉に甘えて…
ム,おとこはめのまえがまっしろになった。そのご、男はめをさますことはなかったとさ
男,勝手に殺すなｗ
ム,しんだらわたしがめんどうみてあげるー
男,しんでまでマージのつかいっぱしりになりたくない…
ム,でもわたしによわみにぎられてるかぎりのがれられないよ？
男,そろそろわすれていただきたいなー
ム,ぜったいわすれないからー
男,こわやこわや
ク,なにしてんの？
男,ちょっといじめにあって…
ク,また男がなんかしたんでしょ？
男,今回は完全に被害者です…
ク,ふーん
男,もうお嫁にいけない…
ク,男は♂でしょ
男,うわーん
サ,あ…ご主人さま…
ム,じつにおもしろいー
戻りました保守,っていうかｽﾞｺｰ
男,これが黒歴史か…ゾクゾクするね
ク,男ってメンタルてきにもＭなんだね
男,うんそうみたい…だからクチートたんの言葉責めも歓迎さ
ク,しないけどね
男,このながれでしないんかいーい！！
ク,あたしをぶつなんていいどきょうしてるね
男,え！？いや！あ、あのこれはツッコミであって、けしてクチートたんに暴力を働いたというわけでは…
ク,もんどーむよー！
男,足蹴にされてる！！最萌の人に足蹴にされるのきもちいいいいいいいいいいい
ク,…うわぁ
男,クチートたんって好きな街ある？
ク,うーんニビシティとか
男,へー灰色だから？
ク,なんかおちつくから
男,よし、じゃあニビシティに家買うか…
ク,そういえば男っていえないよね？
男,あ、あるもん！一応実家住まいだもん！
ク,じっかあったんだ
男,まぁ一応ね…。クチートたんってレベルアップで覚えるはがね技２個しかないんだね。あく技は５個も覚えるのに
ク,まぁね
男,あく・はがねタイプじゃないんだよね？
ク,うん
男,あく・はがねってなんかかっこよくない？
ク,かもね
男,！？。やっばい！俺天才かも！！！
ハ,どうしたんデスか？
男,ある事実…いや、もしかしたら真理に行きつけたかもしれない
ハ,よくわかんないデスけどすごいデスね
男,あぁ！実にすばらしいことなんだ！！早速実証してみよう。理論は完璧でも実証には至らないということが往々にしてありうることだからね
ハ,あ、はぁ…？
男,そこのずかんを取ってくれるかな？へび子研究員
ハ,けんきゅういんになったおぼえはないんデスけど…
男,何を言っているんだ。早くしたまえ
ハ,は、はい。どーぞ男さん
男,うむ、ご苦労へび子研究員
ハ,あーはいもうけんきゅういんでいいや
男,このずかんを使えば実証できる
ハ,ところで、しんりってなんのことデスか？
男,あぁまだ言ってなかったか。いいかいへび子研究員？ポケモンにはタイプがある
ハ,ありマスね
男,タイプによってポケモンは分類される…ここまではいいね？へび子研究員
ハ,いいデスよ
男,つまりだ！可愛いポケモンと同じタイプで検索かければ可愛いポケモン見つかるんじゃね！？ってことです
ハ,……
男,ふふふ…あまりの衝撃に言葉も発することができないか。まぁいい。ではさっそく調べよう！検索はワードは”はがね”だっ！！！！。きっとクチートたんみたいな可愛い子がざっくざくでてくるんだろうなぁ～ｗｋｔｋ。うひょひょ…どれどれ…。ん？。ねーねーへび子ちゃん？
ハ,はい？なんデスか？けんきゅういんなくなりマシタね
男,これって検索ワード”はがね”になってるよね？
ハ,はい、なってマスよ？
男,おかしい…なんかごついのばっか出てくる…
ハ,これはおんなのこじゃないデスか？
男,ミノマダム…？熟女ｋｔｋｒ！！！。……。ま、クチートたん級にかわいいポケモンなんてめったにいないよね！！。えー今日はクチートたんを一日ストーキングしたいと思います…ふひひ。前日に今日の予定は一日ゆっくりするってことは伝えたのでありのままのクチートたんを堪能できるはずです！やったね！。では、まずは寝顔から…。あーやばいわこれ…。初代のミュウツーと同じくらいの戦闘力だわ…。お見せできないのが残念でなりませんね…ふひひ
ク,うーん…
男,！？
ク,…あれ？いま男のこえ…いいや
男,２８２８２８２８２８。朝ごはんの光景はいつも見てるから割愛します。すげーかわいいけどＮＥ☆。その後は恒例の歯磨きを経て、自由時間…ｺﾞｸﾘ
ク,くわぁー…はふぅ。いちにちじゆうっていわれてもひまだ。おさんぽしよー
男,散歩に行くようです！！。クチートたんの後ろ姿かわええええええええええええええ
ク,～♪。あっ！
男,あっ！またコケた！かわゆすｗｗｗｗｗ。一人でいるときは石拾ったふりして転んだのを隠そうとしないんだｗｗｗｗｗかわゆすｗｗｗｗｗｗ
ク,つかれた
男,そりゃああの頻度でコケてたら疲れるわなぁｗ
ク,よいっしょ
男,石に腰かけました！足ブランブランしてるクチートたんかわいい！
ク,ふんふふ～ん♪
男,……っ！！！きゃわいぇえええええええええええええ！！！！！１１。クチートたんって歌うの好きなのかな？
ク,みがわり！。かわいい
男,戦ってもないのにみがわりだと…っ！？
ク,いけ！みーちゃん！いわくだきだっ！。がおー！ばきばきどっかーん！
男,バトルごっこ？かわえええええええええ。しかもホントに岩砕くところがリアルー！！！
ク,そろそろもどろー
男,やばっ！こっちくる！。とりあえずあそこの岩陰に隠れるか…
ク,あー！みつけた！！！
男,。やばいやばいやばい！！さすがに今見つかるのやバイ！！！
ク,わーきのみみっけー！
男,…っ！！……ふぅ…きのみか…。はぁークチートたんのストーキングは疲れるな…。でもやめられんｗｗｗｗふひひｗｗｗｗ
ク,…
男,…
ク,…
男,…
ク,男どこかなー
男,あーでていきたい！！でていって一緒に遊びたい！！
ク,ムウマージ、男しらない？
ム,しらなーい
ロ,おにいちゃんなにしてるの？
男,！？。しーっ！静かに！ロコンちゃん！
ロ,え？はい…
男,今かくれんぼしてるから静かに…ね？
ロ,はーい！
男,ちょ！声おっきい
ロ,んーんー
ク,んー男いないなー
サ,ご主人さまをお探しですか？
ク,うん。しってる？
サ,今連れてきますのでちょっと待ってて下さい
男,え？
ロ,んー？
クサ,………
男ロ,………
サ,ご、ご主人さま…ロコンちゃんになにを…？
男,ちちがうんだこれはあの！！１ちがくて！！
ロ,ぷはー。おにいちゃんくるしーよー！
ク,じゃあなにしてたの？
男,…っ！そ、それは…あの…
ロ,かくれんぼだよ！。ね？おにいちゃん！
男,／(^o^)＼
ク,だれとしてたの？
男,えーーっと…妹ちゃんが鬼で…
ラ,呼びました？
ク,いもうとちゃんって男とかくれんぼしてたの？
ラ,かくれんぼ？してないですよ？
ク,男はいもうとちゃんがおにだったっていってるけど
ラ,？。私は鬼じゃなくて龍ですよ！がおー！！！
ク,ってことだけど
男,すいませんでしたああああああああ
ラ,わー！ジャンピング土下座！！！
ク,それはいいから。だれにもみられないばしょでロコンちゃんとなにしてたの？
男,…隠れてクチートたんを観察してました
ク,…っ！？
男,ごめんあさいごめんなさいごめんなさい！！！！
ク,いつから？
男,朝から！
ク,ぜんぶ？
男,全部！
ク,おっけーぶちころす
男,ふんっ！ふんっ！ふんっ！
ク,なにしてるの？
男,いやー急に腹筋がしたくなってねｗ
ク,てつだってあげよっか？
男,え？あ、じゃあおねがい
ク,よいしょ
男,あークチートたん？。うお！うお！うおおおおおお！！！！１１１１お腹に乗られると腹筋ができないんだけど…
ク,うるさい！はやくふっきんしろ
男,いろんな意味でできません！！。結局腕立て伏せすることになりました
ク,これおもしろーい
男,ふんっ！ふんっ！ふんっ！
ロ,いいなー！ロコンものりたいです。いい？おにいちゃん？
男,え、じゃあクチートたんは降りてもらってもいいかな？
ク,やだ
ロ,おにいちゃんおねがい！
男,おっし！どんとこーい！。ふんっ！ふんっ！ふんっ！。結構きつい！！！
ラ,面白そう！！
男,まって！！妹ちゃんは無理だから！！！
ラ,ちょっとだけ！ちょっとだけですからー！
男,待ってホントむｒぐへええええ
ク,だらしない
ロ,おにいちゃんかっこわるい
ラ,私そんなに重いですか？
男,とりあえずおりてー。すっかり忘れてたけど、妹ちゃんの兄探しはどうなったの？
ラ,お兄ちゃん…？
男,あれ？最初会ったときお兄ちゃん探してたよね？
ラ,あー！忘れてた！！お兄ちゃんどこにいるんだろう！！。お兄ちゃんどこー！！
男,またどっかいっちゃった
ハ,ホントそそっかしいデスね
サ,そういえば初めて会ったときにこころのしずくがどうのこうの言ってたような気がしますね
男,こころのしずく？なんだそれ？
ク,男もってるじゃん
ハ,これデスね
男,こんなのあったっけ？
ラ,いないよー？
男,妹ちゃんはちょっと落ち着いた方がいいね
ラ,私はドラゴンタイプの中でも冷静沈着だともっぱらの評判なんですよー！
男,はいはい。そんで、これ探してたの？
ラ,あっ！それはこころのしずく！！！
男,これがあればもう大丈夫なんでしょ？
ラ,そうです！これで私のとくこうととくぼうが1.5倍になります！！！
男,え？
ラ,え？
男,それがあればお兄ちゃん見つけられるんじゃないの？
ラ,はい！そーですよ！
男,ん？ちょっとよくわかんない。それは妹ちゃんのとくこうととくぼうを1.5倍にするものなんだよね？
ラ,はい！。私とお兄ちゃんしか使えないんですよー！すごいでしょー！
男,あぁまぁすごいね、すごいけどそれでどうやってみつけるの？
ラ,みつからないんですか？
男,え…多分見つからないと思うけど…
ラ,またまたーお兄様私のことだまそうとしてるーｗ
男,まぁしてないんですけどね
ラ,これで安心だー！
男,大丈夫かなぁ…
ラ,大丈夫です！！。お兄ちゃんの方はもういいみたいだしこれで心おきなくお兄様と旅できますねー！
男,そ、そうだね…はは…
ラ,もー元気ないですよー！。そんなときは一緒に水遊びして元気を出しましょー！
男,まって！まって！服がぬれちゃう！！