長瀬,え？なんて？
城島,ユンゲラー交換しよって
松岡,いい年して何やってんだ
国分,何？ポケモン？
山口,面白いの？
城島,なかなか奥が深くてええよ
国分,電車とかでやってる人多いよね
松岡,長瀬もやってんの？
長瀬,俺ドラクエ派だから
城島,というか僕のユンゲラー送るからそのまま返して欲しいんやけど
国分,じゃあ俺とやろうよリーダー。今バトルしてるから終わるまで待ってて
城島,太一今どこら辺？
国分,一通り終わってサブウェイ
城島,？
松岡,何か通じてねぇぞ
国分,リーダーまだそこじゃないの？
城島,え？どこそれ？
国分,ライモンシティの
山口,そういやリーダーのそれってDSじゃないよね？
松岡,それゲームボーイじゃねぇか
城島,今ブルーバージョンやってんねん
国分,なんで今更青やってんの？
城島,昔コロコロの全員サービスで買ったん忘れてて
松岡,何読んでんの
山口,でもよくゲームボーイ持ってたな
長瀬,随分前っすよね
城島,中古で売ってたから
松岡,なんでそっち買ったんだよ
長瀬,カラーにしなよ
城島,じゃあユンゲラーをフーディンにできひんやんか！
山口,よくわかんないんだけど
国分,レベルアップじゃなくて通信交換で進化するんだよ
山口,へぇ、よくわかんねぇけど
松岡,もう一式買ってこればいいじゃん
城島,そんなん友達おらんみたいやんか
長瀬,いたっけ？
城島,
長瀬,俺なんかやりたくなってきた
国分,あ、じゃあホワイト買えよ。そんでワシボシ交換して
城島,あかん！赤か緑かピカチュウにして！
長瀬,ピカチュウ？
松岡,確かピカチュウが後ろからついてくるやつだっけ？
山口,何それ可愛いじゃん
長瀬,じゃあピカチュウのにしよっと
国分,じゃあソウルシルバーに…
城島,太一ちょっと黙っとき
長瀬,買ってきた
国分,進んだ？
長瀬,まだ。教えてもらおうと思って
城島,僕も通信ケーブル買うてきたで
国分,通信ケーブルｗｗｗｗｗｗｗｗ
長瀬,しかもリーダーのよりいいやつ買ってきた
松岡,何？カラー？ポケット？
長瀬,これこれ
山口,なんかでかくね？
松岡,お前それスーパーゲームボーイじゃねぇか
長瀬,え？使えないの？
松岡,スーファミあれば使えるけど
国分,通信ケーブルは使えねーけど
山口,それってTVの画面でやれるやつじゃん
長瀬,じゃあスーファミ買ってくる
城島,あかん！それじゃ交換出来ないやろ
長瀬,あ、じゃあこっちは使える？一応２つ買ってきたんだけど
国分,ワンダースワンだよそれ
山口,家にゲームボーイあったからコレ使っとけ
長瀬,あー山口くんありがとー
城島,これでもうすぐフーディン手に入るんやな
松岡,なんでそこまで欲しいの？
城島,図鑑完成させよ思って
国分,青とピカだけじゃ無理だけどね
城島,ええねん、とりあえず長瀬がピカチュウやってくれるなら御三家手に入るし
山口,ねぇ俺話ついてけないんだけど
松岡,あ、これやってれば？ポケモンスナップ
長瀬,あ！俺そっちやりたい
城島,あかん！
長瀬,おおピカチュウ可愛い
松岡,懐かしいな
長瀬,名前…トモヤっと。え？ライバルの名前？
城島,適当でええよ
長瀬,俺のライバルって誰？
国分,ゴリラじゃね？
山口,あぁそうだね
長瀬,ゴリラ…と
松岡,お前も拒めよ。おいコリアになってんじゃねぇか
長瀬,あ、てんてん付け忘れた
国分,ラもアになってんじゃん、どうしたらそんな間違いすんの
山口,修正出来ないの？
城島,今なら電源切ってやり直せば…
長瀬,めんどくせー
松岡,いいよ、ライバルの名前位でやり直すのも馬鹿馬鹿しい
長瀬,あー、俺のライバル中国だよ
国分,韓国だよ
長瀬,あ、ピカチュウもらえた
ピカチュウ,ピカチュ
長瀬,おおしゃべる！
国分,それってアニメと一緒なんだっけ？
松岡,ところどころな
長瀬,ねぇねぇバトルだって。どうすんの？。あー！
山口,どうした？
長瀬,俺あっちのうさぎがいい
国分,中盤で出てくるから
長瀬,あ、通信ケーブル使えば
松岡,ゲーム中に使うものじゃねぇよ
長瀬,でんきショックっていうのが攻撃？
城島,うん、今はそれでええよ
松岡,最初はレベル上げないとな
長瀬,かわいそう…
国分,いやバトルだから
長瀬,おお勝った！
城島,ギリギリやったなぁ
松岡,大体わかったか？
長瀬,なんとなく
城島,とりあえず通信出来るとこまで進めてくれたらええよ
長瀬,ちゃんと最後までやる
城島,いや、こっちからユンゲラー送ってそのまま返してくれればええし…
長瀬,駄目駄目、終わってからゆっくり交換すればいいじゃん
山口,諦めろ
国分,じゃあリーダーホワイトやってよ
城島,太一ワシボン欲しいだけやろ
松岡,お前もフーディンにしたいだけだろ。どう?進み具合は
長瀬,進めない…
国分,なんで？タケシで詰んだの？
長瀬,タケシ？
山口,誰？
城島,最初のジムリーダーや
山口,よくわかんないけどボス戦みたいな？
松岡,まぁ簡単に言うと
国分,今どこ？
長瀬,ニビ。先に進もうとすると変な奴に戻されんの
松岡,あぁ…
国分,タケシ倒さないと先に進めないよ
長瀬,え？
松岡,ジムにすら入ってなかったのか
城島,レベルは上がったん？
長瀬,うん
国分,むしって何
松岡,バタフリーじゃない？
城島,でもこれやったらいけそうやな
長瀬,じゃあ倒してくる
■,ハブ。屁は平和の象徴。長蛇の列
■フジテレビの,レインボー発れいんぼーはつ
■,林家木久蔵
■ライカのカメラを,カイヤ
■寝言で,10円足りない・・・
■シベリアンハスキーを,シルベスタ・スタローン
■牛は英語で,ビーフ
■鶏肉は英語で,バード
■,俺は練乳に関しては誰にも負けたくない。６０℃の熱湯に入れたんで、次は－６０℃の水に入りたいです。太陽は西から昇る。えっ！？バカボンは嘘なの！？
■バーバパパの話で,え、何、”バーバ”って名字なの！？
■安芸の宮島,厳島神社
■フェリーから宮島を見て,建物が全部古い！
■正月に,あけまして
■大山のぶ代がドラえもんの声を披露。,おお～上手ですね～！
■十字道路の看板〈＋〉を,プラス
■松岡,ギターはいいね
長瀬,こうかはいまひとつってどういう事？
国分,相性が悪いんだよ
松岡,あー、お前覚えられるかな
城島,例えば水タイプに炎タイプとか明らかにあかんやろ？
長瀬,お湯になるって事か
山口,それは大変だな
松岡,やってりゃ勝手に覚えるよ…
城島,長瀬まだ終わらんかなー
国分,あれじゃあ結構かかるんじゃないの？
松岡,もう自分でもう一式買った方が早いだろ
山口,ねぇポケモンスナップクリアしちゃったよ
松岡,早いね
山口,でもローソンにカセット持ってったのにシールにしてくれないんだけど
国分,うわぁ…
松岡,サービスとっくに終わってるよ
長瀬,うぃーす
山口,おつかれ
城島,どこまで進んだ？
長瀬,飽きた
松岡,早ぇよ
城島,ちょっと待ってや、どこまで行ったん？
長瀬,クチバ
城島,なんで？つまらんかった？
長瀬,ゴミ箱漁るの疲れた
国分,あぁ
松岡,お前トレーナーの話ちゃんと聞けよ
城島,ヒントあるで
長瀬,え？。あ！あった！
城島,いつになったらフーディンにできるんやろ…
国分,だからホワイト買いなよ
長瀬,え？ライチュウ？ピカチュウの親戚？
松岡,親戚っていうか、ピカチュウが進化したらこうなるんだよ
長瀬,マジで！？やべぇ超楽しみ
国分,あれ、ピカチュウバージョンって確か進化しな…
城島,あかん太一
松岡,今教えておいてやれよ…後で傷つくぞ
城島,今長瀬は純粋にプレイしとんのや、ポケモンマスターになるんやったら通らなあかん壁や
山口,何言ってんの
国分,山口くん何してんの？
山口,ピカチュー！！おーい！
松岡,なんか変なもん買ってきたみたいよ
城島,"ピカチュウげんきでちゅう"…
山口,10まんボルト…！あ、違うってピカチュウ！こっち！
国分,皆ホワイトやってよ
城島,ぐっさんええなぁそれ
長瀬,おつかれっす
国分,飽きてない？
長瀬,大丈夫
松岡,あれ？お前何持ってんの？
長瀬,なんか後輩にこれに対応してるって教えてもらったんで
城島,なんやこれ
松岡,ポケットプリンタとかどうんすんだこれ
山口,どこまで行ったの？
長瀬,今タマムシってとこっす
城島,やっとやな
松岡,パーティどうなってんの？
国分,何この強いさかな
長瀬,なんか500円で買った鯉が進化したら…
松岡,ギャラドスか
山口,そういや紅白の打ち合わせ行かないと
長瀬,これ終わったら
城島,それ置いて早く行くで
松岡,リーダーだけ行ってきてよ
城島,嫌やって、僕だってポケモンしたいのに
国分,俺も厳選中だから無理
山口,そんならジャンケンして負けた人が打ち合わせ行こうぜ。あ、ピカチュウそっちじゃない
城島,しゃあないなぁ…じゃあジャンケン…
長瀬,
櫻井,なんでTOKIO長瀬君しか来てないんですか？
長瀬,負けた
松本,何にですか？
長瀬,ジャンケン
櫻井,ちょっと…
長瀬,あ、DS
二宮,え？
長瀬,ポケモン？
二宮,はい、ホワイトですけど
長瀬,あー太一君がワシなんとか交換してほしいって
二宮,へー…知らねｗｗｗｗｗｗｗ
長瀬,ニノってピカチュウバージョンわかる？
二宮,また懐かしいものを…
長瀬,これこれ
相葉,何これ弁当箱？
二宮,ちょｗｗｗｗｗゲームボーイｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
長瀬,今ここなんだけどさ
二宮,あー、はいはい。このおばけってもしかしてゴーストですか？
長瀬,うん
二宮,交換します？うちのリーダー今緑やってますよ
長瀬,？。ただいま
山口,おぅ
城島,今年の進行とかどんな感じやって？
長瀬,え？
松岡,打ち合わせ行ってきたんだろ？
長瀬,あっ
国分,あーあ
松岡,お前何しに行ったんだ
長瀬,これ
国分,あれ？ゲンガーじゃん。どうしたの？
長瀬,ニノと大野君が交換手伝ってくれた
城島,え！？
山口,あぁあいつらもやってんだ
城島,僕とは交換してくれへんかったのに
長瀬,リーダーはあとでって約束したじゃん
松岡,あいつもまた古いやつやってんの？
長瀬,ううん、ニノは今はホワイトやってるって
国分,え！？マジで！？ちょっと嵐んとこ行ってくる
長瀬,あ、そうだ思い出した
山口,何？
長瀬,紅白紅白
松岡,なんだ、ちゃんと聞いてきてんじゃん
長瀬,ゴーストをさ
山口,ポケモンの話はいいから
長瀬,俺らの尺30秒分と交換してきた
城島,ちょっと意味わからへん
国分,ねぇねぇワシボン交換してよ
二宮,めんどくせ。いいっすけどギブアンドテイクですよ
国分,わかってるよ、エルフーンとかは？
二宮,いや30秒でいいっすよ
国分,？
二宮,紅白の尺
国分,あぁなんだｗｗｗｗｗおｋおｋｗｗｗｗｗｗｗ
長瀬,お礼にと思って
松岡,何してんだ
山口,30秒って結構削られるな
国分,ただいま！
城島,交換できたん？
国分,うん、あ、紅白なんだけどさ
松岡,おいまさか
城島,１分も減ったんか…
国分,まぁまぁ
長瀬,まぁまぁ
山口,ワンコーラスも出来るか怪しいな
松岡,どうすんの
城島,…目指せポケモンマスターならちょうど尺入るかな
国分,お！いいじゃん！
長瀬,いいっすね！
山口,なんだ解決か
松岡,ふざけんな馬鹿
長瀬,ねぇ、ピカチュウなかなか進化しないんだけどさ
国分,え？あぁ石使うんだよ
長瀬,石？
国分,タマムシデパートに売ってるよ、かみなりのいし
長瀬,そうなんだ、ありがとう
松岡,ちょっと太一くん…
国分,ん？……あっ！
城島,ええんや、長瀬もきっとわかってくれる
山口,あ、マイク壊れた
長瀬,？？？
ピカチュウ,ピーカー…
長瀬,なんか嫌がるんすけど
城島,長瀬…そのピカチュウは進化しないんや
長瀬,え？なんで？
松岡,アニメ版みたいになってるからなぁ
長瀬,よくわかんないけど頑張ればなんとか
国分,無理だって
松岡,嘘！？
国分,そっちかよ
長瀬,あ…俺のうさぎ…
城島,紅白のリハ行くでー
長瀬,待ってあとちょっと
松岡,バトル中？
長瀬,もう少しでカビゴン捕まえれそうなんだけど
城島,なかなか捕まらへんもんなぁ
長瀬,あー…ボール無くなった
国分,また電源切ってやれば？
長瀬,でも最後にレポート書いたの２時間位前だし
松岡,えっ
長瀬,え？
城島,あ、あと１匹おるから…
国分,長瀬結構進んだんじゃないの？
松岡,あぁ、あの時点で結構強かったしね
山口,ポケモン結構ハマれるな
城島,ぐっさん何してんの？
山口,ポケモンレンジャー
長瀬,ういっす
城島,もう終わった？
長瀬,いまチャンピオンロード
国分,じゃあパーティは？。ピカチュウ強ぇ
山口,俺が入ってるけど
松岡,何？ゴーリキー？
長瀬,カビゴン
松岡,ゆびサックって何だよ
長瀬,ダグトリオ
国分,空飛べるやついなくね？
長瀬,空？
松岡,まさかずっと徒歩か
スタッフ,あの、TOKIOさんそろそろ時間ですけど
城島,ああそうやった！ほら、行くで
長瀬,演奏しながらやっちゃ駄目？
松岡,ギター持って唄ってポケモンできんのか
山口,俺もレンジャーやりてぇ
国分,早くバトレボ2出ねぇかな
長瀬,紅白終わったらポケモンリーグ行こ
城島,あかんよ、終わったらカウントダウン行かな
松岡,今年最後の仕事だしな
山口,長瀬、ポケットからゲームボーイ出てる
国分,持ってくんなよ
松岡,よく入ったなポケットに
城島,じゃあいくで
国分,あれ？出だし違うくね？
松岡,あいつ間違えやがっ…
長瀬,ポケモンGETだぜ！
城島・山口・国分・松岡,！？
城島,どうすんねん、来年出られなかったら
山口,それどころかNHKすら出入り禁止になるんじゃねぇの
国分,俺NHKでレギュラー持ってんのに勘弁してよ
松岡,お前らノリノリでやってたじゃねぇか
長瀬,よっしゃあ！クリアした！
松岡,おぉ、おつかれさん
国分,リーダー、長瀬終わったって…ってリーダーは？
山口,トイレじゃない？
長瀬,あー面白かった
国分,長瀬のそれってピカチュウバージョンだったっけ？
長瀬,うん
国分,じゃあセレクトで遊べないな
松岡,何、ミュウ作るの？
長瀬,ミュウ？
国分,伝説のポケモン
長瀬,え？伝説？すげーかっけー！
松岡,お前のソフトじゃ出来ねーけどな
長瀬,なんで？
国分,バグ修正してあるんだっけ
長瀬,バグなの？
山口,インチキでゲットすんのか
国分,見せてやりたいんだけど…あ、リーダーの借りよう
松岡,知らないよ太一くん
山口,茂のだからいいよ
長瀬,俺やりたい
国分,じゃあやり方教えるから
長瀬,リーダーのパーティすげー
松岡,ユンゲラー、ミュウツー、ファイヤー、スターミー、リザードン、コダック…
国分,コダック使うか
長瀬,どうするの？
国分,どうぐの、ここでセレクトをー…
長瀬,うんうん
松岡,間違えるなよ
山口,間違えるとどうなんの？
国分,ちょっとバグる。出来た？じゃあ草むらにはいって
長瀬,あ、ポケモン出てきた
国分,で、こうしてあーして
長瀬,倒しちゃったけど
国分,それでいいよ、そうすると
長瀬,あ。太一くん
国分,ミュウできた？
長瀬,ミュウツーがガルーラになっちゃった
松岡,コダック使ったんじゃねぇのかよ。なんでだよ
長瀬,どうしよう
国分,セレクト押す回数間違えたか、どうぐのじゅんばん間違えたか…
長瀬,ちょっと試してみる
山口,あれ？やばくない？
松岡,リーダーに何て言おうか
長瀬,サイコキネシスってかいてあるのにメガトンパンチが出るんすけど
国分,完全にやっちまったな
城島,あれ？それ僕の…
松岡,あっ
国分,俺のせいじゃないよ！
長瀬,太一くん汚ねぇ！
国分,だって俺は正しいやり方教えたし！
山口,バグ技って時点で正しいもクソも
城島,バグ？。
長瀬,リーダーごめん
松岡,ほら、長瀬からミュウツー貰えばいいじゃんか
長瀬,えっ、それはちょっと
山口,長瀬もわざとやったんじゃないんだし
国分,あ、ホワイト買いなよ
長瀬,そうだ、じゃあミュウツー作るから
城島,長瀬もう触らんといて！
松岡,作れねぇよ馬鹿
山口,案外長瀬なら出来るかもな
国分,ミュウ失敗したのに無理だよ
長瀬,あ、ほら出来た
城島,え！？
国分,まじかよ
長瀬,ほら大丈夫
山口,とりあえず解決？
城島,ま、まぁレベルが１やけど…戻ってきたんならええか
松岡,っていうかそろそろユンゲラーの進化手伝ってやれよ
長瀬,そうだった。リーダー、ケーブル繋いだよ
城島,長瀬
長瀬,？
城島,さっきのミュウツーどうやって作ったん？
長瀬,え？先頭のユンゲラーを……あっ
城島,