ナッパ,さーて、どいつから遊んでやるかな…？
クリリン,あ……ぁ……
ナッパ,はああああ……！
天津飯,う…うう……！だ…大地が震えている……！！
餃子,て、天さん！ボ、ボクの超能力が効いた！
天津飯,………？
餃子,超能力！効いた！！
天津飯,……。な、なにーーーー！！？
ナッパ,なっ、どうなってやがる…！おいベジータ！急に体が動かなくなりやがった！
ベジータ,何！？
天津飯,でかしたぞ餃子！
ピッコロ,ふん、中々やるな
ナッパ,くそっ…どうすりゃいいんだ！
ベジータ,恐らくそこのナメック星人が不思議な術を使ったのだろう…仕方あるまい、俺がぶっ飛ばしてきてやる
ナッパ,な、なるほど…すまねえベジータ…
ベジータ,はぁっ！！！
悟飯,ピ、ピッコロさん危ない！！！
ピッコロ,し、しまっ…
餃子,えいっ！
ベジータ,！！？
ピッコロ,……？
ベジータ,……ぐ、ぐおおぉぉ……
餃子,動きは止められなかったけど腹痛には出来たよ！！
天津飯,でかした！
悟飯,すごいや餃子さん！
クリリン,よし、特大の作っておいたぜ！気円斬！
ナッパ,や、やめr。
ベジータ,ナッパ！！
ピッコロ,今だ！こいつに集中攻撃だ！！
悟飯,はい！魔閃光！
ピッコロ,魔貫光殺砲！
天津飯,排球拳！
餃子,自爆！
ベジータ,ぐわあああああ
天津飯,餃子ーーー！！
悟空,わりぃ！遅くなっちまった
悟飯,お父さん！地球を襲ってきた人達はもう全員倒れましたよ！
クリリン,これで地球は平和だぜ！
悟空,ほんとか！？皆やるなー
天津飯,餃子……なぜ…なぜ…
ピッコロ,奴なら…天から温かく俺らを見守っているだろう
悟空,てことは実質全員無事って訳だな！だから元気だせよ天津飯！
天津飯,そうだな…
ヤムチャ,