キョン,ハルヒ来るの遅いな。そろそろオセロも将棋も飽きたぜ。古泉、他に何かないか？
古泉,ではカードゲームなんてどうでしょう？
キョン,お前のことだから遊戯王か？それともマジックザギャザリング？どっちにしろ懐かしいな
古泉,いいえ、SDガンダムカードダスです
キョン,なん……だと……？
古泉,ジークジオン編と円卓の騎士編のどちらにしますか？
キョン,どちらも知らん。ていうか何だこれ、SDガンダムってやつか。全部知らねえよ、俺が知ってるのはSDガンダムフォースくらいだ
古泉,ちっ、このゆとりが……
キョン,……。お前ら歳いくつだ？
長門,それを、あなたは……
キョン,わかった！まずはそのどこからか取り出した剣をしまおう、な？
古泉,ヴァトラスソードとはこれまた……
みくる,さすが王家の血を引くお方……
キョン,朝比奈さんも知っているんですか？。ていうか王家って何のことだよ
みくる,ごめんなさい、なかなか話に入れなくて……。ええ、あたしも小さい頃大好きだったの。うふ
古泉,おやおや、FC版３の街人のセリフですか？あれも名作でしたね
みくる,うふふ、いつどうやって遊んだかは禁則事項です♪
長門,とにかく。あなたはSDガンダムを愚弄した。その罪は重い。まずは真摯な気持ちでカードダスについて学ぶべき
キョン,最初から読みなおしてもらえばわかると思うが俺は一言も馬鹿にしてないぞ。まあモノは試しだ、もちろんやってみたくないわけじゃないさ。まずはどんなのか見せてもらうぞ。……。どこかで聞いたことあるような内容だな……。ああ、かの国民的RPGにそっくりだ！。しかし、パクリなんて言ったら殺されかねん。黙っておこう。お、面白そうなはな
ハルヒ,おっまたせー！。あら、みんな何してんの？
古泉,んふっ、涼宮さんもカードダスどうですか？
ハルヒ,この騎士ナイト
長門,……
キョン,地雷ガン踏みしてるよアンタ！文字も伏せろ！
古泉,とにかく一度みなでやってみませんか？
ハルヒ,なかなか面白いわね。特にキャラクターが可愛らしいくて気に入ったわ
キョン,高校生が遊ぶものでもないと思うがな
長門,あなたはまだ騎士ガンダムの本質を理解していない
ハルヒ,？
長門,SDガンダム外伝の本質はそのストーリーにある。当初はただ一枚のイラストから始まった話。ストーリーはなかった。しかし続編が作られていくうちにスペリオルドラゴンというスダドアカワールドの神を中心とした壮大なサーガとなり……。武者やコマンド戦記との世界ともリンクしていることが判明。ただし９０年代半ばにはややマンネリ化し人気にも陰りが見え……
キョン,長門にここまで語らせるとは……ええいカードダスとは何者だ！？
ハルヒ,へー。有希があれだけ熱く語ってるところ初めて見たわ。SDガンダムかあ……。ファミコンやスーファミでゲームも出てるのね、ふむふむ。興味あるわね……
キョン,ういーす……ってハルヒ何やってんだ？
ハルヒ,騎士ガンダムのRPGよ
キョン,面白いのか？
ハルヒ,……
キョン,お、おい
ハルヒ,だーもー！アムロが弱くて腹がたつわね！！
古泉,こんにちは……おや、大いなる遺産ですか。さすがは団長、SDガンダムの良さがわかる人ですね
ハルヒ,ねえ古泉くん、ネモをムーア界に連れていけないかしら？
キョン,……
ハルヒ,キョン、今日の団活は全員揃い次第始めるわよ
キョン,へいへいっと……
ハルヒ,みんな揃ったわね。では、本日はSOS団の教養と見識を深めるためにDVDを鑑賞します
みくる,ええと、これって……
長門,OVA……
古泉,いや素晴らしい発案ですね。楽しく視聴させて頂きましょう
キョン,…………。最近SDガンダムばかりだな。団活なんて元々あってないものだったが……SDガンダムで教養は深まらないだろ。よう、遅くなったな……って！？。何だこのカードの山は？。またSDガンダムか……って買いすぎだろ。お前よくそんなお金あるな
ハルヒ,何言ってんの？経費よ経費。部費で落とすのよ
キョン,………………。おい古泉！お前が変なこと教えたせいでハルヒが暴走してるじゃねえか
古泉,いやあ……ハハ。涼宮さんの凝り性には毎度驚かされます
キョン,遠い目をするな。こういう時ってだいたい何か妙なことが起こる前触れだろ
古泉,……それは……重い展開ですね
長門,今のところ情報改変は確認されていない。私にも責任はある。今後この世界に実在しないはずの生命体が現れれば私も対処する。……もし騎士ガンダムなら私が家で囲う
キョン,やれやれだ。まあ今回の主な対象は人間じゃないしこっちの世界には現れようがないかもな。あいつにも常識はあるしな。そろそろ現実の世界に目を向けてもらいたいもんだ。SDガンダムなんてガキじゃないんだから……おっとTVの時間だ
TV,みんなが大好きっ！延々続行ルララMiracleSingTime♪
キョン,きたああああああああああああ
TV,歌って歌って愛伝える最強手段～
キョン,唯ぃぃぃぃぃ！あずにゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！。……ふぅ。今週のけいおんもよかった、そろそろ寝るかな。どうせなら桜高軽音部を召喚してくれっての……ムニャ。スー……スー……。うんたん……うんたん……
ハルヒ,起きろーっ！！
キョン,！！！。う……あれハルヒじゃないか。唯にゃんはどこ行ったんだ？
ハルヒ,何意味わかんないこと言ってんのよ。それよりここどこよ？
キョン,……。俺は家で寝てたはずなのに……この中世ヨーロッパのような草原は……。いやあぁぁぁぁぁぁぁぁぁまたかあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
ハルヒ,どうして急にこんな見ず知らずのところにいるのかしら……。なんか前にもこんなことあったような気がするわ
キョン,YOUのせいだよ！YOUの！。落ち着け。ハルヒと一緒にここにいるってことは現実に退屈してたってことなのか？。しかし古泉曰く最近のハルヒの精神は安定していた、と……どういうことだ？。とにかく、だ。今回は騎士ガンダムに熱中してたからここは十中八九……。ハルヒ、ここはラクロア王国じゃないかと思うんだ
ハルヒ,え、そんなまさか……。あ、流星。…………。これって例の登場シーンってわけ？何なのよもう……。とりあえず行ってみましょう。お姫様が襲われてるかもしれないわよ！
キョン,白雪姫でも眠れる森の美女でもないけどな……今回は何かヒントはないものか
みくる,うふ。ここで皆さんにSDガンダム外伝について補足説明をしちゃいます
長門,やあ、みんな元気ダスか？カードダス名人の長門ダス！
みくる,！？なな長門さん、どうかしたんですか？
長門,……何でもない。補足説明を始める。SDガンダム外伝は、簡単に言えばRPG風SDガンダムのこと
みくる,外伝シリーズは第十弾まであるのです
長門,舞台はスダ・ドアカワールドという世界で、名前の由来は"カードダス"の逆さ読みから
みくる,スダ・ドアカワールドではMS族と人間族という二つの種族が暮らしています。剣と魔法が主役のまさにファンタジー世界ですね
長門,今回話の舞台になる第一弾のジークジオン編。恐らく外伝シリーズの中で一番人気がある作品で全四章からなる。第一章ラクロアの勇者、二章伝説の巨人、三章アルガス騎士団、四章光の騎士と一貫した物語仕立てとなっている
みくる,第一章、物語はラクロア王国の王女フラウ姫がある日一つの流星を見に行くところから始まります。そして実はその流星は……。そこから壮大な物語が始まるのです、うふ
長門,騎士ガンダムは私の婿。異論は認めない
みくる,それでは本編もどうぞ読んでくださいね☆
フラウ姫,確か……流星はこちらの方に……
ゴブリンザク,へっへっへっ
フラウ姫,！？
ゴブリンザク,ラクロアの王女がこんなところに一人でいるとはな……死ねー！
フラウ姫,きゃあああああああ
？？？,やめろーっ！
ゴブリンザク,ぐわっ
？？？,大丈夫ですか、お嬢さん
ハルヒ,予想通りの展開ね
キョン,やられると光りながら消失するのはOVA準拠か……芸が細かいな。ところでこの先どうするんだ？
ハルヒ,決まってんじゃない！あたしたちも参加するわよ。こんな冒険できるチャンス他にないわ
キョン,参加するって何にだよ……薄々わかるけどな
ハルヒ,へへーん……あっもう一匹いたわ！
フラウ姫,どうもありがとう……ああっ後ろ！
？？？,！？他にもいたのか！？
ゴブリンザク,死ねいユニオン族め!
ハルヒ,ちょっと待ったぁぁぁぁぁぁぁぁ
キョン,NiceKick
ゴブリンザク,くそっ覚えてろよ……！
フラウ姫,危ないところを助けていただき、なんとお礼を言ったらいいか……。あなたのお名前は？
ガンダム,ガンダム……と申します。しかし名前以外の記憶がないのです。私も危ないところを救われました。あなた方は？
キョン,完全に関わっちゃったな……
ハルヒ,わたしはSOS団団長涼宮ハルヒよ！こいつはただの馬鹿キョン
ガンダム,ハルヒ殿、タダノ・バカキョン殿、お礼を申し上げます
フラウ姫,私からも礼を言います。それにしても変わった名ですこと
キョン,キョンだけでいいです
ガンダム,私と同じ名を持つものがこの地を侵略しようとしているのか……
レビル王,左様。先日、落雷とともに現れたサタンガンダムはジオン族を率いこの地をも治めんとしておる。そしてラクロアには古から伝わるこのような言い伝えがある……
ハルヒ,星降る時、大いなる地の裂け目から神の板を持ちて勇者現る。その名はガンダム！。でしょ？
レビル王,！？其方はなぜそれを？
ハルヒ,だってそりゃああんた達はカードダス……モガモガ
キョン,話をこじらせるな！
レビル王,其方は異世界から参ったと申したな。どうしてそれを知っている？
キョン,えー、いやほら
レビル王,……
キョン,つ、つまり……
ハルヒ,私たちもこの世界を救うために異世界から召喚された"SOS団の勇者"なのです！
キョン,ぶふッ
レビル王,なんと！
ハルヒ,王様、サタンガンダムを倒すのに私たちも協力させてください。SOS団の勇者の名にかけて必ずや打ち倒してみせますわ！
キョン,大風呂敷広げやがったコイツ……そしてそのネーミングセンスに誰か突っ込んでやれ
レビル王,うむ……にわかには信じられんが確かに其方はこの世界の人間ではないようだ
ガンダム,はっ。騎士の名にかけて必ずや……！
レビル王,頼んだぞ騎士ガンダム、SOS団の勇者ハルヒとキョンよ
ガンダム,ははっ
ハルヒ,まっかせときなさい！
キョン,ハァ……
ハルヒ,あ、それと。私たちが旅に出ている間に砂漠のオアシスに兵士を派遣して水晶球を確保するべきです
レビル王,それはどういうことじゃ？
ハルヒ,ジオン族は水晶球を使って伝説の巨人を復活させようと企んでいます
レビル王,！？
キョン,ああ……確か原作ではサタンガンダムと対決している間にラクロアが滅ぼされてたからな……って言っちゃっていいのかそれ！？
ハルヒ,ええと……"ルフォイの星"だったかしら？水晶球を持っているのは
レビル王,ルフォイの星の言い伝えまでも知っているとは……しかし、事実であるならば大変なことだ
キョン,……
レビル王,僧侶ガンタンクと戦士ガンキャノンよ、すぐに旅の準備に取り掛かれ。其方らは砂漠のオアシスへ向かい、ルフォイの星を見つけ出しジオンの手から何としても守るのだ
ガンキャノン・ガンタンク,ははーっ
ハルヒ,私たちもすぐに出発しましょう！行くわよみんな！
ガンダム,ああ、行こうか
キョン,騎士ガンダムに対しても仕切ってやがる……さすがだ
ハルヒ,さて、王様から装備ももらったことだしさっさとサタンガンダムやっつけに行くわよ！
キョン,まあ待て、まずは石板の欠片を探すのが先決だろ。三種の神器を見つけんとな
ガンダム,三種の神器とは一体？
キョン,伝説の勇者が装備できる武具のことだ
ハルヒ,ロトの剣とか鎧みたいなもんよ
ガンダム,？
キョン,まあとにかくそれがないとサタンガンダムには勝てないってわけだ
ガンダム,どうしてあなた方はこの世界の言い伝えや伝説に詳しいのですか？。またジオン族の動向についても詳しく知っておられる……。失礼を承知でお尋ねします。SOS団の勇者とは一体何なのですか？
ハルヒ,いい質問ね。SOS団とは実は……。"世界を大いに盛り上げるための涼宮ハルヒの団"なのよ！
ガンダム,……？
ハルヒ,あたしにもこの世界に飛ばされた理由がわからないの。でも異世界で異世界人と異世界人の悪者退治！なんて面白そうでしょ？。今は元の世界への戻り方もわからないし、せっかくだから協力してあげるの
キョン,俺の意見は反映されてないけどな！
ガンダム,つまり……この世界を救うために召喚されたわけではないと？。ハハハ、面白いことを言うお方だ。私も己について何もわからぬ身。どこから来て、何者であるのか……
ハルヒ,安心しなさい、あんたはこの世界を救う勇者よ
ガンダム,SOS団の勇者殿にそう言って頂けると心強い限りです
ハルヒ,信じていいわよ。あたしたちは……そうね、"預言者"とでも思っててちょうだい
ガンダム,神の言葉を預かる者……ですか
キョン,本当の神はあんただけどな。そしてサタンガンダムも実は……。とにかくこれからよろしくな、騎士ガンダム
ガンダム,こちらこそよろしく
ハルヒ,まずは森の方へ行ってみましょ……え？。なかなかのエンカウント率ね
ゴブリンザク,貴様らーさっきはよくもやってくれたな！
ワームアッグガイ,しゅるしゅるしゅる……
ガンダム,先程のゴブリンザクか……かかって来いジオン族め！。とああああー！
キョン,こっちはまだレベル１だ……分が悪いか？
？？？,旅の方！助太刀いたす
ジムSC,妖精ジムスナイパーカスタム推参！。我が弓矢をくらえ……えっ？
ゴブリンザク,……
ワームアッグガイ,……
ハルヒ,あんた達相手にならないわね。もっと強いモンスターはいないの？
ガンダム,つ、強い……
ジムSC,えーと……
キョン,相変わらず無茶苦茶だな
ガンダム,妖精ジムスナイパーカスタム殿、助太刀感謝いたします
ジムSC,いやーこんなに強い人間族のお嬢さんがいるとは。世界は広いよ
ハルヒ,あんた妖精なの？３０歳無職童貞なわけ？
ジムSC,？
キョン,スマン、気にしないでくれ
ハルヒ,あたしはSOS団の勇者ハルヒよ！覚えておきなさい
ジムSC,SOS団の勇者とは……？
キョン,実はかくかくしかじかで……
ジムSC,なんと！あなた方は異世界から来たのですか。そう言えば見慣れぬ格好の人間族の若者を近くで見掛けました。◯◯な容姿でしたが……あなた方の知り合いでしょうか
ハルヒ,それ古泉くんじゃない！
キョン,奴も呼ばれていたか
古泉,ゼッハッゼッハッ……。くっ……しつこいですね
ガイア,ゲハハハハッ身ぐるみ置いてけ！
オルテガ,おとなしく捕まれば殺しはしないでやるぞぉ
古泉,バズ！
ガイア,あぢぃ！？こいつ……
古泉,ハァッハァッ……僕はこの世界の通貨など持っていませんよ……。どうしてもと言うなら僕のギガソーラがあなた方を焼き尽くしますが……？
マッシュ,ギ……ギガソーラだとぉ！？
古泉,ふふふ……
オルテガ,こいつは本気でやらなくちゃマズイな……
ガイア,マッシュ、オルテガ、ジェットストリームアタックで行くぞ！！
古泉,逆に本気ですか！？
ガイア,死ねいっ
古泉,……くっ
ガンダム・ハルヒ,待てー！
三連星,！？
キョン,ま、待ってくれ～……
三連星,……？
ガイア,なんだきさまらぁ――っ！？
ガンダム,その者を放してもらおうか
ハルヒ,古泉くんに手を出したら容赦しないわよ
キョン,ゼーハーゼーハー……
ガイア,ちっ……ユニオン族か。消えろー！
ガンダム,させるかー！
マッシュ,ぬおっ
ハルヒ,覚悟なさい！
オルテガ,ぐああ……
ガイア,おのれ……
ガンダム,命まではとらない。大人しくここは退くことだ
ハルヒ,何言ってんのよ、悪党を逃がすわけないじゃない
ガンダム,しかしハルヒ殿、何も殺すことはない
ハルヒ,他にも方法はあるわよ。そこのニート！こいつらを逃げられないよう縛りなさい！
ジムSC,え？ニートとは私のことか？
ハルヒ,あんたしかいないでしょ。さっさとこいつらをラクロア城へ連行してちょうだい
ジムSC,私はただの妖精なんだけどなあ……
キョン,だからだよ
古泉,いやあ、助かりました……。きっとあなた方もここに来ていると思っていましたよ
キョン,古泉がここにいるってことは長門や朝比奈さんもひょっとして……
古泉,間違いないでしょう
ガンダム,同じ異世界から来た者が他にもいると？
古泉,そういうことです。よろしくお願いします騎士ガンダムさん
ガンダム,こちらこそ
ハルヒ,古泉くん、さっきの爆発は何なの？
古泉,バズという呪文ですよ。僕はここでは魔法が使えるようです
キョン,古泉……お前魔法使いになったのか……
ハルヒ,妖精と魔法使いはどう違うのかしら？
古泉,そういう意味ではありません
ハルヒ,それにしても。魔法が使えるなんていよいよRPGの世界ね！。でもどうやって覚えたの？
古泉,この世界に来たときから使えまして。恐らく敵を倒してレベルが上がればより多くの呪文を覚えるでしょう
ハルヒ,都合よくできてるわね……
古泉,しかし、彼らのようなボスにはまだまだ力不足のようですね。ラクロア城から南に行った森には強い敵が出るみたいです、経験値稼ぎにでもどうでしょうか？
ガンダム,彼らは一体何の話をしているのです？
キョン,……あれはメタ発言だから聞かなかったことにしてくれ
みくる,補足コーナー二回目です。えと、今回は補足事項がいくつかあります
長門,まずユニオン族とジオン族について
みくる,前回MS族と人間族がいると話をしましたが、ジオン族はサタンガンダム側の悪い人たちのことです
長門,対してユニオン族は正義側。この区分け方はMS族・人間族というよりも善悪で区別されている
みくる,次に"ルフォイの星"についてです
長門,上記の通り伝説の巨人を復活させることができる水晶球を持っているのがルフォイの星と呼ばれる人物
みくる,そして、重症を負ったレビル王がルフォイの星を探せ……と言ったところから第二章が始まります
長門,ネタバレになるのでこれ以上は秘密
みくる,最後に、ゲームやOVAについてです
長門,ナイトガンダムを元にしたRPGはFCで三作、SFC二作、GBでも二作作られている。FC一作目はジークジオン編の第一章と第二章、FC二作目は第三章と第四章から作られている。それに対し、SFCの一作目はジークジオン編の一章から四章全てを網羅している。なお、古泉一樹が言っていた大いなる遺産とはSFC版ソフトのこと
みくる,なぜFCとSFC両方で作ったのかは禁則事項です☆
長門,また、OVAもジークジオン編で四本作られている。このOVAの音楽がとても熱いので検索して聞いてみることを推奨する
みくる,今回はここまでです。本編の続きをお楽しみください
超能力者から魔法使い,法術士
ガンダム,……あの洞窟が石板の残りがあると言われるダンジョンか
キョン,あのOVAでスライムアッザムの大群が出たところか
ハルヒ,覚えた呪文を早く試したいわ！
古泉,涼宮さんは攻撃魔法がお出来になりますからね
キョン,攻撃魔法のみ覚えるところがハルヒらしいぜ
ハルヒ,何よ、文句あんの？ソーラレイで焼き殺すわよ
キョン,ないない全くないよー！。……そういや魔法は使えるけど"使えない"器用貧乏なキャラがいたっけな
古泉,そろそろ登場しそうですね
ハルヒ,う……やっぱり中は暗いわね。古泉くん！
古泉,お任せください。ライト！
ハルヒ,便利なもんね
？？？,誰だそこにいるのは！？
キョン,あの甘い声は……
アムロ,私はラクロア騎士団の騎士アムロ。石板を探している。そちらも名を名乗ってもらおうか
ガンダム,ラクロア騎士団の方か。私は騎士ガンダム、こちらの方は……
アムロ,ガンダムだと！？。ラクロアに伝わる勇者の名を汚す悪魔め……覚悟！
ガンダム,待て！勘違いだっ！私は貴方の……
アムロ,問答無用！
ハルヒ,バズレイ
アムロ,ぐああ……
ガンダム,騎士アムロ、大丈夫か？。私はジオン族ではありません。レビル王からサタンガンダムを倒すために遣わされた騎士ガンダムです
アムロ,すまなかった……勘違いしていたようだ
ハルヒ,バズレイ一発でやられるとかやる気あんのあんた？
古泉,アムロの身で一人旅とは感心しませんな。第三章では本当に詰むから困ったものです
アムロ,……
ガンダム,まあハルヒ殿、彼も悪気があったわけじゃないですし……
アムロ,うっ……ひぐぅっ……私だって……(´；ω；｀)
キョン,精神的にも打たれよわいのかよ！
ガンダム,騎士アムロ、それで石板はどちらに？
アムロ,ぐす……。いや、私もまだ……。洞窟の奥の方に人懐こいスライムアッザムがいたのが気になりましたが
ハルヒ,それよ、それ。あんたが今フラグをたてたのよ
アムロ,フラグ……？
ガンダム,SOS団の勇者たちは我々には到底考え及ばぬことまで知っているのだ
キョン,ああ、できれば気にしないでおいてほしいぜ
古泉,とにかく行ってみましょう。そちらに石板があるようですね
アムロ,確かこっちの方に……
スライムアッザム,ピー！ピー！
アムロ,いた！
ハルヒ,その子が石板の在処まで案内してくれるはずよ
スライムアッザム,ピー！
アムロ,どうしてわかるのですか？
ハルヒ,だってFC版もSFC版もOVAも同じて……モガっ
キョン,……えーとつまりだな、SOS団の勇者は色々詳しいんだよ
ハルヒ,あーもう知ってること全部ぶちまけたいわ！！！！！
キョン,我慢しろ！変に混乱するだろう！
古泉,平和ですねえ
ガンダム,まさにレクリエーションですね
ハルヒ,あったわね、隠し部屋が
ガンダム,これが残された石板の欠片……
古泉,さっそく石板を一つにしてみましょう
？？？,クックックッ……わざわざ石板の在処を教えてくれるとは……。そいつを渡してもらおうか！
ガンダム,何者だ！？
ギャン,ジオン族の騎士ギャンだ……サタンガンダム様に楯突くゴミどもが
グフ,同じく騎士グフ！
ギャン,さあ、死にたくなければ石板を渡してもらおう
アムロ,たったの二人か……消えろ、ぶっとばされんうちにな
ハルヒ,アムロ、あいつらあんた一人で何とかしなさい
アムロ,え？
ハルヒ,あれはジオン族でも中位の騎士よ。ここから先はあんな奴らがぞろぞろ湧いてくる
アムロ,……
ハルヒ,邪魔だから
アムロ,マジ？
ハルヒ,大マジよ
ガンダム,……何故ハルヒ殿は騎士アムロに対してああまで厳しいのですか？
キョン,きっと苦労させられたからじゃないか？
アムロ,い、言っただろハルヒ殿……私だってラクロアの騎士だ。ザコ扱いするな！。ぜぇぜぇ……、な、なかなかやるなジオン族め……
ハルヒ,こらー！やる気あんのあんた！？
古泉,アムロさん、キャラまでヤムチャになる必要はありませんよ
アムロ,く……ヤムチャって誰ですか……
グフ,なんか可哀想に思えてきたな……
ギャン,ユニオン族も人使い荒いんだな……
グフ,だが石板は頂くぞ！。とどめだー！
アムロ,……！もうかわす体力もない……ここは……。ビット！
グフ・ギャン,！。ぬかった…………
アムロ,チャンス！
グフ・ギャン,ぐあ！
アムロ,な、なんとか勝った……。大した事なかったかな
ハルヒ,そう、じゃあ次もよろしくね
アムロ,えっ……
ハルヒ,第三章までに最低レベル４０は必要だから♪
キョン,なんか人事と思えんな……ていうかメタ発言やめろっての
ハルヒ,ふん、そいつの為に言ってやってるんだからね！
ガンダム,とにかく、これで石板が揃いましたね。一つにするとどうなるのか……。文字が浮かび上がってきた！……選ばれし者の許に三つの星が集う時大いなる力が十の分身を生むだろう……どういう意味だ？
キョン,かわええｗｗｗ
セイラ,呪いを解いて頂いてありがとうございます。私は三神器の守護をしている騎士セイラと申します。サタンガンダムを倒すためには三種の神器が必要です。私が案内いたします
キョン,なんという急展開！でも可愛いから許す！
ハルヒ,何鼻の下伸ばしてんのよ。ムービサーべで斬り殺すわよ？
キョン,古泉、ミノフスかけてくれ
古泉,おやおや、レクリエーションの間に新たなお客が来たようです
キョン,え？
？？？,その石板を渡してもらおうか……
ハルヒ,何よあんた！
シャア,その石板は貴様らに扱えるものではない……ビット！
一同,う……
シャア,ハッハッハッ、石板は頂いたぞ！
ハルヒ,待ちなさいよ！
シャア,！？。貴様……ビットが効かなかったようだな
ハルヒ,そんなもん効かないわよ！あんたねえ、いつもいつも勝手に石板奪っていって……！
シャア,何を……なぜ私のことを知っている？
ハルヒ,幼女趣味でシスコンでマザコンのくせに！
シャア,やめろ！マスクをとるなあああああああああ
ハルヒ,ほーら！マスクの下は猫耳だってことあたし知ってんのよ！
シャア,うにゃあ！やめろにゃあ！
セイラ,う……。……！あなたは兄さん！
シャア,アルテ……いやセイラか
セイラ,兄さん、私にはわかるのです、この方……騎士ガンダムは選ばれし伝説の勇者なのです。だから、戦うのはやめてください！
シャア,セイラよ……これが戦っているように見えるかにゃあ？
ハルヒ,うらうらうらー！
セイラ,……
シャア,……私は思い違いをしていたようだ。石板は貴様らに譲ってやろう。力と霞と炎……今言えるのはこれだけだ。さらばだ！
ハルヒ,また会ったら撫でてあげるわよー！
シャア,だ……黙れ！
キョン,一体何をしたんだこいつ？
ガンダム,石板も揃ったことですし、早速探しに行きましょう
アムロ,それなら私の天馬ホワイトベースを呼びましょう。飛んで行ったほうが早い。ペガサスー！
ハルヒ,流星拳！
アムロ,な、何をするのですか……(´；ω；｀)
キョン,そりゃその声で言われたらなあ……
古泉,困ったものです……
みくる,補足コーナー三回目ですね
長門,まずは魔法について説明する
みくる,実は、魔法の大部分が原作のガンダムの兵器名からとられているんですね。以下、魔法のリストです
サーべ系空気の剣で切り裂く,ビームサーベルから
ガン、ルフィラ系光の弾を放つ,ビームガン、ビームライフルから
バズ系爆発で攻撃,バズーカから
ファン系電撃を放つ,ファンネルから
ソーラ系光で焼き殺す即死呪文,ソーラレイから
長門,その他にもビット気絶させる
みくる,全部は紹介しきれないのでごめんなさいね
長門,次はキャラクター紹介をする。騎士ガンダムは私の婿
みくる,ええと、長門さん他の情報もお願いします……
長門,……彼は心優しく正義感が強い模範的な性格。非の打ち所のない真の勇者と言える。ただしそれはOVAの設定であり、ゲームや漫画ではややラフな言動もある。特にコミックボンボンで連載されていたほしの竜一版はボンガロやVガン程ではないものの独自色が強かった。また、ゲームでは魔法も使えるが今回はカードダスの設定に則り魔法は使えないものとする
みくる,次に、騎士アムロですが
長門,一言で言うとヘタレ。ラクロアの勇者笑
みくる,ゲームでもカードダスでも騎士セイラより弱くて、特にゲームではミノフス要員とまで呼ばれるほど弱かったのです
長門,それにも関わらずSFC版では彼は一人旅をする時期がある。マジキチ
みくる,騎士シャア、彼はとある呪いによって姿を半獣半人に変えられています
長門,元の姿に戻るため石板を探していて、ゲームでもOVAでも石板を勝手に奪っていく迷惑キャラ
みくる,その他にも目的はありそうですが……禁則事項です。次はいよいよサタンガンダムとの対決です。見てください！
石板を集め、騎士アムロ,ヘタレ
ガンダム,……あれがサタンガンダムの居城か……。みんな、必ずやサタンガンダムを打ち倒し、ラクロアに平和をもたらそう！
一同,お～！
ハルヒ,ちょっと、勝手に仕切らないでよ！
ガンダム,ハルヒ殿、我々はSOS団の勇者の力添えなしにはここまで来られなかった。最後にもう一度だけ力を貸して頂きたいのです
ハルヒ,ふん……まあいいけど
キョン,騎士ガンダムもハルヒの扱い方を覚えたみたいだな
古泉,さすが長門さんの婿だけありますね
ガンダム,一気に突破するぞ！
ゲルググ,そうはさせるか！
ガンダム,！
古泉,騎士ゲルググですか……彼はジオン族の上級騎士です
アムロ,ここは我々に任せて騎士ガンダムは先に！
ハルヒ,そう、じゃあんた一人で相手しなさいよ
アムロ,え
ガンダム,すまない、頼んだぞ騎士アムロ！
アムロ,え……。……
ゲルググ,この俺相手に一人で来るとはいい度胸じゃないか……
アムロ,ちくしょおおおおおおおおお
ガンダム,次の相手は！？
ララア,私よ！
セイラ,あなたは……魔道士ララア！
ララア,久しぶりねえセイラ、今度は逃さないよ
ガンダム,知っているのか？
セイラ,私をスライムアッザムに変えた張本人です……
ガンダム,任せていいか？騎士セイラ
セイラ,……
ガンダム,すまない、頼んだ！
キョン,くそ、俺も残りたい……
？？？,ここは俺が通さん……
キョン,ジオング……脚がある奴か！
ジオング,さて、どいつから死にたい？
ハルヒ,寝言は寝てから言いなさいよ！騎士ガンダム、先に行きなさい。SOS団が相手になるわ
キョン,ハルヒ、お前が他人のために率先して裏方に徹するなんて珍しいじゃないか
ハルヒ,団長が団員のために動くのは当たり前でしょ！
キョン,騎士ガンダム……SOS団入りおめでとう
ガンダム,みんな、ありがとう！
ハルヒ,もう、今回は主役があたしじゃないみたいなのが気に入らないけど……ここは譲ってあげるわよ
キョン,あれ、原作の主役もハルヒじゃないよな？俺だよな？
ガンダム,サタンガンダムはまだか……？
？？？,この階は私がお相手しよう……
ガンダム,どうやらお前が最後のサタンガンダムの側近のようだな
サザビー,騎士サザビーだ。ここは絶対に通さんぞ
ガンダム,望むところだ！いくぞ！
サザビー,勝てると思うなよー！
ゲルググ,貴様話にならんな。何故ここに一人で残った？
アムロ,……。うわああああああああんもうダメだあああああ……(´；ω；｀)
ゲルググ,時間の無駄だ、消えろー！
？？？,ハッハッハッ、見ておれんわ
ゲルググ,誰だ……うっ！？。……
シャア,油断していたお前が悪いのだ
アムロ,…………ハッ。貴様、シャアか！(´；ω；｀)
シャア,ええい半べそ顔で強がるな！
ララア,ムービルフィラ！
セイラ,く……
ララア,逃げまわっていないでかかってきたらどうだい！？
セイラ,……やっぱり魔法力じゃかなわないわ……なら。サイコミュ！。……！？魔法が使えない！？
ララア,気付かなかったのかい？ミノフスをかけておいたのさ。さあこれで袋の鼠だよ！死ねー
アムロ,ミノフス！
ララア,な……いつの間にそこに……？
セイラ,アムロ！来てくれたのね。魔法が使えないのならそちらに勝ち目はないわ。観念なさい
ララア,く……私の負けね……でも！
セイラ,毒針！？
シャア,おっと、毒針とは感心せんな
ララア,くっ……
シャア,む……君は……。見える！私には見えるぞ・・・…君は私の母になってくれるかもしれん人だ……
ララア,……
セイラ,兄さん？
シャア,私と来い、ララア
ララア,大佐……
アムロ,何を言っているんだ彼らは？
セイラ,……アムロ、先を急ぎましょう
ジオング,うおりゃあ！
古泉,くっ……
ジオング,よけているばかりでなくかかってきたらどうだ！？
ハルヒ,何よこのー！！
キョン,落ち着けハルヒ、あんなデカい奴に正面から行って攻撃を食らったら終わりだぞ！
ハルヒ,カードダスでせいぜいHP４９０程度の奴にビビってられないわよ！
ジオング,何をゴチャゴチャと……
古泉,ふんもっふ……ファンネル
ジオング,ぐおお！
ハルヒ,チャンスよ。たあああー！
ジオング,ぬおッ！
キョン,やったか！？
ジオング,……まだだね
ハルヒ,！？
ジオング,捕まえたぞ小娘が……！
ハルヒ,あ……う
キョン,ハルヒー！！！！！！
ジオング,邪魔だ雑魚が！
キョン,ぐ……
古泉,マズいですね……呪文を撃とうにも撃てません……
ハルヒ,あ……あ……
キョン,ハルヒ！ちくしょおおおおおおおお！！！！！
ジオング,そんなに死にたいなら先に殺してやるぞ
セイラ,放しなさい！
ジオング,ぐ……！援軍か！？
古泉,今ですね……！。ソーラレイ
ジオング,うおぉ…………
キョン,ぐ……ハルヒ大丈夫か……？
ハルヒ,う……キョン……？
古泉,ミディアム！
ハルヒ,あーもー！！ひどい目にあったわ！。あたしが倒すつもりだったのに！もう！！
キョン,おい古泉、ここがハルヒが作った閉鎖空間だとするならさっきのは危険すぎやしないか？
古泉,……今はまだ断定できませんが、何か別の力が働いているのかもしれませんね
キョン,おいおい、命の危険があることに首を突っ込んでたというわけかよ？
ハルヒ,あんたたち、さっさと騎士ガンダムの救援に行くわよ！。SOS団に敗北は許されないわ！サタンガンダムなんか一捻りよ
キョン,不安だ……
ガンダム,たああー！
サザビー,ぐっ……貴様の勝ちだ……
ガンダム,手強い相手だった……
ハルヒ,あ！無事だったのね。さすがあたしが見込んだやつだわ
ガンダム,ハルヒ殿、恐らく次がサタンガンダムのフロアーでしょう
ハルヒ,あたし達に負けはありえないわ！とっとと終わらすわよ
キョン,さっき死にかけてた奴が言うセリフじゃないな
ハルヒ,平気よ。だから回復魔法なんかがあるんじゃない
キョン,……頼むから無事に終わってくれよ……
ガンダム,ここが最上階か……
サタンG,……何だお前は……？
ガンダム,私は騎士ガンダム。お前を倒すためにここへ来た！
サタンG,ガンダム……だと？
ガンダム,貴様は伝説の勇者の名を汚す者！ラクロアの平和のため消えてもらう
サタンG,伝説の勇者だと……？こざかしい、ザコは引っ込んでてもらおう！
ハルヒ,はん、自分の身勝手な欲望で人に迷惑かけてる奴がよく言うわね
キョン,そうだな……
ハルヒ,何よ？
キョン,いや何でも
サタンG,ハッハッハッハッ……MS族ならまだしも人間族の小娘に言われるとはな……。こざかしい奴らめ、消え失せよ！メガバズ！
ガンダム,くッ……みんな、無事か！？
一同,なんとか……
アムロ,ミノフス！
サタンG,そんなものが我に効くものか……ムービルフィラ！
アムロ,ぐああ……(´；ω；｀)
ハルヒ,ああもう最後まで使えないわね！
ガンダム,みな、私の後ろへ！三種の神器なら奴の魔法にも耐えられる
ハルヒ,あたしも戦うの！
キョン,いいから言う事を聞け
ハルヒ,……！！
サタンG,死ねい！ソーラレイ！
ガンダム,ぐぐぐ……！
キョン,三種の神器があるのに押されてる！？なんでだ？
ハルヒ,ぷはっ！。バカね、石板の力を使うのよ
キョン,忘れてた……
セイラ,石板……そういうことだったのね。騎士ガンダム、石板を！
ガンダム,！？。……力が湧いてくる……？。これは……石板の力なのか……？。オーノホ……ティムサコ……タラーキィー！！！！！。消えろー！！
サタンG,何を……！。うおおおお───────！！
ガンダム,やった……
ハルヒ,まだよ！
ガンダム,！？
ハルヒ,そいつはもう一段階変身して強くなるわ！
ガンダム,何だって……？しかし確かに奴の額を貫いたはず……
サタンG,クックックッ……何故その小娘が知っているのかは知らんが……。これが我の真の力だ───！
ブラックD,同じ名は二つといらぬ……さあ死ぬがよい！
ガンダム,望むところだ……う！？
ハルヒ,三神器をフルパワーで使った代償が来てるのよ。みんな、あたしたちもサポートするわよ！
キョン,さっきまでとは桁違いだぞ！？本当に死ぬかもしれないぞ！！
ハルヒ,仲間が辛い時助けるのが当然でしょ！
キョン,だけどな……うおっと！？
ガンダム,く……負けるかぁー！！
キョン,すげえ戦い
ブラックD,我は協力者によって力を得たのだ……貴様らなどに遅れをとるか……！
ガンダム,ぐあああああ！
キョン,協力者？そんなの原作になかったじゃないか！三神器フルパワーでも勝てないのか！？。おいハル……。な……！
古泉,涼宮さんがそういうのなら協力しましょう
キョン,大丈夫なのかよ！？
古泉,どの道彼女を止められないでしょう。その代わり全力でサポートします……よ！
キョン,くそ……俺にできることなんてあるのか！？
ブラックD,何故我に歯向かう……無駄だというのがわからんのか？
ガンダム,貴様のやっていることは許せん！貴様は勇者の名を汚すもの！
ブラックD,何をつまらぬことを言っている……強いものが弱いものを滅ぼす、それが当たり前の世界だ
ガンダム,ぐぐぐ……それは違う……正義の力でみんなを幸せにするのが真の勇者だ！
ハルヒ,OVAのセリフならもう聞き飽きたわよ！
ブラックD,！？。ち……！人間風情が……！！
古泉,んっふ、敗北フラグだらけの台詞は身を滅ぼしますよ
ブラックD,何だと！？。おのれ……貴様ら……！。これで決めてくれるわ……！
セイラ,ダミー！
ブラックD,何！？
セイラ,騎士キョン、今よ！
キョン,俺だってやってやる……！。おりゃああああ。げ
ブラックD,愚か者めが……消えろー！。何……？
キョン,へっへへへ……狙い通り！
ハルヒ,キョンにしてはよくやったわ！もう一発食らいなさーい！
ブラックD,グハッ……！！。……杖などなくとも貴様らを葬るくらい訳ないわ！
ガンダム,させるかーっ！
ブラックD,グッ…・・
ガンダム,消えてなくなれー！！
ブラックD,グオオ……！
ハルヒ,城が崩れ始めたわ！脱出するわよ！
セイラ,騎士ガンダムは大丈夫なのですか！？
ハルヒ,大丈夫よ！信じなさいっ
キョン,ほら、アムロ起きやがれ！走るぞ！
アムロ,うう……(´；ω；｀)
古泉,急ぎましょう！
ブラックD,クックックッ……我をまさか倒すとはな……
ガンダム,まだ生きているのか……？
ブラックD,まあいい……何度でも蘇ってやるわ……
ガンダム,なんだと……？協力者とは何のことだ！貴様の仲間がまだ他にいるのか！？
ブラックD,仲間などではない……利用させてもらうだけのことよ
ガンダム,……！
ブラックD,クックックッ……これで……勝ったと……思うなよ────ッ！！
ガンダム,終わった……とは思えない。一体何が……
ハルヒ,なんとか脱出できたわね
セイラ,騎士ガンダムが無事だとよいのですが……
ハルヒ,ちゃんと来るわよ。あとそろそろ雪降ってくるわよ
セイラ,本当だ……！何故わかったのですか？
キョン,なんかちょっと消失みたいだよな
古泉,んっふ、締めの役は僕が仕りましょうかね
アムロ,誰か城の方から来る……！
古泉,星降る時、大いなる地の裂け目から神の板を持ちて勇者現る。その名は……
ハルヒ,ガンダム！！
古泉,
ハルヒ,えへ
キョン,言わせてやれよ……
セイラ,本当に旅に出るの？
アムロ,うっうっ……ごめんなさい……(´；ω；｀)
キョン,人事だと思えんな
ガンダム,騎士アムロ、それでは体に気をつけて
アムロ,ひぐっ、力になれなくてごめんなさい～！！！！
ガンダム,みんなが力を合わせたからやれたんだ。本当にありがとう
キョン,騎士ガンダムが優しすぎて生きているのが辛い……
ハルヒ,それじゃあラクロアに帰りましょう！
キョン,ああ……ところで俺らこれからどうなるんだ？
ハルヒ,何言ってんのよ？ジークジオンを倒すまでやるに決まってんじゃない
ガンダム,ジークジオンとは！？それがブラックドラゴンの言っていた協力者ですか？
キョン,いや……それはそうなんだけどな……
古泉,なんと説明申し上げればいいか……
ハルヒ,簡単に言うわよ。ジオン族の黒幕はジークジオンってやつよ。こいつを倒さなくちゃ真の平和にならないの
キョン,直球かよ！
ガンダム,そんな敵が……
ハルヒ,でも、ひっかかるのよね
ガンダム,……まるで未来を知っているかのような話し方ですが、それは……
ハルヒ,SOS団の勇者だからよ♪。ま、とにかく。ジークジオンを倒すまでとことんやるわよっ！
キョン,うへえ……
ハルヒ,何よ、団長は団員を助けるの当然って言ったでしょ！
ガンダム,何ですか、その団員とは？
ハルヒ,あんたたちSOS団の戦闘担当として特別に入団を許可してあげたのよ
ガンダム,……？
セイラ,……？
キョン,ハルヒはどの世界に行っても電波なんだな……やれやれだ
ハルヒ,いい？団員は団長の言うことに絶対服従よ？もし侮辱したりなんかしたら……
キョン,ぎゃあああああああ
ハルヒ,わかったわね？
ガンダム,よくわかりませんが、ええ……
セイラ,危険な組織だということはわかりました……
ハルヒ,それじゃあラクロア目指して帰るわよ！あたしに続けー♪
キョン,やれやれだ……
攻撃はネモに任せて、俺はずっと,守る
みくる,ここまで読んでいただいてありがとうございました☆
長門,構想はあるがこの続きはまだ書いていない
みくる,あたしたちもまだ登場していないですよねぇ
長門,念のためこれまでの展開を簡単に補足説明する。カードダスの強さについて
みくる,えと、カードダス上では騎士ガンダムさんがHP５００、アムロさんが２５０、セイラさんが３２０となっています
長門,なお涼宮ハルヒはHP８００、古泉一樹はMP４３０と設定してある
みくる,お二人とも凄いですね～。あ、キョンくんはHP２００です
長門,力の盾と霞の鎧はそれぞれ＋１５０、炎の剣が＋２００
みくる,なので、三種の神器を装備した騎士ガンダムさんは５００＋１５０＋１５０＋２００で……えーと
長門,１０００になる
みくる,そ、そうですね
長門,しかしサタンガンダムはHP１２００なのでこれでもまだ勝つことはできない
みくる,ですが、ここから石板の力を使うと……なんと１０倍なんです
長門,つまり、１００００。ブラックドラゴンでもHP９９９９なので本来ならなんとか勝利することができたはず。ただし、今回ジオン族側は強化されていた設定なのでブラックドラゴンのHPは１１９９９
みくる,わあ、五桁ですか……すごいです……。８００＋２００＋４３０＋２５０＋３２０に１００００をたして……
長門,１２０００。よって勝利することが可能。アムロが真っ先にやられて役に立ってなかった事実には目をつぶることを推奨する
みくる,細かい計算ですが、実際のカードダスもこんな感じで作られてたみたいですよ☆
長門,またこれは第一章での数値なのでこれから先各人のポイントは大幅に増えると考えられる
みくる,アムロさんなんかあたしが知ってる限りだと、最終的にはHP５０００まで増えます。すごいですねぇ
長門,彼は後に人間族の中で最強にまで成り上がるという点でクリ◯ンと似ている
みくる,本編では泣き虫さんですが、本当はすごい人なんですよ？
長門,アムロの成長はSDガンダム外伝の一つの醍醐味でもある。円卓の騎士以降ゲームが作られなかったのが残念
みくる,アプリで一応続編を作ってるみたいですので、興味がある方はバンナムのサイトで調べてみてくださいね
長門,毎回課金させやがって……バンナムェ……
みくる,ど、どうかしましたか長門さん！？
長門,何でもない。それではよいこのみんな、第二章でまた会おうダス！
みくる,いつ書き上がるのかは禁則事項です☆