まどか,ひっく！。どうしよう、今ので85回目のしゃっくりだよ……。あと15回しゃっくりしちゃったら……。今日学校でさやかちゃんが言ってたことが本当なら。私の命は……。やだよぉ、死にたくない……。ひっく！。あ、あああぁ……。またしゃっくりが……、あと14回だ。どっ、どうすればしゃっくり止まるんだろう……。……そういえば、この前仁美ちゃんが。とかなんとか言ってたような。試してみよう……。ひっく！。あと13回……。よ、よーし！。マグカップ一杯のお水！。これを一気に飲めば。ごく、ごく、ご……ひっく！？。けほっ、けほけほ！。ううん！うん！ううううん！。はあっ、はあ、はあ……。しゃっくりが邪魔してむせちゃった……。あと12回だ……。変なとこにお水が入っちゃって気持ち悪い……。お水の一気飲みは諦めよう……。でもこれが無理となると、どうやってしゃっくりを止めれば……。ひっく！。まずいよ、ペースが全然納まらない……。……そういえば、前にマミさんが。そんなことを言っていたような……。よーし、びっくりしよう……！。……。どうすればびっくりできるのかな？。そうだ！。きゅうべぇ！きゅーうべぇー！
QB,何か用かい？
まどか,契約するから私をびっくりさせて！
QB,……？どうしてそんなことを頼むんだい？
まどか,私びっくりしないと死んじゃうの……
QB,？？
まどか,だからお願い。びっくりさせて。ありがひっく！。11回目……。しかも数え間違えてた……。よく見たらあと10回だったよ……。大変だ……
QB,しかし驚かすといっても、感情の希薄な僕にはその手の頼みは苦手分野。どうすれば彼女を確実にびっくりさせられるのだろう
まどか,きゅうべぇ、はやく……
QB,ああ。ごめんまどか、すぐに驚かせるからね
まどか,うん。お願いね？
QB,人間が驚きを覚えるのはどういう瞬間か
まどか,ひっく！
QB,ズバリ、予想外の事態に直面した時、というのが僕の考える答えだ。長年の経験を総合して考えるとこれしかない
まどか,きゅうべぇ遅い……。もう別の人にお願いしよう……
QB,そうと決まれば……、よし！僕のスペアの身体をここに持ってこよう！。僕が突然二匹に増えたりなんかしたら、まどかはとても驚くに違いない！。まどか。あともうほんの少しだけ待って―――。……って、あれ？いない？
まどか,ひっく！。大変だ、もうあと8回で100だよ……。勢いで飛び出しちゃったけど誰に頼ろう……
杏子,……ん？。あいつは確か……。よお！
まどか,あ
杏子,さやかのダチであってるよな？
まどか,うん。私、鹿目まどか
杏子,あたしは佐倉杏子
まどか,……
杏子,って、おい！なんでそんなにあたしから距離置いてんだよ！？
まどか,だって杏子ちゃん、さやかちゃんのこといじめてたから……。本当に？私やさやかちゃんのこと、もういじめたりしない？
杏子,しないしない！
まどか,よかった……
杏子,つーかどうしてあたしは、わざわざこんなボンクラのご機嫌取りをしてるんだか……
まどか,ひっく！
杏子,ん？今のは……、アンタまさかしゃっくりなのか！？
まどか,うん……。止まらなくて困ってるんだ……
杏子,そいつは難儀だね。ちなみに何回目なの？
まどか,さっきので93回だよ……
杏子,93！？おいおい、そいつは洒落になんないぞ！
まどか,うんまいぼうあげるから助けて杏子ちゃん……
杏子,よしきた！実はな、しゃっくりを止めるいい方法があるんだ！
まどか,お水は飲めないよ……
杏子,違う違う、水なんか必要ない方法だよ
まどか,ひっく
杏子,あ。今ので94回か……
まどか,うん……
杏子,早く止めないとね
まどか,うん……。？？
杏子,とにかく！息を止めればしゃっくりが止まるらしい！
まどか,杏子ちゃん物知りだね。私、こんなお姉ちゃんが欲しかったな
杏子,お、おお、お姉ちゃん！？
まどか,それで、どのぐらい息を止めればいいの？
杏子,さあ？たくさんじゃない？
まどか,そっか……。じゃあたくさん息を止めてみる……
杏子,頑張れよ
まどか,んんっ……。……。……。……。……。ぷはあ……。ひっく。ああぁ……
杏子,駄目だったか……
まどか,もう5回しか残ってないのに……。ひっく
杏子,これで残り4回か！？。ど、どうすればいいんだ！？
まどか,やだよ……助けて杏子ちゃん……
杏子,こんなの柄じゃねーけどさ。なーんでだろうな。今むしょうにこいつのことを守ってやりたい。とはいえ、悔しいがあたしじゃ力不足だ。だから……。知り合いを呼んでくる。あいつは色々なことに詳しいから、もしかしたら……
まどか,分かった……。迷惑かけちゃってごめんね……ひっく
ほむら,今日も1人ジェンガがはかどるわ……
杏子,何を寂しいことやってるんだか
ほむら,杏子？邪魔しないで、今いいところなの
杏子,そんなこと後あと。ちょっと面貸しな
ほむら,嫌よ……
杏子,鹿目まどかが危ないんだ
ほむら,まどかが！？。あ……
杏子,ジェンガは良いからさっさとこい！
ほむら,分かったわ……
まどか,ひっく。う、うう……。うぁああああーん！！。ぐすぐすっ、ぐすっ……
ほむら,泣かないで、まどか
まどか,ほむら……ちゃん？
ほむら,事情は杏子から聞いたわ。だいじゅぶ、私が貴女のしゃっくりを止めてみせる
まどか,だいじゅぶ？？
ほむら,……噛んだのよ。本当は大丈夫って言いたかったの
杏子,んなことどうでもいいからさっさとしゃっくりをどうにかしろよ！
まどか,ひっく。あと一回……
ほむら,しゃっくりを止めるためのメジャーな方法は大きく3つ。水の一気飲み、びっくりすること、そして呼吸の我慢
まどか,全部だめだったよ……
ほむら,そう。でもさすがに3つの方法を全部同時に試してはいないわよね？
まどか,え……？それは……、う、うん……
ほむら,今からこのメジャーな方法を全て同時に実行するわ
杏子,そんなことができんのか！？
ほむら,ええ。可能よ。まずはキスをしてびっくりさせる……
まどか,！？
杏子,ちょ、え、ええ！？
ほむら,続いてこの状態でまどかの鼻をつまんで呼吸を止める
まどか,んー！んー！
ほむら,そして唾液を流し込む
まどか,あ……、ああ……
ほむら,こんなものかしら。ぷはっ……。ふふっ……、まどかとファーストキスしちゃった。嬉しいな。まどかも嬉しいと感じてくれてるかな？。そうだといいな
まどか,……
ほむら,そうやらまどかのしゃっくりも治まったみたいだし……。これで一件落ちゃ―――
まどか,ほむらちゃんひどい！
ほむら,……えっ？。ご、ごめんなさい……
まどか,もうほむらちゃんとジェンガしてあげない！
ほむら,えっ！？お願いまどか、それだけは……
まどか,今度からは杏子ちゃんと遊ぶ！
杏子,へ？あ、あたし！？
まどか,駄目……？
杏子,まあ……、気が向いた時なら別に
まどか,わーい！
ほむら,まどかぁ……
まどか,はい、約束のうんまいぼう！
杏子,ありがと
まどか,美味しい？
杏子,……そりゃうんまいぼうなんだから美味しいに決まってるだろ
まどか,よかったー！
杏子,にしても本当にほむらのこと置いてきてよかったのか？
まどか,いい！ほむらちゃんなんてもう知らない！
杏子,あれでも一応まどかの命の恩人に当たる筈なんだけどな……
まどか,えっ？
杏子,だってほら。やり方はどうあれ、アンタのしゃっくりはキスで止まっただろ
まどか,あ……。言われてみれば、私のしゃっくり止まってる……
ほむら,まどかに嫌われた……。ごめんねまどか……。大好きな筈の1人ジェンガも1人ババ抜きも今は全然楽しくない……
まどか,じゃあ2人でやろう？
ほむら,まどか……？
まどか,ごめんねほむらちゃん。私助けてもらったお礼を言いそびれてたよね。しゃっくりを止めてくれてありがとう
ほむら,そ、そんな！お礼を言いたいのはむしろこっちの方で……
まどか,あと、ひどいこと言っちゃってごめんなさい
ほむら,だからそんなのいいのに……
まどか,仲直りしよ、ほむらちゃん
ほむら,……うん！。ひっく
まどか,あれ？