谷口,そんでよおｗｗｗそのバイト先の女がなｗｗｗ
国木田,谷口ったら、二言目にはそれだよね…
キョン,コイツの頭の3/4は女でできてるからな。
谷口,なんだと？！
国木田,キョン、それはないよ
谷口,おお、国木田…俺はいい友達を国木田谷口の頭の中は女の子の事しか入ってないんだから
キョン,ははっ…そうだな、俺が間違ってた
国木田,ははは…
谷口,おい
ハルヒ,…。谷口はとにかく…国木田って結構キョンと仲がいいのね…。国木田は頭がいいし、キョンと中学同じだったわね。いろいろとキョンのことを聞けそうね…。あたしはこれから用事があるから。キョン！あんたはみんなに自主活動するように言っといて！！
キョン,自主活動だあ？？休みにしないのか？お前は休むのに…。へいへい…分かりましたよ。団長殿…
ハルヒ,ふっふっふ…これで準備はOKね！！。あとは…どうやって国木田と接触しましょうか…。谷口と一緒なら、引っぺがす方法も考えなきゃいけないわね…
キョン,よっす。ん？みんな、もう来てたのか
古泉,こんにちは
みくる,こんにちは～
長門,…
キョン,あ、そうそう。今日はハルヒの奴が来ないらしい…なんだか用事があるって言ってな
古泉,おや？では、今日の団活は中止、ですか？
長門,…。…ﾁｯ
みくる,ひっ！
古泉,これは…妙ですね……
キョン,何がだよ？。言われてみれば確かに…。ものは言い様だな
長門,！！
みくる,…
キョン,街に出て遊ぶかもしれないしな
古泉,ええ、ではなぜ涼宮さんは貴方にそのようなことを言ったのか…これは容易に推測出来ます
キョン,なんだ？言ってみろ
古泉,ええ、涼宮さんは我々を団活として‘拘束’したいんですよ。ここでの拘束は、この団室への拘束でしょうね。
長門,…そんなことはないと思われる
みくる,ふぇ？！長門さん？！
古泉,まあ、あくまで僕の推察ですから・・・
キョン,なんだってハルヒはそんなことを…。はぁ？なんで俺だけ…
古泉,んふ。それに気が付く貴方なら、彼女もここまで苦労しないのですがねえ？
みくる,あっ…もう分かっちゃった……
長門,その理論には根拠がない。信用するに足りない
みくる,…
古泉,…どう行動するかは、貴方次第ですよ？
キョン,それに、ハルヒの言葉を無視して機嫌を損ねるわけにもいかんしな
長門,…………そう
みくる,長門さん、落ち着いてください
古泉,ありがとうございます…では、今日はなににしましょうか？
キョン,そうだな…
ハルヒ,おっ、いたいた！！。丁度一人みたいね…チャンスだわ！おーい、国木田―！
国木田,…？あれ？涼宮さんじゃないか…団活は？
ハルヒ,いいの！！今日はその一つとしてこうしてるんだから！
国木田,ふーん？で、なんの用かな？
ハルヒ,結構長くなるからさ？茶店にでも行きましょ！！
国木田,うわあ！！
ハルヒ,きゃあ！！だ、大丈夫？国木田？！
国木田,いててて…ま、まあね
ハルヒ,キョン位しか普段引っ張ってこないから加減を忘れてたわ…って。ちょ、ちょっと…この体勢……
国木田,うわあ！！ご、ゴメン！！
ハルヒ,う、ううん。私が引っ張ったせいだから…。えっ？…なんで私、ドキドキしてんの？
国木田,じゃ、じゃあ行こうか？どこなの？茶店って？
ハルヒ,え？ああ、うん。ええとね…
国木田,ふーん…また機関紙作るんだ？
ハルヒ,うん。それでね？またお願いできないかなーって…
国木田,そうだね…時期にもよるかな？
ハルヒ,今回は強制されて出すわけでもないし…そこまで急がなくてもいいわよ？
国木田,……
ハルヒ,…な、何よ？
国木田,ふふっ…涼宮さん。もう本題に入ったら？
ハルヒ,ふへっ？
国木田,今日、ここに連れてきた理由。他にあるんでしょう？
ハルヒ,な…なんでそんなことっ！！
国木田,だって…このこと話すくらいだったら、学校でもできるじゃんか。それに期限も強制してこないし…まあ多分口実づくりのための嘘なんじゃないかな？。あと、学校から離れたいっていうその心理。放課後にキョンに命令したことも加えて考えると…キョンにでも聞かれたくないことかな？
ハルヒ,…
国木田,図星みたいだね？
ハルヒ,…すごいわね、あんた
国木田,そうでもないよ
ハルヒ,まあ、ばれてるのなら仕方ないわ。今日ここに呼んだのはね、
国木田,キョンの趣味、嗜好、中学校の時の話…その他諸々を聞くため…でしょ？
ハルヒ,国木田…あんたもしかして超能力者？だとしたら棚から牡丹餅ね…。そうね…まず、キョンの中学校時代の話から聞かせて！！
国木田,分かった。
ハルヒ,あっははははは！！それホント？！！。ふーん、やっぱりあいつはバラードのほうが好きなのね…
国木田,クラシックもそこそこ聞くみたいだけどね…
ハルヒ,うえええええ……
国木田,ほら、だから言ったじゃないか…いきなりブラックはだめだって…
ハルヒ,だって…うえ
国木田,しょうがないな。残りは僕が飲むよ
ハルヒ,…え？…それって。はああああっ。今日はありがとっ！国木田！
国木田,こちらこそ。随分と楽しませてもらったよ。こういうお礼も、素直にキョンに言えたらいいのにねえ
ハルヒ,むっ？何よー国木田ー？
国木田,ふふっ。なーんでもっ
ハルヒ,もうっ正直にいーなさいっ
国木田,いふぁい！いふぁい！
ハルヒ,ごめんね？わざわざ送ってもらっちゃって…
国木田,最近は危ないからね。気を付けた方がいいよ
ハルヒ,…
国木田,…んふふ
ハルヒ,え？！ちょっと！！それどういう意味よ？！
国木田,キョンは鈍いから正直にならないと落とせないよーーー？！また明日ーーー
ハルヒ,ちょっ、バカーーーーーーーーーﾂ///
キョン,おはよーっす
谷口,よっ、キョン！ぎりぎりだな
キョン,うるせえ
谷口,…ひどっ
国木田,おはようキョン
キョン,よう！おはようさん。おっす、ハルヒ
ハルヒ,ああ、おはよっ。キョ…ぷっ！！
キョン,なんだあ？俺の顔に何かついてるか？
ハルヒ,ううん！なーんにもっ
キョン,…朝から変な奴だ。さーて…飯だ、飯だ。
谷口,キョン！国木田！一緒に食おうぜ！
キョン,よーし、国木田。一緒に食うか？
谷口,おい、キョン！
国木田,ああ、ゴメン。今日は学食なんだ、僕
キョン,なんだ？珍しいな。…しゃあない。谷口、仕方ないから一緒に飯食おう
谷口,お前ら…
国木田,ごめんね？じゃ、また授業で
キョン,おう
谷口,またなー
ハルヒ,おーい！！こっちこっち！！
国木田,ごめんごめん…涼宮さんは速いなあ…
ハルヒ,時間は有限なのっ。それを効率よく使わないなんて愚か者のすることよ！！
国木田,涼宮さんらしい考えだよ。さて、今日はどうするんだい？
ハルヒ,そうねえ…昨日の話の続きと、今後どうすればキョンを振り向かせられるのかと…
国木田,振り向かせるって…随分と素直になったねえ、涼宮さん？
ハルヒ,国木田には何もかもお見通しなんでしょ？隠しても仕方ないじゃない…。え？でも、そんなに時間を貰っちゃったら…。何から何まで悪いわね…
国木田,いいよ。見てて面白いからね…ふふっ
ハルヒ,もー…。じゃあ今日はね…。～♪
みくる,涼宮さん、今日はご機嫌ですねぇ…
キョン,ええ、朝からね…何かいいことでもあったんでしょう
古泉,こちらとしては、彼女がご機嫌なのは喜ばしいことです。褒め言葉と受け取っておきましょう
長門,…
ハルヒ,…！。♪。はーっ。今日も充実した1日だったわ！！。調べることも調べたし…そうだ！！。もしもし？国木田？キョンの好みの色ってなんだったかしら？！。まあね！うん、参考になったわ！ありがとう！…あ、ついでにさ、今日の古文、聞いてた？。あはははは…ね？ちょっとだけ教えてくんない？。おはよっ
国木田,ああ、涼宮さん。おはよう
ハルヒ,…国木田って本当に来るの早いのね～馬鹿キョンにも見習ってほしいもんだわ！！。あははは！ホントに真性のアホね！あいつは
国木田,でも、そういうところが好きなんだろ？
ハルヒ,…もうっ、またそうやって―――
国木田,あはは。さ、今日はどこにするの？
ハルヒ,うーん。現代文にしようかしら？
国木田,またぁ？…気持ちよさそうに寝るのもいいけどさ…平常点ひかれちゃうよ？
ハルヒ,大丈夫よ！！さ、やりましょ
キョン,よーす
ハルヒ,あんた、本っ当に来るの遅いわね！！何時に起きてんのよ！！
キョン,やかましい。俺が遅いのはいつもの事だろうが
ハルヒ,ふん！！まあ、いいわ。座りなさい！！
国木田,涼宮さんたら…ホントはキョンが来てほっとしてる癖に…
ハルヒ,なによ…国木田の奴。ニヤニヤしてこっちみてきて…
キョン,ん？どうした？
ハルヒ,！！…何でもないわよ
キョン,？
国木田,ふふっ。さてと、ご飯にしようか
キョン,おう、国木田。一緒に食おうぜ
国木田,いいよ
谷口,お前ら…また俺を無視すんのか
ハルヒ,キョン！！国木田！！あたしも一緒に食べるわ！！
谷口,っておい！涼宮？！
ハルヒ,あんたは一人で食べてなさい！！
キョン,おい、ハルヒ
谷口,そうだ！！キョン。言ってやれ！！
キョン,お前、今日弁当なのか？珍しいな
谷口,ええええええ…そっちいいいいい？
国木田,そう、キョンを振り向かせるには…。…あれ？何だろう……この感じ。…なんか、胸が苦しい……
キョン,おい？国木田？
国木田,うわっ？！…ああ、ゴメン。今いくよ。気のせい…だよね？
ハルヒ,…
キョン,な、なんでお前そんなこと知ってんだ？！
ハルヒ,ふっふーん。あたしの探偵としての腕を舐めてもらっちゃ困るわっ
国木田,ははは……やっぱり、キョンと話してるときの涼宮さんはいい顔してるなあ
キョン,全く、やれやれだ…誰に聞いたんだ？
ハルヒ,国木田よっ
キョン,…へっ？国木田？
国木田,あちゃ～。涼宮さん、それ爆弾発言だよ…
ハルヒ,なによ？なんかおかしなこと言った？
国木田,しかも、本人は自覚なしか…似たもの同士だねえ、この二人
キョン,い、いや…意外だなーと思ってな？
ハルヒ,？
国木田,…ま、これはこれでキョンにはいい薬かな？
キョン,それにしても…国木田？お前、それは言わない約束だったよなあ
国木田,ええ？
キョン,お前がその気なら…こちらにも考えがあるぞ…
国木田,え、ちょ、キョン？！
ハルヒ,なになに？！なんかあるの？！
キョン,ああ。こいつ実はな？
国木田,わーっ！！わーっ！！
ハルヒ,国木田！！観念しなさい！！で、で？！。で？その時国木田はなんて言ったのよ？！
みくる,ふえぇ…
古泉,これは、これは……
長門,…
キョン,…なんだ、ハルヒ？お前、この話題に随分食って掛かるな？
ハルヒ,そりゃそうよ！！興味あるもの！！
キョン,…ほー
長門,…
ハルヒ,あれ？もう終わり？じゃ、今日は解散！！
みくる,じゃあ、着替えますから…
キョン,あ、はい…おい、古泉
古泉,ええ、失礼しましょう
キョン,…
古泉,…
キョン,…なんか言えよ
古泉,…いえ……。だって、こんなに不機嫌オーラ出されたら話しかけづらいじゃないですか…
キョン,…なんだよ、いつもは執拗に話しかけているくせに…
古泉,ふふっ…いえ、何か考え込んでる風だったので
キョン,そんな、難しい顔してたか？
古泉,中村獅童みたいな顔になってました…
キョン,それは嘘だ。…まあ、考え込んでいたのは事実だ…
古泉,ふむ…よろしければ相談に乗りますが？。……これは……
キョン,…お前はやっぱり機関の人間なんだな……
古泉,……え？
キョン,いや、なんかこう…複雑な気分というか…ああー！！もう！！分からん
古泉,何してるんですか…貴方は
キョン,思えば、この帰り方も変わったな…
ハルヒ,でさあ…。ちょっと！！キョン？！聞いてるの？！
キョン,ああ、悪い、悪い…。なんか…このままだと、何かが変わって行っちまうな…
古泉,…
ハルヒ,今日は結構な収穫があったわねー！！…ふふふ、にしても国木田が…。あっ、そういえば今日は金曜日かあ…。土曜日は不思議探索をするつもりだけど…日曜日は何も予定ないわね…。そうだ！！。これでよしっと…さて、お風呂にでも入ってこようかしら。…メールはすぐに返信返ってこないしね。…うん！！
古泉,……。…。…
森,あら？古泉…タバコ吸ってるなんて…久しぶりね？
古泉,ああ、森さんですか…
森,…二人きりのときくらい、敬語なんて使わなくていいわよ。嫌なことでもあったんでしょ？
古泉,…ははっ。まあね
森,…キョンくんの事でしょ？
古泉,うん…こればかりは、僕にはどうしようもない問題だから……ね？
森,現状の維持が好ましい…機関内部での意見は大方そうでしょうね…
古泉,…。フー……分かってるよ、そんなの
森,…そろそろ時間よ？行きましょう
古泉,場所は？
森,A－210
古泉,…分かった。やあ、僕が最後になってしまいましたか…
ハルヒ,古泉くん！！遅いわよ！！キョンより遅いじゃない！！
古泉,…面目ないです
キョン,おい、何かあったのか？
古泉,まあ、ちょっとした機関の会議でね…
キョン,なんだ、何か問題でもあったのか？
古泉,いえいえ、…定例会議です。今回はいつもより白熱しまして…困ったものです
ハルヒ,じゃあ、古泉くん奢りねー。移動しましょ。…
キョン,おい…
ハルヒ,……
キョン,ハルヒ！！
ハルヒ,ひゃあ！！…ああ、ゴメン。食べ終わってたのね…じゃあくじ分けします！！
キョン,……
みくる,……
長門,……
古泉,……
ハルヒ,？みんな、早く引きなさい
古泉,ああ、これは失敬
長門,…
キョン,…
みくる,…すみませえん
ハルヒ,じゃあ昼ごろ、またここで落ちあいましょ。じゃあね
みくる,待ってくださあい…
長門,…ﾁｯ
キョン,…
古泉,…では、行きましょうか？
キョン,…ああ
古泉,僕とペアになったのに文句たれないとは…重症ですね。…何処に行きましょうか？
キョン,…人のいないところ
古泉,えっ
キョン,変な意味でとるな、気持ち悪い……昨日の事、報告してもらうぞ
古泉,ああ……了解です。では、河原に行きましょうか
キョン,…
ハルヒ,うーんと
みくる,あのお…涼宮さん？
ハルヒ,なあに？みくるちゃん…あ、あった…ここね
みくる,いつものところに…行かなくていいんですかぁ？
ハルヒ,いつも行ってるところに不思議なんかあるわけないって～
みくる,ええ、でも…この前は逆の事言ってたじゃないですかぁ
ハルヒ,ん～…そうだっけ？
みくる,前見てないと危ないですよぅ
長門,……もういい
みくる,ひえ？！！長門さん？。ええっ？！そんなの…涼宮さんが許すわけ…
ハルヒ,ん～…いいわよ、有希、行ってきなさい。
みくる,涼宮さんまでっ…
長門,…感謝する
みくる,あうううう……
ハルヒ,…
キョン,…
古泉,…。き、気まずいですね…今なら彼の周りに暗黒のオーラが見える気がします…
キョン,…古泉
古泉,…はい
キョン,昨日の会議…定例会議っていうのは嘘だな？
古泉,……はい
キョン,ハルヒと、俺の今後についての会議だったんだろ
古泉,…長門さんですか
キョン,……ミ○キー一袋だ
古泉,機関の機密も長門さんにかかればワンコインですか…
キョン,…で？どうだったんだ？
古泉,お察しの通りの結果だと思います。
キョン,………そうか。…なあ、古泉？
古泉,なんでしょう？
キョン,それってつまり、俺が鍵でなくなるってことだよな？。…責めてるのか？
古泉,とんでもない！！むしろ…感謝してますよ……こんな素晴らしい仲間に逢えたんですから…
キョン,…そうかい。でも、お前の言い分には一つ、穴がある。
古泉,…穴？
キョン,…今年の春の事件は覚えてるよな？
古泉,ええ、忘れるわけがないですよ…あんな事件は…まさか、涼宮さんの能力が…っ！！
キョン,…気づいたか。…ハルヒが過去の改変を望めば、それこそ俺はお役御免だ…
古泉,…大丈夫ですよ
キョン,どうしてそう言える？…今、ハルヒの興味は国木田に向いてる。もし、団員が多いと感じられたら…ハブられるのは俺だ。…俺はどうせ一般人だからな
古泉,…
そうすればお前らとも疎遠に古泉,いい加減にしてください
古泉,馬鹿ですか、貴方は？
キョン,んだと？
古泉,他の方はどうか知りませんがね。僕は機関の一員だから、仕方なくという理由で貴方と一緒にいるわけじゃない。それに…言ったでしょう？貴方のためなら、僕は一度だけ機関の総意に抗うと。もうご存知かもしれませんが、僕は機関のリーダーだ。貴方が願えば超能力者の頭を動かせるんです。これは…十分特別な存在ですよ
キョン,古泉…
古泉,ですから…その…
キョン,いいよ、古泉…ありがとな？
古泉,…すみません。こんなことしか言えなくて…
キョン,…。…戻ろうぜ？
古泉,…はい
ハルヒ,みんな～不思議見つけてきた～？…なかったのね？まあ、いいわ。今日はこれで解散！！。明日は休養日よ。じっくり羽を伸ばしなさい。じゃあ、また月曜日。部室でね
キョン,…
古泉,…
みくる,…
長門,…あのような状態では、見つかるものも見つからない
みくる,な、長門さん……
長門,…っ。…先に失礼する
みくる,キョンくん？
キョン,大丈夫ですよ。朝比奈さん。大丈夫です
みくる,…はい
古泉,翌日は、調査班の情報によると涼宮ハルヒと観察対象Gが使用で会合する
機関全員,…
古泉,異論なしと判断。では、この議題は可決されたものとする。…ひとまず、これで最悪の事態は防げるでしょう。次に、配役だが……
ハルヒ,…1時間も早く着いちゃった。…どこの少女漫画の主人公よ。あたしは…
国木田,やあ、涼宮さん
ハルヒ,…ええ！！もう来ちゃったの？！！
国木田,その言葉、そのまんま涼宮さんに返してあげるよ。…待ちきれなくてね
ハルヒ,えっ。うっ…ま、まあいいわ。予定より早いからそこの茶店で時間つぶしましょ
国木田,そうだね。行こう
ハルヒ,…
国木田,…
古泉,…。…入りましたか。正直…どこまで追尾できるかわかったもんじゃないですね
ハルヒ,それでさ～
国木田,うん
ハルヒ,…あっ、もう時間だ。移動しましょうか。行くところは決めてあるの！！
国木田,…涼宮さんらしいよ。その行動力は
ハルヒ,…行動力あふれる、積極的な女は嫌い？
国木田,なんでそんなことを
ハルヒ,いや、なんていうか…ね？良く女の子っぽくないって言われるからさ？
国木田,そう？…むしろ、僕は涼宮さんみたいな明るい子が好きだけどな
ハルヒ,そ、そう？
国木田,それに、涼宮さんは十分女の子っぽいし、かわいいけどな
ハルヒ,…ありがとう
国木田,な、何言ってんだ、僕は///
ハルヒ,最初はここよ！！
国木田,へえ、映画館ねえ…何を見るんだい？
ハルヒ,これ
国木田,ん？ああ…これ？
ハルヒ,早くしないといい席無くなっちゃうわ！！レッツゴー！！
国木田,あっははは…
古泉,ふう、やっと追いつきました…恋愛ものですか。彼とだったら絶対行きませんよね。うわあ…手ぇ繋いでますよ、手ぇ。…なんで彼にできないで、国木田君にはできるんですか？
ハルヒ,…
国木田,…
古泉,公衆の面前で…極上の恋愛ものを見せてくれますね。映画がすたれて見えますよ
ハルヒ,…はーとっても良かったわ！！
国木田,うん
ハルヒ,どうする？次行く？
国木田,まだ、お昼には早いし…次に行こうか。
ハルヒ,じゃあね…あっあのバスに乗らなきゃ！！
国木田,ええ！！もう行っちゃいそうじゃないか！！
ハルヒ,急ぐわよ！！
国木田,うわっととっと。ひゃあ！！
ハルヒ,やん！！
国木田・ハルヒ,え…ええええええええええええええ？！！！
国木田,ご、ゴメン。涼宮さん…大丈夫？///
ハルヒ,あ、あんた…同じこと二回も繰り返すなんて…///
ハルヒ・国木田,？！！。///
古泉,。っと、いけないいけない…さて、ではこちらも追跡するとしますか。はあ？連絡…クソっこんな時に…！。…
機関B,ｺｸｯ
古泉,。はい、こちら古泉です。こっちはこっちで追跡してるんですがね…で？ご用件は？
森,実はね…
古泉,……は？
森,本当よ。今は何処の勢力も同じ感じみたいね…どうするの？
古泉,…仕方ありません。そちらの事実確認のほうが先です。今すぐ確認します
長門,…待っていた。入って
みくる,お、お邪魔します…
古泉,…
長門,お茶を準備する
古泉,結構です。それより、早く始めましょう
長門,…ではこちらから……。…天蓋領域の存在が確認できなくなった
古泉,やはり、ですか……こちらも敵対機関が消えていました。最初からなかったかのように
みくる,未来も、似たようなことに…
古泉,いったい、何が起こってるんだ？
ハルヒ,つ、着いたわよ
国木田,ゆ、遊園地…ね。はは…は
ハルヒ,さっきの柔らかい感触って…もしかして、もしかしなくても…
ハルヒ・国木田,うわああああああああああああああああああ！！！！
ハルヒ,死ねる！！今なら私、恥で死ねるわ！！何よ！！あのバスの中の視線！！
国木田,キョン…ゴメン。涼宮さん…ゴメン
ハルヒ,い…行きましょ…
キョン,…失礼するぞ
古泉・みくる,キョンくん？！！
長門,私が呼んだ
キョン,すまないな、遅れて
長門,いい。それよりも、確認はとれた？
キョン,まだ実際に言ってないからはっきりとは分からない。…だが。…佐々木の携帯にかけても、つながらない。それどころか、かかりもしない…
長門,…了解した
古泉,…どういうことですか？
みくる,ふえええええ……
キョン,………
長門,……可能性があるならば、一つだけ
古泉,なんですか？教えてください！
長門,彼らは、涼宮ハルヒに作られた、ツールだったのでは。と推測できる
みくる,ツールって…道具ってことですか
長門,そう、存在が確認できなくなったのはもう用済みとなって、捨てられたから
キョン,……長門、言っていい嘘と、悪い嘘っていうのがあるぞ？！！
長門,信じられないかもしれない。それに、一つの可能性でしかない。聞いて。この前の春、涼宮ハルヒは悩んでいたものと思われる。それは彼の優柔不断かつ、天邪鬼な性格に起因するもの。涼宮ハルヒはこう思った
キョン,…
長門,これを以て、彼女は貴方を試した
みくる,長門さん…
キョン,…確かに。俺はあれ以来佐々木に連絡を取っていない…
長門,その状態は、つい先ほどまで続いていた…。だが。ある出来事をきっかけに、彼女はもう決心した。もう、試す必要などないと
キョン,…なんだよ。その出来事って？
長門,それに関しては、先ほどまで尾行していた古泉一樹がよく知っているはず。
古泉,！！。…そうか。……あの時のキスか
キョン,古泉、説明しろ
古泉,…ええ、実は…
キョン,…
みくる,そ…そんなぁぁ
長門,…異論は？
古泉,一つ、お伺いしても？
長門,何。……あらゆる可能性から一つ挙げると、日が浅いから
みくる,日が…浅い？
古泉,…そういうことですか
みくる,？古泉くん、どういうことですか？
古泉,簡単な理屈です。いささか感情論のようなものですが
キョン,…俺は次点…ってか？安く見られたもんだな
古泉,本懐を遂げられた際には……おそらく記憶も…
キョン,…
みくる,…
長門,…
キョン,…
長門,何処に行くの？
キョン,…帰る。邪魔したな
古泉,…
みくる,…どうすればいいんでしょうか？
古泉,…僕は監視を続けます。…では
ハルヒ,……
国木田,涼宮さん…どうしたのさ？そんなとこに座り込んで
ハルヒ,………察しなさい
国木田,ああ…腰が抜けたんだね。すっごい大声で叫んでたからなあ…初めてだったの？
ハルヒ,…うっさい
国木田,ｸｽｯ…ほら、手、回して？
ハルヒ,？
国木田,よいしょっと…
ハルヒ,な、何してんのよ？！
国木田,見て分かんないかな？おんぶだよ
ハルヒ,ちょ！！下しなさい///
国木田,腰抜けてるんでしょ？我慢、我慢♪
ハルヒ,恥ずかしいじゃない！！こんなの！
国木田,さっきのバスよりはましでしょ。あれに比べたらこんなのミジンコ並さ
ハルヒ,…重くない？
国木田,天使の羽をまとってるみたいだ…
ハルヒ,ぷっ…なあにそれ…
国木田,あ…背中に柔らかい感触が///
ハルヒ,そろそろお昼だし、どっかで食事にでもしましょ！！
国木田,うーんどこにしようか？。ふふっ…了解しました。ご主人様
ハルヒ,さあ、しゅっぱーつ！！
古泉,うわあ、ちょっと目を離した隙に、これですか…
ハルヒ,ふう…御馳走様
国木田,…
ハルヒ,ん？どうしたの？国木田？
国木田,いや…案外食べないもんだなと思って……
ハルヒ,…もう、あたしだって一応女の子よ？それに、国木田よりも食べてるじゃない！！
国木田,僕は、もともと少食だから…エネルギッシュな涼宮さんはもっと食べなきゃ持たないんじゃない？
ハルヒ,いーのっ。私はこれで十分なんだからっ
キョン,…。……。…。…ﾁｯ。……。ハルヒ…お前はいったい何がしたいんだ……
ハルヒ,ん～～～～！！今日も一杯動いたあああああ！！
国木田,ははは。すごいな…涼宮さんの行動力…こりゃあキョンが授業中眠くなるのも当然だ…
ハルヒ,…ごめんなさいね？今日はずーっと引っ張りまわしちゃって。それになんか…私だけ楽しんでるみたいでさ…。ホント？……そういってもらえると…うれしいな。やっぱり
国木田,…。で？……どうだった？
ハルヒ,今日のこと？楽しかったわよ。すっごく！！
国木田,それは良かった…でも、聞きたいのはそっちじゃなくてね…
ハルヒ,？。…………え？…あ、ああ！！そのことね？！べ、別にいいのよ、うん…別に
古泉,！！閉鎖空間…だと？しかもここを中心に…。規模は…ごく小規模？半径２ｋｍ？なら行く必要ないですね。このまま尾行を。続けま…え？。灰色の空…肌寒い空気。間違いない…閉鎖空間ですね。ここは…
機関A・B,リーダー！！
古泉,どうした？お前らも取り込まれたのか？！
機関A・B,すみません！！
古泉,他の者たちは？
機関B,全員、この閉鎖空間に…
古泉,くそっ。神人も発生していない…ここは、抜け出した方がいいでしょうね。仕方ない。僕は一旦抜け出す。ここの調査は…。なん…だと？
機関A,リーダー！！神人が…！！
古泉,分かっている！…だが、なんだこの数は…？！。見たところ…20体は下らない。くそっ！全員戦闘配置につけ！！迎撃するぞ！！
機関全員,了解！！
古泉,手早く片付けねば……！！
みくる,え…な、なんで？
長門,おそらく、これからの行動に無駄な干渉を入れられるのを避けるため。
みくる,……長門さん！！古泉君を助けに行かなきゃ！！
長門,当然。でもそれより前に涼宮ハルヒの位置を特定するのが先。彼女に何かあっては…。！！！！あうっ？！！
みくる,？！長門さん？！大丈夫ですか？！しっかりしてください？！
長門,うううううううううう……
？？？,それは困るんだよな～長門さん♪
長門,朝倉…涼子？
朝倉,そうよ、長門さん？今、あなたに行動されたら情報統合思念体としては困るのよ？
長門,馬鹿な…貴女は、あの事件の後、また思念体に帰属したはず…
朝倉,私もそう思ったんだけどね～。涼宮さんの力じゃないかしら？どうしても邪魔されたくないみたいね！。だって、今回は主流派のインターフェイスとして召喚されたから♪
長門,ぞんな…
朝倉,…だから…大人しくしてもらうわよ？
長門,ぐっ
みくる,……
朝倉,そんなにおびえなくても大丈夫よ？殺しはしないからさ？
みくる,ひっ！！
朝倉,まあ、私が手を下さなくても…もうじき…
みくる,ふえっ？！強制帰還コード？！なんでこんな時に？！
朝倉,ほらね？
みくる,おねがい…何とかして…涼宮さんのところに行かなきゃならないのお…
朝倉,あら？それが人にものを頼むときの態度？
みくる,お願いします。助けてください
朝倉,うん、それ無理♪
みくる,い、いやあああああああああああああ……
古泉,…くはっ
機関C,す…すごい……一人で13体も倒しやがった……
古泉,20分もかかってしまった…涼宮さんは？！…くそっ。まだ…終わらせません！！
キョン,…。…！！。おいおい…嘘だろ？！。固定電話にかけても繋がらねえと思ったら…家そのものがねえじゃねえか…！！。は、ははははは……。あっははははははははははははははははは……
古泉,…やはりどこを探してもいない。……ん？あれは！！。キョン君！！
キョン,！！。なんだあああ？古泉かあああ？
古泉,キョン…君？ちょっと！！しっかりして下さい！！
キョン,分かったあああ…分かったから落ち着けええ…ははっ
古泉,…ﾁｯ、しっかりしろっつってんだろうがあああああああああ！！！
キョン,ぐぼっ！！
古泉,この辺りで、有名なスポットとか、ああ、普通のじゃなくて、恋愛スポットとかありませんか？！
キョン,ぐほっ…あ、ああそう言えば…佐々木と一緒に、ここは秘境だぞって言われて行った覚えがあるとこなら…
古泉,あるんですね？！案内してください！！
キョン,…古泉、なんだその服装は？警官のコスプレか？…後ろにあるのは…白バイ？
古泉,どうでもいいでしょう！！そんなこと！！今さら気づいたんですか？！早く乗って！！
キョン,お、おう
古泉,しっかりつかまってください！！飛ばしますよ！！
キョン,うぎゃあああああああああおおおおおおおあああああああああああああ！！
ハルヒ,……ねえ？
国木田,うん？どうしたの？涼宮さん？
ハルヒ,わ…悪いと思ってんならさ…？その…責任とってよ…
国木田,………………は？。ああ、そうか…そうだよね……。うん、これでいいんだ。これでよかったんだよな…二人以上のお似合いなカップルはいないんだから…
タクシー業者,はい
国木田,さ？涼宮さん？
長門,＃＄％＆’＆％＄％＆’
朝倉,！！長門さん？！…この
長門,くぅ…が…はぁ……
朝倉,迂闊だったわね…まさか、まだ動けたとは…でもこの状態だし…大したことはできなかったはずよ
長門,…古泉一樹、それに…うっ！！。涼宮ハルヒと貴方たちの行き先が同じようになるよう情報操作した。…私には、これが限界。…彼方たちに賭ける。……幸運を
キョン,次を真っ直ぐ。その後左
古泉,っ！！…っ！！
キョン,…なあ、古泉。
古泉,なんですか？！ていうか次はどっちですか？！
キョン,しばらく真っ直ぐだ……一つ聞きたい。
古泉,はい！！なんでしょうか？！
キョン,これは機関の総意でやってるのか？
古泉,僕が思ったままにやってますが！みんな着いてきてくれているようです！！
キョン,そうか、だったらその思い込みは幻想らしい…
古泉,…え？
キョン,後ろ、パトカーだらけだぞ？
古泉,だとしてもっ…僕はっ、やります！！腰に刺さってるもの、取ってください！！
キョン,これか？って、なんだぁ！！？こりゃあ？！！
古泉,一般に警察で用いられているピストルと、44マグナムです！！ピストル貸してください！！
キョン,あ、ああ…
古泉,…っ！！
キョン,おまっ…サイドミラー越しに…！
古泉,このまま…行きますっ！！
国木田,さあ、着いたよ？涼宮さん。
ハルヒ,ありがとっ
タクシー業者,…代金。
国木田,ああ、すみません。これで。おつり、要りませんから
タクシー業者,…どうもちっ、彼女の前だからって…
国木田,感じの悪い人だねぇ。この先だよ。歩いて5分くらいかな？
ハルヒ,そっ…行きましょ？
古泉,！！………やはり来ましたか。森さん。仕方ありませんねえ。コイツの出番です。…。掴まって！！
キョン,お前…まさか？！
古泉,ええ！！飛びますよ！！…ふんもっふ！！
キョン,おわあああああああ？！
森,うそ…飛び越えてっちゃった…
キョン,あった！！この先だ！！
古泉,よし！！
国木田,なんだか騒々しいねぇ？
ハルヒ,ホントね…いいスポットもこれじゃ台無しだわ……。静かになんないかしら？何にも邪魔されたくないんだけどな……
古泉,ここを登ればいいんですね？！楽勝です…あれは…！！涼宮さん！。これならおい着け…ぐうう？！
キョン,これは…この感じは！！！時間移動だ！！
古泉,ぐはっ！！
キョン,ぐええええ！！
古泉,つっ…ここは？…ん？
森,なんか知らないけど…観念なさい？
古泉,えっ…あ。彼も…捕まってしまいましたか…。万事休す…ですね……あとは…天に祈るしかありません。涼宮さん…最後の時間移動と座標移動はあなたの仕業ですか？。そんなに…彼が邪魔なんですか？。情けないです…あなた専属の超能力者なのに…あなたの心が…読めない…
ハルヒ,やっと静かになったわね
国木田,うん、そして、到着したよ
ハルヒ,…へぇ～～～～～綺麗じゃない！！何ココ？
国木田,ここは中学でもごく一部しか知らない秘境…まあ、湖みたいなもんかな
ハルヒ,…すごい。……
国木田,そして…この時期だと…そろそろかな？
ハルヒ,あっ
国木田,月がきれいに映えるんだよね。…この情景は、ほんとにきれいだよ
ハルヒ,……ねえ、国木田？
国木田,うん？
ハルヒ,あの樹のところ…行ってみない？
キョン,くそっ…放せよ！！放せって！！
古泉,彼を…どうするつもりですか？！
森,大丈夫。彼には何もしないわよ。…ただ、ことが終るまでは監禁させてもらうわ
古泉,…っ
キョン,俺は…がっ…
機関D,麻酔、注入しました
森,ご苦労。…古泉、あんたは後でこってり絞ってあげるわ。…機関のリーダー権も剥奪よ
古泉,うううう…。はっ…
国木田,…いいの？
ハルヒ,大丈夫よっ！！下見よ、下見！！
国木田,…うん、それなら行こうか
ハルヒ,…。とうちゃ～く！！
国木田,ふふふっ…久しぶりだ、この景色も
ハルヒ,へへっここからの眺めは格別ねっ。いつまでも…って、久しぶり？？
森,？！…閉鎖空間ね。それも結構な規模の…古泉を寝かせるんじゃなかったわ。機関戦闘員はこのまま閉鎖空間に向かうわよ！！
古泉,…ぅ。キョン君…すみません。ふがいない僕のせいで…結局、何もしないのと一緒だった…。ホントに…ゴメン
国木田,ああ、いやね…中3の頃だったかな…3人で来たことがあるんだよ…
ハルヒ,…3人
国木田,うん、小恥ずかしい話だけどね…ここで、ある誓いを立てたんだ…
ハルヒ,残りの2人って？
国木田,キョンと…佐々木さんさ
ハルヒ,…へえ
国木田,あ、よく考えたらキョンに知られてるから、秘境でもなんでもないね…あはははは…
ハルヒ,………
国木田,？！
ハルヒ,…待って
国木田,でも、それじゃあキョンが…
ハルヒ,～～っ。こんの～～～バカアアアアア！！！
国木田,！！
ハルヒ,バカ！！アホ！！何で気づかないのよ！！
国木田,涼宮さん？！…泣いて……。…。…涼宮さん、それは一時の気の迷いなんじゃ…
ハルヒ,今は…国木田と過ごす時間を…もっと、もっと…増やしたい
国木田,…。…。…ゴメン、キョン。ここでの誓い…守れそうにないや
ハルヒ,ううっ、ううっ…ああぁ…
国木田,涼宮さん
ハルヒ,…
国木田,その言葉……本気の告白ってことでいいんだね？
ハルヒ,…
国木田,…どんな返事でも、恨みっこなしだよ？
ハルヒ,…ひくっ
国木田,それじゃ
ハルヒ,…！！
キョン,ふう、やっと着いたぜ…
佐々木,キョン、そこまで草臥れるほどの道でもなかっただろう
国木田,キョンは出不精だからね。これくらい歩いたのも久しぶりなんじゃない？
キョン,うるへー
佐々木,おやおや、それは聞き捨てならないな、キョン。そんなことでは老後は寝たきりになってしまうぞ
キョン,お前に老後の心配される覚えはねーよ。ったく…よっと！！
国木田,じゃあ、そろそろ行こうか？…あの木のところに
キョン,ふーん、この樹がねえ…
佐々木,キョン、こういうご利益があるものは丁重に扱いたまえ。とんだしっぺ返しを食らっても知らないぞ？
キョン,へっ…俺はあんまり信心深くないほうなんだがな
国木田,なに言ってんのさ、こんなとこまで付いてきといて…
佐々木,さあ、そんな罰当たりなキョンはほっといて誓いを立てようか？
国木田,うん
キョン,まて、俺もやる
佐々木,じゃあ、この樹に三人とも手を合わせて触って…。誓いの言葉を…
キョン,臭い誓いだな…おい
国木田,そういう臭いのも、
佐々木,若さの特権というものだよ…
キョン,お前らが言っても説得力無いぞ
佐々木,キミがそれを言うかい？…くっくっ
国木田,ごめんね、キョン…こんなの…卑怯だって、分かってる。涼宮さんのキョンへの想いを利用して…キョンから奪い取っちゃったみたいに。キョンも…涼宮さんの事が好きだったんだろう？。でも、涼宮さんは…今の涼宮さんは僕とこうなることを望んだ。キョンだって、涼宮さんの泣き顔は見たくないだろう？。だから、これは…キョンのためでもあるんだ…恨みっこなしだ。勝手な言い訳だけど…キョン。許してくれ
ハルヒ,…んっ
国木田,これが…僕の答えだよ
ハルヒ,…ばか
国木田,ふふっ、素直じゃないなあ…
ハルヒ,でも…そんなところも？
国木田,…大好きだよ
ハルヒ,んふふ～～～
国木田,ちょっと、涼宮さんくっつき過ぎ…
ハルヒ,いいじゃな～～い…こうしてたいんだもんっ。…このあたしを泣かせた罰よっ
国木田,いや、でもこれじゃあ僕にとってはご褒美かもしれないな…
ハルヒ,それじゃあ！！ほれほれ、ご褒美―！！
国木田,わーーーー！！涼宮さん！！これ、対面座位ってやつじゃ…あ、当たってるって///
ハルヒ,ねえ
国木田,なんだい？
ハルヒ,せっかくこういう関係になったんだからさ、二人だけの愛称が欲しいところよねー？
国木田,えええ？そんなの、今まで通りでいいだろう？
ハルヒ,だーめよっ。世のカップルはそういう愛称を持ってるものなんだから！！。んじゃあ、偏見でいいわ
国木田,…わが道をいくなあ、涼宮さんは……
ハルヒ,やっぱり、さ？苗字で呼ばれるとよそよそしく感じちゃう…。あんたはあたしの特別だから…あんたには、苗字で呼んでほしくない
国木田,じゃあ…ハ…ルヒ？
ハルヒ,ん～…でもキョンもハルヒって呼んでくるからなあ…ま、あいつはあいつで特別なんだけどさっ
国木田,ふーーーーん
ハルヒ,何?妬いてくれてるの？
国木田,そりゃ、そうだろ…
ハルヒ,嬉しい♪。うーん、じゃあ、国木田の事は何て呼ぼうかしら…。またキョンの話～？
国木田,ん？何？妬いてくれてるの？
ハルヒ,んもう！！ばか！！
国木田,ははは…さっきのお返しだよ
ハルヒ,取り敢えず、あんたのあだ名は国ちゃんいいわ！！
国木田,うわっすごい適当
ハルヒ,あだ名考えてる時間がもったいないもん
国木田,ならしょうがないな
ハルヒ,あたしのあだ名も…今日はいいわ！！でも、明日からは最低名前で呼べるようにしなさい！！
国木田,了解したよ。お姫様。
ハルヒ,よろしい！！…今日はもう遅いし…どうしようか？
国木田,どうしようかって…変える以外の選択肢があるのかい？。他にもって…まだ何かあるの？
ハルヒ,ぶ～……
国木田,ふふっ
ハルヒ,ふぇ？
国木田,そんなに焦らなくても、大丈夫だよ。確かに時間は有限だけど…それでも時間はまだまだあるんだから…。卒業までだって、あと一年以上あるんだから。…ね？
ハルヒ,卒業しても、ずっと一緒だもん
国木田,…そうだね。だからさ、今日は帰ろう
ハルヒ,…
国木田,家までは一緒にいくから…ね？ハルヒ？
ハルヒ,分かったわよ、国ちゃん
国木田,うっ…なんか、これ…照れるなあ
ハルヒ,…あんたのも十分破壊力あったわよ、もぅ
国木田,暗いから、足元気を付けてね？
ハルヒ,うん、ありがと❤。…。誓いを立てる樹…ねえ……。でも、この樹で誓ったのは私が初めてじゃないんだよね…。そう、この樹での最初は、どう頑張っても佐々木さんとキョンなんだ……。そういえば、下の名前で呼んでもらったのってキョンだったよね…。キスも…あれは夢だと思ってるけど……どうなのかしら？。なーんか結構キョンに初めてを奪われてるなあ…。国木田もキョンの事ばっか口に出すし…。キョンが居なかったら…私の初めてを全部あげることができたのかな？。国木田の初めて、全部もらうことできたのかな？。なーんてね。何考えてんのよ！あたし！！。こんな、もしもの話考えるだけ、時間の無駄よ！！無駄！！。過ぎたことはショーがない！！前だけ向いていきましょ！！
国木田,あ、ハルヒ！危ない！！
ハルヒ,へきゃ？！
国木田,おっと！！
ハルヒ,あ、ありがとう…
国木田,もう…考え事してたでしょ？危ないって
ハルヒ,ごめん、ごめん…にしても、反応早かったわね…
国木田,ああ、慣れてるからね、中学校の時に
ハルヒ,ふーーーーん…
国木田,…嫉妬しないでよ、もう
古泉,…なんだ？声が聞こえる……？相当な騒ぎになってるみたいだ。…よく聞こえない……観察対象A…？鍵が……？。まてよ、……それって！！彼の事じゃないか！！。うわっ…だめ…だ、意識が………森さん、注入量常人の４倍にしたな？。いくら僕が…耐性あるからって…ひどいや……。うう…かれが…どうしたって？え…なに？き…？。あ…も…だ……
長門,……！！！。嘘…彼の、全時間平面からの…消失？
朝倉,あーあ、やっぱりこうなっちゃったかあ
長門,ぐ、ぎ…
朝倉,あら、長門さん、もう起きたの？でも、遅かったみたいね。もうすぐ2度目の改変が始まるわ。そうしたら最後、彼は本当に消されるわ。…全員の記憶からね
長門,さ、させ…
朝倉,だから、無理だって。物分り悪いなあ。…傷は、うん。改変と同時に治るでしょ♪。じゃあね、長門さん！
長門,う、ううううううう……
みくる,あ…。キョンくんの…生体反応、存在データが消えていく…！！。そんなあ…うえ、うえええええええええええええええ…。体が……！！。どうして？……私…もしかして…私も、キョンくんを焚き付けるツールだったの？
藤原,ふん、やっぱりこの様か…無様だな。朝比奈みくる
みくる,あなたは！！
藤原,久しぶり…というべきだろうな、あんたとは
みくる,どうして…ここに？
藤原,ん？…ああ、お前たちが僕の規定事項を満たしてくれたからさ
みくる,…
藤原,今回の事件は最後の不確定要素だ。それも、これ一つでどうとでも転ぶ、な？
みくる,ふ、ふえええ…
藤原,貴様のせいで、僕の姉の存在の消滅も確定。改変後の世界では代役を僕が務めることとなった。ま、所詮は僕もあんたも使い捨てのツールってことだ…じゃあな
みくる,ううっ…いやあああああああああああああああああああああ！！！！
国木田,もう、2年の冬か。噂に聞いてはいたけど、行ったのは初めてだったな。何かを忘れているのかもしれない。でも、分からないんだからしょうがない。そんなしょうもないこと考えているよりは…
ハルヒ,国ちゃーん！！早く！！早く！！
藤原,ふん。遅いぞ。
古泉,…
長門,…
国木田,今くらいは…前を向いて進んでいこう。振り返るには、まだ早すぎるさ…ね？そうだろう？