長門,無い
古泉,言い切れますか？
長門,言い切れる。私が笑っている写真は無い
古泉,きっとどこかにありますよ、探します
長門,勝手に人の家のタンスを漁らないで
古泉,おや？これは懐かしい物が出てきましたよ
長門,聞け
古泉,卒業アルバムです
長門,やめて、見ないで
古泉,嫌です
長門,……
古泉,懐かしいですね、ホントに
長門,……
古泉,う～ん、どの写真も長門さんは無表情ですね
長門,見るな
古泉,おっと
長門,避けるな
古泉,嫌ですよ、湯のみに当たると痛いじゃないですか
長門,黙れ、見るな、それ以上ページをめくるな
古泉,まだ最後の寄せ書きを見てないんです
長門,!?
古泉,おや、どうしたんですか？
長門,見るな、返せ
古泉,さて、どうなってるんでしょうか。…白い
長門,……
古泉,シミひとつ無いですね
長門,……
古泉,いや～、真っ白ですね～
長門,…やめて
古泉,何故でしょうか？僕が持ってる卒業アルバムとは全然違いますね
長門,やめて
古泉,僕のはもう余白が無くなるくらい色んな方が書いてくださいましたよ
長門,やめろ
古泉,それに引き換え長門さん、これは一体どういうことなんでしょうか？
長門,…知らない
古泉,知ってるでしょう、わかってるハズです
長門,……
古泉,長門さん、さてはアナタ…
長門,イヤ…
古泉,ボッチだったのではありませんか？
長門,……
古泉,そうなんですね？
長門,違う
古泉,認めましょう長門さん
長門,拒否する。それは…
古泉,長門さんが‘皆と写っている’写真はコレだけなんですよ
長門,……。…私はそれでもよかった
古泉,……はぁ？
長門,それでもよかった。!?
古泉,孤独に酔っているフリをしていたでは？
長門,違う。……違う
古泉,認めましょう長門さん
長門,……
古泉,私はボッチですと認めましょう
長門,…私は
古泉,ん？
長門,私は一人が好き
古泉,……
長門,ボッチではない、一人が好きなだけ
古泉,……そうですか
長門,そう
古泉,長門さん、あなたは自分の意思で一人になったのですか？
長門,そう。そのことについては否定できない。事実気分は良かった
古泉,良かったんですか？
長門,良かった
古泉,ふ～ん
長門,古泉一樹にあなたに聞きたいことがある
古泉,何でしょうか？
長門,これ
古泉,？
長門,あたなの卒業アルバム
古泉,!?!?!?何故ここに！？
長門,情報操作
古泉,クッ！？
長門,ユニーク
古泉,…見たんですか？
長門,全部
古泉,……
長門,自分以外すべての人が塗り潰されている
古泉,……
長門,あなたのクラスの集合写真と顔写真
古泉,……
長門,写っている人達の何人かは顔が削り取られてさえいる
古泉,･･･それが、なにか？
長門,古泉一樹
古泉,やめろ
長門,あなたは
古泉,言わないで
長門,苛められていた。それが原因？。…この顔を削られているのは？。…まだある
古泉,なんですか？早く言ってください。言えよ
長門,このページ
古泉,はいはい
長門,私たち
古泉,あ…
長門,ＳＯＳ団メンバーだけは塗り潰されてはいない
古泉,……
長門,しかし多少変色している
古泉,……
長門,これはどういう事？
古泉,…長門さんならわかるのでは？
長門,何をしたのかはわかる、理由がわからない。だから聞きたい
古泉,……
長門,あなたの口から直接聞きたい
古泉,いやですよ
長門,何故？
古泉,嫌といったら嫌です
長門,不公平
古泉,はぁ？
長門,私はあなたの質問に答えた。あなただけ答えないのは不公平
古泉,いや、答えも何もそんな…
長門,わたしの答えを拒絶しなかった
古泉,……
長門,答えて
古泉,…意味はありませんよ
長門,嘘
古泉,ホントですよ！
長門,違う、あなたは嘘を付いている
古泉,嘘なんか付いていませんよ
長門,私は一人でいることが好き
古泉,は？
長門,けれど寂しく感じるときもある
古泉,…何ですか突然
長門,不安にもなる
古泉,……。……やっぱりわかってるんじゃないですか？
長門,……。……
古泉,彼らだけ、油性ペンを除光液で落としました
長門,そう
古泉,それが理由です
長門,これを
古泉,おっ？懐かしいですね、その色紙
長門,ＳＯＳ団員全員から私宛への寄せ書き
古泉,そういえば書きましたね。ええ、もってますよ
長門,うれしい？
古泉,あたりまえです。落書きだらけのアルバムなんか忘れるくらいに嬉しかったですよ
長門,そう
古泉,…今度また皆で集まりませんか？
長門,異議なし