さやか,あたしのポケモンなにもできないじゃん！
ほむら,知らないわよ、そんなこと
まどか,なにやってるのー？
さやか,ポケモンだよ
まどか,あ、わたしも持ってるよ！最近イッシュ図鑑が完成したんだ
ほむら,そう、それはすごいわね
さやか,ぐぬぬぬ…
ほむら,降参したらどうかしら
さやか,まだだ！。よ、よし！身代わりはなくなった！。頼むよ！最後の一匹ミロカロス！。ど、どうだ！まだ勝負は終わってない！
ほむら,そう、それじゃあ私の2匹目…
まどか,あ、こんどはすぐ起きたね
さやか,えっ……？
ほむら,状況が飲み込めたかしら？
さやか,キノガッサのHPが減らない…
まどか,こんなのって……
ほむら,私の勝ちね
さやか,ずるい！2体以上眠らせるなんて！
ほむら,勝つためならなんだってする。当たり前でしょう？。ミロカロスをもっと早く出すべきだったわね
さやか,も、もう一回だ！
ほむら,構わないわけど……
さやか,4匹？
ほむら,キノガッサが嫌なんでしょう？ハンデよ
さやか,な……なめるな！
まどか,でも戦うのはどっちも３匹だよね
ほむら,そうね。負けるつもりはないわ
さやか,よし！相性はいいよね！
ほむら,……
さやか,また睡眠……この卑怯もの！
ほむら,地割れはないのね…
さやか,こ、今度はさっきのようにはいかないよ。またこの形……。でも今回はメタグロスがいるもんね！。…あれ？。よ、よし！。まず一匹！
ほむら,……だいちのちから？
さやか,でたなモグラやろう！
まどか,これでどっちも3匹見せたね
ほむら,ゲームセットよ
さやか,……えっ？。！？。しっかり防御に振って…あれ？。ま、負け……？
ほむら,特殊一本のフライゴンはあまりオススメできないわ
さやか,くそー……
まどか,ドリュウズって強いんだねー
ほむら,選出自体はそれでよかったと思うわ
さやか,その余裕が腹立つんだよー
杏子,ん？3人集まってなにしてんだ？
さやか,杏子！いいところにきた！
杏子,は？
さやか,このいけ好かない転校生をぶっ倒しちゃってよ！
杏子,な、なんだ？
ほむら,ポケモンよ。あなたもやるのかしら？
杏子,……まあいいけどさ。手加減はしねえぞ？
ほむら,わかったわ
まどか,わー。どっちもなんだかすごいや
ほむら,バランスが良くて隙のない、いわゆるスタンダードなパーティね。ごり押せないこともないけど……
杏子,ドリュウズ中心のパーティか。まあこのメンツにキノガッサは出てこないだろう。それより問題はパルシェンだな。よし……
ほむら,風船猿……対策は万全ってわけね
さやか,おおー！
ほむら,……
杏子,あくびじゃないのか？まあいいや、ここから……。ラティオスがいるならこのタイミングで出てくるはずだ
まどか,あれっ？なんで？
杏子,どうだ？。よしっ！
さやか,やるじゃん！
ほむら,交代読みで……ユキノオー？
杏子,あっ。ぐ……
まどか,えーっと、これで2対3だからほむらちゃんがちょっと有利だね
杏子,あくびをされるとまずい……またちょうはつするか？。いや、ここでラティオスを出されると……くそっ
ほむら,杏子は交換読み交換というリスクを踏んでまでユキノオーをだした。つまりラスト一匹はハッサムではない。おそらく残りはラティアスかガブリアス。その場合向こうの勝ち筋はこのターン交代読み交換で……。スカーフ持ちのドラゴンを出すこと！
杏子,あ……
ほむら,終わりね。あとは順当にやれば2連砂隠れが出ない限り勝ちね
杏子,……降参はしない
ほむら,そう
杏子,……負けだな
さやか,杏子、惜しかったね
杏子,どこがだよ！
さやか,えっ？
まどか,杏子ちゃん……
ほむら,あなたは強くなろうなどと思わず、純粋にポケモンを楽しめばいいわ
杏子,ちくしょー！やっぱりポケモンなんてクソゲーだ！
さやか,杏子……
まどか,そ、そうなの？ほむらちゃん
ほむら,もちろん、本気で言ってるわけじゃないわ。対戦後ラグがあったから、おそらくバトルビデオを保存しているはずよ
まどか,それって……
ほむら,あとで見直して次に備えるということよ
マミ,あら？なにをしているのかしら？
さやか,マミさん！マミさんならやってくれる！
マミ,？？？
ほむら,先に言っておくけど、巴マミとは戦いたくないわ
マミ,な、なんの話かしら？
杏子,ポケモンだよポケモン。いい年してバカじゃねえの
まどか,杏子ちゃん……
マミ,……そういうことなら、私も戦いたくないわね
まどか,え？なぜですか？
マミ,それは暁美さんが……
ほむら,巴マミが……
マミ,起点主義の砂パだからよ
ほむら,火力主義の雨パだからよ
まどか,？？？
ほむら,大体ハイドロポンプなんていう不安定な技には頼りたくないわ。なんですって？
マミ,いいわ。かかってきなさい！
ほむら,のぞむところよ！
さやか,結局戦うのかよ！
まどか,あれ？これって……？
マミ,これだからいやなのよ。相手の隙をつくことしか考えてない
ほむら・マミ,気に入らない……！
まどか,そっくり！
ほむら,その場合こちらの安牌はラティハッサムガッサ選出だけど……
マミ,悪いけど速攻で終わらせてもらうわよ。鹿目さんにもいいとこ見せたいしね。順当に出すと相手のラティオスとキノガッサが重いから……
まどか,わあ！同じポケモンだ！
ほむら,これだから……
マミ,これだから……
ハッサム,マミ
ほむら,あら？積み技には頼らないんじゃなかったのかしら
マミ,ハッサムはいいのよ
杏子,ハッサム、いいよな……
ハッサム,ほむら。マミ
ほむら,ハッサムを下げてこないということは……
マミ,あら強気。それでいいのかしら
ハッサム,マミ
ほむら,さすがに先発で球ハッサムはない……
さやか,うわー、また始まった
ハッサム,マミ
マミ,でもここで起きれば……
ほむら,まずい！
マミ,さあ出番よ！
さやか,やったーかっこいいー！
ほむら,やられた！雨選出じゃない！！。この対面はまずいわね……。私の3匹目はラティオス。おそらくマミの3匹目も同じ。いや、それより問題なのはラム持ちで龍の舞をされるケース……。キノコのほうし→ラムで回復から龍の舞のパターンでも同じ。ここは最悪キノガッサとラティオスを捨てる覚悟で突っ張る！。陽気鉢巻！まだ終わってない！
まどか,ねえ杏子ちゃん
杏子,ん？
まどか,なんでほむらちゃんとマミさんは言い争ってたの？
杏子,それは……。まどか、振り飛車党って分かるか？
まどか,？？わかんない
杏子,じゃあ、つぶあんとこしあんどっちが好きだ？
まどか,えっ
杏子,そういうことさ
ハッサム,マミ。マミ。マミ。マミ
ほむら,まだラティオスは捨てれない……
ハッサム,ほむら。マミ。ほむら
ほむら,状況は不利のままね。ここの2択を外すと負けが確定する……
再度ハッサムをだしてもはねやすめを強制される,逆鱗2発を耐える体力がない
相手の3匹目,ほぼ波乗り又は雷持ちラティオス
ほむら,つまり、ここで勝つしかない！
ハッサム,ほむら
ほむら,よしっ！
マミ,くっ……
ほむら,ここは竜の波動一択ね
ラティオス,マミ。ほむら。マミ
ほむら,やはりラティオス！そして捨ててきた！これで……
さやか,どら焼きはおいしいけど日本茶が欲しいねえ
まどか,そうだねー
ハッサム,マミ。ほむら。マミ。マミ
マミ,結局この形になってしまうのね
ほむら,不毛なハッサムミラー……
まどか,あ、ペットボトルのならあるよ
さやか,それだ！ちょっとちょうだい
ハッサム,マミ。ほむら
マミ,さて、ここでとんぼがえりをしてカイリューを出してもいいわね…。でも、万が一とんぼがえりにはねやすめやとんぼがえりを合わせられたら…。……ハッサムミラーでも有利なんだしこのまま突っ張るのが一番かしら
さやか,まどかに孵化余りのヒンバスをあげるよ
まどか,わー、ありがとう！
杏子,それじゃ、こっちはヒコザルを…
ハッサム,マミ。ほむら
マミ,もう一度積んでバレットパンチを2発入れれば終わりね
ハッサム,ほむら。マミ
マミ,！？
ほむら,やはり同速……これで状況は五分！
まどか,ドラゴンジュエル？
さやか,まどか、たしかオノノクス持ってたよね？便利だよ
杏子,スカーフか鉢巻でいいんじゃねーの？
ハッサム,ほむら。マミ。マミ。ほむら
ほむら,よし！半分削れる！あと一発！
マミ,次のターンで勝負が決まる……！
ハッサム,マミ。ほむら
ほむら,ぐっ……！
マミ,やった！勝ったわ！。鹿目さん！み、見てたかしら！
杏子,お、そのエモンガタマゴ技覚えてるじゃん
まどか,うん、3DSのポケモン図鑑に載ってたんだ
マミ,……
さやか,あ、マミさん勝ったんですか？さすが！
杏子,よしまどか、バトルしよーぜ
まどか,えぇ、でも歯がたたないんじゃないかな
杏子,フリー用のパーティでいくからさ
まどか,そ、それなら……
QB,いや、まどかたたかうのはボクだね
さやか,あれ、QBじゃん
杏子,おい、あたしが先だ
QB,これは譲れないね。まどかにはすごい才能があるんだ。さあまどか！ボクとバトルして、ポケモントレーナーになってよ！
まどか,うーん、別にいいけど……
ほむら,……で……が……
さやか,あんた止めなくていいの？
ほむら,結局雨につられて選出を縛られるというコンセプトに……
さやか,駄目だ。いじけてる
まどか,うわぁ
杏子,初心者相手になんつーパーティだよ
マミ,そうね、これなら……
QB,口を出してはダメだよマミ。これはボクとまどかのバトルだ
まどか,えーっと……楽しくやろうよ
マミ,……最悪の出だしね
さやか,おお！
まどか,あ……
さやか,おおぅ…。あ、こいつかたやぶりじゃない！
杏子,闘争心か……
さやか,つるぎ？
マミ,これは……
さやか,おおー！なんだこれすごい！
杏子,どんな火力だよ……
マミ,起点主義かつ火力主義というわけね……
QB,では、これはどうする？
さやか,よし！また♂だ！。今度は竜の舞！
杏子,いや……これじゃ粘られて負ける。こ、このタイミングで積むってことは……
マミ,……QBが目をつけるわけね
ほむら,……ま、まどか？。すごい……
さやか,おお！あるじゃんダブルチョップ！
杏子,つーかこいつ竜技と積み技しかもってねえ！
マミ,最後の一匹次第で……勝てるわね！
さやか,おっ！いけるよねこれ！
マミ,……
杏子,これすなのちからだ！
ほむら,！？
まどか,やったぁ！
さやか,勝っちゃったよ！すごい！
ほむら,ま、まどか？ドリュウズの持ち物はなにかしら？
まどか,？？やわらかい砂だよー
ほむら,QBは黙ってなさい。すごかったわ、まどか。次は私と楽しくバトルしましょう
マミ,QBに勝つなんてすごいわね鹿目さん！次は私と……
杏子,おいおい、あたしが先だって言ったろ！
さやか,さやかちゃんもいますよー！
まどか,えへへ。やっぱりポケモンって、面白いね！