サトシ,最強のポケモン？捕まえなくていい。自分で作ればいいんじゃん
シゲル,ほらよ、グリーンバッジだぜ
ゴールド,ありがとうございます。やったぜー！
シゲル,君もなかなかやるね。これでバッジは何個なんだい？
ゴールド,はい。今１３個です。
シゲル,すごいな、ジョウトはすでに制覇したのか。まさかチャンピオンになったのか？
ゴールド,はい///
シゲル,おまえ・・・サトシか・・・？
サトシ,あ、ひさしぶりだなーシゲルー
シゲル,帰ってきてたのか・・・どこいってたんだ一体？
サトシ,え？あー忘れた
シゲル,忘れたってお前・・・
サトシ,そんなことよりバトルしようぜーしようぜー
シゲル,サトシ・・・
サトシ,俺さーずっとさーバトル無しで生きてきたからさー
シゲル,おい、お前どうしたんだよ！？いったいどこに行ってたんだよ！？言えよ！。まったく・・・じゃあバトルしてやるから、終わったら話せよな
サトシ,シゲルが勝ったら教えてあげるよー
シゲル,・・・コイツ、俺があのあとチャンピオンになったって知ってんのか。じゃあお前が勝ったら教えてくれよ。
サトシ,勝てたらね・・・
シゲル,いけ！ニドキング！！
サトシ,いけ、ポッポ
シゲル,おい、レベル２って・・・なめてんのか？
サトシ,いーからいーから
シゲル,おいおい、これじゃあ俺の勝ち決まりじゃねえか。どーしたサトシ、口ほどにもネーナ！
サトシ,勝負は最後の最後まで分からないぜ！さあいけ！グレン！
シゲル,グレン！？。なんだ・・・こりゃ・・・？
サトシ,コイツ？俺がグレンで捕まえたポケモン。だからグレン
シゲル,い、行け！ニドキング！。なんなんだよこれ・・・
サトシ,俺が最強のポケモントレーナーになるためにグレンでの研究で作り上げた最強のポケモンだよ
シゲル,最強のポケモンだと？
サトシ,あぁ、こいつのタイプは今までのどのタイプにも当てはまらない新しいタイプを持つポケモン。名付けてサトシタイプ！
シゲル,サトシタイプだと・・・？
サトシ,あぁ。サトシタイプはいままでとは違う全く新しいタイプ。悪や鋼、新しいタイプが出てポケモンバトルは変わった。そして今回も。サトシタイプは全てのタイプの技を無効化する
シゲル,馬鹿な！？
サトシ,それだけじゃない。サトシタイプの技は全てのタイプに効果抜群！さらに特性サトシで状態異常も怒らない！。これこそ個体値努力値の枠を超えた最強のポケモン！
シゲル,どのタイプでもない新しいタイプ・・・
ゴールド,サトシタイプ・・・
サトシ,俺はお前たちとは違う。俺は６年をかけて確実に勝てる方法を考えた。相性とか愛情だとか関係ない、究極のポケモン・・・
シゲル,それが・・・グレンか・・・
サトシ,あぁ・・・
ゴールド,そんな・・・愛情も関係ないなんて・・・。そんなのポケモンじゃない！
サトシ,フフ・・・シゲル、お前ならわかるだろ？ポケモンの感情が邪魔になる時もあると・・・
シゲル,・・・
ゴールド,シゲルさん・・・。でも弱点の無いポケモンなんて・・・そんなのポケモンじゃない・・・
サトシ,弱点ならあるさ。サトシタイプの弱点はサトシタイプ。
シゲル,お前は６年間、そんな事を研究していたのか。ポッポLV２とフシギダネLV６。ろくにポケモンも育てずに・・・
サトシ,そんなこと！？この俺の研究をそんな事だと！？
シゲル,あぁ。そんなことだ！お前はもうポケモントレーナーじゃない！！
ゴールド,人間じゃない！！
サトシ,てめぇら！！！。・・・なんて、俺はこんなことじゃ怒らねえよ。お前らがなんか言ったところで負け犬の遠吠えにしか聞こえねえからな。
シゲル,サトシ・・・
サトシ,安心しろ。俺はこいつを使って犯罪する気もないし。ただジムを制覇していきたいだけだから。ほら
シゲル,・・・なんだその手は？
サトシ,バッジだ。よこせ、グリーンバッジ。サンキュー。ありがたく頂いて置くぜ
シゲル,・・・これからポケモンリーグに挑戦するのか
サトシ,いいや。今や世界のだれもが成し得る事が不可能となったポケモンマスター。それを目指す
ゴールド,世界の・・・
グリーン,誰もがだと・・・？
サトシ,あぁ。俺にしかなれない。ポケモンマスターにな
シゲル,どういうことだ！？
サトシ,グリィーンバッジゲットだぜ！！
シゲル,うわ！！
ゴールド,大丈夫ですか！？
シゲル,あぁ・・・ごまかさず質問に答えろ！サトシ！
サトシ,まったくしょうがネーナ。ほら、よく見ろ
シゲル,これって・・・
ゴールド,ナンバー００００？
サトシ,世界に一体のポケモンだ。誰にも捕まえる事は出来ない。もちろん絶対交換しない。データだけの交換もしない
シゲル,そんな・・・俺のパーフェクト図鑑が・・・
サトシ,あーあー。俺と闘わなきゃ完全な図鑑のままだったのにな
ゴールド,シゲルさん・・・
サトシ,俺はこれからどんどんコイツ使ってトレーナーと闘ってく。みんな空欄にしてやる。ははは。あははははは！あははははは！
シゲル,うっ・・・うっ・・・
ゴールド,あなた・・・そんなことして何とも思わないんですか！？
サトシ,・・・罪悪感は・・・あるよ
ゴールド,だったら・・・！
サトシ,だがそんなの気にしてたら！俺の６年はどうするんだよ！？無駄になるんだぞ！！
シゲル,サトシ・・・
サトシ,俺はこいつと一緒に旅に出る。そしてポケモンマスターになる。もう引き返せない。俺はこのまま次の町に進むぜ
シゲル,サトシ・・・
サトシ,さて、次はこのヤマブキジムだ。いくぜ、グレン
グレン,・・・
ナツメ,わかってたわ。あなたが来ること・・・
サトシ,あぁそうかい。だったらどうなんだ？負ける未来がわかってるほど詰まんねぇもんはないだろ？
ナツメ,たとえ負けるとわかっていても私は戦う！一人のポケモントレーナーとして！
サトシ,フフ・・・来いよぉ！嬢ちゃん！！
>サトシ,フフ・・・来いよぉ！嬢ちゃん！！
ナツメ,ユンゲラー！サイケこうせん！
サトシ,グレン！４０式だ！
グレンがLV４０で覚えたわざ,紅蓮４０式
サトシ,これでとどめだ！！３２式！！
ナツメ,負けた・・・
サトシ,さぁ、早くバッジをよこしな！。おい！早く渡せよ！！聞いてんのかてめぇ！！。ゴールドバッジゲットだぜ！！。さてと、次のジム最後だな。えっと、セキチクか。ここがセキチクジムか。こいつを倒せば俺も晴れてポケモンリーグへの出場権を得れるわけだ。
コジロウ,わかってるよな、今回の任務は偵察だ。しっかりアイツのポケモンを観察しろ。
ムサシ,あんたに言われなくてもわかってるわよ。
ニャース,ニャー達は静かにバトルを見守るのにゃ。
アンズ,よくきたね。セキチクジムの仕掛けはどうだった！？
サトシ,正直面倒なだけだな、こんなクズ屋敷。さっさとリーダーと闘わせろって思ったね
アンズ,父上からもらったこの屋敷を馬鹿にすんなー！！
サトシ,バトルで勝ったら好きなだけ謝ってやんよ！さぁこいや！！
アンズ,あ、私のポケモンが・・・
サトシ,おら！早く次のポケモンを出しなァ！
アンズ,く・・・！行け、モルフォン
サトシ,いけ！５０式！！。さぁ、ピンクバッジを。
アンズ,く・・・
サトシ,へへっ。これでバッジは８つ。俺もポケモンリーグに進めるぜ！。ピンクバッジゲットだぜ！！
ムサシ,あのジャリボーイ酷過ぎじゃない！？
ニャース,ニャー達も悪党として見習うべきだニャ
コジロウ,あんなポケモン・・・だれも勝てねぇじゃねえか！
ニャース,とりあえず本部に報告だニャ。ニャー達の任務は偵察。もう任務は終わったのニャ。
コジロウ,あぁ、わかってる。わかってるさ・・・
ムサシ,コジロウ・・・
シルフ,グレンを倒すことなどできんよ。初期のころなら何とかなったかしれないが今の奴のLVでは・・・
リーグ,なぁに簡単なことです。向こうがグレン以外の弱点を突くというならこちらは全ポケモンの弱点を突けばいい。
ロケット,つまり・・・？
リーグ,PPですよ。どのポケモンにも共通する弱点です。グレンもポケモン。PPさえ切れれば悪あがきしかできません。
シルフ,なるほど・・・しかし相手のPPを全て使い切らせることなんてできるのでしょうか・・・？
ロケット,そこは人海戦術ですよ。休む暇もなく戦っていけばいずれPPも無くなります。
シルフ,・・・フェアじゃないですね
リーグ,今さら何を言っているんです？我々の目標はグレンの捕獲。手段なんて選べませんよ。
ロケット,そのとおり。戦闘が終わると同時に次の戦闘を仕掛けていきます。
リーグ,PPエイドなどの回復系アイテムにも備えてできるだけ大勢で責めた方がいいでしょう。
ロケット,戦闘用の人員は我々が用意します。サカキのためといえば団員も喜んで参加してくれるでしょう。
リーグ,何人ぐらい用意できますか？
ロケット,関東中のロケット団を収集します。おそらくは１００人は余裕でしょう。
サトシ,なんか・・・楽勝だったな。
シルバー,暇だ。お前ポケモンバトルしろよ
サトシ,いいですよ。でもお手柔らかにお願いしますね？
シルバー,俺は手加減なんかしねぇ！全力で行くぜ！行け！バクフーン！！
サトシ,よろしくお願いします。
シルバー,あ・・・あ・・・
サトシ,・・・
シルバー,なんだよ・・・なんなんだよこれは！？
サトシ,ポケモンに決まってるだろ。わかりきったこと聞くんじゃねぇ
シルバー,俺の育て方は間違ってなかった・・・愛情を持って接した・・・それ以上何がいるっていうんだ！
サトシ,そんなこともわからないのか？。な、なんだ！？
ムサシ,なんだかんだと聞かれたら
コジロウ,応えてあげるが世の情け
サトシ,・・・ロケット団か！
ムサシ,あんたのグレン、頂いてくわよ！
コジロウ,今日ばかりは容赦ねぇぞ！
サトシ,ふふ・・・身の程知らずが・・・。できるもんならやってみやがれ！！！。大したことねぇな。俺は先に進ませてもらうぜ
Ｒ幹部,ドーブル隊、攻撃開始せよ！！
サトシ,な・・・！？。しまった、罠か・・・
団員,まずは俺からだ！！こい！少年トレーナー！！
サトシ,ドーブル風情がグレンの真似事など！！舐めるな！！！
団員,倒してくれたって構いませんよ。痛くもかゆくもありませんから！
サトシ,く・・・PPマックスにはまだ早い・・・！。クソ！グレン、６８式！
グレン,・・・
サトシ,おい、６８式だ！！
グレン,・・・
サトシ,そんな・・・。サカキ・・・？まさか・・・。・・・なぜあんたがグレンを持っている？
サカキ,私は君の研究のスポンサーだったんだよ。私は完成直前の失敗作を頂いただけだよ。なぜ君が負けたかわかるか？
サトシ,・・・愛情・・・とか？
サカキ,それもそうだが根本的に足りないものがある。レベルだよ。
サトシ,レベル・・・？
サカキ,あぁ。どんなに強くてもレベルの前にはやられるものだよ。グレンは最強。だからと言ってレベルアップを怠ってはいけない。
サトシ,どうすれば・・・
サカキ,この中に居るのはマルマインLV１００だ。こいつにじばくさせて経験値を稼げ。とうとう育ったか。
サトシ,はい。ありがとうございました。
サカキ,さっき覚えたグレン１００式。これの力は全ての技を合成させる。１００式。これを使えば１ターンに最大５回まで技を出すことができる。感覚的にはみだれづきのような感じだ。
サトシ,５回あたった！みたいな感じですね。
サカキ,あぁ。こいつを使って犯罪をすれば大儲けできる。
サトシ,犯・・・罪・・・？
サカキ,あぁ。きみを助けたのはそのためだ。２人で組もう。我々が組めば無敵だ。
サトシ,あばよ。またいつかこおりなおし買ってきてやるよ。それにしてもマサラか・・・ほんとに久しぶりだな・・・ちょっくら家に帰るか。どういうことだよ・・・。母さんはどこにいったんだよ・・・。なあ・・・あそこに住んでた人どうなったか知ってるか？
かがく,え？あぁ、あのおばさんなら自殺しちゃってさ。もう空家だったでしょ？誰もあの家買おうとしないんだよ
サトシ,死んだって・・・
かがく,すごい取材に来てたからね。ストレスが原因って聞いたけど・・・
サトシ,そんな・・・母さん・・・
かがく,でも、かがくのちからってすげー！今は人工的に新たなタイプが作り出せるんだってー
サトシ,詳しく聞かせてくれ。
かがく,なんかシルフが開発したポケモンが奪われたみたいなんだ。すげースキャンダルだったよ。
サトシ,・・・。・・・ありがとな、かがく。盗んだのはお前だったのかゴールド・・・
ゴールド,いいえ、初めから盗んでなどいません。全てはあなたをおびき出すための茶番ですよ。事実はあなたの知っているとおりですよ。あそこまでするシルフが育て屋にあずけるわけないでしょう？
サトシ,つまりラガンは存在していると・・・
ゴールド,あぁ。世界に一体。あなたのグレンを殲滅するために作り出されたポケモンを超えたポケモン。今ではポケモン協会も動いている。君のグレンを倒したのちラガンを処分する
サトシ,結局ラガンも殺すのか！？
ゴールド,ポケモンの秩序を守るためです。今までの人工ポケモンはちゃんと調整されていた。あなたが空気を読まなかったせいで！ポケモン界は無茶苦茶になったんだ！
サトシ,そんな自分勝手な理屈！。グレン！君に決めた！！
ゴールド,いけ！ラガン！！
サトシ,グレン！！１００式を使え！！！
ゴールド,くくく・・・。テクスチャー４、発動！
サトシ,テクスチャー４・・・？
ゴールド,フフフ。ラガンはLV１で生まれた時点で４式まで持っていたのさ！つまり、LV９７で１００式までを覚えた！。つまりラガンはお前の知らない技を３つ持っているのさ！その一つがこれだ！。そしてその効果！自分の繰り出す技のタイプを自分の任意のタイプに変換する！！
サトシ,く、みちずれだ！
ゴールド,ははは。サトシさん！引き分けにしようとしても無駄だ！あんたがグレンしか持ち歩かないのは知っている！
サトシ,ラガンしか持ってないお前にいわれたくねぇ！
ゴールド,僕の任務はグレンを倒すこと！だからラガンが死のうが知った事か！いけ！つのドリル！！！。くくく
サトシ,俺は・・・グレンしか・・・持ってなかった・・・
ゴールド,う、うわああああああ！！！！
サトシ,おいおい、きたねえな。お前。
ゴールド,く・・・負け犬の癖に！！
サトシ,おいおい俺が負け犬だって？はは、冗談も休み休みに言いたまえ
ゴールド,馬鹿な！お前はグレンしか持ってなかったはず！お前は負けたはずだ！
サトシ,確かにグレンしかもってねえよ。そうそう、ちなみにさっきやられたのは友達のグレンね。俺のはこれ。ラガン、ゲットだぜ！！。お前にはもう何も残ってねぇよ。カス！。あ、そういやお前リーグチャンピオンだったな
シゲル,はぁ。全くあいつは・・・。おい、サトシ・・・
サトシ,・・・
シゲル,今の気分はどうだ？最強のトレーナーになって、ポケモンマスターなって、お前は今満足してるのか？
サトシ,・・・
シゲル,俺は今満足してる。今はチャンピオンじゃないがジムリーダーとして充実した日々を遅れてる。
サトシ,・・・
シゲル,俺の周りにはたくさん支えてくれる人がいる。俺はすごく感謝している。俺は最強じゃない。でも自分は強いトレーナーだって自信を持てる。
サトシ,・・・
シゲル,サトシ、グレンを逃がせ。お前を縛りつけている元凶はそれだ。
サトシ,あ・・・。俺はグレンだけでここまで来たんだ・・・それを手放すのはチャンピオンを手放すのと同じだ・・・
シゲル,確かにそうなるかもしれない。だが昔と違って失うものはほとんどないはずだ。お前の最強は失いたくないものを犠牲にして手に入れた最強なんだからな。そんな最強に価値なんてない。俺はそう思う。
サトシ,シゲル・・・
シゲル,サトシ、お前が今手にするべきものは最強なんかじゃない！失いたくないものだ！そんな最強捨てちまえ！。昔を思い出せサトシ！純粋だったあの頃を！本当に欲しかったのものを！
サトシ,・・・俺がグレンを捨てたら・・・あのころに戻れるのかな？
シゲル,あぁ、きっと戻れる！約束する！
サトシ,シゲル・・・。んなモンクソくらえだ。
サカキ,く・・・私は一体・・・。まさか・・・。あの餓鬼・・・！。どうなってんだよ・・・こりゃ・・・。もしやあれは・・・。な、なにが起きてんだよ・・・。３００年後！？。試しにボロのつりざおで釣りでもしてみるか。なんだよこれ。もしかして今マルマインってすげー希少価値あるんじゃ・・・。あの、こいつの回復お願いします。
ジョーイ,ポケモン３体ですね。６０００円になります。
サカキ,え？
ジョーイ,え？ナニナニ！？これポケモン？あり得ないんだけど。マジすごいんだけど
サカキ,さあさあ世紀のショーの始まりです！見なきゃそんそん！。いけ！マルマイン！！。へへへ。すごい！これはすごいぞ！。グレン、１００式でふぶき５連発。最大出力で頼む。う・・・ううん・・・。眩し・・・そういや戦争終わったのかな・・・？。・・・。場違いなんかじゃない・・・ここは俺の星だ！俺の・・・星だ・・・！。うそだ・・・トキワが・・・我が故郷が・・・。俺は金持ちになりたかっただけで・・・アダムになんかなりたくなかったッッ！！。まだだ、まだ終わらない・・・！終わらないぞ！。アダムになんかなってたまるか・・・！。あ・・あ・・・
いつもは,