アルバトリオン,……
フリーザー,……
サンダー,……てめぇなんだその頭はなめてんのかコラァッ！
ファイヤー,……
ホウオウ,…………
～～～～,砂原の住人を殺害したのはこの一味であるッ！
フリーザー,……。煌黒龍アルバトリオンさんですね？ちょっとツラ貸して貰えませんか
アルバ,……。……
フリーザー,……聞いてんスか
サンダー,聞いてんのかって言ってんだよコラァッ！
ファイヤー,……
アルバ,……うるせーな聞いてるよ。で、お前らはなんだ？
フリーザー,……イカした飛行タイプですよ
アルバ,……あ？
サンダー,あ？じゃねーよなめてんのかコラァッ！
ファイヤー,……
アルバ,あんたに聞いていいか。そこの……派手な人
ホウオウ,……
アルバ,何の用だ？喧嘩しにきたのか？
ホウオウ,…………まぁそんな感じだ
アルバ,なるほど
フリーザー,……これからあんたボコりますけど、悪く思わないで下さいね
アルバ,悪い？全然そんなこと思ってないぜ。良い暇つぶしになりそうで何よりだ
フリーザー,……そっすか
サンダー,かっこつけてんじゃねぇぞコラァッ！
ファイヤー,……
ホウオウ,……お前ら、最初から全力で行け。こいつ強ぇぞ
３匹,！
アルバ,ああ、そこの派手な人の言う通り……。俺は強いぞ
ヴォル,……ぼっちゃん、全然起きませんぞ……もう死んでいるのでは……
ライコウ,……
スイクン,……
エンテイ,……
テオ,……おい、寝ているフリはやめていい加減起きたらどうだ
ヴォル,なんですと！？
３匹,……
スイクン,……
ライコウ,……
エンテイ,……
スイクン＆ライコウ,！？
エンテイ,炎帝なんだぁーーーーーーーッ！！！！！
ヴォル＆テオ,！
テオ,ぬんっ！
エンテイ,ぶっ
スイクン＆ライコウ,～～～～～～っ
テオ,おい、お前らの正体はなんだ、言え
スイクン,……
ライコウ,……
ヴォル,…！
スイクン,……俺たちが言うより、…俺らのボスから説明を受けた方が良いだろ…？
テオ,……ボス？
スイクン,呼んでくるからちょっと待っていてくれないか
ライコウ,少し待てば良い
ヴォル,ぼっちゃん！こいつら逃げる気ですぞ！早くトドメを！
テオ,待て。ボスというのが気になる。……ああ良いぞ呼んでこい
ヴォル,ぼっちゃん！！！
スイクン＆ライコウ,……
テオ,ただし黄色い方、お前はここに残れ
ライコウ,ファッ！？
テオ,お前は……まぁいわば人質みたいなもんだ
スイクン,……
ライコウ,……くっ
テオ,あとあそこでノビてるやつもな
エンテイ,……
スイクン,……わかった。ライコウ、ちょっと待っていてくれ
ライコウ,……ああ
スイクン,すぐ戻る
テオ,ほう、お前の名はライコウというのか
スイクン,
ヴォル,――――――
スイクン,死ね毛玉ヤロォーーーーーーーーーーーッ！！！！
テオ,！
ライコウ,なめんなッ！毛玉ッ！！
テオ,――――――
ヴォル,ぼっちゃんッ！！！。つぁばッ！！！
テオ,ガノスッッッ！！！
スイクン,ちっ！！！
ライコウ,くっ！！
ヴォル,……がっ……かっ………はっ………はっ………。………は………か…………はっ…………はっ………
無慈悲の絶対零度であるッ！,なんという悲劇ッ！
テオ,ガノスッッッッ！！！！
ライコウ,熱ッ！あッ……ぎゃあああああああああああ！。……あ………あ……
テオ,貴様ッッッ！！！！！
スイクン,ひっ。……か……
エンテイ,がああああッ！
テオ,ガルァッ！！！！！
エンテイ,……あ………が………
テオ,ガノスッッッ！！！！
ヴォル,……ぼ………ぼ………っちゃ………
テオ,ガノスッ！しっかりしろ！
ヴォル,……ぼっちゃ………この……こと……を……他の……古龍……に
テオ,ああ分かった……！お前も一緒に行くぞ
ヴォル,……ふ……ぼっちゃん……。……分か…る…のです………私は……もう……助からない……
テオ,……おい、何ふざけたことを言っている
ヴォル,…わた…し…は…一足…先に……ぼっちゃんの……お父上と……母君の……ところ…へ
テオ,おいガノス
ヴォル,……久しぶり……に………会え……る……
テオ,おい
ヴォル,……最後……に……ぼっちゃ…ん……を…お守り…できて……よか…
テオ,おいガノスいい加減にしろ。あまりおふざけが過ぎると怒るぞ
ヴォル,……ふふ……
テオ,親父のところになど行かせん
ヴォル,…私…は…今まで……ぼっちゃ…の…たくさん…の…わがまま…を…聞いて…きま…し
テオ,ああそうだ。だから今も俺の言うことを聞け
ヴォル,……今回……は……私……の……わが…まま…を
テオ,わかったこれで最後の我儘にする。だから最後の我儘を聞いてくれ
ヴォル,……ふ…
テオ,……頼むガノス……。死ぬな。生きてくれ
ヴォル,……ふ……ぼっちゃ……ん……
テオ,俺はまだ……お前に何も返していないではないか
ヴォル,……いいえ……ぼっちゃ…んは……私…に……たくさ…んの…楽しい…思い出…を…
テオ,逝くなガノス
ヴォル,……ふふ……ぼっちゃ……には……涙は……似合いませぬ。……う……妻よ……仇は……とった……ぞ
ハンター,……
ヴォル,……ふふ……相討ち……か…
テスカトル,親父
ヴォル,……。はっ…！ここは…！？
テスカトル,気が付いたかね
ヴォル,あ、あなたが……私を……？。……お子さんの……世話係…ですか…
テスカトル,うむ。やってくれんかね
幼テオ,へへーんだ！がのすのばーか！
ヴォル,ああっ！ぼっちゃん！早く降りてくるのです！落ちたら大けがしますよ！
幼テオ,やだよー！あ
ヴォル,ぼっちゃんッ！。ほっ…間に合った…！
幼テオ,あはは今のは楽しいな！もう一回やるぞ！
ヴォル,なんですと！？いけません！いけませんぞぼっちゃん！
少年テオ,……ふう
アプケロス,……
ヴォル,お見事ですぞぼっちゃん！そのお年でアプケロスを一撃で仕留めるとは！
少年テオ,……なぁガノス、前に俺に聞かせてくれた話に、ラオシャンロンってのがいたな
ヴォル,はぁ
少年テオ,そいつと力比べをしてみたい。案内してくれ
ヴォル,な、何をおっしゃっているのですかぼっちゃん！！
少年テオ,早くいくぞ
ヴォル,なりません！絶対になりませんぞぼっちゃん！
少年テオ,……つべこべ言うな。ところでガノス、そのぼっちゃんってのそろそろやめてくれないか
ヴォル,……ぼっちゃん…！…私は……あなたに…出会えて……本当に……幸せでした…！
テオ,なに気持ち悪いことを言っているんだ。そんなのいいから起き上がってくれ
ヴォル,お父上と……母君には……ちゃんと……伝えて…おき……ます…。ぼっちゃんは……立派な……火山の…王に……なられたと……
テオ,待て
ヴォル,…さようなら……ぼっちゃん……どうか……お元気で……
テオ,ガノス…！ガノス…！くそ…！
ヴォル,……
スイクン,
テオ,……くそっ…！
スイクン,
テオ,……う……く……
スイクン,。……。アアアアアアアアッ！！！！。……がっ……は………
テオ,…………。……貴様ら……さっき世界がどうの言っていたな……
テオは今、鬼神の貌,かお
テオ,……まだ他に…仲間がいるということだな……。いいだろう…！一匹残らず…！灰にしてやる
獄狼,………んん？。くくっ……おいおい何年振りだあの空を見るのは……アマツのババアが暴れてやがるぜ。……しかし……異常な荒れ方だな……あの野郎苦戦してやがんのか？
～～～～未だかつてない空の荒れ模様を見て、獄狼の胸に、ほんのわずかな心配,というにはあまりにも乏しい感情であったが
獄狼,……死ぬんじゃねぇぞ……！ババア……！
レウス,……先生の名前を？
クック,ああ。この腕の主がワシの名をつぶやいたらしい
レイア,……獄狼さんが……嘘をついてる可能性は……ないよね
クック,ないな。おそらく
桜,いよいよわけがわかんなくなってきたな
クック,……もしかしたら……この事件は……。……ワシのことを恨んでいる者が引き起こしているかもしれん
レイア,先生を恨む……？
レウス,……いったい誰が……あ…！
桜,……１人だけいるな
レイア,……だれ……？
レウス,……あいつだよ……レイアも知っているはずだ
レイア,……え……？あ…！
桜,……ああ。イャンガルルガだ
クック,……あやつは今もどこかで生きておる。ワシを恨みながらな
ナルガ,………クックの……子供……？
ヤマツカミ,ああ。クックには１人だけ息子がいる。ガルルガっていう、手の付けらんねぇ暴れん坊がな
フルフル,……
キリン,……凄い怖い人だったよね
ナルガ,……似ているのか……？クックに
ヤマツカミ,似ているのは姿とその強さだけだ。性格は似ても似つかねぇ
ナルガ,……悪いやつなのか……？
ヤマツカミ,ああ。生粋のワルだ。遺伝子の情報が……ほんのちょっとズレちまったんじゃろうな
ナルガ,……
ヤマツカミ,クックの子供が……あんな悪だなんてよ
キリン,……
ヤマツカミ,ガルルガのせいで人間たちと全面戦争寸前まで行ったのは一度や二度じゃねぇ。人間だけじゃねぇ。飛竜と牙獣で仲間割れしかけたこともある。ガルルガの最も厄介な所はクックの強さをそのまま……いやクックよりも凶悪に引き継いでおるところでな。圧倒的な暴力に任せてやりたい放題じゃった
ナルガ,……母親は……
ヤマツカミ,……ガルルガが殺した。奴が１５歳の時だ
ナルガ,……それで……どうなったんだ……？
ヤマツカミ,……ガルルガは、そのままクックにも戦いを挑んだ。命をかけてな。雨の中の平原での凄惨な戦いだったわい……実の父子が殺しあっているのだぞ…？
ナルガ,……
ヤマツカミ,結果はクックの勝利だった。雨の中傷だらけの体で、クックは自分の息子を見下ろしていた。泥の中に伏っしている、瀕死の我が子をな……
ザアアｱｱァアアァアアアア,雨
クック,…………
ガルルガ,…………
ヤマツカミ,ワシはてっきりそのままトドメを刺すかと思っていたが、クックはそのまま背を向けて、雨の中飛び去っていった。……トドメを刺さなかったのは……クックのせめてもの情けであろうな
ナルガ,……それで
ヤマツカミ,振り続ける雨の冷えと、体の傷で、ガルルガはじきに死ぬとだれもが思っていた。クックが何もせず帰ったのだから、ワシが何かする権利はない。ワシもその場を後にした。しかし翌日、そこを見に行ってみると、ガルルガの姿はなかった
ナルガ,……瀕死じゃなかったのか…？
ヤマツカミ,瀕死のはずだった。歩くことはおろか立つことも出来んほどであった
ナルガ,……誰かが……助けたのか…？
ヤマツカミ,……分からん。まぁそれが今から１７年ほど前のことだ。もし今もガルルガがどこかで生きているなら……きっとクックを恨んでいるじゃろうな
フルフル,……
ヤマツカミ,……お！……そろそろ砂漠旧
ソウル,……口が三つあった？
ペッコ,う、うん…！俺たちみたいな普通の頭と、左右の腕の先端にひとつずつ…！
亜ッコ,その三つの口で……ど、ドボルさんを食ってた……
ティガ,……口が３つとかバケモンだな
ジンオウガ,その口野郎にお前らは襲われたのか
亜ッコ,そう。その時にジョーさんが助けてくれてそいつをペロリと食べちゃった
イビルジョー,呼ばれたような気がしたんだけど
ペッコ,そうそうこんな感じに颯爽と現れたジョーさんが……ってうおっ！うおおおおおおおおおおおおっ！！！！？？？？
全員,！！！
ティガ,げっ！
イビルジョー,どしたんこんなに集まって……あっ！ティガくん！
ティガ,うおっ！寄るなっ！
ペッコ,はぁーっ！はぁーっ！び、びびったっ……！！
イビルジョー,ティガくぅ～ん！はぁはぁティガくんねぇいつになったら私のものになってくれるのねぇってば
ティガ,痛っ！ちょっ！いたたっ！離れろっ！顎の棘が痛いっ！
イビルジョー,はぁはぁ可愛い可愛過ぎるよティガくん食べちゃいたいはぁはぁ
ソウル,……ジョー、水没林で食った奴のこと、覚えているか？
イビルジョー,ん？…あー…あ！あれか！うん！覚えてるよ！美味しかった！
ソウル,ふむ。少なくとも、このトライ地方に４匹の殺戮者が現れたわけだ
ジンオウガ,……孤島、砂原、凍土、水没林…
ソウル,そして水没林の口野郎はジョーが殺害、凍土の奴は獄狼さんに殺された可能性が高い。あと渓流と火山だが……
ジンオウガ,渓流は今のところ問題ない。何か異常があれば雷光虫が知らせてくれるからな
ソウル,……だな。問題は火山か
亜ッコ,……出たよ、火山
ソウル,ああ。しかしこんな状況だ。ほっとくわけには行かん
亜ッコ,……今思ったんだけど、ここにこうして集まっているのも危ない…よね？
ペッコ,……ラギアを殺した奴が近くにいるかも知れないもんね
ソウル,まぁな。しかし俺たちに釣られてそいつが現れたら、逆に敵の正体を知るチャンスだ
ティガ,生け捕りにでもすんのか？
ソウル,余裕があればな
ジンオウガ,水没林の口野郎は……言葉が通じたのか？
ペッコ,……う～ん…言葉らしい言葉は発していなかった気がする
ソウル,まぁ何にせよ、トライ地方に殺戮者が徘徊していることは確かだ。ジョー、お前も常に俺たちといろ
イビルジョー,え～……
ティガ,ほっ
ソウル,ティガと一緒にいろ
イビルジョー,やったぁ！
ティガ,げっ
ソウル,それからペッコと亜ッコ、朝になったら２人で森丘に行ってクック先生にこっちの状況を伝えてくれ
ペッコ,分かった。ソウルたちは…？
ソウル,俺たちは火山に行ってみる
ティガ,火山か……火山には亜レックスの野郎が。い
全員,
ティガ,かっ…！かはっ…！
全員,！！！！！？？？？
ティガ,………ぐ………がっ……！
イビルジョー,……ティガ……くん……？
ティガ,……ッ……ッ……
ソウル＆ジン,
カイリュー,……
ソウル,
ジンオウガ,ウオオオオオオン！！！
カイリュー,
ソウル,
カイリュー,ガァアアッ！！
ソウル,！。！！！。てめぇだったかコラァァアアアアァッ！！！！
カイリュー,。
ソウル,！。！？
～～～斜め上からのカイリューのドラゴンダイブを,凄まじい勢いのタックル
ソウル,―――――――！！！
イビルジョー,がっ…！
ジンオウガ,ぬんっ！
～～～ジンオウガの雷を帯びた切り裂きが炸裂ッ！カイリューの腹,あのぽっこり出た腹
カイリュー,痛ぇなこの
ジンオウガ,ぐぬっ！
ペッコ&亜ッコ,…え！？え！？……え！？
カイリュー,
ペッコ&亜ッコ,
カイリュー,…ぐッ…熱ッ…！
ソウル,オラァッ！！！
カイリュー,…ちぃぃぃっ！。
ソウル,！
ペッコ,！
亜ッコ,寒っ！
ジンオウガ,！！
イビルジョー,ティガくん！…ティガくん！！…
ティガ,……はっ………はっ………はっ……
ソウル,！？
ジンオウガ,ソウルッ！
ソウル,ぐっ…。―――――！！！――――。なッ……なんだこりゃあああああッ！？。―――――
カイリュー,
ソウル,。！！！
カイリュー,が
ソウル,――――。
アオアシラ,セアァァアアッ！！！！！！
カイリュー,ぐっ！
アオアシラの右足が,あの短い脚が
ソウル,アシラッ！！！！
ジンオウガ,！！！
カイリュー,…うぐっ…
アオアシラ,
アシラ,……よお
ソウル,アシラっ……！！助かったぜ…！！
ジンオウガ,……アシラ……ここ孤島
アシラ,孤島に入ったのはついさっきだ。ジン、獄狼先生は元気か？
ジンオウガ,……相変わらずだ
アシラ,…ふっ
カイリュー,
アシラ,あたぁッ！！
カイリュー,ぐッ
アシラ,ぬありゃぁッ！！
カイリュー,……かっ……。……ッ……
アシラ,……ふぅ！ところでなんだこいつは
ペッコ,……す……すげぇ…！！
亜ッコ,……た……助かった…！？
イビルジョー,ティガくん！ティガくん！
ティガ,……はっ……はっ……！……
ペッコ,はっ！ティガああああああ！。うおおおおお死ぬなあああティガああああああ！！
亜ッコ,わ、私も…！
ティガ,はぁー…！はぁー…！……
ペッコ,おお…！ちょっと良くなった……？
ティガ,はっ…！はっ…！はっ！…はぁっ…！
イビルジョー,ペッコ！！踊り続けて！！
ペッコ,うおおおおおおおおおおおおお！！！
ティガ,……よ……よぉ……
イビルジョー,ティガくん！！
ティガ,…………なに……が……おき……がはっ！
ソウル,しゃべるなティガ。敵に襲われたんだ。でも倒した。安心しろ
ティガ,……そ……そう……か……がはっ！
イビルジョー,ティガくん！
アシラ,……雷に打たれたのか
ジンオウガ,……ああ
ティガ,……はっ……はっ…………………………？……
アシラ,――――！！―――
イビルジョー,……大丈夫だよね？死なないよね？
ティガ,……へ……なめんな……あれ…ぐらいで…がはっ…死ぬかよ……
ソウル,……どうだ？
アシラ,……運が良かったなティガ。寝て起きりゃ治る
イビルジョー,よかった！
ティガ,……へっ……
アシラ,
ソウル&ジン,！！！！
ソウル,……
ジンオウガ,……
アシラ,……ペッコ、亜ッコ、踊り続けてくれ
ペッコ,うおおおおおおおおお！
亜ッコ,はああああああああ！
ペッコ,おおおおおおおお！
イビルジョー,よかったねティガくん…！寝れば治るって…！
ティガ,……はぁーっ…はっ……はっ……へ……たりめーだ……
イビルジョー,……ティガくん……
ティガ,……ジョー……悪かっ……たな……今…まで……
イビルジョー,いきなり何言い出すのティガくん
ティガ,……ただ…恥ず……かしかった……だけ……なん……がはっ！
イビルジョー,しゃべらないで！
ティガ,……お……れ……も……お……まえ……が……かはっ！
イビルジョー,しゃべらないでってば！！！
ティガ,………あり……が……と……ジョ……がっ！がはっ！！
イビルジョー,しゃべるなっ！！！！
ティガ,……へ…へへ…わるい……ちょい……寝る……わ…
イビルジョー,安心して寝ていいよ。私が守るから
ティガ,……それは……頼も……し……いな……
イビルジョー,！！！！。ティガくんっ……！！
幼イビル,うえええええん痛いよおおおおお！
ハンター,…ちっ……幼体でも恐暴竜か……タフだな
幼イビル,う、うわあああああん
ハンター,こいつの素材は高く売れるからな。偶然来た凍土で遭遇とはラッキーだぜ。ぎゃっ！？目がっ！目があああああああっ！！！
幼ティガ,おいお前！早く逃げろ！
幼イビル,……え…？…
ハンター,くっ……轟竜の子供かっ！この糞がああああああああ！！
幼ティガ,早く逃げろって言ってんだよコラァアアアアアアアアッ！！！！
幼イビル,…は、はいッ！！。……さっきの人……大丈夫かな……はぁー、はぁー、うう、寒いな。！
幼ティガ,……よう
幼イビル,……あ……だ……大丈夫……？？
幼ティガ,……ああ
幼イビル,……け、怪我してるよ……？
幼ティガ,……おめーの方が酷い怪我じゃねぇか。どれ、見せてみろ
幼イビル,……え……
幼ティガ,……ほら、薬草だ
幼イビル,……あ……ありがと……
幼ティガ,……おめぇ、１人なのか
幼イビル,……うん…
幼ティガ,寒いのか
幼イビル,……う……うん……
幼ティガ,これ飲んでみろ
幼イビル,……なに…これ……？
幼ティガ,凍土に来る人間が持ってる飲み物だ。かっぱらってきた
幼イビル,……ん……
幼ティガ,……どうだ
幼イビル,……あ……
幼ティガ,あったけぇだろ
幼イビル,……あたたかい……
幼ティガ,！？。なに泣いてんだてめーーーーーーっ！！！
幼イビル,……だって……こんなに……優しくされたこと……なくて…
幼ティガ,……
幼イビル,どうぢで……私に…ごんなに……やざじくじでぐれるの……
幼ティガ,勘違いすんじゃねぇーーーーーーっ！！！！。俺はたまたま通りかかっただけだッ！困ってる奴を見捨てるようなだせぇ奴にはなりたくねぇだけだッ！。もし俺が、お前だから特別に助けたとか思ってんなら、てめぇぶっ殺すぞ！
イビルジョー,今度は私が、ティガくんを助ける番だからね
ティガ,……すぅ…すぅ……
亜ッコ,……う……ジョーさん……
ペッコ,う、うおおおおおおおおおおおッ！
イビルジョー,……私が……必ず……
ソウル,…………
ジンオウガ,…………
アシラ,…………
イビルジョー,私がティガくんを守る
レウス,……そろそろ砂漠旧
桜,もうついてるだろうな
レイア,……やっぱり、砂漠も襲われているのかな
クック,……分からん。無事を祈るしかあるまい
バサル,……ｚｚｚ……ｚｚｚ……
ピカチュウ,……ｚｚｚ……ｚｚｚ……
コイル,……ｚｚｚ……ｚｚｚ……
ピカチュウ,…………
クック,む？
コイル,…………
桜,……ん？どうしたんだ？急に起きたぞ
クック,……
ピカチュウ,…………
クック,――――！！！――――。お主ら跳べッッッ！！！
全員,！！！！！？？？？
レウス＆レイア＆桜,
桜,なっ……！！
レウス,……なにィィイイイイッ！？
ピカチュウ,ひいいいいいいいッ
バサル,…ｚｚｚ…う～ん……ｚｚｚ……う～ん…
クック,……
全員,！！！！！
グラードン,ふざけんじゃねぇぞコノヤロウバカヤロウ
レウス,……っ！！
レイア,！？
桜,……！！
クック,……地割れをも自由に引き起こせるのか……
ピカチュウ,～～～～～っ！！
コイル,～～～～～～～っ！！
グラードン,……ん？
ピカチュウ,！！！！
グラードン,あっ！ピカチュウてめぇこんなとこにいやがったのか！
ピカチュウ,――――
グラードン,また勝手なことしやがって……アルさん怒ってたぞバカヤロウ
レウス,……！
コイル,～～～～～っ！！
グラードン,あっ！コイルまでいるじゃねぇかバカヤロウ
桜,！！
グラードン,ピカチュウてめぇコノヤロウいい加減にしねぇとマジ殺されるぞバカヤロウ
レイア,……っ！！！
イャンクック,……
ピカチュウ,……ピっ…！ピカチュウゥゥゥゥゥゥ！
イャンクック,……ピカチュウ…？
ピカチュウ,ピカチュゥゥゥゥゥゥ！！！
クック,……そうか。お主の名はピカチュウというのか
グラードン,ああっ！？俺の名はグラードンだバカヤロウ！
桜,おめーに言ったんじゃねぇよ
グラードン,てめぇの名はなんだバカヤロウ！
クック,イャンクックだ
グラードン,！！！！！！。なんだバカヤロウ早く言えってんだコノヤロウ
クック,狙いはワシか
グラードン,そうだバカヤロウ！
クック,……闘いになるかよ……
レウス＆レイア＆桜,！！！！！
グラードン,まず最初は爪で切り裂いたらぁーーーーーーーッ！！！
クック,――――――
グラードン,なわけねーだろバカヤロウ！！！！
レウス,うおッ！！！
レイア,わッ！！！
桜,ちィッ！
バサル,ッ！！！！？？？？
クック,っ
グラードン,だから避けんなって言ってんだよバカヤロウ！！！。アイアンクロォァアアッ！！！
クック,ぬ
グラードン,てんめぇ～～～コノヤロォオオオァアアッ！！！。浮いてたら普通避けれねぇだろうがバカヤロウ！。アイアンテールぅああああッ！！！！
クック,。
グラードン,てめぇこの野郎ッ……！！この野郎てめぇッ……！！
クック,……ふむ
グラードン,なにシャレた避け方してんだバカヤロウ！！！
クック,……なるほど。……強敵じゃな
グラードン,ああッ！？
クック,おもしろいわ
グラードン,てんめぇコノヤロウバカヤロウてめぇ～～～～。人を馬鹿にすんのもいい加減にしとけよバカヤロォアアアアッ！！！！
桜,……おめぇの攻撃を避けてるだけで
レウス,……別に馬鹿にしてるわけじゃ
レイア,……ゴクリ
グラードン,うるせぇぞバカヤロウ！！
クック,――――む
グラードン,オアァッ！！！
クック,
グラードン,
クック,！
グラードン,……がっ……
レウス＆レイア＆桜,……！！！
クック,…………
グラードン,……がッ……ひゅッ……。……ひゅッ……ひゅっ……がはぁっ！！
レウス,……す……すげぇ…！
桜,……
レイア,……ゴクリ
グラードン,…ひゅっ…ひゅっ…
クック,……さて、グラードンくん……といったかな？
グラードン,…ひゅっ……ひゅ～っ！…
クック,まず、君たちは何者で……なぜ我らを狙う？
グラードン,……ひゅっ…ひゅ～っ…！！
クック,こたえよ
グラードン,ひゅっ…ひゅっ…ひゅっ
ブラキ,……ぐっ……
ルカリオ,はぁーっ！はぁーっ！
アグナ,素晴らしいッ！！素晴らしい戦いでしたッ！！！。両者一歩も譲らぬ壮絶な殴り合いを制したのはッ！！謎の新人ルカリオ選手ッ！！！。新チャンピオンにどうぞ盛大な拍手をッ！！！！
ルカリオ,……
ブラキ,………ふっ……
アグナ,なんとッ！！！握手ですッ！！倒れたブラキ選手にルカリオ選手が手を差出し、ブラキ選手がそれを握ったッ！そして抱き起したッ！！！
ルカリオ＆ブラキ,………
アグナ,そのまま熱い抱擁をかわしているぅーーーーーーーーっ！！！！
ガンキン,うう……涙が止まりません
アグナ,私はっ…！！この戦いを見れたことをっ……心から幸せに思うっ…！！ううっ！
ガンキン,…ううっ……ほんと……に……感動ぢました
ルカリオ,…………ブラキ…
ブラキ,……なんだ…？
ルカリオ,……今から言うことを……俺の言うことを信じて聞いてくれ
ブラキ,……？
ルカリオ,……この歓声に紛れて……遠くに逃げろ
ブラキ,……なに…？
ルカリオ,……お前たちは……全員殺される
ブラキ,…………な……
ルカリオ,頼むブラキ。信じてくれ。お前は死なせたくない。いいから逃げるんだ。できるだけ遠くへ
ブラキ,……俺だけか？
ルカリオ,…ああ。とてもこの人数ｈ。
全員,！！！！？？？？
ブラキ,！！？？
パルキア,……いったいどういった理由で敵と抱擁など……？
アグナ,な、なんだぁーーーーーーーッ！？また誰か現れたぞォーーーーーーッ！？
ルカリオ,……ッ
パルキア,……こたえなさい
ブラキ,……ッ！！！
ガンキン,……何者でしょうか……？彼は…
アグナ,なんだかよくッわからんけどとりあえず名乗ってくださいッ！そこの人ッ！！
パルキア,……！
アグナ,お名前をッ！！！
パルキア,……私ですか？
アグナ,はいッ！よろしければッ！！
パルキア,これは失礼。アルセウス直属護衛軍の１人……パルキアと申します
アグナ,パルキアっ…！！パルキアという名前らしいですっ！！！
ガンキン,だれかの護衛をしているようですね
パルキア,以後お見知りおきを……ところでルカリオ
ルカリオ,！！！
ブラキ,……
パルキア,ふふ、なるほど。そこの方と戦っているうちに友情でも芽生えましたか
ルカリオ,……っ！！
パルキア,まぁあなたが我々を裏切ってそちら側につきたいなら、それで構いませんよ。そうなったらそうなったで……。修羅場……それだけのこと……
ルカリオ,っ！！！！
ブラキ,……っ！！
ルカリオ,ブラキ……
ブラキ,！！
ルカリオ,俺が時間を稼ぐから……全力で逃げろ
ブラキ,なに！？
パルキア,おや。私と戦うつもりですか……？
ルカリオ,……早く逃げろ
パルキア,仲間と戦うのは不本意ですが……仕方ありませんね
アルセウス,やぁ。ルカリオ。元気そうだね
全員,！！！！！？？？？？？
アグナ,なななななんだぁーーーーッ！？どうなっているんだぁーーーーッ！？まーたまた誰か現れたぞォーーーーーーーッ！！！？？？
ガンキン,う～ん……神々しいですねぇ
ブラキ,ッ！！
ルカリオ,……あ……あ……
パルキア,アルセウス様
アルセウス,ルカリオ。僕たちを裏切るつもりかい？
ルカリオ,……あ……く………
アルセウス,ん？
ルカリオ,……あ……あんたは……間違ってる……
アルセウス,はは、面白いことを言うね。いつも言っているだろう？。勝者は常に正しい者だ。正しい者が勝つ。そして僕はあらゆることに勝ってきた
ルカリオ,
アルセウス,全てに勝つ僕は、全て正しい
ルカリオ,……で……でも…！……こんな……こんな……やり方…！！
アルセウス,わかったわかった
ルカリオ,！！！
ブラキ,…っ！！
アルセウス,そこまで言うなら
パルキア,……ふふ
ルカリオ,…………。…………
パルキア,なかなかやりますね。こちら側も大分死んだようです
ディアルガ,強ぇぜこいつら
アルセウス,まぁ、想定の範囲内だよ
パルキア,どうしますか？ラティ兄妹とロス３兄弟も送りますか？
アルセウス,その必要はないさ
ディアルガ,……あ、そういえばリザードンが勝手に向こうに行ったらしいですぜ
アルセウス,また？まったくあいつは……前の戦いの時も彼は勝手な行動をしていたね
パルキア,ええ。たしかマグマハートが自分と似ているから自分が倒すとか言って
ディアルガ,前の戦いの奴らも……結構強かったよな。ガリ種とかジョーカー種には苦戦したぜ
パルキア,私はスエゾー種が苦手でしたね。あの攻撃方法と容姿が生理的に受け付けなかった
アルセウス,うん。彼らも強かったね。そう。僕たちは勝ってきた。だから今回も。いつも通りやればいい。向こうへお帰り、ルカリオ
ルカリオ,あ
ブラキ,！！！！？？？
全員,！！！消えたッ！！！？？？
アルセウス,パルキア。ここは任せた
パルキア,は。仰せのままに。アルセウス様はどちらへ……？
アルセウス,イャンクックの居場所がわかった。グラードンのところだ。ピカチュウとコイルも一緒にいる
パルキア,なんと
アルセウス,ふふ。ようやくイャンクックに会える。じゃあここは頼んだよ
パルキア,お気をつけて
ブラキ,……ッ！！！
アグナ,な、いったい何が起きているんだぁーーーーーーッ！！？？。分からぁーーーーーーーーーーんッ！！！！！
ガンキン,夢でしょうか、これは
パルキア,さてお集まりのみなさん、お気の毒ですが
ブラキ,……おいあんた！さっきから何を
パルキア,あなた達には死んでいただく
アグナ,は
全員,え？
パルキア,亜空切断
ミラボレアス,…………
ケルディオ,……やぁ。ボレアス
コバルオン,……
テラキオン,……
ビリジオン,……
ケルディオ,君は黒龍とも邪龍とも呼ばれているんだろ？
ボレアス,……
ケルディオ,邪って文字がつくってことは君は悪ってことだ。そんな悪は僕たちのような聖という文字がついた聖騎士が討伐する。どこでもそういう風に相場が決まっている。君もそう思うだろ？
ボレアス,……
イビルジョー,……
ティガ,死体
ソウル,……ジョー。ティガを埋めてあげよう
ペッコ,……ごくり
亜ッコ,……ゴクリ
イビルジョー,……
ソウル,……ジョー。ティガに蠅がたかってきてる。このままじゃティガが可哀想だ
イビルジョー,……
アシラ,……
ジンオウガ,……
イビルジョー,……ねぇ……さっき……ティガくんは治るって言ったよね
ソウル,！！
アシラ,ああ。言った
イビルジョー,ティガくん動かないんだけど
ペッコ＆亜ッコ,……っ
アシラ,助かる怪我じゃなかった。ティガを安心させる為に言った
ソウル,……
イビルジョー,……ティガくん死んだの……？
アシラ,ああ
イビルジョー,……そいつが殺したの？
カイリュー,気絶中
アシラ,…………ああ
イビルジョー,……なんでそいつ生かしてるの
ソウル,こいつにはいろいろ聞き出さなきゃならないからだ
イビルジョー,そいつがティガくんを殺したのに？
ペッコ＆亜ッコ,……
ソウル,ティガの仇をとる為だ
イビルジョー,おかしいよね。ティガくんは死んだのにそいつは生きてるなんて
ソウル,……敵はこいつだけじゃないんだ
イビルジョー,殺させてよ。そいつ
ソウル,……だめだ
イビルジョー,殺させてよ
ソウル,だめだ
イビルジョー,殺させろ
ソウル,だめだ
イビルジョー,殺す
ソウル,ジョー！ティガが死んで辛いのはお前だけじゃない！
イビルジョー,…………そこどいてよ
ソウル,……だめだ。どけない
～～～～ソウル、ジン、アシラがカイリューを守るようにして立っているのだッ！,皮肉にも……！！
イビルジョー,……そいつを守るんだね……
ペッコ＆亜ッコ,……ゴクリ
ソウル,……
イビルジョー,…………ねぇ、ティガくん、あいつらグルだったんだよきっと
ティガ,死体
ペッコ＆亜ッコ,！！！
アシラ,おいお前いい加減にしろよ
イビルジョー,ティガくん、どうしようかあいつら
ティガ,死体
ソウル,おい！ジョー！気をしっかり持て！ティガは
イビルジョー,言うな
ソウル,ティガはもう
イビルジョー,言うな
ソウル,ティガはもう死
イビルジョー,死んでない！！！！
ペッコ＆亜ッコ,！！！
アシラ,……
ジンオウガ,……
イビルジョー,ティガくんは生きてるよ。ティガくんは私の中で生き続ける
ソウル,――――――――――やめ
イビルジョー,ね、ティガくん。
ペッコ＆亜ッコ,ひっ
アシラ,やめんかァッ！！！！。！？
イビルジョー,
ソウル,！！！！
イビルジョー,
アシラ,！！！！！
亜ッコ,ジョーさんッ！しっかりしてッ！それはあなたが大好きなティガレックスだよ！
イビルジョー,
亜ッコ,……ッ！！？？
怒り喰らうイビルジョー,グォォォァァアアアアアアアアアアアアアアッッッ！！！！！
全員,！！！！！
カイリュー,………ん…？
～～～イビルジョーの精神は完全に崩壊したッ！,いや、恐暴竜という種として見れば完全体になったのかもしれない…
怒喰ジョー,ガアアアアッ！！！
ペッコ,亜ッコ！！！
ソウル,上だッ！上に逃げろッ！！！
ペッコ＆亜ッコ,うおおおおおおおお！！！
怒喰ジョー,ガルァッ！！！
カイリュー,あっ……あんぎゃぁ……ぁぁ……
ソウル,くそッ！！
アシラ,ジン！！崖を登るぞッ！！！
ジンオウガ,……ああ
怒喰ジョー,ガァアアアアアアッ！！！。グルルルルル……
亜ッコ,うわああああああんジョーさああああああん！！！
ペッコ,う、うおおおおおおおおおおおおお！！！！
ペッコ＆亜ッコ,うわあああああああああああああああああああああ
白ラギア,♀
アマツ,……ぺっ…。……ああ、こいつにやられた
レックウザ,死体
白ラギ,……なんすかこの緑色のへびは
アマツ,いきなり喧嘩売ってきたのさ。上空で
白ラギ,アマツさんがそれほど怪我するなんて……強かったんすね
アマツ,ああ。かなりね
ドスジャギイ,……！！
白ラギ,何者なんすかこれ
アマツ,まったく分からないよ。それに不可解だったのが……
ドスジャギイ,……ゴクリ
アマツ,こいつ……翼もないのにどうやって空を飛んでいたんだろうね……
白ラギ,…………
ドスジャギイ,…………
アマツ,ねぇ……不思議に思わないかい
白ラギ,……そ、そうっすね……どうやって飛んでいたんすかね
アマツ,ところでおっさんは？
白ラギ,いま冥が呼びに行ってます。ちょうど今帰ってきましたね
ミラオス,……うい～よっこいしょ
黒ラギ,ただいまー……あ、アマツさん久しぶりー
アマツ,よ
黒ラギ,ん？なぁにそれ？その緑の
アマツ,いきなり襲ってきたんだよ。殺したけど
ミラオス,なぬ？儂らもさっき変な奴に襲われたぞ
アマツ,……なに？
黒ラギ,見せようと思って持ってきてるよー、ほら
カイオーガ,死体
白ラギ,……なんだこいつ
ミラオス,いきなり襲いかかってきおったんわい
黒ラギ,うん。電撃で即死したけど
アマツ,……そういやこういう変な奴が凍土にも現れて住人を皆殺しにしたらしい
黒ラギ,ふ～ん
白ラギ,孤島でもラギアが何かに殺されたんだと
黒ラギ,へぇ～
ミラオス,……なんか似た模様があるのォ、こいつら
ドスジャギイ,……。め、冥さんっ…！！悲しくないんですかっ…！！ラギアさんが死んでっ…！！実の弟でしょう…！？
黒ラギ,だってあいつ弱かったじゃん
ドスジャギイ,！！
白ラギ,弱ぇやつは死ぬ。なんも不思議なことじゃないだろ
ドスジャギイ,…！！
アマツ,……ん？
ミラオス,なした？
アマツ,……空から何か来るよ
黒ラギ,ん？
白ラギ,……あの光は……
黒ラギ,綺麗～
ドスジャギイ,……ッ！！
ミラオス,……ほほ、何十年ぶりじゃ、あいつが姿を現すのは
アマツ,これは珍しい。ウチら古龍のボスの登場だ
ヤマツカミ,……ぬぅ……やはりここも襲撃されておったか
フルフル,……酷い……どうしてこんな残酷なことが…
キリン,……
ナルガ,……ん…？
ヤマツカミ,どうした？ナルガ
ナルガ,…………
ヤマツカミ,……あれは……。……！！！ヨーダ……！！？？
ナルガ,
キリン,！？
フルフル,ひっ！？
ナルガ,ヨーダ
ヤマツカミ,いかんっ！
村長,……む
ヤマツカミ,気を鎮めよっ！ナルガッ！
村長,おいおい……すげー殺気だな
ナルガ,ヨーダ！！
村長,ぬんっ！
ナルガ,……私を……覚えているか……？
村長,……知らねぇな
ナルガ,………
村長,ワリィな……えらくワシに恨みがあるみてぇだが…心当たりがあり過ぎてな
ナルガ,
村長,
ナルガ,お前は……私の母を殺した
村長,！！。……そうか……てめぇあの時のチビか
緑ナルガ,……がッ……は……
幼ナルガ,お……おか……おか……
緑ナルガ,…逃げ…な…さ……ナル……ガ…
村長,……ふーっ……
幼ナルガ,お……おか……おか……ちゃ……
村長,……おいチビ、てめぇの母ちゃんはな、近くの小さな村に住んでた人間を全員殺しちまいやがったんだ
幼ナルガ,…おか……おかあちゃああ……
村長,……。……。そんでな、ワシに依頼が来たんだ。てめぇの母ちゃんを殺してくれってよ
幼ナルガ,……あ……あ……
村長,……じきにてめぇの母ちゃんの素材を狙った雑魚ハンター共が来る。遠くへ逃げた方が良いぜ
幼ナルガ,……
村長,ん？
幼ナルガ,……こ……ろ……す……。……こ……ろ……して…やる…うっ……ひっく…
村長,そうかワシが憎いか。憎いだろうな。いいぜ。てめぇにはワシを殺す権利がある。成長して力をつけたらワシんとこへ来い。その時にてめぇの方が強かったらこの命くれてやる。だがワシも全力で迎え撃つ。てめぇの方が弱かったら……死ぬのはてめぇだ。いいな？
幼ナルガ,…ぜっ…たい……おまえ……だけ…は……ころす…
村長,……ワシゃさっき遠くへ逃げろって言ったからな。これから来る雑魚共に殺されても……それはてめぇの自己責任だ。じゃあな
幼ナルガ,…うっ……ああう……う……ひっく…。うあああああああああっ！ああああああああああああっ！
雑魚ハンター,お、あったあった
雑魚,しかしヨーダさんも変わってるよな……仕留めた獲物からは素材は剥ぎ取らないとか。武具も鉱石とかだけだしな。まぁその妙なポリシーのおかげで、俺らが楽して素材を集められるわけだけどな
幼ナルガ,……う…う…う……
雑魚,おおっ！？これは珍しいっ！迅竜の幼体だ！
幼ナルガ,……うう……
雑魚,……なんか……かわいいな……。……たしかに……なんだろ……なんかすげーそそる。やっべなんか興奮してきた。おいっ！なにベルト外してんだよ変態かおめぇはっ！！。で、でもよ……見てみろよ……すげぇ可愛いぜ…
幼ナルガ,……う……うう……
雑魚,……ｺﾞｸﾘ……ほんとだ…なんか……新しい世界を開きそうだ……。……引っかかれたりしたら痛そうだから…。…まず気絶させるか…
幼ナルガ,！？
雑魚,やっと俺らに気付いたか
幼ナルガ,ひっ
雑魚,ああ！怯えた表情もきゃわ
ヤマツカミ,ん…？…なんか踏んだかの……
幼ナルガ,…………
ヤマツカミ,……おや？
村長,立派に成長したじゃねぇかよ
ナルガ,……お前への恨みがあったからだ
村長,言ったよな？全力で迎え撃つってよ
ナルガ,ああ。本気のお前を殺す
村長,死ぬぜ……てめぇ……
ナルガ,死ぬのはお前だ。
村長,。！！！！
ナルガ,！！！？？？？
ヤマツカミ,……なにをしておる……お主ら
ヤマツカミが2人の間に割って入ったのだッ！！,ナウシカのユパ様みたいな状態
ナルガ,なっ……！！！。……な……ん……で……
村長,どういうつもりだてめぇ
ナルガ,……な……ん………で………
普段はそっけない振りをしているナルガだが、本当はヤマツカミが大好きなのだッ！,恋愛とかそういう意味ではなく……いや、もしかしたらあるのかも知れない
ナルガ,……う……あ……
キリン,ヤマツ先生ッ！！！
フルフル,早く止血をッ！！！
ヤマツカミ,……ヨーダよ
村長,……ボケたかよジジイ
ヤマツカミ,我らは争っている場合ではない
村長,けっ……ずっと殺しあってきた仲だろうがよ
ヤマツカミ,我らは今、未知の脅威にさらされておる。仲間が大分殺された
村長,……あの変なサメか
ヤマツカミ,そうだ
ガブリアス,死体
ヤマツカミ,ここの住人を殺したのはあのサメであろう
村長,ああ
ヤマツカミ,あのサメは貴様にも襲いかかってきた、だからそこで死んでいるのであろう
村長,ああ。ワシが殺した
ヤマツカミ,そのサメが貴様にも牙をふるったということは、人間たちにも危険が及ぶかもしれんということだぞ
村長,……
ヤマツカミ,未知の殺戮者共は我ら龍竜
村長,……今……てめぇらに何が起きてんだ
ヤマツカミ,そのサメのような得体の知れぬ何かが各地で虐殺を行っておる
村長,……人間たちも殺されてんのか
ヤマツカミ,まだその報告はない。しかし貴様が襲われたとなれば奴らは人間も殺せるということだ
村長,……
ヤマツカミ,分かったか……争っている時ではないのだ
ナルガ,……う……あ……
ヤマツカミ,ナルガよ……落ち着け。落ち着くのだ
ナルガ,…う……う……
ヤマツカミ,お前も分かっているであろう。我らを殺して回っている者たちがいるということを
キリン,ヤマツ先生ッ早く止血をッ！！！！
ヤマツカミ,お前の気持ちは分かる。しかし憎悪には決して呑まれてはいかんと教えたはずだ。忘れたのか
ナルガ,……ち……が……。……
ヤマツカミ,傷のことなら心配するな、こんなものただのかすり傷だ
キリン,どこがっ！？早く血ぃ止めないとマジで死にますよあなたっ！！
ナルガ,――――――
フルフル,
ヤマツカミ,…………
村長,……
ナルガ,う
ヤマツカミ,フルフルッ！今のナルガを1人にしては危険だッ！追えッ！
フルフル,はいっ！
キリン,僕も行くよっ！
ヤマツカミ,キリンッ！お主は残れッ！
キリン,え……！
ヤマツカミ,すまんがお主は薬草を摘んできてくれんか
キリン,了解ッ！
ヤマツカミ,……
村長,……さて、そろそろワシの剣を返してくれねぇかい
ヤマツカミ,あの者たちを斬らぬと誓え
村長,理由もなしに斬るかよ
ヤマツカミ,……
村長,しかしもしさっきみてーに向こうから襲ってきやがったら……ワシも自分の身を守るために戦うぜ。文句ねーよな
ヤマツカミ,ああ
村長,あの迅竜によく言っておけよ。さっきもてめぇが止めなかったら死んでたぜ……あいつ
ヤマツカミ,ああ。もしまたナルガが襲ってきたら斬るがいい
村長,けっ……てｍ
ヤマツカミ,しかしな
村長,！
ヤマツカミ,よく覚えておけ。ヨーダよ。
村長,……
ヤマツカミ,例えてめぇの正当防衛だったとしてもだ……もしてめぇがナルガを殺したら
村長,……
ヤマツカミ,ワシがてめぇを殺す
村長,そりゃまた随分と理不尽な話じゃねぇかよ
キリン,ヤマツ先生、薬草ですっ！
ヤマツカミ,おお、すまんな
村長,……ところでよ、クックはまだ生きてるか
ヤマツカミ,ああ。生きておる
村長,……実はな、あのサメがよ……
ヤマツカミ,……
村長,クックの名を出しやがったのよ
ヤマツカミ,なにっ！？
村長,ワシに聞いてきたぜ。お前はイャンクックか、と
ヤマツカミ,……！！
キリン,……クック先生の名をっ…！？
村長,ああ
キリン,！！！
ヤマツカミ,！！！
村長,！！！
３人,
フルフル,ナルガさんッ！！！
ナルガ,ぐっ……！！！
フルフル,……っ！！！
デオキシス,シュー…コー……コー……ホー…。コー…ホー…
キリン,なッ…なんだあいつはッ！！？？
ヤマツカミ,ナルガッ！！！！
村長,……んだありゃ
デオキシス,シッ！
ナルガ,……っ！！！
フルフル,ナルガさんッ！
ヤマツカミ,ナルガッッッ！！！
村長,ちっ！
ナルガ,――――――――――
なんとッ！！,破ぁーーーーーーッ
デオキシス,がっ……ががっ……
ヤマツカミ,……おぬしは…！！！
村長,……金獅子かよ
ラージャン,激昂
～～～上空にいる金色,こんじき
ラージャン,………ふぅ！
キリン,ラ、ラージャンさん！！！
ドドブラ,だ、大丈夫ですかみなさんッ！！！
ブランゴたち,うきーッ！うきーッ！！
ナルガ,……！！
フルフル,ラージャンさん！！
ラージャン,激昂
なかなかに強い２匹ッ！,※ラージャンにとってはなかなかという意味。他の者にとっては手も足もでない強さ
レジギガス,…………
ラージャン,…………！！。お前ら…離れてろ……こいつは今までのとは違うぞ
レジギガス,………カカッテコイヨ、オラ
ラージャン,破ぁッ！！！。オラぁあああああああああああッ！！！！
レジギガス,…ッ…ッ…！！！
ドドブラ,なんだあいつ！！ラージャンさんの爆裂拳にてんで反応できねぇじゃねぇか！
ブランゴたち,やっぱりラージャンさん強ぇーーーーーーッ！！！
ラージャン,オラオラオラオラぁああああああッ！！！
レジギガス,…ッ……ッ……ッ………
ラージャン,オラァッ！！！
ドドブラ,ッっしゃぁッ！！ラージャンさんのアッパーッ！！すげぇ吹き飛んだぜッ！！
ブランゴたち,勝負ありッ！！へッ！ざまぁみやがれッ！！！
レジギガス,……ッ……！！！
ラージャン,……！！
レジギガス,……アー……オレ……スロースターター…ナンダ
ドドブラ,ああっ！？
レジギガス,ヤット……カラダ……アタタマッタ……
ラージャン,！！！
レジギガス,……イクゼ
ラージャン,ぬっ！
レジギガス,フンッ！フンッ！ヌンッ！ヌアアアアアアァアアッ！！！
ラージャン,……ぐ……ッ…！！
レジギガス,ボディガオルスダゼ
ラージャン,……ぐっ……はぁっ……！！！！
レジギガス,オラソンナモンカヨオマエハ
ラージャン,…ッ…！ぐ…ッ…！がッ……！
ドドブラ,……ラージャンさん！！
ラージャン,……は……は……ッ……ぜ……は……ッ…
レジギガス,オトトイキヤガレザコヤロウ
ラージャン,……ぐ……
レジギガス,ツギハオマエラダ
ブランゴたち,うわああああああああ！！
ラージャン,……や……め……ろ………
ブランゴ,あぎゃあああああああ
ラージャン,………や………め…ろ……！
レジギガス,ハッハー！オレハスゴイゾー！カッコイイゾー！フンサイ！ギョクサイ！ダイカッサイー！
ラージャン,……やめろ……って……言ってんだよ……
レジギガス,ン？ホウ！マダタテルノカ
ラージャン,…………。……て……め……え……！
レジギガス,サイキフノウニシテヤルゼ……オラ―！
ラージャン,…………
レジギガス,ッ！？
激昂ラージャン,……第２ラウンドだ
レジギガス,……カッコツケテンジャネ―ヨ
激昂ラージャン,邪ッッッ。チェリアァァァァァァァアァアアァッ！！！！！！！
デオキシス,・・・・・・・・・・
ナルガ,……
ラージャン,……ふぅ。
キリン,……す……すげぇ…！！
ヤマツカミ,お主が来なければナルガはやられていた。礼を言う。ラージャンよ
ラージャン,……ああ、どうもヤマツさん……ん？
村長,……よう
ラージャン,……あんたか
ドドブラ,……な、なぜココットの村長がここに…！？
ラージャン,……ここの住人……砂ブラたちは……
ヤマツカミ,……全滅だ
ラージャン,……。…………それでココットの村長が殺してくれたのか。ここ砂漠
村長,そういうことだ。見かけによらず頭の回転速ぇなてめぇ
ラージャン,…………
フルフル,……
ヤマツカミ,ここを襲った敵は、あそこで死んでいるサメらしいが……
ラージャン,……ん？
ガブリアス,死体
ラージャン,……あれか
ヤマツカミ,クックの名前を出したらしい
ラージャン,なにっ！？
ヤマツカミ,ヨーダにお前はイャンクックかと聞いたそうだ
ラージャン,……本当なのか、それは
村長,こんなことで嘘なんざつくかよ
ラージャン,……
村長,後ろの猿共が引きずってるてめぇが殺した連中は何か言っていたか
ラージャン,俺たちと同じ言語を使っていたが……クック先生の名を出したりはしなかった
ヤマツカミ,……まぁ何にせよ、クックに伝える必要があるな
キリン,……そうだね
ヤマツカミ,キリン、ヨーダを乗せてクックの所に向かえ
キリン,オーケイ。じゃあ僕の背中に……って、え！？えええええええええ！？
村長,正気かてめぇ
ドドブラ,そ、そうですよ！またこのじいさんとクック先生の闘いが始まったら誰も止められませんよ！
ヤマツカミ,こんな状況で闘いなぞ起こるかよ。のう、ヨーダよ
村長,互いに近づいた瞬間始まっちまうかもしれねぇぜ
ヤマツカミ,クックも分かっておるさ。我らが置かれているこの危機的状況をな。とにかく早くクックに知らせねばならん
キリン,……あ、でも、最強のハンターと最強の飛竜のタッグが見れる……ってこと？
村長,アホぬかしてんじゃねぇぞ小僧
ヤマツカミ,とにかくキリン、この中ではお前が一番速い。ヨーダ、さっさとキリンの背に乗れ
村長,……ちっ
キリン,……え、本当に乗るの！？
ヤマツカミ,つべこべ言うな
村長,よっと
キリン,ぐっ
フルフル,……！！
村長,おい小僧、尻がびりびりする。なんとかなんねーのか
キリン,……が、我慢してください
ヤマツカミ,ふん、なかなかお似合いの２人じゃな
村長,てめぇはどうすんだ
ヤマツカミ,ワシらはこのまま密林と古塔をまわっていく
ラージャン,そうだな。ババコンガ
ヤマツカミ,ではヨーダ、頼んだぞ
村長,ったくどうなっても知らねぇぞ
ヤマツカミ,ふん。では行け、キリン
キリン,了解！村長さん振り落とされんでくださいよ！
村長,ぬかせ
キリン,それでは皆さん！グッドラック！
ドドブラ,はやっ！！もうあんなとこに…！！
ラージャン,足の速さだけは一流だからな、あいつは
ヤマツカミ,……ナルガ、足の怪我は大丈夫か
ナルガ,……うん
ヤマツカミ,そうか。よし、全員ワシの背中に乗れ
ブランゴたち,うきーっ！おもしろそーうきっ！
ラージャン,―――――――！！！！
ヤマツカミ,――――――！！！！
ナルガ,――――！！！！！
ラージャン,敵がいｒ―――――――。
ヤマツカミ,
ナルガ,
ディアルガ,すまない
ラージャンたち,
ディアルガ,俺はお前たちに心から敬意を表する。そんな尊敬する相手に、こんな手を使うのは最低だと我ながら思う。だけど俺も任務を遂行しなくてはならない。そしてこうでもしないと、お前たちに勝てない。それほどに、お前たちは強い。お前たちのことは、決して忘れない。どうか安らかに
～～～～～決戦場,火山の奥深く
ミラバルカン,……ったくあの野郎、いきなり現れて古塔に来いだぁ……？。……めんどくせぇな
バルカン,ｚｚｚ……ｚｚｚ……。ｚｚｚ……ｚｚｚ……。ｚｚｚ……ｚｚｚ……
びりっ！,赤い雷が寝ているバルカンに落ちた！
バルカン,いっっつ！？。……おめぇか。何の用だ。……あぁ？何で。……みんな？。……なに？そりゃ普通じゃねぇな。……なにおっぱじめる気だ。おめぇ。……人間とか。……なにとだ。……。おいおめぇはどこ行くんだ。……ところでおめぇ、何でその姿なんだ……趣味ワリィな。ったく相変わらず何考えてんのか分かんねえ野郎だ。……さて……飛ぶのは久しぶりだな。――――――！――。……
リザードン,…………
バルカン,……なんだおめぇは
リザードン,……ガガう、ガウ、がう
バルカン,……あ？
リザードン,がガウ。ゴギガガガギゴ
バルカン,……あ～……ったくなんなんだ今日はよ……
リザードン,ガゴア
バルカン,…………
リザードン,ガウ
バルカン,……あ～……何を言ってんのかさっぱりだがよ……。とりあえずおめぇが俺と喧嘩したがってるってのは分かった
リザードン,ガァッ！！
バルカン,あいつも戦争とか言ってたしな……準備運動にちょうどいいか
怒り喰らうイビルジョー,……グルルルル
イビルジョー,……グルル……。！
白いドレスの少女,相変わらずの健啖っぷりだねぇ
イビルジョー,……ｸﾞﾙﾙ……
あのイビルジョーが！,動くモノは全て食糧と認識するイビルジョーが
少女,ティガレックスのことは……残念だったね
イビルジョー,…………ｸﾞﾙﾙﾙ……
少女,仇うちたいでしょ？
イビルジョー,……ｸﾞﾙﾙ…
少女,ふふ。分かってるって。……やっと……ゲートを見つけたの
イビルジョー,…………
少女,存分に暴れておいで
赤フル,…………
～～～赤フルである！！！クックの一番目の弟子にして歴代最強といわれる赤フルが！眼を閉じて,※
ルギア,…………
赤フル,花たちを踏まないように気を付けてください
ルギア,！
～～～赤フルが、体は一切動かさずに,つまりルギアに背を向けたまま
赤フル,この花は落葉草といってね。夜にしか咲かない花なのですよ
ルギア,……いつから気づいていた？
赤フル,あなたが密林に来てからずっと
ルギア,……すげぇな
赤フル,あなたは花はお好きですか
ルギア,……興味ないな
赤フル,……。…………
ルギア,…………
赤フル,不思議なことがあるものですね
ルギア,？
赤フル,あなたは異世界の住人ですか
ルギア,知っているのか。俺たちの世界を
赤フル,そうとしか考えられないからですよ
ルギア,……ああそうだ。俺は別の世界から来た
赤フル,なにが目的なのですか
ルギア,……まぁ、なんだ。気の毒だが……あんたらには死んでもらいたい
赤フル,なるほど
ルギア,あんたは物分りが良くて助かる。動くなよ。一撃で逝かせてやる。あの世で花と暮らしな。……跡形もなく吹き飛んだか。ッ！！。ッ！
赤フル,惚れ惚れする威力ですが……花の命を軽視するのは頂けない
ルギア,……！！
赤フル,花たちの痛みをあなたも味わうといい
～～～赤フルの両掌,つまり翼の先端
ルギア,ちぃっ！。……っ……っ……
赤フル,……今のは……菩薩掌といいましてね。ある男を殺す為に……私が編み出した技なのですよ
ルギア,……あ……が……がほっ……あ…んたの……顔に……そ…の…傷を……つけた奴……か…
赤フル,そうです
ルギア,…あんた……ほどの……やつ…に……傷……よっぽど……強ぇ…んだ……な…そいつ……
赤フル,近いうちにあなたも彼と会えるでしょう。あの世でね
ルギア,……そ……う…か…がほっ…！…名…は……なんて……い…うんだ……そい…つ
赤フル,…………。イャンガルルガ……それがその男の名前です
ババコンガ,この糞ヤロォーーーーーっ！！！
ボーマンダ,糞野郎はお前だろうが。不愉快な攻撃ばっかしやがって
ババコンガ,糞っ！
ボーマンダ,だから汚ぇんだよ
ババコンガ,痛っっっっっつ！！！！。くそっ！くそっっっ！！
ボーマンダ,万事休すだな
ババコンガ,くそっ！！何なんだっ……！！何なんだよおめぇはァっ……！！！
ボーマンダ,まぁ、死にゆくお前に説明する意味はない
ババコンガ,糞っ！！くそったれぇぇぇぇえええええええぇ！！！！
ボーマンダ,本当にお前の攻撃は不愉快だった。じゃあな。ぐあッ！
ババコンガ,ガ…！！！！
イャンガルルガ,よォ猿。でかくなったなぁ
ババコンガ,ガルルガ……！！……さん……！？
ガルルガ,おう。久しぶりだな
ババコンガ,お……お久しぶりです……！！。い、今までどこにいたのですか！？
ガルルガ,あっちの…………遠い大陸だ
ババコンガ,あ、あっちの……！？
ボーマンダ,……あー……効いたぜ
ババコンガ,ひっ！
ガルルガ,ん？
ボーマンダ,不意打ちとは……やってくれんじゃん
ガルルガ,……おい猿、こいつは何だ。なんか襲われてたっぽかったからとりあえず火ィ当てたけどよ
ババコンガ,よく分からんやつです！！俺の仲間をたくさん殺しました！！
ガルルガ,ふ～ん
ババコンガ,ふ～んって……！！！
ボーマンダ,フンフンうっせーんだよてめぇらッ！！！
ボーマンダの突きを跳躍して避けたのである！,凄まじい反射神経で
ボーマンダ,……っ！！
ババコンガ,……！
ボーマンダ,……ぐぬっ……くっ……
ガルルガ,なんだお前？古龍か？
ボーマンダ,……やっと飛べるようになった……ドラゴンタイプさ
ガルルガ,……あん？
ボーマンダ,それにしても……やべぇな……強ぇなお前
ガルルガ,ああ。強ぇよ
ボーマンダ,俺もあっちじゃ最強の部類なんだぜ
ガルルガ,逃げんのかよ
ババコンガ,……うおっ……！！高ぇ…！！
ボーマンダ,逃げねぇさ
ババコンガ,な……なんだ……？
ガルルガ,……なにやってんだありゃ
ボーマンダ,……ッ！！！
２人の頭には,？
ボーマンダ,……アアアアッ！！
ババコンガ,……な……、なにやってんすかね……
ガルルガ,…………
ボーマンダ,……ぐ！ガアアアアァアア！！！
ババコンガ,あ……頭の打ちどころが悪かったんですかね……
ガルルガ,……！。ガァッ！！！
ボーマンダ,……がッ……ハぁーーーッ……！！！
ボーマンダが真下に急下降したッ！！,目に見えない速度で！！
ババコンガ,！！！！？？？？
ガルルガ,――――！！――――
ババコンガ,え！？……え……！？
ボーマンダ,
ガルルガ,邪ッッッ！！！！
普通の者なら避けるか防ぐことを考えていただろう！,もしくは反応出来ずに死ぬか
ガルルガ,ちぃっ！。ぬんッッッ。ちぃぃぃぃっ！。……ッ！！
ボーマンダ,……！！
ガルルガ,
ボーマンダ,
ババコンガ,…………
ガルルガ,踊ると強くなるのかよ……てめぇは
ボーマンダ,まぁな
ガルルガ,不思議な奴がいたもんだな
ボーマンダ,……。……その形状……毒か
ガルルガ,ああ。毒持ちだぜ
～～～～どうやらこういう形の尻尾には毒があるらしい！,ボーマンダに言わせると
ボーマンダ,……なるほど、血が止まらん
ガルルガ,そういう毒じゃねぇんだがな
ボーマンダ,どっちにしろ早く終わらせた方が良さそうだ
ガルルガ,まぁそう言わずにもうちょい楽しもうぜ。ガァッ！！！
ボーマンダ,！
ガルルガ,アッー
ボーマンダ,！！！！。ぐっ。……ぐうッ……
ガルルガ,。ふんっ！
ボーマンダ,……か……っ……。……ッ……っ……
ガルルガ,……
ボーマンダ,…………
ババコンガ,……し……死んだ……？
ガルルガ,…………
ボーマンダ,死体
ガルルガ,……何だったんだ……こいつは……
ババコンガ,……わ……わかりません……！。…。…。…
ガルルガ,向こうの大陸にも……こんな奴はいなかった
ババコンガ,……向こう……？ほ……本当にあったんですね……遠い大陸が
ガルルガ,ああ。あるぜ。猿よ、この世界はお前が思ってる以上に広いんだぜ……？
ババコンガ,は…はぁ
ガルルガ,……
ババコンガ,……
ガルルガ,なぁ猿よ、お前、この名前聞いたことあるか
ババコンガ,…と、いいますと……？
ガルルガ,―――――。
ババコンガ,……はい？す、すみません！よく聞き取れなかったですもう一回言って貰ってもいいですか
ガルルガ,……いや。やっぱなんでもねぇ
ババコンガ,……は……はぁ
ガルルガ,……
ババコンガ,……
ガルルガ,ところでよ、こういう変な奴はまだいるのか？
ボーマンダ,死体
ババコンガ,い、今んとこ確認できてねーっすけど、とりあえずクック先生に伝えようかなと
ガルルガ,
ババコンガ,あ
ガルルガ,
ババコンガ,ひいっ！
ガルルガ,そうか……あいつはまだ生きてるか……
ババコンガ,あ…いえ…そのっ……！
ガルルガ,……くくっ……
ババコンガ,ひっ！！
ガルルガ,待ちわびたぜ……ようやく……あいつのツラを叩き潰せる
ペッコ,……ひっ
亜ッコ,……あ……あ…
ジンオウガ,……ｺﾞｸﾘ
アオアシラ,……！
リオソウル,……ペッコ……亜ッコ……
ペッコ,……！？
亜ッコ,……！？
リオソウル,ここは俺たちが時間を稼ぐから……逃げろ
ペッコ,……で……でも……！！
リオソウル,……いいから
ギラティナ,…………
亜ッコ,……あ……ああう……
リオソウル,……何者なんだ……お前らは
ギラティナ,…………お前たちは……よくやったよ
リオソウル,！
ギラティナ,お前たちからすれば想像も出来ないような攻撃方法を持つ俺たちを相手に……。お前たちは臆することなく勇気を持って立ち向かった。普通はそんなこと出来ない。未知の敵を前にしたら逃げるのが普通だ。しかしお前たちは俺たちの仲間を何人も蹴散らした。本当によく戦った。心から敬意を表する。胸を張っていい。お前たちは強い
リオソウル,……
ギラティナ,……でも……。…………ごめんな
キリン,もうすぐ森丘に入るよ！
村長,おう。……む。止まれ
キリン,えっ？
村長,止まれッ！！！
キリン,ッ！！！。……な……なに……？
村長,……前方になにかいるぜ
キリン,え！？
村長,……気をつけろ
キリン,……ど……どこ……！？。……おわっ！？
村長,……今度は蟹かよ
メタグロス,……ｷﾞﾁ……ｷﾞﾁﾁ………。コメットパンチャアッ！！！！
キリン,……わっ！
村長,……ぬんっ！！！
ゲリョス,死体
亜ゲリョス,死体
バンギラス,…………。…………あんたは
獄狼,……獄狼ってもんだが
バンギラス,……ああ。俺が殺した。この２人も
獄狼,……おめぇ、火山でチビバサル
バンギラス,……殺せなかった
獄狼,だがあいつの両親は死んだぜ
バンギラス,……一緒に……死なせてやった方がよかったのかもしれない
獄狼,そもそも火山の連中を襲わなかったら良い話じゃねーのかい
バンギラス,……命令だった
獄狼,……てめぇらにもボスがいんのか
バンギラス,……ああ
獄狼,そこのゲリョスを殺したのも命令だからか
バンギラス,……そうだ。でもこの２人はちょっと俺の攻撃がかすっただけで死んだ
獄狼,そりゃおめー
バンギラス,分かってる。死んだフリだった。バレバレの
獄狼,……
バンギラス,でも俺は気づかないフリをして、奴らに背を向けて去ろうとした。そしたら奴ら飛び起きて背後から襲いかかってきた。…………反射的に……攻撃したから手加減できなかった
獄狼,……まぁ戦いだからな。おめぇは何も悪いことはしてねぇぜ
バンギラス,…………
獄狼,……おめぇらのボスは何が目的なんだ……？
バンギラス,…………とりあえず……ここの世界の住人を殺せと命令された。そして優先して殺すべきは……イャンクックとリオレウスだと
獄狼,……なに？。凍土のあいつがクックの名を出したのはそれが原因か
バンギラス,……凍土……？
獄狼,傷が再生する野郎だ。おめぇもそうなのか？
バンギラス,……！！ミュウツーか……！！あんたミュウツーと戦ったのか…！？
獄狼,名前は知らんが……たぶんそいつだろうな
バンギラス,……まさか……ミュウツーに勝ったのか……？
獄狼,……ああ。殺して喰った
バンギラス,……！！
獄狼,……ところでよ。てめぇのボスの話によると……てめぇはワシも殺さないといけねぇんじゃねぇのかい
バンギラス,……ああ
獄狼,……やるかい
バンギラス,……あんたとはやる気が起きない
獄狼,……クックとレウスの居場所を教えてやってもいいぜ
バンギラス,なにっ！？
獄狼,ワシに勝ったらな
バンギラス,……クックとレウスさえ殺せば他は殺さなくても済むかもしれない…！。頼む教えてくれ！
獄狼,あの２人を売って自分だけ助けてもらえるってか……
バンギラス,…………
獄狼,なめんなよ小僧。んなだせぇ真似できるかよ
バンギラス,…………
獄狼,力づく……って言葉を知らねぇのかてめぇは
バンギラス,…………まいったな
獄狼,……
バンギラス,ご老人はあまり虐めたくないんだが
獄狼,いい心がけだが……今は不要だぜ
バンギラス,……難しいな。あんたを死なせてしまったら……
獄狼,……
バンギラス,あの２人の居場所を聞き出せなくなる
獄狼,――――――
バンギラス,手加減しないとな
獄狼,。ったくどこまでもなめたガキだぜ
バンギラス,……死ぬなよじいさん
獄狼,
バンギラス,
獄狼,――――！。―――！？
バンギラス,
獄狼,――――ッ！！
バンギラス,……速いな
獄狼,ぬっ
バンギラス,……。むっ！。
獄狼,。ちいっ！
バンギラス,。ふしッッッ！
獄狼,……っ。ちぃぃぃぃッ！。……やるじゃねぇか
バンギラス,……悪いな。自慢の爪だったと見えるが
獄狼,なぁに、また生えてくる
バンギラス,ならいいんだが……しかし凄いな、あんた。俺の肌に傷をつけるとは
獄狼,……アホみてーに硬ぇ体しやがってよ
バンギラス,硬さが俺の取り柄なんだ
獄狼,岩操ったりする能力は取り柄じゃねーのかよ
バンギラス,……向こうでは……そう珍しい技じゃない
獄狼,見てみてーな……その向こうってのをよ
バンギラス,あんたらには行き来する手段がないはずだ
獄狼,そうかい……ならてめぇで存分に楽しませて貰うぜ
バンギラス,……。―――。―――。――。――。――。――。――。――
獄狼,――
バンギラス,――！。――。っ！！？？
獄狼,……
バンギラス,……ッ！！
獄狼,……戦闘中に眼ぇ閉じるなよ馬鹿が
バンギラス,！
獄狼,ぬんッ！！
バンギラス,……がっ……！！。……がｍッ……！！
獄狼,……さすがに内臓は硬くねぇか
バンギラス,……ッ……！……。……っ…っ……
獄狼,……
獄狼がバンギラスの喉の奥から腕を引き抜いたッ！！,なんか心臓のような臓器を掴んでいた！
バンギラス,…………
獄狼,…………また地獄でな。……ん？
白いドレスの少女,えげつない攻撃だねぇ
獄狼,………………てめーは………
少女,……ん？
獄狼,……何十年振りだ……最後にあんたを見たのは……まだワシがガキだった頃だぜ
少女,そうだっけ
獄狼,…………あんた知ってんのか。こいつらが何なのか
バンギラス,死体
少女,知らないけど……住処は突き止めたよ
獄狼,……あ？
少女,こいつらがいる世界
獄狼,……でも行けねぇだろ。行き来する手段がねぇってこいつが言っていたぜ
少女,それがあったんだよ。すっご～く意外なところに
獄狼,……なに？
少女,もうジョーさんとか……何人か向こうに行ったけど
獄狼,……なんだと？
少女,……獄狼さんも行く？あとで赤フルとガルルガにも声かけるけど
獄狼,……本気で言ってんのか
少女,本気だよ。こっちの世界をこ～んなに好き放題やられてさ
獄狼,…………
少女,この私がいつまでもやられっぱなしでいると思う？
獄狼,…………
助手,いや～ナナミさんが手伝ってくれて助かりました！なんせ博士がお昼のテレビ番組に出るなんて急に言い出すもんですから！
ナナミ,いえ、暇していたのでちょうど良かったです
助手,あ、ちょうどこれに出るみたいですね
ナナミ,ロケット団のような……？
助手,でもあれ壊滅しなかったっけ？
ナナミ,うっそー！
助手,うわっ！！すっごーっ！！洪水になってるじゃん！
ナナミ,イッシュ沈没しちゃうんじゃない…？これ。……？……
助手,うわー、すごいなー！こわっ！竜巻も発生してるじゃないか！
ナナミ,助手さん、いま何か感じなかった……？
助手,……え？……いや、なにも……
ナナミ,……？……風が吹いて何か倒れたのかも。ちょっと外見てきますね。……うわぁ……なんだか気味悪い空だなー。雨ふってきそうなかん
怒り喰らうイビルジョー,…………グルルルルル……
ナナミ,
イビルジョー,ガアアアアッ！！
ナナミ,ひっ
イビルジョー,ガァッ！
ブランゴたち,死体
ドドブランゴ,死体
フルフル,死体
ラージャン,死体
ヤマツカミ,死体
ナルガクルガ,死体
クルペッコ,死体
クルペッコ亜種,死体
ジンオウガ,死体
アオアシラ,死体
リオソウル,死体
ワタル,……
プテラ,……くうん
ギャラドス,……ぐおん
ワタル,……お前たちは……消えないよな……？。……！
シバ,ちょっと来てくれないか
ワタル,……どうした？
シバ,……いや……外にさ
ラティオス,死体
ラティアス,死体
ワタル,……なっ……このポケモンは……ホウエン地方の……！？
イツキ,なんか……ずどんって音がしたからさ……外出たらこれだよ
シバ,空から降ってきたんだな
キョウ,……オスの方は喉を噛みちぎられて死んでおるな
カリン,メスの方は……なんだろうねこれは……潰れた顔に赤黒い焦げ跡があるよ
ワタル,……
カリン,それに見てみなよ……この奇妙な曇り空
イツキ,不吉だね……それにイッシュは大嵐で沈没寸前らしい
シバ,……なにかとんでもないことが起こっていそうだな……ん……？。……空から何か落ちてくるぞ。……なんだ……？ひとつじゃないぞ……？
ワタル,……なんだ……？
イツキ,……なっ！！
キョウ,あれは……！
カリン,氷っ！？
四天王,くっ……！！！
ワタル,……な……なんだあれは……！？
アルバトリオン,……グルルルル……
助手,……しかし奇妙な事件ですよね
ウツギ,一斉に姿を消したんだろう？カイリューとか
助手,……ピカチュウもらしいですよ
ウツギ,……ねぇ助手くん……さっきから何か聞こえない……？
助手,……はい。ちょっと外出てみましょうか
ウツギ,…………っ！！？？
助手,……で……でかっ……！！
ラオシャンロン,・・・・・ｸﾞﾙﾙ・・・・・・
マグマ団員,う、うおおおおおおっ！見ろっ！あの煙突山をっ！！
団員,す、すげぇ…！！火口から煙がすげぇ勢いで出てるっ！！！。すげぇ…！！すげぇよ……！！震えてる……！！火山が震えとるで……！！。こりゃ爆発来るでっ……！！！。……いよいよ終末か……！？
ドンメル,うおおおおおバケモンだ！逃げろおおおおおおお！
バクーダ,な、なんだありゃああああああああああああ！！！
ミラバルカン,…………がああああああああっ……！！。……ガァアアアアアアアアアアッ……！！！。グオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッッ！！！！！！
育てやじいさん,……な……なんじゃこれは……この世の終わりか……！？
育てやばあさん,じいさん！あっちに見たことない化け物が！逃げるぞえ！
アカムトルム,……おーおーバルカンさん、はじめやがりましたね……おれも負けませんよ。マ…！マアアアアグマアアアアアアアアアアアアッ！！！
チェレン,おいおいなんだありゃ……！！！
ベル,この嵐に加えて……なにあれ……隕石……！？
チェレン,……なんだっ！？
ベル,……なに……あれ……なんか大きな光るモノが泳いでる……！？
ラギアクルス亜種,ガァアアアアアアッ！！
ラギアクルス希少種,ギャラアアアアッ！！！
なんとッ！！人々が溺れている大洪水の中をラギアクルス亜種とラギアクルス希少種が放電しながら泳ぎ回っているのであるッ！！,なんという恐ろしい光景ッ！！
チェレン,なんだありゃああああああああああああああああッ！？
ベル,ひッ！こっちに来てるッ！？
チェレン,うおっ！！
ダイケンキ,がっなにすんだてめ
白ラギ,……死ね
チェレン,！！！
ベル,ひっ…！
黒ラギ,なんでこの世界の人間は自分で戦おうとしないのかな
チェレン,べ！？
ダイケンキ,死体
ベル,下半身のみ
ヒヤッキ―,うきゃあああああああああああああああっ！！？？
白ラギ,変わった猿だな。……なんだこりゃ肉が冷たい…？…が味はまあまあか
チェレン,……べ………ベル…………！？……
黒ラギ,おら
チェレン,がぽォ
黒ラギ,うるさいな
Ｎ,……なぜだ……なぜレシラムとゼクロムが来ない……。そしてこの嵐と……これは隕石か？……いや火山弾か……？
アマツマガツチ,……なんだあの人間……あんなとこに1人で
Ｎ,む！？……あの白い龍は……神か……！？これは神の怒りなのか……！？
アマツ,とりあえ死んどけ
Ｎ,
アマツ,さて……こっちは水没したらあとはナバル夫妻に任せりゃいいか。……ッ……ッ……！。……痛ぇじゃねぇか……
ボルトロス,こんなことしてタダで済むと思うなよコラ
トルネロス,良い度胸してんじゃねぇかおお！？
ランドロス,つかてめぇらいってぇ何なんだこら
アマツ,……はっ！こりゃあんたらのボスがしかけた戦争だよ
ランドロス,……なに……！？
ボルトロス,適当ぶっこいてんじゃ。ね。…ッ…っ…
アマツ,……余計なことすんじゃないよ
ミラボレアス,そうか？あいつの電撃は結構効いてそうに見えたが
トルネロス,てめぇらあああああああああああああッ！！
ランドロス,許さねぇッッッ！！！
アマツ,はん！こっちもさ…あんたらに。頭にきてんだよ
アカネ,なんなんやこの隕石群は！？そしてあのアホみたいにでかいのはなんや！？
ミニスカ,うわっ！きもーっ！でかっ！！！
シェンガオレン,……ギギ……ギ……
アカネ,いったい何が起きとんねん！？
ミニスカ,この世の終わ……！…アカネさん後ろッ！！！
アカネ,え。がふッ！
ショウグンギザミ亜種,……ｷﾞﾁｷﾞﾁｷﾞﾁ
エリカ,……い……いったい何が……！
突然エリカの唇が切れた！,とてもセクシーな唇だ！
植物たち,…
エリカ,……植物たちが一斉に枯れた……そしてこれは……空気が乾燥してる……！？
大人のお姉さん,え……エリカさん……なんですかね……この空気中に舞ってる粉みたいのは
エリカ,……これは……
ミニスカート,え、エリカさんッ！！！！
エリカ,！？
ミニスカ,そ……そこに……化け物が……
エリカ,……え！？
テオ・テスカトル,グルルルルルル……！
エリカ,……なっ……！！！
お姉さん,ひいいいいいいいっ！！！
テスカトル,があっ！
マチス,オーッ！！アレナニッ！？アレナニーーーーーーーッ！？
ミラオス,……ガァッ。ガアアアｱｱッ！！！
アマツ,さて、ここはナバル夫妻に任せてうちらもあっちの大陸に行くよ
黒ラギ,あいあい
アマツ,さすがにあっちも洪水起こして海に沈めるわけにはいかない
黒ラギ,私たちの仲間がたくさんいるもんね
アマツ,ああ。あっちでは地上戦がメインだね
白ラギ,よっしゃ
アマツ,さあ行くよ！あんたらは海を泳いできな！。放電しながらね！たっぷり腹を空かせていくんだ
黒ラギア,お姉ちゃん競争しようよ
白ラギア,いいよ
ドククラゲ,死体
ホエルオー,死体
とかミロカロス,野生
ナバルデウス,ほっほっ……見てみぃ。ありゃバルカンの火山弾だぞい
ナバル亜種,ほっほっ……いつ見ても綺麗だねぇ
ナバル,ばあさんの方が綺麗だぞい
ナバル亜種,まぁ、相変わらず嬉しいこと言ってくれるねぇじいさんや
ギャラドス,野生。許さねぇッッッ！！！りゅうのいかりをおもいし
ナバル,焚ッ！
ギャラドス,ればっっっ！！
ナバル,ほっほっ……地上は…任せたぞえ……バルカンたちや
ナバル亜種,海はワシらに任せい
ナバル,一匹残らず……ぶっちめてやるけんの
ナバル亜種,おや……アマツがあの大陸を沈めたようだね
ナバル,よっしゃ行こうかの
ギャラドス,……あ……あ……。……っ……
村人,うわ！うわあああああああああああああ！氷の洞窟からなんかアゴ長いやつが！
イブキ,……な……なにあれ……！？
ウカムルバス,ウカムルサクパケ！
村人,うあわあああああああああああああああああ！
長老,……怒りじゃ……これは龍神様の怒りじゃあああああああああああああ！
ウカムルバス,ウカムルサクマイキ！
イブキ,あの巨体で跳んだっ！？おじいちゃん避けてッ！！
長老,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ジャギイたち,ぎゃおらああああッッッ！！！
ランポスたち,きゃうぇーい！！！！
格闘王,なめんなこらああああああああああッ！！！
ゴーリキー,なんだてめぇらあああああゴルァ！！！
ナツメ,ゆけっ！フーディン！
フーディン,サイコキネシシャァアアアア！！
ドスランポス,っ
ナツメ,……よくやったフーディン！
フーディン,ふし！
ナツメ,しかし何なのだこいつらは……そしてこの絶え間なく降り注ぐ火山弾は…！！
格闘王,きっと神様が怒っているんだろうよ……ぬっ！？なんだこの気配は！？
ナツメ,……すっごい強大な気を発してるね……あの曲がり角からくるよ
フーディン,……ゴクリ
ゴーリキー,……ゴクリ
獄狼,…………んん？
ナツメ,っ……！？な……なんだこの生き物は……！？
格闘王,気をつけろナツメ……この犬みたいなドラゴンみたいな……こいつやべぇぞ
獄狼,ほう……！こっちに来て初めてだな。ワシを見て逃げない奴は
ゴーリキー,……ｺﾞｸﾘ
獄狼,来いよ。遊んでやるぜ
ナツメ,……なにかうなっているぞ……！
フーディン,ふしや
格闘王,ゴーリキー！俺とのコンボ技いくぞ！
ゴーリキー,がおあ！
獄狼,
格闘王,消え……
格闘王の顔面がアスファルトにめり込んだッ！,というか潰れた
獄狼,あっちじゃ一日一匹ハンターを殺していたワシだぜ。本気で来いよ
ナツメ,格闘王ォーーーーーーーーッ！！！
ゴーリキー,ご主人んんんッ！！！貴様ッ！！ゆるさんッ！！
獄狼,
ゴーリキー,ぐあああッ！！
獄狼,おらぁッ！！
フーディン,サイコキネしゃあああああああ！
獄狼,むっ
ナツメ,！！
獄狼,あいつミュウツー
～～～～シンオウリーグ,らへんの上空
シロナ,……これは……いったい……っ……！？
トゲキッス,……うう……あああああ……
シロナ,あれは……！？
アカムトルム,があああああああああああああっ！！！
シロナ,……っ……！！！
トゲキッス,ああああああああ
シロナ,！？トゲキッス避けてッ！！。……な……！
リオレウス希少種,グルルルル……！
リオレイア希少種,がああああ……！
シロナ,……！！！
トゲキッス,がっ！。……っ……っ……
シロナ,
フウロ,シロナさあああああああああああああああん！！！
シロナ,！！！
フウロ,シロナさんっ……！！！
シロナ,はぁッ！はぁっ！はぁっ！……あ……ありがとう……！
スワンナ,あばっ。……ぐぅ……！！
フウロ,スワンナッッッ！！！
シロナ,！！！
スワンナ,お……！
フウロ,！！
スワンナ,おおおおおおおおおおおおッ！！
フウロ,……スワンナ……！！
スワンナ,あああああッ！！
ボスゴドラ,なんだぁてめぇらあああああああああ
ケッキング,なめんな化け物どもがああああああ！！
ジエン・モーラン,ガァアアアアアアアアアアアアッ！！
フライゴン,なんなんだよ！ほんとなんなんだよてめえらはあああああああ！！
亜エン・モーラン,ガァアアアアアアァアアッッッッ！！！
ワタルとポケモンたち,死体
イツキとポケモンたち,死体
キョウとポケモンたち,死体
カリンとポケモンたち,死体
カイリキ―とか,死体
シバ,ぜぇーッ！はぁーッ！ぜぇーッ！はぁーッ！
アルバトリオン,………ぺッ！。……すごいな……お前
シバ,よ……よくも……よくもやってくれたのおおおおコラアアアアッ！？
アルバトリオン,お前……あっちの世界に生まれたなら……俺たちの脅威になるハンターになっていたかもな
シバ,なにをうなっているのだ貴様ぁーーーーーーーーーーーッ！！！
アルバトリオン,信じられねえぜ……素手で俺と戦う人間がいるなんてよ
シバ,ウ―――――――ッ！！！ハ―――――――――――ッ！！！
アルバトリオン,今度は……あっちに生まれてみろよ。きっと良いハンターになれるぜ
シバ,……っ……がぽっ！
クシャルダオラ,……すげーな……テオのやつ……あいつ1人でほとんど焼野原にしちまったぞ
オオナズチ,さすがにやり過ぎ。これじゃ俺が困る
クシャル,まあ空中かｒ
ごしゃっ！！,突如飛んできた岩がクシャルの顔面にめり込んだっ！
クシャル,……っ……！！
オオナズチ,クシャルッ！！
ドサイドン,……調子のってんじゃねーぞ……糞どもが……！！
ブーバーン,なめんなよ……
エレキブル,強ぇのがあいつらカイリューたち
ハッサム,……覚悟しな
オオナズチ,……４対１か……上等
グリーン,よしッッ！！よくやった！！ウインディ！ヘラクロス！
ロアルドロス亜種,……がッ……がはッ！
ヒプノック,死体
ウインディ,ぜぇーッ！ぜぇーッ！ウオオオオオオオオオオオオン！！！
ヘラクロス,うおおおおおおおおおおッ！！！
グリーン,しかしこんな時だってのになんであいつは電話ポケギア。……くそ！！とりあえずここは移動しねぇと！！ピジョット！！
ボンっ！,モンスターボールが開いた！
ピジョット,ぴじょええええええ！
グリーン,よしっ！！飛べ！！
ピジョット,……っ……っ
グリーン,……なんだ……？ピジョット……！？。ピジョ――――――
ピジョット,……！
グリーン,――――ピジョット！！！。！？
ナルガクルガ希少種,…………どういう原理なんだ？そのボール
フウロ,死体
シロナ,……はあっ！はあっ！お前たちはいったい何だっ！？何が目的なんだ！？
ルカリオ,……
イビルジョー,ガアアアアァアアっ！！
ルカリオ,……
イビルジョー,ガブァっ！！
ルカリオ,―
ばあさん,時の神よ！空間の神よ！！なぜじゃあああああああ！
怪獣マニア,うおおおお欲しい！！あいつ欲しいいいいいいいい！
ラオシャンロン亜種,……不思議じゃのう。なぜこっちの人間はその大して殺傷能力もない妙なボールを投げて来るのじゃ？
理科系の男,う……美しい！僕のものになってくれ！！
白ラギ,……なんだこの人間気持ちワリィなぁ
理科系の男,うなった！答えてくれたんだね！僕の気持ちに！
白ラギ,食う気にもならんよ
理科系の男,あばばばばばばばばばばばば
火吹き野郎,ええい！ここで決める！クジで当たったマスターボールだ！
テスカトル,……
火吹き野郎,ああっ！マスターボールが！！
テスカトル,どういう原理なのだ？その小さなボールから生き物が出てくるのは
フジ,……
カツラ,……
オーキド,……。……これが……終末の光景かよ……
カツラ,……まさに地獄絵図……天罰じゃろうな……
フジ,……儂ら人間は……命を弄び過ぎたのかも知れぬな
赤い帽子の少年,・・・・・・・・
白いドレスの少女,・・・・・・・・・
赤い帽子の少年,・・・・・・・・・・
ミラルーツ,・・・・・・・・・
レッド,・・・・・・・・・。……この世界で何が起きたんだ？
ミラルーツ,さぁ。何が起きたんだろうね
レッド,見たことない生き物がたくさんいるが……何だか分かるか
ミラルーツ,さぁ。何だろうね
レッド,…………ところでお前
ミラルーツ,…………なに？
レッド,俺のピカチュウとリザードンどこやった？
ミラルーツ,
ババコンガ,……こ、ここどこなんすかね
イャンガルルガ,……知るかよ……！くっそ……！なんでこの俺がこんなことを…！！
チャチャ,ちゃぱァアア！ディッテェ！ディッテェ！
カヤンバ,んばああああああ
ガノトトス,…………
ガルルガ,さて森丘行くか
ババコンガ,く……クック先生の所にですか……！？。！？
ガルルガ,……あんたは……何の用だ……？
ババコンガ,……っ！！
ガルルガ,断る
ババコンガ,！！
ガルルガ,…………どんな頼みだよ
ババコンガ,……！！
チャチャ,ちゃぱ？
カヤンバ,んば？
ババコンガ,！！！……これは……奇面族の子供！？
ガルルガ,……ふざけんな。俺はこれからあいつを殺しにいくんだよ。いきなり子守りしろなんて言われてｍ
ババコンガ,！！！
ガルルガ,……だいたい何なんだよ……このガキ共は
ガノトトス,…………あ…………ども
ババコンガ,がのっさん！？
ガルルガ,意味が分からんわ。ちゃんと説明しやがれ
ババコンガ,……
ガルルガ,……いつまで子守りすりゃいいんだ？。はぁ～～～！？。あっ！おい！あ！。……だぁあああああくっそ！！！何なんだよったく！！
チャチャ,ところでここはどこっチャ？
カヤンバ,なんか知らない所に来たンバ
ババコンガ,……ここは……
ガノトトス,…………
ガルルガ,……まぁいいや。とにかくあの崖の一番上まで行くぞ。周囲を見渡せるかもしれねぇ
クック,…………ふむ。お主の仲間にいるわけじゃな？こっちの世界とそっちの世界を自由に繋げることが出来る者が
グラードン,……ああ……ﾊｱ…ﾊｱ……パルキアってやつだ
桜,……信じられねえぜまったく……
レイア,すごい話だよね……
レウス,……でもなんでクック先生が狙いなんだ？
グラードン,……ﾊｱ…ﾊｱ…クックだけじゃねぇ……お前もだぜリオレウス……
レウス,……なに？。どういうことだ……！？
グラードン,お前とクックは――――――――
全員,！！！！？？？？
ピカチュウ,ぴ
コイル,じ
ピカチュウ,ぴ。ぴかああああああああああああああああああああああああああああああッ
クック,
ピカチュウ,ぴかあああああああああああ
コイル,じああああああああああああ
クック,―――――――――。！！！！
アルセウス,初めまして。僕の名前はアルセウス。よろしく
クック,……貴様が
アルセウス,落ち着いて。彼らは少しの痛みもなく逝ったよ。安心してほしい
ピカチュウ,ぴかああああああああああああ！
コイル,じあああああああああああああああ！
クック,――――
アルセウス,グラードンから、僕たちのことを少しは聞いたみたいだね
クック,―――――
アルセウス,これから僕が言うことは、おそらく全て理解することは出来ないと思う
クック,――――
アルセウス,でも一応、聞いてほしい。僕たちがこの世界を襲った理由を。そうだな……まず、君は神の存在を信じるかい？
クック,―――
アルセウス,まぁ神はいると仮定して話そう。とある次元……この次元よりも数段上の次元に２人の神がいたとして。一方の神は僕たちの世界を創造し、もう一方の神は君たちの世界を創造した。イャンクック、君のいるこの世界をね。そしてその2人の神は互いにライバル同士で、いつも張り合っていた。どちらの世界がより優れているかを競っていたんだね
クック,――
アルセウス,しかしその競い合いはだんだんエスカレートしていき
クック,――――
アルセウス,どちらかの世界が生き残るにはどちらかの世界を滅ぼさなくてはならなくなってしまったとしたら
クック,―――
あるゲーム会社の社員,まずいな……モンスターが出るゲームでは我々が常にトップを走ってきたが……
別のゲーム会社社員,よし！あのゲームに追いつけるぞ！
アルセウス,神たちの間の闘いでは、負けた方は必要とされなくなりやがて消滅する。そしてイャンクック、君の世界は僕たちを消滅させるかもしれない脅威なんだよ
クック,――――
アルセウス,さらに言うとね、君の世界を勢い付かせた理由はイャンクック、君の存在なんだ
クック,―――――――――――
アルセウス,君というキャラクターは、神たちの間では大人気。超人気キャラなんだ
クック,――――――――――
アルセウス,そしてリオレウスが、君たちの世界を象徴する重要なキャラなんだよ
クック,――――
アルセウス,まぁつまり。イャンクック。君がそれほどまでに魅力的でなかったのなら……。君がそれほどのカリスマ性を持っていなかったのなら、君の世界はこんなに勢い付くことはなかったかもしれない。僕たちの世界にとっての脅威となるほどにはね。よって君さえいなければこの世界は安泰だったかも知れないね。……まぁ結果論だけどさ。そしてここで君にとっての良いニュースを教えてあげよう
クック,――――
アルセウス,君たちの仲間が……主に古龍とかの強力なやつらが
クック,
アルセウス,僕たちの世界を壊滅させたよ
クック,――！！――
アルセウス,誤算だった。まさか君たちにも時空を移動できる手段があったとはね。しかもその方法が……これまた笑えるんだけど
クック,―――
アルセウス,なぜガノトトスの尻尾の下に？って顔をしているね。これはもう本当にしょうもない話なんだけど。それは君たちの神がガノトトスを創造した時の設計ミスによるものなんだ
クック,――――
アルセウス,この世界の一部の者は気づいていたらしいね。ガノトトスの尻尾攻撃を避けたと思っても衝撃を食らう時がよくあったらしいから
クック,――――
アルセウス,そしてそのガノトトスの尻尾の下の時空の歪みを、ミラルーツがなんらかの方法で時空ゲートにしたんだ
クック,―――
アルセウス,ミラルーツはこの世界で唯一のファンタジックな設定で創造された存在だ。なにせ白いドレスの少女とかに変身できるらしいからね。いろんな特殊能力があるんだろう。時空の歪みからゲートを創るなんて朝飯前かもしれない
クック,――――
アルセウス,まぁ方法はどうあれ、君の仲間たちは見事に僕たちの世界をめちゃくちゃにしてくれた
クック,―――
アルセウス,あっぱれだ。君たちは見事にこの僕に一矢報いたんだよ
クック,――――
アルセウス,世界を壊されたのになぜそんなに余裕ぶっているんだって疑問に思うかい？。それはね、僕の能力は創造だからだよ。そして宇宙を創った神という設定で生まれたからだ。僕たちの世界でなら、どんな物でも直せるし、死んだ命もまた創造できる。つまりこの僕がいる限り、僕たちの世界が完全に壊れることはないんだ。どんなに壊されても、殺されても、完璧に元通りに戻せる。まぁ今回のように世界規模でめちゃくちゃにされちゃあ、直すのに凄く体力と時間を使うから、君たちが僕に一矢報いたことには変わりはないけどね
クック,―――
アルセウス,しかしそんな僕でも、壊されたら、殺されたら困るものがある
クック,―――
アルセウス,そこのピカチュウとコイル。僕たちの世界の象徴と超人気存在だ
ピカチュウ,……ひっく……ひっく……
コイル,……じあ……
アルセウス,ピカチュウはリオレウスと同じ世界を象徴する重要な存在で。そしてコイルは、イャンクック。君と同じ超人気キャラなんだよ。だからもしも君たちが。ピカチュウを殺していたら。
クック,！！！。ヨ…！！
村長,……殺していたらどうなるってんだ？
～～～～村長ッッッ！！ココットの村長が入口に立っていたッッッ！！,体がボロ雑巾のように傷だらけになっているッ！！
ピカチュウ,……ぴ……あ……
村長,……ち……銀色の方は仕留めそこなったか
クック,……ヨーダ……！！！
村長,……よぉクック。あの時の殺し合い以来だな
クック,…………その怪我は
村長,ここに来る途中で敵に襲われた。ワリィな……てめぇの仲間のキリンを死なせた
クック,…………そうか
アルセウス,……いまのは……危なかった。さすがの僕もヒヤッとしたよ
ピカチュウ,死体
アルセウス,やってくれたね。さすがはモンスターハンターと言ったところか
クック,……銀の方は貴様の世界に行ったのか
アルセウス,ああ。さすがにコイルまで殺されたらやばい
クック,貴様の世界では、今我らの仲間が暴れているのではないのか
アルセウス,コイルを心配してくれているのかい？大丈夫さ。君が自分の仲間の強さを信じているように、僕も僕の仲間の強さを信じている
コイル,！！
パルキア,……おや？コイルが送られてきましたね
ディアルガ,なにかあったのか？
ギラティナ,とりあえずコイルはここに置いて、俺たちも出撃といこう
パルキア,そうですね。護衛軍も全員揃ったことですし
ディアルガ,よし
ギラティナ,大分壊されちまったな……この世界も
ダークライ,……
ゲノセクト,これで思う存分俺たちも暴れられるわけですな
パルキア,いいですか皆さん。肉弾戦では私たちにまず勝ち目はありません
ディアルガ,分かってる
パルキア,離れて、特殊技のみで戦うのです
ディアルガ,分かってるって。あいつらと正面からやりあおうなんて誰も考えちゃいねぇよ
ダークライ,……
ギラティナ,さていくか
ゲノセクト,出撃ですな
アルセウス,きっと今頃、僕の仲間と君の仲間が激しく戦っていることだろう。しかし勝負は見えている。肉弾戦では君たちの圧勝だろう。だがこっちには様々な特殊能力があるんだよ。止まった時間の中を自由に行き来できる奴もいるし、自由に空間を操れる奴もいる。なぜ、君たちにはこのような特殊能力がなく、僕たちにはあるのか。こればっかりはもうしょうがない。それぞれの世界を創った神が、そういう設定にしてしまったのだから。その世界の世界観も、そこに生まれるキャラクターも
クック,……
村長,……
アルセウス,ちなみに僕たちの世界を脅かす脅威は君たちだけじゃないから、決して君たちだけを好き好んで虐めてるわけじゃないってことは分かって貰いたい。さて、話はこの辺にして、そろそろ終わらせようか
ゲノセクト,んんｗｗｗｗ出撃ですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
リオレウス,死体
リオレイア,死体
リオレイア亜種,死体
バサルモス,死体
アルセウス,安心していい。そこのリオレウスたちのように……痛みを感じる間もなく終わらせてあげよう
クック,……
村長,……なめられたもんだな……最強の飛竜と最強のハンターがよ
アルセウス,！……まさか、戦うつもりかい？この僕と
クック,……貴様の言う特殊能力とやらで、おそらくワシらは死ぬであろうな
アルセウス,分かっているなら
クック,しかしな、貴様には少しでも痛みを味わって貰わないとワシらの気が済まんのよ。はっきり言って貴様の話はよう分からなんだ
村長,ワシもだ
アルセウス,だろうね
クック,だがな、ワシらの仲間が大勢死んだ理由が、その元凶が貴様だということは分かる
アルセウス,―――――
クック,覚悟せぇよ……！！！クソガキが……！！！
アルセウス,―――――
村長,ワシもてめぇが気に入らん。やらせてもらうぜ
アルセウス,…………わかった。君たちに敬意を表して。僕も全身全霊をかけて相手しよう。次に攻める予定の世界はなかなか手強そうでね。君たちを倒せばかなり経験値が稼げそうだから助かるよ
イャンクック,まさかお主と組んで戦う日が来ようとはな
村長,足引っ張んなよ
イャンクック,ふっ……たわけ
村長,けっ……また来世で会おうぞ
アルセウス,来い。君たちを倒して僕たちはまた新たな高みへと昇る
イャンクック,―――――！！！
村長,――――――！！！
アルセウス,――――――！！！。ふう。やっと全部直し終わった
パルキア,お疲れ様です
アルセウス,今回はすごく疲れたよ。世界中滅茶苦茶にされた上にピカチュウとレッドを殺されたのが痛かった
パルキア,……アルセウス様、そのレッドを殺した奴がちょっとひっかかることを話していたのですが
アルセウス,……なんだい？
レッド,死体
ミラルーツ,……あーあ。この子を殺せば……もしかしたらって思ったんだけどな
パルキア,傷だらけ
ミラルーツ,…………やっぱさすがのあいつらでも無理だったか
ディアルガ,傷だらけ
ギラティナ,傷だらけ
ミラルーツ,……これで……終わりだと思わない方がいいよ……？
パルキア,ふっ。負け惜しみですか。いいですか、あなたの世界は消滅したのですよ
ミラルーツ,……根本から勘違いしているよ。あなた達は……
パルキア,……ほぉ。どのような勘違いをしていると……？
ミラルーツ,……そのうち思い知るよ。あなたたちが思っている以上に。私たちの世界は広い
パルキア,そのあとその者は自ら命を絶ちましたが……
アルセウス,なに、気にすることはないさ。単なる負け惜しみだろう。仮になにか奥の手があったとしても、あの世界は完全に滅びたのだから
パルキア,……はぁ。やはり……そうですね負け惜しみ……ですね
アルセウス,それより次に攻める世界の情報を渡すよ
パルキア,さっそくですね
アルセウス,はっきり言って今回の相手は過去最強の敵だ。今までとは別格だよ。しかしここを落とせばいよいよ僕たちの脅威は完全に０になる
ディアルガ,あいつらより強いんで？
アルセウス,ああ。MF世界よりもMH世界よりも強くて凶悪だ。想像を絶する熾烈な戦いになる
ギラティナ,……ターゲットは……
アルセウス,ターゲットは４人だ。しかしその４人の前に……今から言う１１人の猛者共が立ち塞がるだろう
パルキア,その猛者共が常軌を逸した強さだと……？
アルセウス,ああ。パルキアとディアルガの空間と時間の能力を持ってしても100％勝てるとは限らない
ゲノセクト,恐ろしいですな
ダークライ,……
アルセウス,今回は僕も最初から全力でいく。皆もしょっぱなからとばしてくれ
パルキア,了解
アルセウス,いまから名前を読み上げるから、覚えていてくれ。こいつらには十分注意するんだ。実際に見て無理そうなら逃げても構わない。まず……竜王、シドー、ゾーマ、デスピサロ、ミルドラース、デスタムーア、オルゴ・デミーラ。……ラプソーン、エルギオス、ヒヒュドラード、魔戦神ゼメルギアスの１１人だ。はっきり言ってこいつらは強すぎる。正面突破はまず無理だろう。そしてターゲットは、わたぼう、ワルぼう、そしてテリーとミレーユの４人
ワルぼう,おい何の用だよわたぼう。いきなり呼び出しやがって
わたぼう,いや最近、旅の扉の主が何者かに殺される事件が多発していてね。不思議なことにザオリクでも生き返らないんだよ
ピカチュウ,ピカ！ピカチュウゥゥゥウ！！！
わたぼう,！？
ワルぼう,なっ……！！なんだテメー！！！
ピカチュウ,ピカ！！ピカチュウ！！！ピカチュゥゥゥゥゥゥ！！！
ワルぼう,……あ！？
わたぼう,……ピカチュウ…？
【イャンクック,……ピカチュウ…？