ＱＢ,ねぇまどか
まどか,なにＱＢ？
ＱＢ,さっきから3番道路を左右に往復してるようだけど…。その動作になんの意味があるんだい？
まどか,ＱＢ知らないの！？厳選だよ！。ポケモンにはね種族値、努力値、固体値っていう通称3値っていう隠しステータスがあるの！
ＱＢ,え、そこまで聞いてない…
まどか,種族値はポケモンそれぞれに決まった数値があるの。サンダースは素早かったり、カイリキーは攻撃が高かったり…
ＱＢ,へぇ…
まどか,努力値っていうのはポケモンを倒すと、倒したポケモンに応じてもらえるんだよ。野生ポケモンを倒して育てたポケモンのほうが強いのにはそういった理由があるの！
ＱＢ,奥が深いね…
まどか,最後に固体値！廃人を作り出す一番の原因だよ！！
ＱＢ,は、廃人…魔女みたいなものかな？
まどか,固体値はＨＰ、こうげき、ぼうぎょ、とくこう、とくぼう、すばやさに存在してね？
ＱＢ,ふむふむ
まどか,0～31まであって高ければ高いほど強いんだよ。最高値である31はVって言われて廃人たちはたくさんVをもったポケモンを求めるんだ！。わたしも5Vならいるの！クラスのみんなには内緒だよ？
ＱＢ,まどかは廃人だったのか……ん？。ちょ、ちょっとまってくれ
まどか,どうしたの？
ＱＢ,単純に計算してみたら5Vのポケモンが出る確率は極端に低いんだけど…
まどか,…まぁ、そうだね
ＱＢ,32の5乗で33554432分の1と出たんだが…
まどか,配達員や固定シンボルだとそんなもんか…
ＱＢ,ん？
まどか,なんでもないよ？
ＱＢ,…さっきからタマゴを割るのに数分かかってるんだけど、一生かけてもほとんど出ないんじゃないかな？
まどか,そういうのをラクにするために固体値遺伝ってのがあるんだよ
ＱＢ,こ、固体値遺伝…
まどか,さっきから育て屋さんに話しかけつつタマゴ割ってるでしょ？
ＱＢ,うん、そうだね
まどか,実は育て屋からもらったタマゴは両親の固体値をランダムで3つ引き継ぐんだ
ＱＢ,ということは？
まどか,野生とか捕まえるよりはたくさんのVを持ったポケモンを手に入れやすいの！
ＱＢ,なるほど…。でもそれでもやっぱり時間かかるよね？
まどか,まぁね…、それが廃人の宿命だよ。…。とある方法を使えばすぐに5V6Vが手に入るんだけど…
ほむら,時計合わせ…。ペラップX回鳴かせる…。育て屋出た瞬間左＋Ａ連打…。産まれたわね、6V陽気フカマル…。…この子ならワルプルギスにも勝てるかも
ＱＢ,乱数調整？
まどか,うん、サイコロで出したい目を狙って出すような卑劣な行いなの！。高固体も作りやすいんだよ…
ＱＢ,ゲームの仕様じゃないのかい
まどか,…そうかもしれないけど！。廃人のわたしたちからしたら今までの時間はなんだったの！？こんなの絶対おかしいよ！。…という意見の平行状態がずっと続いてるのがポケモンなんだよねー
ＱＢ,わりと肯定的なのかい？
まどか,ほむらちゃんもしてるからね…、あまり悪くいいたくないかな
ＱＢ,ふぅん。でも対戦するときまどかが不利だよね？
まどか,こっちも対戦するときは相手が理想固体っての想定してるし…。それに苦労して育てた子は可愛いんだよ！
ＱＢ,えらいね、まどかは。苦労か…。…。キミから営業とれないボクにはちょっと理解できる感情かもね
まどか,ﾃｨﾋﾋﾋ…、ありがとう。それにしても早く採用固体産まれないかなぁ。…マッギョ
マミ,学校のお昼休みは一人で暇だし厳選できて助かるわ。おかげで家に帰ってすぐ努力値振りできるし…。よし終わったわ、ランダムもぐりましょう…。最近は外国人をカモにできてうれしいわね。あ、マッチング…。…。砂パなんてきたら切断するしかないじゃない！！
ＱＢ,切断厨？
まどか,うん、WiFi対戦中に形勢が不利になると電源切って勝敗をつかなくさせる人たちなの
ＱＢ,それはひどいね
まどか,こればっかりはわたしでも許せないよ！。切断されるたびに晒しスレに晒してるんだよ！ﾃｨﾋﾋﾋ
ＱＢ,勇ましいなぁ
まどか,よく変なマイナーパのティロコって人に切断されてたんだけど。最近じゃ見せ合いで切断されるんだよね…
ＱＢ,まどかってほむら以外にポケモン仲間いるのかい？
まどか,えっとさやかちゃんに仁美ちゃんでしょ、あと杏子ちゃんも！。パパもやってるんだけど家事の合間だから対戦は弱いんだよね
ＱＢ,けっこういるね
まどか,人気シリーズだしね！
ＱＢ,…マミはどうなんだろ
まどか,さぁ、最近学校終わったらすぐ帰宅してるし…。やってるって話は聞かないなぁ
ＱＢ,まさか…
マミ,鹿目さんたちのポケモンの輪に入るためには少しでも強くなるしかないのよ…。…。は？そこで急所？？。ありえないわね…。急所ゲーで勝って嬉しいのかしら…
杏子,えっとPCにWiFiルータ繋げてっと…。…。パソコン欲しい…。今日もGTS乞食でもするかね。…。ヒコザル欲しいけど図鑑にいない…
ＱＢ,GTS乞食？
まどか,うん、GTSっていう自分のポケモンをネットに預けて交換できるってシステムなんだけど…。目に余る行為があるんだよ
ＱＢ,へぇ
まどか,たとえばだけど…、そこらへんにある石ころとダイヤモンドの交換が成立すると思う？
ＱＢ,無理なんじゃないかな？ちょっと価値がわかりにくいけど
まどか,ポケモンのGTSでそういうことが行われてるんだよ。野生のミネズミでゲーム中1匹だけ手に入るポケモン要求してきたり…
ＱＢ,問題あるのかい？
まどか,大有り！検索結果表示がそういう乞食で埋まっちゃうんだよ！そんなのあんまりだよ！
杏子,やっぱり乞食ってめんどくせえからやめるか…。ネゴ※でも青顔連発されるわ、預けてても交換されないしな…。赤くてかっこいい奴育てるか…。…。ペンドラーって赤…だよな？こいつにしよ。…。ＤＳ２台目欲しい…
ＱＢ,そういえばまどかはどうしてＤＳを5台持ってるんだい？
まどか,普通は1個でいいんだけどね…。ハイリンクのデルパワー使うのに本体とソフトが2個ずついるんだよ
ＱＢ,デルパワー？
まどか,うん、無線を通じて近くのプレイヤーに提供できるんだ時間制限あり
ＱＢ,どういった恩恵があるのかな
まどか,もらえるお金や経験地が2倍になったり、孵化にかかる歩数が半分になるんだ！。廃人御用達だよ！
ＱＢ,複数買い推奨してるみたいでなんか嫌だな
まどか,わたしもそう思う
ＱＢ,…それで、2台でいいのに5台持ってる理由は？
まどか,うっ…あまりいい思い出じゃないんだよね
ＱＢ,？
まどか,努力値ってあるでしょ？
ＱＢ,うん
まどか,あれって一箇所最大252まで振れて全箇所合計で510まで溜めれるんだ。それでポケモンのステータスを調整するんだけど…。努力値を振り間違えたらレアな相手もを使わないと減らせないんだ
ＱＢ,へぇ
まどか,本来はＤＳ５台通信してじゃないと手に入らなかったんだけど…
ＱＢ,だから5台か…廃人すぎるよ
まどか,4月からもっと簡単な方法で入手できるようになったんだ
さやか,よし、ザロクの実ゲットだぜ！。夢ニョロコンゲット後はやめてたけど…。努力値減少実手に入るなら毎日ログインしないとねー。…。空島はホント、生息ポケモンが微妙だなー
ＱＢ,ＰＧＬ？
まどか,正式名：ポケモングローバルリンクだよ。パソコンを使って世界中のプレイヤーのプレイ状況を見たり、ネット対戦の成績が上げられたりしてるんだ！。その中でPDW：ポケモンドリームワールドっていうポケモンの夢の世界で遊ぶゲームがあるんだけど…。単調なミニゲームが3種類だけで正直飽きるんだ…。だけどそこでしか手に入らない能力をもったポケモンもいるし…。さっき言った努力値を下げるアイテムも手に入るようになったんだ！
ＱＢ,ＤＳのゲームなのにＰＣを使うなんてわけがわからないよ…
仁美,ふふ…。お稽古をやってる私に厳選も乱数も無理ですわ…。…。改造万歳ですわね♪
ＱＢ,改造厨って？
まどか,これだけはほんとに許しちゃダメな人たちだよ！。自分で厳選やアイテムの入手ができない人たちがセーブデータ改竄や改造コードで理想条件を作ってるんだ！。スレの上でもあったけどリスとバンドに7カード仕込んでるようなもんだよ！バンデット・キースだよ！
ＱＢ,随分熱くなってるね…
まどか,以前ＧＴＳで改造ポケモン送られてきたんだ…
ＱＢ,すぐ逃がせばいいんじゃないの？
まどか,かいぞうってニックネームの色違いで図鑑にも登録されちゃった…
ＱＢ,…それは気の毒に
パパ,ふぅ…ようやくイッシュ図鑑が埋まったよ…。まどかに色々交換してもらったおかげでスムーズにすんだかな。…。なぜかＤＳ買ってあげるハメになったけど…
たっくん,ぴかちゅーみたいー
パパ,ごめんね、まだピカチュウ持ってないんだ…
ＱＢ,そういえばまどかはポケモン図鑑完成してるかい？
まどか,え？完成させる気なんてないよ
ＱＢ,え
まどか,わたしにとってのポケモンは対戦ツールだよ？
ＱＢ,ふぅん…
まどか,魔法少女でもないわたしが唯一ほむらちゃん達と対等に戦える場所なんだ…。ポケモンってね特別な才能は必要ないの…。努力、研究さえすれば結果は必ずついてくるんだよ！。…ほむらちゃんはちょっとアレだけど、ね
ＱＢ,流石イレギュラー。…ポケモンで充実してるキミには魔法少女の契約は必要ないのかもね
まどか,うん…。ポケモン廃人の厳選が時間の無駄だなんていわれたら、私、そんなのは違うって、何度でも言い返す。きっと、いつまでも言い張れるよ
ＱＢ,…いいんじゃないのかな、そういうの
まどか,ありがとうＱＢ…。…。じゃあマッギョ厳選続けるかな！
ＱＢ,そういえば、なんでマッギョなのかな？
まどか,震災以来久しぶりにアニポケ見たらエンディングが変ってたんだよ
ＱＢ,ポケモン言えるかな？のＢＷ版だよね
まどか,ギアル・ギギアル
ＱＢ,ギギギアル！
まどか,そのＥＤラストでオチ的な扱いでマッギョが出てきて吹いちゃったんだよね。公式でネタポケなのかなぁって、ﾃｨﾋﾋﾋ。よく見たら可愛いし育ててるんだ
ＱＢ,まぁたしかに愛嬌があるね、口とか
まどか,……マスボ。……個体確認。……マスボ。……個体個体
ＱＢ,何をやってるんだい？
まどか,臆病最速めざ氷70ボルトロスの厳選だよ！
ＱＢ,…厳選なら育て屋を利用すればいいんじゃないのかな？
まどか,甘いよＱＢ…。大多数の伝説・幻ポケモンはタマゴを作れないんだよ！！
ＱＢ,なんだって！？。つまりそれらの厳選をするなら…
まどか,それこそ生涯をかけないと理想とする個体値は出ないだろうね…
ＱＢ,しかも野生の場合かわらずの石を使っての性格固定もできないじゃないか！
まどか,あ、テラキオンとかの固定シンボルなら性格を固定する方法があるんだよ
ＱＢ,ほぅ、興味深いね
まどか,特性シンクロで目的の性格のポケモンを先頭にすると、2分の1の確率で同じ性格の子が出るよ
ＱＢ,それは安心だね
まどか,でもね、ボルトロスのような通称徘徊準伝は別だよ？
ＱＢ,え
まどか,徘徊準伝は徘徊し始めるとその時点で性格、個体値が固定されちゃうんだ…
ＱＢ,え、つまりそれって…
まどか,徘徊する直前でセーブ、捕獲後に個体チェックで気に入らなかったらリセットを何度も繰り返すんだよ。しかもシンクロは無効！
ＱＢ,性格って25種類あるよね？
まどか,うん
ＱＢ,手に入りそうかい？
まどか,ハードル高めにしといたほうが後悔が少ないんだよ…
ＱＢ,なにかあったの？
まどか,…水晶ラティ妥協しちゃった苦い思い出がね、ﾌｪﾋﾋﾋ
ＱＢ,それじゃあＩＤも変りそうだしお開きにしようか？
まどか,うん、そうだね！みんなお疲れ様！。ちなみに久々にブラック起動してＰＴみたら割りと中堅～強ポケばかりだったよ！
ＱＢ,それじゃあおやすみ