友,肥後どこさ
男,熊本さ
友,熊本どこさ
男,船場さ。船場山にはタヌキが…
友,待てよ
男,え？なに？
友,いや、今の何かおかしくないか？
男,なにが？
友,だって今さ、俺が船場分かってるか確認せずに話進めたろ？
男,いやまぁ、でもそういう歌だし…
友,そりゃそうだけど、やっぱ変だろ。だいたい何で熊本が分かんないって言った後に来るのが船場なんだよ。熊本分かんない奴が船場で分かるはずないだろ。そこら辺ふまえてもう一回歌おうぜ。あんた方どこさ
男,肥後さ
友,肥後どこさ
男,熊本さ
友,熊本どこさ
男,船場さ
友,船場どこさ
男,熊本さ
友,熊本どこさ
男,船場さ。船場山にはタヌキが…
友,待てって
男,なにさ
友,なにさ、じゃねぇよ。なにちょっと歌に影響されてんだよ。今の何だよ。何で今ちょっとループしたんだよ。船場わかんねぇって言っただろ。何でどうしても船場に持っていくんだよ。どんだけ地元自慢したいんだよ
男,いやでも船場じゃないと歌続かないし…
友,じゃあもう良いよ、船場知ってる事にするよ。熊本知らない癖に船場知ってる事にするよ。もう一回な。あんた方どこさ
男,肥後さ
友,肥後どこさ
男,熊本さ
友,熊本どこさ
男,肥後さ
友,肥後どこさ
男,熊本さ
友,熊本どこさ
男,肥後さ
友,肥後どこさ
男,熊本さ
友,熊本どこさ
男,肥後さ
友,待てよ。何だよ今の。何でずっと肥後と熊本ループしてんだよ。さっさと船場行けよ。馬鹿の歌か
男,ループがちょっと面白かった。今は反省している
友,うるせぇよ。ニュースで流れる犯行動機かよ。なにちょっとふざけてんだよ。次ちゃんと歌えよ
男,はいはい
友,何だよその返事。あんた方どこさ
男,肥後さ
友,肥後どこさ
男,ぶわはははは！熊本だよ！お前は日本に来たばっかの外国人タレントか！
友,熊本どこさ
男,船場さ。船場山にはタヌキがおってさ。それを猟師が鉄砲で撃ってさ
友,待てよ
男,煮てさ、焼いてさ…
友,待てって。待てって言ったろ今。なんで強行突破したんだよ。どんだけタヌキ食いたいんだよ
男,なにさ
友,なんで今タヌキ撃ったんだよ。なんでお前ん家を聞いただけでそんな可哀想な話聞かせられないといけないんだよ。そんで途中のぶわはははは！ってなんだよ。なんで急にくりぃむしちゅーの上田の物真似したんだよ
男,くりぃむしちゅーは熊本出身だから…
友,知らねぇよ。ていうか物真似はどうあれ、その直後一瞬で素に戻ったお前が怖いわ。怖いわお前。もう余計な事すんなよ。さっさと終わりまで行こうぜ
男,わかったよ…
友,あんた方どこさ
男,それを漁師が鉄砲で撃ってさ…
友,待てよ。なんだよ今の
男,さっさと終わりまで、って言うから
友,そういう意味じゃねぇよ。なに家聞かれただけで鉄砲持ち出してんだよ。その猟師は頭おかしいのか
男,撃つのはタヌキだよ
友,分かってるよ。ていうかタヌキ撃ってもおかしいよ。脅してんのかよ。次はお前だ…ってか。うるせぇよ。省略せずにさっさと終わりまで行こうぜ
男,でもタヌキ撃ったら怒るでしょ？
友,あ、そうか。じゃあそこ変えようぜ。タヌキ可愛がる歌詞に変えようぜ
男,うん分かった
友,歌詞は任せた。じゃあもう一回な。あんた方どこさ
男,肥後さ
友,肥後どこさ
男,熊本さ
友,熊本どこさ
男,船場さ。船場山にはタヌキがおってさ。それを漁師がペットにしてさ
友,良いね良いね
男,抱いてさ、愛でてさ、食ってさ
友,待てよ
男,それをちょいと木の葉で隠(おぶ)せ
友,おい待てって。何だよ今の。気持ち悪いよ。抱いて愛でた後に食うってなんだよ。その流れだと完全に違う意味じゃねぇかよ。途中まで良かったのになんで最後そのままなんだよ。下手に前の方変えたせいで食ってさの四文字が凄い気持ち悪く見えるよ
男,それを漁師が鉄砲で撃ってさ
友,撃つなよ。なんで今撃ったんだよ。今別に歌ってなかっただろ。あとお前また俺が待てって言ったの無視したろ。無視して歌いきったな。前の部分が気持ち悪くなったせいでちょいと木の葉で隠せも凄い気持ち悪いよ。抱いて愛でて食った後に木の葉で隠すってなんだよ。木の葉で隠した下でなにする気だよ。怖いわ。その猟師が怖いわ
男,もうそんな文句言うなら遊び変えようよ
友,いいぜ変えようぜ。何が良い？
男,花いちもんめ
友,馬鹿かお前は。お前は馬鹿なのか。何で二人で花いちもんめなんだよ
男,♪勝って嬉しい花いちもんめ
友,♪負けて悔しい花いちもんめ
男,♪あの子が欲しい
友,♪あの子じゃ分からん。分かるよ。俺だよ。だって俺しかいねぇもん。ていうか俺がとられた後どうすんだよ。二人で誰と何を取り合えば良いんだよ
男,あ、そっか
友,別のにしろよ
男,じゃあ、かごめかごめ
友,だから馬鹿か。馬鹿かお前は。どうしてわざわざ二人で出来ない遊びを選ぶんだよ
男,♪かごめかごめ、籠の中の鳥は、いついつ出会う
友,♪夜明けの晩に、鶴と亀が滑った。♪後ろの正面だぁれ？。お前だよ。だってお前しかいねぇもん。後ろの正面お前だよ
男,もしかしたら俺じゃ無いかもよ？
友,こえぇよ。なんだよそれ。俺が顔あげて正面にお前がいたら、俺の後ろに何が立ってんだよ
男,もしかしたら知らないオッサンが…
友,こえぇよ。オッサンなにしてんだよ。働けよ。振り向いて知らないオッサンいたら俺どんな顔したらいいんだよ
男,笑えばいいと思うよ
友,うるせぇよ。どこのエヴァだよ。第２話知らないオッサンってか。やかましいわ。知らないオッサン見ても愛想笑いしか出てこねぇよ
男,もうさ、歌遊びやめてカードゲームでもしようぜ
友,そうだな、どこでやる？
男,俺の家は駄目だからお前の家で
友,おう分かった俺の家な
男,あんた方どこさ
友,うるせぇよ、隣だろうが。さっさと行こうぜ
男,うん
友,あんた方どこさ
男,肥後さ
友,肥後どこさ
男,ググレカス