ほむら,魔獣退治に忙しくてお掃除する暇がないので……。ルンバを買ってきたわ
ＱＢ,ルンバ？
ほむら,自動でお掃除してくれるロボットよ
ＱＢ,ふうん。それで本当に綺麗になるのかい？。僕にはオモチャにしか見えないけれど
ほむら,ふふ、試してみれば分かるわよ。早速スイッチをいれてみるわ……ぽちっと
ＱＢ,なかなかに騒々しいね
ほむら,そうね……吸引力がある証拠じゃないかしら。……それじゃ、私はこの子をほったらかしにして魔獣退治に出かけるわね。帰ってきたら床がピカピカになっているといいな……ふふっ
ＱＢ,あんまり過剰な期待はしないほうがいいと思うよ。さて、ほむらはルンバの活躍を期待して出かけたわけだけれど。どうも騒々しいばかりだね、ルンバとやらは。ちっともゴミも吸い取らないし。何やら壁にぶつかり続けているよ。……いくらなんでもこれは妙だね。故障かな。もしかしたら使い方を間違っているのかもしれない。ちょっと取扱説明書を読んでみよう。あったあった、これだね。ルンパ・取扱説明書。おや、ルンパ？ルンバじゃないぞ、これ。成るほど、ほむらは偽物を買ってしまったようだね。やれやれ、抜けているなあ彼女も。ほむらはルンバが素晴らしい働きをしてくれると信じていたみたいだし……。この間違いに気がついたら相当落胆するだろうね。でもまあ彼女の不注意が原因だから仕方がないよね。これも良い勉強になるだろう、うん。……でももし、こんなことでほむらが絶望して消滅なんかしたら困るなあ。…………
ほむら,ただいまー
ＱＢ,おかえり、ほむら。やけににこやかだね
ほむら,そうかしら……？……ふふ、ルンバの働きぶりを確かめるのが楽しみだったからかもしれないわね。さて、どれくらい綺麗になったかしら
ＱＢ,リビングに行ってごらん。驚くと思うよ
ほむら,凄い……！ホコリ一つ落ちてないわ……！。これがルンバの力なのね！
ＱＢ,うん、そうだね
ほむら,凄いロボットね、ルンバって……これなら今後の掃除も楽チンだわ。ルンバを発明した人に感謝しないといけないわね、ふふっ
ＱＢ,ルンバを改良した人に感謝しても良いんだよ
ほむら,……え？今なにか言った？
ＱＢ,いいや、なんでもないよ
ほむら,……あら？でも……
ＱＢ,どうしたんだい？
ほむら,この壁、傷がついているわ。ルンバがぶつかってしまったのかしら……自動で避けるはずだったのだけれど
ＱＢ,ああ、うん、そういうこともあるんじゃないかな
ほむら,残念ね……これじゃあもうルンバは使えないわ……
ＱＢ,えっ、どうしてだい
ほむら,だってここ賃貸だし、これ以上傷を増やすわけにはいかないもの。ごめんなさいルンバ……貴方のことは片付けさせてもらうわね……
ＱＢ,…………。ほむら、ほむら
ほむら,ん……どうしたのキュゥべえ？
ＱＢ,ちょっと見てほしいものがあるんだ、ほら
ほむら,これは……ルンバの説明書？
ＱＢ,そうだよ、昨夜読み返してみたんだけどね。ここに君が喜びそうなことが書いてあるよ
ほむら,え……？何かしら……。ええと、ルンバ秘密機能その１……？。わあ……！壁の傷が見る見る消えていくわ……！
ＱＢ,ルンバが塗布するナノマシンが自動的に壁を修復しているんだよ
ほむら,凄いのね、ルンバって！
ＱＢ,そうだね。まあ僕達の技術にかかればこれくらい……
ほむら,え？
ＱＢ,いや、なんでもないよ
ほむら,壁にぶつかる気配もないわね……良かった
ＱＢ,学習機能も搭載されているからね、もうほむらの家を傷つけることもないだろう。これで安心してルンバを使用出来るね
ほむら,ええ……でも……
ＱＢ,うん？
ほむら,ちょっと騒音が気になるわね……。お隣りさんに迷惑がかかっちゃうし、残念だけど使うのは諦めるわ……
ＱＢ,……そうかい、まあ仕方がないよね
ほむら,ごめんなさいルンバ……やっぱり片付けさせてもらうわね……
ＱＢ,…………。ほむら、ほむら
ほむら,ごめんなさい、お昼ご飯はまだ用意出来てないわ。今、きらら☆マギカを読むのが忙しくて……
ＱＢ,違うよ、ご飯の催促じゃないよ
ほむら,？
ＱＢ,ちょっとこっちを見てほしいんだ
ほむら,なに？……ってあら？貴方を乗せて移動しているソレって
ＱＢ,ルンバだよ。どうだい、音がしないから分からなかっただろう
ほむら,ええ、びっくりだわ。でもどうして？今朝はあんなに音を立てていたのに
ＱＢ,ルンバ秘密機能その２・消音モードをつい……発見したんだ。これなら隣人に気兼ねすることなく使えるんじゃないかい？
ほむら,そうね、ありがたいわ。ちゃんと騒音対策も考えてあるなんて……流石はルンバね！
ＱＢ,そうだね、すごいね
ほむら,……その、ありがとうね。わざわざ調べてくれて
ＱＢ,たまたま説明書を読んで気がついただけさ
マミ,へぇ、これがルンバなのね
ほむら,きちんと掃除してくれるし、なかなか可愛いコよ？ふふ
杏子,ふーん、すごいじゃん
ほむら,……ちょっと杏子、お菓子こぼさないでくれないかしら
杏子,おっと、ゴメンゴメン
マミ,まったくもう、佐倉さんたら……
杏子,まあいいじゃんか、どうせルンバがすぐに綺麗にしてくれるんだしさ
ほむら,さすがのルンバもテーブルの上とかソファーまでは掃除出来ないわよ。あんまりこぼされるのは困るわ
杏子,あ、そりゃそうだよね。悪い、気をつけるよ
マミ,そもそも、そういうお行儀が悪い食べ方はやめるべきだと思うわよ
杏子,はいはい、わかりましたよーだ
ＱＢ,…………。ほむらほむら、ちょっといいかい
ほむら,デザートなら抹茶アイスがあるわよ
ＱＢ,ありがとう、後でいただくよ。でもそうじゃなくてね
ほむら,？
ＱＢ,ルンバ秘密機能その３・ホバリングモードを試してみようと思うんだ
ほむら,わあっ、ルンバが浮いたわ！。空を飛んでソファーの上とか、テーブルの上とか掃除してくれるのね……！
ＱＢ,それだけじゃないよ、棚の上みたいに君の手が届かないところも掃除出来るんだ
ほむら,素敵！
ＱＢ,さらに最先端技術により風を起こさずに空中を移動するからゴミが散らかることもないよ
ほむら,ますます掃除が便利になるわね……やっぱりルンバって凄い！。きゃああああっ！？
ＱＢ,どうしたんだいほむら、こんな夜中に悲鳴をあげて
ほむら,い、いま……ご、ゴキ……ゴキブリが……！！
ＱＢ,うん？
ゴキ,かさかさー
ＱＢ,本当だ。ゴキブリだね。でもこんな虫ごときに大騒ぎしなくてもいいんじゃないかな
ほむら,に、苦手なんだからしょうがないじゃない……。……キュゥべえ、私の代わりにやっつけてくれない……？
ＱＢ,やれやれ、わかったよ。えい！
ゴキ,かさかさー
ＱＢ,……あれ、逃げられた。タンスの裏に入っていっちゃったよ
ほむら,……何処から襲われるか分からない最悪のパターンじゃないの……。うう、今夜はもう怖くて眠れないわ……。……こんなとき、ルンバがゴキブリをやっつけてくれれば良いのに……
ＱＢ,…………
ほむら,……？何かしらこのゴミ袋……
ＱＢ,ああ、それかい？ルンバが昨晩戦い抜いた結果だよ
ほむら,どういう意味？
ＱＢ,ルンバ秘密機能その４・一撃殺虫ルンバさんを起動させたんだ。ルンバから14体ほどの小さいルンバ……使いルンバを射出して、害虫を殲滅させたんだよ
ほむら,そ、そんな機能まであったの……？！。……でも、じゃあこの袋の中身って
ＱＢ,主にゴキブリの死骸だね。ゆうに50匹は越えていると思うよ
ほむら,
ＱＢ,……ほむら？あれ、どうしたんだい？
ほむら,忙しい忙しい
ＱＢ,どうしたんだいほむら、忙しそうだね
ほむら,少し宿題が貯まっちゃって……。もうすぐ期末試験だしテスト勉強もしないと……
ＱＢ,大変だね
ほむら,魔獣退治にもいかなきゃいけないから本当に忙しいわ……。……いっそ貴方が魔獣をお掃除してくれれば素敵なのにね、ルンバ？
ＱＢ,…………
マミ,くっ……凄い数の魔獣だわ……！！いくら倒してもキリがない……！！
杏子,ちくしょう、こんなとこで死んでたまるかよ！！
ほむら,でも……このままじゃ……！！。……！この音は……。ルンバ！来てくれたの……！？
ＱＢ,ルンバ秘密機能その5システム・イドを発動させたんだ。これによりルンバの潜在能力がフルに発揮され、魔獣とも戦えるようになったんだよ
ほむら,凄いわルンバ！
杏子,見ろ、次々に魔獣どもが吸い込まれていくぞ！
マミ,これなら勝てそうかも……！みんな、反撃よ！
ほむら,ええ！
杏子,ああ！ルンバにばっかり美味しいとこ持ってかれてたまるか！
ＱＢ,……うん、これで勝てるはずだね。でも、さすがにこの魔獣の数は……
ほむら,ルンバ……こんなにボロボロになるまで私達を守ってくれたのね……
杏子,な、なあ大丈夫なんだよな？ほむらならルンバも直せるんだろ？
ほむら,いいえ……ここまで損傷が多いと、私ではもう手に負えないわ……
杏子,そんな……
マミ,ごめんなさい暁美さん……私がもっと強ければ、こんな……
ほむら,良いのよ、この子は立派にルンバとしての使命を果たしたのだから……。……おやすみなさい、ルンバ
ＱＢ,…………
ほむら,はぁ……
ＱＢ,まだ落ち込んでいるのかい、ルンバの件で
ほむら,……いえ、そんなことは……
ＱＢ,君は嘘をつくのに向いていないね
ほむら,…………
ＱＢ,そんなに寂しいなら新しいのを買えばいいじゃないか
ほむら,……私のルンバはあの子だけだもの、代わりなんて……
ＱＢ,やれやれ……まあそう言うだろうと思っていたよ。ところでほむら、世の中にはカスタマーセンターっていうのがあってね
ほむら,カスタマーセンター……？
ＱＢ,ちょっと時間がかかってしまったけど……ほら、見てごらん
ほむら,……あ……！。おかえりなさい……ルンバ！