アスカ,じゃあこの関西製原始人ってのは？
シンジ,トウジだよ
アスカ,この酒飲みババア・・・はミサトね。私の事はなんて登録してるの？
シンジ,ヒステリックドイツ人
アスカ,えっ
シンジ,ヒステリックドイツ人
アスカ,ひどくない？バカシンジのくせに
シンジ,じゃあヒステリーやめたらいいんじゃないかな
アスカ,ぐぬぬ
シンジ,あっ、怪人ヒゲポニテは加持さんね。年増はリツコさん。影薄男1号は副司令。かげうすおとこじゃなくてかげうすおだよ。オペレータの人たちは2号と3号
アスカ,指令はなんて登録してるの？。長いね
シンジ,そうかな
マヤだけ,マヤさん
アスカ,オペレータの人たちが影薄男ならマヤは？
シンジ,百合・ゲローって入ってない？
アスカ,あったあった
シンジ,モールス通信機ー。あっ、ちょうど連絡がきたよ。ふむふむ。ゲームセンターに行くんだってさ。アスカどうする？
アスカ,遠慮しとく
シンジ,じゃあ断っとくね
アスカ,・・・ねぇ。やっぱりヒステリックドイツ人はやめてもらえない？頑張ってヒステリーやめるから
シンジ,えー。覚え直すのめんどくさいから嫌だよ
アスカ,お願い！もうバカシンジとか言わないから！
シンジ,えー
アスカ,このとおり！
シンジ,しつこいなぁ。じゃあ粘着ジャーマニーにしておくよ。これでいい？
アスカ,いいワケないでしょ！あんたバk
シンジ,ヒステリック
アスカ,うっ・・・
シンジ,ヒステリックドイツ人？
アスカ,kein！
シンジ,日本語でおk
アスカ,ノー！
シンジ,日本語でおk。仕方ないね。じゃあ間を取って粘着ヒステリックとか？
アスカ,最悪の組み合わせじゃないの！
シンジ,怒鳴らなくても聞こえるってば。ヒステリックドイツ人
アスカ,リアルでもその呼び方するの！？
シンジ,実はアスカが居ないところではずっとこう呼んでた
アスカ,なんかショック
シンジ,みんな呼んでるよ
アスカ,どれくらい広まってるのよ
シンジ,NERV職員みんなこう呼んでる
アスカ,引きこもりたくなってきた。辞めさせておいてよね
シンジ,アスカ次第だね。みんながアスカをヒステリックドイツ人だと思わなければ勝手に廃れると思うよ
アスカ,・・・頑張る。で？他の人はどうなのよ？ヒカリとか
シンジ,委員長は普通に委員長だよ
アスカ,納得いかない。じゃあ、渚カヲルとかは？
シンジ,アOスエル
アスカ,
シンジ,ちょっと苦手なんだ。発言も意味不明だし
アスカ,あんた結構言う事は言うのね。じゃあ、新劇場版でぽっと出のあいつはどう？
シンジ,変態メガネ。なんか、真面目そうな子がえちぃっていいよね。これで全部だよ
アスカ,・・・そう。
シンジ,テンション低いね。綾波の真似？
アスカ,いや、ヒステリックドイツ人脱却の為に
シンジ,いい心がけだ！晴れて根暗ゲルマンに格上げしとくよ！
アスカ,勘弁して！