ウォッカ,ケンタッキーですかい？
ジン,ああ、例のブツを受け取りにいく。ウォッカもついてこい
ウォッカ,え？今日仕事ありましたかい？兄貴も休みじゃ……
ジン,誰が仕事だと言った？今日はクリスマスだぞ
ウォッカ,じ、じゃあ、も、もしかして！
ジン,ああ。パーティーバーレルを受け取りに行く
テレビ,ｹﾝﾀｯｷｰｸﾘｽﾏｽ!
ウォッカ,もうすぐクリスマスですぜ兄貴
ジン,そうだな、どうした？
ウォッカ,いや、毎年ケンタッキーのCM見るとうまそうだなーって思うんスけど、俺、食ったこと無いんですよ
ジン,……
ウォッカ,今年は買ってみようかななんて思うんスけど、いつもタイミング逃してて
ジン,そうか。どうした？早く行くぞ
ウォッカ,あれ？でも組織のクリスマスパーティーは夜ですぜ？まだ早いんじゃ
ジン,他よる場所もあるからな
ウォッカ,そうですかい、兄貴！俺、なんでも手伝いますぜ！今日のクリスマス楽しみにしてたんで！
ジン,ふっ、頼もしい事だな……ん？ガソリンが少ないな、給油していくか
ウォッカ,へい！となると、もちろん
ジン,ああ、もちろんシェル石油だ。ドイツの雨ガエルの腹も満たしてやらないとな
ウォッカ,兄貴は本当にこの車大好きですねー
ジン,俺の相棒なんでな。あ、ハイオク満タンで頼もうか。支払いは現金だ。それと、こいつを使おう
ウォッカ,兄貴？そいつはなんですかい？
ジン,こいつか？こいつは──。ポンタカードだ。ポンタカードは便利なポイントカードだ。その便利さと独特のシステムは他の追随を許さない代物だ
ウォッカ,カードですかい。あの、ワオンカードみたいなもんですかい？
ジン,いや、電子マネーのワオンカードとは少し違うな。財布に一枚入れておきたいカードという共通点はあるがな。ポンタカードはいわゆるポイントカード。買い物をすればするほどポイントが貯まる。だが、ポンタカードのすごいところは
店員,お待たせしました！こちらお釣りとポンタカードのお返しです！
ジン,あ、すいません。領収証お願いします、黒の組織(仮)で。チッ
ウォッカ,ど、どうしたんで？
ジン,いや、灯油も一緒に買えばよかったと今思い出してな。年末はまた込み合うからな
ウォッカ,それなら俺が明日、買っておきますよ！
ジン,そうか？ならウォッカに任せるか。ポンタカードについて途中だったな
ウォッカ,へい！
ジン,いや、実際に見せたほうが早いな
ウォッカ,？
ジン,着いたぞ
ウォッカ,ここは……ビックカメラですかい？
ジン,そうだ、ビックカメラは家電はもちろんホビーやブランド品も充実している量販店だ
ウォッカ,買い物ですかい？
ジン,ああ、クリスマスプレゼントをな。このサングラスを貰おうか
店員,はい！かしこまりましたー
ジン,プレゼントなんだ、包んでくれ
ウォッカ,……優しい兄貴なら、ありえる！。メリークリスマスッ
ジン,おい、ウォッカ
ウォッカ,へ、へい！
ジン,何してる。行くぞ、玩具売場だ
ウォッカ,すごい人ですぜ、家族連れで溢れかえってる
ジン,ここでコルンのプレゼントを買う
ウォッカ,コルンのプレゼントですかい？
ジン,ああ、仮面ヤイバーガイムの変身ベルトとかいうやつをな、コルンは好きだろ。ああいうの
ウォッカ,そうっスけど……
ジン,すいませーん！仮面ヤイバーガイムの変身ベルトをひとつ……なにっ？
店員,申し訳ありません、そちらは大変人気の商品でして……
ジン,ウォッカ、売り切れだそうだ。しかも恐らく、おいてる店は無いだろうとあの店員は言っていた
ウォッカ,ヤフオクとかの転売ですごい値段ですぜ、諦めたほうがいいですぜ
ジン,仕方ないか
ウォッカ,あ、こいつはどうですかい？アイカツフォンスマート！
ジン,毎週、コルンが楽しみにしてるアイドルのアニメの玩具か、よし。これにするか。すいませーん！。支払いは現金だ。それと、こいつだ
ウォッカ,あ、兄貴！？
店員,はい！かしこまりました！
ウォッカ,あ、あれ？ポンタカードはシェル石油のポイントカードなんじゃないんですかい？
ジン,ああ、シェル石油でもポイントが貯まる。そしてこのビックカメラで買い物してもポイントが貯まる。ポンタカードは複数のお店でポイントが貯まる便利なポイントカードだ
ウォッカ,そ、そいつはすげえ！。兄貴ー！オランジーナです！どうぞ！
ジン,貰おうか。……このほのかな苦味と微炭酸、うまいな
ウォッカ,次はいよいよケンタッキーですかい？
ジン,いや、近くのローソンに寄る。頼まれていてな、ケーキを
ウォッカ,あれ？ケーキならパーティーバーレルに付いてますぜ？
ジン,キャンティに頼まれていてな、なんでもプレゼントらしい。電話か？路肩に寄せて……もしもし、ジンだ。キャンティか？ああ、わかった。そうか、わかった。それならシャンメリーを買い足しておいてくれ。じゃあな
ウォッカ,どうしたんですかい？
ジン,いや、ケーキを頼まれていたが。引換券をわたし忘れてたみたいでな。プリキュアケーキは自分で取りに行くらしい、あとサンドイッチ完成したと報告受けた
ウォッカ,コルンへのプレゼントか。くぅ～入った途端にチキンの香りが！たまりませんぜ！
ジン,やめろ、ウォッカ。はしたないぞ
店員,いらっしゃいませー！
ジン,すいませーん！パーティーバーレルの予約をしていた者だが……これが引換券だ
店員,はい！ありがとうございます！少々お待ちください！
ウォッカ,支払いは済ませてあるんで？
ジン,ああ、注文時にな。当日は受けとるだけ、客も待たないし店も慌てない、効率的だな。パーティーバーレル以外にもケンタッキーには豊富なメニューがある、クリスマス以外も利用したい所だな
>ジン,すいませーん！パーティーバーレルの予約をしていた者だが……これが引換券だ
ウォッカ,いやー！兄貴のお陰で長年の夢が叶いましたぜ
ジン,ふん、嬉しそうだな。ウォッカ
ウォッカ,そいつはもう！昔はクリスマスなんて……って思ってたんスけど、組織でパーティーするのも楽しみで、みんなのプレゼント選ぶのも楽しかったですぜ。今年も独り者ですけど、俺、仲間とこうしてパーティーできる事が嬉しいですぜ
ジン,そうか。ウォッカ、そこのグリーンの包みあるだろ？
ウォッカ,これですかい？
ジン,お前のクリスマスプレゼントだ
ウォッカ,あ、兄貴！。こいつは！新しいサングラスと……帽子！
ジン,今のもだいぶくたびれているようだからな。気に入らなければ捨てておけ
ウォッカ,とんでもねえ！大事に使います、兄貴！……そうだ、俺もプレゼントあるんス
ジン,なんだと？気を使うな、ウォッカ。こいつは、シガーケースか
ウォッカ,兄貴、ヘビースモーカーだからと思って、あ！気に入らなければ捨ててくだせえ
ジン,馬鹿を言うな、使わせてもらおう。さあ、着いたぞ
ウォッカ,ただいまー！
キャンティ,おかえりー、ウォッカ。飾り付け手伝ってよ
ウォッカ,おう！さて！パーティーの準備するぞー！
ジン,もしもし、なんだ？ああ、まて、もう一度。ああ、わかった。待ってろ
ウォッカ,兄貴？
ジン,ベルモットから電話があった。ベルモットは別件のパーティーに顔を出して夜はうちの組織のパーティーに参加の予定だが、早く終わったらしい。迎えにいって来る、相当よってるようだしな
ウォッカ,そうなんですかい？
ジン,ああ、あとは任せたぞウォッカ
キャンティ,ベルモットにジン兄取られたね、ウォッカ
ウォッカ,なんだよその言い方……でも
キャンティ,？
ウォッカ,ジンの兄貴、ベルモットの姉御とそういう関係だった時期もあったんだよな
キャンティ,らしいね、詳しくは知らないけど
ウォッカ,兄貴はあまりその事語らないからな。でも……。兄貴はいつも組織のために頑張って働いて、俺達部下に優しい理想の上司だけど。俺達のためにいろいろしてくれるけど、もうちょっと自分の好きなことしてもらいたいな、俺
キャンティ,気にするな、ウォッカ。好きでやってんのさとかいいそうだね。ジン兄
ウォッカ,ははっ、そうだな。さて！パーティーの準備するかー！
ジン,……
ベルモット,おそぉい！ｗｗｗジィーン！ｗｗｗ
ジン,なんて有り様だ。飲みすぎだ、いったいいくら飲めばそうなる
ベルモット,ふへぇｗｗｗひみつぅｗｗｗ女はひみつを着飾ってうつくしくなるのｗｗｗ
ジン,……
ベルモット,あるぇ？この包みはなぁに？
ジン,やれやれ……お前へのプレゼントだ、受けとれ
ベルモット,ﾋｯｸ、こえは……ネックレス……？
ジン,お前はなにかと単独行動が多い、そのくせ秘密も多い。あの方がお前の身辺を探らせるほどにな
ベルモット,……
ジン,女は秘密を着飾って美しくなる。だったか。それも結構だが、もう少し隠し事は控えたらどうだ？ウォッカやバーボンもお前の心配してたぞ、あまり秘密が多いから危ない目にあって気がつけないってな。俺も多少は気になっている、ということだ。なにがあってもおかしくない世界だからな。俺達がいる影の世界はな
ベルモット,ジン……私……
ジン,……まあ、すこしづつでいい
ベルモット,ジン……あのね……私……今日、飲みすぎて……
ジン,なんだ？
ベルモット,……きもちわるい……吐きそう……
ジン,えっ。お、おい、吐きそうって……駄目だぞ！耐えろ！路肩に寄せる！
ベルモット,……ジン
ジン,なんだ！
ベルモット,……ごめん
ジン,謝るな！我慢しろ！ベルモット！
ベルモット,
ジン,ベルモットオオオォォォ！！！
キャンティ,ほら！ウォッカ！コルン！バーボン！雪降ってきた！
ウォッカ,ホワイトクリスマス……兄貴、頑張ってくだせえ！