ヴァレンタイン,………
ディエゴ,………
ヴァレンタイン,………
ディエゴ,………
ヴァレンタイン,吉影、醤油取って
吉影,醤油？…醤油…
ヴァレンタイン,ソースの隣の、そこの右の
吉影,ん？あぁ…これか、ドレッシングに隠れてわたしの位置から見えなかったぞ
ヴァレンタイン,ありがとう
吉影,構わないよ
カーズ,よーしよしよし、カワイイぞお前はとてもカワイイ、ウィンウィンウィン
ダニー,ﾊｯﾊｯ
DIO,おいカーズッ！その涎でベトベトのアホ犬を座敷に上げるんじゃあないぞマヌケッ！！
ディエゴ,聞けお前らッ！！
一同,………
ヴァレンタイン,…………。いや聞いている、聞いているぞ。…で、何の話だった？君が最終的にレースで失格になってしまった事に対しての愚痴だったか？
ディエゴ,違うッ！…STEELBALLRUNのラスボスはお前ではなく、このDioだと言ってるんだ
DIO,え？わたし？
カーズ,貴様じゃあない、座っていろ餌
ヴァレンタイン,………いやいや。君はオマケみたいなものだろう、裏ボスと言うかExtrabossというか。このわたしの…最後のいたちっ屁というか
ディエゴ,おい大統領ッ！！…このオレをあろう事か屁扱いしてるんじゃあないぜ…このDioをッ！
DIO,ヌゥッ！
吉影,もう君反応しないでくれないかな、DIO
ディエゴ,ん？
吉影,はぁ…ややこしい…というか食事くらい静かにさせてくれ
ディアボロ,俺は？
ディエゴ,黒幕はお前さ大統領、それはオレも認めてやる。だがジョニィと最後に戦ったのは誰だ？オレだッ！。最後に聖なる遺体をシェルターに収めたのは誰だ？オレだッ！。そもそもジョニィと因縁があったのは誰だッ！？オレだッ！！。オレはラストのボスだ！そうだろう！？
ヴァレンタイン,だがそれを言ったら第一部のラスボスはワンチェンだぞ
DIO,おいッ！！ジョジョへの侮辱は許さんぞッ！
カーズ,気付け餌、今侮辱されているのはどう考えてもジョナサンではなく貴様だ。それとジョジョという呼び方をいい加減やめろ、このカーズ…連想する人物が違うのだ
プッチ,わたしはDioがラスボスでいいと思うが
吉影,それ君の個人的な趣味だよな？。なんの音だ？
DIO,風呂場だな…
カーズ,ディアボロめ…こけたな
ヴァレンタイン,死んだな
吉影,あぁ、死んだ
プッチ,おいッ！冗談じゃあないぞ！！あいつの後に風呂を使うのはわたしなんだッ！！。何が悲しくて奴の流血を洗い流した後に入浴しなくちゃあならないッ！！
吉影,素数でも数えて落ち着いたらどうだい？アフゥ～～…落ち着くといえば、最近わたしも爪の伸びが早くてね
ディアボロ,…もうやだ、また死んだ
カーズ,乙
DIO,超乙。このDIOの息子と対峙した愚かさを後悔しながら死んでいけィッ！！
ディアボロ,黙れッ！もう何度も死んでいる！！
吉影,いいから君、前隠せ
ディアボロ,牛乳あるか
ヴァレンタイン,すまないディアボロ、さっき飲んでしまった
ディアボロ,。貴様には死んだ事を後悔する時間をも与えんッ！！
ヴァレンタイン,Dirtydeedsdonedirtcheap…
吉影,やめろォーッ！！やるなら外でやれッ！！室内で暴れるんじゃあないこのクソカス共がァ―――ッ！！
ディエゴ,おい！オレが最初に話した話からどんどん逸れているぞ！
プッチ,わたしは覚えているぞ、Dio…神を愛するように君のことを愛している
ディエゴ,やめろ気色悪い
DIO,全くだな
プッチ,おいDIO、君にそういう言い方されるとさすがにアレだ、辛い
DIO,とりあえず呼び方を統一するぞ。わたしがDIO、そしてこの青二才がディエゴだ…よいな？
ディエゴ,誰が青二才だと？お前は青二才に負けて砕け散ったくせに
DIO,………
カーズ,カスが…激昂するんじゃあない…
ディアボロ,ところで何の話だったのだ？
プッチ,ディエゴ君とヴァレンタイン、どちらが第七部のラスボスかもめていてな
ディアボロ,何？。…………。下らん
吉影,まぁ、下らないのは確かだな…どっちみちアレなんだぞ？。負けているんだぞわたし達は
一同,…言うなよそれ
カーズ,そもそもディエゴよ、貴様は何故ラスボスになりたいのだ？
ディエゴ,………
DIO,そうだな、それは興味がある。話してくれよ別次元のわたし
ディエゴ,………オレ…
一同,………
ディエゴ,まだASBの収録、呼ばれてないんだけど
吉影,…まぁ君は…部が比較的新しいから、なんじゃあないのか？なぁ、ヴァレンタイン
ヴァレンタイン,え、わたしもう呼ばれたし撮り終わったけd
吉影,空気を読めェーッ！！
ディアボロ,ならばもう確定じゃあないか。お前はラスボスじゃない
ディエゴ,待て、いいから聞け！
カーズ,おい吉影…今日も貴様の料理は最高だぞッ！！
吉影,あぁ、ありがとう
ディエゴ,聞けよお前らッ！！
大統領,いけっDio！ジョニィを倒せ！
ディエゴ,まだオレがラスボスだって証拠はある！
DIO,まだ続ける気か？このマヌケ…吉影が作った飯が冷めるじゃあないか…
ディエゴ,これを見ろ、中年共
ディアボロ,おいッ！この便器に吐き出されたタンカスがッ！！誰が中年だと！？。中年じゃあない帝王だッ！！このディアボロはッ！以前変わりなくッ！！
吉影,最近枕にうつ伏せに寝たらあれ？親父…となる気持ちが分からない奴が知った口をッ！！
プッチ,お前は磔刑だァァ――――ッ！！！
ヴァレンタイン,貧乏人のカスがァァ～～～ッ…！！
ディエゴ,え、お前ら気にしすぎだろ
DIO,中年か…おいカーズ、貴様何歳だ？
カーズ,10万歳くらい
DIO,老害か
カーズ,よし、殺す
プッチ,そこまで言うからにはッ！きっちりとした証拠があるんだろうなこのちっぽけな小僧がッ！！
吉影,もしも下らないモノだった場合ッ！！。君を始末させてもらう……
ディエゴ,分かったから、まずこれを見ろ
DIO,…なんだこれは？
ディエゴ,お前らラスボス共の代表的な断末魔の一覧だ
ヴァレンタイン,こいつとんでもない爆弾ぶっこんだな
一同,…………
ディエゴ,確認したか？
一同,…………
ヴァレンタイン,ディエゴ……謝った方がいいぞ
ディエゴ,そしてこれが大統領の断末魔だ
一同,…………
ディエゴ,ここまではいいな？
ヴァレンタイン,居難い
ディエゴ,そしてこれが…ムカつくがオレの断末魔だ
ヴァレンタイン,プッチ早く風呂入って来ればいいのに…
ディエゴ,どうだ？。もう一度聞くぜ、ラスボスはどっちだ？
ディアボロ,どう考えてもディエゴだ
ヴァレンタイン,ちょ
吉影,もうそれでいいんじゃあないか？わたしはそろそろ食器を洗いたい
カーズ,下らん時間を過ごした…
プッチ,大体最後にあんな毅然とした顔をして死ぬ奴にラスボスの座は相応しくないし。あぁ、見苦しいDIOもわたしは好きだよ
DIO,黙れィッ！！
ヴァレンタイン,ま、待て！行くなッ！！。…わたしの断末魔は……！！。こっちだッ！！
ディエゴ,おい大統領！見苦しいぜ！そんなに自分を卑下させてでもラスボスでいたいのか！？
ヴァレンタイン,卑下しているのはどっちだ…！？
プッチ,…なぁ、１ついいか？
ヴァレンタイン,聞こう
プッチ,もうアレじゃあないか。本人に聞いてみたらどうだ？
ヴァレンタイン,…本人…だと…？
プッチ,ジョニィ・ジョースターだよ
DIO,あぁ、それが一番手っ取り早そうだな…。少し待てィ、今スカイプ立ち上げるから
カーズ,電話でよかろうなのだァ―――ッ！！
吉影,いきなり大声を出すんじゃあないぞッ！これだから柱の男は嫌なんだ！突然泣き出したり笑い出したり目を潰したりッ！
ヴァレンタイン,どれ、わたしが電話してみよう
ジョニィ,電話？。…うわ、大統領からだ。やだな…また遺体を持ち出した事をくどくど言われるのかな…。いいや、出ないで。ま、またか！？。今度は…あ、Dioか…。…はい、もしもし。ちょ、大統領
ヴァレンタイン,なに？電波が遠くて？ディエゴの電話には出ただろう。君の自分本意な性格はまるで変わらないな、ジョニィ・ジョースター。だからこそわたしは君に遺体を託せなかったんだ、まだそれに気付いていないのか？…おい待て切るな！。そもそもにおいて、君は遺体を個人的に使用する危険性を完全に度外視して…――まだだ！切るなジョニィ・ジョースター！
ディエゴ,おい！さっさと本題に入れ！！
プッチ,長くなりそうだからわたしは風呂に入ってくるよ。DIO、一緒にはいるか？
DIO,やめろ、冗談でも言うんじゃあない
プッチ,あがったよ
ヴァレンタイン,―――まぁ君の事はそれまでにして、本題に入るんだが
プッチ,…え、まだ聞いてなかったのか
ディアボロ,あまりに本題に入らなかったから、八つ当たりでディエゴの恐竜に食われたぞ…
カーズ,貴様、文字通り完全なる不老不死だな。究極生命体ディアボロの誕生だァ――――ッ！！
ディアボロ,嫌味を言うのはやめろォ―――ッ！！
ヴァレンタイン,聞きたいんだが、君にとってのラスボスはわたしか？ディエゴか？
ジョニィ,…………。おいおいおいおい、なんだその答えにくい質問はッ！？。ふ、二人とも強敵だったよ…。えっ…と、そうだな…レースのラスボスはDioで…成長の過程におけるラスボスは大統領かな。……。あ、電波が遠いッ！！あぁクソ！切れてしまうッ！！
ヴァレンタイン,切られた
ディエゴ,何だとッ！！結局お前の説教で終わってしまったじゃあないか！！
吉影,これはジョニィ君が可哀想だな
カーズ,………
ディアボロ,おい、興味がなくなったからってまど☆マギを見るな
カーズ,エシディシはさやか派だ
ディアボロ,知るかッ！！
プッチ,もうじゃんけんとかで決めてくれないか？次にお風呂入るの君達のどっちかなんだぞ
ヴァレンタイン,じゃんけん…
ディエゴ,そんなくだらない事で…！？
プッチ,いや、君達周りを見ろよ
DIO,あ、もしもしジョジョ？来週辺りに貴様の末裔の家行くのだが貴様も来る？。そうそう、避暑休暇
カーズ,最近はこの私がモテないのはどう考えてもお前らが悪いというのがだな
ディアボロ,落ち着け究極生命体
吉影,もしもし早人、お母さんとは仲良くやっているかい？
プッチ,もう皆飽きたよ
二人,…………
ヴァレンタイン,いや待て、わたしが悪いのか？。言い出したのはディエゴだぞッ！！
ディエゴ,オレのせいか！？
プッチ,大体ラスボスかラスボスじゃないかなんてどうでもいいと思うぞ、本当に
ディエゴ,だったら…
プッチ,？
ディエゴ,ならなんでオレはこんなラスボス共に囲まれて生活をしているッ！？
一同,…………
ディアボロ,確かに
ディエゴ,だろッ！？
吉影,出ていくのか？
ディエゴ,出ていきはしない！が、居にくいんだよッ！！
ヴァレンタイン,え、そうだったの？
ディエゴ,え？あ…あぁ…
吉影,そんな事を気にしていたのか、つまらないな
ディアボロ,あぁ、まだまだガキだ
プッチ,ちっぽけな小僧だ
DIO,ゲロ以下の匂いがプンプンするな
カーズ,それは貴様だろう
DIO,やかましいぞ腐ったカボチャ
カーズ,よし、食う
DIO,ほォ～～？やってみるがよい、ホレホレッ！！
ディエゴ,だってこれ、考えてみたらラスボスの中に中ボスいるみたいなもんだろ。カーズと一緒にワムウがいるみたいな
ヴァレンタイン,いいじゃないか別に、なあ？
カーズ,呼ぶか？ワムウ呼・ぶ・カァ？
ディエゴ,いいッ！！
ヴァレンタイン,…ディエゴ。確かに君の居心地の悪さは理解した。だが今まで我々が君をラスボスじゃないからと蔑ろにした事があったか？
ディエゴ,…………
プッチ,そうだよ、わたしは寧ろDIOが二人いるようで下品なんだが勃起しちゃいそうだ
DIO,プッチ、プッチ、貴様ちと黙っていろ、な？
吉影,わたしなんかはラスボスになんてなりたくなかったくらいなのだよ？。はたから見たら親父狩りされて救急車に引かれた可哀想なサラリーマンなのだし
カーズ,ﾌﾞﾌｯ
吉影,おい、なんだ今のは？ん？
カーズ,………
ディアボロ,吉影などまだいい…オレを見ろ…何故オレだけレクイエムが継続中なんだ…。大統領ですらジョニィの効力無くなっているのに。しかも最近娘にはワキガと馬鹿にされるのだ…帝王だぞ？これでもギャングのボスなんだぞ？
ヴァレンタイン,ワキガ？別に匂わないが
ディアボロ,だろうッ！？
DIO,要するにだ、貴様は取るに足らん事で悩んでおったのだ
ディエゴ,………皆
カーズ,ウム
ディエゴ,…でもな、やっぱりラスボスはオレじゃないか？
ヴァレンタイン,空気読めよ君。あのな…君はジャイロとジョニィどっちが主人公か、などと一々考えるか？。考えないだろう？どちらも主人公だからだ、わたしと君は２人で１つのラスボスなのだよ
DIO,待てィ。七部の主人公はジョニィであろうが
ヴァレンタイン,えっ
ディエゴ,あぁ、そうだよな
吉影,………いやそれは待て。主人公はジャイロ君じゃあないのか？最初のジョニィ君のモブさったらないぞ
ディアボロ,待て、ジャイロはジョースターの血統じゃあないだろう
カーズ,このカーズもジャイロが主人公だと思っていたが
DIO,は？。貴様ら揃いも揃ってマヌケかッ！？ジャイロが主人公ならば第一部の主人公は髭ツェペリで第三部の主人公はポル……えぇとなんだっけ…
ディアボロ,ポルナレフだ。DIOの言う通りだぞッ！！血統も何もあったもんじゃあないッ！！
吉影,いや、だが七部は全てが一新されているんだ。ジャイロが主人公でも不思議じゃあない
ディアボロ,そんな理屈が通るかァ―――ッ！！
ジョニィ,…………。…はい、もしもし…なんだいDio…。もういい加減にしてくれよォーッ！！