ウソップ,ドン！ｗｗｗｗｗ
サンジ,ぎゃははｗｗｗ
ゾロ,おい、クソコック
サンジ,おークソマリモ！なぁお前さぁｗｗ
ウソップ,ちょ、サンジ！(ゾロはそんな風に思うやつじゃねーだろ…やめたほうがいいぜ)
サンジ,(あー…そうか)あー、いやなんでもねーや、でなんのようだ？
ゾロ,ちょっと話がある
サンジ,あ？なんだよ腹が減ったなら冷蔵庫に…
ゾロ,ちげぇいいからちょっと面かせなるべく人気のねぇところがいい
サンジ,はぁ？！まぁいいけどよ…俺は忙しいんだから手短にしろよ。で、なんだよ？
ゾロ,あー、そのお前に頼みがあんだ
サンジ,お前が？
ゾロ,俺が
サンジ,金ならねぇぞ
ゾロ,金じゃねぇただ、ちょっと手伝ってもらいてぇことがある
サンジ,なんだよ
ゾロ,ドン！
サンジ,う、うおなんだ？なんでその音が…戦闘でも始まったか？
ゾロ,ドン！。ドン！
サンジ,え
ゾロ,ドン！
サンジ,あれ、なんかお前からでてね？ドン！。いや、いいよ…
ゾロ,そうか
サンジ,で、ドン！がお前だったのがどうしたんだよ俺にゃ関係ねーだろ
ゾロ,はーっそこからかよ…話せば長え話すからには頼み、聞いてくれんだな？
サンジ,あ？いや、そりゃーわかんねーよいいから話してみろってｗｗ(頼みなんて聞く訳ねーだろｗｗ。あ？知らねーよてめぇらのストーカーじゃねーんだぞ
ゾロ,…俺はあいつと出会った時腹が減ってたんだ色々あって
サンジ,え？。(俺がいなかった時はこいつらも腹が減ったりしてたんか…)で？
ゾロ,で、腹が減ったまま急に動いたらなんか腹の調子がわるくなってだな
サンジ,うん
ゾロ,で、そのーあー屁がでた訳だ
サンジ,？うん？
ゾロ,だから！屁が！でたんだよ！
サンジ,わかってるよで？
ゾロ,だから！それが！偶々良いタイミングででて！ドン！って
サンジ,いやｗｗ聞こえねーだろ…
ゾロ,んなこたぁ、わかってる
サンジ,まぁわかってんならいいがなんでその屁がドン！になんだよ。まぁ、恥ずかしいだろうななんでお前まだいきてんの？そこで死ねばよかったじゃん
ゾロ,まぁ聞けよ
サンジ,つまり屁の音を勘違いされたのを言い出せなくてカモフラージュの為にドン！って言ってるって事か
ゾロ,まぁそうともいう
サンジ,つかお前ドン！っていうとき毎回ドン！って屁だしてんのか。じゃあどうしてんの？
ゾロ,最初の方はルフィが決めた所で口真似で屁の真似してたんだが気づいてもらえなかった
サンジ,まぁ、ドン！って決して屁の音には聞こえねえしな
ゾロ,だからしょうがなくルフィがドン！って音かっこいいってたの思い出したからドン！って言ってみたら
サンジ,おう
ゾロ,まてよ約束がちげぇ。まてよ約束がちげぇ。じゃあ頼み聞くのが筋ってもんだろ
サンジ,嫌だよ
ゾロ,なんで
サンジ,おめぇが何頼むかなんとなく予想できるからだよ
ゾロ,いいから聞け聞かないならナミにお前が皮被りだってばらす。おう、じゃあ単刀直入にいう。お前にドン！をやる役を頼みたい
サンジ,あ？。うん、断る
ゾロ,ほ?う?け?い
サンジ,っ…うるせぇぞ！
ゾロ,ホウケイカワカムリホウケイ。それも話すのかよ面倒だな…俺親知らず抜くんだよ痛かったら思う様なドン！がでねぇだろだからだ
サンジ,なんで俺？
ゾロ,あ？！ちげぇよ！つか俺が毎回やってる事馬鹿にすんな！
サンジ,あー、すまん
ゾロ,なんでお前かって話だがそれはお前がタバコ吸ってるからだ
サンジ,はぁ？わけわかんねぇ！お前タバコ吸ってねえじゃねーか。腹壊れるからやめろってｗｗもう本当やめてｗｗ
ゾロ,とにかくお前はこの役をやるかナミにそれがバレるかのニ択だからな！
サンジ,はぁ？俺がこれやる事になんの得が…
ゾロ,本当か！っしゃああああ！。おう来たか。まぁ師匠が弟子の前で寝る訳にはいかねぇからな
サンジ,えっちょっ、ドンッ！。(スタッカートってｗｗ恥を捨てろ！ってｗｗドン！ってｗｗｗ。マジか！そりゃあ良かった
ゾロ,おう、じゃあ明日また深夜ここでな
サンジ,あー、うん、わかった
ゾロ,よし、……ZZZ
ウソップ,おーサンジ！なんかお前クマ凄いけどなんかあったか？
サンジ,あーそれがよ！聞いてくれよ！っじゃなかった、なんでもねーただ皮余り治したくて色々いじってただけだ。まさか俺の分も金ためててくれたのか？！ウソップぅううう。…？！行くぞウソップ！
ウソップ,ああ！
サンジ,ナミさん！状況は？
ルフィ,ナミ！！それは本当か？！許せねぇ！あいつら…！ぶん殴ってくる！。そんな事言ったって始まらねぇだろ！早く助けなきゃどうなるかわかんねえ！。だからなんだよ！
サンジ,(えー…だから何って…えー…気づけよ…)
ルフィ,うるせぇ！！！。うるせぇ！！！
ゾロ,ドン！
サンジ,ぶふぉｗｗ(いつ来たんだよｗｗｗ何背後に回ってんだよ何ちょっと遅れてんだよｗｗつかやっぱクソ剣士がいってんのかよｗｗｗ)。(っくっ…腹筋が…)無闇に危険な道わたることねぇだろ！相手の出方をみて…
ゾロ,ドドン！
サンジ,ロビンちゃん…(まじ女神)
ゾロ,なにやってんだ、クソコック行くぞ！。女に鼻のばしてんじゃねぇ、さっさと行くぞこら
サンジ,わかってるよ！乗り込むぞゾロ！ウソップ、船できる限り敵船に寄せろ！なんなら船体あててもいい！
ウソップ,まかしとけ！
ナミ,さぁ、いくのよあんたたち！さっさと片付けないとじき嵐がくるわ！
ゾロ,…なぁ、その、どうだった？
サンジ,あ？なにが
ゾロ,だから生で見てだよ
サンジ,は？。いや、部屋逆だったろ！この方向音痴！
ルフィ,にしし！よかったなぁ、チョッパー！さっすが俺の仲間だ！。そうかー？んなことねぇよ！ただあいつらが俺の仲間を傷つけたのが許せなかっただけだ！
チョッパー,うおお！かっこいーっ！な、サンジ？
ゾロ,キラキラ
サンジ,(こいつが更に危険な目にあわせたんだけどな…とは言えねぇしな)…そうだな…え？…え？
ルフィ,うんまほおおおおおかわりぃいいいい
サンジ,いや、早すぎるだろ！
ゾロ,ビシィッ！
サンジ,？！！！
ゾロ,…(ニヤリ。おい、2日目からサボるたぁ根性たりねーじゃねーかよクソコック。んなわけにいくかよ、課外授業だここでやんぞ
サンジ,見張りできねーだろさっさと帰れつーかいっそ海に帰れ
ゾロ,お前聞きたい事が俺にあるだろ？なぁ
サンジ,しつけーなねーよきもちわりいな屁がくせーから寄るな
ゾロ,屁じゃねーっていってんだろ！
サンジ,屁もおめーの臭い息もおんなじ様なもんだろ
ゾロ,怖気づいたんだろ？
サンジ,何にだよ。あ？どういう意味だ…お前まさか…
ゾロ,時間がねぇから日々を大事に生きるんだろうが！ドン！
サンジ,今日はエレファントホンマグロのツナサンドだ！まだまだあるからおかわりしろよ！
ルフィ,うんめええええい！
サンジ,(これは良いフリ….！誰かつっこむか？！)…ゴクッ
ウソップ,いや、おめぇのは異常だよ！
サンジ,(い、今だっ！)…ビシィッつ！。…えっ？。そんな、ことはねぇよ…大丈夫だって(私は貝になりたい)。だいたいお前は頼りなくなんてねーよ、信頼してるぜドクターチョッパー
チョッパー,えー、そんなことねぇよー俺まだまだだし、えへへっ
ゾロ,ニコニコ。どうだった？初めての感想は。イライラ。良い顔だクソコック…練習はじめんぞ
サンジ,おう！。ビシィッつ！
ゾロ,駄目だもう一度ビシィッ！
サンジ,ビシィッっ！
ゾロ,おしいぞクソコックもう一度ビシィッ！
チョッパー,サンジこれすっごくうまいよ！何が入ってるんだ？
ゾロ,てめぇそん時生まれてねぇじゃねぇか！
サンジ,(ゾロ…てめぇのアシスト無駄にはしねぇ…！)ビシィッ！
ゾロ,けっ、うるせーな
ウソップ,いやぁバレちゃあしょうがねぇ！あはは！
サンジ,(俺これ、やってやったんじゃねーの？っしゃああああ！っしゃああああ！)
ロビン,なんだかコックさん嬉しそうねふふっ
サンジ,なぁ見ただろ！俺のビシィッ！完璧だったよな？
ゾロ,ありゃ俺が良いタイミングでツッコんでやったからだろ。気の緩みは失敗を生むぞ。ぽかーん
サンジ,てんめぇええ！
ゾロ,じゃあ次のステップだ…
ウソップ,よーサンジ！皿洗いか？手伝うぜ！
サンジ,おーサンキューな！。あぁ！おうどうすんだよ？。ほんとかよーー！！キラキラ
ウソップ,あぁ！マジだぜ！俺たちの夢が叶うな！
サンジ,(っしゃあああ！キラキラ成功っ！)おう！で、次の島っていつ頃つくんだっけか
ウソップ,三日後にはつくんじゃねーかな
サンジ,お、おうわかってるっつーの(どうすっかなぁー)
ルフィ,島がみえたぞおおおおおお！
サンジ,(…うるせーな見りゃんな事わかんだろ黙れ)んナミさーん！どうやって入港するんだーい？！。人の話を聞けぇえええええ！っあー！この野郎！いっちまいやがった
ロビン,えぇ船長さんを早く見つけられれば良いのだけれど
サンジ,騒ぎを起こす前にとっ捕まえないとなぁ…(手術が終わるまでは島にいてぇええ)
ゾロ,おいコックちょっとこい
サンジ,あ？なんだよ筋肉ハゲ相変わらずくせぇぞ
ゾロ,だからさっさとルフィ探せよ頼んだからな。どっか悪いのか？
ウソップ,おう！ナミたちには悪いがルフィよりこっちだよなぁ…ｗｗさっさとなおそうぜ
ロビン,あの二人ならすぐ船長さんを捕まえられるわね、きっと
ナミ,どうだかぁ…あー早く降りて夏物の服買いたいなーあら？ウソップったらゴーグル忘れてる…
サンジ,っあー！なんか一皮向けたって感じだねまさに、な？
ウソップ,そのままじゃねぇか！
サンジ,ビシィッ！…あ(やらなくていいのにやっちまった…)
ウソップ,どうしたんだ？忘れ物か？
サンジ,いやなんでもねぇよ早くゴムきちOい探そうぜ
モブ,たったいへんだああああ！女の子がさらわれたああああ！
サンジ,レディが？！おっさん！誰になんでその子はさらわれたんだよ？！。レディが？！おっさん！誰になんでその子はさらわれたんだよ？！
ウソップ,やべぇどうしようサンジ
ルフィ,おーサンジじゃねーか！お前こんなとこでなにしてんだ？この肉うんめぇえぞ！こっちきて食って見ろよ！
サンジ,ルフィ！てめぇ！いいかてめぇのせいでナミさんは！。わかんねーからあせってるんだよ！
ルフィ,あ、ちょっとそこのお前聞きたい事がある
モブB,は？
ルフィ,山賊のアジトおしえろ！
モブ,あ、あそこだ！あの山の外れの山小屋にいる！
ルフィ,サンジあそこだ！いくぞ！。んなの待ってられねえ！仲間が苦しんでるの知ってて助けねぇなんてできるかよ！
サンジ,助けねぇんじゃねぇ！機会を伺うだけだ！(あードン！したい…いやいやいやだめだろ)
ルフィ,ナミがくるしんでるのしっててじっとしてんだから助けねぇって意味じゃねぇか！
サンジ,ちげぇ！ただ何にもわからねぇまま突っ込む事にいみはねぇだろ！
ルフィ,ナミは何にもわからねぇままそこで捕まえられてる！
サンジ,だからなんだよ！？
ルフィ,辛い時はその辛さを半分こにして分け合うのが仲間だろうが！！！
サンジ,えぇえええー…あー、うん(もう嫌だなんなのこいつしかもまたドン！つけたくなるような臭いセリフだし)
ルフィ,いくぞ！サンジ！ゴムゴムのー
サンジ,いってえええ！
ルフィ,よし！ついたな！さっ乗り込むぞ！
サンジ,(このゴム猿あとでおぼえとけよつーか許さねえ)これだけ派手にやったんだから相手方には知られてると思うぜ
ルフィ,うるせぇ行こう！。うちの航海士を返してもらいに来た。……俺の、俺の仲間を侮辱するやつは絶対にゆるさねぇ！
サンジ,(きっきたーー！今だ！言うしかねぇ！)…ドンっ！ブボボモアっ！(あ……)。え
ルフィ,逃がすかああああああ！ナミをなかせたやつは容赦しねえ！
山賊,ぎゃああああああ！
サンジ,…まじかよ…ありえねぇだろ流石に。いや、ちょっとわかんねぇかも、わりい。えっ…？
ルフィ,すっげぇかっこよかったんだ！なんかいっぱい音が聞こえてきて！
ゾロ,……(ニヤリ
ロビン,あら何をニヤニヤしてるのかしら剣士さん。あら何をニヤニヤしてるのかしら剣士さん
ゾロ,うるせーな弟子を見守るのは師匠の役目なんだよ
ロビン,助けてあげるのも、ね？ふふふっ