男,5億年ボタン……？押すわけねーだろ
黒服,5億年ではありません、5秒ボタンです
男,え、5秒ボタン……？
黒服,5秒です
男,押すっきゃねーだろ！
黒服,お待ち下さい。きちんと説明を聞いてからの方がよろしいかと
男,なら、とっとと説明してくれよ
黒服,どうやらあなたは、5億年ボタンのことはご存じのようですね
男,ああ、知ってる。メチャクチャ怖かった。あんなのぜってー押さねえよ
黒服,ならば話が早い。この5秒ボタンも、押せば100万円が出てくるという点は同じです。ですが、当然5億年ボタンとは違う部分があります。まず、異空間に飛ばされるところは同じですが、名前の通りその時間は5秒です
男,みじかっ！って短い方がいいんだけど
黒服,さらに、飛ばされるのは押した瞬間ではありません。押した回数だけ異空間に飛ばされる点も同じですが、いつ飛ばされるかは分かりません
男,ほう。つまり、今1回押したとして、飛ばされるのは5分後かもしれないし、10年後かもしれないってことか。10回押せば、人生のどこかで10回50秒間異空間に飛ばされるわけね
黒服,その通りです。それと、ここが大きな違いなのですが……。5億年ボタンは記憶が残りませんが、5秒ボタンは記憶が残ります
男,あー……結構でかいなそれ。まぁ、5秒じゃなんの思い出作りもできないだろうけど。あ、そうだ。現実時間じゃもちろん1秒も進まないんだよな？
黒服,はい、進みません
男,あー、よかった。それで現実でも5秒進んでたら危ねえもん。車の運転してたら事故確定だし。だいたい分かった。じゃあ押させてもら――
黒服,その前に、重要なことをお伝えしておきます。もし、一度でも押した場合、絶対に自殺しないで下さい。5秒ボタンを押した人が自殺することは、この世界で最も罪悪な行為の一つとされていますから
男,へ、なんで？
黒服,理由はありません。あるのかもしれませんが、私は存じ上げません。世界のシステムがそうなっているとお思い下さい
男,ふーん。とにかく自殺はするなってことね
黒服,はい、もし死にたくなっても、なんとか病死や他殺、偶発的な事故などで死んで下さい。他に何かございますか？
男,いや、もう大丈夫だ。押させてもらう
黒服,どうぞ
男,さて、何回くらい押すか……。中途半端な回数押しても、すぐ金が底をついて、死にたーいってなりそうだから……。いっぱい押しといた方がいいな。よーし……。こんなもんでいいかな。こんだけ金ありゃ妬まれて殺されることはあっても、自殺したくはならないだろ。てか、こんなにお金出しちゃって大丈夫？インフレ起きないかな？
黒服,そこは大丈夫なようになってるんで
男,へえ、便利なもんだ
黒服,では、私はこれで……
男,消えた……。俺が金欲しいってつぶやいたら現れて……妙な奴だったな。酒だ！。美食だ！。女だ！。ハーッハッハッハッハ！金はまさに腐るほどあるんだ！使いまくってやる！
美女,ねえ～、今夜はどこ行くの～？
男,そうだな……スカイツリー貸し切りにしてパーッとやるか！
美女,キャーッ！ステキィ～！
男,待ってろ、今から電話して貸し切りにしてもら……。ん……。はぁっ、はぁっ、はぁっ……
美女,ちょっと、どうしたの！？
男,なんだ今の……！？体に異常はないようだが……。たった5秒だったけど……想像を絶する苦痛と不快感を味わわされた……！。まさかあれが……5秒ボタンで飛ばされる異空間！？。ふざけんな、あの黒服野郎！5億年ボタンと同じ何もない異空間じゃねえのかよォ！！！。酒でも飲んで気を紛らわすか……。ああああああ……！。ゆっくり風呂に入って……。ひいいいいい……！また来たぁぁぁぁぁ……！あの“5秒”が……。ハァ、ハァ、ハァ……。俺はあと何回、“あれ”を味わうんだ……？。俺……何回くらい押したっけ……。バカみたいに連打したし、100回や200回なんてもんじゃなかったはず……。あんな極限の不快空間がとんでもない回数、しかもいつどこで襲ってくるか分からないなんて……！。たったの5秒とはいえ、もう二度と味わいたくない！。この苦しみから逃れるには――死ぬしかない！。だけど、自殺はしちゃいけないっていわれてるし……。酒飲みまくったりとか、わざと車に轢かれたりってのは自殺判定されちゃうだろうし……。病気……なるまで待ってられねえよぉ～……。そうだ！金払って、誰かに殺してもらえば――。あああああ……。お、お、お……おえええええええっ！。立て続けに二回来るとは……！。もう無理だぁぁぁぁぁ！。誰かに殺してもらうとか待ってらんねえ！一秒でも早く死にたい！。5秒ボタンのルール破りがどんな結果をもたらすか知らねえが、今のこの状態よりは絶対マシ！。死にまぁぁぁぁぁす！！！。へ、へへ……
赤鬼,死者をお連れしました
閻魔大王,うむ
男,……
閻魔大王,ワシは閻魔大王である。これよりおぬしに裁きを下す
男,うわー……こりゃまたベッタベタな閻魔大王サマのお出ましだぁ……
閻魔大王,おぬしは5秒ボタンを押し、しかも自殺をした。これは極めて重罪とされている。よって、おぬしは最も重い地獄送りとする
男,はい、分かりました。まあ、こんぐらいのことは覚悟してたわ。血の池でも針山でも、好きなようにしてくれ
赤鬼,では、こっちへ来い
男,はーい
赤鬼,ここだ、入れ
男,失礼しま……。……ん？。ここ……なんか見覚えが……。――あ
赤鬼,先ほどの死者を最も重い地獄に入れて参りました
閻魔大王,うむ、ご苦労
赤鬼,ちなみに、あの男はどのくらいあの地獄に？
閻魔大王,まあ……ざっと5億年といったところだろうな