コロ助,この山に、オークとかいう悪い魔物がいるナリね。さぁ、行くナリよ！女騎士！
女騎士,そ、そうだな……。ううむ、小さい。まるで子供ではないか。なぜ私はこのような者と、オーク退治に向かわねばならんのだ……。なんでも、かつては“キテレツ”や“キテレツサイ”なる者に仕え。紆余曲折を経て、今では発明家となった“キテレツ”の道具とやらで。一人で色々な世界を旅し、武者修行してるとのことだが──。本当に戦えるのか？こんなに小さな剣士が……
コロ助,どうしたナリか？さぁ、出発するナリよ！
女騎士,う、うむ！。ところで、コロ助殿……
コロ助,なんナリか？
女騎士,失礼だが、あなたは……その……本当に戦えるのか？
コロ助,む、ワガハイの腕を疑ってるナリか？
女騎士,いやっ！そんなことはないのだが──
コロ助,まぁ、見ておくナリ。武士は口ではなく、刀で証明してみせるナリ！
女騎士,刀って……あんなナイフのような短剣でか……？。あんなものがオークに通用するとは思えんが……
コロ助,じゃあ、聞くナリが、そっちこそ大丈夫ナリか？
女騎士,！。む、むろんだ！たかがオーク、一撃で叩き斬ってみせる！。団長の推薦があったから、仕方なくあなたとコンビを組むことになったが。本来はこんな任務、私一人で十分なのだ！
コロ助,ふぅ～ん。それならいいナリ。あれが、オークとやらの住む洞窟ナリね？
女騎士,そうだ、相当に凶悪な魔物らしい。時々人里に現れては、金や食料、さらには命をも奪うこともあるという
コロ助,とんでもない奴ナリ！許せないナリね！。よぉし、いざ進めやナリ！
女騎士,えっ！？まだ心の準備が……！
コロ助,あれ？なんかいっぱい出てきたナリよ。どれがオークナリか？
女騎士,いや……この中にオークはいない。どうやら、討伐のために騎士が派遣されるのを事前に察知して。人々から奪った金や食料で、仲間であるモンスターを集めたのだろう
コロ助,むむ……悪知恵のはたらく奴ナリ！。だけど、武士として退くわけにはいかないナリ！行くナリよ！
女騎士,わ、分かった！
コロ助,でいっ！だあっ！とりゃあっ！
ゴブリン,ぐおぉ……！
リザードマン,ぐはっ！
ワーム,ギャアアッ！
コロ助,安心するナリ……みね打ちナリ。さて、女騎士は──
スライム,キシャアァァァッ！
女騎士,わっ！ひっ！──く、来るなぁっ！
コロ助,た、大変ナリ！。でやぁっ！
スライム,うきゅうぅぅぅ……
コロ助,女騎士、大丈夫ナリか！？
女騎士,か、かたじけない……。あれほど大口を叩いておきながら、とんだ恥を晒してしまった……
コロ助,女騎士、もしかして……
女騎士,……ふっ。察しのとおり、私は実戦経験がほとんどないのだ……。こんなザマで、あなたのことを疑ったりして……申し訳ない。笑ってくれ……
コロ助,…………。笑わないナリ！
女騎士,え……？
コロ助,ワガハイだって、昔は弱かったナリ！。しょっちゅうブタゴリラにいじめられて、トンガリにバカにされてたなり！
女騎士,ブタゴリラ？トンガリ？魔物の一種か……？
コロ助,だけど旅をしながら修行して、これだけ強くなったナリよ。最初から強い奴なんていないナリ。みんな、最初は弱いナリ。経験がないのなら、少しずつ経験を積んでいけばいいナリ！。自信を持つナリよ、女騎士！
女騎士,ありがとう……コロ助殿
コロ助,元気を取り戻したナリね。それじゃ、洞窟に突入ナリ！
女騎士,洞窟内にも、モンスターがうようよと……！
コロ助,女騎士、冷静になって敵の動きを見るナリよ。落ちつけば、そこまで怖い相手じゃないナリ！
女騎士,う、うむ！
ガーゴイル,グオオオオオッ！
女騎士,右へっ！。せいっ！
ガーゴイル,ぐわぁぁぁ……！
女騎士,や、やった……！
コロ助,その調子ナリ！
オーク,グハハハハッ！ついにここまで来たか！。あんだけ仲間をかき集めてたってのに、大したもんだぜ
女騎士,オーク！今こそ成敗してくれる！
オーク,ふん、調子に乗るなよ……？。女とドチビなんざに、このオレを倒せるもんかよ！
女騎士,ぐ……！。この殺気、やはり今までの魔物とはケタ違いだ……！
コロ助,やっとオークのお出ましナリか？
女騎士,そうだ！とてつもない怪力と格闘能力を誇る、凶悪な魔物だ！
コロ助,ふむふむ、まるでブタゴリラみたいな奴ナリねえ
オーク,なにい！？ブタゴリラだと！？
コロ助,へ？
オーク,そこまで屈辱的な表現をされたのは初めてだ！許せねえ……！
コロ助,そ、そんなに傷ついたナリか？
オーク,当たり前だろうが！ブタで、しかもゴリラってひどすぎだろ！
コロ助,だけど、ワガハイの友だちはそう呼んでも怒らないナリよ
オーク,どんだけ心が広いんだ、そいつは！
女騎士,ブタゴリラって友だちだったのか……！
オーク,ええい！クソチビ、まずはテメェから片付けてやらぁ！
コロ助,わっと
オーク,おりゃあっ！
コロ助,おっと
オーク,く、くそっ！ちょこまかと……すばしこい……！。だあっ！でやあっ！どりゃあっ！
コロ助,うわっと！危ないナリねぇ～
オーク,ヤロウ……！
女騎士,すごい……！あの速く激しい攻撃を、ヒラリヒラリとかわしている！
オーク,く、くそっ……！かすりもしねえ……！
コロ助,今度はこっちから行くナリよ～！
オーク,へっ、そんなちっぽけな剣で──
コロ助,とりゃっ！
オーク,ぐおおっ……！
コロ助,大人になったキテレツに作ってもらった、この刀をなめちゃダメナリよ。ただし、めったなことじゃ、刃は使わないナリがね
オーク,ぐ、ぐうっ……！。くそっ！このチビ、とんでもない強さだ！。背が低かったり、素早かったり、思ったより刀が鋭いのも厄介だが──。なによりも場数を踏んでやがる！。これまで数々のピンチに出会い、乗り切ってきたって感じの動きだ！。こうなったら──
女騎士,え！？
オーク,弱い奴からだ！まずはテメェからやってやる！
女騎士,きゃああっ！
コロ助,危ないナリッ！。ぐ……
女騎士,コ……コロ助殿ォッ！
オーク,お？こりゃあラッキーだ！グハハハハッ！
女騎士,コロ助殿！しっかりしろ！すまないっ……！
コロ助,お、女騎士……。ワ、ワガハイはここまでナリ……
女騎士,！
コロ助,だけど……自信を持つナリ……。女騎士なら……きっと……やれる、ナリ……
女騎士,くっ、コロ助！
オーク,グハハハハッ！チビはくたばったか！ざまあねえな！。残るテメェもとっととあの世に送ってやるよ！
女騎士,ゆ、許さん……！。許さんぞ、オーク！。これまでキサマの欲望によって傷つけられてきた人々のためにも──。未熟な私を助けるため、倒れたコロ助殿のためにも──。絶対にキサマを斬る！
オーク,……へっ、口上はご立派だが、実力がついてこなきゃ意味がねぇなァ！。くたばれやぁぁぁっ！
女騎士,き、来た……！凄まじい迫力！。だが、落ちつけ！ひるむな！。ヤツはコロ助殿との戦いで消耗している……倒せない相手ではない！。なにより、この勝負は私だけの勝負ではないのだ！。コロ助殿のためにも、絶対に勝ってみせる！
オーク,どりゃあっ！
女騎士,相手の動きをよく見る！
オーク,なにっ！？か、かわしやがっ──
女騎士,そして──自信を持て！
オーク,今度こそォ！
女騎士,だああああああっ！！！
オーク,が、がはっ……。バカな……オレが、女ごと、きに……
女騎士,ハァ、ハァ、ハァ……。た、倒した！この私が……オークを！。ベテランの戦士でもうかつに手を出せないという、あのオークを！。！。コロ助殿！
コロ助,よくやったナリ！
女騎士,……へ？
コロ助,ワガハイ、女騎士ならやれると信じてたナリよ！
女騎士,あ、あれ……？オークの攻撃をまともに喰らってたのに……
コロ助,ワガハイは武士にしてロボットナリ。キテレツに頑丈にしてもらってたから、あれぐらいじゃ死なないナリよ
女騎士,ロボット……！？。そ、そうか、よく分からないが……よかった……。あっ、もしかすると──。あなたはわざとやられたフリをして。消耗したオークを私に倒させてくれたのでは……？。私に自信をつけさせるために……！
コロ助,考えすぎナリよ
女騎士,……かたじけない
コロ助,それじゃ帰って、騎士団長さんにご褒美をもらうナリ！
女騎士,うむ！
騎士団長,よくやってくれた、コロ助殿。経験の浅い女騎士を導き、オーク退治を果たしてくれるとは……。あなたを雇った私の目に、狂いはなかったようだ
コロ助,なんのなんの、これぐらいどうってことないナリよ
騎士団長,ではさっそく、報酬の金貨を──
コロ助,ワガハイ、お金よりもコロッケが欲しいナリ
騎士団長,えっ、そんなものでよろしいのか！？
コロ助,そんなものとは失礼ナリ！コロッケはワガハイの大好物ナリ！
騎士団長,こっ、これは失礼！。騎士団お抱えのシェフに、すぐに作らせよう！
コロ助,わぁ～いナリ！やったナリィ！
女騎士,変わった人だ……
コロ助,いやぁ～、たくさんコロッケを食べさせてもらったうえに。いっぱいコロッケをもらっちゃって悪いナリね～
騎士団長,いやいや、満足していただけてなによりだよ
コロ助,では、さらばナリ。女騎士、これからも修行に励むナリよ！
女騎士,はいっ！
騎士団長,旅のご無事を祈っているよ
コロ助,ありがとうナリ～！
女騎士,……すばらしい戦士でしたね
騎士団長,うむ、彼のような高潔な人物を、“サムライ”と呼ぶのだろうな
コロ助,いっぱい食べた後だけど、また食べるナリ。うん、うまいナリ！。さぁて、次はどこへ行くナリかねぇ。ぶらりぶらりと、武士は気の向くまま、ナリ……。痛いナリ！ああっ、コロッケを落としてしまったナリ！。ひどいナリ～！こんなのあんまりナリィ～！