人魚,この中に、伝説の宝珠が……！
婆,こら、何をやっとる
人魚,！お、お婆様！
婆,……
人魚,わ、私は別にそんなどろぼうとか！
婆,……人魚の宝珠、人魚の体を人間に変える
人魚,申し訳ありません、でも！私はあの方と添い遂げたいのです！
婆,……
人魚,……
婆,持っていきな
人魚,！。任せてください！
婆,よし行け！
人魚,ラジャー！
僧侶,まってください、勇者様！
勇者,あのな、街中で大声で呼ぶな！
僧侶,えへへ……
勇者,役に立たないようなら即置いて行くからな
僧侶,大丈夫です、任せてください！
勇者,ｚｚｚ
僧侶,
婆,なに、男なんぞ既成事実を作ればＯＫ！
人魚,き、きせいじじつ！つまりあの卵とあの子をくっつけると！
僧侶,よし、いざきせいじじつ！
勇者,ｚｚｚ
僧侶,……
勇者,ｚｚｚ
僧侶,。人間はどうするのかわからない！！
勇者,なんだ？海に行きたいってのは
僧侶,ちょっと待っててください！。
婆,どうした
僧侶,あのですね、きせいじじつをあれしようと思ったんですが人間はどうすればいいのか！
婆,？産卵管から卵を
僧侶,人間体の体には産卵管がないんです！
婆,な、なに！？。それではわしにもわからん！
僧侶,そ、そんな……。な、ナルホド！。勇者様、このあたりで一休みしませんか？。じ、冗談です！まだまだ元気です！！
魔物,ｶﾞｧｧ…
勇者,ふん、死ぬために出て来てんのか、テメーら。チッ……仲間の仇討つ気概もねーのか……おい、回復！
僧侶,は、はい！
勇者,んじゃさっさと行くぞ
僧侶,す、すこし休んだほうが……
勇者,は？お前は戦ってねーだろ
僧侶,い、いえ勇者様が……
勇者,お前俺があんくらいで疲れると思ってんのか？
僧侶,い、いえ！！早く行きましょう！
人魚,や、止めてください！その子を離して！
人魚妹,お姉ちゃん……
男,んー、放してやってもいいぜ？お前が人魚の国の場所を教えてくれるんならなぁ
人魚,！
人魚妹,きゃあ！
男,さあどうする、俺は別にコイツ一人うっぱらうだけでも……
人魚,……に、人魚の国のはぶべ！？
人魚妹,！鞘がお姉ちゃんの頭に！？
男,だ、誰だテメー！？
勇者,テメーらはよ……
男,！？
勇者,そういうことは俺のいないところでやれってんだ！！
人魚妹,あ、ありがとうございます
人魚,ありがとうございまう……
勇者,うるせえ！魔物のクセに人間一人倒せねーのかこの雑魚！
人魚,
人魚妹,
人魚,あ、あの
勇者,さっさと消えろ！
人魚,はいっ！
人魚妹,お姉ちゃん、どんな感じ？
僧侶,うう……この一ヶ月、取り付く島もないのよう……。あの人、朝起きてご飯食べて剣振って歩いて戦って歩いて戦って戦ってご飯食べて寝るだけなの……。そうかな……
人魚妹,そうだよ！根気強く笑顔振りまけばきっと振り向いてくれる！
僧侶,･･････そうね！私やる！
勇者,回復！
僧侶,はいっ！
勇者,飯にするぞ
僧侶,はいっ！
勇者,回復！
僧侶,はいっ！
勇者,寝るぞ
僧侶,はい。ダメだ！
人魚妹,忍耐だよ！
魔物,ｸﾞﾙﾙ！
勇者,そこそこやるじゃねーか！
魔物Ｂ,ｸﾞﾙﾙ…
僧侶,！後ろから！。勇者様！
勇者,！
僧侶,だ、だめ……気絶したら置いて行かれる……。置いて行かれる！。あ、あれ勇者様？ここは宿屋？
勇者,魔物の巣のど真ん中に置いていかれるってお前からして俺はどんだけ鬼だよ
僧侶,あ、いや！あはは！そうですよね！
勇者,……それに、俺と組んで２ヶ月持ったやつも居なかったしな……
僧侶,
勇者,背中は痛むか？
僧侶,え？いえ！全然平気です！
勇者,……そうか……ありがとう、助かった
僧侶,これは効いてる！
人魚妹,でしょ！
勇者,あの山に竜が？
村人,はい、毎夜食べ物を要求して……もうこの村の食料は……
勇者,あそう
村人,え！いやちょっと……
僧侶,た、助けてあげないんですか！？。あ、あんまりで
勇者,
僧侶,
勇者,
僧侶,……何も一人で行かなくても……
竜,私を殺しに来たか
勇者,そうだ
竜,……好きにしろ
勇者,何？
竜,私はすでに病に犯されている……人間から食物を巻き上げるなどという、情けないことをせねばならんほどに
勇者,……
竜,ならば、いっそ楽にしてくれ
勇者,……
竜,……どうした
勇者,俺も剣士の端くれだ、無抵抗の相手を斬れるか
竜,……
人魚,
僧侶,勇者さーん！これ見てください！
勇者,？
僧侶,万病を治すという人魚の生き血
勇者,！。これをどこで手に入れた！？
僧侶,へ！？え、えーと……買いました
勇者,……だよな……
僧侶,そ、その、どうしたんですか……？
勇者,人魚ってのは好戦的な連中じゃねえ、生き物の中でも清くてやさしい心を持ってる連中だ
僧侶,え、いやぁそれほどでも……
勇者,だがな、あくどい人間はこうやって人魚から生きたまま血を抜くんだよ！
僧侶,え
勇者,こんなくだらねぇことで……
僧侶,え、えええ！！？
勇者,あ、わ、悪い。お前が悪いわけじゃねえのに……
僧侶,い、いえ……
勇者,
僧侶,あ、あのう……
勇者,もう一泊するぞ
僧侶,は、はいっ！
竜,これは……
勇者,……どうやって手に入れたかは、聞かないでくれ……
竜,……
勇者,細かいこと考えなきゃ、ただの薬だ
竜,……お前自身は、そう思っているようには見えん
勇者,……
僧侶,な、なんかいたたまれない！
勇者,……すまん、あの薬、つかっちまった
僧侶,え、あ、はい
勇者,いきなり風邪をひいたからだ
僧侶,え、は、はあ……
勇者,風邪をひいたからだからな！
僧侶,わかりましたって！
戦士,私は旅の女戦士だ
勇者,何の用だ
戦士,仲間に入れろ
勇者,断る。足手まといにしかならねえよ
戦士,ふん、私より強いというのか、お前は
勇者,……
戦士,剣の腹ではなく、切っ先を振り下ろすことだ
勇者,！
僧侶,勇者様の剣を止めた！
戦士,でやぁ！
僧侶,か、片手でつかんで投げた！
勇者,
戦士,細かな体の傷を見ればわかる、そろそろ戦いが厳しくなってきたのだろう？
勇者,……
戦士,自分自身の命はともかく、連れまで殺すつもりか？
勇者,……
戦士,
僧侶,なにやってるんですか
戦士,。……なんだ、化生か
僧侶,！わ、私の正体を……！
戦士,害意がないところを見ると、大方あの男に惚れて変化したのだろう？
僧侶,！！。あ、あなたはどうなんですか！
戦士,！？。！な、何故わかった！？
僧侶,当たってたんだ！ていうかメスだったんだ！
戦士,……ふん、寝込みも襲えん小心者が……
僧侶,わ、私だってやり方知ってれば！
戦士,なんだ、知らんのか
僧侶,あなただって！人間と魔物はやり方がちがうんですからね！。そ、そんな！
戦士,ではな！私は行ってくる！
僧侶,い、行かせません！
戦士,ふん、お前ごとき障害にもならん！
僧侶,なら！ここで相打つ覚悟！
勇者,……テメーらうるせーぞ……。はあ！
戦士,甘い！
勇者,お前強いな……！
戦士,ふ、ふん、お前こそ、その程度でいっぱしの剣士を名乗るとはな
勇者,ああ、まだまだだ！まだ相手してもらうぜ！
戦士,来い！
僧侶,……。悔しい！私なんてマトモに話すのに２ヶ月だよぅ！？
人魚妹,お、落ち着いて！
僧侶,だって！
人魚妹,お姉ちゃんのほうがリードしてるのは間違いないんだから！
僧侶,そうかなぁ……そもそも勇者様、私を女と見てないような……
人魚妹,大丈夫！日常にさりげない女をちりばめるんだよ！
僧侶,さりげない女……！
婆,耳年増め……
僧侶,
勇者,？なんだこの匂い
戦士,！香水……！
勇者,？なんか僧侶、変わったか？
僧侶,ええー？いえ別にー！私が変わったというより勇者様の私を見る目が変わったという可能性がー！！
戦士,口紅頬紅……！
僧侶,いい感じ！かなり手ごたえアリ！
人魚妹,よし、じゃあこの伝説のしょうぶぱんつ
僧侶,なにそれ！
人魚妹,なんでも、人間の男と女の戦いの必需品、かつ最強の武器とかなんとか！
僧侶,見た目防具なのに！守備力低そうなのに！
戦士,……なるほど、お前は人魚だったのか
僧侶,！
人魚妹,！
僧侶,あ、こ、こ……
戦士,……なら、あの血は……。……来い
僧侶,な、何を……
戦士,人間のやり方を教えてやる
僧侶,！
戦士,この穴にだな
僧侶,あ、卵管が出てくるんですか？。はー……でもこの穴、なにか入れるにはけっこう小さいですよ？
戦士,それなりに広がるはずだ、私の知るかぎりでは
僧侶,……あの、なんで教えてくれるんですか？
戦士,……借りは返す、あの血はお前のものだったのだろう？
僧侶,……
魔法使い,私は旅の女魔法使い
勇者,……で？
魔法使い,仲間に入れるがいい！。剣士に戦士に僧侶……魔法使いが欲しいところだろう！
勇者,いらねえ
僧侶,戦士さんが入って、だいぶ楽になりましたもんね
戦士,いきなり仲間にしろ、などという奴は信用ならんしな
僧侶,……私はそうでした
戦士,……そういえば私もそうだった
魔法使い,ククク……仲間、というのは後ろの二匹のことか？
勇者,匹だぁ？
僧侶,！ば、ばれてる！？
戦士,この魔法使い、何者だ！？
魔法使い,そいつらがどんな企みを持っているかは知らんが、お前のためにならんぞ
僧侶,あ、あわわ……って戦士さん！？
戦士,これ以上妙なことを言う前に張り倒……
魔法使い,
勇者,
魔法使い,き、きさ……
勇者,俺の仲間を侮辱するんじゃねえ
戦士,こ
僧侶,怖い！！
魔法使い,こ、この……
勇者,
魔法使い,う、うう……
勇者,
魔法使い,……ゆ、勇者のバーカ！
勇者,チッ……胸糞悪い
僧侶,あ、あの、勇者様
勇者,なんだよ
僧侶,あの人が言ってた事って、実はアレで、私は人魚だったりするんですが……
戦士,……私は竜だ
僧侶,せ、戦士さんまで正体を言わなくても！
勇者,お前らな、魔物だからなんだ？俺は人間だから一緒に旅してるんじゃねえ、お前らだから信頼してるんだ
僧侶,ゆ、勇者様！
戦士,勇者……
僧侶,もう我慢できません！
戦士,あそこまで言われた、今日こそ良き日よ！
勇者,ｚｚｚ……
僧侶,ふふふ、よく眠っています
戦士,手早く静かに脱がせ！
僧侶,あ、あれ？
戦士,どうした？
僧侶,勇者様に、でっぱりが付いてないんです！
戦士,！！？
勇者,ｚｚｚ
僧侶,せ、戦士さん！これは一体！
戦士,く、私も人間の男の体はよく知らん！別の位置についているのかも……
僧侶,でも、入りそうなものといったら指くらいですよ！？
戦士,……よ、よく見ろ……
僧侶,？
戦士,勇者に、胸がある……
僧侶,！！！！
戦士,布で押さえつけていたようだが……
僧侶,！！！！！？？？？
戦士,き、胸筋！鍛えられた胸筋だ！
僧侶,そ、そうですよね！なんて立派な
戦士,
僧侶,
戦士,
僧侶,
勇者,あー、よく寝た
僧侶,
戦士,。……女……だったな……
僧侶,はい……。声もボーイソプラノというにはアレでしたしね……。でも！なんで宿屋でわざわざ別の部屋取ったりお風呂に一緒に入らなかったりするんですか！？
戦士,あの喋り方もどうかしている！ああもう紛らわしい！
僧侶,
戦士,
僧侶,……でも、私は勇者様についていきます
戦士,……当然だ
僧侶,だって、仲間ですもんね！
戦士,ああ！こうなれば、全力で勇者の旅の目的を果たさせてやる！
僧侶,ところで、勇者様の旅の目的って何でしたっけ？
戦士,え？
僧侶,……
戦士,……
勇者,え、まさか知らずに付いてきてたのか！？。……そうだな。俺は人間を滅ぼそうとする勢力の長、魔王を倒し、もう一方の勢力に魔物の覇権を握らせたい
僧侶,い、いろいろ考えてたんですね
戦士,こ、コラ！うかつなこと言ったら私たちが何も考えてなかったことがバレる！
魔法使い,……馬鹿者が……
魔王,あのまま、おとなしくしていれば苦しまずすんだものを……
僧侶,……よく知ってます
戦士,……よく知ってる
僧侶,私は、勇者様についていきます！
戦士,私もだ、当たり前だろう
魔王,再び会い見えたな、勇者
勇者,いますぐ軍を解体し、投降しろ
魔王,人類抹殺ははるか祖先からの夢、私が止まるわけにはいかない
勇者,……
僧侶,！
戦士,！
僧侶,わ、私たちが言いたくても喉から出てこなかったセリフをあっさりと！
戦士,さ、さすがは魔王、といったところか……
僧侶,……あれ、でも女同士で？
戦士,！そうか、奴は勇者の性別を……！
勇者,虫唾が走る
魔王,……愚か者が
勇者,！。こ、の……やめやがれ……！
戦士,止めろ！貴様は知らんのだろうが、勇者は女だ！
僧侶,待ってください戦士さん！妹がなんか女同士でもオッケーな人がいるとか言ってました！
魔王,誰がだ！お前たちのように勇者にちょっかいを出すやつがいるから私は……
勇者,なに深刻そうな顔してやがる！女にするなんてくだらねー事しやがって！
僧侶,……え？
戦士,……は？
魔王,黙れ！貴様が私の言うことをおとなしく聞いていれば！
勇者,なんで初対面の上人類滅亡掲げてる奴の求婚受けなきゃならねーんだ！
魔王,し、初対面だと！？
僧侶,あのー、話が見えないんですけど。つまり
戦士,奴を倒せば勇者は男になる？
勇者,戻るだ
人魚,魔力全開！
竜,地上最強の力を見せてやろう！
魔王,え、ちょ……。う、ううー！だ、だって！勇者が悪いんだ！
勇者,俺がなにしたっつーんだ
魔王,や、約束したのに！私の夢を手伝ってくれるって！。いまさらおもいだしたのか！？
僧侶,な、なんで勇者様の近所の森に？
魔族,姫様！
魔王,
勇者,よかった、もう大丈夫だよね？
魔王,やだ！勇者と一緒にいる！
勇者,……みんなを困らせちゃだめだよ。わかった
魔王,絶対、絶対だよ！。なのにお前は……
勇者,人類滅亡なんて味方できるわけねーだろ！
魔王,嘘つき！うそつきぃぃ！
僧侶,勇者様、ご飯できましたよ
勇者,ああ、戦士、休憩入れるか
戦士,そうだな
勇者,でもお前ら、俺ももう旅止めたんだしいつまでもここにいなくても……
戦士,何を言っている、お前一人ではいざというとき魔王を止められないだろう
僧侶,そうですよ
勇者,でも、縛り付けてるみたいでな……
僧侶,心配しなくったって
戦士,今日から縛り付けられるのは勇者だからな
勇者,ｚｚｚ
戦士,どうだ！？
僧侶,ああ！胸がちゃんと無くなってます！
戦士,
僧侶,し、下も行きますよ！
魔王,ゆ、勇者に何をやっている！？
僧侶,自然現象ですよ！
魔王,なにが！？
僧侶,ある種自然現象でしょう！その手を放してください！
戦士,
魔王,！
僧侶,戦士さんナイス！
魔王,……
僧侶,
戦士,
僧侶,……どういう意味ですか……
魔王,勇者は私と婚約している、だから貴様らが何をやろうと、勇者は私のものだ！
僧侶,こ、婚約！？
戦士,惑わされるな！どうせこいつが泣きついただけだ！
魔王,ふん！これはあいつから言ってきたんだ！。ぐす……みんな、私を怖がる……寂しいよう
勇者,だ、大丈夫！僕がそばにいるから！
魔王,一生？
勇者,一生！
戦士,なにが婚約だ！
魔王,どう解釈しても婚約だ！
僧侶,幼馴染権限も大概ですよ！！
勇者,……あいつら毎晩元気だよな……
魔王,
戦士,はあっ！はあッ！
僧侶,や、やった！今日こそ！
戦士,
僧侶,。……なるほど、私たちの蜜月もこれまで、ということですね
戦士,元は敵同士……決着をつけようか
人魚,はぁぁ！
竜,オォォ！。ふん、竜が負けることなどありえん！
人魚,それはどうでしょうね！
竜,！じ、自分で自分の血を！。く、負けるか！一撃で砕いてくれる！
人魚,はああああ！
竜,
人魚,か、勝った……！。さあ勇者様、御開放と……
勇者,……んー……皆……
人魚,！。今にして思えば……これは勇者様の信頼を裏切る行為なのでは！？
勇者,ｚｚｚ……
人魚,……
勇者,ｚｚｚ
人魚,。ｚｚｚ
魔王,きっさまぁぁ！よ、よくもやりおったな！！
人魚,あーもう、なにもやってませんよ！
竜,何が何もやってないだ！勇者と同じベッドに裸で寝ておいて！
人魚,この姿で服着てるほうが不自然でしょ！
勇者,……朝っぱらから元気だなあいつら