肝臓,……
腎臓,……
肺,あいつら最近疲れてないか？
心臓,沈黙の臓器だからな
胃,人体ってマジブラックだわ
俺,ポテチうめぇ～！！！！
心臓,
肺,最近つらそうだな？
心臓,あぁ、血圧上がってるんだ
肺,循環器は大変だよな
心臓,部下の血管達もかなり疲弊してるし、最近筋肉痛気味なんだ
肺,誰だよ血圧上げてるの
心臓,たぶん腎臓だと思う。アンジオテンシン出してる
肺,けしからんな。抗議してくる！！
心臓,よせって。あいつが一番大変なんだから
腎臓,……
肺,おい、腎臓のヤツかなりくたびれてるぞ。何で血圧上げてるんだ？。それで血圧あげてまで仕事してるのか
胃,俺だってストレスで肌荒れちまってるし
肺,うわぁ～、消化器も悲惨だな。と言いつつ俺もツライんよ。最近あいつタバコ吸い始めたし。ゲホ、ゲホ
心臓,最近調子悪そうだな？
肺,あ、あぁ、大したことねぇよ
心臓,おい、お前肺胞つぶれてるじゃねえか！！！！
肺,は、はは、こうまでなっちまったらもう隠し通せねえか……。肺気腫だよ。こうなっちまったらもう元には戻せん
心臓,お前……これからどうなるんだ？
肺,徐々に呼吸機能が低下してゲホッゲホッいってしまう。酸素を十分に供給してやれなくなるから、みんなにも迷惑掛けちまうな
俺,はぁはぁ……。最近息切れしやすくなったな……まあ、体力が落ちただけだろ
血液Ａ,おい、なんか血糖値上がってるぞ！！
血液Ｂ,膵臓なにやってんだ！！
膵臓,わ、わかってるよ、はぁはぁ……なんでインスリンが効かないんだよ……
俺,やったら喉かわくなぁ。コーラ切れてるじゃねえか。買いに行くか。かったるいから車使おう。はぁはぁ……息苦しさが尋常じゃねぇ。いったい何なんだよこれ
肺,……
心臓,肺のやつ、もう限界だな。肺胞が破壊されて正常な細胞がほとんどない。この体もそろそろ……うっ、か、冠状動脈どうした！！養分がこないぞ！！
冠状動脈,す、すみません。け、血管が狭窄を……
心臓,狭心症……ついに俺も……
俺,うっ、なんだこの胸の痛みは！？。うっ、だずけでぇ
血管,……
血液,……
心臓,諸君、循環器を代表して、私から告げねばならんことがある。単刀直入に言うと、もうこの体はダメだ
胃,おい、循環器の連中、もうお通夜ムードだぜ
小腸,そりゃあ、心臓があれじゃあねえ
大腸,肝心腎
胃,つまりこの体は、その肝心かなめの臓器がほぼやられてるわけだ
大腸,そう。だからお前らも身の振り方考えておけよ
胃,それならここで死ぬわな、ハハハ…ハ………
小腸,おいおい、どうした？
胃,い、いや、ちょっと具合が
大腸,どれ、ちょっと粘膜見せてみろ……ガンは無いよな？
小腸,うん、綺麗だよ
胃,そ、そっか……まさか、スキルス！？
大腸,ところで、こいつ救急車で運ばれたらしいぜ
小腸,それからどうなったんだろう？脳からの情報が全然こないな
胃,な、なぁ、それってまさか、脳死ってやつなんじゃ……
大・小・胃,！！！！！
大腸,い、いや待て。まだそうと決まった訳じゃない
小腸,そ、そうだ、神経のヤツに聞いてみよう。おい神経、今の状況脳から聞いてこい！
神経,ガッテンです！！
胃,おい、返事がないな
小腸,てことはやっぱり……
大腸,あるいは、神経がどっかで切れてるのかも……
脳,俺ならいるよ
小腸,お、おい脳！いるんなら会話に混ざれよ、心配したじゃねえか！！
脳,ゴメンゴメン、俺もいま意識取り戻したばっかだからよ
大腸,それで、状況どうなってる？
胃,やべえな、今回のストレスアタックは最大級の威力だろ……
小腸,お前、今度こそ穴あくぞ
胃,やめろよ嫌なこと言うの。ただでさえ調子悪いんだから……
脳,まあ、人間いつかは死ぬ。それが早いか遅いかの違いってだけ
大腸,なんでんそんな楽観的なんだよ
脳,みんな病気になる前はこんな風に考えてるんだぜ？バカだろ？
俺,う、う～ん……
医師,気がつきましたか？
俺,ここは？。あの、俺、急に胸が苦しくなって、それから……。先生、この胸の苦しさは何なんですか？はっきり仰って下さい。肺気腫？。……治療するにはどうしたら？
医師,一度壊れた肺胞を元に戻す方法は、現代の医学ではありません
俺,そ、それじゃ俺は……
胃,やべえ、キリキリしてきた
医師,それからですね……
俺,ま、まだ病気があるんですか？
医師,ええ
俺,
心臓,な、なんだよこれ。脈が上がって……
胃,や、やべぇ
肝臓,おいしっかりしろ二人とも！！。誰か来てくれ！！心臓と胃の様子がおかしい！！
血管,つったって、こっちだって手一杯なんだよ！！
心臓,うっ、うぐぅ……
血管Ａ,だめだ！！脈圧に血管壁が耐え切れねぇ！！！！
血管Ｂ,自律神経は何をやってるんだ！！！！
腎臓,ぐ、ぐはぁ！！！！
肝臓,腎臓！！！！
腎臓,……
小腸,ダメだ、糸球体が潰れてやがる！こいつはもう使い物にならねぇ！！
俺,
医師,お気を確かに
俺,……せ、先生。俺の命は、あと、どのくらいなんですか？
心臓,
胃,
医師,……持って
俺,……持って？
心臓,う、うぅ……
胃,くっ……
医師,あと1年がいいところかと
俺,！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
心臓,ぐはあああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！！！
胃,がはぁああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
脳血管,ぶっち───────────！！！！！！！！！！！！！！！！
医師,……ご臨終です
小腸,他のみんなは？
大腸,先に逝っちまったよ。俺たちもすぐに冷たく固い肉の塊になっちまう
小腸,なあ大腸。俺たち、何のために働いてきたんだろう？。この体の持ち主は、いったい何を目的に生き、何を得て死んでいったんだろう。そっか……そうだな……俺も眠くなってきた……じゃあな大腸
大腸,ああ……おやすみ
盲腸,今日もネトゲやってからVIPでゆとり煽るおwwwwwwニート最強wwwww