格闘家,オレたちってこうして体を鍛えてるけどさァ……
友,うん
格闘家,やっぱり素手だと限界があるよなァ……。──ってわけで、なにか武器を持ちたいんだけどさ。なにがいいと思う？
友,う～ん……。ナイフなんかいいんじゃないかな？
格闘家,ナイフか……。うん、いいかもしれねぇな！
ナイフ使い,ナイフってのは便利なもんだなァ！。急所を刺すなり切るなりすれば、一発で敵を殺せる！。ガードされたって、そこを刺しちまえばいいんだしなァ！。だけど、やっぱりリーチがなァ……
友,リーチを気にするんなら、剣でも持ってみたらどう？
ナイフ使い,そうだな。ナイフを剣に持ち替えてみるか！
剣士,よっ、ほっ、はっ！。どうだ、サマになってんだろ？
友,さすがだね！格闘技をやってたから、飲み込みが早いんだろうね、きっと
剣士,だけど……ま～だ物足りねぇんだよなァ
友,それなら、槍でも持ってみたら？。槍なら、剣の間合いの外から一方的に突くことができるからね
剣士,槍ねぇ……よし、チャレンジしてみるか！
槍使い,どりゃ！
友,おおっ！
槍使い,いい突きだろ？。こないだも、サーベル振り回してる奴を串刺しにしてやったぜ。だが、槍も決して最強とはいえねえ。ヤケクソで剣を投げつけてこられた時は、ちょっと危なかったしなァ
友,遠距離攻撃といえば、やっぱり弓矢だけど……
槍使い,弓矢！そういう手もあったか！
射手,……
友,ど真ん中！すごいじゃないか！
射手,たしかにこいつなら、遠く離れた敵を安全に倒せる！。だがな、オレはこいつよりもっとすごい武器を持つことに決めた！。拳銃をなァ……
友,け、拳銃……！？
ガンマン,こりゃいいやァ！。頭か心臓ブチ抜けば、ほぼ確実にオダブツだしよ！。こないだも矢を放とうとしてきた奴を、サクッと射殺してやったぜ。拳銃に比べりゃあんなもんオモチャだな
友,そりゃそうだよ……なんたって拳銃だもん
ガンマン,だがよ、拳銃でもオレは満足できなくなったんだ。つうわけで、マシンガンを購入したぜ！これっきゃねぇ！
友,……
機関銃使い,マシンガンを乱射しまくった結果、分かったことだが。マシンガンもしょせんは戦車にはかなわねェ！。ってことで、戦車を購入したぜ！
友,おおお……
機関銃使い,こいつでどんな荒れ地にも乗り込んで、大砲でぶっ飛ばしてやる！
友,が、がんばってね……
機関銃使い,任せとけって！
戦車運転手,戦車を運転してて、悟ったんだがよォ……。やっぱ空から来られちゃ、どうにもならねぇよなァ。つうわけで、戦車はやめにして、戦闘機を購入することにしたぜ！。レーダーに映らないタイプだから、どんな場所にでも飛んでいける！
友,戦闘機を手に入れたら、どうするんだい？
戦車運転手,決まってんだろ？いけ好かないヤツを片っ端から空襲してやる！。どこまでもどこまでもマッハで追いかけてなァ！
友,やぁ、戦闘機の調子はどうだい？
パイロット,戦闘機？あんなものは処分してしまったよ。もはや、オレが自ら手を下す必要はなくなってしまったからなァ。今のオレの武器は、この肉体でも手にした兵器でもなく──。オレに絶対服従の兵士どもだ！その数は５０万以上、今も膨張してる！。今日からはオレのことを“司令官”と呼んでもらおうか。お前もそろそろ体鍛えるのなんかやめて、オレの兵士になったらどうだ？。とはいえ、兵士にしちまったら、こうして気軽に会話できなくなるし。このままでいいか！。ハッハッハッハッハ……！
友,ハ、ハハハ……
司令官,親友よ、いかがかな？この帝王タワー最上階からの眺めは……
友,すごい眺めだね……。世界中を見渡せるようだよ
司令官,だろ？で、こうやってボタンを押すだけで……。オレに反抗する愚民どもはキノコ雲とともに吹っ飛ぶ……。愚かな奴らだ……
友,ついに、核兵器をも自在にできるポジションになったんだね
司令官,そういうことだ。念の為、もう二、三発撃ち込んでおこう。おっと、部下ごとふっ飛ばしちまったが、まァ大した問題ではない
独裁者,ついにオレは世界最強になった！。誰もオレに逆らえぬ！誰もオレに歯向かえぬ！。頼みにする武器を変え続けることで、ついに頂点に立ったのだ！
友,……
独裁者,今やオレは世界の王……いや“神”を自称しても差し支えなかろう！。人々の心にいるとか、概念として存在するとか、そんな曖昧なものではない！。現実に！今この場に！実体として、“神”が誕生したのだ！。人類の歴史始まって以来の快挙だ！ハッハッハッハッハ……！
友,そうか……。ついに君は神になってしまったんだね……
独裁者,そして、この核スイッチは神が持つ裁きの杖というわけだな！
友,君は本当に変わってしまった……。君と格闘技で汗を流していたあの日々が、まるでウソのようだよ
神,だろう？変わったというより、進化したといって欲しいがね
友,今の君は誰よりも偉く、誰よりも尊く、誰よりも強いが──
神,そう褒めるなよ。照れるだろう
友,誰よりも醜い……！。だから、神話に登場する神殺しとかじゃない、本当の“神殺し”の汚名……。ボクがかぶるッ！
神,え？