ヒロイン,おはよ～！
主人公,おはよ
ヒロイン,今日はアニメのオープニングの撮影だけど、がんばろうね！
主人公,すでに第三話までは収録が終わってるし、本編に比べりゃ楽勝だろ。ま、気楽にやろうぜ
ヒロイン,そだね！
主人公,監督、おはようございます
監督,おはよう。今日はスケジュールが押しているので、さっそく撮影に入る。準備はいいね？
主人公,任せて下さい！
監督,じゃあ、撮影を始めよう
主人公,はいっ！
監督,走って！
主人公,え？
監督,いいから早く！
主人公,は、はいっ！。こ、こうですか！？
監督,スピードが足りん！もっと速く！
主人公,はいっ！
監督,フォームがぶれてる！しっかりと腕を振って走ってくれ！
主人公,す、すみませんっ！。ハッ、ハッ、ハッ……
監督,いかんなぁ～！そんな苦しそうな顔しちゃあ！。もっとリラックスして！スマイルで！
主人公,えぇ～！？全力疾走しながらスマイルって……
監督,スマイル！
主人公,は、はいっ！。ぜひゅっ……はひゅっ……。あ、あの監督
監督,ん？
主人公,な、なんで走る必要が……？陸上競技の作品でもないのに……
監督,決まってるだろう！？アニメのオープニングには走るシーンがなきゃ！
主人公,えぇぇ～！？
監督,ほら、スマイル！
主人公,は、はひっ！
監督,よし、こんなもんだろう！
主人公,ゼェッ、ハァッ、ゼェッ、ハァッ。くそっ、変な走り方したから横腹いてぇ……！
監督,間をおかず次のシーンの撮影いくよ！時間がないからね！。主人公君がヒロインちゃんや仲間たちと楽しそうに笑い合うシーンだ。平和な日常の一時、というシーンだな
ヒロイン,声を出してもいいんですか？
監督,ああ、あとで編集して声を消して歌をかぶせるから問題ないよ
主人公,…………
ヒロイン,アハハハハ……
仲間Ａ,ワッハッハッハッハ……
仲間Ｂ,ふっふっふ……
仲間Ｃ,ハッハッハ……
ヒロイン,ねぇ、どうしたの？そんな苦しそうな顔して
主人公,当たり前だろ！ついさっきまで全力疾走してたんだから！
仲間Ａ,もっと楽しそうに笑わねえと！
仲間Ｂ,そうだよ！
仲間Ｃ,まったく……君という男はしょうがない奴だな
主人公,こいつらぁ……！。っていうか、監督……
監督,ん？
主人公,ヒロインと仲間Ａ、Ｂはともかく。仲間Ｃって最初敵で、第三話ラストで改心しますよね。オープニングにこんなシーンあったら、ネタバレになっちゃいません？
監督,いいんだよ、別に
主人公,そういうもんすか……
監督,それよりスマイル！
主人公,は、はいっ！
監督,よぉ～し、次は悪役たちの紹介シーンを撮影しよう
主人公,よかったぁ……やっと休める……
ボス,いくぞ、皆の者！
大幹部,はっ！
幹部Ａ,よっしゃあ！
幹部Ｂ,ひひひ、はりきってまいりましょうか……
主人公,悪役どもも少しは苦労すればいいんだ！
監督,みんなで邪悪な笑みを浮かべながら、弱い順に登場して！。ボスさんだけ影をつけさせてもらいますねー！
幹部Ｂ,ひっひっひ……
幹部Ａ,ガハハハハッ！
大幹部,ふん……
ボス,フハハハハ……！
監督,はい、オッケー！
主人公,え、これだけ！？
監督,いよいよサビのシーンだ。サビでは、主人公君と宿敵ポジションである大幹部の戦闘シーンを映す
主人公,せ、戦闘！？
監督,さぁ、時間がない！早く剣を持って！
主人公,は、はいっ！。まだ全然息が整ってないってのに、戦闘シーンって……
大幹部,ぬあっ！
主人公,ひっ！。ちょ、ちょっと本気かよ！？
大幹部,悪く思うな……監督からの指示でな
監督,もっとぬるぬる動いて！むしろ本編より激しく戦闘して！
主人公,本編よりってマジかよぉ～！
大幹部,はあっ！
主人公,でぇいっ！
大幹部,せやっ！
主人公,うおおっ！
監督,主人公君、動きが悪いよ！もっとぬるぬる動いてぇ！
主人公,無茶いうんじゃねえよ！。き、きつい……！。息が……続かない……！。だけど、大幹部の攻めがきつくて深く呼吸するヒマがない……！。このままじゃ、酸欠で死ぬ……！
監督,よし、こんなもんでいいだろう！
主人公,た、助かったぁ……
監督,次は、謎空間で主人公君とヒロインちゃんが手を伸ばして握り合うシーンだ
主人公,なんですか、謎空間って？
監督,そんなことは私も知らん！。おっとおしゃべりしている時間はない！すぐ撮影にとりかかる！
主人公,は、はいっ！
ヒロイン,私の手を取ってぇ～！
主人公,ぐ……さっきの戦闘が激しくて、腕がシビれてる……
ヒロイン,早く～！
主人公,腕がシビれて……届かない……！痛い……！
監督,なぁ～にやってるんだ、早くしたまえ！
主人公,す、すみませんっ！。届けぇ～……！。届けよぉ～……！。や、やっと掴めた……！
監督,じゃあいよいよラストの集合シーン、いってみようか！。主人公君たちみんなで集合して、笑顔でポーズ決めて！
ヒロイン,はいっ！
仲間Ａ,おうっ！
仲間Ｂ,よっ
仲間Ｃ,こんなものでいいかな？
主人公,ゼッ、ハッ、ゼッ、ハッ……
監督,主人公君！そんな苦しそうな顔をしちゃいけないよ！。これはオープニングなんだよ！？さわやかに！スマイル！
主人公,うっせーな……こっちは走って笑って戦闘して腕伸ばしてんだよ！
監督,ほら、スマイル！
主人公,ぐっ、ぐぐっ……
監督,はい、オッケー！
主人公,あ～……や、やっと、終わった……
監督,撮った映像を改めて確認したが……やっぱりこんなんじゃダメだ！。主人公君が険しい顔をしすぎてて全然オープニングっぽくない！。申し訳ないが、また一から撮り直し！
ヒロイン,もぉ～、しっかりやってよね！
主人公,ウ、ウソ……
記者,このたびは、主演されたアニメの大ヒット、おめでとうございます。劇場版の制作もすでに決まったとか……
主人公,ありがとうございます
記者,ところで、撮影で一番つらかったこと、というと……？
主人公,それはまちがいなく……オープニングの撮影ですね。オープニングは飛ばす、というタイプの視聴者の方々にぜひ申し上げたい。絶対に飛ばさないで下さい……！じっくり隅々まで見てやって下さい……！