監督,やあ、よく来てくれたね
俳優,いえいえ。ところで……ご用件は？
監督,うむ……。実は……構想している映画があるのだが、君を主役にしたいのだ
俳優,ホントですか！？。いったいどんな映画なんです？
監督,……今、世間を震撼させてる連続殺人事件があるだろう？
俳優,ええ、犯人がまだ捕まっていないっていう……
監督,あの事件にちなんで、殺人鬼を主役とした映画を撮ってみたいのだよ
俳優,殺人鬼の映画ですか……面白そうですね！
監督,だろう？。というわけで、さっそくだが、君の演技を見せて欲しい
俳優,分かりました！。殺してやる、殺してやるぜぇ！。このナイフでな！。ヒャーッハッハッハッハッハッハ！。……いかがです？
監督,う～ん……。ナイフをなめるっていうのは……少しわざとらしすぎやしないかね？
俳優,そ、そうですか？
監督,うん……リアリティに欠けると思うんだよ。本当の殺人鬼なら、ナイフとか使わんでも人を殺せるだろうしね
俳優,はぁ……そういうもんでしょうか
監督,というわけで、ナイフじゃなく……アイスをなめてみてくれんか
俳優,アイスを……！？わ、分かりました！。殺してやる、殺してやるぜぇ！。アイスうめえ！。ヒャーッハッハッハッハッハッハ！。……どうです？
監督,う～ん……。君は派手に高笑いしていたけど。本物の殺人鬼ってのは、あまり笑わないものだと思うんだよ
俳優,はぁ……
監督,かといって、だんまりの殺人鬼じゃ映像としてつまらんから。笑うんじゃなく、いっそ嫌がってみようか
俳優,……や、やってみます！。殺してやる、殺してやるぜぇ！。アイスうめえ！。いやだぁぁぁっ！本当はこんなこと、したくないんだっ……！。……こんなもんでしょうか？
監督,う～ん……。だいぶよくなってきたんだが……。ターゲットに向かって殺すって宣言するのは、なんだか安っぽい気がする。ようするに、リアルじゃないんだな
俳優,……
監督,というわけで……あえて殺さないって宣言してみようか
俳優,……いいですけど。俺はお前を殺さない……。アイスうめえ！。いやだぁぁぁっ！本当はこんなこと、したくないんだっ……！
監督,いいぞ！だいぶよくなってきたぞ！実にリアルだ！
俳優,……。ふざけないで下さい！。なんなんですか、これは！？。リアルリアルって、監督は本物を見たことがあるんですか！？
監督,そりゃもちろんないけど……
俳優,……だったらこんなデタラメでボクをからかわないで下さい！
監督,いや、そんなつもりは……
俳優,こう見えても、ボクだって忙しいのですよ。ボクは監督のことを尊敬していますが、お遊びに付き合っているヒマはありません。それにボクにだって、役者としてのプライドはある。こんな役を演じるつもりはありません！。失礼します！
監督,ああ……。せっかくよくなってきたのに……行ってしまった……。うむむ……。このところスランプで、まったく映画を撮れてなかったが。やっといい構想が浮かんできたっていうのに……。彼に拒絶されてしまったせいで、すべてパーだ。くそっ、面白くないな……。こういう日は、コンビニでなにか甘いものでも買うとしよう。……。冬のアイスもまた、格別……だな
覆面男,うへへ……
監督,！
覆面男,うひひひひ……
監督,だ、だれだ君は！？
覆面男,殺してやる……殺してやるよォ！。このナイフでよォ！。ウシャシャシャシャシャシャ！
監督,う、うわっ！？。ま、待て、やめなさい！話せば分かる！
覆面男,ヒャアアアアアア！
監督,こ、このっ！
覆面男,ヒャアアアアアア！
監督,ダメだ！アイスをぶつけたぐらいじゃひるまない！
覆面男,ぐえぇ……
俳優,大丈夫ですか、監督！？
監督,おおっ！君か！
俳優,やっぱり監督にもう一度会おうと思って来てみたら……ビックリしましたよ
監督,ありがとう……助かったよ。それにしても、これで君の正しさは証明された。本物の殺人鬼とは、最初に君が演じたような人間だったのだな。殺すと宣言し、ナイフをなめ、高笑いをするような……
俳優,いえ、こいつはただの狂人です。殺人鬼とはちがう。おそらく、人を殺したことなんか一度もないでしょう
監督,そういうものかね。しかし、まさかこんな目にあうなんて……驚いたよ、まったく
俳優,なにをおっしゃる。驚いたのはボクの方ですよ。だって、先ほどの監督の演技指導は。ボクにボク自身を演じろ、といってるようなものでしたから。やはり、監督はすばらしい方ですよ
監督,？
俳優,あ、この落ちてるアイス、いただいてもよろしいですか？
監督,え……落ちたのをなめるの？
俳優,やる前はこれをなめないと、なんだか落ちつかなくって。ご安心を。監督を殺すつもりはありませんから。う～ん、アイスがうまい。すみません、監督……本当はやりたくないんですが……すみません……
監督,ん？。なんだなんだ？なんだね、その目つきは？──こ、来ないでくれっ！。まっ、まさか！君が、今世間を震撼させてる……！？。やっ、やめっ──