少年,……。多分、このゴミ箱の中に……。やっぱりな。……。……
クラスメイトＡ,おはよう。てか、帰れよ
クラスメイトＢ,お前みてーな奴が学校来ていいと思ってんのかよ
少年,……
クラスメイトＡ,オイオイオイ、メシ食ってんのかァ？
クラスメイトＢ,マズそうなメシだなァ、オイ
少年,……
クラスメイトＡ,オラッ！
少年,うあっ！
クラスメイトＡ,ちゃんと取れよな！パスしてんだからよ！
背中から,二度と来るなよ
少年,誰か助けて、誰か助けて……。ぼくを助けて……
クラスメイトＡ,てめぇ、うざいんだよ！
クラスメイトＢ,死ね、死ねっ！
いじめられっ子を守るマン,とうっ！。私はいじめられっ子を守るマン！
クラスメイトＡ,なんだぁてめぇ！？
クラスメイトＢ,バッカじゃねーの！？
いじめられっ子を守るマン,この子をいじめることは私が許さん！
クラスメイトＡ,なんだこいつ……
クラスメイトＢ,か、帰ろうぜ！
いじめられっ子を守るマン,大丈夫か？
少年,あ、ありがとう……ございます
いじめられっ子を守るマン,コラーッ！。この子をいじめるなー！
クラスメイトＡ,ゲッ！
クラスメイトＢ,またアイツだ！
いじめられっ子を守るマン,ハッハッハ、大丈夫かい？
少年,ありがとう！
いじめられっ子を守るマン,いいんだよ。それじゃ！。やぁ！
少年,あ、いじめられっ子を守るマン！
いじめられっ子を守るマン,前より明るくなったみたいだね！
少年,うん！。ぼく、あなたのおかげでいじめられなくなったんだ！
いじめられっ子を守るマン,そうか、それはよかった！
少年,でもなんで、あなたはぼくを助けてくれたの？。あなたはいったい何者なの？
いじめられっ子を守るマン,ハッハッハ、どうしても知りたいのかい？
少年,うん！
いじめられっ子を守るマン,そうかい、じゃあ教えてあげよう！。私の正体は──
少年,こ、この顔は……！
いじめられっ子を守るマン,久しぶりだね
少年,お、おじさん！
いじめられっ子を守るマン,息子が……六年間お世話になったね。あいつが死んで、もうすぐ一年になるが……。いじめられてる君を見ていたら。やっぱり放っておけなくなってしまってね
少年,おじさん……
いじめられっ子を守るマン,なぜなら君は、私が裁かなければならない
少年,え？
いじめられっ子を守るマン,どうだった？いじめられる気分は？。息子が君から六年間味わった苦しみを少しは分かったかい？
少年,え、え……？
いじめられっ子を守るマン,君は息子を親友と称し。暴力はもちろん、物を奪ったり、けなしたり。あの子の秘密をバラしたりとやりたい放題だった。だけど周囲は、友達同士のじゃれ合いだと解釈した。君は表向きにはとてもいい子だったからね。だから私も、先生も、誰も、気づいてやれなかった。あの子が自殺するまで……。だから君も、誰にも相談しなかったんだろう？。親や教師は当てにならないって知っているから……。ある子供たちが私にこんなことを言ってきたことがあった。最初は彼らの気持ちが嬉しかったよ。我が子の仇を取ってくれ、ってね。だけどね、いかに動機が正義だろうといじめはいじめ。君が自殺したとなれば、彼らも罰を受けるのは避けられまい。私は彼らを罪人にはしたくなかったんだよ
確かに初めから,楽しませてくれた