武術家,ハァ！？富豪の娘の武術指南役ぅ！？
師範,ああ、悪いが明日から頼む
武術家,親父、なんで俺なんだよ！？親父や弟でもいいじゃねえかよ！。だったら俺を道場に残して、弟を行かせろよ！
弟,兄ちゃんの練習は厳しすぎて、みんな逃げちゃうからね
武術家,くぅ……これが町一番といわれた道場のなれの果てか……。いいよ、分かったよ！行ってきてやるよ！。じゃあ、行ってくる
師範,粗相のないようにな
武術家,ふん
師範,…………
弟,ねぇ父ちゃん、本当に兄ちゃんで大丈夫なの？。だけど、相手は名家のお嬢様なんでしょ？もしものことがあったら──
師範,いくらアイツでも女性相手にムチャは……するかもな。やっぱりマズかったかもしれん……
武術家,即泣かせて、さっさとクビになっちまおう。どうも
富豪,おお、よく来てくれた。期間は決めてないが……ま、よろしく頼むよ
武術家,今日一日で来ないで済むように仕向けてやる……！
富豪,では、娘は運動部屋にいるから、鍛えてやってくれ
武術家,……分かりました
令嬢,ご指導、よろしくお願いしますわ
武術家,よろしく。よろしくねえよ、格闘技やるのにドレスのままって俺をナメてんのか
令嬢,私、バレエはやっていたのですけど、こういうのは初めてなの。まず最初は、なにをやればよろしいのかしら？
武術家,んじゃ、格闘技の基本から教えてやるよ
令嬢,基本？パンチかしら？それともキック？
武術家,いや、もっと基本的なことさ。痛みだよ
令嬢,…………っ！。うっ……ぐっ……！
武術家,格闘技ってのは痛くて苦しいもんなんだ。男も女も関係ねえ。バレエみたいなお遊びとは次元がちがう。なのに、豪勢なドレスのままで稽古とか、バカにしてんのか？。で、父親に泣きついて俺は晴れてクビ、だ
令嬢,ひどいですわ！
武術家,ほらきた！。え……そっち？。ご……。ごめんなさい
令嬢,ごめんなさい。たしか道着は買っておいたはずですので……着替えてきますわ
武術家,あ……
令嬢,お待たせしました
武術家,お、なかなか似合っ──。！
令嬢,承知しましたわ
武術家,次ってなんだよ……俺は今日でクビになるつもりで来たんだろうが！
令嬢,はいっ！
武術家,やりづれえ……
令嬢,えいっ！
武術家,そうじゃねえ！何度いわせんだ、ボケ！
令嬢,やっ！
武術家,腕だけで打ってるぞ！そんなんじゃ、子犬だって倒せねえ！
令嬢,はいっ！。たぁっ！
武術家,おお、やるじゃん
令嬢,本当！？
武術家,……あ。ダメだ、ダメだ！一回うまくできたぐらいでいい気になるなよ！
令嬢,もちろんですわ！
武術家,じゃあ次は今やった突きを、俺に向けて打ってこい
令嬢,よろしいの？
武術家,アンタの突きなんか、いくら喰らったって屁でもねえよ
令嬢,では参りますわ！。ていっ！
武術家,フォームが適当になってきてるぞ！
令嬢,やっ！
武術家,ちゃんと足を動かせ、足を！
令嬢,はぁっ！
武術家,くそっ……！。あ……
令嬢,うっ……うえぇっ！
武術家,しまった、つい……！軽くだけど、腹に入れちまった……！。だ、大丈夫か──。あ、あんな軽いパンチでゲロなんか吐いてんじゃねえよ、きったねえな！。格闘技をナメてるから、こういうことになるんだ！。ア……アハハ、アハハハハ……！
令嬢,…………
武術家,うっ……！
令嬢,謝りなさい！
武術家,よ、よし……怒った！ってか、怒るに決まってるけど
令嬢,ちがいます！。私は変なものばかり食べてるわけではありませんわ！
武術家,は……？
令嬢,それを変なものだなんて……謝りなさい！
武術家,ご、ごめ──。い、いや……もう謝らねえぞ！。いいだろう、受けて立ってやる！。どうしてこうなった……！？
令嬢,お味はいかがかしら……って聞くまでもないようですわね
シェフ,いやぁ～作りがいのある方ですな～
富豪,こりゃすごい……
夫人,あらあら……
武術家,材料をぶつ切りにして煮ただけの親父の料理ともちがう！。病人食みてえな薄味の弟の料理ともちがう！。美味すぎる！！！
富豪,今日はありがとう。また明日以降も、よろしく頼むよ
武術家,いえ……こちらこそ、ごちそうさまでした
令嬢,ね、変なものじゃなかったでしょう？
武術家,まあな……。そういや、変なものっていったこと、まだ謝ってなかったな。ごめ──。…………！。それじゃ、さよなら。ただいま
師範＆弟,どうだった！？
武術家,なんだよ、いきなり。するわけねえだろ、んなことしたけど
弟,俺、兄ちゃんを見直しちゃったよ
武術家,他人の心配より、道場は俺抜きで大丈夫だったのかよ。ちっ……あいつら、今度は俺たちを町から追い出そうってハラか
師範,相手にしなければ、問題はない
令嬢,柔軟体操も終わりましたし……。本日もよろしくお願いしますわ！
武術家,よ、よろしく。じゃあ今日は……蹴りだ！。ゆえに蹴りは突きよりも難しい！。変な蹴り方をしようもんなら、ダメ出ししまくってやる！。じゃあ今から俺がやるから……俺がやるとおりに蹴るんだぞ。上段！。さ、やってみせろ
令嬢,はい！。構えは……こうですわね？
武術家,ああ
令嬢,えいっ！
武術家,！。う、美しい……
令嬢,え！？
武術家,──あ、いや！お前じゃなくて……蹴りが美しかったって意味な！
令嬢,で、で、ですわよね～……オホホホ……
武術家,ハハハ……
令嬢,ホホホ……
武術家,なんてこった……！。よし、このミットに蹴りを打ち込んでこいっ！
令嬢,はいっ！。えいっ！えいっ！えいっ！。ハァ……ハァ……私のキックはどうでした？
武術家,……悪くはなかった！。ちくしょう……どんなに厳しく接しても、はね返されちまう……。明日はどんな鍛錬にするか……う～ん……
師範,いつもいっとるだろ、西の道場は関係ない。やることをやっていれば、人は認めてくれるものだ
弟,は～い
武術家,なにか格闘技をイヤにさせる、いい方法は……
師範,おいバカ息子、ちゃんと聞いてたのか！？
武術家,うるっせえな、今それどころじゃないんだよ！
師範,なんだと！？親に向かってなんという口のきき方だ！
弟,まあまあ、父ちゃんも兄ちゃんも落ち着いて
師範,むぅ……
武術家,ぬぅ……。バカいえ！俺はちゃんと──。…………。やらしいこと……。これだ……！。よし……明日、まちがいなくあの女は格闘技がイヤになる！
道場主,くそっ……東の道場が今期の武術指南役に選ばれるとは……！。宣伝やパフォーマンスが不十分だったか……？
鉢巻,悔しいッスね……先生
道場主,うむ……そうだな
美形,ねえ、父さん
道場主,なんだ？。チャンス……？
令嬢,本日もご指導、よろしくお願いしますわ
武術家,ああ、よろしく
令嬢,さてと、今日はなんのお稽古かしら？。分かりましたわ。じゃあ私から……。てやっ！
武術家,おっと。今度はこっちからだ
令嬢,え？
武術家,お……おっと悪い悪い、事故だ、事故
令嬢,う……！
武術家,悪い悪い、またさわっちまった
令嬢,あっ……
武術家,いやぁ～事故が続くな
令嬢,…………
武術家,おっと、すまねえ。今度はつい掴んじまった、ハハハ
令嬢,では、続けましょうか
武術家,……ああ。──おかしいだろォッ！
令嬢,え？。だって……それを含めてのお稽古なのでしょう？
武術家,へ？
令嬢,あの言葉で、私は反省いたしました。生半可な覚悟で、格闘技を習おうとしていた自分自身を……
武術家,…………。俺は……見誤っていた。いや……見ようともしていなかった……！。すまんっ！！！
令嬢,え！？
武術家,俺は……俺は、俺は……俺はァッ！
令嬢,ここの床は運動用に特別頑丈に造られている……
武術家,俺は格闘家じゃない……。ただのバカだ……
令嬢,殴るだなんて、そんな……。できませんわ！。では……先ほどまで胸を触られていたので……私もそうします
武術家,え？まさか俺の胸を？オイオイそれじゃ罰どころかご褒美──。あがぁぁぁぁぁっ！！！
令嬢,うふふ、これで貸し借りナシですわね
武術家,いだだ……っ！あ、ああ……叫んじまったからな……
令嬢,殿方の胸なんて……初めて触りましたわ。たくましい……胸板でしたわ
武術家,……さて、気を取り直して稽古を再開するか。だから俺は、アンタを蹴り技主体で鍛えたいと思う。自分だけの武器ってのを作れば、自信につながるからな！
令嬢,はいっ！
武術家,なんだろう、この気持ち……なんだか、とても晴れやかだ。お～う親父ィ、弟、メシができたぞ～
弟,うわぁ……相変わらずメチャクチャな料理だ
武術家,文句があるなら食うなよ
師範,……お前、なんとなくだが表情が柔らかくなったな
武術家,え、そうか？。この間みたいに、このミットに蹴り込んでこいっ！
令嬢,はいっ！
武術家,足だけで蹴るんじゃなく、全身のバネを使って蹴るんだ！
令嬢,はいっ！
武術家,やはり……鞭のようにしなやかで、いい蹴りだ……！。──いいぞ！その調子だ！
令嬢,ありがとうございます！
武術家,──ちょっと見ててくれ
令嬢,はい
武術家,…………。はッ！
令嬢,す、すごい……！
武術家,これは俺が編み出した技なんだ
令嬢,そのままですわね
武術家,弟や親父、対外試合なんかでも試したことがあるが、まぁ当たらんわな
令嬢,呼吸……。すごい突きでしたわ……
武術家,おう
弟,うん
師範,弟、くれぐれも西の道場は相手にしないようにな
弟,分かってるって！
師範,武術家、引き続き令嬢さんの指導を任せたぞ
武術家,ああ
師範,ところで、令嬢さんはどうだ？
武術家,はぁ！？どうだって、なんだよ！あ、あんな女、どうもしねえよ！
師範,ん？なにをいってるんだ。ちゃんと上達してるのか？
武術家,え、あ……まあまあかな
師範,コイツが“まあまあ”ということは、かなり上達したようだな
令嬢,西の道場？
武術家,ウチの道場より少し後にできたっていう道場だ
令嬢,お強いんですか？。格闘技の世界も、色々あるんですのね
武術家,……おっと、おしゃべりしすぎた。さ、始めよう
令嬢,はい！
武術家,おう、戻ったぞ
弟,…………
武術家,どうした？
弟,ごめん……兄ちゃん！
武術家,なんだよ、いきなり？
弟,俺……西の道場から看板を賭けた試合を申し込まれて……受けちゃったんだ！
門下生,若先生！弟先生は悪くねえんです！悪いのはオラたち門下生なんです！
弟,あ……バカ！
武術家,……どういうことだ
門下生,それこそ断ったら、門下生全員で道場に殴り込むといわんばかりで……。そんでオラたち……ビビっちまって……稽古もせず、震えるような有様で……。オラたちを見かねた弟先生はやむなく、試合を承諾したんです……！
武術家,……そういうことか
弟,兄ちゃん……ごめんよ……！
武術家,…………
弟,兄ちゃん……！
門下生,若先生、本当にすみません……！
武術家,してやられたな……。西の道場のヤツら、俺と親父がいない時を狙ってたんだな……
弟,兄ちゃん。俺、正直兄ちゃんにボコボコにされると思ってた
武術家,んなことするかよ、大人げねえ。だけど、今はちがう。これも……令嬢のおかげなのか？。──なにをバカな！。だからなんとしても……俺たち二人で何とかするんだ！
弟,うん！
道場主,──な、なんだと！？試合を承諾させた！？
美形,ボクにかかればちょろいもんさ。囲んだだけで脅し文句一ついってないし、ヤツらももう試合をするしかないさ。あとはボクと、色黒、鉢巻で試合に勝利するだけ……
道場主,し、しかし……お前そんな強引なやり方で……
美形,なんだよ
道場主,わ、分かった！その話はやめてくれ！お前はよくやってくれている！。う、うむ……
武術家,う～ん……
令嬢,どうかなさったの？
武術家,いや……二週間後に道場の看板を賭けた試合を行うことになってな……。──とまぁ、こんな具合だ
令嬢,なるほど。…………。あのう……三人目、私ではダメかしら？
武術家,なっ！？。い、いや……あれは……
令嬢,それに……私も武術家さんのお力になりたいの……
武術家,！。だけどなぁ……
令嬢,……ダメ？
武術家,い、いやダメってわけじゃ……ちょっと考えさせてくれ！。……その話なんだけどさ。令嬢に出てもらうってのはどうだ？
弟,令嬢さんに！？。俺に兄ちゃんになにかをいう資格はないよ。ただ──
武術家,ただ？
弟,令嬢さんのお父さんが許すかどうか……
武術家,！。そのこと忘れてたぁ～！
富豪,ほうほう、東の道場で女子同士の試合を行うのか
令嬢,ありがとう、お父様！
武術家,ありがとうございます
富豪,私は事業の関係で、おそらく観戦にはいけぬだろうが、頑張るんだぞ！
令嬢,はいっ！
武術家,…………。これで一応、許しは得たってことでいいんだろうか。だけどウソついてよかったのかな……。バレないことを祈るしかねえか
令嬢,ここが武術家さんの道場ね、素敵な場所ですわ
武術家,ボロ道場だよ
弟,あ……こ、こんにちは！兄ちゃ……兄がお世話になってます！
令嬢,はじめまして、あなたが武術家さんの弟さんね。いえ、そんな……私から望んだことですもの。一緒に頑張りましょ
弟,はいっ！
武術家,なに顔赤くしてんだ、バカ弟。せっかく三人揃ったんだ。試合の対策について話し合おう
弟,うん！
令嬢,はい！
武術家,試合順はこれしかない
弟,でも、これだと──
武術家,ああ、分かってる。暗黙のルールを破ることになる
令嬢,暗黙のルール？。なるほど、格闘家同士の“しきたり”というやつですわね
弟,西の道場への通達は、あとで俺がやっとくよ
令嬢,ちなみに西の道場には、どんな方々がおりますの？
武術家,つまり向こうの順番はこうなる
令嬢,もしも……
武術家,ん？。分かってる、その時は全てアンタに託すよ。そんなことがあっちゃならねえんだけどな。東の道場の誇りにかけて！
弟,いやぁ……俺なんか……
武術家,弟なんざ、まだまだ俺の足元にも及ばねえよ。たしかにアンタの蹴りは武器になる！。──が、多用はするなよ！読まれたら効果は半減しちまうからな！
令嬢,はいっ！。シェフに習ったので、お料理には多少自信がありますの。どうぞ！
武術家,おお～……！
弟,美味しそう……！
武術家,俺はなんつう恐ろしい夢を……。なぁ……
令嬢,はい？
武術家,アンタ、もしかして寝技とか得意か？
令嬢,えぇ～っ！？ま、ま、まさか！未体験ですわ、未体験！
武術家,そうか！ならいいんだ……。んじゃ、今日も突きの稽古からだ
令嬢,え……あの……寝技……は……？
武術家,ウチの流派に寝技はねえぞ
令嬢,そう……ですわよね……
武術家,なんでガッカリしてんだ？打撃だけじゃ不安になったのか？。今日の稽古は終わりだ。令嬢、家の近くまで送っていくよ
令嬢,はい！
弟,明日は俺と兄ちゃんが必ず二勝するから、安心しといて下さい！
令嬢,あら、私も出番が欲しいですわ
武術家,……ふっ
鉢巻,この作戦なら、ウチの勝利はまちがいないッスね！
色黒,本当に……これでいいんですね？
美形,当たり前だ、勝つことが第一なんだからね。明日、東の道場はこの町から姿を消す。やっと宿願が叶うんだよ、父さん……！
道場主,あ、ああ……
富豪,……聞いたぞ
令嬢,え？。！──な、なぜそれを。お願い、お父様！私が行かないと──。試合は三人が揃ってなければならないのに……。私が行かなければ、武術家さん兄弟は試合をすることもできない……。どうすれば……！
美形,お久しぶり。元気そうでなによりだ、武術家君
色黒,今日はよろしく
鉢巻,相変わらずちっちゃい道場ッスねぇ
美形,まあまあ、そう怒らないでくれよ。もうまもなく審判もやってくるだろうし、準備を始めよう
武術家,…………
弟,ちょ、ちょっと遅れてるだけだ！
美形,ふん、そうかい。……来れればいいけどねぇ
令嬢,どうしましょう……！。全部の出入り口を、召使に封鎖されて……あら？
召使,ぐう……ぐう……
令嬢,こ、これはどういうこと……！？
シェフ,お嬢様
令嬢,シェフ！
シェフ,行ってらっしゃいませ
令嬢,……ありがとう！
弟,どうしたんだろう、令嬢さん……
武術家,おい美形、てめぇまさかなにかやったんじゃねえだろうな！
美形,君たちは戦わずして敗れることになるがね
武術家,くっ……！審判、俺たちは二人だけでいい！試合をさせてくれ！
審判,ならん。決まりは決まりだからな
武術家,ぐっ……！
令嬢,皆さま、お待たせしました！
武術家,令嬢！
弟,令嬢さん！
美形,…………
審判,ではまず、東の道場から試合順を発表してもらおう
武術家,ウチはもう通達してあるように、先鋒が弟、中堅は俺、大将に令嬢、だ
審判,では、西の道場
美形,ウチは……先鋒は色黒、中堅は鉢巻、大将はボクだ
武術家,！？
美形,いやいや、つい先日鉢巻が色黒に勝っちゃったからさぁ～
武術家,下手なウソこきやがって……！
審判,うむ
武術家,な、なんだと……！
弟,大丈夫だよ、兄ちゃん！俺が……勝てばいいんだから！
武術家,……ああ
令嬢,弟さん、頑張って下さいませ！
審判,先鋒の二人、前へ！
弟,…………
色黒,…………
弟,お願いします！。！
色黒,だが、君は眼中にない
弟,ぐっ……！
令嬢,弟さんのお相手……強いんですか？。あら、あなたは弟さんを信じていないんですか？
武術家,え？
令嬢,私は……弟さんは勝つと思います
審判,始めっ！
色黒,しゃッ！
弟,くっ……
色黒,だっ！だだだっ！──せいいッ！
武術家,──いや！
色黒,くっ……
令嬢,相手の方、もう疲れている……！？
色黒,せりゃあッ！
弟,…………
色黒,だりゃッ！
弟,…………
令嬢,す、すごい……！
色黒,ぬああッ！。またか……！絶妙なタイミングで間合いをずらされる……！。ぐおっ……！──があっ！。くそっ……
武術家,だがそれらを差し引いても強い！。アイツ……きっちり強くなってやがった！
弟,アンタらが俺が眼中にないってんなら、俺だってアンタらなんか眼中にない！。俺は父ちゃんや兄ちゃんを超えるために、ずっとずっと修業してきたんだ！
色黒,ぐあ……っ！
武術家,いいぞ、ダウンを奪った！
令嬢,その調子ですわ！
鉢巻,色黒さん、一度落ちつくッスよ！
美形,…………
色黒,はあああっ！
弟,！。──やっぱりさすがだ！この数分で、俺の動きを学習してる！
審判,──それまでっ！
色黒,ぐっ……！私としたことが、なんという無様な試合を！
弟,──よし！
美形,…………
審判,判定！。先鋒戦！勝者、西の道場！
武術家,ハァ！？
弟,なっ……！
令嬢,え？
色黒,な、なんだと……！？
美形,ふふふ、よくやったよ。よく倒されないでくれた
色黒,美形さん、あなたまさか──
武術家,ふざけんなっ！！！
審判,……異議は認めない。すぐ中堅戦の用意をしたまえ
武術家,て、てめえ──
美形,オイオイ武術家君、審判の判定は絶対だよ？
武術家,……なんだと！
美形,審判がその辺りを考慮したのなら、この結果も十分ありえる
武術家,あのヤロウ……！
審判,これ以上食い下がるのなら、無条件で君たちの負けにするぞ
武術家,ぐっ……
弟,ごめんよ、兄ちゃん、令嬢さん……！
令嬢,いえ、いい試合でしたわ。手本にさせていただきます
武術家,…………。いいさ、そっちがその気ならやってやるよ……。いくら審判になにかしてても、圧勝すればさすがにどうしようもねえはずだ。この俺に鉢巻如きを当ててきたことを後悔させてやる……！
鉢巻,あ、あの
美形,なんだい？。大丈夫さ、死にゃあしないよ……多分
審判,中堅の二人、前へ！
鉢巻,…………
武術家,鉢巻ィ……悪いが五体満足で試合場から出さねえぞ。最低でも全治数ヶ月には──
令嬢,武術家さん、お待ちになって
武術家,？
令嬢,弟さんに労いの言葉を。それにまだ……私がいますわ
武術家,！。そうだ。俺はなにを考えていたんだ。…………。弟
弟,！
武術家,ナイスファイトだったぞ。よくやった
弟,兄ちゃん……
武術家,んじゃ、行ってくる。次の令嬢に繋ぐためにな。…………
鉢巻,こ、こうなったら殺される前に……勝負に出るしかない！
審判,始めっ！
鉢巻,うわぁぁぁっ！
武術家,っと。──はあっ！
鉢巻,うげぇっ……！。あ、あぐぅ……ま、参ったッス……！
審判,そ、それまでっ！
令嬢,では、行って参ります
弟,令嬢さん、戦ってもらうことになっちゃってゴメン……！
令嬢,いえいえ、修業の成果を発揮できるのが楽しみですわ！
武術家,令嬢
令嬢,はい？
武術家,あとは任せた
令嬢,は、はいっ！。分かりましたわ
美形,君もつくづく不運な女だねえ
令嬢,武術家さんはおっしゃってました。格闘技に男も女もありません
美形,……ふん！
審判,始めっ！
美形,ま、顔は避けてやるから安心しな──よっ！
令嬢,あうっ！
美形,そらそらそらっ！
令嬢,くっ……
美形,ボクは君みたいな奴がホントムカつくんだよ！
令嬢,ぐ……っ！くっ！
弟,アイツ……いたぶってやがる！
武術家,…………
美形,武術家め、平気な顔しているが内心ハラワタ煮えくり返ってるだろう。だが、悪いのはお前なんだからな！。ほら、少しは反撃してみな！
令嬢,たあっ！
美形,ふん
弟,令嬢さん、腕だけで打っちゃダメだ！
武術家,…………
令嬢,……ぐうっ
美形,──ハハ、ボクが手加減してるからとはいえ、君も粘るねえ
令嬢,ハァ……ハァ……ハァ……まだまだ、これからですわ
美形,君は箱入り娘として、大切に育てられたんだろう？だったら
弟,なっ……！
色黒,！
鉢巻,マ、マジッスか！
美形,ふふふ、こんなことされるの、初めてだろ？
令嬢,…………
弟,令嬢さん！あ、アイツ、ふざけやがって……！。でも……真っ先に飛びかかりそうな兄ちゃんがなにもいわない……なんでだ？
武術家,不思議だ……なんで俺はこんなに冷静でいられるんだろう
美形,どうだい？屈辱だろう？実力で敵わなかった上にこんなことされて
令嬢,別に……これくらいどうってことありませんわ
美形,！？
令嬢,ただし一言だけ。私の胸を揉んでいいのは──武術家さんだけですわ
美形,！？
色黒,！
鉢巻,へ！？
審判,な……
弟,え
武術家,！
美形,いぎゃあぁぁぁぁっ！！！
令嬢,油断大敵ですわね。でも今の感触……この人、もしかして！
美形,よ、よくも……！よ、よ、よくもぉっ！。がっ……。油断した──が、耐えられない威力じゃない！
令嬢,…………
美形,な、なんだ？
令嬢,はあっ！
美形,ぐっ……はぁっ！。が、がは……っ！な、なぜ女の突きがこれほどの……！？
弟,今のは──
武術家,…………！。令嬢……とんでもないコンビネーションを開眼しやがった！
美形,が……ぐっ……
審判,……それま──
美形,ま、待てっ！。ボ、ボクは……ボクはまだやれるっ！やれるんだっ！。う……うるさいっ！
色黒,美形さん、もう──
鉢巻,立たない方がいいッスよ……！
令嬢,ハァ……ハァ……
武術家,令嬢だってもう限界なんだ。これ以上やらせるわけにゃいかねえ！
美形,さあ……続きを……！
武術家,てめえ、しつこいぞ！男だったら、いさぎよく負けを認めろ！
美形,ふふ……男なら、か……
武術家,？
色黒,まさか！
鉢巻,いうんスか、ここで！？
美形,あいにくボクは……男じゃない、女だっ！！！
武術家,……は？
弟,へ？
令嬢,…………
武術家,なにをいうかと思えば、とうとう頭おかしくなったのか、てめえ！
令嬢,武術家さん。彼……いえ彼女のおっしゃっていることは事実ですわ
武術家,な！？
色黒,そう、これは──私や鉢巻のような古株しか知らない
鉢巻,西の道場の秘密ッス……
武術家,でもなんで男のフリなんか……趣味か？
美形,な、わけあるか……！ボクは、ボクは──
道場主,もうやめるんだっ！！！……娘よ
色黒＆鉢巻,先生！
道場主,全て私のせいだ……私が悪いのだ……すまなかった
美形,と、父さん……
道場主,だが──。そしてある日、まだ物心ついてまもない娘が──
武術家,マジかよ……
令嬢,そんなことが……
師範,うむ。ワシも道場主さんから全てを聞いた
武術家,お、親父まで！？
弟,お城に行ってたんじゃ……
師範,話を聞くなり、ワシはすぐに城を飛び出した！。おおかたワシを呼び戻すとワシの名誉にかかわると思っておったんだろうが
武術家＆弟,た、たしかに……。おっしゃる通り……
武術家,ひ、ひぃぃ……！ま、待ってくれよ！
弟,あれだけは勘弁して……！
令嬢,武術家さんがあそこまで怯えるなんて……
師範,──だが、褒めておきたい部分もある
弟,う、うん！ありがと、父ちゃん見てたんだ……！
師範,武術家！
武術家,なんだよ親父
師範,だが、終始落ち着いて試合に臨んでいた。成長したな
武術家,……と、当然だろ
師範,そして、令嬢さん
令嬢,は、はい！。いえ、そんな。私から武術家さんに、出たいとお願いしたのですから
師範,──そして、看板がなくなって門下生が困るのは西の道場も同じこと
武術家,……分かったよ
弟,オッケー
令嬢,はい！
色黒,かまいません
鉢巻,了解ッス
師範,審判さん、あなたのやったことも同じく水に流しましょう
審判,面目ありません……！
美形,でも……これじゃ、なんのためにボクはずっと男のフリして……
令嬢,本当は女として生きたかったんですのね？
美形,……な、なにするんだ！。……うん
弟,とりあえず一件落着、だね
武術家,くそっ、美形のヤツ一発殴りたかったのに、タイミング逃した……
富豪,ハァ、ハァ、ハァ……
令嬢,お父様！
師範,おお、これは富豪殿。どうされたのですかな？。え！？いや、それは──
富豪,言い訳は結構！この件については、あとで徹底的に追及──
美形,その必要はありませんよ
富豪,ん！？だれだ君は！？。胸がある……ホントに女だ。ならばいいんだ。師範さん、変なことを申してすみませんでした
師範,い、いえいえ。ワシらの方こそ
色黒,先ほどは君のことを侮辱してすまなかった。眼中にない、などと
弟,え、いや、そんな。はい！
美形,……いいか、武術家君！。今度こそ君たちに勝ってみせる！
武術家,ボクかあたしか、どっちかに統一しろや
令嬢,ふふふっ……
美形,じゃ、みんな帰るぞ！
色黒,はい！
鉢巻,うッス！
道場主,うむ……
シェフ,どんどん食べて下さいね！料理はたっぷりありますから！
富豪,こんなに大勢の客を招くのは初めてだわい、ハッハッハ
夫人,皆さん元気がよろしくて、いいわねえ～
令嬢,私がドレスをコーディネイトしてみたの。いかがかしら？
美形,ど、どうかな……？
弟,すごくキレイですよ！道場の跡取りってのが信じられないくらい！
武術家,うん、いいんじゃねえか？
美形,あ、ありがとう！
令嬢,ふふふっ
武術家,……悪いな、楽しんでるとこ呼び出して
令嬢,いえいえ
武術家,みんなの前じゃどうしてもいいにくかったからさ……。そ、その……今までいえなかったけど……
令嬢,？
武術家,ありがとう。いや、そうじゃない。令嬢と出会わなきゃ、俺は今も身勝手な格闘美学を振りかざしてただろう
令嬢,……こちらこそ。あなたのおかげで、こんなに強くなれたんですもの……
武術家,お、俺は……
令嬢,？
武術家,俺、は……俺、は……。俺はアンタのことが、好き、だっ！
令嬢,！。はい、私もですわ……
武術家,…………
令嬢,…………