俺,クッソさみい。溜まってる本でも読むか…。ま、そーゆートコなら他人に気遣われて、疲れたりしないし。人混みで邪魔臭そうにされるのはゴメンだね。あー、はーい！
ヘルパー,はじめまして！私、妖精ヘルパーと申します！今日からよろしくおねがいしますっ！
俺,女の子……だと……？。よくわかんないけど、手違いじゃないかな
その女の子は,ありがとうございます
俺,ヘルパーとか申し込みしてないしさ。ってか、介護認定みたいなのもよくわかってないし。全部自分でやってるよ？
ヘルパー,はい！知ってますよ！
俺,いや、知ってるならなんできたの？
ヘルパー,えーっと……。あのですね。私、妖精なんです
俺,
ヘルパー,困っている人の中から、選ばれた人を助けにいくんです！
俺,まず、俺困ってないけど……ってか、妖精って言ったよね？
ヘルパー,はいっ！
俺,100％人間だよね
ヘルパー,ぐっ
俺,………
ヘルパー,………妖精ですよ
俺,女の子がひとりで変な遊びしてたら危ないよ。それ、飲んだら帰りなね？
ヘルパー,ゆ、夕方には帰ります！
俺,今、まだ午前の11時だけど？
ヘルパー,あ、お昼御飯つくりますね
俺,うん、帰りな？。え。ちょっとまって……話を
ヘルパー,何かひーまひた？
俺,えっと……なんかNPOとか福祉ボランティアとか。そういう活動をしてる学生かなんか？
ヘルパー,あ…そんな手があっt………いいえ！ですから私は妖精ですっ！！
俺,ま。特段に見られて困ることもないし。何か怪しければ見てれば気付くだろ。尻尾だ。……犬。いや、猫？むしろフェレット的な何かか
ヘルパー,なにかいいましたー？
俺,いや、別に。………妖精さん
ヘルパー,～♪
俺,妖精
ヘルパー,～～♪
俺,……
ヘルパー,～～♪
俺,あのさ、呼び慣れてないような名前なら、せめて普通に呼び方くらい聞いといていいかな
ヘルパー,うひゃぉっ！？
俺,呼び名。どうしたらいいの
ヘルパー,よよよ、妖精でいいです！
俺,…ま、いいけど。じゃあとりあえず妖精の頭文字とって、ようちゃんって呼ぶから意識しておいて
ヘルパー,ようちゃんですね！わかりました！
俺,鍋、吹いてるよ
ヘルパー,ぎゃは！？
俺,火には、もっと意識しておいてね……
ヘルパー,割と片付いてるんですね…
俺,脚が悪くなってからは、なるべく物を増やしてないし。床に置きっぱなしにしたりもしなくなったからね
ヘルパー,そうでしたか…。じゃああんまり、役にたたないですかね。私
俺,………。床とかさ、拭いたり掃いたりは苦手なんだ。やってくれるなら助かるよ
ヘルパー,……っはい！
俺,困ったな、明らかに不審者なんだけどな
ヘルパー,どうしましたかー？
俺,いや。俺って自分が思ってた以上に、寂しいやつだったんだなって実感した
ヘルパー,はい？
俺,なにか特殊な事情でもあるんだろうか。どんな事情があればこうなるのか、予想もつかないけど。ヘルパーなんだよね…？
ヘルパー,ヘルパーですっ！
俺,きっと、洗面所にある洗濯物とかは気づいてないんだろうな。よくわからないけど、今日はありがとう
ヘルパー,はいっ！それでは。おやすみなさい！
俺,おやすみ、ええとようちゃん
ヘルパー,はーい！
俺,ヘルパーというか…介助犬とかじゃないかな、あの子。ま、いいか。不審者だろうとなんだろうと、そんな悪い気にならなかったし。もしくは、なんかの童話にあった“寝ている間に仕事を片付けておいてくれる妖精”がきていたりして。俺はうすぼんやりとそれを夢に見ていて……
ヘルパー,こんにちは！私、妖精ヘルパーと申します！
俺,……
ヘルパー,こんにちは！妖精ヘルパーです！
俺,いらっしゃい、ようちゃん。なにもかも、悪くないな
同僚,どうした？
俺,あ、いえ。すいません、独り言です、あはは
同僚,……お前、最近なんとなく明るくなったよな
俺,そうですか？
同僚,女でもできたか？
俺,そんなんじゃないんですけど
同僚,けど？
俺,ヘルパーさんがついてくれて、すごく楽になりました
同僚,へぇ。普通そうにしてたけど、やっぱ不自由もあったんだな
俺,俺も、自分が何に不自由してたかなんて気づきませんでしたよ
同僚,ははは、ヘルパーってのはすげぇな
俺,ええ。……すごいですよね
ヘルパー,動かしにくいからって、動かさないのはよくないんですよー。マッサージしたり、曲げ伸ばししたり。うわー。筋肉よわってるせいで、ふにふにしてる。いいなぁー…なんかきれいな脚ー。ほそーい。あ、ほら。指先まで、くにくにーって。あはは
俺,……脚で遊んでるようにしか見えないんだけど…
ヘルパー,りりり、立派な介護業務ですからね！！
俺,……ありがとな
ヘルパー,…えへへ。はずかしーじゃないですか、もう！
俺,………。………。……いる。ごめん。はいってきていいよ…
ヘルパー,……こんにちは？
俺,ごめん、動けない。はいっていいよ
ヘルパー,え？！どうしたんですか！？
俺,靴くらい脱ごうか
ヘルパー,あぅっ！？ごめんなさい！！。寝たきり！？もしかして風邪でもひきましたか！？
俺,いや、ごめん。重度の二日酔い…
ヘルパー,え……
俺,今日はもう動けそうにない…なんか本当に悪いけど、帰っちゃってもいいよ…？
ヘルパー,……よかったぁ。あんま、心配させないでください。もう！
俺,………あ。その、ごめんね
ヘルパー,ふふ。いいですよ！飲みすぎは注意ですが、楽しく飲めましたか？
俺,う、うん
ヘルパー,今日のお昼は、ゆるめの白粥にしましょう。水分とらなくちゃです！
俺,……あ
ヘルパー,？どうしました
俺,ご、ごめん。もしかしてうち、めっちゃ酒臭くない？
ヘルパー,……言われてみれば。しかもあれですね？…吐きましたね？
俺,ぐぁ
布団の中から、,やっぱり今すぐかえってくれ！！
俺,？ようちゃん？。……？。ま、まさか？
ヘルパー,？清拭しようかと思って。身体、起こせますか？
俺,無理！絶対無理！
ヘルパー,仕方ないですねー
俺,！？。ままままままままって！？何を……！！。うわぁぁぁぁぁ！？！？
ヘルパー,よいしょっと
俺,………へ…？
ヘルパー,ごめんなさい。私、身体が小さいせいでやっぱりうまく移動させるの苦手なんですよ。これ、私がアレンジした介助の為の方法なんですよー！
俺,……っふ、普通に腕を引いたり肩を持ち上げたりすればいいだろ！
ヘルパー,私の腰を痛めたり、介護者さんの身体がずれて転倒したらいけないじゃないですか？
俺,へ…ヘルパーか！！
ヘルパー,ヘルパーですよ！？今さら、何いってるんですか！？。はい、ばんざーい♪
俺,するか！！。さ、させるかぁ！！
ヘルパー,なんなんですか！動けないなら文句を言わずに介護されてください！
俺,そういう問題じゃない！
ヘルパー,じゃあどういう問題なんですか！
俺,ど、どうって……。やばい…たっちゃった……
ヘルパー,吐いたんですよね？それにお酒だけじゃなくてタバコの匂いもしますよ。綺麗にした方がいいですって
俺,じ、自分でやるよ
ヘルパー,身体も起こせない人が何いってるんですか、もう
俺,こ、こういうのはよくないんじゃないかな！
ヘルパー,え？……あはは！やだ、何考えてるんです？
俺,
ヘルパー,襲ったりしませんから、安心してください
俺,逆だよ！襲いそうだから不安がれよコンチクショウ！
ヘルパー,秘技・Ｘ脱がし！！
俺,なんで服脱がせるのに抱きつくの！？
ヘルパー,効果としては、転倒防止と、暴れる腕を抑えるという立派な……
俺,介護スキルって攻撃力高いんだね！！
ヘルパー,そうでしょうとも！私は有能ですからね！
俺,察するスキルは0だけどな！！
ヘルパー,つべこべいわずにほら、拭きますよー
俺,ま……。あかん。なんかいろいろ誘発される。……大丈夫。風呂、はいってくるよ。ありがとな
ヘルパー,そうですか？
俺,ふ。これで一応、危機回避。あとはどうにかして元気すぎるバカ息子を……
ヘルパー,じゃあ、入浴介助の準備してきますから待っててくださいね♪
俺,。ま、まて！
ヘルパー,どうしました？
俺,はっ
ヘルパー,入浴介助の準備できましたよ？
俺,更なる試練が待ち受けてるとか、ヘルパーって強敵すぎる
ヘルパー,なんですかそれ
俺,気にしないで
ヘルパー,じゃあ入浴見守り程度にしておきましょうか。ただでさえ脚が悪いに、ふらついた二日酔いの身体なんて危ないですから駄目ですね
俺,お婿にいけない。…着替えめんどくさいからって、ついつい普段着で寝ることばっかだったしな･･･
ヘルパー,はい、どうぞ
俺,ありがと…
ヘルパー,遅くなっちゃいましたね、急いでお粥つくりますから
俺,白粥じゃなくても食べられそうって判断したのかな。確かに、なんだか腹が減ってきた気も……。意外と……ほんとに、いろいろ見てくれてんだな……。………一緒に、食べたかったな
ヘルパー,え？木曜日は居ないんですか？
俺,うん、だからその…こなくていいからね
ヘルパー,どこか出掛けるなら、付き合いますよ？
俺,いや、いいんだ。一人でいけるし
ヘルパー,そう……ですか
俺,………。そ、それでさ！
ヘルパー,？
俺,もしよかったら、来週だけ曜日をずらして来てもらったりできないかな…
ヘルパー,え……
俺,もちろん都合もあるだろうし！ってか来なきゃいけないわけじゃないんだろうから、無理は言わないんだけど！
ヘルパー,あ、その。私……
俺,ご、ごめん！ほんと、無理なら断って！？
ヘルパー,……えへへ
俺,へ？なんで笑……
ヘルパー,～～～～っ
俺,は！？泣いてる！？まって、どうして？？ごめん、ほんとに、嫌なら全然……っ
ヘルパー,違……っ
俺,へ……？
ヘルパー,来るの…
俺,？
ヘルパー,来るの、やっぱり迷惑がられてるのかなって思ってて
俺,え…
ヘルパー,さっき、キャンセルっていわれて急にやっぱりって不安になっちゃって…
俺,………
ヘルパー,でも、キャンセルじゃなくて、別の日にして来てって言われるとか思ってなくて。無理しないでとか、逆に気まで使ってくれて……
俺,……
ヘルパー,い、いひひっ！なんかいきなり嬉しくなって、いきなり涙腺崩壊しちゃいましたっ！
俺,迷惑なんか思ったことないよ
ヘルパー,……
俺,一番最初に君が来たときも…動揺はしたけど。追い出す気もなかったし。………今は、ようちゃんが来てくれるのが一番の楽しみだ
ヘルパー,えへへ…よかったですっ
俺,はは。週末が待ち遠しいなんて、どれくらいぶりだろう。はーい！
ヘルパー,こんにちは！私、妖精ヘル………っ
俺,はい！待ってたんだ！
ヘルパー,え、これは…？
俺,今日、何の日か知ってる？
ヘルパー,え…。その、もしかしてバレンタインデーのこといってますか？
俺,正解！だからほら、プレゼント
ヘルパー,ホワイトデーにマシュマロとかじゃなく？
俺,バレンタインに鉢植え。駄目？
ヘルパー,だ、だめじゃないです！でも、なんで……？
俺,まあまあ、とにかく入って！
ヘルパー,あ、あの？
俺,……プレゼント。開けてみて？
ヘルパー,私に…？。こ、これは？
俺,……俺も知らなかったんだけどさ。日本くらいなんだってさ。女の子が、男にチョコ渡す習慣
ヘルパー,え…
俺,海外では、性別を問わずに好きな人に花をわたしたりするみたい。なんか、むしろ男が女の子にー、みたいなのもあるみたいだよ
ヘルパー,え、あの
俺,だから、その。こじつけっていわれりゃそれまでなんだけど…。こんな機会でもなきゃ、言えそうになかったから
ヘルパー,あの、私……！
俺,好きだよ、ようちゃん。いつもありがとう。これからは俺のヘルパーなんかじゃなくて、彼女として…一緒にいてくれないかな
ヘルパー,…………っ
俺,……駄目かな
ヘルパー,ごめ…ん、なさい……っ
俺,っ
ヘルパー,私…
俺,あ…ごめん。そう、だよね。はは…なんか、勘違いしてた
ヘルパー,私…
俺,いいんだ！ようちゃんにしてみりゃ仕事なのに、なんか俺、ほんと何を勘違いして…はは
ヘルパー,私、嘘ついてました！！
俺,え？
ヘルパー,私…妖精なんかじゃないんです！！
俺,それはわかってるよ
ヘルパー,騙してました！妖精ヘルパーだって！
俺,いや、だからそこは騙されてねぇよ？ナメてる？
ヘルパー,仕事なんかじゃ、ないんです
俺,へ……あ、ああ。あー、そっか。うん。まあ仕事じゃないにしろ、なんか事情があってやむなくこんなことを…と？
ヘルパー,………
俺,なんか、つい聞かずにいたけど…教えてくれるのかな…
ヘルパー,……………。私…の、せいなんです
俺,？
ヘルパー,脚。不自由になった原因……私のせいなんです
俺,え……
男,お。○○高の制服だ
ヘルパー,え
男,カワイー。ねぇ、ちょっと見せてよ
ヘルパー,あ、あの。私急いでるので…
男,いいじゃん、褒めてやってんだし
ヘルパー,その、やめて
男,いいからさ。こっちおいでよ
ヘルパー,あ、あのっ。ちょ……。あの…私、やめっ
男,うるせーな。殴られたい？
ヘルパー,っ！
男,うひゃー、スカート長め。稀少生物？
ヘルパー,ほんとにやめ…！！！
男,黙ってろよ
ヘルパー,！！
男,叫んだらー、見られちゃうよー？
ヘルパー,………っ
男,だいじょぶだいじょぶ。俺、結構やさしい方だからさ
ヘルパー,誰か、助けて…！。～～～～っっ！！！
＜,キャァァァァァ！！
ヘルパー,………え…たす、かった……？
俺,……･･･
ヘルパー,私……その時、動転しちゃってて…出ていけなくて。でも、結果として。あなたが来てくれて、絡まれて、事故にあったから……私が助かったんです…
俺,そ、それであんとき、俺は絡まれたのか…
ヘルパー,私…どうしていいかわからなくて…。その、後からあの事故で、足を不自由にしちゃったって聞いて…
俺,あー…
ヘルパー,私のせいで…脚、不自由にしちゃったのに。助かりました、ありがとうなんて言えなくて…
俺,は、はは。そりゃまあ、確かに言いにくそうだね…。でも、俺、結構平気だったよ？
ヘルパー,あの…
俺,元々がインドアな人間だったし…脚はそりゃ、不自由だけど。まあヤンキーに絡まれた時点で運のつきと思ってたし。半殺しとか、あるいはもっとひどい怪我とかもありえただろうけど。事故ってことで保険もきいたし？
ヘルパー,あ、あの
俺,しんどいのもあったけど、別にそこまで精神的に響かなかったしさ。……うん。俺のこの片足で、ようちゃんの事を守れてたとか。ちょっと、うれしいかも。なんてな？あはは
ヘルパー,～～～～～～～っ
俺,それで、謝罪のつもりで通ってくれてたんだ？…ありがとな
ヘルパー,あ…
俺,ごめんなー？謝罪するつもりとかできてんのに、振らせるとか俺ってさいてーな……
ヘルパー,違うんです！
俺,は？
ヘルパー,違うんです！そうじゃないんです！
俺,え、まだこれ以上なんかあんの…？
ヘルパー,私…前に、お話したことあるんです。覚えて、ないみたいですけど…
俺,え、まじで？いつ？
ヘルパー,あの事件から、一年くらい後。私…会いにいったんです
俺,ごめん…覚えてないや。俺、なんかいってた？
ヘルパー,脚…、不自由じゃないですか？って、聞いたんです
俺,ケンカうって来たのかよ……
ヘルパー,そ、その。どう話しかけたらいいかわかんなくて！
俺,あ、ああ。そりゃそうか…
ヘルパー,そしたら…。ヤンキーに絡まれて、これですんで良かったって…笑ってました
俺,うわー…成長してないんだな、俺
ヘルパー,すごく…救われたんです
俺,救われた？
ヘルパー,きっと、あの事件のこと、恨んで根にもってると思ってたので…
俺,なるほど。原因になった自分としては、罪悪感かんじちゃってたんだ？
ヘルパー,はい……
俺,…………。ばーか
ヘルパー,えっ
俺,ようちゃんだって、被害者じゃん
ヘルパー,あの……
俺,そりゃ、その。女の子としてはこれだけで済んで良かったとは思えないくらい怖いひどいことされたんだろうけど…
ヘルパー,～～～～～～～～っ
俺,うっわ！？まだ泣く！？
ヘルパー,よか…良かったです！あのとき、ほんとに怖かったんです！
俺,………うん
ヘルパー,怖くて…っ脚、駄目にさせちゃったのに！！私、おかげで助かったって思っちゃってて…っ！
俺,うん
ヘルパー,そんな自分、最低だっておもってたのに笑って気にしないで、これで済んでよかったなんていってくれて…っ！
俺,うん
ヘルパー,私、嬉しくて…それで、ヘルパーになったんです！誰かの為や、何かの為に犠牲になってくれた脚や腕に恩返ししたくて！
俺,腕？。………いや、俺。腕は無事だよ？
ヘルパー,ほ、他にもきっといるから…そういう何かで、手足が不自由な人……
俺,……え？もしかしてほんとにヘルパーなの？
ヘルパー,ヘルパー歴、一年足らずの新人ヘルパーです！
俺,わ、わお
ヘルパー,……いつか、うちの施設に来てくれたらなって思ってました
俺,あー…いや、そういうの使う気なかったから…
ヘルパー,はい。来てくれたら、一生懸命やろうと思って、ここから一番近い施設を選んで働き出したのに…
俺,ま、まじで？なんかその、気にせず自立しててごめんな…？
ヘルパー,い、いえ。それは素晴らしいことなんですけど
俺,あー…ｺﾎﾝ。それで、直接うちに…来ることにしたの？
ヘルパー,……はい
俺,妖精名乗ってでも？
ヘルパー,ぐっ
俺,……
ヘルパー,だって…他に、やりかた思い付かなくて。私を助けてくれた、その脚にどうしても恩返ししたくて
俺,そこは、俺に恩返ししたいって言ってほしかったかなー…脚って…
ヘルパー,はっ！？
俺,……そういや、脚のマッサージは毎回やたらと入念だよね
ヘルパー,う
俺,若干、脚フェチなんじゃないかなとか思ってた
ヘルパー,う
俺,……あのさ。とりあえず…聞いていいかな
ヘルパー,は、はい
俺,ヘルパーじゃなくて…彼女じゃ、だめ？
ヘルパー,え…
俺,気にして、ないんだ。だから、恩返しとかしなくていいからさ。……恩人じゃなくて…ただの男として、告白を受け取ってくれない？
ヘルパー,あ、あの
俺,好きだよ。それで駄目なら、もちろん断ってくれればいい。恩人とか、気にしないで。俺のことそのまま見て……それで、答えてほしい
ヘルパー,私……！！！
俺,好きだ。そばにいてほしい
ヘルパー,――――――！
俺,………なんか、あっという間にでかくなったな。あれから、もう何回目のバレンタインかなぁ。お。帰ってきた。……おいおい…。何がヘルプだっつの。どっちがヘルパーなんだか……よいしょっと。つまらんこと言ってんなよ……はいよー！今行くーー！！