タラヲ,呼びましたか、母上
フネ,サザエ、いいじゃないの
サザエ,母さんは甘やかさせすぎなのよ
タラヲ,うぅ、すみません・・・。しかし、この足音、どうやっても消えないんです
カツヲ,僕がいい病院を紹介してあげるよ
タラヲ,病院で治るんですか・・・
カツヲ,治るさ！保険効かないけど
サザエ,カツヲはいいから仕事を探しなさい
カツヲ,姉さん、耳タコだって。それに、僕だけじゃないでしょ？
フネ,カツヲ！
カツヲ,わ、分かった行ってくるよ。じゃ、タラちゃん。病院の住所後でメールするから。行ってきまーす・・・
フネ,全く、カツヲは余計なことを言うんだから
タラヲ,あの足音、憧れるなぁ
サザエ,とりあえず、今日は月命日だし。私は墓参り行くけど、母さんは？
フネ,私も行こうかねぇ
イクラ(19),バブーン！
サザエ,じゃ、タラちゃん。今日は病院行くのよ？お金ある？
フネ,やだねぇサザエ。マンションのオーナーがお金もってないわけないでしょ
サザエ,うふふ、それもそうねえ
タラヲ,わかりました。今日中に行ってきます。いってらっしゃい。さて・・・メールが来る前に問題児の世話をしなきゃ。おじいちゃん、ご飯だよ・・・
ﾅﾐﾍｲ,ワカメ、学校はうまくやってるか？
タラヲ,僕はタラちゃんだよ・・・それにワカメおねえちゃんは、もう・・・。と、とりあえずごはんここに置いとくね・・・
ﾅﾐﾍｲ,ワカメ、ナカジマ君との結婚h
タラヲ,・・・・・・。あっ、カツヲお兄ちゃんからかな。イクラか・・・。・・・・・・うぅ
イクラ,悪いな、毎回毎回
タラヲ,いや、いいんだけど・・・。今までのぶんも返してくれるんだよね？
イクラ,ああ、来週は晴美ふ頭から船が出る。そこで金を稼げるからな。必ず返すよ
タラヲ,・・・・・・頼むよ。あっ今度こそカツヲお兄ちゃんからだ
イクラ,あぁ、あの坊主元気にしてんの？
タラヲ,うん、元気だよ
イクラ,姉貴のほうはお前が頃しちゃったけどな
タラヲ,！。やめろ・・・
イクラ,お前金持ちになったからっていい気になるなよ。お前が結婚式の送り迎えをするって言ったんだからな
タラヲ,やめろ
イクラ,初心者マーク付けて納車３日目のランボルギーニに姉貴を乗っけて。駐車場から３０mで助手席大破させた奴が
ﾀｲｺｰﾊﾞ,イクラ！あんた何やってるの！！。あらタラちゃん、ひさしブリね
タラヲ,こんにちは
イクラ,ﾁｯ、ｯｾﾞｰﾅ
ﾀｲｺｰﾊﾞ,こら！あんたなにその態度と封筒！
イクラ,なんでもねーよ・・・返せよ！
タラヲ,あ・・・すいません
ﾀｲｺｰﾊﾞ,いいのよ、あなたもホイホイ貸しちゃダメよ？
タラヲ,すいません・・・
ﾀｲｺｰﾊﾞ,あっ、そうだ。ひさしブリにあの足音聞かせてくれない？
タラヲ,・・・・・・。それが・・・
ﾀｲｺｰﾊﾞ,あら、残念ねぇ。あの手術、たしかすごく高かったような・・・
タラヲ,イクラぐらいするんですかね？
ﾀｲｺｰﾊﾞ,350万くらいじゃなかったかしら・・・。でも日帰りよ！タラちゃんマンション経営してるしFXでも儲かってるんでしょ？
イクラ,おいばばぁ、いつまで油売ってんだよ
ﾀｲｺｰﾊﾞ,こら！。じゃあ、気を付けていってらっしゃい
タラヲ,助かりました、ちょっと不安で・・・
ﾀｲｺｰﾊﾞ,いいのよ気にしなくて
タラヲ,ありがとうございました、失礼します。ふう・・・イクラちゃんも悪い奴じゃないんだけど。ｴｽﾎﾟﾜｰﾙ・・・あれで少しは懲りるだろう・・・
???,おい
タラヲ,あなたは・・・！
ﾅｶｼﾞﾏ,この町から出て行けと言ったはずだ
タラヲ,ナカジマさん・・・！
カツヲ,フグタの会社は外してもらいたいんです！
アナゴ,そうは言ってもねぇ・・・。残ってるのはそこと、チンケな酒屋しかないよ
カツヲ,そうですか・・・やっぱり中卒はまずいですかね
アナゴ,そりゃもうクソだね。でも僕みたいに、一流企業からのリストラもある
カツヲ,父さんも退職金をもらえず、今やマスオ兄さんも首の皮一枚・・・っあ
アナゴ,ん？いいんだよ、気にしなくて・・・
カツヲ,すみませんでした、それじゃあ
アナゴ,あっカツヲくん
カツヲ,はい
アナゴ,そういえばタラちゃん新成人だろう？今年
カツヲ,そうですが・・・
アナゴ,ちゃんとあの手術は済ませたんだろうね？
カツヲ,手術・・・あぁ、足音ですか
アナゴ,二十歳までにやっておかないととんでもないことになるからなぁ
カツヲ,えっ・・・
アナゴ,まあタラちゃん金持ちらしいし、心配することでもないか
カツヲ,・・・だ、・・・です・・・
アナゴ,ん？
カツヲ,まだなんです！！！
アナゴ,なんだってえええええええええええ
カツヲ,あなごさん！！とんでもないことってなんですか！？
アナゴ,カツヲくん声が大きい！
カツヲ,っは、すみません・・・
アナゴ,と、とにかくタラちゃんの安否を確認しないと
カツヲ,つっ、繋がらない！！
アナゴ,すでに手遅れか・・・っ、すまない
カツヲ,いいんですそ・れ・よ・り！タラちゃんはどうなるか教えてください！
アナゴ,当局に頃されるんだ
カツヲ,
ﾅｶｼﾞﾏ,フグタ、この日を待ってたよ
タラヲ,ナカジマさん、それってどういう・・・
ﾅｶｼﾞﾏ,ナカジマさんではない、私は今警察官として仕事をしている
タラヲ,ちょっ、なんですか手錠なんか出して
ﾅｶｼﾞﾏ,青少年育成条例違反だ
タラヲ,？
ﾅｶｼﾞﾏ,恥ずかしくないのか、そんな淫靡な足音を周囲に晒して
タラヲ,うっ・・・ですから今から病院に・・・
ﾅｶｼﾞﾏ,もう遅い。二十歳の成人式をむかえた瞬間からお前は罪人となるのだ
タラヲ,そんな・・・僕、その、知らなくて
ﾅｶｼﾞﾏ,みんな同じことを言うんだ。さあ。来てもらおうか、取調室でじっくりいじめてやる
???,待て！！
タラヲ,三河屋さん！！
ｻﾌﾞﾛｳ,おとなしくしてもらうぞ
ﾅｶｼﾞﾏ,おい！なんだお前は！銃を下ろせ！
ｻﾌﾞﾛｳ,そいつの手錠を外せ
タラヲ,ありがとうございます三河屋さん、僕いま不当逮捕されるところでした・・・
ｻﾌﾞﾛｳ,何勘違いしてる？お前
タラヲ,え・・・？
ｻﾌﾞﾛｳ,お前は不当逮捕でもないし、助けるわけでもない
タラヲ,そんな・・・！
ｻﾌﾞﾛｳ,お前には氏んでもらうぞ・・・
タラヲ,え・・・
ﾅｶｼﾞﾏ,やめろ！
ｻﾌﾞﾛｳ,結婚式のために大量に用意した酒、すべてキャンセルしたのはお前のせいだろ
タラヲ,・・・・・・
ﾅｶｼﾞﾏ,三河屋！俺がその結婚式の新郎だったんだ！！
ｻﾌﾞﾛｳ,！！
ﾅｶｼﾞﾏ,俺だって何度も頃そうと思った・・・
タラヲ,ナカジマさん
ﾅｶｼﾞﾏ,だけどそれでワカメは帰ってくるわけじゃない！！
タラヲ,！
ﾅｶｼﾞﾏ,その後の捜査で、俺の他にもあの結婚式についてフグタに恨みを持っている者がいることを突き止めた。まさかお前だったとはな・・・三河屋
カツヲ,タラちゃんのGPS、ここらへんにいるはずだ・・・。！！あれは・・・三河屋さん！
ｻﾌﾞﾛｳ,お前の結婚相手なんぞ知らん。俺は酒を粗末にする奴は、大嫌いだ
タラヲ,分かった、本当にごめんなさい。キャンセル料は払います
ｻﾌﾞﾛｳ,そういう問題じゃねえ！！
カツヲ,タラちゃん！！
タラヲ,うぅ・・・
タラちゃんのSP達,社長！！
タラヲ,僕は大丈夫だから・・・。三河屋さんをと、めて・・・
SP,しゃちょおおおおおおお
カツヲ,たらちゃああああああああああ
ﾅｶｼﾞﾏ,イソノ！すまん、俺がいながら・・・
カツヲ,ナカジマも聞こえたろ・・・あいつを止めるぞ・・・
ﾅｶｼﾞﾏ,あぁ、イソノ・・・この仕事が終わったら・・・。野球・・・しようぜ
カツヲ,ナカジマ、危ない！！
ｻﾌﾞﾛｳ,よく喋るメガネだ・・・
カツヲ,ナカジマああああ
SP,くらえっ。カイ、カン・・・
カツヲ,ナカジマ、タラちゃん！！！
タラヲ,カツヲお兄ちゃん・・・
カツヲ,タラちゃん、しっかりして！！
タラヲ,大丈夫だから・・・
カツヲ,！？
タラヲ,保険効かないから・・・ほら見て
カツヲ,あっ札束で止まってる！
タラヲ,こっちの胸だったら死んでたよ、こっちは３０万しか入ってないからね
カツヲ,タラちゃん・・・よかった。おい、ナカジマ！！！
ﾅｶｼﾞﾏ,うぅ・・・おれも胸ポケットに硬球でも入れとけばよかったか、な・・・
カツヲ,やめろ、喋るんじゃない！タラちゃん、すぐに救急車を！
ﾅｶｼﾞﾏ,いいよ、タラちゃん・・・もう無理だ・・・
タラヲ,大丈夫です、助かります！！！
カツヲ,無理じゃない、ナカジマ！野球するんだろ？
ﾅｶｼﾞﾏ,ふふっ、最後にお前の１５０km/h、受けたかったよ。だけど無理だ。フラグ立てたからには、死ななきゃ、・・・・・・だろ？
カツヲ,ナカジマああああああああああ
サザエ,カツヲ、あんた着替えまだなの？カオルちゃんもうドレス着て式場で待ってるらしいわよ
カツヲ,今いくよ、姉さん
タラヲ,カツヲお兄ちゃん、車だすよ
フネ,やっぱりあの足音手術しない方がよかったんじゃないのかい？かわいかったじゃないの
サザエ,何言ってるの、ベントレー乗ってるのにあんな足音じゃ結婚できないわよ
ﾊﾅｻﾞﾜ,イソノくん、結婚式なのに私を呼ばないなんて。それにしてもイソノくんがヤンキース入ったとたんアタックするなんて。カオル・・・許さないわ
サザエ,じゃ、行ってらっしゃい
カツヲ,行ってきます
フネ,私たちもタクシー呼ばなきゃねぇ
カツヲ,姉さん達も乗ればいいじゃないか
サザエ,まだ化粧してないわよ。それにお父さんの準備もあるし
タラヲ,じゃあ行ってきます、母上
ﾊﾅｻﾞﾜ,来た・・・なによ、ベントレーなんか乗っちゃって。イソノくんはあたしだけのもの・・・そうよ。あの世でずぅーっと一緒に暮らしましょ？。イ・ソ・ノ・く・ん
サザエ,タラちゃん！！カツヲ！！！
フネ,カツヲ！