エニックス,攻撃呪文？
ギラ,はい。火の玉で相手にダメージを与えます
エニックス,ほうほう。特徴的だね。他には？
ギラ,場合によっては、ベギラマとして雷になれます
エニックス,雷！それは凄いな！
ギラ,はい。是非とも御社にて、その能力を発揮させていただきたく……
エニックス,なるほどなるほど。では、後日郵送で結果を報告させていただきますね
ギラ,はい。本日はお時間を割いていただき、ありがとうございました
勇者,ギラ！。うお！おおさそりが一撃で沈んだ！すげー！
ギラ,ふふふ。まだこの次の段階があるなんて知ったら、勇者喜ぶだろうなぁ。今後は物理回避の高い影の騎士なんかも出てくるし、しっかり準備しとかないとな
ホイミ,ギラくんお疲れさまー
ギラ,あ、ホイミちゃん
ホイミ,今日もいっぱい頑張ってたねー。ほんとー？えへへー。嬉しいなぁ
レミーラ,ちーっす、二人とも
ギラ,ようレミーラ。お前も、今日あがりか？
レミーラ,おうともさ。勇者の野郎、全然戦闘下手くそでよー。何回、ガライの墓暴きしてんだーって話よ
ホイミ,そうだねー。あたしのタイミング間違えて、死んじゃうこともたくさんあるよねー。教えてあげてた、村人Aさんかわいそうだねー
レミーラ,ま、そのおかげかは知らんが出ずっぱりで忙しい限りだわ
ギラ,俺も、物理より強いからってとりあえず打ってくれるし
ホイミ,変なところがマメだから、あたしもよく使ってHP満タンにしてくれてるよー
レミーラ,いつまでも、こうやって勇者のお供をしていたいな。おれ達
ギラ,ああ、そうだな
ホイミ,うんうん。あたしたちはずっと一緒だよー
ギラ・ホイミ・レミーラ,あはははは！
ギラ,ちーっす
キアリー,あ、お疲れ様です
ギラ,？誰だコイツ
ホイミ,あれ、聞いてないのー？今度、Ⅱで登場するキアリー君だよー
キアリー,はじめましてギラ先輩。キアリーです。毒を治す役割として今回から参加させていただきます
ギラ,ああ、よろしくな
ルーラ,これで全員そろった？
ギラ,え？いや、レミーラがまだ来てないけど
ルーラ,あっ……
リレミト,……
マホトーン,……
ラリホー,ギラ、ちょっと心して聞いてほしいことがあるんだ
ギラ,な、なんだよ……みんなして
ラリホー,先日な、エニックスさんが正式に辞令を出したんだ
ギラ,なんの……だよ……？
ラリホー,ドラゴンクエストⅡに、レミーラは登場しない
ギラ,！！！！！
ラリホー,つまり、そんな呪文なんてもう……必要ないそうだ
ギラ,なんだよ……それ……。あの暗いダンジョンで……あいつが、どれだけみんなの心の光になってくれたか……。エニックスの奴らは、考えてくれなかったのかよ。聞いてなかったのかよ、子どもたちの声を！？
ラリホー,もう決まったことなんだ。お前も、早く訓練しておけよ
ギラ,訓練……？
マホトーン,PCゲームの時代は既に終わりを告げた……。世界はすっかりふあみりこんぴうたの時代になっとる
リレミト,ゲーム慣れした子どもたちに、次なる高みのゲームを。今度のエニックスの気合は一味違いますよ
ギラ,そんなこと……聞きたいんじゃない。俺は……ずっと、みんなと……一緒に……
ラリホー,……それは誰だって同じだ
ルーラ,でも、使われるだけの私達だって、必要なくなればいずれ消えてしまう
ラリホー,だから、一生懸命工夫するんだ。子どもたちが喜んで使ってくれる、そんな呪文に。俺たちはそうでなければならない
ギラ,……くそ……わかったよ……
キアリー,僕も精一杯サポートします。頑張りましょう、ギラ先輩！
ホイミ,ギラくん……
魔法使い,イオナズン！！
戦士,らいじんのけん！！
僧侶,ベホマ！
勇者,あ、これはまずいわ。ルーラで逃げるか
ギラ,……
メラ,や、ギラ先輩。こんなところで、何してるんです？
ギラ,メラちゃんか……
メラ,今日も頑張ってましたねー。燃費良いから、ボクよりも使ってもらえて羨ましいですよ
ヒャド,なに言ってんすか先輩ｗｗｗ俺なんて、3段階も進化するのに誰も使ってくれねーんすよｗｗｗｗ
メラ,あんたはイオの下位互換として、中盤使われまくるじゃない
ヒャド,でもｗｗｗでもｗｗｗヒャダインてｗｗｗ誰も知らないｗｗｗイオラのが強い確信
メラ,使ってくれてるだけありがたいじゃないですか！とにかく、今は一生懸命頑張りましょうよ！
ギラ,ああ……そうだよな
アバカム,……
ホイミ,？どうしたのー、アバカムくん
アバカム,あ、ホイミ先輩
ルーラ,そんな隅っこ居ないでこっちきたらどう？
アバカム,いえ……自分は、そっちに行く権利なんてないですよ
ホイミ,何言ってるのー？みんなで一緒に頑張ってる仲間じゃない！
ルーラ,そうよ。ほら、おいでおいで
アバカム,すみません……
レムオル,はー。エジンベア超えてから、俺の役目なくてつれーっすわー
ボミオス,俺も俺もー。なんつーかさ、敵が使うと使い勝手良いんだけど、なかなか魔法使いが使ってくれねーんだよなー
ラリホー,こらこら、泣き言ばっかいってないで。いつ使ってくれても大丈夫なように、ちゃんと準備はしとけよ？
レムオル・ボミオス,うーっす！
アバカム,……いいなぁ
ホイミ,ん？
アバカム,自分は、習得する頃には既にさいごのカギがあって……使ってもらったこと、一度もないんすよ
ルーラ,……
アバカム,でも……でも、自分は……。でも……でも、自分は……
ルーラ,大丈夫よ、アバカムくん
ホイミ,わたしも、MP温存だからって使ってもらえないことあるんだー
アバカム,……たしかに。……はい。弱音はいてすみませんでした
ルーラ,いいのよ。さ、今日は飲むわよー。お得意のバシルーラ飲み使っちゃおうかしら
ホイミ,きゃー、ルーラちゃんのアルコールを他人内に飛ばす瞬間移動飲酒法がまた出ちゃうー！
アバカム,あはは。それ、ほんとに死人でるんでやめてくださいよｗｗ
ルーラ,あら、酷い言いようね、もう！
ギラ,あいつも……悩んでるんだな……
エニックス,どうした、ギラ。ノックもしないで
ギラ,……どういうことですか
エニックス,なんだ
ギラ,呪文リスト、見させてもらいました
エニックス,ああ。お前は変わらず、べギラゴンを維持だ。何か不満か？
ギラ,そんなんじゃない！！。ここには……アバカムも、ボミオスも、レムオルだって居ないじゃないか！！！
エニックス,使えない呪文だ。ユーザーが使ってくれないのなら存在する意味はない。だから消したのだ
ギラ,……どうなるんだよ……あいつらは
エニックス,さあな。思い出したら、また使ってやるつもりだ
ギラ,俺たちは……ゲームでしか存在できない。なのに、そのゲームですら使ってくれないなんて……。どうしたらいいんだよ！！！
エニックス,吠えてばかりいないで、まずは自分の立場をわきまえたらどうだ
ギラ,！
エニックス,メラやイオの登場以降、お前の出番は少しずつ減っている。自覚はあるな？
ギラ,それは……。……
エニックス,そういう根強いファンの心をしっかり掴むのが、古参であるお前の役割だ。訓練を怠るなよ
ギラ,……くそっ！！
エニックス,……
ザメハ,あの、ギラさん
ギラ,ん？ザメハじゃないか。久しぶりだな
ザメハ,ええ、しばらくぶりです
ギラ,どうしたんだ？……あ、まさか！！お前、Ⅶで出られるのか！？
ザメハ,いや……それがですね……
ギラ,？
ザメハ,俺、キアリクの婿養子になるんですよ
ギラ,え？
ザメハ,単体で使う奴なんていないし、意味がないなら……そうしようって
ギラ,つまり、キアリクは麻痺と眠りを解消する呪文になるってことか？
ザメハ,そうです
ギラ,……ザメハは……ザメハはどうなるんだ
ザメハ,……
ギラ,唯一の目覚め呪文である、ザメハの名前はどうなるんだよ！？
ザメハ,なくなります。もう、今後のシリーズでも俺の名前はきっと……
ギラ,それで……いいのかよ……
ザメハ,使ってくれず、呪文欄の隅でいつもカーソルを眺めるよりは……ずっといいです
ギラ,……
ザメハ,今日はその報告で、先輩方を回ってるんですよ。これで、俺もたくさん決定ボタンしてもらえる、って
ギラ,おまえ……は……！！
ザメハ,いいんです。本当に。おれのことを、これから生まれてくる子どもたちは知らないかもしれないけど
ギラ,……くっ！
ザメハ,さよなら、ギラ先輩。俺は世代じゃなかったけど……雷呪文の時のあんたが、すっげー好きでしたよ
ギラ,待て、ザメハ！ザメハぁああ！！！。こうやって……どんどん呪文が消えて、生まれて……。何を考えてるんだよ……エニックス……
スクエニ,えー次のジョーカーでは、お前らメイン攻撃呪文を更に進化させるぞー
メラ,おお！
スクエニ,メラガイアー、イオグランデ、ギラグレイド、バギムーチョ、マヒャデドス。以上だ。頑張れよ
メラ,メラガイアー……これでボクも、遂にカイザーフェニックスを超えるメラ系になれるってこと？
イオ,またMP消費が問題でって渋られるのかなぁ……
ヒャド,バギムーチョてｗｗｗカラムーチョかよｗｗｗ
バギ,うるっさいｗｗｗあんたも、マヒャドデスじゃなくて微妙に言いづらいじゃないｗｗｗｗドスてｗｗモンハンｗｗｗ
ギラ,……また、ここにもいない奴がいるんだな……ボミオスとかは何だかんだで残ってるけど……。俺は……お前たちに会いたいよ。レミーラ、ザメハ
ホイミ,なんか、また大変なことになっちゃったねー
ギラ,ホイミ
ホイミ,私はなんか、調整だー！って、べホマなしなんだってさ
ギラ,え？
ホイミ,べホマズンも、完全回復じゃないんだってさ
ギラ,そんな……。……
ホイミ,だから、安心してね。ギラくん。私は、ずっと君と一緒だよ
ギラ,……ありがとう、ホイミ
スクエニ,今度はモンスターズシリーズから、最上級呪文をそのまま出すぞ。覚悟しとけー
ヒャド,バギムーチョさんちょりーっすｗｗｗｗ
バギ,うるっさいｗｗｗｗ
メラ,バーン様のメラって呪文でないかなぁ
イオ,まぁた雑魚一掃役かー
ギラ,……あれ？。あれは、まさか……
ザメハ,……
ギラ,ザメハ！！
ザメハ,あ、ギラさん！
ギラ,どうしたんだよ、また復活できたのか！？
ザメハ,いやー、キアリクの奴に嫌われちゃいまして……
キアリク,何言ってんのよ。あなたが、何度もスクエニに抗議したおかげじゃない
ザメハ,あっ、こら。
ギラ,ああ、良かったよ。本当に……良かった……
スクエニ,あー、ギラ。ギラはいるか
ギラ,？なんだろ
ザメハ,ギラさん、また一緒に冒険しましょうね
キアリク,私達夫婦の活躍、見ていただきたいですから
ギラ,ああ。わかってるよ
スクエニ,入れ
ギラ,失礼します。……ん？
ドルマ,……
スクエニ,まあ座ってくれ
ギラ,何でしょう
スクエニ,……ギラ、お前はどういう呪文だ？
ギラ,え？それは、火炎で相手グループにダメージを与える呪文です
スクエニ,そうだな。習得レベルやスキルも低い、使い勝手のいい呪文だ。ああ。そうだな。君は実に……そう、Ⅰからずっと……頑張ってくれたな
ギラ,はい。これからも、そのつもりです
スクエニ,……この子、新人でな。ドルマという。新しい属性である、闇を担当するんだ
ドルマ,どうも……
ギラ,はぁ
スクエニ,それで……だな。今度のシリーズ、ギラは出ないことになったんだ
ギラ,……。え？
スクエニ,ギラのみ、メラと属性が被るんだよ
ギラ,でも、俺は全体化でメラは単体特化。棲み分けは出来ています
スクエニ,それでもな……見栄えとして、少し問題があるんだよ。呪文が一番使われる場面って、いつだかわかるか？
ギラ,……ボス戦ですか？
スクエニ,そうだ。ボスというのは、たいていは一匹だな？
ギラ,ええ、まあ。仲間を従えているのも居ますが
スクエニ,その場合だな。ギラは圧倒的に使われないんだよ。弱点をつく場合に、ボス戦でギラは使われない。ダメージの高い、メラをみんな使うんだ。テンションシステムを使っても、もちろんな
ギラ,……。……つまり、なんだよ。俺も……他の呪文と一緒で。使えないから、使われないから。次の世代を育てるため……お払い箱にするってことかよ
スクエニ,こちらとしても、手放すのが惜しいが……容量の問題もあってね……。……悪いが、既に決定している。君は今後、モンスターズに出てくるのが関の山だろう。ナンバリングシリーズに置いて、一切出番はないと思っていてくれ
ギラ,ッッッ！！！！！
ドルマ,……泣いてましたね、あの人
スクエニ,まったく、ドアも閉めずに出ていきおって
ドルマ,……本当に、わたしで良いんですか
スクエニ,属性の概念を一新するためだ。君が不安を覚える必要はない
ドルマ,でも、わたし……あんな立派な人になれる自信はないです
スクエニ,……
ドルマ,ギラなんて正直、昔からいるだけの老害かと思ってたんですけど。少なくとも、今のあなた方よりも、ゲームを知っている人でしたね
スクエニ,自分の首を絞める発言は慎みなさい
ドルマ,……すみません
ギラ,くそっ……くそっ……くそっ！！
ホイミ,ギラ！
ギラ,！。なんだよ……ホイミか
ホイミ,ごめん……その……話、聞こえたんだ。そんなことすると思う？
ギラ,……
ホイミ,あたしね、ギラが好きだよ
ギラ,え……？
ホイミ,だって、イオより早く覚えるし、メラより使い勝手いいし、バギより安定してるし、ヒャドより活躍するんだもん。そんな、キミが好き
ギラ,……
ホイミ,ね、ギラ。レミーラのこと、覚えてる？
ギラ,忘れたことないよ
ホイミ,でしょ？おんなじなんだよ。もう会えないかもしれないけど、あたし達はずっと忘れない。いつだって、あたしたちと一緒に居る。共に戦って、使って、敵を倒し、時に主人公をやっつけた記憶は残る。だから……
ギラ,……ありがとう、ホイミ。今度、ベホイムとかいうのも覚えるんだろ？
ホイミ,あ、うん。魔力の設定もあるみたいで、能力値で回復量も変わるんだって。攻撃呪文も一緒だよ
ギラ,……そんな世界で、使ってみて欲しかったな
ホイミ,ギラ……
ギラ,あっはっは。まぁ仕方ないさ。そういう時代の流れだ。良いんだ。前に、ザメハが言ってた。覚えていてくれたらそれでいいって。だから、俺もそれでいいんだ。忘れないで、あったことを……そこに居たことを覚えてくれていれば
ホイミ,……
ギラ,それに、スクエニはリメイク大好きだからな。どーせ、また呼び寄せられるよ。だから心配すんな
ホイミ,わかってるよ
ギラ,……じゃ、またな
ホイミ,……うん。またね。絶対、またね。だからね
ギラ,ああ。攻撃呪文です。よろしくおねがいします