男,借金返せせない…もう首を括るしかない
女,待ちな！
男,あ、貴女は？
女,通りすがりのライダーさ。何だかのっぴきならない事情があるみたいだね
男,借金が3000万円あるんです…返すアテも無いし…もう首を括るしか
女,ウーッ、ハーッ！。女子力！
男,う、うわぁぁぁ！。一体今の光は…。電話だ…はい、もしもし。え…はい…はい…えっ、僕の借金が！？
女,ふっふっふ
男,はい、はい…分かりました、失礼します
女,借金はなくなったかね？
男,はい！…まさか、これは貴女が？
女,あぁ。私の女子力を使えば容易いこと
男,そうだったんですか…ありがとうございます！
女,かまわんよ…では私は行くよ。まだまだ日本には救わねばならない人達がいる。困った時は呼びたまえ。女子力で何でも解決しよう
男,ありがとう…ありがとう女子力！
医者,くっ、やばい！
患者,どうにかして下さい、先生！
医者,だが現代医学ではもうどうしようもなくやばい！
患者,具体的で無いから余計に怖いですよ、先生！
医学,あーやばいやばい、やばい！。病室にバイク…非常識だよ君ィ！
女,通りすがりのライダーさ
医者,何だね君は、今はやばくて忙しいんだ！
女,何だかのっぴきならない事情があるみたいだね
医者,やばい病気で患者がやばいんだよ
女,ウーッ、ハーッ！
患者,う、うわぁぁぁ！。一体今の光は…
医者,…ん、おやおや？
患者,どうしました
医者,これは医者の勘だが…君、やばくなくなったよ！
患者,本当に！？
医者,あぁ。まったくやばくないよ！やばくなさすぎて逆にやばいくらいだよ！
患者,やばいんですか、やばくないんですか？
医者,やばいくらいやばくないよ！
女,ふっふっふ…
医者,まさか、これは貴女が？
女,あぁ。私の女子力を使えば容易いこと
患者,そうだったんですか…ありがとうございます！
女,かまわんよ…では私は行くよ。まだまだ日本には救わねばならない人達がいる。困った時は呼びたまえ。女子力で何でも解決しよう
患者＆医者,ありがとう…ありがとう女子力！
ｲｹﾒﾝ,んっ
ﾌﾞｻﾒﾝ,あ…？。尻の穴が二つ！？
ｲｹﾒﾝ,だって生まれつきなんだぜ？
ﾌﾞｻﾒﾝ,困ったな…どうすれば
ｲｹﾒﾝ,男子トイレにバイク…誰だ！？
女,通りすがりのライダーさ
ｲｹﾒﾝ,今俺達は取り込み中だ、帰れ！
女,何だかのっぴきならない事情があるみたいだね
ﾌﾞｻﾒﾝ,あぁ。ｲｹﾒﾝの尻の穴が二つに対し、俺は一本しかない。悩んでいるのさ
女,ウーッ、ハーッ！
ﾌﾞｻﾒﾝ,う、うわぁぁぁ！。一体今の光は…
ｲｹﾒﾝ,お、お前…二本になってるぞ！
ﾌﾞｻﾒﾝ,なんと奇遇な！
女,ふっふっふ…
ｲｹﾒﾝ,まさか、これは貴女が？
女,あぁ。私の女子力を使えば容易いこと
ﾌﾞｻﾒﾝ,ありがとうございます！
女,かまわんよ…では私は行くよ。まだまだ日本には救わねばならない人達がいる。困った時は呼びたまえ。女子力で何でも解決しよう
ｲｹﾒﾝ＆ﾌﾞｻﾒﾝ,ありがとう…ありがとう女子力！