ゾンビ,うわ！お前、蛆わいてんじゃん！！。げげー！？。早くとれよ！気持ちわるいなぁ。わるかったよ。はぁ、夏はやだなぁ。ほんとにねえ。……。……
アナウンス,侵入者発見！！侵入者発見！！総員は直ちに持ち場に着け！これは演習ではない！繰り返す、これは演習ではない！！
ゾンビ,マジかよ！？。夏だな
レベッカ,やっぱりやめましょうよぉ、先輩ぃ
ジル,怖いの？
レベッカ,当たり前ですよ！
ジル,いいじゃない。夏はやっぱり肝試しでしょ
レベッカ,はぁ……サークルの会合っていうから来たのに……
ジル,ほら、いくわよ
レベッカ,あぁん！一人にしないでくださいよ！！
ゾンビ,あれか？。どーする？。とりあえず脅して帰えらせようぜ。でも女の子が二人で出歩くにはもう遅い時間だぜ？。じゃあ、もてなす？。手厚くもてなしましょう
レベッカ,先輩、この屋敷って誰も住んでないんですよね？
ジル,みたいね
レベッカ,勝手に入ってもよかったんですか？
ジル,いいんじゃないかしら？
レベッカ,そんな適当な……
ジル,あ、こっちに行って見ましょう
レベッカ,まってください！
ゾンビ,あ、食堂に向かいました。おいおい。昨日の飯そのままじゃねえの？。あ、やべー。片付けにいけって。はーい。いそげー、女の子がきちゃうぞー。うーす。あ！腕とれた！。なにしてんねん。あうー。腐ってきてるからな。あまり重たいものはもつなよ。気をつけます……。あ、やべー、首もげた。おいおい！！
ジル,なんだか、声がするけど
レベッカ,か、かえりましょう！！
ジル,まあまあ
レベッカ,せんぱーい……！
ジル,あら……
レベッカ,うわぁ……なんですか、これ？
ジル,ハーブティーね。……まだあったかいわ
レベッカ,こっちは果物ですよ。瑞々しいです
ジル,あら？なにかしら……なになに？
レベッカ,置手紙ですね。ここに踏み込んだ以上は帰しません
ジル,まさか……私たちは捕らえられたの……？
ゾンビ,置手紙は？。ばっちりでーす。よーし。これであの子達も怖がらないでここの屋敷にいてくれるだろう。夜道はあぶないっすからね。おーい。扉の溶接はすんだか？。大丈夫ですよ。これなら絶対に開きませんよ。これで彼女たちの安全もばっちりですね。っておい！！お前、燃えてるぞ！！。え？うわわっわぁぁぁ！！！！！。水だー！！。うぇぇえ……。しまった。水圧で足がもげたか。ひどいですぅ
ジル,これはまずいわね
レベッカ,先輩、帰りましょう！！！
ジル,そ、そうね。逃げましょう
レベッカ,死にたくない……死にたくない……！！
ジル,え？う、そ……！？
レベッカ,よ、溶接されてる……
ジル,……これって
レベッカ,し、しぬんだ……私、死ぬんだ……いや、いやぁぁぁ！！！
ジル,レベッカ、落ち着いて！！
レベッカ,先輩が！！先輩のせいで！！！
ジル,レベッカ！！
レベッカ,う……ぐす……せんぱぁい……しにたく、ないよぉ……
ジル,大丈夫。私が、必ず……守ってあげる……
ゾンビ,あ、窓ガラスも全部割れないようになってる？。強化ガラスなんでマグナムでも打ち込まない限りは割れませんよ。うむ。では、彼女たちには朝まで優雅に過ごしてもらうか。うーす
ジル,とにかく、他に出口がないか調べましょう
レベッカ,は、はい……
ジル,これだけ大きい屋敷だもの、出口はひとつじゃないはずよ
レベッカ,わ、わかりました
ジル,レベッカ、私から絶対に離れないで
レベッカ,は、はい
ゾンビ,あ、そーだ。トイレ掃除終わったの？。あ、まだでした。ばかやろぉ。女の子はトイレに敏感なんだぞ？。今すぐやりまーす。うむ。ふんふーん。ここの汚れとれねー。あ、ごめん。それ俺が三日前に吐血した後だ。ちょ！おまえ、吐血したらすぐにふけよ！！。すまん。ったくよー。あ、腕もげた。だから、力いれんなって。ばかやろ。やべえ。一気に腕二本はかんべんだわ
ジル,こっちにいってみましょう
レベッカ,あ、あの……
ジル,どうしたの？
レベッカ,お、おてあらいに……
ジル,もう、しょうがないわね
ゾンビ,おい！！撤収だ！！女の子たちが向かってきてる！！。マジで！？。やべー！！。あ、ちょっと！掃除用具片付けてよね！。ああ、そうだなわるい。駄目だ！！もう着ちまったよ！！！。なんとー！？。おい！個室に隠れろ！！全員同じ個室に入れー！！！
ジル,なんか声しなかった？
レベッカ,や、やめてくださいよぉ
ジル,あ、ここね
レベッカ,せ、先輩、ついてきて……
ジル,はいはい
ゾンビ,グルジィ……。我慢しろ。俺なんて押されすぎて腰から下がもげたんだぞ。あ、右の胸がつぶれちゃった……くすん。あ、なんか、ごめん
ジル,……
レベッカ,……
ジル,なんとも、ないかしら……？
レベッカ,みたいですね
ジル,じゃあ、早く済ませてきて
レベッカ,そ、そこにいてくださいよ！！
ジル,はいはい
レベッカ,ん……なんだろう、この臭い……。何かが腐っているような……。……！？。きゃぁぁぁぁ！！！
ジル,どうしたの！？
レベッカ,ゆ、ゆか、に蛆が……と、となりの個室から……湧き出るように……も、もういやぁ……
ジル,隣って……ここ？
レベッカ,先輩！やめてください！！
ジル,確かめないとだめよ。この屋敷、なにか変だもの
ゾンビ,まずくね？。ああ。このままでは彼女たちにいらぬ恐怖を与えてしまう。どうします？。ここはあれだな。あーあー。あーあー
ジル,な？！
レベッカ,せんぱい！！逃げましょう！！はやく！！！
ジル,え、ええ！
ゾンビ,あー、なるほどね。あー、その手があったか。あーあー、確かにいい手だ。だろ？。じゃあやりましょう。せーの。はいってまーす
ジル,はぁ……はぁ……
レベッカ,先輩、ここやっぱりなにかいますね
ジル,そ、そうね。まあ、扉が溶接されていたから、誰かはいるんでしょうけど
レベッカ,何が目的なんでしょうか
ジル,分からないわ。でも、危険な人間ではあるでしょうね
レベッカ,携帯電話も使えないし……はぁ……
ジル,でも、誰かが住んでいるってことは外とも交流がないと変よ
レベッカ,そうですね。果物とかありましたから、買ってくるか宅配業者に頼まないと
ジル,きっとここには外と繋がる何かがあるはず。それを探しましょう
ゾンビ,ひゅー。ついにレベル100だ。そのオンラインゲーム楽しいの？。まあな。熱が入ると指がもげそうになるけど。ねえねえ、電話したいんだけどぉ。電話線抜いてもいい？。やめろよぉ！。おーい。女の子たちが移動しはじめたぞー。マジで？どこにいくのかしらん。えっと、この感じは書斎だな。書斎かぁ。なんかあったっけ？。あ！！不味い！！怖い写真集買ったままで放置してんるじゃん！。それはまずいな！。おい！世界面白写真集があったろ、それにしとけ！。うーす
ジル,物音ひとつしないわね
レベッカ,でも、ぼんやりと灯りはついてますね
ジル,電気は通ってるのね
ゾンビ,ちょっとー僕の日記に落書きしたのだれよー？。どうしたの？。なんか最後にかゆうまい。うわ、こえええ。そんなことより夏休みの読書感想文終わらせようぜ。そーだね。おい！お前ら、なにやってんだよ！？。え、宿題ですけど？。ここに女の子たちきてるぞ！！。うひゃー
ジル,……あそこは書斎みたいね
レベッカ,大丈夫でしょうか……
ジル,ここの屋敷について分かるかもしれない。いってみましょう
ゾンビ,この怖い写真集を別の写真集にかえろ！。えー？あ、これですねー。隠れろ！！。わーい
ジル,何か声がしたような気がするけど
レベッカ,やめてくださいってばぁ
ジル,あら、なにかしら？
レベッカ,本ですね……世界死霊写真集
ジル,何かしら？
レベッカ,ひっ！！
ジル,これは……心霊写真を集めたアルバムみたいね
レベッカ,あ、先輩！このページからこの屋敷が写ってますよ？！
ジル,本当ね……。これは……！？
レベッカ,う、そ……！？
ジル,ゾンビがこの屋敷を徘徊している写真……？！
レベッカ,せ、せんぱい！さっきのトイレの声って……！！
ジル,一刻も早くここを出るわよ
レベッカ,は、はい！！
ゾンビ,あほか！！あれは俺たちの集合写真集じゃねえか！！。うえ？駄目だったんですか？結構楽しかったですよねー。みんなでかくれんぼしたのに、鬼を決め忘れて何十時間も隠れたときとか。あーあ。あの子達、絶対怖がってるぞ。やばいっすね。なに？バレたの？。はい。写真をみたようで。むむむ。この際、隠れてないで大っぴらにしちゃいません？。それは駄目だ。気絶でもされたら責任問題になる。PTAって怖いらしいからね。そっかー。ようは楽しめればいいんですよね？。まあな
ジル,でも、どこにいけば……
レベッカ,先輩、二階に行ってみましょう。なにかあるかもしれません
ジル,そ、そうね
ゾンビ,おーい、そっちの電飾はー？。大丈夫でーす。なあ、この垂れ幕このへんでいい？。うーん、ちょっと右かな？。はーい、七面鳥の丸焼きできたよー。シャンパンはこれでよし。あとは、女の子たちをこの部屋に誘導するだけか。それは抜かりなし。二階の部屋はここ以外鍵しめたし
ジル,ここも開かない……
レベッカ,そんなぁ
ジル,とにかくしらみつぶしよ
レベッカ,は、はい
ジル,ここはどうかしら……
レベッカ,あ、開きましたね
ジル,入るわよ……
レベッカ,……
ゾンビ,よし、いまだ！ミュージックスタート！！。ぽちっとな。あれ？。ひっ！なに！？
ジル,？！
レベッカ,きゃぁぁぁっぁあ！！！！！！！
ジル,あ、待ちなさい！！レベッカ！！待って！！！
レベッカ,いやぁぁ！！！
ゾンビ,あ、これ。俺が吹き込んだやつだ。おいおい。やめてくれよ。なにこれ？。いや、のどの調子があまりにも良すぎてさぁ。思い出に。ったく、これからどうするよ？。夜明けまでまだ7時間はあるのに。え？歓迎パーティ作戦も失敗？。ええ。はあ……しかし、もうすぐ日付が変わるな。そうですね。そろそろお風呂に入りたくなるころだろう。風呂の準備だ。大浴場のほうでいいんですか？。当たり前だろ！。うーす
レベッカ,はぁ……はぁ……。あ……！？。先輩！？せんぱーい！？。し、しまった……はぐれちゃったよぉ……
ゾンビ,ブラシがけでは力をこめるなよ！腕がもげるからな！。はーい。あ、おい！蛆を持ち込むなって！！。ああ、ごめん。まったく。な！？足元に石鹸―――。うわー！！！！。四肢が粉砕したぁぁぁ！！！。おい！！排水溝にはながすなよ！！詰まるからな！！
レベッカ,せんぱーい！！。だめ、みつからない……。ん……ここは、お風呂……？
ゾンビ,ひー！！ビニール袋がたりませんよぉ！！。ええい！しかたない、とりあえず桶の中にいれろ！！。うーす。ちょっと！乱暴にするな！！
レベッカ,な、なに？。声がするけど……。……誰かいるの……？。？！
ゾンビ,ふー、三日ぶりのうxこは気持ち良いぜ、ゾンビになってから消化がわるくて……
レベッカ,……
ゾンビ,……
レベッカ,い、い――――
ゾンビ,いやぁぁぁ！！！人間んんん！？！
レベッカ,たすけてぇぇぇぇぇ！！！！！！
ゾンビ,ひえええ！！人間のシャウト、いかすぜぇ。おい！！なんだ今の声は！！。なに？夜飯？。あ、人間がいたんすよ。なんだとぉ？！見られたのか！？。まあ、ばっちりと。はあ……面倒なことになったな
ジル,レベッカー！どこー？。あの子、大丈夫かしら……。早く、見つけないと
ゾンビ,なにぃぃぃぃ！？。すいません。見つかってしまってはしかたがない。もうここは彼女たちにとってホラーハウスになってしまったな。申し訳ありません。だが、まあ、とりあえずは風呂の用意をしろ。おそらく大浴場は使わないだろうから、各客室の風呂を磨いておけ。は！。まったく
ジル,ふう。あれ？ここの部屋、さっきまでは閉まっていたのに……。誰かいるのかしら……。レベッカ？いるの？。レベッカ？。……誰もいない。ここは普通の客室みたいね。何かあるかしら？
ゾンビ,あとはあの部屋だけだな。201室ね。お前、トイレな。なんでさ。蛆わいてるし。おうそっか。風呂に蛆はまずいな。風呂に蛆は流石の俺もひくからな。はははは
ジル,？！。外から声が……！！。隠れないと……くそ、ベッドの下しか……！！！
ゾンビ,おや、開いてますよ？。無用心だな。じゃあ、掃除しましょうか。そういえば、女の子たちはぐれたらしいね。マジで？やばいじゃん。どこにいったのやら。案外、この部屋の中、とか？。ちょ！わらえねー！！
ジル,……な、なに？なにをしているの……。ま、まさか……私かレベッカを探してる……？。……。どうやら、お風呂とトイレを探しているみたいね……。……この電気スタンド、武器になるかしら……？。……よ、よし
ゾンビ,あ、そうそう。この後、女の子に正体明かして合コンしようぜって話もありますけど。あ、おれいいわ。最近、ゾンビの良さに目覚めたし。マジで！？。ほら。あのこいるじゃん？タンクトップの子。ああ。左胸がポロリして大泣きした子か。おれ。その子と付き合ってるし。うそー！？。マジマジ。明日、デートするし。いいなー
ジル,大丈夫……気がついてない……。でも、なにをしてるのかしら……？。掃除……？
ゾンビ,なあ、これこんなもんでいいわけー？。んあ？自分で判断しろって。だってよぉ。誰かの血便跡がとれねーもん。はぁ？ったく。マジックリンは？。むーりー。しゃあねえな。俺がやってやる―――
ジル,……！？
ゾンビ,げげ！？。おーい、今の音―――んげ？！どうしたんだ？！
レベッカ,先輩……せんぱーい……！。はぁ……。もしかして、先輩……。やだよぉ……せんぱーい。あ、誰だろう？向こうから走ってくる……。もしかして、先輩？！。先輩！？せんぱーい！。……ひっ！！！！
ゾンビ,いち、に！いち、に！。腐らないようにするためとはいえ……。トレーニングもらくじゃねえなぁ。ランニングとかきっついぜ。あーコーチ、私の小指がありませーん
レベッカ,……だめだ……わたし……しんだ
ゾンビ,ストップ！！はい、みんなで小指さがせー。はーい。ごめんねえ。気にするな。せんぱぁい……///
レベッカ,な、なに？いきなり四つん這いになって……。何かを探してる……？。……違う！臭いだ！きっと、人間の臭いを探ってるんだ！！。は、はやくにげないと……！！
ゾンビ,あ、ありましたー。じゃあ、ランニング開始ー！！。いえっさー！いち、に！いち、に！！
レベッカ,きゃぁぁぁぁ！！！！！みつかったぁぁぁ！！！！
ゾンビ,おぉぉ……脳天直撃だぜぇ……どうなってる、俺の顔。まあ、なんだ中途半端なUの字って感じ？。くそぉ……明日のデートはご破算だぜ。ところで誰にやられたんだ？。女の子だ。マジで？！。これは俺たちにたいする宣戦布告とみなしていいんじゃねえかな？。そうだな。こっちも手ぬるかったかもしれない。だろ？。じゃあユー君、行くぞ！。おい。顔がUの字になったからってそのあだ名はよせ！みんなにも浸透するだろ！
ジル,はぁ……はぁ……。やっぱり、ここはゾンビの屋敷……！！。レベッカ……！無事でいて！！！
ゾンビ,なんだと！？
ユー君,はい。これは由々しき事態です
ゾンビ,まったくです。これ以上ユー君のような犠牲はなしでいきましょう。むむむー。どうしますか？
ユー君,ご決断を
ゾンビ,よし。わかった
レベッカ,はぁ……はぁ……。もう大丈夫……。先輩……助けてよぉ……。―――きゃぁぁぁ！！！！
ジル,私よ！
レベッカ,先輩……！！せんぱぁぁいぃぃぃ！！！
ジル,よしよし。よくがんばったわね
レベッカ,ゾンビが……たくさん……いて……それでぇ……
ジル,ええ。知ってるわ。ここは死霊の巣窟のようね
レベッカ,ど、どうしますか？
ジル,なんとか逃げ出さないと
ゾンビ,おーし！お前ら！！。うす。今、この屋敷には二人の女の子がいる！。うーす。しかし！！彼女たちはわれらの同士を傷つけたわけだ！！。ユー君がかわいそうです。そうだな。で、お前たちにはあることをやってもらう！。なんすか？。彼女たちをここに閉じ込めた目的はなんだ？。夜道が危ないから朝まで閉じ込めとこうって話でしたー。そのとおり！！というわけでだ―――
レベッカ,でも窓は全部はめごろしで開きませんよ？
ジル,どこかに何かがあるはず。電話とかね
レベッカ,そ、そうですね。電気が通ってるんですから
ジル,ええ。だから、全部の部屋を調べるしかないわ
レベッカ,はい。生き残るために……！
ジル,ええ
ゾンビ,まじすかー？。倫理的に許されるんですか？。まあ、この際、目を瞑ろう。全員、持ち場に着け！！。うーす
ジル,レベッカ、これを持って
レベッカ,ナイフ……
ジル,ないよりはマシでしょ？
レベッカ,は、はい
ジル,あと、使えそうなのは……
ゾンビ,おーい、それ右右！！。ちょ！おも！！。おいおい。この石造を動かすとかないわー。ねえねえ。このレリーフは引き出しの中でいいの？。カードキーは額縁の中でいいよね。おーい。エントランスの門、カード認証で開くようにしといたぜ。おーし。これだけのパズル要素があれば、彼女たちも楽しめるだろう。このキーピックどうする？。それ、チートだから今回なしでいいわ。んで、私がここで窓ガラスバーンってやるから。おれが扉を塞いじゃっていいわけ？。といっても、外から開かないようにするだけな。わかった
ユー君,なあ、俺は？
ゾンビ,おわ！！！ってお前か、驚かせるなよ
ユー君,ご、ごめん
ジル,二階はどうかしら……
レベッカ,そういえばあの大浴場、まだ調べてませんよね？
ジル,そうね。いってましょう
ゾンビ,おいおい。いつまで桶に入ってればいいのか。くそー。みんな楽しそうに仕掛けを施していきやがってぇ
ジル,ここね
レベッカ,あ、あそこからゾンビが出てきて
ジル,今は何もいないわ
レベッカ,ほ、ほんとうですか？
ジル,ん……？何かにおうわ
レベッカ,あ、こっちの桶からですね
ジル,なにかはいって―――
ゾンビ,んげ！？人間？！
ジル,……う！
レベッカ,うぅ……おえぇえぇ！！！
ジル,む、むごい……これがゾンビの殺し方なの！？
ゾンビ,ひぃぃはずかしい！！みないでぇぇ！！バラバラの私をみないでぇぇ！！。窓ガラス、バーン！！。ふえぇえん！！！手がくだけたよぉ。あーしまった。強化ガラスにしたんだったな。ふえぇぇん！！。よしよし、なくな。俺がお嫁にしてやるから。両手がなくてもいいの？。お前はお前だろ？。……好き。お前ら！！邪魔だよ！！割れる窓ガラスは三つ先だ！。すいませーん
ジル,はぁ……あれ、これ、何かしら？
レベッカ,地図？
ジル,屋敷の見取り図ね。とりあえず拾っておきましょう。ここは、衣装部屋のようね
レベッカ,色々ありますね
ジル,……ん？
レベッカ,どうしました？
ジル,カギみたい……えーと、書斎のカギね
レベッカ,書斎って開いてませんでしたっけ？
ジル,それもそうね、いらないか
ゾンビ,全部終わったら暇だね。そうだな。えーとダイヤの4。朝には出て行けるぐらいの仕掛けだしね。ダイヤの8。げげ！？ダイヤ縛りかよ。パス。楽しんでくれるかなぁ
ジル,あ、あれ。開かない
レベッカ,ええ？！
ジル,戻りましょうか
レベッカ,はぁ……
ゾンビ,はーい。カラスの丸焼きお待ち！。うひょー待ってました！。腹減ったぜ。女の子たちは？。さっきから同じとこぐるぐる回ってる。ふーん。あ、ちょっとトイレ。気をつけろよ？。うーす。ふぃー。さてと、戻るか
レベッカ,あ……
ジル,な……
ゾンビ,ちっ……俺もやきがまわったか。しょーりゅーけーん！！。うわーくびがもげたー。こら！遊びで首をもがすな。すいませーん。あいつ、遅いな。ちょっと様子みてくるわ。拙者もいこう。助かる。あれー？いないなぁ。そのようでござる。ったく。女の子に見つからないようにっていわれてんのに。もう少し調べてみるでござるよ。じゃあ、向こうのトイレを見てきてくれ。心得た。ふむ。ここにも―――
ジル,―――ふ！！
ゾンビ,む！！む、ねん……
レベッカ,はぁ……はぁ……
ジル,何匹、いるかわからないけど。倒せるうちに倒しておかないと
レベッカ,そ、そうですね
ゾンビ,あれ？あいつまで戻ってこないでやんの。おーい。どこにいるんだよー。おーい……
レベッカ,はぁ……はぁ……
ゾンビ,は？！
ジル,……
ゾンビ,いつの間に、挟み撃ちに……
ジル,―――ふん！！
ゾンビ,うそ―――。なんか探しにいったやつ帰ってこないな。どうしたんだろ？。嫌な予感がするな。みんなで探しにいくか？。いや。女の子に見つかると不味い。五人ぐらいでいこう。おーい！どこだー！！。みんな心配してるぞー。早くストツーしようぜー。おーい。いねえ。マジでどうしたんだ？。なんかあったのかなぁ。うーん。あ。ちょっとトイレみてくる。じゃあ、俺もいくわ
ジル,……いち、にの、さん！！！
レベッカ,えい！！
ゾンビ,！？。ぐぇ！！。あれ？女の子たちはどうしたの？。それが今、どこにいるのかわかりません。折角、仕掛けいっぱいつくったのにぃ。どこかで寝ているのかもしれませんね。なんだ、つまらん。たたたたたた！！！！！！。なんだ、騒々しい。大変です！！！！。何が？。つ、つぎつぎにゾンビが行方不明に！！！。なななななに！！？。まさか、あの女の子たちが？！
レベッカ,はぁ……はぁ……
ジル,ひどい臭い……
レベッカ,五十匹もいますからね
ゾンビ,いてー。ひくわー。強いJKとかひくわー。なあ、あの子かわいくね？。どっちだよ？。背が低いほうだ。そうか？おっぱい不足してんじゃん
ジル,このままトイレに閉じ込めておくのもいいけど、これじゃあ何の解決にも……
レベッカ,きゃあ！！なに！？
ゾンビ,いい尻してるわぁ
レベッカ,ふん！！！
ゾンビ,残りの数は？。我々だけです。三人かよ？！。はい。どどどどどうしよぉ！人間怖い。とりあえず、様子を見に行くべきでしょう。そうねそうね。だいじょうぶかなぁ
ジル,ねえ。どこから出られるか教えてくれない？
ゾンビ,……？
ジル,駄目ね。言葉が通じない
レベッカ,それはそうですよ
ゾンビ,なあ、いま逆ナンされた感じ？。ああ、たぶんそうだぜ。マジか？口とか臭くないかなぁ。あとで歯を磨かなきゃ。わぁお。みんなトイレにいるじゃん。そうですね。どうやら女の子に捕まっているようです。どうします？。とりあえず。交渉してみるか。大丈夫ですか？。筆談すればいけるだろ。なるほど
レベッカ,そろそろ動きますか？
ジル,まだよ。どこから来るか……。きゃあ！！
ゾンビ,どこでデート、します？
ジル,ふ！！
ゾンビ,あぁぁ！！！首がとんだぁぁ！！拾ってあげてー！！。……
レベッカ,あ！先輩！！
ジル,やっぱり、仲間を探しにきたわね……
ゾンビ,……かきかき
ジル,え？な、なに？
レベッカ,カンペ？
ジル,こ、こんにちは……
レベッカ,……
ジル,長って……！？
レベッカ,ボス？！
ジル,じゃあ、こいつを倒せば……
レベッカ,え？
ジル,な、どういういみ……？
レベッカ,はぁ……
ジル,保護ですって？。……
レベッカ,そ、そうなんだ……
ジル,……
レベッカ,先輩……？
ジル,……これでいいの？
ゾンビ,……コクリ。うひゃーシャバの空気がうまいぜー。ねえねえ
レベッカ,ひゃあ！！！
ゾンビ,メアドおしえてよ
レベッカ,なななな！？。は、はあ？！
ジル,ふふ、よかったわね。彼氏が見つかって
レベッカ,そんな！？ひどいです！！
ゾンビ,あーいいにおいだわー。おーい。マリカーするやつこのゆびとーまれ！。ふぉぉぉぉぉ！！！！マリカァァァ！！！
レベッカ,……ペコリ
ゾンビ,ふう。長い一日だったな。つかれたぜえ。つーか、みんな首もげすぎだろ。仕方ねージャン夏だし、腐ってるし。むふふふ。なんだよ、気持ち悪いなぁ。レベッカたんのメアドゲットぉぉぉぉ！！！。すげー！！！くんくん……メアドから良い匂いがするな！！。だろ！？
ジル,なんだかんだで楽しかったわね
レベッカ,もう30年ぐらい寿命が縮まった気分ですよ
ジル,ふふ、そう？
レベッカ,はあ……もう帰って寝たい……
ジル,そうね
レベッカ,あ、メールだ。そっか、ここまできたら電波が―――。ななな、なんでゾンビさんが……私のメアドを……！！
ジル,……
レベッカ,先輩ですね！！先輩ですねえ！！！！
ジル,いいじゃないの。いいゾンビだし
レベッカ,あぅ……ゾンビとメル友とか……はぁ……一応、返信しますけど
ジル,あら、なんて？
レベッカ,……また、会いたいですって……