まる子,へぇ～、便利な世の中になったもんだねぇ。
藤木,…地獄少女。
永沢,藤木君、どうしたんだい？
藤木,な、永沢君！なんでもないよ…。
永沢,ふ～ん。それより藤木君。テスト何点だった？
藤木,え、、、５０点だったよ。
永沢,奇遇だね、僕もだよ。
藤木,あ…そうなんだ。
永沢,それでね、藤木君。君のテストを見てみたいんだ。
藤木,！？
永沢,なんだい、藤木君。見せるぐらいいいだろう？同じ点数だし。
藤木,ないけど…。あまり見せたくないだけだよ…。
永沢,ふーん。
藤木,あっ！？
永沢,なんだい、こりゃ・・・。藤木君。君、僕のテストをカンニングしたね？
藤木,し、してないよ！
永沢,君はどこまで卑怯なんだい？
藤木,してないったら！
永沢,いてて・・・
藤木,あ、ご…ごめ何するんだよ！藤木君！！
永沢,いきなり押すなんて！本当に君は卑怯だね！
藤木,君が僕のことカンニングした、て言うからだろ！
永沢,へ～そういうこと言うんだい。藤木君。
藤木,だ、だって・・・
永沢,フン！まわりを見てごらん？
藤木,…！
永沢,わかったかい？藤木君。君は今、孤立してるんだよ？
藤木,…。
まる子,たっだいまー！
すみれ,あらまる子。おかえり。
まる子,母さん、聞いて！今日学校で藤木がさ～
みどり,藤木さんがどうかしたのですか？
まる子,あれ？みどりちゃん来てたの？
みどり,えぇ。さきほど。
すみれ,そうだ、まる子！おやつ出しといたからみどりちゃんと食べてきなさい。
まる子,おやつ！？やたー！
みどり,あの…先ほどの話は…
まる子,そんなのあとでいいよ！いこ、みどりちゃん！。え！じゃあみどりちゃん、私の家に泊まるの？
みどり,えぇ。１週間くらいお世話になると思います。
まる子,トホホ、１週間もみどりちゃんと会話できるかね
みどり,どうしました？
まる子,！ううん、なんでもないよ、なんでも。アハハ～
みどり,・・・
藤木,くそ、永沢君め・・・。・・・。そういえば、さくらたち。妙なこと言ってたな・・・。地獄・・・地獄なんだけ？
きくり,地獄少女！
藤木,！？
きくり,ぶーーーーん
藤木,？。…地獄少女。よし、今日やってみよう。
永沢,ふん、なんだよ藤木君。先に帰っちゃって。まさか・・・ほんとにカンニングしてないとは・・・
藤木,えっと、地獄少女と・・・。なになに？地獄通信？。なんか怖くなってきたなぁ・・・。よし、もうすぐ０時だな・・・。つ・・・繋がった…。・・・送信出来たよな…？。もしかして、全部ウソ・・・？
閻魔あい,呼んだ？
藤木,うわ～、閻魔あい！！
閻魔あい,受け取りなさい。
藤木,へ？。・・・
閻魔あい,恨みの相手は、速やかに地獄に流されるわ。
藤木,じ・・・地獄・・・
閻魔あい,ただし
藤木,？
閻魔あい,契約を交わしたら、あなた自身にも代償を支払ってもらう。
藤木,代償？
閻魔あい,人を呪わば穴二つ
藤木,ぼ、僕も！そんなの嫌だよ！なんでぼくも地獄に！
閻魔あい,あとはあなたが決めること。
藤木,え？。…
まる子,たーまちゃん。
たまえ,おはよう、まるちゃん。ねぇ知ってる？
まる子,なにさ
たまえ,なんでも今日、新しい先生が来るんだって！
まる子,へぇ・・・ってじゃあ今の先生は！？
たまえ,さぁ・・・
先生,さぁみなさん、席に着いてください。今日から教育実習生がこのクラスにきます。
曽根,はい。今日からみんなと一緒に一週間共にします、曽根アンナです。
先生,では、朝のホームルームを頼みます。
浜崎,おいおい、スゲー先生だぞ！？
関口,あぁ、なんか雰囲気が違うな。
丸尾,ズバリ、大人の色気でしょう！
まる子,なんだかキレーな先生だねぇ。
たまえ,そうだねー、大人だね。
藤木,あの人、どっかで・・・
永沢,藤木君
藤木,うぁ！永沢君、なんだい？
永沢,君こそどうしたんだい？そんなにびっくりして。
藤木,ち、違うよ！そんなんじゃないよ！
永沢,ふーんどうだか…
藤木,・・・
永沢,な…なんだよ、藤木君。そんな怖い目で見るなよ！
曽根,・・・
藤木,やっぱり流そうかな…けど流したら…
曽根,どうしたの？藤木君
藤木,あ…曽根先生。なんでもないです。
曽根,そう？何かあったら相談してね。思いつめちゃ、体に毒よ？
藤木,はい・・・。
曽根,じゃあね、藤木君。
藤木,・・・
関口,・・・・・・。なぁハマジ？最近藤木、調子のってない？
浜崎,え～そうかな？
関口,乗ってるって！ちょっとハブこうぜ！
浜崎,う～ん・・・
ブー太郎,いいぞブー！やろうぞブー！
浜崎,ブー太郎！
小杉,俺も乗るぜぇ！
浜崎,小杉まで・・・
藤木,曽根先生はいい先生だな～。あれ、僕のノートがないぞ・・・？
関口,おーいハマジ！このゴミ、捨てといてくれ！
浜崎,わかった。関口
藤木,あれ、そのゴミ・・・
関口,あれ～、なんか聞こえたか？ハマジ？
浜崎,いや～全然。
藤木,返せよ！
関口,ほーい
藤木,あぁ・・・なんでこんなのこと・・・？
関口,・・・。さぁて、次の授業の準備をするかな。
藤木,教科書も、ノートも落書きだらけだ・・・。永沢君、頼む。教科書見せてくれないかい？
永沢,えっ・・・
関口,・・・
浜崎,・・・
ブー太郎,・・・
永沢,っ・・・！。フン！
藤木,！？。なんで・・・？なんでだよ・・・。うああああああああああん！
永沢,あっ！藤木く・・・ん
藤木,なんだよ・・・！なんだよ・・・！
まる子,あちゃー、藤木のやつ、泣きながら教室出てったよ。
たまえ,どうしたんだろうね？
曽根,はーい、みんな授業やるわよ。
関口,藤木のやつがお腹痛いって言って家に帰りましたｗ
曽根,・・・
藤木,・・・永沢君だ！永沢君がきっと犯人だ・・・！。糸解いてやる！
永沢,藤木君、泣いてたな…
関口,何だよ、永沢。藤木のこと心配してるのか？
永沢,関口君！あれはやりすぎじゃ・・・
関口,なんだ？お前も仲間はずれになりたいのか？
永沢,えぇ！？嫌だよ！
関口,ならほっときな、あんな奴
永沢,明日、藤木君に謝ろう・・・
一目連,なんだい、あの玉ねぎ君。いい奴じゃないか
輪入道,素直になれねぇだけだな、ありゃ。
曽根,骨女
閻魔あい,ほっときなさい。
一目連、輪入道、骨女,・・・
まる子,なんか、あたしゃにおうね。
たまえ,どうかしたの？まるちゃん？
まる子,へ？いや、なんか嫌な予感がしてね。
たまえ,ふ～ん
まる子,ただいまー
すみれ,あら、まる子。おかえり。
まる子,あれ、みどりちゃんは？
すみれ,あぁ、みどりちゃんならおじいちゃんと一緒にでかけたわよ。
まる子,ふ～ん
すみれ,それよりまる子、あなたの学校は大丈夫？
まる子,？いきなり何さ？
すみれ,最近、小学生の失踪事件が多発してるのよ～
まる子,え、何それ？怖い
すみれ,この前も東京の小学生２人が行方不明なんだってよ。
まる子,な～んだ、東京じゃん。この静岡じゃそんな物騒な事件起きないよ。
すみれ,そうかしら・・・
まる子,だいじょぶ、だいじょぶ。それよりお母さん、おやつは？
すみれ,あ、今すぐ用意するわね
まる子,わーい！
永沢,藤木君に悪いことしたな…。よし、藤木君はいないな・・・。うあ！なんだこれは！。もしや・・・藤木君のやつ。これで僕たちを・・・
関口,・・・・・・
藤木,なんで今日学校なんてきたんだろ・・・。けど、もう慣れた・・・
浜崎,おい、藤木！ちょっと・・・
藤木,！
浜崎,いいから！ちょっと来い
藤木,なんだよ、浜崎君・・・
浜崎,実はな、このいじめの主犯について・・・
藤木,！？誰なの？
浜崎,それがな・・・。永沢なんだよ。
藤木,・・・え？
永沢,ふん、こんな藁人形・・・。これで僕たちを呪おうなんて思わないはずさ。
藤木,・・・
永沢,あ・・・藤木君・・・
藤木,・・・！？
永沢,なんだ？藤木君。あんなににらみつけて。関口君、君、なにか藤木君に言ったかい？
関口,・・・ハーマジ！掃除の時間、野球しようぜ！
浜崎,おー。やろうぜ！ブー太郎もやるか？
ブー太郎,やるブー！
永沢,おいおい、関口君、なんの冗談だい？
関口,あれ？なんか玉ねぎ臭くないか？
浜崎,クンクン。ほんとだ。それに・・・
ブー太郎,焦げ臭いブー！
永沢,・・・。なんだよこいつら！今度は僕かい！？
藤木,あれ？！ない！ないぞ！
永沢,藤木君、今日一緒に帰らないか？
藤木,？！。ごめん、僕は一人でかえるよ・・・
永沢,あ・・・藤木君・・・。・・・
曽根,大丈夫かい？
輪入道,あぁ。まさかゴミ箱に捨てられるとは。
一目連,もう少しで焼却炉行きだったな。
永沢,藤木君・・・
きくり,流しちゃえば？
永沢,え？
きくり,地獄少女に頼んで。
永沢,な、なんだい？その地獄少女ってのは！？
きくり,しらないの～？地獄少女。
永沢,だからなん・・・
輪入道,おっと、すまねぇな
永沢,へ？
きくり,こら～！はなせ～！
輪入道,あんまりじゃますんじゃねぇぞ
きくり,う～
永沢,なんだったんだ・・・。あの女の子は地獄少女って言ってたな・・・。もしかして、あの藁人形・・・
藤木,どうしよう…藁人形なんてもっていかなければ良かった。永沢君・・・話しかけてくれたな・・・。よし、やっぱり地獄流しなんてやめよう！
一目連,おいおい、あの子、怨むのやめたぞ？
骨女,輪入道、連れ戻そうかい？
閻魔あい,大丈夫。
骨女,お嬢・・・
藤木,・・・ん？
永沢,やぁ、藤木君。
藤木,！？永沢君！。・・・どうしたんだい？
永沢,実は謝ろうと思って・・・
藤木,え・・・？どうして急に・・・
永沢,実は僕もいじめられてたんだ。
藤木,けど、君が首謀者だってハマジが・・・
永沢,あいつもグルだよ！
藤木,関口君が・・・？
永沢,そうさ、怨むべき相手は関口。あいつだ！
藤木,永沢君・・・
永沢,そこでだ。君は確か、藁人形を持っていたよね？
藤木,！？
永沢,ふーん、やっぱり、君は僕たちを地獄へ送ろうとしたんだな
藤木,え、いや、違うよ！？
永沢,ま、あれは僕がゴミ箱に捨てたんだけどね。
藤木,ちょっと、まって、捨てたって・・・
永沢,けど、君は、地獄少女にあったんだろ！？
藤木,え、だって、送ったら、送ったほうも地獄におちるんだ…
永沢,それで？
藤木,え！？それでって・・・
永沢,じゃあ君は、僕が地獄に落ちてもいいってことかい？
藤木,そ、そうは言ってないよ！
永沢,フン！相変わらず卑怯だな！
藤木,うぁあ！
永沢,おや？。なんだい、君はゴミ箱をあさったのかい？
藤木,！？なんで！？さっきまでなかったのに！？
永沢,やっぱり君は卑怯だな、そして平気でうそをつく。
藤木,だめだよ！永沢君！
永沢,なんだい！？そんなに地獄に落ちたくないのかい！？
藤木,違うよ！そんなんじゃないよ！
みどり,あら？あれは藤木さん・・・。けど、なんか様子がおかしいわね。
永沢,離せよ！藤木君！
藤木,ダメだったら！
永沢,くそ！くそ！なんだよ、こんな糸！
藤木,あぁ！！
永沢,うああああああ！なんなんだよ！。！？誰かいるのか！？今、消防車呼んでくる！
一目連,君が助けに行かないのか？
永沢,え？だってあんなに燃えてちゃ・・・
輪入道,君もずいぶんと卑怯だなぁ
永沢,っ・・・お、お前らこそ何やってんだ！早く助けを呼べよ！
一目連,しょうがない。行くか。
輪入道,よし。
永沢,え？え？。なんだよ、なんだよ！僕は行かないぞ！。・・・！？なんで・・・！？なんで・・・！？。だれかー！だれかー！
一目連,よーし、今助けてやるぞ！
輪入道,いま救急車呼んだからなぁ
骨女,そろそろ来るから頑張ってー
永沢,！君たち、そこにいるなら助けてよ！
一目連,だって…ねぇ
輪入道,燃えてるしなぁ
骨女,熱いのは嫌いなんだ
永沢,何言ってるんだ！？早く助けてよ！どこまで卑怯なんだ！？
一目連,卑怯？それは心外だな。
輪入道,まったくだ。
骨女,本当に卑怯なのはどっちかね。
永沢,いいから・・・！はやく・・・！熱い・・・！
骨女,だってさ、お嬢。
閻魔あい,イッペン、死ンデミル？
永沢,うあ！
閻魔あい,
永沢,うあ！。うあ、やめろ！くるな！やめろ！
閻魔あい,この恨み、地獄に流します。
永沢,やめろー！！
藤木,は…はは…ははは…
みどり,藤木さーん、ふじ・・・あれ？
藤木,はははっはははははははははっははあああははっはははは！
みどり,ふ・・・じきさん・・・？
藤木,僕はやってないよ！！？僕じゃない！！！永沢君だよ！！！！
みどり,…藤木さん……。・・・ぐすっ
友蔵,おーい、みどりちゃん。どうしたんじゃ？
先生,え～みなさんに残念なお知らせです。
曽根,はい。
関口,・・・ふん！せいせいしたぜ
浜崎,おい！関口！いい加減にしろよ！
関口,なんだ！？ハマジ！俺のせいだって言うのか！？
浜崎,あぁ！そうだよ！お前のせいだ！
関口,なんだと！？
ブー太郎,ちょ、ちょっと、喧嘩はやめるぶー！！
関口,は！？何言ってるんだ！ブー太郎！お前だって関係あるんだからな！
浜崎,そうだよ！お前だって楽しがってたじゃないか！！
ブー太郎,ちょっと待つぶー！ハマジも人のこと言えないブー！！
浜崎,なに！？
曽根,ちょっと！あんた達！やめなさい！
関口,え、いや、その…
曽根,今すぐ先生のところへ行きなさい！
まる子,ひょー、やるね曽根先生。
たまえ,まるちゃん・・・今はそんなのんきなこと・・・
関口,はあぁ・・・ハマジ！お前のせいだぞ！
ブー太郎,そうだブー！
浜崎,ま、待てよ！そもそもお前が・・・！
関口,黙っとけばよかったんだよ！まったく！
ブー太郎,なんか言ったかぶー？
関口,な、なんでもねーよ！
浜崎,・・・
まる子,ただいま！
みどり,あの、まる子さん・・・
まる子,ギョ！ってなんだみどりちゃんか。
みどり,あの・・・藤木さんは今日・・・
まる子,あぁ藤木？あいつは行方不明だよ、昨日から。
みどり,・・・やっぱり・・・・・・・
まる子,！？みどりちゃん！なにか知ってるの！？
みどり,え！？あ、いや、昨日ですね・・・
まる子,う～ん、こりゃ何か起きるね。
みどり,まる子さん・・・私怖くて・・・
まる子,わわわ・・・みどりちゃん！泣かないで！
みどり,ぐすん・・・まる子さん・・・
まる子,だけど、一体どうしたんろ？藤木のやつ
浜崎,ちくしょー！関口のやつ！許せねえ！
きくり,じゃあ流しちゃえば？
浜崎,え？
きくり,地獄に、ながしちゃえー
浜崎,な、なんだよこのガキ。気味悪いな。
きくり,じっごく！じっごく！
浜崎,な、なんなんだ、一体・・・。・・・地獄
関口,なんだよ！ハマジのやつ！
きくり,あるよ！流す方法。
関口,うお！だれだ？あんた
きくり,きくり！
関口,それより、地獄に流す方法ってあるのか！？
きくり,あるよ
関口,マジかよ！？どうやるんだ？！
きくり,地獄通信で怨みたい相手を～
関口,地獄通信・・・？
ブー太郎,まったくもうブー。なんなんだよブー。
輪入道,次のターゲットはあの子かい？
一目連,ぶーぶーうるさいねぇ
骨女,けど、なんであの子を・・・
一目連,おや、曽根先生？情が移りましたか？
骨女,そんなんじゃないけど・・・
輪入道,まぁ、この町で一波乱起きそうだなぁ。
一目連,波乱・・・ね。
骨女,まさか、あの町のことを思い出したのかい？
一目連,まさか、今回は子供だぜ？
輪入道,大人と違って純真だからな。
骨女,そうだけど・・・
閻魔あい,・・・
小杉,フン！ブー太郎め・・・。あいつがブーブーうるさいからいっつも腹が減って仕方ねぇ！
閻魔あい,・・・
小杉,もういいよな。永沢も藤木も消えたし、俺のせいにならねぇよ。
ブー太郎,アレ、ここ、どこだブー？
閻魔あい,
ブー太郎,ちょ、ちょっと、君！これどこ行くブー！？
閻魔あい,地獄よ
ブー太郎,へ？
小杉,はぁーっあ！せいせいしたぜ！
関口,本当にこの赤い糸を解けば地獄に行くんだな？
閻魔あい,そうよ。
関口,よし・・・
浜崎,グガー、グゴー
閻魔あい,
浜崎,なぁ！どこだよここ！俺の部屋は！？
閻魔あい,この恨み、地獄に流します。
浜崎,なぁ！聞いてるのかよ！？おい！！
先生,・・・藤木君、永沢君に続き、浜崎君、富田君、みぎわさんも行方不明です。
丸尾,心配いりません！！私、丸尾末男が必ず犯人を捕まえて見せます！
山田,あははー、丸尾君はいつも真面目だじょー！
丸尾,山田君！なんでそんなこと言うんですか！？クラスメイトが消えたんですよ！？
山田,そんなに怒らないでじょ～悪気はないじょ～
丸尾,・・・！
まる子,・・・どうなってんだいこりゃ
曽根,先生、少しはお休みになった方が・・・
先生,あ、曽根先生・・・
曽根,先生・・・
たまえ,まるちゃん・・・もしかしてこれ・・・
まる子,？どうしたの？たまちゃん
たまえ,・・・地獄少女がやったんじゃ
まる子,！それだよ！たまちゃん！
たまえ,え？
まる子,地獄少女がこのクラスを呪ってるんだよ！
たまえ,うそ？そうなの！？
まる子,きっと地獄少女は楽しいこのクラスに嫉妬してたんだ・・・
一目連,あの子は鋭いのやら、抜けてるのやら・・・
輪入道,けど、お嬢はあの子が気になるみてぇだぞ。
まる子,よし、そうとわかれば・・・
花輪,どうしたんだい？ベイビー
まる子,今日、花輪君の家に行っていい？
花輪,構わないさ、レディーはいつでもウェルカムさ
まる子,ウェルカム？それって焼き方かなんか？
たまえ,まるちゃん・・・
花輪,ところで、なんで僕の家に来たいんだい？
まる子,いや～花輪君の家ならパソコンあるかな、と思ってね
花輪,…パソコンをどうするんだい？
まる子,地獄少女について調べようと思ってね。
花輪,・・・そうかい、ベイビー
まる子,おかあーさん！花輪君の家に行ってくるね！
すみれ,あ、まる子！待ちな・・・
友蔵,よし、みどりちゃん。また散歩にいこう。
みどり,・・・はい。
友蔵,どうだい？お姉ちゃんも。
さきこ,え？いや、私は・・・
友蔵,行こうな、お姉ちゃん
さきこ,・・・はい。
まる子,いや～今日はありがとね！花輪君！
花輪,お安いご用さ。
まる子,うあ～なんともまぁハイカラなもんだねぇ
花輪,僕がうってあげるから、何を調べたいか言ってみな。
まる子,えっと、地獄少女で調べてみて。
花輪,地獄・・・少女・・・っと。
まる子,へへへ、ありがとね、花輪君。あれ、地獄に送るのは地獄少女で、依頼するのは…人間！？
花輪,紅茶を持ってきたよ、ベイビー
まる子,花輪君！！
花輪,うあ！
まる子,あ、ごめーん花輪君…紅茶服に掛かっちゃったね。
花輪,いいさ、これくらい。着替えればすむことだしね。
まる子,！？
花輪,？どうしたんだい？
まる子,は、花輪君…それ…
花輪,・・・
まる子,ど、どうして・・・？
花輪,・・・
まる子,キャ！
花輪,ちょっと黙っててくれないか、ベイビー
まる子,んー！！んー！！
花輪,このマークが気になるんだろ？。みぎわさんがいなくなったのを知っているよね？
まる子,！？んー！んー！！！
花輪,そう！僕がやったんだよ！。何の権限があってあいつは僕のレディーたちを追い払う！
まる子,んー！！！んー！！！！
花輪,やれやれ、君は口をふさいでもうるさいね～
まる子,はー、はー、
花輪,さ、何か言いたいことあるかい？
まる子,あんた・・・最低だね・・・
花輪,まぁ貧乏人は金持ちの気持ちはわからないのさ。
まる子,え？。ギャッ！
花輪,まったく、君は黙っていれば可愛いのに、頭が残念すぎる・・・
まる子,い、いやだ・・・誰か・・・誰かぁ・・・
花輪,金持ちは、人を殺しても、隠すことができるんだ。
まる子,イヤーーーーーーーーーーー！！！！
花輪,ふ～、ヒデじい。このゴミをかたしといてくれたまえ。
骨女,あらやだ、先生に向ってゴミとはなんだい？
花輪,！？なんで先生が！？
骨女,なんで君こそ私をさしたんだい？
花輪,う、うわーーーーーーーー！
輪入道,おっと、逃がさねぇぞ
花輪,うわー！誰かー！助けて！ヒデじい！！
輪入道,まったく、うるさい坊ちゃんだ。
骨女,花輪君、罪を犯した人は罰せられるのよ？
花輪,僕は何もしてない！僕は！何も！
一目連,さて、女を泣かす悪い男にはどんな罰がいいかな？
花輪,女？！あいつのどこが女だ！
一目連,だってさ、お嬢。
閻魔あい,イッペン、死ンデミル？
まる子,・・・
ヒデじい,大丈夫ですか？さくらさん
まる子,ヒデじい…それは…
ヒデじい,ぼっちゃまは・・・ぼっちゃまは・・・・・・
まる子,・・・
ヒデじい,・・・さくらさん。そのパソコンを差し上げます。
まる子,・・・？なんで・・・？
ヒデじい,すべてはそのパソコンが原因です。
まる子,・・・ヒデじい。お邪魔しました・・・。・・・ただいま。
すみれ,あら？まる子。どうしたの？元気ないわね・・・
まる子,ううん。なんでもないよ・・・
すみれ,あら？そのパソコン、どうしたの？
まる子,・・・花輪君が、くれた
すみれ,えぇ！？どうして！？
まる子,・・・もうほっといてよ。
すみれ,あ！まる子！！・・・どうしたのかしら？。あ！そうだ！花輪さんにちゃんとお礼言わなくちゃ！
ヒデじい,・・・坊ちゃま。私も今すぐ行きますよ・・・
すみれ,おかしいわね？いないのかしら？
まる子,お姉ちゃん。
さきこ,なに、まる子。
まる子,地獄少女ってしってる？
さきこ,っ！どうしてそれを！？
まる子,・・・あたし怖いよ。人間が怖いよ・・・！
さきこ,まる子・・・
すみれ,まる子、花輪君家にいないみたいなの。
まる子,・・・うん。
すみれ,クラスのみんなはまだ見つからないんでしょ？怖いわ～
ひろし,まぁどうせすぐ帰ってくるだろ。心配しなくてもなんとかなるって。
すみれ,あなた！！
ひろし,ご、ごめんなさい。
みどり,藤木さんはまだ見つからないのですか？
まる子,・・・うん。
すみれ,みどりちゃんも危ない時に来たわね。明日変えるのかしら？
みどり,それは・・・
友蔵,実はな、もう一週間預かってくれと頼まれてな。
すみれ,あら、そうなの？
みどり,・・・ええ、そうです。
まる子,・・・
すみれ,まる子、ちゃんと明日花輪君にお礼言っときなさいよ？
まる子,・・・
すみれ,まる子！！
まる子,！？
すみれ,さっきからどうしたの？上の空で・・・
まる子,な、なんでもないよ・・・。地獄少女…本当にいたんだ…
すみれ,はい、さくらです～。まる子～！おねえちゃ～ん！
さきこ,はーい。
まる子,・・・
すみれ,今からお父さんと一緒に山田君を探しに行ってくるわ。
まる子,！！
さきこ,山田君って…あのまる子と同じクラスの？！
すみれ,そう。いま危険だから各家庭に連絡しているらしいの。
まる子,・・・
さきこ,お母さん・・・お父さんも行っちゃうの？
すみれ,えぇそうよ。そうね、多分０時過ぎには帰れると思うわ。
さきこ,え・・・わかった。出来るだけ早く帰ってきてね。
すみれ,？わかったわ。
友蔵,ほっほっほ。ひろしもすみれさんも出かけるのか。
みどり,・・・
さきこ,じゃあ私寝るから、まる子も早く寝なさい。
まる子,うん。わかった。
さきこ,・・・おやすみ。
まる子,やっぱり山田も・・・。う～ん！やっぱり考えても無駄だよ！あたしも寝よ！
さきこ,・・・
まる子,う～ん・・・う～ん・・・。・・・トイレいこ。
友蔵,ささ、お姉ちゃん、もっと強く
まる子,え・・・なにこれ・・・？。何やってるの・・・？お姉ちゃん、みどりちゃん。
さきこ,！？まる子！？
みどり,いやー！見ないでください！まる子さん！
友蔵,おやぁ、まる子。まる子もやりたかったかの？
まる子,何言ってるの、おじいちゃん・・・？
友蔵,ささ！見たからには参加しないと！
さきこ,まる子！逃げて！
友蔵,こら！お姉ちゃん！
さきこ,キャ！
まる子,！！お姉ちゃんに何するのさ！！
友蔵,いててて・・・
まる子,ひっ！うああああああん！！。早く帰ってきてよ・・・お母さん！お父さん！。はぁ、はぁ
友蔵,まる子ぉ！どこじゃぁ！
まる子,ひっ！
友蔵,まる子ぉぉ！！
まる子,！？
友蔵,まる子ぉ、もう逃げ場はないぞ！
まる子,来ないで！
友蔵,！ま、まる子・・・その藁人形は・・・
まる子,だから来ない・・・で・・・？。なんでおじいちゃんにもそのマークが・・・
友蔵,ふっふっふ、まる子、これでわしを地獄に流すのか？
まる子,いや・・・こないで・・・
友蔵,まったく、おばあちゃんと一緒じゃな、その目は。
まる子,まさか・・・おばあちゃんも・・・
友蔵,自分の楽しみを邪魔するなんて、無粋なことをする・・・。
まる子,うそだよ・・・嘘だって言ってよ・・・
友蔵,まる子・・・まる子ぉ・・・
まる子,イヤー！！！
友蔵,なんじゃ、ここは！
きくり,一名様、地獄にごあんなーい！
友蔵,おぉ！なんともかわいい少女じゃ！
骨女,こら、おじいちゃん！ダメでしょ！
友蔵,こら！離せ！離せぇ！
一目連,まったく、スケベな爺さんだ。
輪入道,まったくだ。まだ俺の方がいいおじいちゃんだな。
友蔵,はなせぇ！はなせぇぇぇぇ！！！
骨女,まったく・・・
友蔵,なんじゃ！？お前ら！？お前らもわしの邪魔をするのか！？
一目連,邪魔って、あんた何したのかわかってるのか？
友蔵,もう楽しむことはこれしかないんじゃ！
輪入道,ったく！同じ老人と思えねぇな！
閻魔あい,イッペン、死ンデミル？
友蔵,っ！！！
さきこ,まる子ぉ！大丈夫！！？
まる子,あ…お姉ちゃん…
一目連,まったく、ひどい１週間だったぜ。
輪入道,あぁ、こんなに流されたのも久しぶりだな
骨女,・・・
一目連,どうした？骨女。
骨女,いや、なんでこんなことになったのかな・・・
輪入道,これも仕方ないのさ。いつまでもこの町に残る必要もないしなぁ
閻魔あい,行くわよ。
輪入道、一目連、骨女,あいよ、お嬢。
きくり,ふふふふふふ
まる子,この刻印とともに朽ちるまで・・・