キモオタ,…
ヤンキー,おいおいおい！。待てよにいちゃん？おい？ちょっと待てよ
キモオタ,わぁ！
ヤンキー,にいちゃん、今なにした？
キモオタ,は、は、はい？な、な、なんです？
ヤンキー,ねえあんたさ、今ぶつかってきたよね？
キモオタ,えっ、え、い、いや、そんなこと
ヤンキー,おいおいおいしらばっくれんなよぉ～。俺さあ、今ちょー痛かったんだけど
キモオタ,ぼ、ぼぼ僕じゃな、ないです
ヤンキー,あ？てめえだろうがなに言ってんだ
キモオタ,ひぃ…
ヤンキー,ねえ、どう落とし前つけてくれんの？
キモオタ,そそそそんなこと言われましても…
ヤンキー,あ？ふざけんじゃねえぞ殺すぞ
キモオタ,えぇ…
ヤンキー,3万
キモオタ,…え？
ヤンキー,3万今すぐ用意しろよ。そしたら見逃してやるわ
キモオタ,さっ3万…！？そ、そんな大金…持ってないです
ヤンキー,じゃああそこにATMあるから降ろしておいでよ。な？オラァッさっさと行けや！
キモオタ,ひぃい！いやです持ってないです！
ヤンキー,じゃあお前も俺と同じくらい痛い目にあうか？お？
キモオタ,そ、そんな…ただぶつかっただけじゃないですかぁ…
ヤンキー,てめえはただぶつかっただけだろうけど、俺はすげえ痛かったの。お前これ、治療費払えよ
キモオタ,えぇ…こ、困ります…
ヤンキー,あーもー埒あかねえわ
キモオタ,ひっ…！？
ヤンキー,じゃあ歯ぁくいしばんなキモオタ野郎がぁっっ！！！
キモオタ,……チッ
ヤンキー,っ、！？なに！。……消えた…だと！？。うおっとっと！。……な、なに
キモオタ,……おい、こっちだ
ヤンキー,！？
キモオタ,バカめ……それは残像だよ
ヤンキー,……な、。バッ、バカにしやがってええええ！！。タダじゃおかねえぞおおおおお。なっ！！
キモオタ,……ちょっと、とろいよ
ヤンキー,くっ…。コブシが…うごかねぇ…！！
キモオタ,僕に絡んだことを後悔するんだな…。おらあああああ！
ヤンキー,うわああああ！
キモオタ,死ねええええええ。…べろべろ
ヤンキー,！？
キモオタ,べろべろべろべろ
ヤンキー,…なっ
キモオタ,べろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろ
ヤンキー,こ、こいつ……！！
キモオタ,べろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろ
ヤンキー,やめろおおおおおおおおおおお！！！きたねええええええええ
キモオタ,べろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろ
ヤンキー,臭えええええ！！！臭えよおおおお！！！
キモオタ,べろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろ
ヤンキー,やめろおおおおおお！！！やめてくれえええええええええ
キモオタ,べろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろべろ
ヤンキー,！？。………うっ
キモオタ,べろべろべろべろ
ヤンキー,うっ……うぅう…
キモオタ,……あの日。お前がはじめて立ったことを、お前の両親はたいそう喜んでたよな
ヤンキー,うっうう……ぐぅ…
キモオタ,……もう、こんなことはやめなさい。正しいことをするんだよ。そして……両親に胸を張って過ごしてますと言えるように生きなさい
ヤンキー,うん………うん……！