中島,なんだぁ、磯野。知らないのかい？
カツオ,うん。なんだい、その、地獄・・・。へ～、どうやるの？それ。
中島,もしかして磯野！怨んでるやついるのか！？
カツオ,そ、そんなわけないだろ！中島！。そうだ、甚六さん！あの人ならなんか詳しそうだ！。甚六さん！
甚六,なんだい、カツオ君？そんなにいそいで。
カツオ,じ・・・地獄少女って知ってますか？
甚六,あ～あれね。知ってるよ。で、どうして君が？
カツオ,それは・・・。
甚六,中島君が・・・かい？。なるほどね。じゃあ、教えてあげよう
カツオ,やった！
一目連,・・・・・・・・・
カツオ,チクショウ・・・せっかく！せっかく姉さんを・・・！
ノリスケ,あ！おじさ～ん
波平,おぉ。ノリスケ。どうした？。なになに。お一人：一回限り、一等はハワイ旅行！？
ノリスケ,僕は外れてしまいましてね。おじさんに頼もうと。
波平,なるほど。で、もし一等が出たら？
ノリスケ,その時はその時です！ささ、行きましょう！。すみませーん。
輪入道,あいよ。さぁ、一等はハワイ旅行。２等、３等も豪華商品だぁ
波平,よし、いっちょやってみるか
ノリスケ,頼みますよ、おじさん！
波平,そーい！
輪入道,おお、赤玉かあ。赤は・・・３等のノートパソコンだ
ノリスケ,やりましたね！おじさん！
波平,ほう、出るものだな。よし、これをお土産に持っていくとするか。ただいまー
ワカメ、タラヲ,おかえりなさーい、ですー
波平,ありゃ、カツオはいないのか？
ワカメ,お兄ちゃんは部屋にこもってる
タラヲ,いじけてるですー
波平,なんと。せっかくカツオにお土産のパソコンを持ってきたのに・・・
カツオ,パソコン！！！？？？
一同,・・・？
カツオ,・・・っは！いや、父さん、それ、僕に？
波平,あぁ。お前もそろそろ機械に強くならんと世界に通用せんからな
カツオ,よし、なんとかつなげたぞ・・・。あと１０分・・・
ワカメ,お兄ちゃん・・・まだ起きてるの？
カツオ,ワ…ワカメ！！
ワカメ,早く寝てよぉ。寝坊しても知らないよぉ
カツオ,い、いいからワカメは寝てろよ！あと少しで寝るから！
ワカメ,なによぉ、怒鳴らなくてもいいでしょ！
カツオ,うるさい！うるさい！
サザエ,うるさいわよ！何時だと思ってるのよ！
ワカメ,うわーん、お姉ちゃん！
カツオ,！！
サザエ,早く二人とも寝なさい！
カツオ,・・・。クソッ・・・！
中島,おい磯野！どうしたんだよ、そのくま！
カツオ,あぁ、中島か…。昨日全然眠れなくてね…。
花沢,いーそーのーくーん！！
カツオ,は、花沢さん・・・
花沢,元気ないねー！私が元気出させてあげようかー！？
カツオ,いや、いいよ・・・気持ちわりぃ
花沢,じゃーねー磯野君！教室でね！
カツオ,はぁ
カオリ,ふふふ、磯野君も大変ね。
カツオ,カオリちゃん！
カオリ,花沢さんはいいなー。あんなに積極的にはなせて
カツオ,えっ？！それって・・・
カオリ,・・・今日放課後、体育館裏に来て・・・
カツオ,・・・
中島,・・・・・・
カツオ,僕でいいの？カオリちゃん
カオリ,もう！なんでそんなこと聞くの！？。じゃなかったら告白しないわよ！
カツオ,ただいまー！。姉さん！おやつは？
サザエ,それよりカツオ、手は洗ったの？宿題は？
カツオ,手は洗ったし、宿題はないよ！それよりもおやつ！
サザエ,もうすぐ夕飯よ！我慢しなさい！
カツオ,・・・
カオリ,磯野君、ちょっといい？
カツオ,なんだい、カオリちゃん。
カオリ,昨日のことなんだけど・・・。あれは嘘よ
カツオ,へ・・・？
カオリ,やだぁ～。磯野君、本気にしてたの？
カツオ,え、いや、だって・・・
カオリ,そんなはずないでしょ～
閻魔あい,・・・
カツオ,ただいま
サザエ,あら、カツオ。今日は早いのね。
カツオ,うん・・・おやつある？
サザエ,あるわよー。今日はおはぎよ。
カツオ,いただきまーす。いた！。・・・はり？
サザエ,あらやだ、ほんとに食べたの？バカね
カツオ,？！、？！
サザエ,それは偽物よ。あぁ面白かった。
マスオ,カツオくーん、ちょっと・・・
カツオ,？
マスオ,カツオ君、頼みがあるんだ。
カツオ,何、マスオさん
マスオ,サザエのことなんだけどね。
カツオ,・・・うん。
マスオ,地獄に流そうかと思ってるんだ。
カツオ,え？
マスオ,知ってるよー、カツオくん。地獄通信を開こうとしていたのを
カツオ,な、なんどうしてかって？
マスオ,サザエに聞いてさ、君が夜中、パソコンをいじっていたのを。ピーンと来たね。０時、パソコン、最近のサザエの行動でね
カツオ,なんで地獄通信のことを？
マスオ,そりゃぁ、今会社はそのことでもちきりだからね！。なんでも、部長も地獄に流されたとか
カツオ,なんで姉さんを・・・
マスオ,カツオ君も知っているだろ？最近のサザエを・・・
カツオ,奇遇だね、マスオさん。僕も今日、アクセスしようと思ってたんだ
マスオ,えぇー！？。ほ、本当かい？カツオ君？
カツオ,うん。だから今日、僕は姉さんの名前を書くよ！
マスオ,良かったー。カツオ君ありがとう！
カツオ,じゃあ今夜、アクセスしてみるよ。もうすぐ０時だな・・・。よし、アクセスだ。フ、グ、田、サ、ザ、エ、と。送信！。・・・なんも起きないぞ？
閻魔あい,よんだ？
カツオ,！！
閻魔あい,私は閻魔あい。
カツオ,地獄・・・少女・・・
閻魔あい,骨女。
骨女,はい、お嬢
閻魔あい,受け取りなさい。
カツオ,よし、じゃあ・・・
閻魔あい,ただし・・・
カツオ,？
閻魔あい,恨みを晴らしたら、あなた自身にも代償を支払ってもらう。
カツオ,だ…代償？
閻魔あい,人を呪わば穴二つ。死んだ後の話だけどね
カツオ,そ、そんなの聞いてないよ！
閻魔あい,あとはあなたが決めること。
カツオ,！？。マスオさん、ちょっと・・・
マスオ,なんだい、カツオくん。
カツオ,実は・・・
マスオ,そうかぁ、流したら、自分も地獄に・・・
カツオ,僕はちょっと…マスオさんは？
マスオ,カツオ君、僕はもう、契約を交わすことはできないんだ…。
カツオ,それはどういう・・・！？。これは…？
マスオ,実は、僕、もう契約を交わして相手を地獄に流しちゃったんだ。
カツオ,そ、そうなんだ・・・。
マスオ,まぁ僕が契約を交わしたってのは嘘なんだけどね
サザエ,あなたー、カツオー。朝ご飯よー！
カツオ、マスオ,は、はーい
サザエ,あなたたち昨日からこそこそと気持ち悪いわよ
カツオ,なんでもないよ…。あれ、僕の味噌汁に・・・
サザエ,どうしたの？カツオ？
カツオ,ゴ・・・ゴキブリ！？。ゲェェェ！
サザエ,あら！汚いじゃ…！
一同,ギャー、ワー、ヒエー！
マスオ,ふふふ・・・
カツオ,姉さんめ・・・！許さない・・・！
中島,おーい、磯野！どうしたんだよ。そんな顔して
カツオ,あ…中島。おはよう。
中島,もしかしてカオリちゃんのこと？。俺、許せないんだ…！カオリちゃんのこと！
カツオ,…中島。
中島,磯野…。これ…
カツオ,そ…それは！！
中島,俺…昨日アクセスしたんだ…
カツオ,中島もか！？
中島,えぇ！？磯野もかい！？。けど、誰を？
カツオ,それは…姉さん
中島,そいつは意外だな～。あんなに仲よさそうなのに…
カツオ,色々あるんだよ。色々…。！じゃあ中島、流した方も地獄に・・・
中島,知ってるよ…。磯野！今日、磯野の家で流さないか！？
カツオ,でも・・・
中島,やるしかないよ！二人なら怖くない！
カツオ,…中島
中島,じゃああとでな！
カツオ,わかった！
マスオ,よしよし、この調子だ。あのゴキブリが効いたかな…
中島,家の人は？
カツオ,みんな出かけてる。ただ…
マスオ,こんにちは。中島君
中島,アレ、え、なんで！？
マスオ,いやーカツオ君と約束してて。
カツオ,ほんとはマスオさんとやるはずだったんだ。
中島,よせやい！照れるよぉ、磯野！
マスオ,よし。じゃあ僕は部屋の前で見張りをしているよー
カツオ,頼むよ、マスオさん。
中島,よし、磯野。行くぞ！
カツオ,うん…。
中島,３で解くぞ！１、２の…
カツオ、中島,３！
サザエ,ふんふんふーん。帰ったわよー！。いないのか。じゃあ、カツオにしましょう。カツオー！いるんでしょ！？。いるじゃなーい、カツオ！返事くらいしなさい！。・・・カツオ？
輪入道,なんだい、姉ちゃん。
サザエ,キャーーーー！だ、誰よあなた！
輪入道,ひでぇな、実の弟だぜぇ。
サザエ,だ…誰か！か、母さん…父さん…。！サブちゃんだわきっと！。助けてー！。サ、サブちゃん…変なおじ…
一目連,サブのピンチヒッターです。
サザエ,と、とにかく。変なおじさんがカツオの服着てるのよ！
一目連,はいはい、けど奥さん。弟をいじめるのはもうやめた方がいいですよ？
サザエ,な、何言ってるのよ！？いじめてるわけないでしょ！
一目連,っかしいなー、たしかにいじめているところを見たのになー
サザエ,？。ギャーーーーーーーー！！！。だ…だれか…助けて…。あら！？婦警さん！？いつの間に！。助けて！お化けと変なおじさん…。っっっっっっっ！
骨女,どうしました？
サザエ,誰か…お願い…誰か…！！
閻魔あい,
サザエ,何よ！？何か言ったらどう！？
婦警,だってさ、お嬢
サザエ,ひぃ！ひぃぃぃぃぃぃ！！
閻魔あい,イッペン、死ンデミル？
カオリ,でさー、あの時の磯野君の顔！ｗｗｗ
早川,ウケルーｗｗｗｗ
カオリ,今度あなたもやってみなさいよ～
早川,メガネに？面白いかもねｗｗｗ
カオリ,あーおかしいーｗｗｗ
骨女,こらー早く帰りなさい！
カオリ,あれ、いつの間に
輪入道,どうしたんだい？曽根先生？
一目連,何かあったんですか？
骨女,実はね。この生徒がまだ帰ろうとしないんです。
輪入道,そいつはいけないなぁ。罰が必要だぁ
カオリ,え？え？
一目連,よし、じゃあお仕置きしますか。
骨女,そうね。そうしましょう。
輪入道,よーし、まずは百叩きだな。
カオリ,い…いやよ！変態！
骨女,そうよ。時代は変わってきているのよ。
一目連,じゃあどうするんだい？
骨女,そうねぇ。まずこの教室を掃除してもらいましょう。
カオリ,ほっ・・・
骨女,さぁやりなさい。
カオリ,よし…あれ？。こ、こんなの出来るはずないじゃない！
一目連,わがまま言っちゃって。罰なんだ・か・ら！
カオリ,キャッ！何するのよ！
輪入道,おいおい、百叩きはダメで、蹴るのはいいのかぃ？
一目連,さぁね、でも蹴ったのは生徒じゃなくて、雑巾だぜ？
骨女,しょうがない。私がこ・の雑巾で掃除するか。
カオリ,なんのよこれー！！いやー！助けて！！。なんで雑巾になってるのよ！？誰かー！
輪入道,やれやれぇ。冗談だよ。
一目連,そうそう、冗談、冗談！
骨女,まさかぁ、本気にしてないわよね？
カオリ,なにいって・・・、あれ？！。冗談ではすまないわ！許さない！
骨女,あらやだ！この子、自分のしたことを棚に上げて！
一目連,これよりひどいことしていて良く言うね
輪入道,まったくだ。
カオリ,何！？磯野君のこと！？いいじゃない！磯野君にもいい思いしたんだから！
一目連,だってさ、お嬢。
閻魔あい,イッペン、死ンデミル？
カオリ,えっ？。ここは？ねぇ、あなた！ここどこ？！
閻魔あい,
カオリ,ねぇってば！ねぇ！おねがい…ねぇ…！教えてよ…！
閻魔あい,この恨み、地獄へ流します。
カツオ,…終わったね。
中島,…うん。
カツオ,僕、飲み物もってくるよ…。
中島,…うん。っ！磯野！…あれ？
マスオ,おーい、二人とも。流したかい？
カツオ,あれ？ここは？
閻魔あい,
カツオ,！地獄少女！なんで！？
閻魔あい,あなたは地獄へ流されるわ。
カツオ,どうして！？地獄は死んだあとでしょ！？
閻魔あい,あなたを流した人がいたの。
カツオ,な…なんで…どうして僕が…
閻魔あい,この恨み、地獄へ流します。
花沢,カツオ君がカオリちゃんと…許さない、許さない…。
骨女,怖いねぇ、女の嫉妬は。
一目連,しかも勘違いだろ、あの子の。
輪入道,ショックで休まなければなぁ。こんなことにならなかっただろう。
閻魔あい,・・・