男,う～ん、次の取引先に行くまではまだちょっと時間があるな……。今日はまだ、なにも胃に入れてないし、メシにするか……？。だけど、次の取引先で会う担当の人は体育会系の人らしいし、遅れたらマズイ。メシにするにしても、手っ取り早く済ませるようにしないと……。そうだ！ファーストフードにしよう！。ハンバーガーを一つ食べて、腹ごしらえしよう！
店員,いらっしゃいませー！
男,えぇと、注文は──
店員,ハンバーガーですね？
男,え！？あ、は、はい！そうですが──
店員,もうできてます
男,は、早い……ッ！。しかも、このハンバーガー、明らかに出来たてほやほや……ッ！。作り置きしていたわけではない……ッ！
店員,お会計１５０円になります
男,ああ、すぐ払──
店員,いいえ、結構です
男,へ？
店員,すでにお客様の財布から、抜き取っております。……１５０円
男,なっ、何ィ～～～～～！？。ホントに１５０円減ってる……！バカなッ！い、いつの間に……ッ！。じゃ、じゃあ……ハンバーガーをもらうよ。なっ！？逃げた！？。怪奇ッ！ハンバーガーが勝手に店内を飛び回っている……ッ！
店員,ごゆっくりどうぞ……。おっと、失礼。お早めにどうぞ……
男,早くハンバーガーを捕まえないと、永久に食べられないというわけかッ！。速い……！とても肉眼では追い切れん！。時速７００……８００……いや、１０００ｋｍは出ているだろう！。どうする！？どうやって捕える……ッ！？。スピードに惑わされるな……。目を閉じ……目ではなく、心の目で捉えるんだッ！。ハンバーガーの軌道が分かったッ！。──ここだァッ！。ゲェェェットォォォ！
店員,おみごとです
男,これでもう食っていいんだよな！？いただきま──
店員,しかし、先ほども申し上げましたが……お早めに食べた方がよろしいかと
男,？。ん……？。な、なんだとォ～～～～～～～～～～！？。ハンバーガーが……どんどん腐って……崩れていくッ！。なんて腐食スピードだ……ッ！。は、早く食べないと……ッ！１５０円が無駄になってしまうッ！。１５０円あれば……ジュース一本ッ！ＡＴＭ手数料ッ！うまい棒ゥッ！。うおおおおおおおおおおォォォォォ～～～～～～～～～～～ッッッ！。！？。便意！？。まさか……ッ！もう“大便”になったというのかッ！？。は、早い……ッ！全てにおいて早すぎるッ！。こ、これが……ッ！。これが……ッ！ファーストフードか……ッ！。ふぅ……どうにか間に合った。ファーストフード……まさに聞きしに勝る“早さ”と“速さ”だった……ッ！。ごちそうさま！
店員,……
男,いやぁ～、スポーツをやられているとうかがっていたのですが。がっしりした体格をしておられますね。うらやましいです
担当者,ハッハッハ、そうですか？ありがとうございます
男,ちなみになんのスポーツを？
担当者,野球をやっておりましてね……
男,野球ですか。私はもっぱら見る方専門──。！。ま、まさか……ッ！まさかァァァァァッ！？。ハァ……ハァ……。ポ……ポジ……ポ、ポ……ポジショ……ポ……ポ……。……ポジション、は……？
担当者,ファーストです
男,ファーストフード恐るべしィィィィィィィィィィィッッッ！