ほむら,ささ………さぶっ！。………ふぁ……あ………っくしゅ！。うう……。は、はやく暖まりたいわね……。えっと……。最初は、細い枝で火を付けるのよね……。えっと……。枯れ葉を真ん中に置いて……。あとは木を上にのせて……。……これでいいのかしら？。そうだ、チャッカマン出さないと……。あれ？。あ、あったわ。忘れたかと思った……。あっ、ついた。あ、あれっ？消えちゃった……。くっ……！。きゃあっ！？。び、びっくりしたわ……。これは……枝の方も燃え始めてる……？やったっ！。はぁ……。あったかい………。っと、あまりぼんやりしてたらまた消えちゃうわね……。あつっ！。そろそろ軍手もはめないと駄目かしら……。これでよし。もうちょっと木を増やして……。あら、杏子。お疲れ様
杏子,……よいしょっと
ほむら,ずいぶん沢山拾ってきたわね……
杏子,まーな。結構、燃やしてると足りなくなるもんだよ？
ほむら,そうなの……？まあ、多くて困る物ではないと思うけれど
杏子,そうそう。おー、あったけぇ……！
ほむら,……この寒さなのに、よくそんな格好で歩き回れたわね
杏子,あん？もう慣れてっからな。寒いっちゃ寒いけど
ほむら,ふふ、小学校でクラスに一人はいる男子みたい
杏子,ほっとけ！。しかし、よく点火できたなー。結構難しいモンだと思うが
ほむら,ええ、苦労したわ。5回目ぐらいでようやく……。なかなか枝に燃え移ってくれなくて
杏子,あー、それ枝が湿ってたんじゃねーか……？昨日、天気悪かったって話じゃ？
ほむら,そういうことなの……？まぁ、ちゃんと燃え始めたからいいのよ
杏子,そーだな。新聞紙なんかも持ってきてたけど、要らなかったみたいだな
ほむら,……準備が良いのね
杏子,え、そりゃあ。やったことないって言われたら、あたしが頑張るしかないじゃんか。いろいろ持ってきたぞ
ほむら,なんだか嫌々だけどやってやるよ！って感じだったじゃない。……ふうん。それで……思いの外はしゃいでいた、と？
杏子,う、うるせーよ……。ほら火を見てろ火を！
ほむら,ふふふ
杏子,そうそう、こんな懐かしいモンも拾ってきたぞ。ほら
ほむら,……？何それ？
杏子,え？マツの枯れ葉。これもよく燃えるんだけど……あら？見たこと無い？
ほむら,ええ、記憶にないわ……
杏子,あれ、そうか……。これをこうしてだな……。んで両方を引っ張って、先に切れたほうが負けーって遊び。知らねーか？
ほむら,全く
杏子,うーむ……。日本人なら誰でもやってると思ってた……
ほむら,どちらが切れるかなんて運次第じゃない。面白いの？
杏子,ばっか、どの葉っぱが強そうかとか、どうやって引っ張ると強いかとか考えるのがいいんだろ
ほむら,そういうものかしら……
杏子,さて、あたしも手伝わなくっちゃな。………このへんでいいか
ほむら,……？何をしているの？
杏子,干してんだよ。こうやって火の近くに置いとくと、湿った木も乾いて燃やしやすくなるからな
ほむら,あ、ああ。なるほど……。散らかして遊んでいるのかと思ってビックリした
杏子,あたしに対するその酷い認識、なんとかなんねーのかな……
ほむら,今日の働き次第で変わるかも知れないわね
杏子,いい方向に変わることを祈っとくよ
ほむら,近くに並べればいいのよね？私もやる
杏子,ああ、ほむらはじゃあ、一応買ってきた薪の束あるだろ。あれほどいて、細く割っといてくれよ
ほむら,え？枝があるのに？。へぇ、そうなの……。わかったわ
杏子,え？
ほむら,てやっ！。………
杏子,おい……。冗談だよな………？
ほむら,つ、次は外さないから……！
杏子,待て待て、そーじゃねーって、頼むから落ち着け！
ほむら,え？
杏子,それは斧じゃねーっての。見ちゃらんねー……。ほらちょっと貸してみな
ほむら,あ、うん……。はい
杏子,よし。まずはこーやって、刃を当てて……。こんなもんか。ここまでやったら、くっついた薪と一緒にナタを振り上げて……。そらっ！。こうやるんだよ。分かったかい？
ほむら,………
杏子,……どうした？間抜けな顔してるぞ
ほむら,間抜けとは失礼ね
杏子,だって、普段そんな顔しないだろ
ほむら,………そうね。早速鼻をあかされた感じで腹立たしいのが半分
杏子,おい
ほむら,正直感心して、見直してしまったのが半分。どんな顔をすればいいか分からないのよ
杏子,……なんっか、その………。素直じゃねえよなぁ……
ほむら,褒めてるわよ？
杏子,へいへい、ありがとうございまーす
ほむら,それにしても……。どこで覚えたのよ、そんなアウトドアな知識。私の家に来る前だって、野宿してたわけじゃないでしょう
杏子,まあ、ホテルのある街中ならな。ただ、魔獣狩りのために遠征とかしてたからなー
ほむら,遠征？。そういえば、一週間ほどご無沙汰してるわね……
杏子,そんであまりにも暇だなーって時には、ちょっと遠出して狩ってたんだよ。昔はね
ほむら,え、でも……それって、他の魔法少女と縄張り争いになるでしょう？。……そんなところに居るの？魔獣が
杏子,あたしも期待してなかったよ。気晴らしにちょっと出かけるかーって程度で
ほむら,へぇ……。結構危ないコトしていたのね
杏子,最初はまー、そういや泊まる場所ねーじゃねーか！って寝袋持って行ったぐらいだったが……。ある時、寒いし獲物も居ないからって早めに寝て、夜中に起きたら……目の前でおっさんが焚き火してたんだ
ほむら,それはつまり、いわゆる一つの不審者のこと？
杏子,ちげーよバカ。……あー、でも最初は不審者扱いしたな。突然しらねー奴が目の前に居たからな
ほむら,へぇ、貴女も人の話を聞くことがあるのね……
杏子,森を歩いてたらあたしが一人で寝てたから、心配で見ててくれたんだってさ
ほむら,……悪い人では無さそうね。ふうん……
杏子,……ま、そんで成り行きで、おっさんの家にお邪魔させてもらって、メシ食わせてもらって
ほむら,そう……。そんな知り合いが居たのね……
杏子,今は、もう会うこともねーけどな。だからま、今日は頼ってくれていーんだぜ？この杏子様を
ほむら,……そうね。せいぜいコキ使わせて貰うわ
杏子,……はぁ。もうちょい優しさが欲しいなぁ………
ほむら,今日は優しい方よ？
杏子,そうかぁ……？。……うん、そろそろ太めの薪も入れて良さそうだな
ほむら,近くにいると、熱すぎるくらいね……。でもあったかくて、きもちいい
杏子,不思議なもんだよな、夏は凍えるぐらいの冷房が欲しくなるし、冬は汗かくぐらいの暖房が欲しくなるし
ほむら,無い物ねだり？
杏子,かなぁ
ほむら,……単純に、温度差があると心地よい、というものなのかも
杏子,ああ。ちょっと分かる
ほむら,………ねぇ
杏子,ん？
ほむら,そろそろツッコみなさいよ
杏子,え、やっぱあたしの役目なの？
ほむら,当たり前でしょう
杏子,でもこれ、もう答えが分かっちゃっててアレというかその……
ほむら,いいからほら
杏子,分かったよ。えーっと、……うしろからなんかへんなおとがするなーっと
マミ,お……重い………。ふぅ……！疲れた……
ほむら,遅いと思ったら……
杏子,さすがにそれは多すぎねーか？
マミ,え？いいじゃない、多くて困る物でも無いでしょう
ほむら,貴女自身が運ぶのに困ってたじゃないのよ……
マミ,だって、拾う度に次の枝が見つかるんだもの
杏子,ゴミ拾いじゃねーんだから……
マミ,な、なによう。二人してやけに辛辣ね。ねぎらってくれてもいいのに……
杏子,あー、うん。ご苦労様とは言っておく
ほむら,マミも張り切っているわね……。悪い事じゃないけれど
マミ,暁美さんだって勉強もせず、家で熱心に下調べしていたでしょう
ほむら,っ……！何故それを
マミ,あら、やっぱりそうなのね？うふふ、あったかーい……。ふふ、直火ができるキャンプ場があって良かったわよね。やっぱり風情があっていいと思う
杏子,地面でやらないでどこで焚き火やんだって思ったけどな……。何だっけ、焚き火台だっけ
ほむら,ええ……。たしか、こんな形の……。しかも高いのよね。安いのでも5,000円ぐらい、高いのだと1万円を超えて……
杏子,そりゃヒデェな……
ほむら,同じコトになったら、バーベキューより危ないもの。あまり安さばかり追求してもね
マミ,そうねぇ……
杏子,……けど、そもそも何で直火じゃダメなんだ？台無くても焚き火は出来るだろ
ほむら,それは……。たしか、地中の微生物や虫に影響が、とかいう話だったはず……
マミ,微生物……？
杏子,………？そんなに問題なのか？
ほむら,要は、少しでも自然環境に影響を与えないように、ということのようね
マミ,なるほどね……
杏子,うーん……。地面で火を燃すなんて、大昔からどこでもやってんだろ？何か納得いかねーな。………何かめんどくせー話だな
マミ,携帯電話とペースメーカーの関係みたいね……？
ほむら,ええ……
マミ,でも、自然に出来るだけ影響を与えないようにって考え方自体は大切じゃないの？
杏子,そーかもしれんが……ううん
ほむら,そう深く考えなくても。いずれにしろ、ここは直火が出来る場所なのだから
杏子,そーだな……
マミ,ええ
杏子,……よしよし。そろそろ、お楽しみの準備を始める頃合いだな
ほむら,いよいよね
マミ,オッケー、まかせて！
ほむら,あ、でも……。三人とも離れたらまずいわよね
杏子,うん？火ならあたしが見てるから、二人で行ってきなよ
ほむら,そう？わかった
マミ,じゃあ行ってくるわね
杏子,おう、待ってるよ。………ふぅ
ほむら,いろんな物を持ってきたのね……
マミ,うん、焼けそうな物は片っ端から……
ほむら,食べきれる？
マミ,分からないわね
ほむら,………
マミ,……そういうあなたの持ってきたそれ、全部サツマイモなのよね？
ほむら,ええ
マミ,食べきれる？
ほむら,多分、無理………
マミ,……うん。お互い、量を調整した方が良さそうね……
ほむら,そうね……。冷たいぃ……！
マミ,そ、そのうち麻痺するから我慢なさい……
ほむら,やるわね……。うう、給湯器が欲しい……！
マミ,いつもお湯で洗っているの？
ほむら,当たり前じゃない、この寒い時期に水なんか使ったら死にかねない
マミ,でも……。手が荒れない？
ほむら,……？冬は乾燥するから、仕方ないんじゃない？。そうなの？たまに、あかぎれたりするけれど……
マミ,冷たいのが辛いなら、ぬるま湯ぐらいまで……。できるだけ温度を下げてみるのも効果があると思う
ほむら,なるほど……。やってみようかしら……。ラスト！
マミ,ふぅ、とりあえず洗い終わったわね……
ほむら,厳しい戦いだった……
マミ,ふふ、お疲れ様。でもここからが本番よ？
ほむら,うう……。今にもダッシュで火に逃げ帰りたい……
マミ,こらこら。えっと、お芋は……。はい、これ
ほむら,えっと……？包めばいいのかしら？
マミ,水でよく濡らしたキッチンペーパーでお芋を包んで、その上からアルミホイルをしっかり巻くだけよ
ほむら,また水なのね……。それだけでいいの？
マミ,ええ。一応、破れちゃわないように、アルミホイルは何重かぐるぐる巻いた方がいいかも
ほむら,わかった。それは？
マミ,うん？こっちはホイル焼きで、こっちはそのまま串で焼こうかなって
ほむら,おいしそうね……
マミ,えへへ、私もちょっと待ちきれない、かな
ほむら,そっちのじゃがいもなんかはホイルに入れるのね？
マミ,ええ、焼き芋とおんなじ
ほむら,味付けとかは？
マミ,あとでバターとか塩とか、お好み次第よ
ほむら,いいわね。……なら、包むのを手伝うわ
マミ,あら、ありがとう。包み終わったら、こっちのボウルに入れておいてもらえる？
ほむら,了解
杏子,………。う。……腹、減ったな………。まだかな、あいつら。そろそろ来てもいーんだけど……。おっ！来たか！
マミ,あら、待ちくたびれた？お待たせ。準備できたわよ
杏子,おお……。いっぱいあるな。……これ、中身は？
ほむら,私の袋の方は全部サツマイモだけれど……
マミ,私の袋は、開けてからのお楽しみという所ね
杏子,なんだそりゃ。闇鍋みたいだな
マミ,失礼ね、おいしいものしか入ってないわよ
ほむら,お望みなら、タバスコたっぷりのハズレ玉とか……。用意してあげても良いわよ
杏子,いや、遠慮しとく……
マミ,あれ？いいな、そのイス。どうしたの？
杏子,ん？ああ。すぐそこに落ちてたヤツだよ。探せばまだあるだろ
マミ,そっか。暁美さん、私たちも探してきましょう？
ほむら,奪い取るという選択肢は……
杏子,ねぇよ
ほむら,ﾁｯ。ふぅ……
マミ,ただいま
杏子,おかえり。結構良さそうなの見つけてきたな
マミ,ええ。他の人が使っていったのかもね、ちょっとコゲ跡が……
ほむら,まあ、座る分には問題ないでしょう
マミ,そうね
杏子,んじゃ、とりあえずは焼き芋かなー
ほむら,焼き芋から？最後のシメって感じがするのだけれど
マミ,時間がかかるのよ
杏子,そうそう。低めの温度でじーっくりやると、甘くて美味くなるんだよ
ほむら,へぇ……。わかった
マミ,うん……。いいかな
ほむら,これだけでいいの？
杏子,ああ。待ってりゃ美味しく焼けるだろうよ
マミ,楽しみ……♪
杏子,あとのアルミホイルはまぁ、適当に投げ込んでおけばいいよ。結構おき火も出来てるし
マミ,おき火？。へぇ……。炭火焼きみたいなものね
杏子,そうだな
ほむら,じゃあ、本当に適当に投げ込むわよ？
杏子,いいよ
ほむら,あとは待つだけ？
杏子,ああ
ほむら,何か……。すごい、手抜きをしているような感覚があるわね
杏子,そんなもんだよ。シンプルで美味けりゃ、言うことねーだろ
ほむら,美味しいかどうかは、まだわからないんじゃない？
杏子,大丈夫大丈夫。それより、待ってる間は串で何か焼こうぜ
マミ,そうね。それ用に切ったのもこっちに……
杏子,あー、それもいいけどさ。やっぱ最初は……コレだろ
マミ,あら。そんな準備もしていたのね。ふふふ、それはどちらかというと、最後のデザートじゃないの？
杏子,いやでもほら！すぐ焼けるしさ……！
マミ,分かってるわよ、食べたいんでしょう。私にも串をちょうだい？
ほむら,え……？それ、マシュマロよね？
杏子,そうだよ。焼きマシュマロ、焚き火したらやんなきゃ損だろ！
ほむら,……？
マミ,もしかして知らない？
杏子,あり……？
ほむら,……悪かったわね。知らないわよ………
杏子,いやいや、ンなことで怒んなって。ほら、ほむらも串
ほむら,………
杏子,そしたらこのマシュマロをさ……
マミ,粒が大きいわねー。それ、外国のもの？
杏子,じゃねーかな？袋に英語書いてあるし。食べ応え会っていいんだよ。よし、開いた。あとは串に刺して。それを火で炙るだけだよ。うまいから、やってみな？
ほむら,本当かしら……
マミ,あ、ちょっと！
ほむら,え？。………
杏子,……悪かったって。ほら
マミ,結構、コゲやすいのよね……
杏子,ああ。炎からは離して、そーっとゆっくりあぶるといいよ。コゲないよう、ぐるぐる回しながらな
ほむら,うん……。なんだか……ぷるぷるしてきてる？
杏子,そうそう、そろそろ良いんじゃないか？
ほむら,そう？
杏子,中は熱いから、気をつけて食べなよ
ほむら,わかった。ぜんぜんマシュマロっぽく無くなるのね……
杏子,な？美味いだろ！
ほむら,ええ……。ふふ、貴女が好きそうなのも、良く分かったわ
杏子,誰だって好きだろこれは。……ああ、甘い物苦手な奴もいるか？
マミ,うふふ、私のも丁度よさそう。いただきまーす。うーん、あまーい……！。あちﾞッ！？
杏子,おい……。マミもそれ、ちょい焼きすぎだな。やけどしてねーか？
マミ,う、うん……。大丈夫だと思うけれど、これ……。ごめんなさい、借り物なのに……。落ちないかも
ほむら,別にかまわないわよ？汚してもいい服装として貸したんだから
マミ,そうだけれど……
杏子,それ貸してたのか。マミ、そんなの履いてるの見掛けねーもんな
マミ,ええ、あまり似合わないと思うし
杏子,え？そうでもないだろ……？
マミ,そうかしら？。ちょっと……。それ、結構傷つくのだけれど……
ほむら,………
杏子,なに突然、どっちも得しない喧嘩してんだよ……。ほら、マミ、新しいマシュマロ
マミ,あ、ありがとう
杏子,ちなみに……。クラッカーも用意してあるからな。挟んで食べてもうまいぞ
マミ,完璧な布陣ね……
ほむら,これが焼けたらやってみるわ。2枚もらえる？
杏子,ああ、今開けるからちょっと待ってくれ
ほむら,ふぅ……。なかなか良かったわね、マシュマロ
マミ,そろそろ他の串焼きも始めましょうか
杏子,ぶっちゃけ、あたしはマシュマロ食えたら満足なんだけどな
マミ,あら。この中身を見ても、同じセリフが言えるかしら……？
杏子,おー、肉もあるのか。これは是非とも食べにゃーならんな……
ほむら,一人で肉ばかり食べないでよ？
杏子,分かってるって。あたしは野菜が嫌いなお子様ってわけじゃないんだ
ほむら,そうね、貴女は好き嫌いは無さそうね
杏子,ほむらはあんのか？
ほむら,………納豆、ダメ、ゼッタイ
杏子,あー。意外と普通だな。マミは何だっけ、セ口リだっけ？
マミ,………決して食用ではない、理科の実験用植物がどうかしたかしら？
ほむら,まあ、苦手な人は多いわね……
マミ,……あ。そうだ、忘れてた。先にお湯を沸かしたい
杏子,お湯？
マミ,紅茶淹れたいのよ。一式持ってきたわ
杏子,ああ……。好きだなぁ、ホント
ほむら,私も一杯欲しいわね
杏子,あたしはコーラあるからいーけど……。ふぅ、うめぇ。……え？何二人して見てんだ？
ほむら,いえ……
マミ,………紅茶を強制するつもりはないけれど。この寒いのに
ほむら,それも、あれだけ甘い物食べた後にコーラって、何だか。焼き芋もそれで食べるの？
杏子,当たり前だろ？
マミ,………
杏子,ま、あたしの飲み物はどうでもいいだろ。お湯湧かすんなら、やかん持ってきたのか？
マミ,ええ。ちょっとまって、鞄に……。はい、これ
杏子,うーん、これ、多分ススだらけになるけど。大丈夫か？
マミ,ええ、昔使っていたものだから。壊れても問題ないわよ
杏子,あー、あれか……
マミ,か、カワイイからいいじゃないのよ！
ほむら,まあお洒落ではあるけれど……
杏子,これ、そのまま焚き火のヨコに置いといても結構温まるけど……。丁度よさそうな枝もあるみたいだし。即席でトライポッドでも作っちまうか？雰囲気出るし
ほむら,トライポッドって？
杏子,要は三脚だよ、ほら、三角形に枝を組んで、上から吊すやつ
マミ,なるほど、アレね
杏子,そう、アレ
ほむら,……どうやって？
杏子,そんな難しいモンでもないよ。ちょっと待ってな……。……うん。このへんかな？。あとは、えっと……。ほら、できた。まぁ、やかん吊すぐらいなら大丈夫だろ
マミ,やるわね、佐倉さん……。……あれ？でも、どこに吊すの？
杏子,あー、忘れてた。えーっと、何か曲がった枝を……。お、これ良さそーだ。こいつを適当な大きさに切って。よっと。これでいいだろ、枝の曲がったところに引っかければ
マミ,鮮やかなお手並み……
ほむら,本当にしっかり働いてくれるわね……
杏子,おーおー、もっと褒めてくれていいんだぜ
マミ,思うに、あの槍が反則なのよね……。私たちの武器と違って、汎用性が高すぎる
ほむら,そうね……。鉄串の代わりにしてマシュマロ焼いたりもできそうよね……
杏子,……分かってはいたけどさ。つめてぇなーおい
ほむら,ふふ。それじゃあ、やかんにお水を汲んでくるわね。ちょっと待ってて
マミ,あ、ありがとう！ゆっくりでいいわよ！。ふぅ。……良かった、わね
杏子,ん？
マミ,暁美さん。楽しそうで良かったわ
杏子,ああ……。そうだな………。マミが今日の提案をした時は、ちょっと、どっちに転ぶか分かんなくて怖かったけどな
マミ,やっぱり、そうかしら……？
杏子,だって……なぁ。今はもうあれだけど、最初はあいつ、ホントに死にそうな顔してただろ
マミ,ええ……。あの子の話を聞く限り、仕方ないとは思うけれど
杏子,ああ。突然、だもんなぁ………
マミ,………
杏子,それを、さ。せっかく時間かけて落ち着いたのにさ、思い出させんのもなーって………
マミ,それは……違うでしょう
杏子,……？
マミ,思い出させる……って。そもそも、忘れた訳じゃないでしょう？
杏子,え？あー……、うん。まぁ……そうだろうな………
マミ,あなたは、忘れたの？
杏子,……まさか。忘れるはずがねーよ。覚えてる、いつまでだって
マミ,うん。私だって、もちろん忘れていない。忘れては、いけないはず
杏子,うん……そうだな。………悪かったよ
マミ,ううん。そんなに非難をしているつもりでもないの。ごめんなさい
杏子,………
ほむら,おまたせ……って、どうかしたの、二人とも
杏子,あ、いや……
マミ,……何でもないわよ？おかえり、汲んできてくれてありがとう
ほむら,私も紅茶、飲みたいもの。……ここにぶら下げればいいのよね？
杏子,ああ
ほむら,……丈夫ね。見た目以上に
杏子,鍋だって吊そうと思えば吊せると思うぞ。今日は串だけど
マミ,そうね。お湯が沸くまで、好きなのを焼いて食べましょう
杏子,にひひ、やっぱ肉から行きたいよな。厚みがあって高級そうだよなー
マミ,そうよ？ステーキ用の和牛肉を、串で焼けるように切ったの。結構高かったんだから
ほむら,私もお肉、頂こうかしら……
杏子,んまそーな匂いだ……
マミ,ちゃんと焼きなさいよ？
杏子,わーってるって！
ほむら,これ、味付けはどうするの？
マミ,ああ、それなら……。塩、コショウ、醤油……
杏子,準備万端だな……
マミ,あとポン酢とか、ナスに良いかなって田楽味噌なんかも作ってきたわよ
ほむら,ポン酢！良いわね。分かってるじゃないマミ
杏子,やっぱ塩じゃねーか？
ほむら,塩の万能性を否定はしないけれど、まだまだね……
マミ,私は醤油にしよっかな……
ほむら,どれどれ……？。あふふ……
マミ,うん！いいわ……。口に広がる醤油と肉汁の素朴な味……。たまんない……
杏子,ホントに高い肉だなこれ……。やーらけーわ
マミ,でしょう？たまにはいいわよね
ほむら,次は……うん。ポン酢があるなら、ナスに行かないと失礼な気がする
杏子,いやそこは味噌で行くべきだろ
マミ,うーん……。トマト焼こうかな？
ほむら,そんなものも入ってたわね。……焼くとどうなるんだろう、トマト
杏子,あたしはソーセージを貰うよ
ほむら,やっぱり肉ばかりじゃない……
杏子,いやいや、次はナス行くってば
マミ,あ、沸いたわね！。うふふふふ……。カップも暖めてと……。うん、あとは待つだけ！
杏子,ほんと、好きだよなぁ……。紅茶中毒じゃねえのか
マミ,そんなこと無いわよ。毎日……そうね。8杯も飲んでないと思うし……
ほむら,ギリギリ踏み外してません、って所ね……。カフェインは結構怖いわよ
杏子,そういや、沸かさなくても魔法で出しても良かったんじゃねーのか？
マミ,ダメよ、あれは飲むにはちょっと……
ほむら,え？あれ、完全にただの飾りだったの？
杏子,まさかおままごとセットで決めポーズしていたとは……
マミ,違うわよ！出せるようになるまで、それなりに苦労はしてるもの。飲めなくは無いけれど……
ほむら,……美味しくない？
杏子,そんなもんかねぇ……
ほむら,まぁ……。分からなくはないわね。魔法を使っても、結局人が作ってる物だもの
杏子,銃だって、確か自分で錬成したんだろ？
マミ,工業製品的なものはそこまで難しくないのよ。本なんかで調べながら、半年ぐらいで出来たし
杏子,そんなもんか
ほむら,……紅茶は？
マミ,たしか………。2年ぐらい？かかったと思う
杏子,………マジで？
ほむら,変なところで努力家ね……
マミ,もういいかしら……。はふふ……。うん、甘さとか、味が濃くなってる……。おいひい
杏子,へぇ、焼くだけで変わるもんか……。うっめー！……ん、これハーブか何か入ってる？
マミ,レモングラス入りじゃなかったかしら。ちょっと変わり種よ、悪くないでしょう？
杏子,ああ
ほむら,焼きナスも柔らかくていいわ……。おろしショウガが無いのが残念だけれど
マミ,なかなか渋いわね……
杏子,そーいや、そろそろ投げ込んだホイル焼きのほうもいい頃合いじゃねーかな
マミ,あ、そうね。火ばさみで拾って、開けてみましょうか。紅茶も注いでおくわ……
ほむら,……えっと。どれにする？いっぱいあるけれど
杏子,じゃ、あたしはこのデカいのを……。っちち！冷まさないと火傷するな……。よし、開けるぞ……
マミ,汁が出るかも知れないから、気をつけてね
杏子,ああ。おお、焼きリンゴか！
マミ,その通り。ふふ、あんまりちゃんと詰め物はしてないけれど、それでも美味しいはずよ
杏子,……そっか、あんたらは包んでたから中身分かるんだよな
ほむら,ものによってはね。一番大きいのは、どう考えてもリンゴ以外無いから……
マミ,えっと……はい、これ
杏子,ん？バター？
マミ,ええ。本当は中に詰めて焼くといいのだけれど、溶けて流れ出ちゃいそうだったから。好みで付けてみて
杏子,どれどれ……。……うん！うまいぞ！。へへへ、この濃厚な甘さ、滑らかな舌触り……！こいつはいいものだ
ほむら,私は何だろう……。あら、しいたけじゃない。っと、汁が零れちゃってるわね……。勿体ない。うん、いい味が出てる。こればっかりは、醤油かしら？……マミの中身は？
マミ,え？これは多分、じゃがいもよ。包んでるときから楽しみだったのよね、じゃがバター♪
杏子,なんだなんだ、そっちも美味そうじゃねーか
マミ,心配しなくても、あなたの分だってあるわよ
ほむら,そうね。あと1人や2人増えても問題ないぐらいの量があるもの
マミ,せっかくなら、キュゥべえも来れば良かったのにね
ほむら,一応、誘いはしたのだけれど……
杏子,用事でもあったのか？
杏子・マミ,わけがわからないよ
ほむら,……ふふふ、そういうこと
杏子,分かってねぇなぁ、本当に分かってねぇよ……。かわいそうなヤツだ
ほむら,ん………。ふぅ。お茶もいいわね……。こんなにゆるゆるするの、久々かも………
マミ,ふふふ。……受験勉強、進んでる？
ほむら,……やめて、その単語を聞かせないで
マミ,あらー？私が去年苦しんでいたとき、散々弄ってくれたのはどこのどなただったかしら……
ほむら,反省してるわよ……。当事者になって、このプレッシャーがようやく分かったわ
マミ,それは良かったわ。でもね、私も他人事になると、このからかってみたい気持ちが分かるようになったのよね♪
ほむら,くっ……
杏子,そんな悩むモンかねぇー、受験ってのは……
ほむら,限られた時間、迫り来る本番、いくら覚えても足りない気がする焦り……。貴女には一生分からないわよ
マミ,あらあら。それはちょっと侮蔑が過ぎるわね。最近は佐倉さんも勉強しているのよ？
ほむら,………何ですって？
杏子,おい……。さすがにあたしも怒るぞ？
ほむら,失礼、冗談よ。でも、ホントに何で？
杏子,え、いやそれは……
マミ,うふふ。それは、佐倉さんが学校の先生になりたいからよ
杏子,おいマミ！
ほむら,………へ？。……本気で、言ってるのよね？
杏子,な、何だよ。悪いかよ！
ほむら,いえ、そうは言っていないけれど………。どういう風の吹き回し？
杏子,………マミもほむらも、将来がどうのみたいな話してたから。……あたしもさ。将来、仕事しないとなぁって思って……
ほむら,いいえ。そんなことはないわ……
杏子,………そっか。うん、まぁあとは、自分がさ。学校ってのに興味がある
ほむら,………。なるほど、ね……
マミ,それなら、ちゃんと勉強して大学出て、教員の資格取らないとねって。高卒認定試験の話をしたのよ
ほむら,……えっと、大検って呼ばれていたあれのこと？
マミ,そうよ。内容は若干異なるみたいだけれど、同じ物
杏子,勉強もしねーといけねーし、金もためねーといけねーし、大変そうだけど。やりがいはあるなって……
ほむら,………。……ごめんなさい
杏子,……ん？
ほむら,笑ったりして。ごめんなさい
杏子,ああ、気にしちゃねーから安心しろって。いつも通りのほむらじゃねーか
ほむら,………。あと、がんばって。応援してる、から………
杏子,……はは。ああ、がんばるよ。ありがとなっ
ほむら,………///
マミ,でも……
杏子,ん？
マミ,先に頑張るのは、暁美さんの方だと思うけどな～
ほむら,………！。貴女ねぇ……！
杏子,容赦ねぇな……
マミ,ふふふ。まぁ、私は二人ともあまり心配していないってコトよ
ほむら,何よそれ……
マミ,暁美さんも何だかんだで出来るコトは知ってるし。判定も悪くなかったのでしょう？
ほむら,それはまぁ……
マミ,なら、自信を持って良いじゃない。緊張しすぎるのも損よ？
ほむら,むむ………
マミ,佐倉さんも、特に数学なんかは、始めたばかりとは思えない出来映えよ
ほむら,え、そうなの？
杏子,いや……。何か、パズルみたいで面白いもんで……
ほむら,……うらやましい頭してるわね、ちょっと脳みそ半分寄越しなさい
杏子,さすがに死ぬからやめてくれ……。次は小さいの行くかな……？。っと。これにしよう
ほむら,そうね……。じゃあ、さっきよりは一回り大きな……これ
マミ,私は……焼きリンゴにしようかな。美味しそうに食べる佐倉さん見てたら、食べたくなっちゃった
杏子,………？。なぁマミ、これ何だ？
マミ,え？……ああ、それニンニクじゃない。おいしそう
杏子,……あー。ニンニクの匂いすると思ったら、これ自体がニンニクなのか
マミ,意外と知らないもの……なのね？
杏子,スライスしたのとか、皮剥く前のなら分かるけど……。へぇ、ほくほくしててうめーじゃん
ほむら,なるほど、料理しないものね、貴女……
マミ,醤油合うわよ、醤油
ほむら,私のは……。ああ、鮭のホイル焼きね
杏子,お？妙に豪華な包みもあるんだな？
マミ,ホイル焼きって聞いたら、真っ先に浮かんで食べたくなったから入れてみたの
ほむら,これ一つで、普通に晩ご飯のおかずよね。バター貰うわね
マミ,うん。だからその代わり、お腹いっぱいになっちゃわないように、小さく一人分に切ってあるわけ
杏子,くそ、早くそいつも頂かないと……！
マミ,だーから、そう急いでニンニクを食べ尽くさなくても大丈夫だってば……もう
杏子,冬は何かさ、人の食ってるモン見るだけで美味そうでたまらないんだよなー。何でだろ
ほむら,……そうね、きっとそれは、湯気が原因じゃないかしら
マミ,ああ、分かるかも。白い息で肉まん食べてる人とか見掛けると、お腹すいちゃうわよね……
杏子,……そういやマミ
マミ,うん？
杏子,昨日の晩、せっせと作ってたアレはまだ出さねーの？
マミ,ああ！そうね、そろそろ出しとかないと……
ほむら,何？まだ何か隠し持っていたの？
マミ,ええ。これよ
ほむら,……？何これ
マミ,パン
杏子,パンだな
ほむら,パン？
マミ,パンの生地よ。焚き火でこれを焼くの
ほむら,焚き火で……焼けるの？
マミ,意外とふかふかとしたのが焼けるらしいわよ？
ほむら,そうなの……？何となく怪しいわね
マミ,大丈夫よ、ちゃんと強力粉をこねて、イースト菌で発酵させるところからやってるんだから！
杏子,ギッタンバッタンうっさかったなぁ……
ほむら,それもホイルで包んで投げ込むのかしら
マミ,いえ違うわ……あ、でもその前に、暖かいところに出して二次発酵させるの
ほむら,二次発酵？
マミ,生地を改めて膨らませるのよ。30度以上にしないといけないから……。……このへんでいいかしら。ここに、生地のラップを緩めて。これで30分ぐらい暖めればいいと思う
ほむら,へぇ……
杏子,お、パンの匂いがする。ちょっとお酒っぽい
ほむら,焚き火一つで、随分いろいろな料理の仕方があるものね……
杏子,ダッチオーブンなんかあると、凝ってるっぽいけど豪快な料理作れるぞ
ほむら,何またその妙な名前のモノは……
杏子,鋳物で出来た、すげー丈夫な鍋だよ。フタをして、火のなかに丸ごとつっこめる
ほむら,たしかに豪快ね……
マミ,竹の筒にご飯を詰めて、炊き込みご飯とか作ることも出来るらしいわよ
ほむら,竹筒で？
マミ,ええ。結構美味しく炊けるらしくって。最後に竹を割って食べるんだって
杏子,いろいろあるもんだなぁ
マミ,今回は、竹筒なんてどこで手に入るか分からなかったし、パンにしたのだけれどね
杏子,でも食べてみてぇな……。竹筒ごはん
ほむら,………三人集まって、またやればいいわ。別に手紙を書かなくたって、焚き火はできるもの
マミ,ふふふ、そうね。楽しみにしておきましょう
杏子,……うん。そうだな………
マミ,これ、ニンニクかな……
ほむら,しいいたけかも
杏子,ん。そういや………
ほむら,どうしたの？
杏子,ほむらの高校で思い出したけど。第一志望はマミと同じとこなんだよな？
ほむら,……ええ。行ければ、ね
マミ,行けるってば……
杏子,いや、っつーことは、この先も……見滝原にいるんだな、って思って
ほむら,………？え、当たり前じゃない
杏子,でも、元々ココに来たのって……。見滝原中央病院に入院するため、だったよな？
マミ,そういえば……
ほむら,………そうよ。心臓が悪かったから、いい先生にって
杏子,それが治った今、その。親元に帰ったりはしないんだな、って………
ほむら,………。……そんなに、嫌かしら。私が居るの
杏子,ばばば、バカッ！そんなわけねーだろ！むしろ一緒に居て欲しいよ！
マミ,そうよ。私だって、暁美さんと一緒に居たい……
ほむら,………。………ふふ、何だ。そんなこと
杏子,そんなことって……。……嘘つけ。我慢するタチだって知ってんぞ
ほむら,………
マミ,それはつまり……
ほむら,………ええ。私だって、貴女たちと……。一緒に居たい、のよ………。そもそも、今でも見滝原にいるのは、私自身のわがままだもの
マミ,わがまま？
ほむら,ええ。すっかり治って元気になったことを知った親に、すぐ戻ってきたらどうかって言われたわ
杏子,そうなのか……
ほむら,……でも、断った。最初は、転校してきたばかりだから、って理由だったけれど……。今はもう、完全にわがままよ。この先もずっと見滝原にいるつもりだし……
マミ,許してもらえてるのね？
杏子,………
ほむら,……魔法少女の縄張りとか、そういう面倒事も理由に無いとは言わない。でも、やっぱり一番は……。信頼できるマミや杏子と一緒に居たいから。それは、私の意志だから
マミ,………ふふふ
杏子,………へへ。そっかそっか
ほむら,な、何よ……
杏子,あんたもようやく、素直になったなーと思ってさ
ほむら,ちょ、ちょっと、やめてよ……。今更恥ずかしくなるじゃない……///
マミ,珍しくカワイイところ見せてるわねー……
ほむら,マミまで……///
マミ,ふふふ。でも、一つだけ約束して？
ほむら,……何？
マミ,……大事にしなさいよ。ご両親は
杏子,そうそう。出来る限り、大切にな
ほむら,……二人とも、自分たちがそれを言うことの重さを分かって言ってるわよね？
マミ,あら、当然じゃない
杏子,当たり前だろ？それがわかってんなら、せいせい親孝行することさ。顔見せてやんなよ？
ほむら,………うん。分かってる。いつ死ぬか、分からないものね。お互いに……
マミ,うん。そういうこと………
杏子,………
ほむら,……ねえ、そろそろ30分は経ったんじゃない？
マミ,あ……そうね。じゃあ二人とも、枝を用意してもらえるかしら
杏子,枝？なんだかんだで便利に使ってるが……
マミ,そうね……。うん、このくらいのがいいかな。これの先っちょに、アルミホイルを巻くのよ
杏子,ほう？
ほむら,ふうん？。できたわよ
マミ,そしたら、これを巻き付けるの
ほむら,巻き付ける……って、この枝に？
マミ,そうよ。枝は、焼くための串みたいなものよ
ほむら,なるほど。ホイルを巻いた上にってことよね？
マミ,ええ
杏子,お、伸びる伸びる。……ちょっと面白い
マミ,できるだけ薄めに細長く延ばして、ぐるぐる巻き付けるといいみたい
ほむら,ふうん……
杏子,……こんなんでいいのか？
マミ,良いと思う。あとは、焼くだけよ
ほむら,火に突っ込むのよね？。分かってるわ……。あっ……。膨らんできた、かも……
マミ,いい感じね。あんまり焦ると、焦げちゃうからね
杏子,うまそう……。隣のパン屋の匂いがする……
ほむら,あー、そういえば。杏子のバイト先、隣はパン屋だったわね
マミ,商店街の話？
杏子,ああ。朝行くと、抗えない匂いがぷんぷん漂ってくるんだよ……。毎回買わされてる
ほむら,貴女の食い意地が張ってるだけじゃないの……
杏子,いや、あれはマジで恐ろしい威力なんだって
マミ,焼き上げの匂いをばらまくお店は本当に犯罪的だと思う……。シュークリームとか、私も無理……
杏子,だろだろ？マミは分かってくれると思ってたよ
マミ,何て言うかこう、平衡感覚が狂うのかしらね……？気づいたら足が店の方に向かっているの
ほむら,貴女たちは……。まったく
マミ,お店のご主人はお元気？
杏子,ああ、元気だよ。最近あの子見掛けないねぇ、とか言ってたぞ、買いに来いよ
マミ,そうね。寒くなったから……湯豆腐なんか、したいかも
杏子,いいねぇ、サービスしとくよ奥さん
マミ,サービスできる立場じゃないでしょうが
杏子,まーな。ヒデェなおい……。あたしも不安だったけどさ。丁寧に色々教えてもらえるから、感謝してるよ
マミ,ご主人がかなり優しいものね。菩薩みたいな人よ
ほむら,怒られるのは、どうせあなたのミスが原因でしょう？
杏子,ぐ……。まぁな……。でもミスも減ってるんだって、最近は！
ほむら,そこはゼロにしなさいよ。もう結構経ってるんだから………
マミ,そろそろ良いのかしら？
ほむら,ホントにパンっぽく焼き上がったわね……
マミ,ねぇ……。驚きだわ
杏子,いや、あんたが驚いてどーすんだ
マミ,私だって焚き火で焼くなんて初めてだもの。食べて見ましょう？
杏子,ああ
ほむら,あつっ……
マミ,あら、ふかふか……
杏子,おおー……！
マミ,どれ……。うん、成功ね……！ちゃんともっちり感もあるし……
ほむら,焼きたてって幸せ……
杏子,淡泊な感じがいいな……。さっきまでの濃い味とは、また別でさ
マミ,そうね
ほむら,もうちょっと量があったら、さっきのソーセージなんか挟んでも良かったかも
マミ,うーん、たしかに……。でも、これ以上は食べ過ぎになっちゃうもの
杏子,あたしはまだまだいけるぜっ
ほむら,底なしの胃袋、何とかしないとそのうち困るわよ……
マミ,それにこの後、お芋だってあるのよ？
杏子,もちろん忘れてねぇさ。大事なシメだからな。出来上がってるとは思うけど、見てみるかい？
マミ,うん、お願い
杏子,んっと……。あ、これか。どれ……
マミ,………
ほむら,………
杏子,……どうだっ
マミ,あら……！
ほむら,グレイト……！
杏子,ふおぉぉぉ……！
マミ,皮も浮いていて剥きやすいし、言うことなしね
杏子,はぁ！？皮も食えよ、何勿体ないことしてんだ
マミ,ごめんなさい、中身の食感を邪魔するこの皮だけは譲れないの……
ほむら,しっとり、ねっとりしていて最高……。たまに、ぼそぼそした焼き芋もあるけどアレはダメね
マミ,あら、あれはあれで良さがあると思うわよ？
ほむら,そうかしら……
杏子,限りなく甘さが引き出されてるのに、しつこすぎない。見た目のわりに繊細だよな、焼き芋
マミ,だから佐倉さん……
杏子,ん？
ほむら,やめなさいマミ、ツッコむだけ無駄よ……
マミ,ふう、もう12月なのね……
杏子,ん？どうした
マミ,一年経つのも早いなって。もう今年、終わっちゃう……
ほむら,年寄りみたいなこと言ってるわね……
マミ,だってなんか、年末って喪失感あるのよ
杏子,まだあと一ヶ月もあるじゃねぇか……。気が早いな
マミ,クリスマス………
杏子,クリスマスなぁ。普通に家族で祝い合うイベントなのに、いつからカップルでイチャつく日になったんだか
ほむら,そうね。プレゼントの商戦は分からなくも無いけれど、伝統的な行事を魔改造しすぎてるわよね
マミ,そ、そんなことは………
ほむら,あら……？オトナなマミ先輩は、一緒に過ごす相手のアテがあるのかしら
マミ,な、無いわよ……。けど……
杏子,興味アリ、と
マミ,それは………
ほむら,へぇ……？
杏子,まぁ、分かりやすいんだよな。最近なんか、熱心に漫画読んでると思ったらさ……
マミ,ちょっと、佐倉さん！
杏子,おっと
ほむら,漫画？。……ふぅん。分かりやすいわねぇ
杏子,だろ？あたしにゃ、何が面白いのかわかんなかったんだけどなぁ……
マミ,何よ、二人してニヤニヤして！もう……///
ほむら,なに、学校に気になる男の子でも居るのかしら
マミ,そういうわけじゃ……。うう、悪かったわね、つまらない漫画に興味持って！
杏子,そんな話はしてねーだろ
ほむら,ねぇ。ちょっと先を行く、先輩の話を聞いてみたいだけよ
マミ,そういう悪意のある先輩の使い方はやめなさい……
ほむら,それで……。ほんとに、居ないの？男の子には興味有るんでしょう
マミ,う………。うん、高校には……居ない、わね
杏子,……？他の場所で知り合ったのか？
ほむら,冴えない顔した男の子ばかりで嫌になるな、と
マミ,違うわよ！そういうのじゃなくて、ただ、何だか……頼りないの
杏子,頼りない？
ほむら,……年上好き？。………ふふふ。そうね、マミならそうかもね
マミ,何よ、私ならって……///。……それで、同学年の男の子を見てみても、やっぱりまだ……子供なの、よね
ほむら,手厳しいわね……。………
杏子,そういうほむらは？
ほむら,え、私？何が
マミ,暁美さんにも無いの？好みの男の人のタイプ
ほむら,え、私も男の子に、ほとんど興味がないのだけれど……
マミ,でもイメージみたいのぐらいは……？
ほむら,そうね……。下僕が欲しい、かも………
マミ,………え？
ほむら,跪かせて、ほむら様って言わせてみたい
杏子,………本気か？
ほむら,ええ。男の子に限って言うなら、そういうイメージしか無いわね……。？
杏子,いやー、楽しんだな今日は……
マミ,そうね……
ほむら,お腹もいっぱい……
杏子,それじゃ、まぁそろそろ……
マミ,ええ……
ほむら,本番ね……。まっ暗になる前の方が、いいわよね
マミ,うん。ちょっと片付けて、準備しましょうか
ほむら,あ、手伝う
杏子,あたしは、またちょっと火をおこしておくよ
ほむら,……寒くなってきたかも
マミ,ちょっと火から離れるとね。上着、また着たら？
ほむら,ええ………
杏子,ん……。こんなもんでいいか
ほむら,あ……。燃えてる
杏子,このぐらい燃えてれば、まぁ、いいだろ。……燃えにくいもん、あるか？
マミ,私は大丈夫だと思う
ほむら,私も問題ないわ
杏子,……んじゃ、始めよう。えっと、あたしはそこの鞄に入れてあるけど
ほむら,私も鞄に
マミ,私も多分、こっちの鞄だったと……。………
杏子,………
ほむら,………
杏子,……ほむら、本当に黒い封筒にしたんだな
ほむら,私の色だもの。こだわりがある
マミ,どこで売ってるのよ、そんなの……
ほむら,ネットで大体手に入るわよ。それより、まずは……
杏子,……そうだな。あたしから行くか
ほむら,……中身は
杏子,見せるわけねーだろ………。………
マミ,……たい焼き？
杏子,くえよな………
ほむら,……いいの？食べ物、無駄にしちゃって
杏子,ん……？無駄なんかじゃねーよ
マミ,……ふふ。そうかもしれないわね
杏子,ま……。一番の理由は、別だけどな………。……たい焼きがさ。最初で最後なんだよ。あいつと、いっしょに分け合って食ったのは
マミ,そっか………
ほむら,………
マミ,じゃ、次は私……かな
ほむら,ぬいぐるみ……？
マミ,うん。編みぐるみ
杏子,へぇー……。こっそり作ってたの、これか……。……すげぇな。良くできてる
マミ,ふふふ。いいでしょう？頑張ったもの
杏子,この縦ロール、よく再現できたな………
マミ,そこは苦労したわ……
ほむら,手が込んでるわね……。ちょっと、勿体ない………
マミ,だって。贈り物だもの。……手は抜けないわ
杏子,………だな
ほむら,この子は……
マミ,……うん。まどかさん
杏子,………
マミ,暁美さんが、前に描いていた絵を参考に作ってみたのだけれど……どうかしら。似てる、かな？
ほむら,………ええ。とても。まどかの愛らしさが、よく出ているわ
マミ,そう……？良かった………
ほむら,ちょっとだけ、借りてもいい？
マミ,え？うん、いいわよ……？
ほむら,ん……。……ありがとう
マミ,ええ………。それじゃ……。………えいっ。うん。出来たわ
杏子,最後は……
ほむら,……私、ね。………
マミ,それは……
杏子,リボン……？
マミ,そうなんだ……。今は、その
ほむら,ええ。この……赤いリボン。これが、まどかからの贈り物だって……。それは、話したわよね
杏子,ああ。……いや。いいと思うぞ
マミ,うん。私も
ほむら,……ふふ。よろしくね……。うん。これでいい。これで……
マミ,行っちゃった、かな……
杏子,きっとな……
マミ,それじゃあ、あとはみんなで……
ほむら,ええ。祈りましょうか。空に向けて………。………
杏子,………
マミ,………
杏子,……っふぅ。暖まるなー、紅茶
ほむら,ようやくコーラから離れてくれて、ほっとしたわ
杏子,え？空っぽになっただけだぞ
ほむら,まぁそうだけれど……
マミ,夜も……火があると、安心するわね。炎はもう無いけれど
ほむら,……！
マミ,え、これは……！
ほむら,魔獣ね。近いんじゃない、これは
マミ,こんな山奥で？まさか……
杏子,ほらー、あたしの言ったとおりだろ？結構手強いぜ、多分
マミ,え？ホントなの……？
杏子,ま、腹ごなしってことで、良いんじゃねぇか。サクッと片付けちまおう
ほむら,ええ……。火は、仕方ないわよね？水をかけて消すしか……
マミ,あ、そうね。放っておく訳にはいかないし……
杏子,……仕方ないだろ。ちょいと片付けが面倒になるがな
ほむら,………へ？
杏子,………ん？
マミ,……水、かけてない……わよね？
ほむら,ええ………？
杏子,消えてる……よな。あれ、熱くない、というか……冷たい？
マミ,不思議なこともあるものね……
ほむら,………
マミ,うん……。消えてるし、濡れても居ないわね
杏子,……あれ。これなら、また後で燃やしちまえるんじゃねえか？
マミ,そういえばそうね……
ほむら,……いいえ。これは、ちゃんと消さないといけないわ
マミ,あっ
杏子,おい、せっかくの幸運を！
ほむら,……まだ火が残っていたらどうするの？
杏子,う……確かに。……しゃーねぇ、諦めよう
マミ,そうね
杏子,そんじゃー行くぞ！てめぇら！
マミ,一気に決めるわよ！
ほむら,はいはい
杏子,はぁー、しかしついてねぇ連中だな。あたしら3人が揃ってる側だぜ
マミ,ええ。"見滝原の魔女<ストレーガ>"三姉妹が揃った前にのこのこ現れるとは……。哀れな魔獣もいたものね
杏子,その自称、気に入ってんだなー……
マミ,え？良くない？
杏子,あたしは、まぁ、必殺技の名前を叫ばされなければ。何だって良いよ……
マミ,冷たいわねー。うん、それじゃあなたたち、武器を出しなさい
杏子,あ、やるんだ、アレ
マミ,せっかくの時間を邪魔されたからね、本気モードになりたいのよ。行くわよ！。よーっし！ボコボコにしてやるわよ！
杏子,おい、コレやっといて一人で行くなって！
ほむら,貴女ホント好きね、これ……
杏子,あたしも嫌いじゃないけどなー、マミはテンション上がりすぎ……
ほむら,あれでむしろ真剣に戦ってくれるから。仕方ないわ………