マスオ,今日は休みだし散歩にでも行こうかなー！。お！電話だ。ハイ、もしもし～
サザエ,あ、マスオさん！！今すぐ私のツイッターアカウントを見て！きっと驚くわよ～
マスオ,ツイッターかい？どれどれ・・・。えぇー!!フォロワーが一気に1000になってるじゃないか！いったいどうしたんだい？
サザエ,驚くのは最新のツイートを見てからよ
マスオ,え？どれどれ・・・。えぇー!!この写真はなんだい？カツオ君がコンビニのアイスケースに・・・
サザエ,ウフフフフ。驚いたでしょ？しかも10000リツイートもされてるのよ！
マスオ,すごいじゃないかサザエ～！でも店員さんに許可はとっているのかい？。それなら安心だねサザエー。タラちゃんも一緒にいるのかい？
サザエ,ウフフフフ！最新のツイートを見てマスオさん！
マスオ,え？わかったよサザエー。スライドして更新っと
サザエ,タラちゃんなら入れると思ったの！まさにピッタリだったわ！
マスオ,すごいじゃないかサザエ～！もう1000リツイートされてるよ！
サザエ,ウフフフフ！今日の夕食はカツオの好きなハンバーグにしようかしら
マスオ,それは楽しみだなー！
波平,サザエー！！！
サザエ,どうしたの？父さんそんな大声出して
波平,ウコンの力の在庫がもうないらしい！ワシはもう帰る！
フネ,お父さん。いいじゃありませんか。Tポイントもたまりますし一石二鳥ですよ。
サザエ,ありがとう父さん。さてとそろそろカツオを出そうかしら
カツオ,プハーー！涼しかった！！一家に一台置いておきたいね！
サザエ,馬鹿おっしゃい！いくらになると思ってるの！
イクラ,ハーイ！
ノリスケ,こらイクラ！勝手に飛び出しちゃダメだぞ！せっかく涼んでたのに台無しだよ
カツオ,ノリスケおじさん！！なんでこんなところに！！。そうだったんだ！ごめん！ノリスケおじさん！
ノリスケ,あははは！いいんだよカツオ君。そのぶん十分涼めたしね！
イクラ,ハーイ！
サザエ,お騒がせな先客がいたものねー。
一同,わははははははははっ！！
波平,サザエ！カルパスもなくなったぞ！ワシは帰る！
タイコ,私もいますよ。
サザエ,あら！タイコさん！
カツオ,やっぱり一家に一台は足りなそうだね～
波平,バカモーン！！調子に乗るでない！！
カツオ,ごめんよ父さん！冗談だって～！
一同,わははははははははっ！！。いただきまーす！！
カツオ,姉さん！夕食ハンバーグの予定だったらしいじゃないか！
どぼどぼどぼ・・・,おわんに入れる音
波平,好き嫌いはいかんぞ！カツオ！
ノリスケ,そうだよカツオ君！僕も昔よく叱られたなー
マスオ,それでサザエ～。ツイッターの方はどうなったんだい？
サザエ,そんな～！もしや！カツオの仕業ねー！
カツオ,え！？知らないよ姉さん！せっかく体をはって頑張ったのに！
ノリスケ,あはは！アイスケースだけにアカウント凍結ってところですね！
波平,ノリスケー！！調子に乗るでない！！
ノリスケ,ひえっ！おっと！そろそろ原稿ができる時間かなー！それでは！
サザエ,待ちなさいカツオー！！
カツオ,助けてー！！ワカメもなんか言ってくれよ！！
ワカメ,お姉ちゃん！タラちゃんはリカちゃんの家にお泊りなの？
サザエ,しまった！！
波平,バカモーン！！息子を忘れてくる親がいるかー！！
カツオ,やっぱり僕は扇風機で充分かな～
タマ,にゃーん
客,ハーゲンダッツハーゲンダッツっと・・・。ん？なんだこれ？。ひっ！！人・・！？人だー！！
店員,どうなさいました！？
客,人！！人が冷蔵庫に！！
店員,え！？う、うわああああ！！警察！警察に連絡を！！
ウイーーン,自動ドアが開く音
サザエ,タラちゃん！！タラちゃっ・・・。危機一髪だったわ～もう少し様子を見ましょう
カツオ,とりあえず本を立ち読みして様子を見ようよ！
サザエ,そうね～タラちゃんにはもう少し我慢してもらわなきゃ
カツオ,明日の夕飯こそはハンバーグだからね姉さん
サザエ,もう！一言多くなければ可愛い弟なのに！
店員,大丈夫かい？声聞こえるかい？
タラオ,・・・・・・・
サザエ,タラちゃん・・・頑張るのよ・・・。あら！マスオさんからだわ！！もしもし～
マスオ,サザエ～！！ツイッターが大変な事になってるよ～！！
サザエ,え～！どういうこと！？
マスオ,ツイッターは今タラちゃんの冷蔵庫の話題で一杯なんだ！
カツオ,姉さんすごいや！！どのつぶやきもタラちゃんの話題でいっぱいだよ！
サザエ,もしや！あのお客の仕業ね～！ちょっとあなた！！
客,え！？なんですか！？
サザエ,勝手に写真を撮ってネットに流すなんてひどいじゃない！！
カツオ,ちょっと姉さん！作戦が台無しだよ～
店員,あなたはこのこの子のご家族の方ですか？
サザエ,え？あっあの・・・
カツオ,こりゃ父さんの雷が落ちるぞ～
ウイーーン,自動ドアが開く音
波平,ちょっと失礼・・
サザエ,父さん！！
波平,サザエは黙っておれ！！ワカメ！ポットを
ワカメ,はい！お父さん！！
サザエ,た、タラちゃん！！？
タラオ,うーん・・・まだ眠いです～
ワカメ,良かった～！おはようタラちゃん！
タラオ,ワカメお姉ちゃん！なんでこんなところにいるですかー？
サザエ,良かったわ～！！まさに九死に一生ね～
波平,バカモーン！！ワカメ！ポットを
ワカメ,はい！お父さん！！
サザエ,あっ！！アツッ！！熱い～！！
波平,お前は当分そうしておれ！！
カツオ,雷のほうがよっぽどマシだったね～
波平,バカモーン！！お前も反省しろ！ワカメ！
カツオ,あちち！！冷めたり熱したりとんだ一日だよ～。あ！！忘れてた！！警察が来たみたいだよ姉さん！！
サザエ,大変～！！店員さん！どうにかならないかしら？
店員,ご家族の方は全員ここから動かないでください！！
フネ,まあ人の噂も七十五日といいますし時期収まるのを待ちましょう。
マスオ,お母さんそんなに待てませんよ～。もう！！はい！もしもし！！
社長,フグタ君かい？君に聞きたい事があるんだが？
警察,この子が冷蔵庫に入っていた子であなたがこの子の保護者ですか？
サザエ,はい・・・
警察,ボク？なんで冷蔵庫に入っちゃったのかな？
タラオ,ママに入れられたでーす！
サザエ,た、タラちゃん！！
カツオ,子供は正直だからね～
波平,カツオは黙っておれ！！
警察,君はこの写真の少年だね？。磯野カツオくんだね？君も一緒に来てもらおうか
波平,お前も頭を冷やして来い！！
カツオ,そんな～
ウイーーン,自動ドアが開く音
マスオ,サザエー！！
サザエ,マスオさん！？どうしたのよそんな血相変えて～。しまったー！Facebookは想定の範囲外だったわ～
ウイーーン,自動ドアが開く音
フネ,お父さん！！
波平,か、母さん！どうしたそんな慌てて！
フネ,今会社から電話があって今回の騒ぎの件で話があるみたいですよ
波平,な、なにー！？サザエ！！
マスオ,えぇー!!お父さんの情報まで載せていたのかい？
サザエ,痛恨のミスだったわ～
波平,ば、バッカモーン！！！
警察,とりあえずご家族の方全員署の方に来ていただきますね
カツオ,明日の朝食はかつ丼かな～
ワカメ,お兄ちゃんずるい！！
波平,バッカモーン！！！場をわきまえろ！！
フネ,お父さん。お店の中でみっともないですよ。
タラオ,ぼくパトカーの前の席に乗りたいでーす！
マスオ,こらこらタラちゃん走っちゃだめだよ～
サザエ,もうSNSは当分遠慮しておかないとね～うふふふふ！