サザエ,・・・はぁ
カツオ,・・・
サザエ,あんた！いい加減にしなさいよ！
カツオ,ああああ！！うるっせえんだよババア！！
男子生徒,花沢さーん、カラオケ行かない？
花沢,ごめんなさい、行く所があって
男,・・・またあいつのところかよ、いい加減放っとけよ！
花沢,ごめんなさい、でも私にはあの人しか居ないから・・・
男,あっ・・・俺じゃダメかよ・・
サザエ,はーい
花沢,花沢です
サザエ,いらっしゃい、上がって
花沢,お邪魔します
サザエ,カツオ相変わらず部屋に居るから・・・
花沢,はい、ありがとうございます。磯野くーん、今日も来てあげたわよｗｗ
カツオ,・・・
花沢,今日は何話そうか、あ！そうだ、さっきねぇ男子にカラオケ誘われたんだぁ
カツオ,・・・
花沢,でも行かなかった、だって他の男子と言ってもつまんないし。ねぇ今度カラオケ行こうよ
カツオ,・・・ﾁｯ
花沢,・・・。ねぇ部屋に入っちゃダメ？お茶くらい出しなさいよ～
カツオ,・・・ﾁｯ・・ﾁｯ
花沢,ねぇカツオくうるせえええ！！帰れブス！！！。磯野くん・・・
カツオ,ﾌｩｰ、ﾌｩｰ…毎日毎日うっぜぇえんだよ！！
花沢,磯野くん、今日は帰るね・・・また明日来るから
カツオ,・・・
花沢,はぁ・・・
サザエ,あら、もう帰るの？
花沢,はい、何か今日は嫌われちゃったみたいです
サザエ,そう・・・いつもごめんなさいね
花沢,いえ、好きでやってるんですから
サザエ,ったくあの子ったら、いつになったら花沢さんの気持ちに
花沢,だ、だいじょうぶですよきっと！磯野くんなら立ち直れるはずです
サザエ,そうだといいんだけど
花沢,じゃあ、失礼します
ワカメ,ただいまー
サザエ,おかえり
花沢,あ、ワカメちゃんこんにちは
ワカメ,・・・どうも
花沢,この前あげたシュシュどう？気に入ってくれた？
ワカメ,ああ、サイズ合わなかったんで友達にあげました
花沢,そう・・・
サザエ,ワカメ！
ワカメ,悪いけど宿題あるから、じゃ
花沢,・・・私も失礼しますね
サザエ,ええ、なんだかごめんなさい
花沢,いえ、ではお邪魔しました
サザエ,ワカメー、カツオのとこにゴハン持って行って
ワカメ,イヤだよ、あの人の部屋臭いから入りたくない
サザエ,私今手離せないの、お願い
ワカメ,はぁ・・・。・・・ご飯ここに置いとくから
カツオ,ﾋﾞｸｯ
ワカメ,・・・ﾁｯ
マスオ,ただいまー
サザエ,おかえりなさーい、ご飯は？
マスオ,ああ、食べてきた。風呂にして
サザエ,だったら電話してくれれば・・・
マスオ,課長と飲んでたんだ、そんな暇ある訳無いだろ
サザエ,ごめんなさい、すぐお風呂しますね。あなた、お父さんとお母さんのお墓参りのことだけど
マスオ,ああ、その日仕事入ったから君だけで行ってくれ
サザエ,そんな、前から言ってたじゃない！
マスオ,仕方ないだろ、仕事なんだから
サザエ,あなたいっつもそうね！タラちゃんの時だって・・・
マスオ,その話はするなって言ってるだろう！！
サザエ,ﾋﾞｸｯ！・・・。仕方なかったのよ、あれは事故だもの
マスオ,君がいけないんだろう、痴呆のお父さんが運転する車で遊びに行かせるなんて
サザエ,そんな言い方って・・・
マスオ,はぁ・・・もう疲れた、風呂は明日の朝入る
サザエ,わかりました。もう・・・めちゃくちゃよ、どうしたらいいの。終わりたい、終わらせたい。・・・。カツオ、カツオ。カツオ寝てるの？入るわよ
カツオ,ぐぉーぐぉー
サザエ,・・・。いつもいつもいつもいつも寝てばっか、起きたらパソコンばっか。カツオも苦しいのよね、そうよね。楽になりましょ
ワカメ,お姉ちゃん、どうし・・・きゃああああああ！！
サザエ,ワカメ、あなたも一緒に
ワカメ,やだ、来ないで！来ないでえええええ゛え゛べれェ！
サザエ,はぁ・・はぁ・・・
マスオ,サザエ！今の・・・！！
サザエ,・・・
マスオ,な、なにを・・・なにをやったんだ君は！！
サザエ,助けてあげる、助けてあげる
マスオ,やめろ、近づくな・・・う、うわああああああ！！！！！！
ノリスケ,・・・また随分とショッキングな内容ですね
伊佐坂,私だってサスペンスを書きたくなることもある
ノリスケ,そうですか・・・
伊佐坂,しかしね、あくまでフィクションで頼むよ
ノリスケ,内容が内容ですからね
伊佐坂,ああ・・・。伊佐坂スプラッタ書きたくなってしまって