ミサト,つれて来ました碇司令。ご子息の碇シンジくんです
シンジ,…父さん
ゲンドウ,よく来たな、シン…あれ？。デカくないか？葛城一尉、こいつは本当にシンジなのか？
ミサト,間違いありません
シンジ,…
ゲンドウ,いやでも…制服とかピッチピチになってるし…背も２メートル近くあるし…
シンジ,僕だよ、父さん
ゲンドウ,こんな息子は知らん。まぁいい、エヴァに乗ってしまえば関係ない
ミサト,シンジくん、これを見て
シンジ,巨大…ロボット！？
リツコ,ヒト型汎用決戦兵器、エヴァンゲリオン初号機よ
ゲンドウ,乗れ、シンジ
シンジ,これに乗って…さっきのと戦えって言うのか！？無理に決まってるじゃないか！
ゲンドウ,早くしろ、でなければそのまま戦え。正直それでもいけそうな気がする
シンジ,…やってやるよ。無理だよ、できるわけないじゃないか！
ゲンドウ,…レイ、予備が使えなくなった。出撃だ
レイ,はい、司令。あっ。くっ…うぅ…！
シンジ,だ、大丈夫！？君！
レイ,あぁああああ！！！
シンジ,あ…またやっちゃった
ゲンドウ,え…
シンジ,や…やります！僕が乗ります…！
ミサト,ありがとうシンジくん…必ず、生きて帰ってくるのよ
リツコ,それはいらない心配な気もするわ
シンジ,…
リツコ,…
ゲンドウ,…
ミサト,…
トウジ,転校生…、わいはお前をry。
ミサト,エヴァ初号機！発進！。あれが使徒…人類の敵よ
シンジ,あ…あれが…
ミサト,！？
リツコ,拘束具が外れた！？
マヤ,パイロットとのシンクロによりエヴァの筋肉繊維が膨張しています！
リツコ,あんなムキムキのエヴァ、初めて見たわ
ゲンドウ,……ユイ……
ミサト,シ、シンジくん…まず歩くことから考えて
シンジ,は、はい…わわっ
ミサト,やっぱり初めてだとキツいか
サキエル,…
ミサト,攻撃よ！避けて！
シンジ,うっうわ！。ん…あれ？痛くないぞ。なんだ、やけに弱いパンチだな
ミサト,え…国連戦車とか粉々にしてたパンチなんだけど。シ、シンジくん！こっちも攻撃よ！
シンジ,攻撃って…と、とりあえずパンチだ！。…。あれ…いなくなっちゃった
ゲンドウ,…え…
ミサト,み、見た？リツコ
リツコ,え、えぇ…エヴァ初号機の拳が見えなくなったと思ったら…いつのまにか突き出してた拳の周りに赤い霧が…
ミサト,あれ…使徒の血よね？
リツコ,恐らくね
日向,使徒、確認されません！殲滅しました！
ゲンドウ,えっ
シンジ,知らない天井だ…
ミサト,シンジくん！気分はどうかしら？
シンジ,最悪です…昨日の晩にまた食べ過ぎて…
ミサト,まぁ住居の問題でここにとりあえず泊まってもらったわけだけど、今日から私の家で暮らすことになるからねー
シンジ,えっ
ミサト,あなたはエヴァパイロットなのよ。居場所はしっかり管理しないとね
シンジ,また、あれに乗るんですか…
ミサト,心配する要素が見当たらない気もするわね…。ここが私の家よ
シンジ,お邪魔します…
ミサト,ただいま、でしょ？
シンジ,た、ただいま。痛っ
ミサト,あっあぁ～…玄関が低かったかしら…しゃがみながらくぐってね
シンジ,はい
ミサト,今日は訓練よ、まずこのプラグスーツに着替えてちょうだい
シンジ,で、でも…これサイズが…
ミサト,大丈夫よ！ある程度は伸縮自在なのよ。ある程度は…
シンジ,着替えてきます。キツいなぁ…これ。お、着れた！伸縮性自在って言ってたよね。すごいや！筋肉も浮き出てる！力入れて見ようかな。フンッッッ！！！！。あ…。…結局制服でやることになっちゃった…
ミサト,いい？シンジくん、目標をセンターに入れてスイッチよ
シンジ,目標をセンター入れてスイッチ…目標を…
ミサト,リツコ、シンジくん用のプラグスーツはいつ完成するのかしら
リツコ,３日後ね、それまではあの制服よ
ミサト,…はぁ正直ナイフやら銃よりパンチの方がいいんじゃないかと思えてきたわ
リツコ,同感ね
トウジ,転校生、ちょっとツラ貸してもらうで
シンジ,え？
ケンスケ,え、でもなんかデカいような気が
トウジ,すまんなぁ、転校生、ワイはお前を殴らないかん！殴らんと気が済まへんのや
シンジ,…？
トウジ,なんやコイツ！
シンジ,…
ケンスケ,悪いね、コイツ前の事件で妹がケガしちゃってさ。だからくれぐれも反撃とかしないでお願いだから
トウジ,くそっ
シンジ,僕だって…好きで乗ってるわけじゃないのに…
トウジ,ひっ…
ケンスケ,うわっ！？なんだ！？突風が！
シンジ,フッ！！！
トウジ,うわぁああああ
ケンスケ,あぁあああああ
シンジ,僕だって…！あれ？。二人はどこに行っちゃったのかな、人を撫でるだけ撫でておいて…。まぁ、30%ってとこかな
日向,パターン青！使徒です！
ミサト,なるほど、攻守ともにパーペキってわけね…厄介な使徒だわ…。様子を見てみようかしら、エヴァ初号機！発進！！。いい？シンジくん、くれぐれもうかつに攻撃しないこと！ＯＫ？
シンジ,はい！
ラミエル,…
青葉,使徒の内部にエネルギーが集中しています！！
ミサト,なんですって！？。シンジくん！避けて！！エヴァもひっこめて！
マヤ,ダメです！間に合いません！！
日向,攻撃！来ます！
シンジ,喝ッッ！！
日向,…あれ？
ミサト,シンジくん…無事かしら？
シンジ,え…なんか、風が来ました
ミサト,風！？
シンジ,どうするんですか？ミサトさん
ミサト,…と、とりあえず退却よ
シンジ,退却ですか？
ミサト,えぇ、なんだか怖いわ
シンジ,いよいよ、作戦だね。僕が盾ごと使徒を殴る作戦…綾波は第二の作戦としてポジトロンライフルで撃つ作戦…。今回は…死んじゃうかもね…(綾波が)。綾波は…なんで戦うの？
レイ,…立場の問題だから…
シンジ,そっか…
レイ,あなたは死なないわ。筋肉の鎧が守るもの
ミサト,作戦開始！
ラミエル,…
シンジ,うっ強めの風だな！負けるもんかぁあ。よし！倒したぞ！
日向,使徒殲滅！初号機が使徒をなぐりつけた衝撃で周囲に爆発！高エネルギーが拡散しています！
ミサト,なんですって！？
レイ,くぅ…ぅあああああああ！！
シンジ,綾波ー！！。綾波ー！あのプラグに綾波が…。綾波！今開けるよ！。ん、このフタちょっと暖かいな…。ちゃんとしめておいたらよかったのに…職員の人たち…ユルユルだよ。綾波！
レイ,
シンジ,え…
レイ,
シンジ,わ、笑えばいいと思うよ…
レイ,
シンジ,綾波ーー！！！。くそっ…何故だ父さん！何でだよ！
ゲンドウ,…そんなこと言われても…
シンジ,職員の人がちゃんとフタを閉めておけば綾波は助かったんだ！！
日向,おちついてくれシンジくん、君の力は…
シンジ,そんなこと言ってこれ以上僕を怒らせないでよ…！
日向,すみません
シンジ,僕がその気になれば…このネルフをめちゃめちゃにすることだって出来るんだ…
青葉,今の彼ならやりかねませんね。エヴァがなくとも
ゲンドウ,やめてくださいお願いします
ミサト,司令、そういえばセカンドのアスカは…
ゲンドウ,あぁ忘れてた。とりあえず二号機とともに明日来るだろう、シンジも連れていけ
ミサト,シンジくんの今の様子は…
ゲンドウ,私が話をつける
ミサト,はい
ゲンドウ,命令違反…は起こしてないか、エヴァの私的領有、稚拙とも言い切れんが恫喝、これらは全て犯罪行為だ。何か言うことはあるか
シンジ,はい…僕はもう…エヴァには乗りません
ゲンドウ,そうか、ならば帰れ
シンジ,はい…
ゲンドウ,……明日セカンドチルドレンとしてクォーターの少女が来るらしいが
シンジ,…この件は保留で
ゲンドウ,そうか
アスカ,ヘロォ～ミサト！
ミサト,あら！アスカ！よく来たわねぇ！
アスカ,で、今日はサードの奴も来てるとか言ってたわよね？誰なのよ
シンジ,…
アスカ,……。え
シンジ,よ、よろしく…
アスカ,あ、あ、…あ…。アンタが…その…サード！？。ふ、ふん！冴えない男ねぇ！
シンジ,そ、そんなぁ
アスカ,ひっ
ミサト,まぁ～楽しそうじゃなぁい！二人とも仲良くしなさいよ
アスカ,ふん！だぁれが！こんなムキマッチョと
シンジ,…
アスカ,キャッ！？
ミサト,！？あれは…使徒ね！？
シンジ,すみません、魚釣りしてたら…こんなでかいのかかっちゃって
アスカ,ふふん！早速二号機の御披露目ね！完全な実践型のエヴァの力！見せてあげるわ！。アンタも乗りなさい！
シンジ,えぇっ！？。キッツ…
アスカ,アンタがデカすぎんのよ！
シンジ,そんなこと言ったって…。あぁっ！力入れた拍子にスーツが！？。えぇ！？
アスカ,何よ！？なんか文句あんの！？
ミサト,今日からアスカもこっちで住むことになったわよ
シンジ,えぇ！？
アスカ,なんでこんなデカシンジなんかと同じ家に
シンジ,刑事シンジ？
アスカ,デカいって意味よ
ゲンドウ,そうか、不満か
シンジ,もっと大和撫子を想像していました…。僕はもう…エヴァには乗りません…
ゲンドウ,まて、レイならどうだ
シンジ,綾波はもう死んじゃったんだ！
ゲンドウ,ま、まて、実は…おっと、なんでもない
シンジ,さよなら…
ゲンドウ,…。あー怖かった
日向,パターン青！使徒です！
ミサト,あの威力…これはただ者じゃなさそうね…
冬月,最強の拒絶タイプか…
ゲンドウ,あぁ
ミサト,シンジくんは山にこもっちゃったから…アスカ！頼めるかしら？
アスカ,任せなさいよ！デカシンジがいなくたって！あんな奴蹴散らしてやるんだから！
ミサト,発進！
ゲンドウ,初号機にダミープラグを接続しろ
日向,だめです！信号受け付けません！
ゲンドウ,再試行だ。なぜだ…ユイ…シンジでなければあの筋肉は使いこなせないと言うのか…
ミサト,マズいわね…使徒がこっちに来るわ…！
シンジ,…ふぅ…ここがいいな
加持,お、シンジくんじゃないか
シンジ,加持さんも…ここで修行を…
加持,いや、俺は修行じゃない。ただ、スイカより猪が食いたい気分になってな。使徒がドグマに眠るアダムに接触してしまえば、サードインパクトが発生し、人類は滅びる。君が逃げるのは勝手だ、だから…ん？。地面がえぐれているな…ふっシンジくん…行ったか
冬月,どうするつもりだ碇
ゲンドウ,あわわわ
シンジ,僕を乗せてください
ゲンドウ,…なにをしにきた
シンジ,僕は…僕は…！エヴァ初号機パイロット！。碇シンジです！！。うおおおおお！！
ミサト,初号機！…シンジくん！？
シンジ,あれが使徒だな！？うおおおぁあああ。えっ…早っ…
職員の人,すみません！充電するの忘れてました！
シンジ,うごけ！うごけ！うごいてよ！今動かなきゃ！今動かなきゃ皆死んじゃうんだ。もうそんなの嫌なんだよ！だから…。動いてよぉー！！
マヤ,エヴァ…再起動…
青葉,なんだ！？おもむろにスクワットを始めたぞ！？
初号機,ウォォォォン！！
リツコ,初号機の足の筋肉が膨れあがっていく…！
初号機,ヴォウ！
ミサト,ＡＴフィールドを紙みたいに千切っていく…。使徒を押し倒した！？
初号機,ウオ゛ゥ…
ミサト,使徒を…喰ってる…？
リツコ,さりげなく腕立て伏せしてるのがポイントね
加持,…初号機の覚醒…これもアナタのシナリオ通りですか…？碇司令
ゲンドウ,いや…こんなムキマッチョになるとは聞いてない
＞リツコ,さりげなく腕立て伏せしてるのがポイントね
加持,…来たか…。よう、遅かったじゃないか。遅かったじゃないか(銃弾が
シンジ,はぁ…もう…鬱だ…アスカもなんか病んでるし…
カヲル,歌はいいねぇ、歌は心を潤してくれる。リリンの生んだ文化の極みだよ。そうは思わないかい？碇シンジく…あれ！？
シンジ,君は…？
カヲル,君こそ何者だい？
シンジ,碇シンジっていうんだ
カヲル,は…はは、そんな、まさか…そうか、そういうことかリリン！。僕はカヲル。渚カヲルだよ
シンジ,よろしく、カヲルくん。…ふぅ…
カヲル,失礼するよ
シンジ,なな、なんで君が…
カヲル,当たり前じゃないか、男同士だから気にすることはないよ。君は好意に値するよ
シンジ,え？
カヲル,好きってことさ
シンジ,あぁ…うん…
カヲル,…
シンジ,…
日向,パターン青！間違いありません！使徒です！
ミサト,あの少年が！？
マヤ,ターミナルドグマへと向かっています！
ゲンドウ,やれ。なんとしても食い止めろ
シンジ,裏切ったなカヲルくん…僕の気持ちを裏切ったんだ！！
カヲル,なんだ…！？空気が振動している！？
シンジ,見つけたぞカヲルくん！殺す！！
カヲル,こ、殺すのかい？
シンジ,君は使徒だ！使徒は殺す！！
カヲル,待ってくれシンジくん！僕は一時的にも君の友達だった！少しくらいは悩んでくれても
シンジ,きっと僕がヒョロい少年だったら悩んだだろうね。でも体を動かしたら悩み事なんてなくなるんだ。力こそが全て
カヲル,うわぁああああ
シンジ,アスカ、目を覚ましてよ…。ねぇアスカ、僕を無視しないでよ、僕に構ってよ
アスカ,…
シンジ,こ…これは…。…いや僕は修行中の身だ…煩悩には負けないぞ。部屋を出よう…
ゲンドウ,戦自が攻めてきたな
冬月,やはり人間の敵は、同じ人間だったか
日向,くそっ…奴ら加減ってもんを知らないのか！
マヤ,私銃なんか撃てません！
青葉,撃たなきゃ死
日向,青葉さーん！！
隊員,いたぞ！エヴァ初号機パイロットだ！
シンジ,ん
隊員,悪く思うなよ…
シンジ,いたっ
隊員,…。…ちっ外したようだな
シンジ,…もう当たらないよ、当たっても効かない
隊員,。ぐぉっ！？
ミサト,悪く思わないでね。待たせたわねシンジくん、初号機のケイジにいくわよ
シンジ,ミサトさん！
ミサト,今、目を覚ましたアスカが量産機と交戦中よ、応援に行ってちょうだい
シンジ,…嫌、です…
ミサト,どうして？
シンジ,行為には及んでないとはいえ…僕はアスカを一秒でもアレな目で見てしまった…気まずくて…
ミサト,…そうですか…
アスカ,ロンギヌスの槍！？。アァアアアアアアアア！！
日向,二号機が、食われてる…！
マヤ,もう…見れません！見たくありません！！
日向,見なくていいから神経接続を解除しろ！
シンジ,結局ベークライトを自分で無理やり砕いて初号機に乗っちゃった…。アスカ…大丈夫かな
二号機,
シンジ,うぁああああああああ。ロンギヌスの槍が！？。こんな爪楊枝なんかで…アスカを…！許さないぞ！！
キール,初号機…まさかこれほどとは
レイ,私はアナタの人形じゃない
ゲンドウ,なぜ…何故だレイ
レイ,私はアナタじゃないもの…
シンジ,あれは…綾波！？
リリス,アー…
シンジ,…。綾…波…？
リリス,…
シンジ,うっ…うわぁあああああああああああああ！！。うんっ。よいしょ、よいしょ。……。…っ…。ふんッッッッ！！！！！
アスカ,アンタ見てるとイライラすんのよ！
シンジ,自分を見てるようで？
ミサト,リツコは今ごろ、私を軽蔑してるわ…
加持,少しくらい情欲に溺れた方が、人間としてリアルだ
シンジ,ミサトさん…こんなことしてたんだ…
ミサト,そうよ？これもアタシー
アスカ,ねぇ、キスしよった
ミサト,ダメよ、子供のするもんじゃないわ
アスカ,じゃ、いくわよ…。何もわかってないくせに…私のところへ来ないで！
シンジ,わかってるよ
アスカ,わかってないわよバカ！。アンタ私のことわかってるの！？救ってやれると思ってんの？それこそ傲慢な思い上がりよ！
シンジ,わからないよ…だってアスカ鍛えてないもん！。腕立て伏せもしない…バーベル上げもしない…そんなのでわかるわけないじゃないか！
アスカ,ばーか、知ってんのよ？アンタは私をオカズにして…
シンジ,ギリギリ踏みとどまったよ！
アスカ,いつも見たくやってみなさいよ…ここで見ててあげるから
シンジ,だったら…僕に優しくしてよ。嘘だ！！。ただ優しくみせてるだけなんだ！。誰かによく見られたいだけなんだ！。曖昧な気持ちは、いつも僕を迷わせるんだ。不安なんだ！。ざわざわするんだ！。僕に構ってよ！。僕を助けてよ！。僕を捨てないでよ！。ねぇ、アスカ、どうしたの？
アスカ,もうこっちに来ないで…アンタ筋肉だけなんだから…
シンジ,アスカ…修行してよ！アスカじゃなきゃダメなんだ！
アスカ,嘘ね。アンタ本当は誰でもいいんでしょ！相手としてはミサトもファーストも弱すぎるから！お母さんもお父さんも弱いから！私に逃げてるだけじゃないの！
シンジ,アスカ…鍛えてよ…
アスカ,本当に人を好きになったことがないのよ！。だから自分も好きになれない！
シンジ,僕を…鍛えてよっ！！
アスカ,ひっ！
シンジ,僕を殺さないでよ！！。僕に構ってよ！！。僕を捨てないでよ！！
アスカ,…い、いや
シンジ,…くっ…！
アスカ,！
シンジ,誰も鍛えてくれないんだ…
レイ,誰も鍛えていなかったのね
シンジ,贅肉とかなんにもない、たるみのない体だと思っていたのに
レイ,他人も自分と同じだと、一人で思いこんでいたのね
シンジ,裏切ったな！僕の気持ちを裏切ったんだ！
レイ,所詮自分の勘違い、勝手な思い込みにすぎないのに
シンジ,皆筋肉なんていらないんだ…だから皆死んじゃえ
レイ,なら、その筋肉はなんのためにあるの？
シンジ,筋肉があってもなくてもなにも同じなんだ…何も変わらない…だから皆死んじゃえ
レイ,では、その白い歯はなんのためにあるの？
シンジ,むしろない方がいいんだ…だから僕の筋肉も死んじゃえ
レイ,なら、なぜ鍛えているの？
シンジ,…鍛えてもいいの？。…う、ぅ、うわぁああああああああああ
日向,パイロットの体脂肪率、限りなく０に近づいています！
冬月,ジムの部屋が開く…始まりと終局の扉が、ついに開いてしまうか
レイ,世界は体脂肪に満ち満ちていく。贅肉が人々をつつみこんでいく。求める快適さが、人々を肥満へと導くのね
冬月,筋肉を鍛える、それが君の望みかね？
ユイ,えぇ、人は永久には生きられません。だけど、その間に鍛え続けることはできますわ。この地球に空と太陽があるかぎり、どこでだって耐えられますわ、だって、鍛えているんですもの
シンジ,さよなら…母さん…
アスカ,気持ち悪