カツオ,…
タラヲ,なんでですか～？
カツオ,うるせえな…あっちに行けよ
タラヲ,なんでですかぁ？
カツオ,黙れ！俺の部屋に入ってくんな！
タラヲ,うわーんママー！
カツオ,はぁ…はぁ…。くそっ…
サザエ,カツオ！あんたまたタラちゃんを泣かせたのね！
カツオ,…
サザエ,父さんに言っときますからね！
カツオ,…
サザエ,ちょっと！聞いてるのカツオ！
カツオ,うるせえ！黙れよクソババア！
サザエ,な…なんですってっ！！ふざけんじゃないわよ！あんたは今日晩飯抜きよ！
カツオ,…くそっ…
波平,カツオォオオッ！お前はまーたタラちゃんを泣かせたのかぁ！
カツオ,…
波平,お前は本当にけっしからん奴だ！学校にも行かずに何をしておるんだ！お前をそんな風に育てた覚えはないぞ！
カツオ,…
波平,聞いておるのか！カツオ
カツオ,うるさいなぁ…
波平,！！なぁんだその態度はぁ！お前はなんて奴だ！本当に駄目な奴だ！
カツオ,うるせえクソジジイ！
波平,なっなにぃ！！
カツオ,いたっ！
波平,反省しろぉ！
カツオ,何すんだ！
波平,お前はこうでもせんとわからんだろ！
カツオ,…うっ
フネ,あなた！もうやめてください！
波平,ふぅ…ふぅ…お前は明日、学校に行かんかったらうちの子ではない！
カツオ,…！
フネ,…カツオ、もう遅いから部屋に戻りなさい
カツオ,…
ワカメ,お兄ちゃん、今日すごかったわね
カツオ,うるさいな、早く寝ろよ
ワカメ,明日は学校にいくの？
カツオ,…
波平,カツオ！起きろ！
カツオ,うぅ～ん…
波平,分かってるだろうなぁ！今日はちゃんと行って貰うぞ！
カツオ,…
ワカメ,お兄ちゃん、一緒に行こうよ
サザエ,そうよカツオ、早く行きなさい
タラヲ,行くです～
カツオ,…
波平,早く行かんか！
カツオ,…
ワカメ,…
波平,早くいけぇええ！
カツオ,…嫌だ
波平,行かんかぁああ！
カツオ,…………分かったよ…
ワカメ,…行ってきます
カツオ,…
中島,おい、磯野が来たぞ
花沢,本当だわ。磯野君が来たわ
カツオ,…
花沢,ねぇ磯野君なんで来たのぉ？
カツオ,…
中島,そうだよ、なんで来たんだよ。お前の顔なんて見たくないのにサァ
カツオ,…
カオリ,何こいつｗ喋れないの？
カツオ,…
花沢,うっわマジでうぜぇｗｗｗ
中島,黙ってんなよｗｗｗキモいんだよｗｗｗ
カツオ,…
中島,おい、聞いてんのかよっ！
カツオ,痛っ…！
花沢,うっわｗｗｗ痛っとかまじキモいｗｗｗｗ
中島,あっ！やべぇ！
花沢,どうしたの？
中島,磯野に触っちまった！きったね～！
カツオ,うっ…うっ…
先生,ほらほらお前ら席につけ…
中島,はーい
先生,出席をとる…磯野！来たのか！
カツオ,…
男子Ａ,わーい昼休みだー
カツオ,昼休みが一番辛いな…
中島,皆ー！野球しようぜー！
カツオ,また…僕だけ仲間外れだ…。はぁ…図書館でも行くか
花沢,げっ磯野が来たわ
早川,汚い～あっち行こうよ
カオリ,そうね～
カツオ,…。何読もうかな…。漫画の方がいいな…日の鳥でも読もう。…プッククク…。あっもう昼休みが終わったや…。そうか、昼休みは図書館に居ればいいのか。ただいま…
サザエ,お帰り…学校はどうだった？
カツオ,…
サザエ,カツオ…。カツオ、今日はハンバーグなのよ
カツオ,そう
サザエ,明日も、行けるの？
カツオ,…
サザエ,晩ご飯までに宿題終わらせなさいよ？
一家,いただきまーす！
カツオ,…
波平,おいカツオ、学校はどうだったんだ
カツオ,普通だよ
波平,そうか。明日もちゃんと行くんだぞ
カツオ,…
フネ,カツオ、美味しいかい？
カツオ,…
ワカメ,おやすみ～
フネ,おやすみ。カツオも早く寝なさい
カツオ,…うん
ワカメ,お兄ちゃん、学校どうだった？
カツオ,普通だよ
ワカメ,ふーん。じゃあおやすみ
カツオ,…おやすみ
サザエ,カツオ…
波平,早く行かんか！
カツオ,…
波平,無理矢理にでも連れて行くぞ！
カツオ,………行って来ます
中島,あーあ今日も来たよ
カオリ,まじキモイわー
カツオ,…
花沢,ねぇなんで来たの？キモいよ？
カツオ,…
中島,てか、なんか臭いんだけど
男子Ａ,綺麗にしてやろうぜ
中島,そうだな！来いよ
カツオ,な、何すんだよ
中島,いいから来いよ！
カツオ,トイレ…？
中島,おい、水準備出来たか
男子Ｂ,ああ
カツオ,何すんだよ
中島,いいから入れよ
カツオ,うわっ！。何すんだよ！おい！出せよ！
中島,行くぞー
カツオ,な。うわ！？ゲホッゲホッ…
中島,はははっ！ウケるわー！
男子Ａ,もういっちょやっとく？
カツオ,やめろよ！やめろ！出せよ！
中島,せーの！
カツオ,ごほっ！ゲホッ…ケホッ…
中島,はははっ！学校が終わるまでそこに居ろよ！
カツオ,な！？おい待てよ…。…。クソッ…なんでこれ開かないんだ…。…。やっぱり僕なんて誰も助けにこないんだ…。はぁ…来なければ良かった…。前までは…こんなことなかったのに…。なんで…なんでこんなことに…。うっ…ひっく…ひっく…
中島,おーい磯野！どうしてるんだー？
カツオ,！中島！出せよ！
中島,嫌だよ！だってお前臭いもん
男子Ａ,そうそう
中島,まぁでも謝るってんなら出してもいーぜ！
カツオ,謝る？
中島,臭くてごめんなさいってな
男子Ｂ,いや、生きててごめんなさいは？
中島,おい、さすがに酷すぎだろｗｗまあその通りだけどｗ
男子Ａ,はははっ
中島,おい磯野ーどーすんだ？
カツオ,…分かったよ
中島,素直じゃんｗ。ほら、開けたぞ。謝れよ！
カツオ,…
中島,早く謝れよ！
カツオ,誰が謝るか！
中島,いたっ！。な、何すんだこいつ！
カツオ,おらぁっ
中島,グハッ
男子Ａ,おいてめぇ何してんだよ！
カツオ,…っ…そんなもん、痛くもかゆくもないっ！
先生,こらぁっ！お前ら何をして…磯野！
カツオ,せ、先生…
先生,磯野、何をしているんだ！
カツオ,違う！違うんだ！
先生,何が違うんだ！
中島,ぅ…先生…磯野が…
先生,お前は授業にも出らんで…
カツオ,違うんだ！こいつらが僕を閉じ込めて…
先生,話は職員室で聞く！中島、立てるか？
中島,は、はい
男子Ａ,大丈夫か？
男子Ｂ,本当、怖いな
カツオ,あ…ああ…。先生、待ってよ…先生！。僕の話をちゃんと聞いてよ！
先生,…後で職員室に来い
カツオ,あぁ…うああ…。なんで…僕だってびしょ濡れなのに…なんでアイツらの味方をするんだ…なんで…なんで…。うぁ…うあああああああああ！。アイツらが悪いのに…アイツらが悪いのに…なんで僕の話を聞いてくれないんだ…。なんで…なんで…なんで！！。なんで皆僕の味方をしてくれないんだよぉお！。アイツらが悪いのに…アイツらが悪いのに…！。うあああああああああ
花沢,磯野君？
カオリ,まだいたんだｗ
カツオ,くそがぁあああああああ！
花沢,きゃああ
早川,素手でガラスを…！
カツオ,はぁ…はぁ…
カオリ,い、いそのくん？
カツオ,…っうるせぇえええ！
カオリ,グァッ…！
花沢,ちょっとやめなさいよ！
カツオ,うるせぇ！ガラスを刺すぞ！！
花沢,…！
タラヲ,カツオ兄ちゃん～
カツオ,！！！タラヲ…！？。な、なんでここに…！
タラヲ,ふひひひひ～ふひひひひ～
カツオ,…！？
タラヲ,ついに覚醒したですかぁ～
カツオ,…！？
タラヲ,お前が覚醒する時を待っていたですぅ～
花沢,ちょっと…どうゆう
タラヲ,黙るですぅ
花沢,う…！
早川,きゃああ！花沢さんが刺されたぁ！
タラヲ,ぎゃあぎゃあうるさいですねぇ～めんどくさいから消すですか～
カツオ,な…。うわっ…
タラヲ,すっきりしたですぅ
カツオ,あ、あれ！？僕たち以外誰もいない…？！
タラヲ,僕たち以外の存在をけしたですぅ
カツオ,な…！なんだって！
タラヲ,ふひひひひ…
カツオ,タラちゃん…どうゆうこと…
タラヲ,僕はお前が覚醒する時を待っていたですぅ…ずっと、ずっとですぅ…
カツオ,ずっと…！？。ずっとって…
タラヲ,お前をいじめたのも、僕の作戦ですぅ
カツオ,…！！！！！
タラヲ,アイツらのイジメッぷりは凄いものでした…作戦以上でした…まぁそのおかげで覚醒の時が―。！？
カツオ,僕が…僕がどれだけ辛かったのか…分かってんのかぁ！
タラヲ,…ほう…僕相手に闘うですかぁ…。まあいいですぅ。お前の力を試してやるですぅ
カツオ,な、なんだこれは！？
タラヲRX,これは僕の、真の姿…
カツオ,な…なんてことだ…！
タラヲRX,こっちからいくですよぉお！
カツオ,ぐわあああああああああ！
タラヲ,僕は…神となる…！