ハルヒ,今日の不思議探索も楽しかったわね。みくるちゃんの新しい衣装も手に入れたし。明日が楽しみね！。今日もキョンより早く学校に着いちゃったわ。たまには私より早く来ててほしいわね。そうすれば教室に来るなりキョンの顔が見れるのに……。………/////。…何考えてんのよ私
岡部,よし、ホームルーム始めるぞ
ハルヒ,？。キョンのやつ休みかしら。この私に許可なくサボるとはいい度胸ね。……ハァ。ついに昼休みになっちゃったわね。あいつがいないとヒマね。…不本意ながら。入口が騒がしいわね。おちおち昼寝もできやしないわ
女生徒1,ひさしぶり！
女生徒2,もう風邪は大丈夫なの？
???,ごめんなさい、心配かけちゃって。もう大丈夫よ
ハルヒ,………！！！。あいつは…。朝倉！！！
朝倉,あら、涼宮さん。こんにちわ。
ハルヒ,こんにちわ、じゃないわよ！どうしてあんたがここに！
朝倉,どうしてって…風邪ならもう心配な
ハルヒ,そうじゃないわ！あんた転校したはずでしょ！？
朝倉,転校って…何の事なの？
ハルヒ,しらばっくれんじゃ…
女生徒1,ちょっと涼宮さん！
女生徒2,朝倉さん困ってるじゃない！変なこと言わないで！
ハルヒ,……！！あんたたちも知ってるでしょ！こいつは！
朝倉,涼宮さん…悪い夢でも見たの？
ハルヒ,落ち着いてられるもんですか！
先生,よーし授業を…って何事だ？
朝倉,いえ、なんでもありません先生。ほら、席に戻りましょ？涼宮さん
ハルヒ,………
先生,よーっしじゃあ今日は84ﾍﾟｰｼﾞから…
ハルヒ,…ちょっと
朝倉,何かしら？
ハルヒ,なんでそこ座んのよ
朝倉,…ハァ、ここは私の席でしょ？
ハルヒ,…そこはキョンの席よ
朝倉,キョン？深キョンに似てるなんて初めて言われたわね
ハルヒ,…ふざけるのも大概にしなさい
朝倉,本当にどうしちゃったの？少し落ち着いた方がいいわよ？
ハルヒ,結局何もわからなかったわ。朝倉は知らぬ存ぜぬの一点張り。最終的にはクラスでキチガイ認定されちゃったし。何が起こってるの…？。………。もう！どうしてこんな時にキョンがいないのよ！。ああもう！ムシャクシャするわ！
みくる,…あっ涼宮さん
ハルヒ,みくるちゃん！お茶煎れてちょうだい！あっついの！
みくる,は、はいぃ…
長門,………
古泉,気分がよろしくないようですね。いかがされました？
ハルヒ,どうもこうもないわ！朝から不思議だらけで機嫌がいいくらいだわ！
古泉,不思議…ですか
ハルヒ,そうよ！転校したはずの朝倉がいたのよ！。クラスの奴らは何事もなかったようにしてるし！。不思議以外の何事でも無いわ！
古泉,……？。朝倉さんがいることが不思議なのですか？
ハルヒ,……？そうよ
古泉,もしそうなら我々は毎日不思議と遭遇していることになりますね
ハルヒ,どういうことよ
朝倉,遅れてごめんなさい！
ハルヒ,！！！！
朝倉,ちょっと掃除が長引いちゃって
古泉,構いませんよ
ハルヒ,………ッッ！
朝倉,どうしたの？涼宮さん
ハルヒ,どうしてあんたがここに！
朝倉,…それ２回目よ
長門,朝倉涼子はＳＯＳ団員。ここにいることは自然
古泉,団員の顔まで忘れてしまったんですか？
ハルヒ,有希まで！いったいなんなの！？
朝倉,それは私が言いたいところね
みくる,あの…お茶が入ｒ
ハルヒ,ッッ！！
みくる,あっ…
ハルヒ,……あっつい！！！。もうワケわかんないわ！！キョンはどこ！！
朝倉,キョンって…さっきからいったい誰のことよ
ハルヒ,何言ってんのよ……古泉くん！！
古泉,残念ながら存じませんね…この学校の人物ですか？
ハルヒ,！？……みくるちゃん！！
みくる,し、知りません……
ハルヒ,有希！！
長門,………
ハルヒ,…どうして誰も覚えてないの！？。キョンよ！キョン！忘れるはずないでしょ！
古泉,忘れるも何も…僕はキョンを知ってすらいないのですが…
みくる,はい…いったい誰のことですかぁ…？
ハルヒ,ふ、ふざけんじゃないわよ！！
みくる,ひぃっ…
朝倉,涼宮さん…あなたさっきからおかしいわよ？
ハルヒ,おかしいのは……！
古泉,落ち着いてください。一度冷静になられた方が
ハルヒ,………古泉くん
古泉,はい
ハルヒ,昨日、不思議探索に行ったわよね
古泉,行きましたね
ハルヒ,その時のメンバーは？
古泉,いつもの団のみなさんでした
ハルヒ,詳しく
古泉,…涼宮さん、長門さん、朝比奈さん、朝倉さん、そして僕です
ハルヒ,………。みくるちゃん
みくる,…はい
ハルヒ,昨日は誰のオゴりになったっけ？
みくる,あ、朝倉さんですぅ……
ハルヒ,………。朝倉
朝倉,何かしら？
ハルヒ,…昨日の組み分けはどんな感じだった？
朝倉,昨日はみくるちゃんの新衣装を買うからって５人で行動したわ
ハルヒ,………。有希
長門,………
ハルヒ,今までのはすべて本当だった？
長門,間違いは無い
ハルヒ,………。………
みくる,っ！
ハルヒ,解散
朝倉,はい？
ハルヒ,今日は解散よ…みんな帰っていいわ。…何が起こってるの。わからない、わからないよ。………キョン
古泉,これは、どういうことでしょうかね
みくる,涼宮さん…すごく悲しそうでした
古泉,長門さん。キョンという人物に心当たりは…
長門,わからない。その人物に関する情報はゼロ
朝倉,統合思念体もわからないそうよ
古泉,とにかく、涼宮さんはそのキョンという人物が存在していたと勘違いしているわけでしょうか
朝倉,いや、おそらく存在していたのよ
みくる,どういうことですかぁ？
朝倉,そのキョンはきっと実在していた人物。しかし、なんらかの理由で彼の存在が私たちの記憶ごと消えてしまった
古泉,……改変…ですか
朝倉,そうよ。なぜそうなってしまったかはわからないけど…
みくる,でも、すっごく大切な人だったんでしょうね…。あんなに取り乱した涼宮さん…初めて見ました
朝倉,…それよりも私としてはもう一つの事実の方が気になるわね
古泉,もう一つ？
長門,朝倉涼子の存在
古泉,…なるほど。あたりまえの事すぎて気づきませんでした
朝倉,涼宮さんの中では私は転校したことになっている。そして今の私の場所にキョンが存在していた
みくる,えっ？っということは…
古泉,本来ここに朝倉涼子は存在しないことになる……
長門,なぜかひどく責任を感じる……
朝倉,改めて言われると結構ショックね…
みくる,で、でもでも！朝倉さんは私たちの仲間だし、それに…
朝倉,いいのよ、みくるちゃん。言われてみれば、なんとなくずっと消えていたような気がするわ…
みくる,朝倉さん……
長門,………
古泉,とにかく、今僕たちにできることはキョンについて少しでも情報を手に入れることです
朝倉,そうね。今の私たちには情報が少なすぎる
みくる,がんばりましょう！
長門,涼宮ハルヒの動向も気になる
古泉,そうですね。今の彼女の心は非常に不安定です。おかげでさっきからバイトの誘いが入りっぱなしです
朝倉,早く行きなさい！。涼宮さんは休み……
みくる,心配ですぅ……
古泉,僕の心配もしてほしいものです
長門,ミイラ男
みくる,今日も来ませんね…
朝倉,こっちも収穫は無しだわ…
古泉(写真),
長門,全治６か月
ハルヒ,………ッッ！！！。もうあったまきた！！！。こうやって寝てたって何も解決しないわ！。絶対見つけ出してギタギタにしてやるんだから！！。待ってなさい！キョン！！
朝倉,急に呼び出されたけど…
みくる,なんなんでしょうか…
長門,………
古泉,長門さんに治してもらいました
ハルヒ,みんなおはよう！！
みくる,涼宮さん！！
ハルヒ,今日集まってもらったのは他でもないキョン探索よ！。別に覚えていようがなかろうが関係ないわ！。ターゲットは少し背の高いやる気のなさそうな顔した男よ！。いい！？草の根分けても探し出しなさい！以上！
みくる,行っちゃいました…
朝倉,ずいぶん勝手なこと言うわね
古泉,でもまぁ、いつもの涼宮さんみたいで良かったじゃないですか
長門,………
ハルヒ,団長自ら探させるとはいい根性だわ。見つけたらただじゃおかないんだから。オゴり程度じゃ済まさないわ。１週間奴隷よ！奴隷！。………だから。だから、早く出てきなさい！キョーン！！
みくる,いませんねぇ
朝倉,って本当に草の根わけてどうすんのよ…
古泉,手がかりは背の高いやる気のない男だけですから…
長門,……
古泉,…しかし
朝倉,右を見ても左を見ても
長門,カップル
みくる,……ﾁｯ
古泉,よく考えると今の僕はいわゆるハーｒ
朝倉,
古泉,ナイフしまってください
長門,………
???,これなんかキミに似合うんじゃないか？。おいおい、今日は俺の服を見にきたわけじゃないだろ。いいじゃないか。隣を歩く人には少しでもいい格好をしていてほしいものさ。…そういうもんか？。そういうものさ。ほら、こっちはどうかな？。…やれやれ
長門,………
朝倉,長門さん？どうしたの？
長門,なんでもない
ハルヒ,…今日は収穫なし、か
朝倉,残念ね
古泉,涼宮さん、キョンについてもう少し詳しく教えていただきませんか？
みくる,私も知りたいですぅ
ハルヒ,…そうね。そのほうが探しやすいわね。明日部室で教えるわ。今日は解散！。だから！何度言えばわかるのよ！
岡部,いや何度も言ってるだろう…キョンなんて生徒はこの学校にいたことはない
ハルヒ,そんなはずないでしょ！もっとよく探して！
岡部,そうは言うがな…アダ名しかわからないんじゃ探しようがないぞ。本名はなんていうんだ？
ハルヒ,え…？ほん、本名……。………。……失礼しました。ちょっと国木田！
国木田,えっ！な、なんだい、涼宮さん
ハルヒ,キョンはどこにいるの！同じ中学だったんでしょ！？
国木田,し、知らないよ…キョンなんて…
ハルヒ,隠すとタメにならないわよ
谷口,おい涼宮ぁ！国木田は知らないって言っｔ
ハルヒ,外野は黙ってなさい！！
谷口,
ハルヒ,はぁ…やっぱりダメかぁ
みくる,あっ涼宮さん。今お茶煎れますね
朝倉,その様子だと収穫はなかったみたいね
古泉,少し休まれてはどうです？朝から動きっぱなしでしょう
朝倉,２歩
古泉,え
長門,………
||＿__//￣ヽヽ//￣ヽヽ,￣
ハルヒ,………。えっ？な、なな何！？
みくる,？
古泉,キョンについて教えてくださる約束ですが
ハルヒ,あ、ああ…キョン、キョンね…
みくる,どんな人だったんですかぁ？
長門,気になる
ハルヒ,そうね…一言で言うと嫌な奴ね
朝倉,嫌な奴？
ハルヒ,そうよ。何かとつけて文句ばかり言って。お前の馬鹿さ加減には呆れるだの、もう少し常識を持てだの。いつも二言目にはやれやれ。まったく、どうしたらあんな風に育つのかしら
古泉,ほう。すると涼宮さんは彼のことが嫌いだったわけですか？
ハルヒ,…そうじゃないわ
朝倉,そうよ、嫌いなわけないじゃない
みくる,ありえないですぅ
長門,デリカシーに欠ける
古泉,………
ハルヒ,あいつはね、なんだかんだ言っても…
みくる,………
ハルヒ,ほ、ほっとけないのよ…
朝倉,ほっとけない？
ハルヒ,そ、そうよ。ほっとけないの。あんなやつ…根暗だし、馬鹿だし、いつもダルそうだし。どうせ友達も少ないにきまってるわ。だから…私だけでもって。それだけよ！別に好きとかそんなんじゃないわ！うん！
古泉,本当ですか？
朝倉,黙ってろ
古泉,
みくる,…涼宮さんにとって本当に大切な人なんですね
ハルヒ,えっ？いやだからｓ
朝倉,キョンのこと話すときの涼宮さん
長門,嬉しそう
ハルヒ,そう…そうね。確かにあいつがいる時はなんだかんだ楽しかったわ。一番近くにいてくれたのもあいつだったし。私が突っ走りすぎたときも止めてくれる。………
古泉,ｓみくる涼宮さん……。………
朝倉,…絶対見つけましょうね
長門,私たちがついてる
ハルヒ,…そうね！ＳＯＳ団にできないことは無いわ！
みくる,そうですぅ！がんばりましょう！
ハルヒ,ようし！やるわよ！エイ、エイ！
ハルヒ長門みくる朝倉,オーー！！！
古泉,おー
???,フェックシ！！。どうしたんだい？風邪かな？。いや、噂でもされてるんだろ…。ふふ、わざわざキミの事を噂する人がいるだろうかな。何気にちょっとひどいなそれ。そうかな？妬いちゃうかもしれないよ？。…いらん心配はしなくてもいい。うれしいこと言ってくれるね。甘えちゃおうかな。お、おい！そんなにくっつくなって！。いいじゃないか、減るもんじゃない。まったく…
ハルヒ,ググッてもダメね…
みくる,おつかれさまですぅ
古泉,あまり無理はしないでくださいね…ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ
朝倉,ﾏｼﾞｯｸｼﾘﾝﾀﾞｰ
古泉,
長門,………
ハルヒ,スレ立ててもダメか…
みくる,残念ですぅ
朝倉,奴隷は…２度刺す……！！
古泉,なん…だと……！！
長門,ざわ…ざわ…
ハルヒ,張り紙張ってもダメ…
みくる,なんか犬探してるみたいですぅ
古泉,ｼｰﾙﾄﾞﾌﾞﾚｲｸ！
朝倉,Ｓ・Ｔ発動、火炎流星弾
古泉,馬鹿な…
長門,………
みくる,昨日の探索もダメでしたね…
ハルヒ,う～…
古泉,…よっ、ほっ…そう気を落とさないでください……今です！
朝倉,瞬獄殺
古泉,
長門,タイミングバッチリ
ハルヒ,………
みくる,どうしたんですかぁ？
ハルヒ,…ちょっと外ブラついてくる
古泉,そうですか
朝倉,じっとしてられないものね
長門,………
ハルヒ,まったく、どこで遊んでんのよあいつは！。あんまり心配させないでよ…。………。な、なんで私があいつの心配なんか…！。あんなやつ、どこで野たれ死のうが関係ないじゃない…。………。………馬鹿
???,はぁ…憂鬱だ。何がだい？。テストにきまってるだろ…はぁ。言ってくれれば勉強くらい教えるとあれほど言ったろうに。そこまでお前に迷惑かけられんだろ
ハルヒ,………ッ！！
佐々木,なぁに、テストの結果程度じゃ死にはしないよ
キョン,そりゃそうだろうけどな…
ハルヒ,あ、ああ……！あれは…！。キョン！！！
キョン,ん？
佐々木,どうしたんだい？
キョン,いや、誰かに呼ばれたような気がしてな
佐々木,空耳じゃないかい？
ハルヒ,ッッ！！気付かないの！？。待ちなさいっ！キョン！！
佐々木,こないだも噂されたとか言っていたじゃないか
キョン,そうだったっけか
佐々木,最近物騒だからね。キミもストーカーとかには気をつけるべきだ
ハルヒ,キョン！キョン！！
キョン,ははっ。そんな物好きはいない、って言うんだろう？
佐々木,ふふっ。そうとも限らないかもしれないよ
キョン,？
ハルヒ,ふ、踏切……！！。そんな…キョン！キョン！！。行かないで…お願い……キョン…
佐々木,………。………
みくる,涼宮さん…遅いですね…
古泉,トイレじゃないですか？
朝倉,失せろ
長門,消えて
古泉,………
ハルヒ,
みくる,あっ、おかえりなさい
ハルヒ,先…帰るわね
みくる,えっ
朝倉,………
長門,………
みくる,何か…あったんでしょうか…
朝倉,そうね…
長門,涼宮ハルヒの精神状態に異常が見られる
古泉,見ればわかります
長門,〔ﾋﾟｰ〕
朝倉,困ったわね…せっかく元気になってたのに
みくる,今にも泣きだしそうでしたね…
長門,〔ﾋﾟｰ〕
古泉,あ、もしもし、今日バイト休んｄ…ダメですよね。はい
朝倉,涼宮さん…また休み始めちゃったわね
みくる,かわいそうですぅ…
古泉,僕としてはいい加減にしてほしいです
長門,ミイラ男すら生ぬるい
朝倉,今日もこなかったわね
みくる,早く立ち直ってほしいです
古泉,残業手当も出ません
長門,……誰？
朝倉,涼宮さん…大丈夫かしら
みくる,心配ですね
故泉,
ハルヒ,………
キョン,なあ、自己紹介のアレ、どこまで本気だったんだ？
ハルヒ,何よ、あんた宇宙人なの？
キョン,……違うけどさ
ハルヒ,だったら話しかけないで。時間の無駄だから
キョン,………
ハルヒ,どうしてこんな簡単なことに気付かなかったのかしら！
キョン,何がだ？
ハルヒ,なかったなら自分で作ればいいのよ！
キョン,……何をだ
ハルヒ,部活よ！
キョン,ハルヒ
ハルヒ,何よ
キョン,実は俺、ポニーテール萌えなんだ。いつかのお前のポニーテールは反則的までに似合ってたぞ
ハルヒ,…バカじゃないの？。………。………バカ。バカ！バカ！バカ！。キョンの……。キョンの、バッカヤローーー！！！。ハァ、ハァ、ハァ……。ついに私を本気で怒らせたわね…！。私を敵に回すとどういうことになるか。思い知らせてやるんだから！！。あの制服…確かウチの高校の近くの……。よーし……
佐々木,………
キョン,どうした？そんなとこ睨んでも誰もいないぞ
佐々木,いや、なんでもないよキョン。ちょっとした考え事さ
キョン,そうか。ところで次は科学だからな。実験室行けってよ
佐々木,ああ、今準備するよ。少し待っててくれ
キョン,佐々木
佐々木,何かな？
キョン,相談できることがあったら言えよ。俺でよければいつでものってやる
佐々木,……ありがとう。……ふふ、キミのそういうところが好きだよ、キョン
キョン,なっ！へ、変なこと言うなって！！
佐々木,ふふ…
生徒1,あれっ？なんだあいつ
生徒2,どうした？
生徒1,校庭に他校のやつが…
生徒3,なになに…？
生徒12,お前はいい
生徒3,………
キョン,なんだ？あっちが騒がしいぞ
佐々木,何かあったのかな？
キョン,おい、どうしたんだ
生徒3,あぁ、キョン…校庭に他校の生徒がいるらしいって…
キョン,他校の生徒？
佐々木,………
生徒3,ほら、あそこに…
ハルヒ,キョン！！出てきなさーい！！！
佐々木,なっ……！！
キョン,なんだありゃ
ハルヒ,ここにいﾋﾟｰるのはﾋﾟｰｶﾞｯわかって…。ああもう！使えないわねこのボロ拡声器！！。いいわよもう…普通で。ここにいるのはわかってるわ！！おとなしく出てきなさい！！。今出てくれば穏便な処置で済ませるわよ！。まだしらばっくれる気なら…
警備員,ちょっｗｗｗｗお前何やってんのｗｗｗｗｗ
ハルヒ,邪魔よ！！
警備員,痛ぇｗｗｗ女子高生に蹴られたｗｗｗ
キョン,なんだあいつ…どうして俺を…
佐々木,バカな…ここまでするとは…
生徒3,おいキョンｄ
生徒2,なんだキョン二股？マジパネェｗｗｗｗ
生徒1,呼ばれてんぞ…何やったんだよ
キョン,あいつ…どこかで
佐々木,キョン！！
キョン,！？
佐々木,あんなのに構う必要はないさ。もう春だからね、ああいうのが湧く季節だ
キョン,いや、しかし…
佐々木,ほら、次は実験室だろう？あっちは警備員がなんとかする
キョン,あ、ああ…わかった
警備員,今度は殴られたｗｗｗｗテライタスｗｗｗｗｗ
古泉,何をやってるんですかあなたは
ハルヒ,………
古泉,たまたま警備員が僕の親戚の人だったから助かりましたけど。もう少しで犯罪ですよ？犯罪
ハルヒ,だってキョンが…
古泉,だってじゃありません！。警備員さん言ってましたよ？うはｗｗｗ今度スレ立てよｗｗｗｗｗって
ハルヒ,カッとなってやった。後悔も反省もしていない
朝倉,うっぷんばらしってやつね
みくる,涼宮さんかわいそうですぅ
長門,ウザい
古泉,………今日はこれくらいにしときます。今日から僕に足向けて寝ないように！いいですね！
ハルヒ,はーい
朝倉,…で？何か収穫はあったのかしら？
ハルヒ,そうよ！ついにキョンのアジトを突きとめたのよ！
みくる,あ、あじとですかぁ…？
長門,アジト(笑)
朝倉,長門さん…何か嫌なことでもあった？
長門,無い。別に出番少ないとか思ってない
古泉,ざまぁｗｗｗ
朝倉,でも、見つけたからって正面から向かっていったらまた同じ結果になるわよ？
みくる,そうですぅ！今度こそつかまっちゃいますよ！
ハルヒ,そうなのよね…でも、キョンがいることがわかっただけでも大きな収穫だわ！
朝倉,ねえ…涼宮さんはどうしたいの？
ハルヒ,え？
長門,
故泉,
朝倉,最初の私たちの目的はキョンの発見だった。そして現在キョンくんがいることがわかった
みくる,………
朝倉,でも、その場所はＳＯＳ団じゃない
ハルヒ,……！！
朝倉,キョンくんは違う高校で充実した生活を送っている。ねぇ、これからどうしたいの？。無理やりここまで引きずってくる？。それとも、キョンくんがいることがわかれば満足？
ハルヒ,………。私は……。本当はキョンのそばにいたい。キョンがそばにいてほしい
朝倉,………
ハルヒ,わがままだってのはわかってる。だけど、キョンが遠くにいるのは…寂しい
みくる,………
ハルヒ,今のままであることが一番いいんだよね…。でもね、おかしな話だけど聞いてほしい。私ね、なんとなくわかるの。この世界は、一番良いんだけど…正しくない
長門,………
ハルヒ,何かがおかしいの。きっと、きっと正しい世界があるはずよ！。私も、有希も、みくるちゃんも朝倉も、キョンも！。みんながみんな幸せでいるような正しい世界がきっとある！
故泉,………
ハルヒ,そう！これは不思議なのよ！
みくる,不思議？
ハルヒ,そうよ！きっとどこかの神様のいたずらに決まってる！。この世界は…誰かが幸せだけど誰かが不幸だわ。私はみんなが幸せな世界がいいの！！。だから、私はこの不思議に立ち向ってやるわ！！
朝倉,…涼宮さんらしい答えね
みくる,感動しましたぁ
長門,全米が泣いた
ハルヒ,いい？これはどっかの神様からの挑戦状よ！。今こそ私たちの力を合わせるとき！。行くわよ！エイ、エイ！
ハルヒ長門みくる朝倉,オーー！！！
故泉,…これ、具体的に何するか言ってませんよね。別に揚げ足とってるわけじゃないですけど
キョン,………
佐々木,キョン？
キョン,…佐々木
佐々木,さっきのことなら気にすることないさ
キョン,……俺、あいつと前に会ったことある気がする
佐々木,…町ですれ違ったとか
キョン,いや、そんなんじゃなくて…もっと大切な…
佐々木,………
キョン,…いや、やっぱりなんでもない。忘れてくれ
佐々木,………
朝倉,雨…ね…
みくる,強いですねぇ
古泉,まるで空が泣いているようです
長門,ないわ
朝倉,ないわね
古泉,………
ハルヒ,………はぁ
長門,………
ハルヒ,今日はここまでね
みくる,おつかれさまですぅ
朝倉,傘がないわね。古泉
古泉,はい…どうぞお使いください…
朝倉,さっ帰りましょ！長門さん
長門,………
ハルヒ,………。………。………傘がなかったら地獄ね。………
キョン,まいったな。佐々木は委員会で遅くなるうえに。傘を忘れたときたもんだ。まるで都合良く誰かに仕組まれたみたいだな。……何言ってんだ俺。………ん？
ハルヒ,………
キョン,………
ハルヒ,………
キョン,………
ハルヒ,……でよければ
キョン,………？
ハルヒ,他校の警備員を蹴り飛ばすキチガイの傘でよければ入れてあげてもいいわよ
キョン,………
ハルヒ,………
キョン,………頼む。………なぁ
ハルヒ,何よ
キョン,どうして俺のことを知ってるんだ？
ハルヒ,………知らないわ
キョン,へ？いやでも……
ハルヒ,知らないったら知らない。あんたなんてこれっぽっちも知らないわ
キョン,………そうか。だが俺はお前を知っている気がする
ハルヒ,………
キョン,お前は何者なんだ？前にどこかで会ったか？
ハルヒ,ないわ。会ったことなんてない
キョン,………
ハルヒ,本当に忘れてるのね…
キョン,何か言ったか
ハルヒ,何も言ってないわ！このバカキョン！
キョン,な…！
ハルヒ,…私の家こっちだから！こっからは濡れて帰んなさい！！
キョン,ちょっおい！待てよ！。ハルヒ！！！。ってあれ？ハル…ヒ…？
佐々木,………
古泉(濡),何この人こわい
キョン,………
佐々木,キョン
キョン,なんだ
佐々木,昨日はすまなかったね。大変だったろう？
キョン,ああ…そうだな、気にするな
佐々木,………
ハルヒ,………
佐々木,潮時…かな。そもそもこんなやり方は僕には合ってないみたいだね。…今のままじゃどうしても彼女には勝てない…か。………。くつくつ…。………。もしもし…ちょっと頼みたいことが
長門,………
朝倉,あら、今日は終わりね
ハルヒ,古泉くん、片付けお願いね
古泉,わかりました。朝倉さんが逆切れしてひっくり返した人生ゲームを片付けますね
朝倉,ちゃんとお札毎にわけなさいよ
長門,(笑)
ハルヒ,………。進展…なし…か。仕方ないわよね。本やゲームじゃないんだし。そうそう都合良くイベントなんて起こらないわよ…
???,………
キョン,………。…まったく。どうしちまったんだ俺は。所詮あいつは赤の他人。名前のことだって偶然だ。どうせどっかで見たアニメのキャラがとっさに出ただけだろう。………。！？。………非通知。もしもし。何ぃ！？佐々木か！？。え、じゃあハルヒか！。くそっ！！なんてこった！
佐々木,
古泉,…ふぅ、やっと終わりました。お札をまとめるだけでなく輪ゴムで留めておくなんて。僕はなんという善人なんでしょうか。うわっ森さんからだ。………。はい、もしもし。えぇ！？
ハルヒ,ちょっと！この縄を解きなさい！！
???,そういうわけにはいかん。ごめんなさいね、もうちょっと我慢してね。――――――――
ハルヒ,何よ！そのｼﾝｹﾝｼﾞｬｰみたいな覆面は！。ダサいったらありゃしないわ！
???,これしか無かったんだ！。そうよ！ｼﾝｹﾝｼﾞｬｰおもしろいじゃない！。――――――――――
ハルヒ,いっぺんにしゃべるな！
キョン,っはぁ、っはぁ、っはぁ！。くそっ息が……！。こんなことなら日頃から運動しとくんだった！。一般人は知り合いが誘拐されることを想定して生活してないっての！。さすがの俺も中２で卒業したわ！！。……言ってる場合じゃなかった！。！！あれは…タクシーが突っ込んでくるっ！！？
古泉,乗ってください！！
キョン,お前は…！？
古泉,行先はわかってます！早く！
キョン,…すまん！。お前…運転できるのか！？
古泉,マリオカートならプロ級です！
キョン,やっぱ降りｒ
古泉,しっかりつかまっててください！
キョン,
古泉,キョンくん
キョン,…なんだ？
古泉,あなたはどうして彼女を…涼宮さんを助けようとするんですか？
キョン,なんでって…
古泉,彼女はあなたにとって他人でしょう？それなのにｔ
キョン,お前は他人なら死んでも構わないってのか
古泉,え？いやそんなことは
キョン,なら当たり前のことを聞くな
古泉,………はい。着きました
キョン,助かった！じゃあな！。待ってろ！今行くからな！
古泉,久々の見せ場がこれですよ
キョン,ハルヒ！！
ハルヒ,キョン！！って、え？ハルヒって……！
???,来たか
キョン,お前が黒幕か…！
???,だとしたらどうする？
キョン,絶対に許さん
???,フンッ！こっちは３人だぞ？お前１人で何ができる
キョン,３人？
???,えっ？
ハルヒ,他の２人ならさっき裏から出てったわよ
???,………
キョン,………
ハルヒ,………
キョン,つぁ！！
???,っがふ！！
キョン,ハルヒ！！
藤原,唯一の出番が…コレ…か
橘,おつかれ
周防,―――
キョン,ハルヒ！無事か！
ハルヒ,なんで来たのよバカキョン！
キョン,うるさい！今縄解くからおとなしくしてろ！
ハルヒ,………
キョン,ほら、解いたぞ
ハルヒ,………なんで来たのよ
キョン,あ？
ハルヒ,なんで来たのよ！あいつらが本当に危ないやつらだったらどうすんのよ！
キョン,な、お…お前それが命の恩人に言う言葉か！？
ハルヒ,あんたなんかこなくても私一人でなんとかできたわよ！
キョン,………ッッ！！。…お前というやつは……！！
ハルヒ,何よ！文句でもあんの！？
キョン,今日という今日は言わせてもらうぞ！
ハルヒ,！？
警察,さっきのｸﾚｲｼﾞｰﾀｸｼｰは君かい？
古泉,えっ……
キョン,お前は！いつもいつも人を面倒事に巻き込んで！。野球するわよ！だの映画作るわ！だの！。お前が笑顔で部室に入ってくるたびに俺の寿命は半年縮むんだ！！。ついには誘拐事件にまで巻き込んで！。あげくの果てには来なくても良かった！？。ふざけんな！！毎度毎度心配する俺の身にもなれってんだ！！
ハルヒ,………！！！
キョン,なんだ。まだなんか言うつもりか
警察,君未成年だよね？わかってる？
古泉,いや、あの…マリオｋ
ハルヒ,あんた……
キョン,？
ハルヒ,記憶が…戻って……！！
キョン,え？あ、ああそういえば…
ハルヒ,………ッッ！！。この……！。バカキョン！！！！！
キョン,痛ったっ！！！
ハルヒ,あんたねぇ！！。いったい、わ、私が！！。私がどれだけ心配したとおも、思ってんのよ！
キョン,ハルヒ……
ハルヒ,団長にここまで心配させるなんて…死刑よ、死刑！！。このっ…バ、バカキョン……！！
キョン,………
ハルヒ,うっ…うう……
キョン,ハルヒ…すまん。心配…かけたな…
ハルヒ,バカっ…！バカぁ……！！
キョン,もう…安心してくれ…俺は、ここにいる
長門,………！！！
朝倉,どうしたの？長門さん
長門,見せ場を逃した気がする
朝倉,？
橘,……これで良かったの？
佐々木,…ええ。私には似合わないわ。それに…
橘,それに？
佐々木,こんなやり方で彼を手に入れても…嬉しくない
橘,……そうね
周防,――――――――
長門,……！！！
朝倉,空が…
みくる,割れていく…！！
警察,じゃ、話は署で聞くから
古泉,すいませんすいません許してください
朝倉,………っっ
長門,………
みくる,ふぇ？ここ、どこですかぁ？
古泉,ごめんなさいごめんなさい初犯なんです見逃してください
佐々木,気がついたかい？
朝倉,！！！
佐々木,心配しなくていい。ここは僕の作った閉鎖空間。害はない
みくる,あ、あなたは……っていうことは
長門,これらの騒動はあなたの仕業
朝倉,？
佐々木,そう。すべて僕が起こしたことだ
古泉,前科はいやだ…ムショはいやだ…
佐々木,すべては僕の些細なワガママだったんだ。彼を自分のものにしたい。一瞬でもそんな欲望が頭をよぎり…負けた。本当にすまない
みくる,そんな…謝ることなんて
長門,………
古泉,ってあれ？なんだ、ポリ公の奴いないじゃないですか！。もう少しで僕のふんもっふが炸裂するところでした。よかったよかった
佐々木,特に朝倉さん
朝倉,え？私？
佐々木,君を呼んだのはキョンが抜けた穴を埋めるためだったんだ。居場所がある程度決まっている人間を動かすのは難しいから。どうしても後釜が必要だったんだ
朝倉,いいわよそんなこと。そういえば私って消えちゃってたのよね。わずかな間だったとしても楽しかったわ。むしろお礼を言いたいくらいね
佐々木,……ありがとう
古泉,だいたい無免許の何が悪いんですか。医者にしろ税理士にしろ弁護士にしろ。無免許の方が性能いいじゃないですか。そう思うでしょう？
長門,本当にすまないと思っている
朝倉,いいっていいって。あれは暴走しちゃった私が悪いんだし
みくる,？？？話についていけませぇん
佐々木,……では、今から世界を元に戻す。元、と言ってもキョンがＳＯＳ団にいるほうの世界だ
朝倉,………えぇ
みくる,あ、朝倉さぁん……
長門,………
古泉,公務員なんて免許持ってるばっかりに。５時には閉めやがるし。他にも他にｍ
ハルヒ,みんな！いるー！？
みくる,あ、涼宮さん
ハルヒ,みくるちゃんいいところに！！さっそく昨日買った衣装試すわよ！
みくる,ふえぇ……
古泉,んっふ
長門,キメぇ
古泉,
キョン,おいハルヒ。朝比奈さん嫌がってるだろうが
ハルヒ,何よ。外野は黙ってなさい！
みくる,い、いいんですよキョンくん…
キョン,よくありませんよ。こいつは一度言ってやんなきゃわかんないんです
ハルヒ,言ったわね…私に逆らおうっての？
古泉,困ったものです
ハルヒ,黙ってて古泉くん
古泉,
朝倉,遅れてごめんなさい！！
ハルヒ,あっ涼子！ちょっと、キョンったらひどいのよ！
キョン,おう朝倉。お前からもハルヒに言ってやってくれないか
朝倉,何よ…またやってんのあなたたち
キョンハルヒ,だってこいつが！！！
朝倉,はいはい…わかったわよ、もう…
???,………
全員,！？
???,失礼
キョン,なっ！！
ハルヒ,えっ！？
みくる,あっ
長門,………
古泉,なんと
朝倉,？
???,私は今日この学校に転入してきた者でね。勝手が違うものだから右往左往していたんだが。なにぶんここから楽しげな声が聞こえたのでね。ふむ、単刀直入に言おうか
佐々木,入団希望だ。いいかな？