ミサト,アスカとシンちゃんに足りないのは適切なコミュニケーション。同じパイロット同士、同じ釜の飯食って仲良くしないとね♪
シンジ,一緒に暮らすなんて…
アスカ,嫌よ！絶対いや！
ミサト,これは命令よ
アスカ,ふん！
ミサト,ぷっは～！くぅぅぅ！――ん？
シンジ,
アスカ,
ミサト,あんたたち……お葬式じゃないんだから何か喋ったらどうなの？
シンジ,そ、惣流はさぁ
アスカ,何よ
シンジ,どうしてエヴァのパイロットになったのかなぁ……なんて
アスカ,あんたには関係ないでしょ
シンジ,うぅ……
ミサト,がんばれ！シンちゃん！
シンジ,なんだよ、惣流のやつ……少しくらい会話してくれたっていいじゃないか。嫌いだ……
アスカ,どうしてあんな奴と一緒に暮らさなくちゃいけないのよ！。まぁいいわ。いずれ追い出してやるんだから
シンジ,！？。え？光？なんだろう。こっちに行ったような
シンジアスカ,あ
シンジ,お、起きてたんだ
アスカ,もしかして…あんたも今の見たの？
シンジ,うん、変な光がちょうどこっちに
アスカ,とにかく確認しましょ
シンジ,うん……。ねぇ……なんだろこれ
アスカ,小さいＵＦＯ……
シンジ,もしかして使徒なんじゃ
アスカ,その可能性も無いとは言い切れないわね。どれどれ
シンジ,近づかない方がいいと思うんだけど……
アスカ,平気よ。こんな小さなＵＦＯ、例え使徒だとしてもあたし一人で十分だわ
シンジ,ミサトさんは？ミサトさんを呼んできたほうが
アスカ,開かないわね、これ。ミサトなら酔って爆睡してるから起こすなんて無理じゃない？。動いた！
シンジ,ひっ！まずいよ！
赤ちゃん,あぁい！
アスカ,へ？
シンジ,あ…赤ちゃん！？
アスカ,え？えぇぇ！？
赤ちゃん,きゃぁぁい！
シンジ,ひっ！浮いてる！
アスカ,な、何なのよ…こいつ
赤ちゃん,はぁぁい！
アスカ,こ、こっちに飛んで来る！
シンジ,可愛いなぁ
赤ちゃん,きゃっきゃ
アスカ,で？どうするの？
シンジ,何が？
アスカ,そいつよ！使徒かもしれないのよ！
シンジ,えぇ。どう見ても人の赤ちゃんじゃないか
アスカ,どこに空飛ぶ赤ちゃんがいるのよ！もう！ミサトを起こしてくる！
赤ちゃん,あぁぁい！
アスカ,ひっ！な、何よ
シンジ,惣流に行って欲しくないんだって
アスカ,言葉がわかるの？
シンジ,いや、そんな感じがしただけだけど
アスカ,はぁ？
赤ちゃん,きゃっきゃっきゃ。うぅう！うぅう！
アスカ,もう！離してよ…
赤ちゃん,きゃぁぁい
アスカ,何がしたいのか…
シンジ,アスカとあそびたいんじゃないかな？
アスカ,――何、勝手に名前で呼んでるのよ
シンジ,あ…
赤ちゃん,きゃぁい！あぁい！
アスカ,え？
シンジ,どうしたの？
赤ちゃん,ぱぁぱ！まぁま！
アスカ,
シンジ,
赤ちゃん,ぱぁぱ！まぁま！！！
シンジ,ぼ、僕がパパ？あはは、そんな……
アスカ,ありえない！なんでこんなやつと夫婦なのよ！
シンジ,こんなやつって！僕だってアスカと夫婦なんて嫌だよ！
アスカ,また…勝手に名前で呼んで！
赤ちゃん,ぱぁぱ！まぁま！きゃっきゃっきゃ
アスカ,はぁ！？だから違うって！
シンジ,なんだろ？バッジかな？
赤ちゃん,まぁま！きゃぁぁい
アスカ,はぁ……だれか助けて……
ワンニャー,わんにゃー！！！
シンジ,ひぃ！
アスカ,な、何したのよ！
ワンニャー,えっと……ここは……。はっ！ルゥちゃま！
ルゥ,わんにゃー！
ワンニャー,ルゥちゃまぁぁぁ！
ルゥ,あぁぁい！
ワンニャー,ご無事でしたか！ルゥちゃまぁぁ！
アスカ,使徒よ！何とかしなくちゃ！えぇと、えぇと…何か鈍器を
シンジ,お、落ち着いてよ！まだそうと決まった訳じゃないじゃないか！
アスカ,犬が喋るわけないでしょ！
シンジ,猫かもしれないじゃないか！
アスカ,猫も喋んないわよ！
ワンニャー,あのぉ…
アスカ,ひぃっ！
シンジ,な、なんでしょうか
アスカ,簡単に言うと宇宙で遭難してここに漂着したってわけね
シンジ,ベビーシッターなんですかぁ
ワンニャー,はい！しかも血統書つきです！
アスカ,ペットがベビーシッターって…両方とも養われる側じゃないの
ワンニャー,それであのぉ…。どうやら…我々の宇宙船が壊れてしまっているようでして…。女性の方は押しにかなり強そうですね…ではこちらを！。お願いします！救援がくるまで泊めてください！！お願いですぅぅぅ！
シンジ,ひぃ！。そんな……。
アスカ,ふん！
シンジ,うぅ……
ワンニャー,だ、駄目ですか？
ルゥ,きゃっきゃっきゃ
シンジ,ここで断ったら…この赤ちゃんはどうなるんだろう。母さんもいない……父さんもいない世界で……
アスカ,ずっと一人で生きていかなくちゃいけない……それでも
シンジ,いいですよ
アスカ,は？
ワンニャー,本当ですか！ありがとうございます！
アスカ,何勝手に決めてるのよ！
シンジ,だって可愛そうじゃないか！
アスカ,こんな狭い部屋に何人住まわせる気よ！
ルゥ,ぱぁぱ？まぁま？
アスカ,何よ…そんな顔で見ないでよ
ルゥ,まぁま
アスカ,やめてよ……
ルゥ,まぁま？
アスカ,あたしは……。あぁもう！わかったわよ！勝手にすれば！？
ミサト,なるほどね……
ルゥ,きゃぁ～い♪
ミサト,信じられないけど……まぁ、仕方が無いわね
ワンニャー,ありがとうございます！
シンジ,あの…ミサトさん
ミサト,どうしたの？
シンジ,父さん達には…このことを報告するんですか？
ミサト,報告すると色々とややこしいからねぇ。大丈夫、しないわよ。その代り、正体だけはバレないようにね！
ワンニャー,それはこのワンニャーにお任せください！
ルゥ,わんにゃー！
ミサト,それじゃ！私も行ってくるから！留守とルゥちゃん頼むわね！
ワンニャー,行ってらっしゃいませ！ミサト様！。さぁ～、ルゥちゃま。ワンニャーと二人でお留守番しましょうね～
ルゥ,ぶぅ～
ミサト,家事もしてくえるなんて楽ちん♪
シンジ,～♪
アスカ,ふん、今日は機嫌がいいのね
シンジ,ルゥくん可愛かったな～って。早く帰って遊んであげよう
アスカ,……馬鹿みたい
シンジ,惣流はなんとも思わなかったの？
アスカ,…別に
シンジ,僕達の事、パパとママなんて、可愛いな～♪
アスカ,だからいつからあんたの妻になったのよ！？
シンジ,ひっ！？
アスカ,あ、あれ……
トウジ,な、なんや……あいつら夫婦喧嘩かいな
ケンスケ,妻って単語が聞こえたっけど
ルゥ,……。ぱぁぱ…まぁま…。ぱぁぱ、まぁま！
ワンニャー,さぁ！ルゥちゃま！お散歩に行きましょ……てあれ？ルゥちゃま？。いない…。ルゥちゃま！？どこですか！？ルゥちゃまぁぁぁ！。わ、私としたことがぁぁああ！。ルゥちゃまぁぁ！どこですかぁぁ！
アスカ,あぁ、もう！何よ！ここに来てから環境が変わりすぎよ！
シンジ,ルゥくん、ふふ、小さい子ってあんなにも可愛いんだ。ん？
赤ちゃん,ぶ～
シンジ,！？――今、窓の外に……。ね、ねぇ……
アスカ,何よ、授業中よ？
シンジ,窓の外にルゥくんが見えたような気がして
アスカ,はぁ？どれだけあの子が好きなのよ。馬鹿じゃないの
ルゥ,きゃぁぁい
アスカ,げっ！？。ちょっと！どうすんのよ！何とかしなさいよ！
シンジ,どうすればいいんだろ……とりあえず、休み時間まで待って
アスカ,はぁ？あんたバカ？このままいきなり教室に飛んで入ってきたらどうするの？。教室はパニックよ！おまけに、私達に向かってぱぱぁ、とかままぁとか言われたら……。おしまいよ！
シンジ,確かに……それはまずいね
アスカ,私にいい案があるわ
シンジ,せ、先生
先生,ん？どうしたのかね
シンジ,惣流が具合が悪くて帰りたいって
先生,ふむ、
アスカ,先生、私ちょっと熱があるみたいで
先生,早退してもいいが……一人で大丈夫かね？
シンジ,それなら僕が送ります
先生,碇が？
シンジ,はい、多分彼女の家を知っているのは僕だけだと思うし
先生,う～ん……仕方が無い
シンジ,ねぇ！どこに行ったのかな？
アスカ,わからないわよ！そんなの！
シンジ,どうしよ……ルゥくんにもしものことがあったら。早く見つけなきゃ！赤ん坊を一人にするなんて！大変だよ！
アスカ,そうね、あんなの他人に見られたら最悪よ！
シンジ,惣流…
ルゥ,きゃっきゃっきゃ。うぅぅ……。ぱぁぱ……まぁま……。びえぇぇぇん！！！
シンジ,今の！
アスカ,上から聞こえてきたわね！。きっと屋上よ！
シンジ,ルゥくん！
アスカ,ルゥ！
ルゥ,ひっくひっく
シンジ,ルゥく
アスカ,ルゥ！何してんのよ！バカ！
シンジ,え？
アスカ,ばかばか！
ルゥ,えぇぇん
アスカ,これでも……心配したんだから
シンジ,アスカ……
アスカ,また勝手に
シンジ,ごめん。やっぱり、惣流もルゥくんの事かわいがってるじゃないか
ルゥ,きゃぁい♪
アスカ,ふん、勝手に思ってなさいよ。どうして……屋上に着いたとき……ルゥを見た時。抱きしめてあげなくちゃって思ったんだろ？。はぁ……あんたのせいで頭おかしくなりそうだわ
ルゥ,きゃきゃっきゃ♪まぁま
アスカ,はぁ……
ミサト,あら、今日は随分と楽しそうだったのね
アスカ,どこがよ！他人にバレるんじゃないかってヒヤヒヤしてたんだから！
ワンニャー,ルゥちゃま無事で何よりです♪
ルゥ,わんにゃー！
シンジ,ワンニャーも次からは目を離さないでよ
アスカ,全く！シッターペットなんでしょ？アンタは。しかも、血統書つきの
ワンニャー,申し訳ないです…
ミサト,あら、でもワンニャーは家の事全部一人でしてくれたのよ？。掃除とか洗濯とか♪助かったわ！
ワンニャー,あぁ、ミサト様！私！とても嬉しいですぅ！
冬月,最近、諜報部の連中が奇妙な報告を出している
ゲンドウ,あぁ、知っている
冬月,碇、あの赤ん坊は何者なんだ？ゼーレの回し者か
ゲンドウ,ゼーレは関係ないだろう。老人どもに情報が行き届かぬようにせねば
冬月,我々はどうする？見過ごすのか？
ゲンドウ,構わん、このままにしておく
冬月,そうか……
ゲンドウ,孫か
冬月,い、碇？
日向,パターン青！使徒です！
青葉,目標、主モニターに写します
ミサト,これは…
リツコ,使徒そのものが爆弾…ってところかしらね
ミサト,もちろん標的は……ここよね
リツコ,さぁ、どうする？司令や副司令がいない今、作戦の全権はあなたにあるわ
ミサト,はぁ……ちと困ったわね
アスカ,素手で受け止めろ！？無茶よ！
ミサト,無茶でもやるしかないでしょ
アスカ,ふん、いいわ！私一人でなんとかしてみせるわ
ミサト,だめよ。落下予測地点が広範囲に及んでるの。エヴァ三機が協力して落下予測地点をカバーしないと
アスカ,できるわよ！一人で十分だわ！
ミサト,ねぇ…アスカ
シンジ,僕も出撃します！
アスカ,はぁ？
シンジ,惣流が一人で出来るようには思えない
アスカ,何よ！私を甘く見ないで！
シンジ,甘く見てないよ！
アスカ,！？
シンジ,惣流が……惣流が一人で戦って失敗したらどうするんだよ！。みんなは……ルゥくんはどうなるんだよ！
アスカ,私が失敗するわけないでしょ！
シンジ,わからないよ！そんなの！。でも！少しでも危険を避けたいんだ！
アスカ,あんたねぇ
シンジ,アスカの勝手でルゥくんを危険な目に遭わせるなんて許さない！
アスカ,何よ……。ルゥくんルゥくんって！出撃したければ勝手にすれば！？
ミサト,ちょっと！アスカ！
シンジ,それでは…僕も行きます
ミサト,シンジくんも！
レイ,
ミサト,あなたも出撃しくれるわね？
レイ,えぇ、命令ですもの
ワンニャー,あれ……今日は皆さん気分が優れないようで
シンジ,
アスカ,
ミサト,はぁ……これじゃぁ初めと同じじゃない
ルゥ,ぱぱ？まま？
アスカ,ふん、
シンジ,おいで、ルゥくん
ルゥ,ぱぁぱ？
シンジ,大丈夫、僕が必ず守るから
ルゥ,まぁま？
シンジ,あんなの……ママでもなんでもないよ。自分の事しか考えられない……
ルゥ,ぶぅぅ、まぁま！
シンジ,ルゥくん？もしかして、怒った？
ルゥ,ぶぅぅ
シンジ,僕が惣流がママでもなんでもないって言ったから？
日向,使徒…殲滅……
伊吹,至急！パイロットの回収を急いでください！
ミサト,ふぅ、何とかなったわね
リツコ,やるじゃない、あの子たち。特に最近のシンジくん。エヴァに乗ることにかなり意欲的になってるみたいだし。何を吹き込んだのかしら
ミサト,失礼ね。あの子は自分で戦う理由を探して見つけたのよ
シンジ,はぁはぁ、倒した……。守ったんだ。みんなを。――僕のこの手で
アスカ,結局、一人では何もできなかった……。駄目、駄目よ！アスカ！。こんなのエリートパイロットでも何でもないじゃない！。私の居場所が――なくなる。ママ…どうしよ。誰も私を見てくれない。このままじゃ……誰も……。でも、使徒を全て倒したらどうなるの？。例えパイロットとして認められても使徒がいなくなってしまえば。私はどうなるの？。ねぇ、ルゥ。ごめんね。今日だけ、一緒に寝かせて
ルゥ,
アスカ,ルゥも大変よね。こんな分けのわからない星にたどり着いちゃって。パパとママにも会えなくなって。ふふ、私と同じね
ルゥ,
アスカ,ねぇ？ルゥ。どうしよ？私、本当に一人ぼっちになっちゃう。こんな駄目な私、もう誰も見てくれない
ルゥ,ふぁぁ、まぁま？
アスカ,ごめん、起こしちゃったわね
ルゥ,まぁま…
アスカ,どうして、あんたが泣くのよ
ルゥ,まぁま
アスカ,――ありがとう。ルゥは私を必要としてくれるのね。ありがとう、ルゥ。学校へ行くわよ！バカシンジ！
シンジ,うぅん、眠い……って、えぇ！？
アスカ,な、何よ
シンジ,今、名前で呼んだ？
アスカ,特別にアスカって呼んでいいわよ。その代わり私もバカシンジって呼ぶから
シンジ,アスカ……
アスカ,もう！早く起きなさい！ルゥも起こさなくちゃいけないんだから！
シンジ,う、うん！わかったよ！アスカ。ただいま！
ワンニャー,シンジさんにアスカさん！おかえりなさい！
ルゥ,きゃぁぁい！
ワンニャー,あ、ミサト様から伝言を授かってます
アスカ,ミサトから？
ワンニャー,冷蔵庫の食材が切れたらしくて買ってきてくださいとの事です
アスカ,それならアンタが行けばいいじゃない
ワンニャー,今日は宇宙通販で頼んでおいたルゥちゃまのミルクが届く日ですので
シンジ,それじゃぁ僕が買いに行ってくるよ
ルゥ,ぱぁぱ！
シンジ,ルゥくんも一緒にくる？
ルゥ,あぁい！
ワンニャー,よかったですねルゥちゃま。シンジさんとお買い物が出来て
アスカ,あ、何か甘いものもよろしく
ルゥ,まぁま！
アスカ,いたたたた！ちょっと髪の毛引っ張らないでよ！
シンジ,ルゥくんはアスカも来てほしいって
アスカ,えー
ルゥ,
アスカ,はいはい…わかりました。いよいよ、本当の夫婦みたいじゃない……。知り合いはいないわね
シンジ,どうしたの？アスカ
アスカ,警戒してるのよ。クラスメイトに見られたら誤解されるでしょ
シンジ,大丈夫だよ。ここで結構買い物するけど一度も知り合いと会ったことはないよ
アスカ,なら、安心ね
ルゥ,まぁま！まぁま！
アスカ,駄目よルゥ。お菓子なんて、帰ったらあんたのミルクが届いてるんだから
ルゥ,ぶぅぅ
シンジ,一個ぐらいいいじゃない
アスカ,子供を甘やかしすぎるのはよくないことなのよ。何でも買い与えてご機嫌とろうなんて母親失格ね
シンジ,アスカ、初めの頃と比べて大分打ち解けて来たみたい。アスカも甘いもの買うじゃん
アスカ,中学生になったらいいのよ
ルゥ,ぶぅ！ぶぅぅ！
アスカ,な、なによ
ルゥ,ぶぅぅぅ！
アスカ,わかったわよ！一個だけだからね！
ルゥ,きゃぁぁい♪
アスカ,どれにする？あ、これとかいいんじゃない？
ルゥ,あぁい！あぁい♪
シンジ,ふふ、何だか今日はアスカの暖かい部分に触れることができた。そんな気がするな
冬月,君の息子、随分と変わったな。一時、逃亡したのが嘘のようだ
ゲンドウ,そうだな
冬月,碇、買ったのか
ゲンドウ,あぁ
冬月,ビデオカメラ……
ゲンドウ,息子と孫の成長を記録せねば
トウジ,最近、センセも惣流も全然けぇへんようになったな
ケンスケ,二人とも何かあったのかな
ヒカリ,私、アスカちゃんが心配だわ……
ケンスケ,なら！お見舞いに行くってのはどうかな！
トウジ,お！賛成！
ケンスケ,僕とトウジはシンジの家に行くよ
ヒカリ,じゃぁ、私はアスカちゃんの家にお見舞いに行くわ
トウジ,それじゃぁ！今日の放課後出発やで！。なんや、委員長。惣流の見舞いにいくんちゃうんかい
ヒカリ,鈴原たちこそ、碇くんのお見舞いはどうしたの？
ケンスケ,え？碇の住所はここだけど
ヒカリ,え？アスカちゃんのもよ？
トウジ,とりあえず、チャイム鳴らして見ようや
シンジアスカ,はーい！
ケンスケ,またしても……今時ペアルック。いやーんな感じ…
ヒカリ,不潔よ……
シンジアスカ,
シンジ,ご、誤解だよ！これにはわけがあって！
アスカ,そうよ！ミサトが！コレを着ろって
トウジ,えぇから、お邪魔するで～♪
アスカ,ちょ！勝手に上がりこまないでよ！
ヒカリ,おじゃましまーす♪
アスカ,この世の終わりだわ……
トウジ,結構、綺麗な部屋やな。ん？
ルゥ,
ヒカリ,あ、赤ちゃん？
ケンスケ,も、もしかして……子育て休暇？
アスカ,ち、違う！違うわよ！
シンジ,この子はアスカの親戚の子で！その！預かってて！
ペンペン,クエェェ！！
ヒカリ,あら、可愛い動物さんが二匹
アスカ,なっ！？
シンジ,きっとワンニャーだよ
ルゥ,まぁま？ぱぁぱ？
アスカ,ひっ！
シンジ,お、起こしちゃった？ルゥくん？
ルゥ,まぁま！ぱぁぱ♪
ヒカリ,ママって……
トウジ,パパって……
ヒカリ,ねぇ！アスカちゃん！出産の時ってやっぱり
トウジ,センセ！お前！抜け駆けか！
ケンスケ,中学生で一児の父か
シンジ,だから違うって！
アスカ,そうよ！この子にとって男の人はみんなパパで！女の人はみんなママなのよ！
ルゥ,うぅ…
ヒカリ,そうなんだ、そうよね♪
トウジ,ま、中学で結婚なんて早すぎるしな
シンジ,ふぅ…
ルゥ,まぁま…ぱぱ…
シンジ,アスカ、アスカってば
アスカ,今度は何よ
シンジ,アスカがあんなこと言うから
アスカ,え？
ルゥ,
シンジ,すねちゃった
アスカ,る、ルゥ？どうしたの？
ルゥ,
アスカ,ルゥのママは私よ？さっきはあんなこと言ってごめんね！
ルゥ,
シンジ,あーあ、アスカ
アスカ,何よ！あぁ言うしかなかったのよ！
ミサト,あら、お友達？
ケンスケ,お久しぶりです！！
レイ,
アスカ,どうして！そいつがいるのよ！
ミサト,アスカに足りないのは協調性なの。さ、シンジくん。レイとユニゾンのテストをしてみて
シンジ,はい
ヒカリ,すごい！動きがぴったり！
トウジ,で、惣流とはどうなんや？
アスカ,くっ！どきなさい！
レイ,わかった
アスカ,いくわよ！バカシンジ！あんなやつよりも高得点だすんだから！
シンジ,う、うん
ヒカリ,頑張って！アスカちゃん
ルゥ,まぁまー！
ケンスケ,これは酷いね
アスカ,しっかりしてよ！バカシンジ！
シンジ,えぇ、僕がいけないの？
ミサト,これはレイと交代かしらね
アスカ,嫌よ！あんなのと組むのなんか
ミサト,交代するのはシンジくんじゃなくてアスカのほうよ
アスカ,どうして！どうして私なのよ！。もう知らない！
ヒカリ,アスカちゃん！
ルゥ,まま！
アスカ,何よ…みんなして
シンジ,アスカー！
ルゥ,まぁま！
シンジ,はぁはぁ、随分探したよ
アスカ,この作戦は降りるわ
シンジ,どうして！
アスカ,前に言ってたじゃない。私の勝手でみんなを危険な目に遭わせたくないって
ルゥ,まぁま
アスカ,これはルゥのためでもあるのよ
シンジ,僕は……。僕はアスカと一緒に戦いたい
アスカ,でも、それは
シンジ,アスカとなら！綾波以上に上手くやれる気がするんだ！。残りの日を頑張ろうよ！それでも駄目なら大人しく綾波と組むよ
アスカ,シンジ……
シンジ,ルゥくんも賛成だよね？
ルゥ,あ～い♪
アスカ,ふん！いいわよ！そのかわり！私の動きにちゃんとついてこれるように。頑張りなさいよ！
ルゥ,きゃぁい♪
シンジ,何か少し勘違いしてるみたいだけど――ま、いいか
ゲンドウ,夕日をバックに家族水いらず
冬月,いいな
ゲンドウ,あぁ、素晴らしいシーンを収めることができた
冬月,これくらいのこと、わざわざ出向かなくても。諜報部に頼めばいいことだろう
ゲンドウ,この目で見届けたいのだ
冬月,親バカだな。碇
日向,目標！殲滅を確認！
ミサト,ふふ、完璧なユニゾン攻撃
リツコ,あの二人なんだかいい感じね。パイロットとしてもそうだけど。男女としてもね、ふふ
シンジ,やったよ！アスカ！
アスカ,ふん！私にかかればお茶の子さいさいよ！
シンジ,僕達……でしょ？
アスカ,ま、特別にそういうことにしておいてあげるわ
ミサト,新しいチルドレン？
冬月,ゼーレが直接送り込んできたのだ。何を考えているのやら
カヲル,初めまして、渚カヲルです
ミサト,で、私にどうしろと？
冬月,彼の保護者を頼みたい
ミサト,そ、そんな！アスカとシンジで手一杯です！
冬月,駄目か？
ミサト,わかりました……ひき受けます
ゲンドウ,老人どもめ、我が息子の家族を崩壊させるつもりか
冬月,いや、それは心配ないだろう
ゲンドウ,あぁ、引き続き私が見守るからな
冬月,いや、そういうのは
ゲンドウ,問題ない。父として当然の役目だ
冬月,
ミサト,紹介するわ。新しいエヴァのパイロット
カヲル,渚カヲルです。よろしく
シンジ,よ、よろしくお願いします
アスカ,また部屋狭くなるじゃない！ただでさえ狭いのに！
ミサト,まぁまぁ
カヲル,君が碇シンジくんだね
シンジ,え？そ、そうだけど
カヲル,君とは仲良くなれそうだよ
シンジ,///////
ワンニャー,初めまして！カヲル様！シッターペットのワンニャーです！
カヲル,え？
シンジ,こっちはルゥくん！
ルゥ,きゃぁぁい！
カヲル,
ルゥ,？
カヲル,そんな……使徒でもリリンでもない存在だなんて
ルゥ,きゃぁぁい！
カヲル,君はどこから来たんだい？この星のヒトではないね
ルゥ,あぁい
カヲル,そう、そんなに遠くから来たのか。大変だっただろうね
シンジ,え？ルゥくんと会話ができるの？
カヲル,彼には不思議な力が宿ってる。すごいね
ワンニャー,オット星の赤ちゃんはみんな超能力を持ってるんです。大人になるにつれて無くなるんですけどね
カヲル,本当に不思議だ。彼を見ていると何かを思い出せそうな気がする。僕が僕になる前の記憶が
ワンニャー,はて、なんでしょう？宇宙通販でしょうか。これは……。たたたた大変です！なんと！オット星の救援隊が数日で地球に着くそうです！
ミサト,よかったわね！ルゥちゃん。パパとママにもうすぐ会えるわよ！
ルゥ,？
シンジ,そ、そうだよね。どうしてだろ？本当は喜んであげなくちゃ行けないのに
アスカ,
シンジ,アスカ！？
ミサト,ちょっと！アスカ！
アスカ,嫌嫌嫌！嫌よ！。ルゥ……私を置いてかないで
シンジ,アスカー！。アスカ！
アスカ,ねぇ、シンジ。ルゥがいなくなったら私達どうなるの？。ルゥが私とシンジを繋いでくれて……ルゥが私を認めてくれて。そんなルゥがいなくなっちゃったら！どうなるの！！。また一人ぼっちじゃない……
シンジ,アスカは一人なんかじゃないよ
アスカ,え？
シンジ,ルゥくんがいなくなっても僕はアスカの傍にいる
アスカ,シンジ……
シンジ,ルゥくんがいなくなればちょっぴり寂しくなるけど。僕達は今まで通り、ずっと一緒だよ
アスカ,――約束して
シンジ,約束する
ルゥ,
ワンニャー,ルゥちゃま……
カヲル,彼は気付いてたんだよ。アスカやシンジくんが自分の両親でないことに。それでも、二人の暖かさは心地よかった。だから、別れが辛いんだね
ルゥ,うぅ
カヲル,君の星について、もっと知りたいな
ルゥ,？
カヲル,あ、頭に……何かが
ミサト,ちょっと！大丈夫！？
ワンニャー,これもルゥちゃまの超能力が原因なのですか！？
ミサト,しっかりしなさい！
カヲル,僕の記憶が――目を覚まそうとしている
ルゥ,あぁい？
カヲル,――。そうか、そういうことなのか。君に会えて本当に良かった。ルゥくん。――全て思い出したよ。何もかも
日向,衛星軌道上にA.Tフィールド出現！
冬月,何！
青葉,主モニターに写します！
ゲンドウ,ゼーレのチルドレン…
冬月,やはり、使徒だったか……何をする気なんだ
カヲル,静かだ。そう、また旅をするんだ。新しい星を見つけよう。一つの星に二つもキャリアは必要ない。本当は争い合うべきではなかったんだ。――お互い忘れていただけなんだ。ありがとう。ルゥ、君のおかげで思い出すことができた。僕は故郷の民を乗せたキャリア。――生命の根源の姿
青葉,エヴァシリーズ消失！
冬月,なんだと！？
カヲル,さぁ行こう。ぼくの子ら。そして、リリンのしもべ……。今度はきっとオット星のように。――ただ、そう願って
アスカ,な、ないてないわよね？
シンジ,うん！少し顔が赤いけど
ミサト,それでは！
ヒカリ,ルゥくんのお別れ会をはじま～す！
ルゥ,きゃぁぁぁい♪
ケンスケ,可愛いな～。それにしても本当に碇の子かと思ったよ
シンジ,あはは…
アスカ,ルゥ！もう離さないんだから！
ルゥ,まま！きゃぁぁい♪
ゲンドウ,
冬月,いいのか？最後だぞ
ゲンドウ,あ、あぁ…
シンジ,父さんが来るなんて珍しいね
ゲンドウ,ル、ルゥを抱かせてくれないか？
シンジ,え？あぁ、ルゥくんなら
アスカ,絶対に離さないわ！
ルゥ,キャッキャッキャ♪
ゲンドウ,あ、あの
アスカ,何よ！
ゲンドウ,少しだけ抱かせてもらえないか？
アスカ,少しだけよ！
ルゥ,うぅぅ♪
ゲンドウ,冬月、撮ってるか？ほら！早く！
冬月,ばっちりだぞ碇
ルゥ,じぃじ！
ゲンドウ,い、今……
冬月,確かに聞こえたぞ
ゲンドウ,ぜ、絶対に離すものか！！！！！！
アスカ,こら！！少しって言ったじゃない！
ゲンドウ,構わん！！
ワンニャー,本当にお世話になりました
ルゥ,
ワンニャー,ほら、ルゥちゃまもご挨拶は？
ルゥ,
シンジ,あ！迎えじゃないのかな！
母,ルゥ？ルゥなの？
父,元気そうで何よりだ
ミサト,嘘……シンジくんとアスカそっくり
ルゥ,うぅ…
アスカ,駄目よ、ルゥ。ちゃんとパパとママのところへ行ってあげなさい
シンジ,大丈夫だよ。また遊びにおいでよ！
ルゥ,うぅ…ままぁ！ぱぱぁ！
母,ルゥ！良かった！本当に良かった！
父,今まで、ルゥがお世話になりました
ミサト,いえ、ルゥちゃんのおかげで我々も本当に助かりましたから
アスカ,あ、行っちゃう…
シンジ,ルゥくん！また遊びにおいでよ！ずっと待ってるから！
アスカ,私もよ！ルゥ！ルゥぅぅ！
加持,あれからもう何年も経つな
ミサト,人類補完計画は失敗に終わり
リツコ,生きることをゆるされた我々人類が平和に過ごす
ミサト,平和ね～。この辺りもすっかり町って感じになってきたじゃない
シンジ,いらっしゃい！
ミサト,久しぶりね。シンジくん。アスカは？
シンジ,娘と遊んでます
娘,あぁい！
アスカ,今日はいい天気ね♪
ミサト,久しぶり！
加持,久しぶりだねアスカ
アスカ,ミサトに！加持さん！
リツコ,そういえば、副司令と司令もいらしてるって聞いたけど
ミサト,元ね
アスカ,お父様ならそこの門前に
ミサト,あら！何してるのかしら気付かなかったわ！
アスカ,今日は、特別な日なんで
ミサト,あぁ、なるほどね♪
ゲンドウ,！？。シンジ！アスカ！来た！
冬月,カメラはばっちりだぞ！碇
シンジ,ふふ、何だか緊張するな
アスカ,な、ないてないわよね？
シンジ,うん！少し顔が赤いけど
ゲンドウ,きた！
ルゥ,ただいま！！
全員,おかえりなさい！