キョン,よぉ、佐々木
佐々木,キョン、でてくれたんだね。最近はでてくれなくて寂しかったよ。くつくつ
キョン,相変わらずだな。元気か
佐々木,うん、元気だよ。そっちは？
キョン,ああ・・・俺は今ニートしてるよ
佐々木,・・・え？
キョン,夏休みぐらいから引篭もっているんだ。生活する為にバイトだけしてる
佐々木,・・・大丈夫かい？なんか困っていたらいつでも言ってくれよ
キョン,・・・ありがたいな。やっぱお前だけは電話に出て正解だったよ
佐々木,僕はいつでも君の見方だからね。すぐに言ってくれよ
キョン,・・・ああ、ありがとう。それじゃ
ハルヒ,ちょっと！聞いてるの！
キョン,なんだよ
ハルヒ,あっ・・・返事した・・・
キョン,満足か？ならよかった。じゃあな
ハルヒ,ま、待ちなさいよっ！どうして急に来なくなったのよ！
キョン,面倒だからだ。じゃあな
ハルヒ,すぐに切ろうとするなっ！団長の命令に背く気？明日から来なさい！
キョン,・・・うんざりだな。そういうの・・・
ハルヒ,な、何よ・・・。っ・・・
キョン,・・・・またお前か
ハルヒ,何よ、文句あるの？たまたま出くわしただけじゃない
キョン,そうだな、じゃ
ハルヒ,ちょ、ちょっと待ちなさい！
キョン,またかよ・・・本当にしつこい女だな
ハルヒ,い、いいから服買うから・・・その・・・一緒に来なさい！
キョン,それをしたらもう関わらないか？
ハルヒ,っ！い、いいわ・・・
キョン,いや・・・それは微妙だ、お前ならこっちの方がだな・・・
ハルヒ,・・・何気にアンタノリノリね
キョン,な、なんだと？そんなわけないだろ。俺は速く終わらせたいだけさ
ハルヒ,馬鹿キョン
キョン,なぁ、ハルヒ
ハルヒ,？何？。っ！・・・そ、それは・・・
キョン,・・・まあいいけどな。今日で終わりだし
ハルヒ,・・・駄目！今日だけじゃ駄目なんだから！
キョン,はぁ！？お前なぁ・・・
ハルヒ,いいじゃないっ！アンタ自称ニートなんでしょ！
キョン,・・・何も言い返せないな。待たせたな、佐々木
佐々木,構わないよ、キョン
キョン,これから何をするんだ？
佐々木,そうだな・・・君と二人でどこかに行きたいな
キョン,うーん・・・どこへ行くんだ？
佐々木,そういうのは男が決めるものだよ。くつくつ
キョン,そ、そうか？とりあえずバイクでどこか行くか
佐々木,相変わらず面白いな、君は。くつくつ
キョン,・・・そうか？
佐々木,バイクなんて始めて乗ったよ！キョン！
キョン,気をつけろよ。しっかり掴まっててくれ
佐々木,う、うん//
キョン,じゃあもう少しだけ飛ばすか
パトカー,おーい！そこのバイク！停まれっ！
キョン,なんすか？ちゃんと二人乗りの免許も持ってますよ？
パトカー,いや、後ろの娘はヘルメットつけてるけど君つけてないじゃん
キョン,ああ、大丈夫です、頭固いんで
パトカー,いや、本当そういうんじゃないから！早く降りなさい！
キョン,うっせえな。頭かてーつってんだろ
佐々木,あっはっはっ！まさかあんな事するとは！大丈夫なのかい？キョン
キョン,知らん、どうにでもなれだな
佐々木,くつくつ。うん、風が気持ちいいね！キョン！
キョン,そうだな、海なんてもう全然来てなかったぜ。・・・そろそろ帰るか
佐々木,そうだね・・・帰りたくないなぁ・・・
キョン,俺もだ・・・また、今度どこかへ行こう
佐々木,うんっ！
キョン,珍しく女の子っぽく返事するんだな
佐々木,えっ・・・変かな？
キョン,いいや、むしろ似合ってると思うぜ。どっちも好きだがな
佐々木,て、照れるな・・・えへへ・・・
キョン,さ、帰ろうぜ
佐々木,うん・・・帰ろうか。くつくつ
ハルヒ,おっそい！罰金100万！
キョン,払えるわけねーだろ。馬鹿かお前は
古泉,どうも、お久しぶりです
朝比奈,こんにちわぁ・・・キョン君
長門,・・・・
ハルヒ,じゃあ・・・行くわよ・・・
キョン,古泉か・・・まぁ仕方あるまい
古泉,おや、ご不満でしたか。すいません
キョン,いや・・・別に
古泉,少し、お話をさせてもらいます
キョン,なんだイキナリ。そんなかしこまらなくたっていいだろ
古泉,失礼、では最近の出来事を話させていただきます
キョン,・・・またなんかあったのか
古泉,お察しの通り、ありましたよ
キョン,やれやれ・・・
古泉,最近はあなたが彼女と会話してくれてるおかげでなんとか保たれています
キョン,なんじゃそりゃ。・・・今のところそのつもりはない
古泉,・・・そうですか。学校に来なくても一応方法は一つあります
キョン,まさか付き合えとか言うんじゃないだろうな。だが断る
古泉,・・・やれやれ、ですね
キョン,そろそろ、時間だな
古泉,そうですね、戻りましょうか。その前に一つだけ
キョン,なんだ？
古泉,それと、もう一つ
キョン,お前も大概言う事が多いな
古泉,すみません、最後です
キョン,仕方ねえな
古泉,僕としても、あなたと居るのは楽しいので。戻ってきてください
ハルヒ,むむむっ・・・キョン、分かってるわね・・・？
キョン,はいはい。デートじゃないって言いたいんだろ
ハルヒ,ふ、ふんっ！分かってるじゃない！
キョン,それじゃ朝比奈さん、いきましょうか
朝比奈,は、はいっ！
キョン,珍しいですね、朝比奈さん
朝比奈,うん・・・部室にお茶が切れちゃったの
キョン,そうですか・・・
朝比奈,キョン君、学校来ないんですか？
キョン,あ・・・いや・・・その・・・。い・・・いや、行きますよ！
朝比奈,よかったぁ・・・
キョン,・・・それはハルヒ的な意味でですか？
朝比奈,え？いや、それもありますけど・・・
キョン,・・・
朝比奈,キョン君とも、会いたかったからかなぁ・・・。それにキョン君が居ないとたまに凄い事させられるんですよぉ・・・
キョン,た・・・例えば・・・？(ごくり)
朝比奈,恥ずかしいのでいえません///
ハルヒ,今日も特になかったわね・・・今度こそ見つけるわっ！解散っ！
キョン,ふぅ・・・なんか疲れたな・・・
古泉,では、僕は先に失礼いたします
キョン,じゃあな
朝比奈,キョン君、また来てね！バイバイ！
キョン,はい！ダッシュでかけつけます！
ハルヒ,馬鹿っぽい顔になってるわよ
キョン,うるせえ
長門,・・・・・・。・・・来て
キョン,へ？
長門,・・・麦茶
キョン,ありがとう。で、どうしたんだ？
長門,・・・あなたのこと。あなたが不登校なってから涼宮ハルヒの状態があまり良くない
キョン,それは古泉から聞いている
長門,・・・そう。あなたには早く復帰して欲しい
キョン,・・・お前もか
長門,私としても、あなたという人には戻ってきて欲しいと思っている。また図書館に・・・
キョン,・・・ああ、連れてってやる。もしもし
谷口,よぉ、キョン。元気してたか？
キョン,あぁ・・・まぁな
谷口,びっくりしたぜ。お前が急に学校来なくなるから夏休み前は退屈だったぜ
キョン,そうか・・・(意外だな)
谷口,明日、国木田とどっかいこうと思うんだがお前も来ないか？
国木田,やぁ、キョン。待たせたね
キョン,おいおい、迷惑かけんなよ
谷口,わぁかってらぁ！ちょっと話かけるだけだって！やってやるって！
キョン,はぁ・・・もう好きにしろ。やれやれ
国木田,どこいこうか、キョン。そうかい？じゃあ・・・
キョン,マジで行くのか？
国木田,うん、僕は行きたいな
キョン,そうか・・・じゃあ行くか
谷口,ひっぱたかれたぜ・・・
キョン,当たり前だ。でてくれるといいな、国木田
国木田,そうだね・・・
谷口,鶴屋さんか・・・朝比奈さんと並ぶ美女だな・・・
キョン,すいません、暇だったんで寄ったんですけど。よかったら遊びませんかー？。ありがとうございます、じゃあ待ってますんで
国木田,・・・・やったぁ
谷口,拝めるっ・・・！眼福っ・・・！
キョン,・・・で、何故お前が居るんだ
ハルヒ,うっさいわねー！アンタこそなんで鶴屋さんの家に来てるのよ！
キョン,うーん・・・俺は知らん
朝比奈,ふぇぇ・・・喧嘩はよくないですよぅ・・・
ハルヒ,丁度二人で割れるんだから、ペアを組んで宝探しをしましょう！
キョン,どこに宝があるってんだよ
鶴屋,ん～・・・一応裏の山にうちの敷地でそれらしいものがあるけど・・・
キョン,あるんですか・・・
国木田,せっかくだし、やっていこうよキョン
谷口,その通り！もちろん男女ペア・・・でな
国木田,はぁ・・・惜しかったなぁ・・・
キョン,なぁ、国木田。俺のくじと交換しないか？
国木田,え・・・？いいのかい？
キョン,ああ、別に俺は構わないが
鶴屋,キョ、キョン君は私とペア嫌だったにょろか？
キョン,二回も繰り返さなくても分かる
ハルヒ,じゃあ、始めましょう！
谷口,朝比奈さん・・・この土、アレに似てますよ・・・
朝比奈,あ、アレってまさか・・・
谷口,そう・・・アレなんです・・・
鶴屋,あっはっはっはっ！国木田君顔土だらけにょろ！おっかし～！
国木田,そ、そうですか？
鶴屋,ここもっと掘ろうにょろっ！
国木田,は・・・はいっ！
ハルヒ,キョン、学校・・・来るの？
キョン,ん・・・？。・・・今は考えてる
ハルヒ,じゃ、じゃあ・・・ちゃんと来るのよ！
キョン,・・・どうせ、無理矢理連れてかれるんだろ
ハルヒ,当たり前じゃないっ！来ないと死刑なんだからっ！
谷口,いやぁ～、流石に疲れたけど楽しかったッス
朝比奈,そうですかぁ～、それはよかったです。ふふっ
鶴屋,また暇だったら一緒に掘ろう！少年国木田くんっ！
国木田,はい！鶴屋さん！
キョン,ふぁ～・・・
ハルヒ,なーにあくびしてんのよ
キョン,ん・・・ちょっとだけ疲れてな
佐々木,来てくれたんだね・・・キョン
キョン,そりゃそうだ。お前と俺の仲だろ
佐々木,そうか・・・くつくつ。今日はね、キョンとちょっと喋りたかったのさ。・・・なんとなく、ね
キョン,そうか。どうせ暇だし構わんよ。退屈には持ってこいだ
佐々木,そうかい、それはこっちとしても気が楽だよ。キョンは付き合ってる人とかいるのかい？
キョン,と、突然なんだ？
佐々木,ご、ごめん・・・大丈夫かい？
キョン,あぁ、いや大丈夫だが
佐々木,そうか・・・よかった
キョン,それで、なんでそんなことを聞いたんだ？
佐々木,ん～・・・なんとなく・・・かな？
キョン,そうか・・・俺は居ないよ
佐々木,付き合いたいとかは思わないのかい？
キョン,そうだな・・・今は特に
佐々木,そ、そうなんだ・・・
キョン,お前はどうなんだ？
佐々木,へ！？い、いや・・・私はその・・・
キョン,佐々木なら余裕で彼氏できそうだな
佐々木,いや・・・私は無理だよ・・・。友達だって今は少ないんだ・・・
キョン,・・・？どうしてだ？。そんな馬鹿な話があってたまるか。お前はこんなに良い奴なのに・・・
佐々木,ぇ・・・そ、そんなことないよ・・・。今日はありがとう、キョン
キョン,ん？俺は特に何も・・・。・・・？
佐々木,くつくつ。まぁ、今はこんな風にできて幸せかな。それじゃあ、帰ろうか
キョン,ん？おう、帰るか
佐々木,・・・君はいつも楽しそうだね
キョン,そうか？
佐々木,うん・・・僕はそんなところを羨ましく思ってるのかもね。くつくつ。大事にしてくれ・・・今のこういう時を・・・。それはキョンにとって、かけがえのない宝物になると思うから・・・
古泉,来てくれましたか・・・
キョン,今度はなんだってんだ・・・
古泉,・・・すいません、僕達がもっと早く気づいていれば・・・
キョン,なんだよ・・・どうしたっていうんだ・・・
古泉,涼宮さんが、居なくなりました・・・
キョン,・・・・は？
古泉,正確に言うと、今この世界からいないと言う事です・・・
キョン,どういう・・・ことだ・・・？
古泉,僕もハッキリとは・・・長門さんがここからは説明してくれます
長門,・・・前回、カマドウマと戦闘した時を思い出しながら聞いて欲しい
キョン,ああ・・・分かる。それで？
古泉,・・・しかし我々はできた時に分かるはずですが・・・？
長門,・・・誰かに妨害されていると考えたほうがいい
キョン,そ、それでその閉鎖空間はどこに・・・？
長門,・・・分からない。今のところ足がつかめていない
朝比奈,あ・・・あのぅ・・・
キョン,朝比奈・・・さん？
朝比奈,TPDDが・・・使えるようになってるんですけど・・・
キョン,・・・はい？
朝比奈,た、タイムマシンが使えるってことです・・・
キョン,それってもしかして・・・
朝比奈,はぃ・・・キョン君と行けって命令が来てます・・・
古泉,恐らく、あなたたち二人で涼宮さんがどうなったかを見て、解決しろということでしょうね
長門,・・・行く前に・・・
キョン,・・・？どうした長門
長門,・・・他の生命体と接触した時の為に・・・
キョン,な、長門。こんなもん貰っても俺の腕じゃ護身用にもならんぞ・・・？
長門,・・・あなたが当てようと思うものに必ず当たる
キョン,・・・使わないとは思うが持って行く。ありがとう
朝比奈,そろそろ行きましょう、キョン君。どうしましょう・・・キョン君・・・
キョン,来たはいいんだけど・・・どうすればいいのかさっぱり俺にも・・・。今・・・長門に会いにいけばいいんじゃないか？。・・・というわけだ・・・
長門,・・・今同期している。少し結果を待って・・・
朝比奈,・・・・・
キョン,・・・・・・・・
長門,・・・同期、不能
キョン,！？。どういう・・・ことだ？
長門,・・・強力な時空改変が行われている
朝比奈,・・・そんな・・・
長門,・・・閉鎖空間は発見する事ができた
キョン,！・・・本当か！
長門,入るにはこれが必要
キョン,・・・？ただの錠剤じゃないか
長門,・・・今日の深夜0時ジャスト、錠剤を飲み北高の校舎に潜入して・・・
キョン,・・・分かった
朝比奈,長門さんはこれないんですか？
長門,・・・後はその今持っている拳銃で涼宮ハルヒを撃つ
キョン,・・・ハルヒを・・・撃つ・・・？。・・・俺にできるだろうか・・・
長門,チャンスは一度だけ
キョン,朝比奈さん・・・飲んでいきましょう！
朝比奈,は、はい！
キョン,夢と全く同じだ・・・。朝比奈さん、部室へ行きましょう
朝比奈,は、はい
キョン,ハル・・・ヒ・・・？。まず一つっ・・・！。なんだ・・・お前・・・
バグビートル,人間ごときに破られるとはな・・・。一体どうやってここへ侵入した？
キョン,お前には・・・関係ない・・・それよりお前は何モンだ
バグビートル,我が名は昆虫の王、バグビートル・・・
キョン,・・・頭いかれてんじゃねーのか？
バグビートル,・・・せっかく良い巣を見つけたのに・・・邪魔をするな・・・
朝比奈,ひ、ひゃああああああああああ
キョン,あ、朝比奈さん！落ち着いて！。そっから動くんじゃねえ！このムシヤロウ！
バグビートル,はがっ・・・
キョン,最後っ！！。はは・・・やべえな・・・
バグビートル,昆虫の甲殻をなめるなよっ・・・！
？？？,ふんもっふっ！
古泉,遅くなってすいません、私達もなんとか侵入しましたよ
長門,・・・もう終わりにする
キョン,なんとかおさまったみたいだけど・・・、なんだったんだ？あの変な昆虫。・・・？でもここで元の世界に戻ったら辻褄が合わなくなるんじゃ？
古泉,その心配はないです、結局のところ僕達は時空改変をおこなったのですかから
キョン,どういうことだ？
長門,・・・あのカブトムシが行った時空改変を上書きし、元の時間に進むようにした
キョン,元の時間って言うのはハルヒがこの世界に存在しているほうって事か
古泉,閉鎖空間はもう解けてますよ
キョン,やれやれ・・・久々にどっと来たよ・・・。・・・何故お前と俺だけなんだ
ハルヒ,知らないわよっ！皆突然来れなくなったんだからっ！
キョン,はぁ・・・やれやれ
ハルヒ,今日はアンタの奢りでご飯食べて帰る！
キョン,お、おい・・・勘弁してくれ・・・俺の金が・・・
ハルヒ,団長命令よっ！早くしなさい！
キョン,・・・やれやれ