すみれ,こらー！まる子！！待ちなさい！！
こたけ,あらあら…またまる子は逃げたのかい
すみれ,おばあちゃん。全く情けない！！
こたけ,おねいちゃんとは大違いじゃの
すみれ,私の教育が悪かったんです…。もっと早くから教えればよかったわ。力の使い方を
まる子,ひぃ…ひぃ。お母さん…実の娘の急所に向かって包丁なげるなんて！。うぅ…掠った腕から血が止まらないよぅ
友蔵,おや、まる子。どうかしたかの？
まる子,おじいちゃん！一週間も家空けてどこ行ってたのさ！！。皆も心配してたんだよ！！
友蔵,なぁに。ちょっとさくら家に造反でもしようかと思って…の！
まる子,うわ！いきなりなにするのさ！！
友蔵,さすがまる子じゃの…今のを避けるとは
まる子,おじいちゃん？
友蔵,でもまだ力には目覚めていないようじゃの
まる子,おじいちゃんの周りに…風？
友蔵,ワシの能力は風を自在に操れるんじゃよ
まる子,なに言ってるのかさっぱり分からないよ！
友蔵,ワシの能力は風を自在に操れるんじゃよ
キートン,二回目である
友蔵,さくらの芽はここで摘ませていただく！死ね！まる子！！
まる子,…そんなおじいちゃん。いやだよ…こんな所で死にたくないよ～！！！
さきこ,待たせたわね…まる子
友蔵,…“氷の女王おねえちゃん”かの
さきこ,まる子、怪我はない？って腕が切れてるわね
まる子,これはお母さんに
さきこ,おじいちゃん…いや“鎌鼬の友蔵”。どうして奴らなんかに？
友蔵,ワシは飽きたんじゃよ…この世界にな！！。いくらおねえちゃんでもこの竜巻は受け止めきれま
さきこ,あら？裏切りものには凍死よ
キートン,いつからバトル漫画になった
まる子,おじいちゃんが氷漬けに…
さきこ,さぁ…まる子。帰るわよ
まる子,おねえちゃん…おじいちゃん殺しちゃったの？
さきこ,そうだけど？
まる子,ひどいよ！優しかったおじいちゃんを！！
さきこ,あんたねぇ。さっきそのおじいちゃんに殺されかけたのもう忘れたの？
まる子,うぅ…みんなどうかしてるよ！！
さきこ,あっこら待ちなさいまる子！
まる子,うわぁぁぁん
さきこ,全く。こちらおねえちゃん。まる子はまたも逃走。引き続き追いかけるわ
すみれ,了解、彼らを向かわせる
さきこ,後、はげじじいは始末したわ
こたけ,じいさん…
まる子,一体何がどうなってんのさ
永沢,さくらじゃないか
藤木,永沢君…さくらも力に覚醒しかかっているみたいだよ
まる子,永沢…藤木…
永沢,さくら、僕と勝負しないかい？
まる子,勝負？あんたにしては珍しく好戦的じゃないのさ
永沢,僕も力に目覚めたばかりでね。力を使いたくてうずうずしていたところさ！
まる子,わっ！頭から種が飛んできた！
永沢,フフフ…避けて正解だよ、さくら。その種は寄生者を養分にして僕の分身になるのだから！！
まる子,種の周りの草が全部枯れていく！
オニオンＡ,シャー！！
オニオンＢ,シャー！！
永沢,今の僕では2体が限界だけどね。殺れ！オニオン！！さくら家より格上ということを知らしめろ！！
まる子,なんか玉ねぎ臭いよ！
キートン,んなこと言っている場合ではない
まる子,藤木！見てないで助けなよ！！
藤木,僕の力はあいにく戦闘用じゃなくね。ごめんよ
オニオンＡ・Ｂ,キシャ―！
まる子,今度こそ死ぬ…
？？？,爆ぜろ！！
オニオンＡ・Ｂ,キシャシャ―！！！
永沢,僕のオニオンが！！！何者だ！
藤木,！！！！！
？？,散れよ
藤木,
まる子,大野君！杉山くん！！
大野,大丈夫ですか？ひ…
杉山,来るぞ大野！！かまえろ！！！
永沢,燃やしたな燃やしたな燃やしたな燃やしたな。くそがあああああああ
まる子,永沢が…巨大化した！？
大野,奴の“オニオン永沢”の頭部には大量の種オニオンが詰まっているんです。体の外にはまだ実体化できる数が限られていたようだが。自分を媒介に大量のオニオンを目覚めさせたか！
杉山,なら…さっきと同じように燃えつくしてやるぜ！！
大野,足元から切り崩す！！！
キートン,“爆熱の杉山”“剣の大野”である
オニ沢,グギャアアアアア！！！
杉山,…最後に巨大化は負けのセオリーだぜ
まる子,…
杉山,どうした？どっか怪我でもしたか？
まる子,ははは…もう何なんだかさっぱりだわさ
大野,遅くなり、申し訳ありませんでした。姫
まる子,は？今何て
大野,すみれ様より依頼を受け、馳せ参じました
杉山,かてーよ大野、さくらはさくらだろ
大野,今まで秘密裏にお守り通してきたがこれで堂々とまる子姫を守れる！
杉山,ったく、騎士ナイト。…ま。気持ちは分かるがな
キートン,男前である
大野,姫、すみれ様・こたけ様より連名命令ございます
杉山,これからおまえを守ってやるから宜しくな！
キートン,やはり男前である
まる子,…
大野,姫！
杉山,…気絶してるな
大野,いきなり巻き込まれ憔悴したのだろう
杉山,本拠地学校
大野,こちら“爆炎”と“剣”だ。転送を頼む
キートン,もはや何でもありである
まる子,うぅ…ここは
山田,あははーー！！さくらが目覚めたじょーー！！
たまえ,大丈夫？まるちゃん？
丸尾,ズバリ、目が覚めたでしょう！
先生,よかったですね、さくらさん
野口,くっくっくっ
まる子,皆…
すみれ,まる子
まる子,ひぃ！
すみれ,はぁ…私のやり方が悪かったわ。ちゃんと説明するわ。話聞いてくれるかしら？
まる子,…
すみれ,まず、あなたは突然力を持った戦いに巻き込まれた
まる子,そうだけど…
すみれ,正確には突然ではないの。あなたの力とそれに関する記憶だけ消したのよ
まる子,！
すみれ,力を発動させるには究極に追い込まれた状態じゃないと覚醒しない
こたけ,だから私の力を使って記憶を消したんじゃよ。すまんかったのまる子
まる子,おばあちゃん…
すみれ,続けるわよ。本来であれば記憶なんて消さずに自然と覚醒を待つはずだった。でも…あの事件が起こった
まる子,？？
すみれ,世界でも最強を謳われていた覚醒者。“天のひろし”が殺されたの
まる子,…え？
すみれ,そう、お父さんよ
こたけ,…
すみれ,世界の均衡は圧倒的な力の創始者でもあるさくら家によって保たれていた。そのさくら家のトップが死んだの
こたけ,世界で覇権争い、力同士の衝突が始まったんじゃ。一族の中で圧倒的に弱かったじいさんも他の組織に魅せられての
すみれ,あれだけいたさくらを代弁する力の覚醒者はここにいるメンバーだけよ
まる子,…もう一度最初から説明しておくれ
キートン,基本馬鹿である
すみれ,という訳でいつ全面戦争になるか分からない。幸い、大野君や杉山君、野口さんといった実力者もいるんだけど…
丸尾,ズバリ！さくらさんの力の覚醒が急務でしょう！
大野,姫、一緒にがんばりましょう！
たまえ,私も手伝うからね！
まる子,わ、分かったよ…
キートン,基本流されやすいタイプである
すみれ,そうと決まれば早速修行ね！
まる子,修行ってなにするのさ…また包丁
すみれ,もう包丁は投げないわよ…
こたけ,力の覚醒は覚醒者とのバトルが最短じゃよ
先生,では近くの野良覚醒者狩りといきましょうか。まずは隣のクラスにたむろしている雑魚からですね
キートン,聖職者の発言とは思えない
まる子,でも戦うって一体何したら良いのさ
すみれ,まずはいってみましょう！丸尾君、宜しく
丸尾,ズバリ！隣のクラスへ転送でしょう！
まる子,体が消え…
杉山,いつみても便利だな“飛ばし屋丸尾”
こたけ,流石に一人じゃ心配じゃが…
すみれ,そうかしら
キートン,基本スパルタである
たまえ,山田君がいない！
丸尾,ズバリ！隣のクラスから声が聞こえるでしょう！
すみれ,彼がいるなら問題無いわね。ではまる子が修行している間に敵対勢力の調査を続けるわよ！
一同,おう！
さきこ,まる子…頑張るのよ
まる子,うわっ
はまじ,さくらじゃねーか
ぶー太郎,飛んで火にいるブー
小杉,喰ってもいいか？
山根,我が胃腸よ…静まりたまえ…
まる子,あわわわ
山根,皆…僕からいかしてくれないか？
小杉,何言ってんだよ
はまじ,胃弱はすっこんでろよ
ぶー太郎,ぶ？
はまじ,この声は！！
山田,あばば！おでもまぜてぐれよぉぉぉおお
はまじ,“狂戦士バーサーカー
小杉,ちぃ！厄介な奴がきやがった！！
ぶー太郎,全員でかかるぞブー！！
山田,あばばばばばばっばばばっば！！皆あぞんでぐれるじょ！！
はまじ,俺の力は頭をダイヤモンドに変える！石頭三年ダイヤモンドヘッド
小杉,全部喰ってやるぜ！友喰トモグイ
ぶー太郎,戦え！武兎武鵜武烏ブーブーブー
山田,あははははは！！。皆すごいじょ～！！！！。でも
はまじ,くらえ！！
小杉,喰われろ！！
ぶー太郎,武！！
山田,技名叫ぶのとか三流のやることだじょ。だじょ
山根,！！。皆逃げ
山田,あはははははははははは！！！
まる子,ひぃ
山根,肉体強化系最強にして遠慮なし…まさに…狂戦士バーサーカー
キートン,…まさに狂戦士バーサーカー
はまじ/ぶー/小杉,
山田,あで～？もう終わったじょ？
山根,…
山田,づぎは山根ぐんがあぞんでぐれるじょ～？
山根,僕は…さくらに決闘を申し込む！一対一だ！！
まる子,…へ？
キートン,全く空気であった主人公
山田,あばばばば～！さぐらと山根ぐんがあぞぶじょ～！！！
まる子,ちょ…あたしゃ
山根,いくぞ・・・さくら！
まる子,待ちなさいよあんた！………？？。うぅ…急にお腹が…
山根,そうさ！僕の力は相手の胃腸を弱くするのさ！
山田,だじょ～～
まる子,臭い！ちょっと山田あんた！！
山田,もらしちゃったじょ
山根,フフフ…僕の能力は最強さ！
まる子,はう！私もやばい…どうする。あっそうか
山根,さぁ！醜態をさらすんだ！
まる子,おりゃ
山根,がふっ
まる子,本体蹴りゃ良かったんだよ
山根,やめっ、ちょ、待っ
まる子,止めだよ
山根,
まる子,実力で勝っちゃったよ
山田,あばばばばばば～～～！！！
コタケ,…
スミレ,どう？おばあちゃん、まる子の様子は
コタケ,クックック、力も使わずに素手で倒したわい
スミレ,はぁ…馬鹿なんだから
コタケ,でもまる子は今日“勝つ”事を覚えた。一歩全身じゃよ
スミレ,そうなのかしら
？？,えぇ。まだ力には目覚めていないようです。そうなのかい？。殺すならいまかと。待ちたまーえ！。了解しました。ふふもうすぐだよベイビー！！
キートン,金持ち登場でどうなるまる子。後編へ続く。まる子修行一ヵ月目
まる子,はぁ
杉山,どうしたさくら？
まる子,お母さんとおばあちゃんの指示通り色んな覚醒者と戦ってきてるけど。一向に力が覚醒する気配がないのさ
大野,でも姫！自分達のサポートもほぼなく大体勝ってるじゃないですか！
まる子,あたしゃ、肉弾戦は嫌いなんだけどね。そういや他の勢力？とやらはどうなってるのさ
大野,そうですね…一度おさらいしておきましょうか
丸尾,ズバリ！拮抗状態にもつれているでしょう！
まる子,うわ！丸尾君いたの？
大野,現状は“川の川田”・“森の佐々木”筆頭の自然系覚醒者の徒党。“曲者城ケ崎・篠山”筆頭の女子グループ
杉山,おいおいあいつを忘れてねーか“亡者花輪”率いる花輪財閥をよ
大野,花輪は無能力者だが金と権力で急速に力を伸ばしています
杉山,中でも“雲のヒデじい”はあの“天のひろし”と何度も渡り合ったと聞く
まる子,ふーん、あの飲んだくれがねぇ…そんなに強かったのかい？
大野,強いどころではないですよ！
杉山,あの方はたった一人で戦況をひっくり返したことは何度もある
丸尾,ズバリ！浅黒い悪魔と呼ばれていたでしょう！
キートン,本家に謝れ、である
杉山,俺も大野も何度も助けられた…恩人だぜ
大野,いずれにせよその3グループが実力派とされています
杉山,残りは、永沢や藤木といったフリーランスで動いているやるらだな
まる子,敵はいっぱいだねぇ
大野,川田・佐々木組には野口と穂波が、城ケ崎・篠山組にはさきこ様が当たっています
杉山,花輪には先生がついているが…そういや先生からの定時報告がねぇな
丸尾,！
まる子ちゃん,丸尾君どうしたのさ
丸尾,ズバリ！眼鏡レーダーに正体不明の反応ありでしょう！
キートン,そんな機能がついていたのか
大野,敵！
杉山,丸尾！さくらを転送さ
？？,…
丸尾,ズバリ！撃たれたでしょう！
まる子,丸尾君！！
大野,杉山！！
杉山,分かってる！炎壁！！
まる子,うわ！
杉山,かなりの腕前の狙撃主がいるな
大野,あぁ…こちらからは全く見えなかった
？？,おやぁ？見えなくなったよﾍﾞｲﾋﾞｰ
？？？,あれは“爆炎”の仕業でしょう。銃弾も炎で溶かされてしまいます
？？,仕方ないね。こちらから出向こうか。ヒデじぃ
ヒデじぃ,はい、ぼっちゃま
丸尾,ズ…バリ…巨…大な力…が二つ…近づい…てくる…で…しょう
まる子,もう喋らなくていいよ！
杉山,血は荒療治だが火で止めた…が早く治療しねーとやべーな
花輪,ヘェイベィビ～、諸君ごきげんよう！
大野,…花輪！！
杉山,いきなり大将のお出ましとはな
大野,先生はどうした！！
花輪,ベィビ～…僕は悲しいよ。一時的とはいえ師だった人間を殺すのは
まる子,！
杉山,どうしてここが分かった？
ヒデじぃ,先生にはあなたたちの情報を全て吐いてもらいました
花輪,おかげで、両手足と眼鏡がなくなっちゃったけどねぇ
まる子,…
大野,姫！丸尾を連れて逃げてください！
杉山,ちょっと手加減できそーにねーなぁ！！
花輪,野蛮だよボゥイ！ヒデじぃ、さくら君と二人きりにしてくれるかぁい？
ヒデじぃ,かしこまりました。ぼっちゃま
杉山,やらせるかよ！炎撃！！
ヒデじぃ,貴方と私の世界ヒデじぃワールド
大野,姫！！
杉山,なんだ…あの空間は
ヒデじぃ,フォッフォッフォッあの空間は閉ざされた世界。私しか扉は開けられません。無論向こう側からもですがね
杉山,簡単じゃねーか。てめーを殺せばいいだけだろう！
大野,速攻で片を付ける！！
ヒデじぃ,…小童が
まる子,いつつ…
花輪,ヘェイベィビ～我が城へようこそ！！
丸尾,ズ…バ…リ
花輪,…どうやらゴミもまじってしまったようだね。さようならボォイ
まる子,！！
丸尾,
花輪,HAHAHAHAHA
丸尾,
まる子,やめなよ！！
花輪,HAHAHA…ｶﾁｶﾁ、もう弾切れかぁ。楽しいよベィビ～
まる子,…
花輪,次は君の番だよさくらくぅん
まる子,…どうして殺したのさ
花輪,何故？WHY？？HAHAHAHAHA！！！。意味なんてないさぁ！
まる子,…
花輪,僕は金も地位も名誉も全部手に入れているのさぁ！。後必要なのは娯楽だけのさﾍﾞｲﾋﾞｰ
まる子,…そうやって先生も殺したんだね
花輪,戸川の事かぁい？彼は実に見物だったよｗｗｗ。手足をもがれてもさくら家は裏切りません。まぁ最後にはヒデじぃの催眠で色々話してくれたけどね。おっと！だったら拷問いらなかったんじゃいかって言わないでおくれよ！
まる子,くず野郎が
花輪,ノンノン、全て暇つぶしさ！。僕を楽しませるだけのね！！
まる子,あたしゃ、あんたのことはあまり好きじゃなかったよ。でも…嫌味だけど悪い奴だとは思ってなかった
花輪,何をブツブツ言ってるんだい？。これで終わりだよさくら君ｗｗｗ。手始めに君の首をさくら家にでも送りつけようｗｗｗ
まる子,…
花輪,死ねよﾍﾞｲﾋﾞｰ！！！
すみれ,はっ！
コタケ,…
さきこ,おばあちゃん！！
コタケ,ようやく…かの
ヒデじぃ,！！
大野,はぁはぁ…どうした動きが止まった？
杉山,へっ。気付かねーかよ、この感じは…
花輪,HAHAHAHAHA…HA？
まる子,…この一ヵ月、色んな奴を見てきたけど
花輪,…な！
まる子,これほど明確な殺意を覚えたのははじめてだよ！
花輪,ひぃ！
まる子,…
花輪,ヒデじ
ヒデじぃ,いかん！空間解除空間移送！！
杉山,させるかよ！！
大野,待て！姫の安否が先だ！！
まる子,…
杉山,さくら！大丈夫か！！
まる子,…
大野,姫！
杉山,…気絶しているだけだ。花輪は？
花輪,…
杉山,右半身が吹き飛んでいやがる…
ヒデじぃ,今日はここまでのようですね
杉山,逃げるのかよ！
ヒデじぃ,久々に楽しかったですよ。続きはまた今度…
大野,消えた…
杉山,“雲のヒデじぃ”くえないじーさんだぜ
キートン,翌日
まる子,…はっ。見慣れた天井…
すみれ,おはようまる子。そしておめでとう
さきこ,時間かかりすぎよ
まる子,あたしゃ…
すみれ,あなたの力が強すぎて耐え切れなくなったんでしょう
まる子,…そうだ丸尾君が！！
すみれ,報告は受けたわ…先生の事も…残念だったわね
まる子,うわぁぁぁぁぁん！！
すみれ,まる子…
こたけ,花輪のじじいが！貴重な覚醒者を失ったわい
さきこ,それにしてもまる子の力ってなんなの？。あの空間使い“雲のヒデじぃ”の絶対領域を自力で破ったらしいけど…
こたけ,恐らく、空間を破ったのは覚醒による衝撃波じゃろう。まるこや。何か変わったことはあるかのう
まる子,分かんない
すみれ,一時的な暴発かしら？
こたけ,いや、一度でも扉を開ければ力は覚醒する…はずなんじゃが
すみれ,いつでも力を引き出せるようにしないとね
さきこ,引き続き特訓あるのみね
こたけ,まる子の力…もしかして
まる子,おかあさん、あたしゃ決めたよ。強くなって皆を守るよ！
キートン,大きく出たまる子。次回へ～続く
まる子,あわわ、ついに力に覚醒しちゃったよ。どーしようたまちゃん！！。次回のちびまる子ちゃんは。の２本だよ！お楽しみにね！
すみれ,まる子～？まる子～～？？。全くどこにいったのかしら…
さきこ,あら？お母さん、まる子なら山田君を連れて出かけたわよ
すみれ,“狂戦士バーサーカー
さきこ,しばらく戻らないと言ってたけど…
すみれ,！。まる子…！頑張って！！
キートン,その頃まる子は
まる子,さぁ山田！本気でかかってきな
山田,あばば～！さくらがあぞんでぐれるじょ～！！…でもいいのがないいのがな
まる子,なにがさ？
山田,おらが本気だじだら…。一瞬だぜ？
まる子,……！！！
キートン,その頃まる子は
まる子,さぁ山田！本気でかかってきな
山田,あばば～！さくらがあぞんでぐれるじょ～！！…でもいいのがないいのがな
まる子,なにがさ？
山田,おらが本気だじだら…。一瞬だぜ？
まる子,……！！！。さぁ！ちびまる子ちゃんが始まるよ～！！
たまえ,まるちゃん…大丈夫かなぁ
野口,くっくっくっ…なにせあの山田と一緒だからね
たまえ,もう！
さきこ,何を遊んでいるの
たまえ,さきこねえさま！
野口,くっくっくっ
さきこ,あなたもよ笑子。一部ではさくらで最強とも言われているんだからね！自覚なさい
たまえ,…野口さんって笑子って名前だったんだ
野口,くっくっくっそんなことより何故ここに？あの二人組になにかあった？
さきこ,相変わらず…するどいわね。…私が監視していた城ケ崎・篠山。突然消えたの
たまえ,！
さきこ,私も突然のことだから、なにがなんだかさっぱり…
たまえ,城ケ崎・篠山さんと言えば“曲者城ケ崎”と“女帝篠山”だよね！。その美貌と知略で一気に縄張りを加速させた…！
さきこ,簡単にあの二人がやられるとは思わないわ。それに…
野口,それに？
さきこ,まぁいいわ。それよりあなたたちに命令を伝えにきたの。川田と佐々木を落とすわよ！
たまえ,！！
さきこ,あの“曲者”“女帝”がいなくなってチャンスだわ。いつまでも防戦一方じゃあね。こちらから攻める！
たまえ,でも…あの歴戦の二人に一体どうやって…
さきこ,だから私がきたんじゃないの。それにこの作戦はたまえ、あなたにかかってるわ
野口,…面白くなってきた
さきこ,作戦を伝えるわよ…
キートン,５分後
さきこ,万象一切凍塊と為せ
川A,なんだ！おらたちの巴川が…！
川B,主に急いで知らせるんだ！！
野口,くっくっくっ潰れな…
山A,山が…押しつぶされていく…
山B,主に急いで知らせるんだ！！
佐々木,ほっほっほ、どうしましたか？
川田,一体どうした
川C＆山C,山/川が！！！襲撃されています！！！
佐々木,…それはいけませんねぇ
川田,巴川をけがす奴は何人たりとも許さん！
佐々木/川田,迎撃しましょう/迎撃だ！！
たまえ,…
川田,おまえか！！！巴川を凍らしまくっているのは！！！
さきこ,そうだけど？ついでにお仲間も全部凍らしてあげたわよｗｗｗ
川田,許さん！！。川よ！甦れ！！
さきこ,絶対零度の氷塊がとけていく！
川田,わしがいる限り巴川は不滅だ！川の恐ろしさを思い知れ！。川氾濫タイダルウエーブ
佐々木,ほっほっほ…貴女でしたか。“重力使い(グラビトンマスター)野口”
野口,くっくっくっ
佐々木,少々おいたが過ぎたようですな！。森よ、元気になりなさい
野口,…
佐々木,わたしがいる限り自然は不滅だ！植物の恐ろしさを思い知りなさい！。鋼の木龍アイアンツリードラゴン
さきこ,さすがにこれはちょっと凍らしきれないわね
野口,バッドエンドは嫌いじゃないけどね
川田,止めだ！！
佐々木,終わりですね…ん？
川田,佐々木さん…何故そこに！！！
たまえ,いつから相手が敵だと錯覚していた…？
川田,止まらない…！！！
佐々木,ほっほっほ…まさｋ
たまえ,お互いの技で自滅しあいなさい
さきこ,やったわね
野口,これが本当の騙し合い
さきこ,ナイスタイミングだったわ、たまえ！
たまえ,えへへ///
さきこ,作戦はこうよ。まず私と笑子で電撃戦をしかける。といっても、大将をおびき出すまでが任務よ。相手は自然系覚醒では最強の部類に入る、直接戦うのは危険
野口,くっくっくっ…そこで“完全催眠”
たまえ,えっ？
さきこ,そうよ。二人がでてきた所で、たまえ。あなたの力で催眠をかけてほしいの。同士討ちさせるのよ。さすが“騙しのたまえ”ね
たまえ,ねえさま！“流水のたまえ”です！！
野口,くっくっくっ
さきこ,どっちでも良いわよ。それじゃ帰るわよ…ん。！！！
たまえ,どうしたんですか？
さきこ,本部が襲撃された…！！
山田,さくら～まだやるのかじょ～もうぼろぼろだじょ～
まる子,はぁはぁ…もうちょっと…もうちょっとで何かが掴めそうなんだよ…
山田,…分かったじょ。おらも本気で殺しにかかる…じょ！
まる子,早い！殺られる！！
？？,まる子
まる子,？？
？？,おい、まる子！おまえはいつも足もとが隙だらけなんだよ！
まる子,その声、おとーさん！！
ひろし,いつまでぐうたらやってんだよ！
まる子,おとーさんに言われたくないね！！
キートン,もっともである
ひろし,うっせー！山田なんかにやられるよう弱く育てた覚えはねーよ！！
まる子,娘は死にかかってるっていうのに、ひどい親だねぇ！！！
ひろし,ったく！しゃーねーな！おまえにアドバイスしてやる。雲のじじぃの空間を破った時のことを思い出してみろ。あの空間はじじぃの膨大な力で作った空間だ。その空間を破ったのはおまえがその力を“吸収”したからだ
まる子,…え？
ひろし,もっとも、あの時のおまえは耐え切れなくなって暴発しちまったがな
まる子,…
ひろし,分かってきたみたいじゃねーか。じゃあな！
まる子,ちょっと待ってよ！！。おと～～～さぁぁん！！！！！
山田,じょ～～～！！！
まる子,！。ありがとう…お陰で気づけたよ…。…私の力が！！！
キートン,一方その頃
さきこ,おかあさん！おばあちゃん！！
すみれ,…おね…ちゃ
さきこ,一体に誰が！？。突然…大野君と…杉山くんが…おばあちゃんを…
たまえ,まるちゃんのおかあさん！！
さきこ,大丈夫よ…気を失っているだけ
野口,…
たまえ,あの大野君と杉山君が…
さきこ,今はおばあちゃんを助けるのが優先よ！。でも情報が無さすぎる…！
野口,あの忠誠心の塊が裏切るとはちょっと考えにくい…。なら可能性は対象を操る力の持ち主…“女帝”
さきこ,！。まさか…
野口,二人が消えた時に不自然な点は？
さきこ,花輪組のNO.3、“妖怪みぎわ”が二人に接触したらしいの
たまえ,！！
さきこ,まだ未確定だったから伏せておいたんだけど…
野口,“曲者”も“女帝”も私利私欲の為にしか動かない…
さきこ,花輪に金で買われた！？
野口,“買われた”とかそんな可愛いもんじゃないと思うがね
さきこ,調べてみる価値はありそうね。たまえ！あなたは山田とまる子を探してきてちょうだい！
たまえ,分かりました！
さきこ,笑子！私たちは花輪組に乗り込むわよ！
野口,りょ～かい
キートン,さらわれたおばぁちゃん、どうするまる子。後半へ～続く
花輪,サイボーグ
篠山,結構骨折れたわ～
城ケ崎,しっかり報酬はいただくわよ
花輪,分かってるSa！ベイビ～
篠山,ｶﾞｼｬｶﾞｼｬ五月蠅いわね…
花輪,それでさくらの“千里眼”はどこにいるのか～い？
城ケ崎,ここにはいないわ
ヒデじぃ,なんですと！話が違いますな
篠山,報酬を確認出来てからよ
花輪,仕方ないねベイビ～、ヒデじぃ！
ヒデじぃ,はっ。キャッシュで１億入ったスーツケースが3つ…合計３億ございます
花輪,さぁ早く教えるんだよベイビ～
篠山,…足りないわ
花輪,はっ？
城ケ崎,私たちの契約内容はさくら総本山からさくらこたけを誘拐してくること。あの“爆炎”と“剣”を相手にするなんて契約外だわ！
花輪,なっなら幾らほしいんだ～い
篠山,プラスで１０億
ヒデじぃ,ふざけないでください！すぐに用意は出来ません！
篠山,すぐにはでしょ？
城ケ崎,用意できたら教えてね～
篠山,バイバ～イ☆
花輪,ふざけやがって…女狐共が！！。ヒデじぃ！なんとかこたけの場所は分からないのか！！
ヒデじぃ,申し訳ございませんが、用意周到のようでして…。お金ならなんとかかき集めてきましょう！
花輪,役立たずが！！
ヒデじぃ,…
？？,…
ヒデじぃ,…誰ですか！！。気のせいですか…
さきこ,さぁ花輪の屋敷まで来たけどどうしたもんかね
野口,全部潰してみる？
さきこ,おばあちゃんも潰れてちゃうでしょ！
？？,あの…
さきこ,あなたは…
？？,知ってるよ…城ケ崎さんと篠山さんの居場所…
城ケ崎,それにしてもうまくいったわね！
篠山,そうね～あのボンボンからはがっつり搾り取ってやりましょ！
大野＆杉山,…
城ケ崎,そいつらまだ生きてるの？
篠山,私の力は意思のある者を強制的に従わせる能力…。こいつらは意思が強すぎて強引に従わせたせいか脳にダメージおっちゃったみたい
城ケ崎,なにそれｗｗｗ廃人じゃないｗｗｗｗ
篠山,ね～イケメンなのにもったいな。何事！？
部下A,報告します！我が敷地内に侵入者あり！
城ケ崎,侵入者ですって！！花輪に嗅ぎつけられたの！？
部下A,侵入者は…“氷の女王”と重力使い(グラビトンマスター)”の模様！
城ケ崎,はっ！大物がかかったようね…！！
篠山,さて…もうひと頑張りしてもらいしょうか
大野＆杉山,…
篠山,ご主人様の敵よ～助けて～騎士様～～
大野＆杉山,テキコロス
城ケ崎,ふふっ同士討ちとは面白い余興じゃないｗｗｗ
篠山,でしょｗｗｗ
大野＆杉山,…
野口,潰れな
部下B,ぎゃああああああ
さきこ,初の舞・月白
部下C,…
さきこ,このまま突っ切るわよ、笑子！！
野口,…そうもいかないみたいね
大野＆杉山,コロス
さきこ,大野君…杉山君…
杉山,…炎塊
さきこ,！…氷塊！！！
大野,神切…毘沙門・礫
野口,…重力壁グラビティーウォール
さきこ,まだ操られいるのね！
野口,くっくっくっなら目覚めさせてやればいいだけ
？？,始まったか…あとは…
キートン,一方まる子は
まる子,ようやく使えてきたよ…
山田,も…う…あぞべないじょ…
まる子,たはは。悪かったね山田。付きあわせちゃって。さて…行きますか！
たまえ,まるちゃーん！！
まる子,たまちゃん！！
たまえ,大変なの！！こたけ様が…って山田！？
山田,じょ～
まる子,山田は大丈夫！それよりおばあちゃんがどうしたっていうのさ！
たまえ,あの山田が…
まる子,そっか…ありがと、たまちゃん
たまえ,…。なんかまるちゃん…強くなったね
まる子,そう？あたしゃな～にも変わってないよ！。ただ
たまえ,ただ？
まる子,全部守りたいんだ///おねえちゃんもおばあちゃんもたまちゃんも皆も！。えへへ…贅沢だね
たまえ,ううん。そんなことないよ
さきこ,はぁ…はぁ、さすが“剣”ね…なかなか凍ってくれないわ…
野口,くっくっくっ…まさか重力を炎圧ではじくとは
大野/杉山,…
さきこ,おまけに痛覚とかも遮断されてるのかしら…ちょっときついわね
野口,どうする
さきこ,そうね…お手上げ。…仕方ないわ。笑子…あなた先に行きなさい。私が二人を食い止める
野口,くっくっくっ…感動的なシーンになりそうだけど。重力球
さきこ,！！
大野＆杉山,…
さきこ,笑子！！
野口,抑え込むのは私の方が得意だよ…
さきこ,でもあんたも重力の対象になるんじゃ！！
野口,潰れるのは慣れてるさ…
さきこ,くっ…死なないで笑子！すぐ戻る
野口,くっくっくっ…。あんたちもとんだ巻き込まれ事故だねぇ
大野＆杉山,…
キートン,色々やばいぞ、間に合うのかまる子。次回へ～続く
まる子,あわわ、ついに野口さんと大野君と杉山くんもヤバいよ！どーしようたまちゃん！！。次回のちびまる子ちゃんは。の２本だよ！お楽しみにね！。みんな―ちびまる子ちゃんがはじまるよ～
BGM,♪ゆめいっぱい
キートン,前回の～あらすじ
まる子,まる子だよ！突然、力と呼ばれる戦いに巻き込まれたまる子。まる子は山田と力の修行をしてたんだけど。大野君と杉山くんが操られて、おばあちゃんがさらわれちゃった！。野口さんとおねいちゃんが救出にいったんだけど。どうやら大変なことになってるみたいだよ。トホホ。今すぐ行くから、待っててね皆！！
野口,くっくっくっ…ガフッ
大野＆杉山,…
野口,どうやら折れた骨が肺にささってるようだね。それにしても、しつこい二人…50倍の重力の中で気を失わないなんて
キートン,あんたもである
野口,これぞ万事休す…くっくっくっ
大野,ガァ！！！
野口,…やられる！！
？？,…やれやれだよ
大野,！！
まる子,大野君も杉山くんも操られて…なんて様だい。よっと
野口,重力空間が…無くなった…
大野＆杉山,…
まる子,やれやれ、それだけボロボロでまだ動けるのかい。って意思がないんだったね…ほっ
大野＆杉山,…
まる子,大丈夫だよ、今たまちゃんがお母さん呼んでくれてるから
野口,さくらさん…
まる子,遅くなってごめんね、野口さん。まさかこんなことになってるとは。トホホ
野口,さくらさんの周りを黒い球体が飛んで…
まる子,まだ息はある…野口さんもゆっくり休んで。さて、おねえちゃんはこの先かな？
？？,氷撃
まる子,うわっと！危ない危ない…って本当にやれやれだよ
さきこ,マルココロス
まる子,おねえちゃんまで操られるとはね
篠山,フフフ…私に操れないものなんてないの
まる子,篠山さん…城ケ崎さんの姿が見えないけど？
篠山,姫子なら…あなたのおねえさんに殺されたわ
さきこ,あなた達が“曲者”に“女帝”ね！おばあちゃんを返しなさい！！
城ケ崎,あらあら“氷の女王”自らとはね…さくら家は人材不足なのかしらｗｗｗ
篠山,姫子…私の我魅操あなたも私のもの
城ケ崎,分かったわかず子
さきこ,なにをコソコソやってるの！！喋らないならこちらから行くわよ！！
城ケ崎,短期な女は嫌われるわよ！！。吊された男ハングドマン
さきこ,…視界が？
城ケ崎,あははは！！私の力は反転。逆さまの世界へようこそ！！
さきこ,ちっ！方向感覚が分からない！！
城ケ崎,どこ狙ってるのｗｗｗ
さきこ,…
城ケ崎,さよなら“氷の女王”！！
さきこ,はぁぁぁぁぁぁぁあああ！！！
城ケ崎,！！
さきこ,氷河時代アイスエイジ
城ケ崎,足が！！！
さきこ,方向が分からないなら全部凍らせたらいいだけの話でしょう
城ケ崎,く…かず…助け…
さきこ,甘いのよ
篠山,甘いのはあなたよ
さきこ,しま…！。…
篠山,あなたのおねえさんもただの戦闘オタクねｗｗｗ全然気付かないんだから
まる子,…そう
篠山,姫子の力を失ったのはちょっと痛いけど…。“氷の女王”を手に入れたからチャラ…いやそれ以上ねｗｗｗｗ
さきこ,…
まる子,！
さきこ,氷剣
篠山,さぁ！姉妹で殺し合いなさい！！！
まる子,おねえちゃん…
さきこ,毘沙門・氷斬撃！！
まる子,おねえちゃん、もうやめようよ
さきこ,！
篠山,あの氷を防いだ！？それより…黒い球？
さきこ,…
まる子,無駄だよ
篠山,また氷が消えた！？
まる子,…
さきこ,大氷塊
まる子,篠山さんの力だけを消すのは厳しいかね…ごめん、おねえちゃん。炸裂バースト
さきこ,！。がはぁ
篠山,何が起きたの！？黒い球体が破裂して…攻撃した！？！
まる子,急所は外してるから心配しないで…おねえちゃん。…さて
篠山,！。ちょ…ちょっと待ってさくらさん！何とか隙をつくらないと
まる子,おばあちゃんはどこだい？
篠山,ち、地下よ！この体育倉庫の地下にいるわ
まる子,そう
篠山,馬鹿め！！
まる子,あっ忘れてたよ。野口さんの重力…もったいないから全部あげるね
篠山,！！！！
大野,うぅ…
すみれ,動かないで！今治療中なんだから！
大野,すみれ様…。俺はいったい！？
すみれ,あなたはおばあちゃんを人質に取られた際に“女帝”に洗脳されたのよ
杉山,全くなさけねー話だぜ
野口,…
大野,野口まで…俺は…
すみれ,後悔なら後でしてちょうだい。今は私の治療空間から動かないで
まる子,おかあさん！！
すみれ,まる子！！さきことおばあちゃんは！？
まる子,二人とも気を失ってるだけだよ
？？,素晴らしいじゃないか！さくら！！
まる子,…生きてたのかい。藤木
藤木,はっはっはっ。伊達に唇は青くないよ！！。僕は不死身なのさ！！。それよりも最高だよ！！さくらぁ！！
まる子,…何がだい
藤木,あの女狐二人にはほどほど苦労していたのさ！。それよりもさくら！こたけばあちゃんの首元をみてごらんよ！！
まる子,！！！
すみれ,これは…虫！？
藤木,そうさ！僕の首喰虫ククチュー
まる子,藤木…あんた！！
藤木,おっと、その首喰虫ククチュー。解除は僕の意思のみさ！！
まる子,おかあさん！！！
すみれ,駄目…私の傷傷飛翔イタイノイタイノトンデケ
藤木,当たり前さ！！“治療
まる子,藤木…あんたなにを企んでる？
藤木,さくらぁ…僕と組まないかい？。あいにく僕は武闘派じゃないんでね！。強い仲間がほしいんだ。今回の戦いを見ててさくら、君が強いってのはよく分かったよ！！。でもイマイチなんの力か分からなかったけどさ。一体どんな能力なんだい
まる子,よく喋るね…あんたは。どうする…私の力じゃおばあちゃんも傷つけてしまう！！
藤木,どうするどうする！！はっはっはっはっ！！！
こたけ,…まる子や…
まる子,おばあちゃん！！
こたけ,あのような小童に従う必要はない
まる子,でも！！
こたけ,わしも長く生きすぎた…人質ももうこりごりじゃわい
すみれ,おばあちゃん！！
こたけ,まる子や…“暴王”の声が聞こえているんじゃろ？
まる子,！
こたけ,その力はとてつもなく巨大で危険じゃ。一歩間違えれば世界を滅ぼしかねない…が。まる子なら大丈夫かの。全く…最後まで瞬間ビジョン
まる子,おばあちゃん！！！！！
すみれ,自分のかんざしで首を…！！
藤木,チッ
まる子,おかあさん！！！
すみれ,もうやってるわよ！
大野,こたけ様！！
こたけ,あぁ…見える…桜満開の光景が…
すみれ,…
まる子,--------っつ！！！！
キートン,声にならない叫びであった…
たまえ,まるちゃん・・・
野口,…
杉山,くそっ！
大野,全部…俺のせいだ…
キートン,一方
藤木,ちぃ！さくらこたけの“千里眼”もさくらの力も手にいれられると思ったのに！！
？？,藤木君
藤木,あなたは…
？？,………、…………
藤木,………！
キートン,藤木に接触した人物は誰なのか。次回へ～続く
まる子,どうしよ～たまちゃん！おばあちゃんまで死んじゃったよ～。でもあたしゃ逃げないって決めたんだ！最後まで戦い抜いて見せるよ！！。次回のちびまる子ちゃんは。の２本だよ！お楽しみにね！。みんな―ちびまる子ちゃんがはじまるよ～
BGM,♪うれしい予感
キートン,さくら家きんきゅ～会議
すみれ,おばあちゃんに先生、丸尾君が殺され。おねちゃん、野口さん、大野君、杉山君も負傷中
たまえ,無事なのはまるちゃんとまるちゃんのおかあさん、私…
すみれ,今他勢力に攻め込まれたらおしまいね。そういや山田君は？？
まる子,ギクッ！！
すみれ,ま～る～子～！！！口笛吹いてないで答えなさい！！！！
まる子,うぅ…そんなに怒鳴らないでおくれよ…。山田は私の修行に付き合ってくれたんだよ
すみれ,…で？
まる子,…ちょっとやりすぎたかも
すみれ,全くあんたという
まる子,山田の声だ！！
山田,やっと動けるようになったじょ！わーいわーい！！！
すみれ,肉体強化系最強にして即再生力も強い山田君が…今まで動けなかったの？
山田,さくらったらひどいじょ～何回おいらの手足をもいｄ
まる子,わ～わ～わ～！！山田！終わったことはもういいじゃん！！
キートン,よくないのである
すみれ,はぁ…まる子。あんたの力私たちにも教えてくれるかしら
たまえ,…まるちゃんの力
山田,教えて教えてだじょ～～
まる子,仕方ないね…説明しづらいんだけど…。突然声が聞こえてきたんだよ“暴王”の声が
すみれ,“暴王”…まさか！お父さんと同じ力が！
まる子,どうやらそうみたいだね。古くからさくらに伝わる。“暴王メルゼー
たまえ,その“暴王”ってなんなの？まるちゃん
まる子,う～ん。簡単に言うと“破壊の化身”ってとこかな。見せた方が早いねこりゃ…暴王の月メルゼズ・ドア
たまえ,黒い…球体？？
まる子,近づいたら駄目！たまちゃん！！
山田,じょ？じょ～～～～～！！！！！！
たまえ,山田が半分削り取られた…！
まる子,この黒い球体は“暴王”のエネルギーの塊なのさ
すみれ,…その球体に触れたものは力・物体・生物問わずすべてを飲み込み、抹消する
まる子,飲み込み過ぎると破裂しちゃうけどね
たまえ,篠山さんの洗脳をといたのもその力を使ったんだね！
まる子,細かい作業は苦手なんだけど・・・。でもその飲み込んだエネルギーは色々な事に使える方応用力はすごいあるかね
山田,さくら、ひどいじょ～
すみれ,たまちゃん…まる子のお父さん“天のひろし”の由来って知ってるかしら？
たまえ,？？
すみれ,お父さんもまる子と同じ“暴王”の継承者だったの。“天のひろし”は幾度となく戦場でありとあらゆるものを吸い付くし数々の戦況を覆してきた。そして…最後に暴走しそうになった力を空に向けて発散させてたの
まる子,お父さんがいた戦場の最後は必ず雲一つない空が広がっていた
たまえ,故に“天のひろし”
まる子,まぁあたしの力はまだまだ遠く及ばないけどね
すみれ,歴史は繰り返されるのね…
まる子,大丈夫だよ、おかあさん。あたしゃ簡単にはくたばらばいよ！
たまえ,まるちゃん…
山田,じょ？空間が割れていくじょ？？
まる子,！！
？？,ヘ～イベイビ～達！！
まる子,花輪君…
花輪,サイボーグ
たまえ,敵！
ヒデじぃ,おぉっと！動くと良いことがありませんよ。隣で寝ていた彼らは今どこにいると思いますか？
すみれ,！！
花輪,なぁ～んと！！！上空1万メートルさ！！
ヒデじぃ,少しでも動けばすぐに空間を開放します
まる子,…やられたよ。復讐かい？花輪君
花輪,復讐？？ナンセンスだよさくら君。前にも言ったけど僕が楽しみければいいのさベイビ～。“千里眼”を手に入れてもっと楽しもうと思ったのに残念だったけどね
まる子,相変わらず最低野郎だね
みぎわ,花輪君になんて口の利き方するの！殺していい？花輪君！！
まる子,“妖怪みぎわ”…あんたまできてたのかい
花輪,まぁまぁ待ちたまえみぎわ君。さくら君、僕と一対一で決闘しないかい？
まる子,！
花輪,君のおかげで僕は鋼の肉体を手に入れた…でも。疼くんだよ！！！おまえに吹き飛ばされた体がよ！！
まる子,…
花輪,君だけは僕自らの手で潰してやろうと思ってね。いいね？ヒデじぃ！
ヒデじぃ,はっ
花輪,さて！二人だけの世界に行こうじゃないかベイビ～
すみれ,まる子！
まる子,大丈夫だよおかあさん、心配しないで
みぎわ,さて残った連中は皆殺しでいいんだっけ？
ヒデじぃ,そうですな…“狂戦士”だけにはお気を付け下さい
みぎわ,ﾌﾝ！あんな不細工には負けないわよ！
山田,不細工だと？。不細工に言われたくないじょ！！！
みぎわ,誰が不細工ですって！！触手三昧髪カラメトリガミ
ヒデじぃ,さてあちらでも始まったようですし。こちらも始めますかな
すみれ/たまえ,！
ヒデじぃ,といっても戦闘系ではないお二人では少々物足りないですな
たまえ,舐めないでほしいわ！私の力で
ヒデじぃ,完全催眠とやらですか
たまえ,！
ヒデじぃ,確かに恐ろしい力ですな…でも発動条件は満たしていない
たまえ,…なぜそのことを知っているの
ヒデじぃ,ほっほっほっ花輪財閥の情報網を駆使すれば他愛もない事。あなたの力は対象者にの意識外にいないと使えない。つまり脅しにもなりませんな
たまえ,…
すみれ,たまちゃん、相手が悪すぎるわ。私がひきつけている間に逃げるのよ
たまえ,でも！！
すみれ,早く！！
たまえ,どうか無事で…！
ヒデじぃ,おや、逃がしませんよ
すみれ,させないわ！
ヒデじぃ,むう！…袖が
すみれ,あら？もう一歩踏み込んでいればアウトだったのに
ヒデじぃ,…
すみれ,私の回復術は細胞を活性化させること。但し、過剰な活性は破壊を促進させるの
ヒデじぃ,ふむ…超回復といったところですな…戯れを！！
花輪,HAHAHA、さくら君早速だが消えてもらうよ！！
まる子,全身からミサイル…ただの兵器に成り下がってあたしゃ残念だよ。“暴王の月メルデズ・ドア
花輪,知ってるよ～その力！！でも限界があるのもリサーチ済みさ！！。暴発するまでくらえ！！！
まる子,トホホ…あたしゃ根競べは嫌いなんだけどね
花輪,ハッハー！！！
たまえ,はぁはぁ…やっぱり心配で戻ってきちゃったよ…。！！。まるちゃんのおかあさん！！
ヒデじぃ,おや…今終わったところですよ
すみれ,
ヒデじぃ,触れたものを全て分解させる…さすがさくらのNO.2
たまえ,…
みぎわ,さぁさぁ！どうしたのもうおしまい！！
山田,じょ…じょ～！！！
たまえ,…
ヒデじぃ,あちらもみぎわさんが優勢ですな。ぼっちゃまには空間を利用して戦艦なみの装備をさせているので万が一にも負けは無いでしょう
たまえ,…
ヒデじぃ,残るは貴方だけですな…おっと可哀想に震えてますかｗｗｗ
たまえ,無理だよ…もう
？？？,たまえ…
たまえ,えっ？
？？？,私の声が聞こえる？
たまえ,誰？頭に直接声が？？
？？？,絶体絶命のピンチねｗｗｗ
たまえ,なんなの！今は喋ってる場合じゃないの！
？？？,あははｗｗｗ可愛い！…助けてあげようか？
たまえ,！！
？？？,怖いでしょう！恐ろしいでしょう！！死ぬのは怖いでしょう！！！
たまえ,当たり前じゃない！！
？？？,なら私を認めなさい！
たまえ,貴方はもしかして…
ヒデじぃ,もはや逃げることすらしませんか…潔い！
？？？,来るわよ！早く
たまえ,どうしたらいいのよ！！
？？？,私の名前を呼んで！！
たまえ,…
ヒデじぃ,質量空間に押しつぶされなさい！！
？？？,恐怖を捨てろ前を見ろ進め決して立ち止まるな退けば老いるぞ臆せば死ぬぞ！
ヒデじぃ,何！？
？？？/たまえ,叫べ！！我が名は！！
たまえ,タミー！！！！
ヒデじぃ,空間が消滅した？？
？？,フフフ…やっと出てこれた♪
ヒデじぃ,…貴女は何者ですかな
タミー,私？私はタミーよ♪
ヒデじぃ,早い！あの尾のようなもの…刃物か…！？
タミー,ははは♪気持ちいいー！
ヒデじぃ,・・・小娘が
キートン,タミー発現でどうなるたまちゃん。後編へ～続く
タミー,ほらほら♪遅いよ遅いよ♪
ヒデじぃ,くっ早すぎて空間転移も間に合わない！！
タミー,どうしたの？降参降参？？？
ヒデじぃ,これ以上動けば…上空にいる彼らの空間を消しますよ！
タミー,う～ん…それはやだなぁ。でも大丈夫かも♪
？？,くっくっくっ…
ヒデじぃ,！！！
大野,観念するんだな！
杉山,全く…目覚めたら雲の上で天国かと思ったぜ
さきこ,馬鹿な事いってないで集中しなさい！
ヒデじぃ,馬鹿な…何故降りてこられた？
杉山,馬鹿はてめーだよ、こっちに重力使いがいるのを忘れたのか
さきこ,もっとも、おかあさんが“癒し空間”を張り続けてくれなければ誰も目覚めなかったけどね
タミー,わーお♪
野口,…形勢逆転
ヒデじぃ,舐めるなよ…小童共が…
さきこ,来るわよ！かまえて
キートン,一方まる子は
花輪,HAHAHAHA！！！戦艦大和を10隻は鎮めるぐらいのミサイルさベイビ～。跡形もなく吹き飛んじゃったか～い？
まる子,…もう終わりかい？
花輪,！！！。馬鹿な！！質量的にはとっくにキャパOVERなはず！！
まる子,一つだけ教えてあげるよ。力ってのは思いの強さなんだよ。そんなスッカスカの力なんかいくら受けたってへっちゃらだよ！
花輪,くそ！
まる子,終わりにしよう花輪君。“暴王の槍メルゼズ・ランス
花輪,この僕が…この僕が…ぎゃああああああああ
まる子,望み通り一対一で決着をつけてあげたよ。ついでにこの空間も…よいしょ
ヒデじぃ,！！
タミー,まる子！！
まる子,へっ？たま…ちゃん？？
ヒデじぃ,…坊ちゃまは…立派な最後でしたか？
まる子,…うん
ヒデじぃ,そうですか…私達の負けです
さきこ,えらく潔いわね
ヒデじぃ,坊ちゃま亡き今、闘う理由はありません。あちらも終わったようですしね
山田,勝ったじょ～～～！！！！！
みぎわ,
さきこ,これからどうするつもり？
ヒデじぃ,ほっほっほっ花輪家にお仕えし早50年。私には執事としての生き方しかしらない
まる子,ヒデじぃ…
ヒデじぃ,図々しいお願いとは百も承知の上で
まる子,！
ヒデじぃ,不肖“雲のヒデじぃ”！さくら家にお仕えさせてくださいませんか！！
さきこ,なっ！
タミー,ちょっと都合よすぎるんじゃ～い？
杉山,敵だった人間をほいほい招き入れるのもなぁ…
まる子,…。いいよ
ヒデじぃ,！！
さきこ,まる子！あんた勝手に…
すみれ,いいのよ…おねえちゃん…
さきこ,おかあさん！起きて大丈夫なの！？
すみれ,えぇ…それよりまる子…あなたの考えを聞かせてちょうだい？
まる子,う～ん…難しくは考えてないんだけどさ。ヒデじぃほど長い時間を生きている人が自分の道を簡単に変えるってすごい事だと思うんだ。だからその決意を無駄にしたくないっていうかなんというか
すみれ,まる子…
まる子,それに…ほら！ヒデじぃが加わってくれたらもう無敵じゃん！。いいよね！おねえちゃん！皆！！
大野,姫が仰る反対はしません…
タミー,まっどっちでもいっか♪
杉山,やれやれだぜ
野口,くっくっくっ
ヒデじぃ,皆様…
まる子,決まりだよ！これから宜しくね！ヒデじぃ！！
ヒデじぃ,…感謝します
まる子,よし！これであたしが楽できる！
キートン,本音である
まる子,さて、皆もボロボロだしたまちゃんの様子もおかしいし帰ろっか！
タミー,まる子！私は普通！！
まる子,……
山田,お腹すいたじょ～
杉山,そうだな！
まる子,あたしもペコペコだよ～
ヒデじぃ,ほっほっほっそれではお礼も込めてフレンチフルコースでもふるまいましょうか
山田,わーいわーい！！
さきこ,…ったく
？？,…ハァハァ
まる子,！！！
山田,あーー！先生が生きてるじょ！！
先生,やっと戻って来れましたね
さきこ,先生！生きてたのね！！
先生,はい…なんとか
ヒデじぃ,…？彼は坊ちゃまと確かに殺したはずだが？
タミー,先生！
?先生,穂波さん…裏人格を覚醒させたようですね…。邪魔なので死んでください
タミー,！！！…なぜ…
まる子,！！
すみれ,先生！一体何を！！
?先生,穂波さんの力は失敗作なので前から煩わしかったんですよ
タミー,うぅ…
?先生,それにしてもさくらさん。ようやく“暴王”を目覚めさせたようですね。これで“鍵”が出来た。後は“門”を探すだけ…
まる子,ちょっと何言ってるかわかんないよ！なんでたまちゃんを！！。返答次第に寄っては…
?先生,些細な事ですよ、さくらさん
まる子,！！？？
さきこ,まる子！！！
すみれ,大丈夫…気絶してるだけ！たまちゃんも致命傷じゃない！
大野,姫！！
杉山,やるぞ！大野！！
山田,あはは～先生遊ぶじょ～
野口,多勢に無勢…
さきこ,…まる子に何をしたの
ヒデじぃ,…
?先生,そういえばさくらの主力が集まっているんでしたね。…藤木
藤木,はっ
ヒデじぃ,この“雲のヒデじぃ”から逃げられるとでも？
?先生,少し時間があるみたいだね
藤木,…
ヒデじぃ,戸川さん…あなたからは邪悪な力しか感じない…。今度こそ、止めを刺してあげましょう！！
?先生,あまり強い言葉を使うなよ。弱く見えるぞ
ヒデじぃ,カハッ…
杉山,ヒデじぃ！！
さきこ,一斉にかかるわよ！
藤木,戸川様
?先生,時間だ…今日は挨拶にきただけだ
さきき,逃がさないわよ！
大野,影？
すみれ,この影は…皆触れてはだめよ！！“闇”に飲み込まれる！！
さきこ,…“闇”にまで手をそめてどうするつもり？
?先生,…力とはどこから始まったと思う？“氷の女王”
さきこ,何言って…
?先生,さくら家が発祥と言われているがそうではない
すみれ,…
?先生,私は真実を知りたい
すみれ,…始祖を探してどうするつもり？
?先生,許せないんだよ。作られた世界が
すみれ,自分が神にでもなるつもり？
戸川,最初から誰も、天に立ってなどいない。君も僕も神すらも。だがその耐え難い天の座の空白も終わる。これからは私が天に立つ
藤木,戸川様…時間です
戸川,また会おうさくら家の諸君
キートン,ついに動き出した戸川。どーなるまる子。次回へ～まだ続く
まる子,どうしよ～たまちゃん！戸川先生がドSなヨン様みたいになっちゃったよ～！！。なんかおかあさんと話してたけど“闇”ってなんなんだろ？。次回のちびまる子ちゃんは。の２本だよ！お楽しみにね！。みんな―ちびまる子ちゃんがはじまるよ～
BGM,♪おどるポンポコリン
キートン,さくら家
まる子,おかあさん、教えてくれる？影とか始祖とかよく分かんないよ
すみれ,そうね…少し長くなるけど
さきこ,…
すみれ,今からの話は私もおばあちゃんから聞いた話でしかないから、真実かどうかは分からないわ。遥か昔…地球に異星人が来訪した。異星人は侵略目的で訪れたらしいの。当然、地球側と全面戦争になった。だが異星人は力と呼ばれる能力で地球側を圧倒した
まる子,！！
すみれ,結果、地球は一度滅ぼされ、異星人に世界を作り直された
さきこ,何のために？
すみれ,…自分たちの無くなった故郷そっくりに作り替えるために。つまり今の世界は異星人によって遠く先の未来まで操作されている
まる子,…そんなことって！！
すみれ,話は最後まで聞きなさい。一度過去の地球を滅ぼした異星人達は穏健派と支配派に分かれた。穏健派はこの元々地球にいた生物と融合し世界の創造を図る。支配派はその名の通り、自分はそのまま裏から世界を操る。当然、この派閥内で争いが起きるんだけど。勝ったのは支配派
さきこ,…
すみれ,それでも生き残った穏健派は地球と融合し。その始まりがさくら家と言われているわ
まる子,！！！！
すみれ,そこからは生まれながらにして力を持っている覚醒者と。支配派…つまり始祖とよばれるものに力を与えられた覚醒者。今の世界はこの2パターンで成り立っている。実質は強大な力を今も尚行使している始祖によってバランスは保たれている。さくら家は一応最後の抑止力としての使命があるんだけど…。正直始祖には脅威としてすら見られてないみたい。恐らく先生…いえ戸川はこの始祖を倒したいみたいね。ここまでは大丈夫？
さきこ,えぇ
すみれ,続けるわね。戸川と藤木君が消えていった影。影とは元々地球を支配していた勢力なの。始祖を倒すために今も水面下で動いているわ…
まる子,じゃ、こっちの味方じゃないの？？
さきこ,…まる子、お父さんは影に殺されたの
まる子,！！！
すみれ,影は始祖を倒したと同時に自分達が覇権を握るために。ありとあらゆる汚い手を使ってきた最悪の集団なの。お父さんも罠に嵌められて…
まる子,なんだか分かんないけど影は悪者でそこに戸川先生が加わった。そこが悪者だってのは分かったさ！。でも始祖とやらはどうするのさ！！
すみれ,始祖には干渉できないの…残念ながら私達には。さっきもいったけど、さくらは穏健派の生き残り…。抑止力にはなっても、始祖の呪いで触れることすらできないと言われている
まる子,そんなのやってみないと分かんないじゃん！！
すみれ,まる子…
まる子,私たちの歴史を操られているだって！あたしゃごめんだよ！！。決めた！戸川先生倒して始祖もぶっ飛ばしてやる！！
すみれ,…
さきこ,ﾌﾟｯ
すみれ/さきこ,あははははははははは！！！
まる子,何さ！！
すみれ,ごめんごめん…でもあんたに話したら馬鹿らしくなってきたよ。…そうだね。さくら家現当主がそういってるんだからね
まる子,へっ？誰が当主？
すみれ,あんたに決まってるじゃない
まる子,なんだって～！！！
すみれ,さてそうと決まれば、まずは影討伐からかね。さきこ、今のさくらの戦力は？
さきこ,戦闘要員は、まる子に私、“爆炎の杉山”“剣の大野”“狂戦士山田”“流水のたまえ”“重力使い野口”“雲のヒデじぃ”の8人ね
まる子,おかあさん、おねえちゃん
さきこ,何？
まる子,あたしゃ、ちょっと山にこもるよ
キートン,唐突である
まる子,ほら・・・前先生に手も足もでなかったじゃん？。だから“暴王”と特訓してこようと思うんだ
さきこ,ちょっとまる子
すみれ,…なにかあるのね
まる子,ちょっとね。でも決戦前には戻るのよ！！。了解♪
さきこ,…たく
まる子,えへへ
キートン,しばらくして
ヒデじぃ,見つけましたぞ！影の居場所を
すみれ,まさか日本にいたなんてね
さきこ,笑子！大野君！杉山君！山田君！奇襲をかけるわよ！！
すみれ,ヒデじぃとたまちゃんは念のためお留守番ね。まる子が復活次第、私たちもすぐに駆けつけるわ！！
さきこ,敵は戸川だけじゃないわ！油断しないで！！いくわよ！！皆！！
戸川,おはよう五影ソンブラス
前田,いきなり呼び出しなんて！私は忙しいのに
関口,ケッ
長山,戸川様、おはようございます
冬田,このマフラー上手に編めてるでしょ♪
とし子,相変わらず顔に似合わず器用ね
戸川,敵襲だ…先ずは紅茶でも淹れようか
キートン,一方まる子は
暴王,……
まる子,トホホ、やっぱそうなのね。まっ仕方ないか
暴王,…
まる子,さて、仕上げといこうかね
キートン,後半へ～続く
さきこ,ここがあ影の本拠地…
大野,まさか学校の地下にこんな施設があるなんて…
杉山,全部ぶっこわしてやるぜ！！
山田,あでで～？分かれ道になってるじょ？
野口,全部で5つ…ちょうど私たちと同じ数…
さきこ,罠もいいところね…でも。あえて乗ってやりましょう！！
大野,恐らく戸川は“五影ソンブラス
山田,あはは～ブラブラだじょ～！！！
さきこ,ソンブラスよ…影の実質トップに君臨している５人のことね
杉山,ってことは一つの道に一人ってことかよ
さきこ,各個撃破して必ず戸川のもとへいくわよ！！
野口,くっくっくっ
さきこ,皆！…死なないで！！いくわよ！！
杉山,さて俺の相手は…
関口,よう、“爆炎”野郎
杉山,貴様か…“火拳の関口”
関口,昔からお前は気にくわなかったんだよなぁ
杉山,…
関口,俺とキャラがもろ被りなんだよ！！！火弾！！
杉山,黙れよハゲ！！どこがだよ！！炎撃！！！。相殺したか…。ぐあ！
関口,へっ、こんなもんかよ
杉山,おまえ…いつからこんな力を…
関口,おまえが調子こいてる…間だよ！！
杉山,かはっ
関口,終わりだ“炎”の名を冠すのは二人もいらねぇ。炎剣。死ねぇ！！
杉山,…
関口,！！。はっ離せ！死にぞこないが！！
杉山,…。我らは一死以て大悪を誅す。それこそがさくらの意気と知れ。一刀火葬
関口,やめろ～～！！！！
野口,…
長山,ようこそ！“重力使い(グラビトンマスター)”。なんと運がいい！！さくらの中でも最強ランカーがきてくれるとは！！
野口,…
長山,じっくり実験ができるというもの！！
野口,！
長山,ふふふ…なにを驚いているのです？。あぁ！貴方の重力なら無効化していますよ！。この僕が開発した反重力装置でね！！。故に！貴様の重力は意味がないのさ！！
野口,…
長山,無駄だと言っている！！
野口,はぁ～しんどい。骨がおれるからあんまりやりたくなかったんだけど
長山,空間が…捻じれていく？
野口,ブラックホールって知ってる
長山,まさか！！！
野口,極めて高い密度かつ大質量の空間に強い重力…。人型ぐらいの大きさしか発生させらないけどね
長山,くそ！反重力装置出力全開！！！
野口,遅いよ
長山,出られない…動けない！！
野口,ブラックホール内は強重力により光さえも脱出できないのさ。このブラックホールが収束するのは…。ざっと100年後ぐらいかね
長山,
野口,もうこちらからも届かないか。それでは。百年先まで、ごきげんよう
キートン,鬼である
山田,誰がおでと遊んでくれるじょ～
とし子,はぁ
山田,とし子ちゃんだじょ～
とし子,山田か…パスパス
山田,遊んでくれないじょ？
とし子,私、池沼は嫌いなの
山田,なんでだじょ！！！
とし子,どいつもこいつも五月蠅い。戸川も強いから言いなりになってるけど、もういい子ちゃんぶるのは疲れたのよ
山田,じょ～
とし子,じょじょじょじょ五月蠅い！。気が変わったわ。相手してあげる。目玉焼きサニーサイドアップ
山田,
とし子,くだらない
大野,油断せずに行こう！
冬田,イケメン！！！
大野,！！。最終奥義天翔龍閃！！
冬田,
大野,…はぁはぁびっくりして真っ二つにしてしまった
さきこ,みんな無事かしら…
前田,…
さきこ,あら嫌われ者の前田さんじゃない
前田,…
さきこ,まる子から聞いてるわよ。あなたクラスメイトからも視聴者からも嫌われてるんだってね
前田,黙って！！。私だって…私だって
さきこ,そのしがらみから解放してあげましょうか？
前田,本当に？？
さきこ,えぇ
前田,皆に好かれたいの！
さきこ,分かったわ。目を閉じて
前田,こう？
さきこ,永遠絶対零度アブソリュート・ゼロ
前田,
さきこ,ほら綺麗な作品になった
キートン,展開早すぎなのである
戸川,後半は15分しかないからね
藤木,戸川様。“五影ソンブラス
戸川,分かってるよ。遊びの時間だ。蹴散らすぞ、藤木
？？,いやこちらも最終決戦ですぞ
戸川,…空間
ヒデじぃ,座標はバッチリでしたな
まる子,先生…決着をつけようじゃないさ
戸川,さくらももこ…自ら“鍵”が出向いてくれるとはね
たまえ,！
まる子,ヒデじぃとたまちゃんは下がってて。“鍵”ってどういうことさ？
戸川,君の力は穏健派のボスと同じ能力だからね。始祖をおびき出すのにピッタリなんだよ
まる子,先生
戸川,なんだい
まる子,非常に言いにくいんだけどさ…先生が思ってるような始祖とやらはもういないよ
戸川,何を馬鹿な
まる子,時々変なツッコミや解説が聞こえてこない？
戸川,…
まる子,あれが始祖さ。もっとも世界に介入できる限界なんだろうけどさ
キートン,…
戸川,ふざけるな！！
まる子,そうだよね？
キートン,喋りかけられたのは初めてである
戸川,ならば…ならば私は！！！
まる子,終わりにしよう…人間は、世界は道標からもう離れているんだよ。“暴王メルゼズ
たまえ,まるちゃんが真っ黒になっていく…
まる子,この力の最終形態はあたし自身が“暴王”になることだったんだ
戸川,貴様ごと消し去ってくれる！！
まる子,さよなら・・・先生
たまえ,まるちゃん！！まるちゃ～ん！！！
すみれ,…まる子の馬鹿
さきこ,はぁはぁ…いったい何が！？
すみれ,もう終わったのよ
キートン,こんな終わり方、納得できないのである。私の最後に力で全て元通りにするのである。MASTER～キートン！！
まる子,…あれ？
すみれ,まる子！！
まる子,あたしゃ…生きてるのかい？
山田,あはは～怪我が治ってるじょ～
杉山,俺は…生きてるのか
大野,杉山！！
野口,くっくっくっ
まる子,始祖が助けてくれたんだね…ありがとうキートンさん…どこかで見守っててくれてるかな
キートン,礼には及ばないのである
さきこ,さぁ！皆帰りましょうか！
まる子,こうしてあたし達の戦いは終わったとさ。大変な目にあったよ…トホホ
キートン,これにて大円団なのである
まる子,わたしゃ…まだ死ねないんだよ！