藤木,ナニコレ珍百景か…ボクも投稿してみようかな…。でもボクの身近に珍しいモノなんかあったけかな？。…。…!!。あった！！すぐそばに！！。あはははは！これならボクでも投稿出来るぞ！！
ナレーター,藤木さん(9)投稿しゃべるタマネギの光景。静岡県清水市に住む藤木さんからの投稿
藤木,藤木です
スタッフ,ナニコレ珍百景という番組ですが…喋るタマネギというのはどういうもので？
藤木,はい。それはボクの学校にあります。
ナレーター,投稿者の藤木さんの学校に行ってみた
藤木,このクラスに喋るタマネギがあります
ナレーター,はたして…その光景とは…
永沢,藤木君…やはり君は卑怯者だね
藤木,ﾌﾟｯwwww
永沢,こんなことしてまでテレビにうｔ
ナレーター,確かにしゃべった
スタッフ,このタマネギはどういった経緯で喋るようになったんですか？
藤木,ハイ、前に大火事になった家がありまして、その家の中にあったタマネギが一人でに動き出したのが最初ですｗｗｗ
永沢,藤木…!!君はっ…!!
藤木,うるせえ黙れ
永沢,ぐふっ…
藤木,折角なのでこのタマネギは山に埋めてきたいと思いますｗｗｗ。これで安らかな眠りにつけるでしょう
永沢,…卑怯者め
ナレーター,喋った。どうやら埋められてもしゃべるようである。藤木さんからの投稿しゃべるタマネギの光景
泰造,いや～最後に埋めずに藤木さんが食べればもっとよかったんですがね～