娘,へへっいいでしょ。12歳になった誕生日に買ってもらったんだ
カメムシ,あー…俺も…娘に誕生日プレゼントあげたかったな…7年前死ななかったら…
女子A,娘ちゃ～ん！スマホ買ったんだね
娘,あ、うん。スマホ買ったの
女子A,えー、でもそれ結構前のモデルじゃない？
女子B,この子のは最新型だよ
女子A,まあね。で？なんであんたは古臭い物買ってんの？
娘,えっと………
女子達,きゃぁぁぁぁぁ!!!!
女子A,ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁ!!!!なんで追いかけてくんの!!!!
娘,臭っ!!!
カメムシ,く、臭い……!!?
パパ,行ってきます
娘,臭っ！
ママ,パパはカメムシみたいにオナラが臭いはねwww
パパ,…………
カメムシ,…………
ママ,ただいまー！
娘,ママおかえりー！あのさ、昨日のお願い考えてくれた？
ママ,昨日のお願いって……私立中学校に行きたいってこと？
娘,そう
ママ,でも、そんなお金…うちにはないから…
娘,でも、公立の中学校の制服ダサいしー！
ママ,でも、ほら！仲良しの女子Cちゃんもいくらしいじゃない
娘,大丈夫。学校が変わっても遊ぼうって約束したから
ママ,……………。ごめん……うちにはそんな余裕ないの…我慢して……
娘,…………。いつも我慢我慢って………。私がママがいないところでいっぱい我慢してるんだよ！
娘は幼稚園から幼馴染だった,少年
少年,そっか、でも僕が引っ越しても娘に会いにいくから
娘,でも、私は少年と同じ学校に行きたかったの。なんでうちにはお金がないんだろう。今日もスマホをバカにされた。もうこんな家嫌い。せめてみんなと一緒がいい。うわーん
少年,……………。さっきからスマホが光ってるよ
娘,ひっく…ひっく……え……
少年,本当にお母さんのこと嫌いになっちゃった？
娘,……………
少年,もし、そうなら…僕の家に泊まってもいいけど
娘,でも……私がいなくなったらママが悲しくなると思うの……。え？今なんて？
少年,なんでもないってば
娘,クスクス
カメムシ,くそ…なんで俺は虫なんだ……
女子高生A,臭っ…何このおっさん…臭すぎなんですけど
女子高生B,本当それな
パパ,……………
カメムシ,聞いてないぞ、神。…………。はは…せめて人間の時にもっと一緒にいればよかった……。そして、死んでも困らないようにもっとお金を用意しておけばよかったなぁ……
神様,虫でも後悔できたじゃないか
カメムシ,え？
娘,パパー!!!朝だよ!!!起きてー!!!
パパ,！？。え？娘……っていうか人間に戻ってる……
娘,何言ってるの？
パパ,はは…夢か…
ママ,あなた、何ぼーっとしてるのよ。会社に遅れるわよ
パパ,いや、今日は休む。有給がたっぷり溜まってるからね