真美,ででーん！社長が買ってきてくれたよ～！
響,GoogleHomeだ！
千早,これは……何？
あずさ,スマートスピーカーね。お話すると答えてくれるのよ～
律子,ふふっ、これでうちの事務所もなんか新しい感じになってきたわね！
真美,ねえねえりっちゃん、試していい？
律子,いいわよ
真美,おーけーぐーぐる！明日の東京の天気は？
千早,おおー
響,すごいね！
あずさ,じゃ、じゃあ私も～……オーケーグーグル、いまは何時ですか？
真美,もー、あずさお姉ちゃん！時計見たら分かるっしょ～？
あずさ,あ、あら～
千早,すごいわ……。お疲れ様です。……誰もいないのね
響,ね……真美
真美,どったのひびきん……
響,なんか、めちゃくちゃ出づらくなっちゃったぞ
真美,そだね……
響,ちっ、千早ってプロデューサーのこと、好きなの？
真美,そんなの決まってるっしょー
響,そうだったんだ……気づかなかった
真美,……でもさ、千早お姉ちゃんの質問、さすがにあのスピーカーでも答えられなくない？
響,そうだな。あんな具体的じゃあ……
真美,えっ！？
千早,本当に？。ま、待って。メモを取るから
響,……待ってる
千早,おまたせ
真美,喋りだした……
千早,ありがとう。誘ってみるわ。それじゃ
響,……行っちゃったね
真美,ねえねえ、ひびきん。怪しくない？
響,すっごく怪しいぞ
真美,真美の知ってるCMだと、もっとカンタンな質問しかできないけど……
響,待って、真美！誰か来る！
真美,わわっ！？
あずさ,おはようございま～す
真美,……
あずさ,あら？みんないないの？
響,……
あずさ,……お、おーけーぐーぐる
響,話しかけた！
真美,みんな新しもの好きだから……
あずさ,私の運命の人は……？
真美,あ、YouTubeで見た！この受け答え！
あずさ,……そ、そうよね。何を言っているのかしら、私ったら
響,えっ！？
あずさ,まあ！
真美,ゼンゼン機械っぽくないこと言ってる……
あずさ,ありがとう、グーグルちゃん……励ましてくれたのね
響,や、やっぱりおかしいぞ
あずさ,……それじゃ、ちょっとお散歩に行こうかしら♪
真美,行っちゃった……
響,……真美
真美,えっ……？
響,最近の機械って、すごいんだね！
真美,ひ、ひびきん！？
響,自分、感動したぞ！まるで人みたいなんだもん
真美,いや、ひびきん……さすがにこんな気が利かないと思うよ
響,ええっ？でも……ちゃんと受け答えしたじゃないか
真美,ううん……ウチの事務所で、こういういたずらをしそうなのは……
響,真美？
真美,オーケーグーグル！ピヨちゃんに電話！
響,ま、真美？ピヨ子に電話って、なんでいきなり
真美,かかったなぁー！
響,えっ！
真美,んっふっふ～、この子にはまだ電話帳を登録していないのだよ
響,つ、つまりどういうことだ！？
真美,どうしてピヨちゃんが音無小鳥さんだって分かったのかな～？
響,うわあ！急に普通に喋った！
真美,もういいよ、ピヨちゃん。電話をずーっとつないで、どっかから喋ってたんでしょ？。トウチョーは犯罪だよ？
響,意外だけど、全然気づかなかったぞ
真美,もしかして、社長が買ってきてくれたのってウソ？。えー。でも、急にこんなハイテクなやつが事務所に来るのなんてヘンだよ
響,まさか！ピヨ子が盗聴のために……
真美,あっ！誰か来るよ
響,わっ！？
律子,お疲れ様でーす
響,なんで隠れるんだよー！
真美,ご、ごめん。なんとなく……
律子,誰もいない？……あ。お、オッケーグーグル
響,……
真美,……っ
律子,これからの765プロ、上手く行く？。な、なーんてね。何を言っているのかしら。えっ！？小鳥さん！？
響,あ
真美,いぇ……いぇーい！ドッキリ～！
響,テッテレーだぞー！
律子,は、えっ、何？。よく、分からないけど……買ったばっかりのコレをおもちゃにするのはやめなさーい！
真美,ごっ、ごめんなさい！
響,……にしても、律子があんなこと聞くなんてな～
律子,違うのよ！いろいろ、これからのことで悩んでて……
真美,りっちゃん、真美たちは大丈夫っしょー？ずっと頑張ってこれたし
響,そうそう！
律子,いえ。私だって765プロの一員ですから……って、小鳥さん。よく分からないですけど、出てきてください
真美,そうだったの！？
響,やっぱりハイテクだなぁ
律子,な、なんなのよ……？
千早,オーケーグーグル。この間はありがとう。あれ……
あずさ,おーけーぐーぐる～。私も、ありがとう。あら～？
高木,うーん
小鳥,どうかしましたか、社長？
高木,いやね、どうして皆がスピーカー相手にありがとうって言っているのか、分からなくてね
小鳥,うぐっ……え、ええと。みんな、機械を労ってるんですよ
高木,そうかそうか！みんな気遣いの心を持っているからね。それじゃあ、よろしく頼むよ
小鳥,は、はいっ！いってらっしゃい～。謝らなくちゃなあ
響,黙っててもいいんじゃない？
小鳥,そうかしら
真美,そーそー！機械だから、素直になれたかもっしょ？ピヨちゃんだって気づいてないしさ
小鳥,……私も、みんなに頼ってもらえるように頑張らなくちゃ！
真美,それはムリかなぁ
響,ピヨ子は頼りないからな～
小鳥,なんでよぉ！