まる子,日曜日おじいちゃんと映画に見に行くんだけどたまちゃんも行かない？
たまえ,え！？行っていいの？行く行く！
永沢,おはよう藤木くん。今日も相変わらず暗い顔だね
藤木,そんなっ、ひどいなぁ...
笹山,あっ、城ヶ崎さんいい匂い
城ヶ崎,分かる？シャンプー変えたの！
先生,はい皆さん、席についてくださーい。皆さん、おはよう゛ございッッ
まる子,...え？
丸尾,ひゃあああああっっ！？
はまじ,...先生の...あ...
大野,ぬいぐるみ...？
コジコジ,みんなー、突然だけど今から頃し合いをしてもらうよ。
関口,頃し合い...！？
山田,あはははは、頃しあいだってー
ブー太郎,何なんだよあいつはブー
コジコジ,ルールは簡単、今から飛ばす場所で頃しあって4日間生き残るだけー。でも生き残れるのは1人。4日間以内に決着がつかなかったら全員この先生みたいになるよ。さて、ルール説明も終わり。早速君達を別々の場所に飛ばしまーす。頃し合うために武器もプレゼントするよー
関口,おい待てよ！こんなん納得いかねえって！
とし子,頃し合いなんて...嫌ぁ...っ
コジコジ,行ってらっしゃーい
まる子,あれ...どこだいここは...やっぱり夢...？。なんだろこれ..。紙...？なんか書いてあるね...。攻撃？本物？ほんとかな...。わぁ...ほんとにケーキになった...でもさっきの先生を見たあとじゃ...食欲がわかないね...
藤木,どこだ...？ここは...
永沢,藤木くん！
藤木,永沢くんじゃないか！。なんだろうこの紙...。...剣？
永沢,僕はマッチ...。紙には...つかいかた。マッチでついた火を自在に操れるよ。大きさ熱さは自由自在。レア度星2...だって。君のは？
藤木,！......僕のは...。...つかいかた。これを突き刺すと突き刺された相手は回復する....じ.....自分には使えないよ。レア度星3だってさ
永沢,卑怯な君とは正反対な武器だね。僕が怪我した時に回復させることが出来るじゃないか
山田,あはははは、変なところに飛ばされたじょー
小長谷,あ、山田
野村,よかった！他に人がいて...
山田,お前らも変な箱貰ったのかい？
小長谷,うん、私のはチューインガム。風船を膨らましてそれが大きければ大きいほど大きい爆発を起こせるらしいけど...
山田,わーい、ガムだじょー
小長谷,ちょっ...山田！
山田,こんな大きな風船ができたじょー！。あらー、割れちゃったじょ...。あれれ？周りの木が吹き飛んじゃった。もしかして爆発するってホントだったのかい？あははは、2人とも黒焦げだじょーおもしろいじょー！
山根,なんだろ今の音...うう...胃腸が...。え...二人が氏んだ...？もしかして今の爆発...うわああああっ
城ヶ崎,何なのよこれ...ッ...。小長谷さん達はほんとに氏んだの...？
冬田,城ヶ崎さーん！
城ヶ崎,冬田さん！会えてよかった...
冬田,私も...ねぇ、小長谷さん達が氏んだっていうのほんとかしら...
城ヶ崎,こんな状況だし...信じるしかないけど...信じたくない...
冬田,一緒に生き残りましょうね、城ヶ崎さん！
城ヶ崎,うん...
花輪,ベイビー...勘弁してくれよ...僕にはこんな物騒な武器は似合わないよ...
たまえ,ここはどこなの...？まるちゃん...助けて...。試しに木を撮ってみたらほんとにカチカチの石になっちゃったし...もうわけがわからないよ...
丸尾,ズバリ...ここはどこでしょう...？。さっきあんなにかかった先生の血は綺麗に消えています...これは夢なのでしょうか...。かけても全く起きませんね...
キートン,機械音痴である
まる子,うぇっ！？また！！？もう勘弁しておくれよ...。嘘でしょ長田まで...あのクラスの中の誰かが...いずれは私も...あああああああ！！
長山,へぇ、ほんとに操れるんだ。興味深いね、この人形。
とし子,.....
長山,たしか4日間以内に1人だよね。コイツには悪いけど4日間僕の奴隷になってもらうよ。1分間のタイムロスも洗脳してる間にこいつの足を潰しちゃえば逃げれないしね
笹山,...誰もいないの...？怖いよ...ぅ...変な箱に入ってた武器は怖くて捨てちゃったし...。先生...私も...あんな風に...オエエッ！。し...氏にたくない...
小杉,うめええええっ！プリンはやっぱり最高だぜ！
キートン,食欲がないまる子とは大違いである
小杉,にしてもほんとにパワー...？力が上がるんだな。少し触っただけででっかい木が倒れちまった
前田,ったく...なんなのよこの状況は...！。それにしてもいい武器を手に入れたね。レア度星5だって。小長谷達が氏んだってことは誰かが頃し合いをもうやってるってことでしょ？私だってやってやるわよ
長山,ここは高い位置だから誰がどこにいるかとか見えると思ったけど...大したことないな。ここに来て1時間はたったかな...？。まぁ、いいや。まだまだ気長に待とう
杉山,ちっ...進んでも進んでも草ばっかだな...。もう3人も氏んでる...ふざけんな...頃し合いなんてしたくねぇんだよ俺は...
大野,進んでも進んでも木ばっかだな...。そうだ...スコープで覗けば誰か見つかるんじゃねぇか...？
冬田,こっちに進んでみましょう
城ヶ崎,ええ
冬田,こんなに歩いてるのに全く誰とも会わないわ...どれだけ広いのかしら...
城ヶ崎,っ！！？？...冬田さん！うし...
前田,はい、動かないでねー。動いたらこいつみたいにするわよ。ってもういないか。ガハハハ
城ヶ崎,...うぅ...っ...
前田,騒ぐと消す。分かったら大人しく私についてきな。泣いてないでさっさとついて来なさいって！
山根,氏にたくない...胃腸が...
まる子,あああああああ！！。あああっ！？山根...！
山根,ヒッ...なんださくらじゃないか...
まる子,あんたもあたしを頃す気かい！？
山根,そ...それはこっちのセリフだよ。僕は誰も頃す気はないよ
まる子,あたしにもないよ...とりあえず誰かに会えて良かった...
山根,他のみんなとも合流しなきゃ...
まる子,でもあの中には冬田さん達を頃したやつもいるから...ところで山根もなんかのアイテムをもらったの？
山根,なんか...薬...1粒しかないけど胃腸に効くかと思って飲んでみたけど逆効果だったよ...
まる子,飲んでみたって...あの箱の中に説明書みたいなの入ってなかったの？
山根,それが...風でどこかに飛んじゃって...
まる子,そっか...
丸尾,ズバリ！そこにいるのは浜崎くんでしょう！
はまじ,...！？丸尾！。頼む！命だけは！...頃さないでくれ！
丸尾,この丸尾末広、一生他人に怪我を追わせないと母様と約束しました！。ズバリ！安心して欲しいでしょう！
はまじ,そ...そうか...良かった...。もしかして箱の中にあった奴で俺の位置がわかったのか？
丸尾,ええ、つい数分前ようやく使い方がわかり浜崎くんを見つけました！
はまじ,俺の箱の中にあったのはこの銃だ。どうやら他の奴のアイテムに銃を向けて引き金を引くと...。よし、これで手分けして他のやつを探すぞ！
丸尾,ズバリ名案でしょう！
長山,もう2時間もたっているというのに誰にも出会わない...気長に待つとは言ったけどやっぱり暇だ
とし子,......
長山,早くこいつを試してみたいぞ...僕が直接手を汚すことなく生き残れる...あぁ...楽しみだよ。？！
みぎわ,...ほなみさん...？
たまえ,きゃあああっ！な...なんだみぎわさんか...
みぎわ,そんなに驚かなくても...大丈夫よ。私は貴方を頃る気はないわ
たまえ,良かった...私も...
みぎわ,一応聞いておくわ...貴方の武器は？
たまえ,武器...？もしかしてこのカメラのこと？
みぎわ,カメラ...なるほどね...私はこの扇子
たまえ,そうなんだ...他のみんなも探さないとね...
みぎわ,そうね、冬田さんも氏んじゃったし...私達もいつ氏ぬか...早く花輪くんの元に行かないと...
藤木,ま...待ってくれよぉ！
永沢,ふん、遅いんだよ君は。呑気に川の水なんて飲んでる場合じゃないだろ
藤木,ごめん...にしてもほんとに誰もいないね
永沢,誰も君に近寄りたくないんじゃないのかい
藤木,...
永沢,冗談だよ。ガチで傷つかないでくれよ
小杉,うおおお...食いすぎたら1歩進むのに1分もかかっちまった...スピードが遅くなるってこういうことだったんだな。このままじゃ誰かに見つかって頃されちまうぜ。そういやさっきよりいっぱい食ったからパワーが強くなってるんじゃねぇか？。おおおっ！すげぇ穴が空いちまった！これは生き残れるんじゃねぇか？
まる子,もう誰にも合わないね
山根,そうだね...みんなどうしてるのかな
まる子,こうやって休憩してる間にも誰かが誰かに頃されそうになってるのかな...
山根,助けに行けたらいいのにね...
まる子,あー、お腹空いたー...頃されるより前に餓氏で氏んじゃうかも...今日の給食はプリンだったのにな...。そうだ...他のクラスは...お姉ちゃんはどうなってるんだろ...
山根,どうなんだろうね...
まる子,お姉ちゃん......
友蔵,おかえりお姉ちゃん
さきこ,ただいま...ニュース...どうなってる？
すみれ,あ！
アナウンサー,ここで速報です。今朝起きた清水市の小学校で起きた、教師の不審氏とクラスメイト全員が行方不明になった事件の犯人だと言う者が現れました。犯人はぬいぐるみのような形をしており、とても人間のようだとは思えません。中継が繋がっています。現場の〇〇さん
コジコジ,コジコジだよ。いかにも今日入江小学校の3年...4組かな？そこを襲撃したのはコジコジだよ～。信じてもらえないかと思ってこのアナウンサーさんを犠牲にしたんだけどみんな信じてもらえたかな。まぁ、そんな事より今からテレビの前の皆さんには今、頃し合いをしている皆の様子を見せてあげるよ。
友蔵,まる子おおおお！！
コジコジ,はい、こちらは現在僕が作った世界で頃し合いをしている小学生の子だよ。この子達にはそれぞれ特徴を持った武器を使って戦って貰ってるんだよ。期限は4日間。4日目の朝8時までに1人になった子が生き残れるんだよ。もし2人以上生き残った場合はみーんな氏ぬんだよ。今の氏亡者は小長谷まさえちゃん。野村......。遺族の方はドンマイちゃんです。チャンネルを変えたらほかの子の様子も見れるから、それじゃあね。あっ、警察さんたちは探しても無駄だからね。ここは僕が作った世界。この世にはないよ。
ひろし,まる子...どうしてこんなことに...
さきこ,なんでまる子のクラスだけ...っ...
友蔵,ああああああまる子おおおおおお！氏なないでおくれええええ！
はまじ,2人がかりでも収穫なし...か
丸尾,ズバリ、しばらく休憩した方がいいでしょう
はまじ,そうだな、近くに誰かが来たら分かるし...しばらく休憩にすっか
野口,......。現実世界のテレビ...恐らくこの様子がテレビで放送されてるんだね...クックック。試しに一回戻ってみようかな
花輪,オーマイガー...もう日が暮れる...お腹がすいた...。...またアラームかい？
コジコジ,ご飯の時間だよ。君達の足元に2食分の食料と水と包帯が入った箱をワープさせといたよ。毎日18時に送られる僕からのプレゼント。これからも頑張ってね
花輪,食料...？これはありがたい...。今僕の心を癒してくれるご飯は...。僕のメイド達の作ったクリームシチューだね。デリシャス...これはまさしく僕の家のシチュー...！
長山,痛ってぇ...全く治らねぇ...ふざけんなッ...あの糞野郎...
とし子,あれ...っ
長山,また洗脳が解けやがった...
とし子,うぅ...痛い...っ...足が...
長山,ハハッ、洗脳しているうちに君の足を潰しておいたからね...洗脳しているうちはどれだけ怪我していてもピンピン動いてくれてるんだ...って話している間に10秒たった。じゃあね
とし子,......
長山,フゥ...ぐっ...くっそ痛えええっ...。？！
大野,やっぱり長山か。会えて良かった
長山,頃せ
とし子,......
大野,あっぶねっ！！何すんだ土橋！
長山,もう彼女は君の知ってる土橋じゃない。こいつを使って君を頃す
大野,ちっ...説得の余地もねぇのかよ...。ちょっと手荒くするぜっ！。頃傷能力が低いんなら...好都合だ...喰らえ...！
長山,っぐぁ...！あっ...落ちるっ！！土橋！助けろおおお！
とし子,...
大野,やべぇっ！やりすぎた！。ギリギリ大丈夫だったか...俺だけじゃアイツは説得できねぇな...他のやつを探さねぇと...
長山,助かった...クソ痛いけど...あああ...っ...どうやらこの人形で操ったやつの身体能力は100%に引き出されるらしい...よーし...。あっ！...アイツもう岩山を降りてやがる...ふざけんじゃねぇ...。さて...土橋の食料も頂いて...休憩にするか...。おお...これはいい...包帯を巻いた部分の痛みがどんどん和らいでいく...どうやら回復能力が高くなるんだな...
前田,これだけじゃ足りないわ、あんたの食料もよこしなさいよ
城ヶ崎,嫌よ...これは私のよ！
前田,へー、口答えするんだ...じゃあ...
城ヶ崎,あっ...ま...待って...ごめん...っ...あげるから...
前田,フン、最初っからそうしなさいよね
???,...オラァッ！！
前田,危な...誰よ！
???,外したかっ！
前田,あんたは...三沢と若林...ッ！
若林,バレちまったか...
三沢,あっちも2人だぜ...どうする？
若林,前田を先に頃しちまえっ！
三沢,了解！
若林,ウオオオッ！！
三沢,な...ッ
前田,今度はこっちの番だよ！くらいな！
三沢,あいつ箒で俺の雷を防いでるってことは箒だってダメージを受けてるはずなのに...
若林,うあああああっ！こっちくんじゃねぇぇぇえっ！助けてくれええっ！。あ...
三沢,若林ーーーー！！！
前田,残念だったね。アンタの負けだよ
三沢,くっそっ...
前田,あっ...！クソ...逃げやがった...。どうして追わないのよ！
城ヶ崎,ご...ごめん...
前田,ごめんなさいでしょうが！いい？私には敬語で話しなさい！そして私がピンチになったらあんたが身代わりになりなさい！分かったわね！
城ヶ崎,......
前田,返事は！？
城ヶ崎,...はい
山田,あははは、また誰か氏んじゃったじょー。そー言えば僕の持ってる指輪はなんの効果を持っていたんだっけ？ポケットの中に確か紙が...。あれれ、爆発で紙が焦げちゃってうまく読めないじょー
たまえ,見て！みぎわさん、この足跡...
みぎわ,この足の大きさだと花輪くんではないわね...
たまえ,血の跡が所々についてるね...もう乾いてるから結構前に通ったあとなのかな...
みぎわ,きっと誰かと戦って逃げてきたのね...
たまえ,どうするみぎわさん...足跡辿ってみる？
みぎわ,...いいえ、やめておきましょう。私たちを頃そうとしている敵の罠かもしれない...
たまえ,...分かった...
みぎわ,もう時間も夜9時を回ってるわ...
たまえ,ここら辺で今日は休憩にしない？暗いうちは危ないしさ...
みぎわ,そうした方がいいわね...
野口,クックック...家に帰ったら案の定私たちはテレビに映ってたね...。そして定期的にテレビで流れるあのぬいぐるみのルール説明...。制限時間が4日目の朝8時までってことは4日目は午前0時から朝8時までの8時間しか残されてないってことになる...。早く行動しないと生き残れないね...
まる子,あー...疲れた...今日はここで寝よう
山根,でも...寝てる間に敵が...
まる子,大丈夫、私の武器を使えば...。この白い丸の中にいればどんな攻撃も効かないんだ
山根,凄いじゃないか...！
まる子,そしてこっちの赤いチョークが...。あれー？生き物はダメなのかな...じゃあ布団を...
山根,...布団も浮き上がってこないね...
まる子,なんでだろう...なにか条件があるのかな
山根,考えても仕方ないよ、今日はここで休もう
まる子,Zzz......。...！
山根,このアラーム...誰かが寝ている間に襲われたんだ...。上田くんが...
まる子,ほんとに大丈夫なんだろうねこのチョーク...心配で寝れないよ...。Zzz...
前田,なんだこの音...腕時計から？もう朝か...。さて...お腹すいたね、箱の中に2食分の黒い球が入ってるってのが憎いところだね。城ヶ崎のも貰っといて...よし、昼の分もあるね
城ヶ崎,......
コジコジ,朝だよ、朝だよ2日目も楽しく頑張りましょう。
長山,あああああっ！！土橋のやつ...どっか逃げやがったああああっ！！。うっかり寝てる間に洗脳が解けて逃げやがったな...。包帯もなくなってる...クソクソクソクソ...潰した足に巻いて回復したあとか...。他の奴隷を探さないと...。......！
藤木,うっかり寝ちゃってたよ
永沢,よくこんな状況で眠れるね、僕は一睡もできなかったよ
長山,...そこにいるのは...藤木達じゃないか！イテテ...ッ...
藤木,長山くんじゃないか...！
永沢,足を抑えてる...怪我してるんだ...
長山,包帯はもう使っちゃって...動けないんだ...
永沢,よし...僕の包帯を貸してあげるよ...。わ...わああああっ！痛...痛いいい！！
長山,面白いくらい簡単に引っかかってくれるね...
永沢,助けて...！助けて藤木くん！！
藤木,え......ええ
長山,地雷はもう元通りになってる...これが3つあるってお得だね。次はこれを君の頭部に埋めるね。ちょっとでも動くと爆発するよー。
永沢,うああああっ！
長山,どうしたの藤木、助けに来ないの？
藤木,氏にたくない...氏にたくない...そうだ...！。友達...？。サウンドをoff...？アイテムって......あっ！。あれは...永沢君...。よし......どこだ...？ここは...
永沢,藤木くん！
藤木,永沢くんじゃないか！
永沢,僕のはマッチだ。君のは？
藤木,！...僕のは...。...つかいかた。これを突き刺すと突き刺された相手は回復する....じ.....自分には使えないよ。レア度星3だってさ。はは...そうだね。よし...
永沢,僕を騙したのか...あ...ああ。藤木ーーーーッ！！！許せねーーーーーッ！！クソ野郎ーー！！。え.....
長山,永沢が氏んだ...？どうなってる...
藤木,HAHAHAHAHAHA!!!今の僕は最強だ！。長山くんを頃すことも出来るが今は僕の生存が優先！！。いいじゃないか...索敵能力を使えば一瞬さ...！
まる子,永沢まで...
山根,藤木くんも悲しんでるだろうね...
まる子,あいつら仲良かったもんね...。あっ！あれ見て！
ブー太郎,あああっ！さくらああああ！！
まる子,ブー太郎！会えてよかった！
ブー太郎,俺もだブー...！...ハッ、もしかしてオイラを頃す気かブー？
まる子,そんなことしないよ
ブー太郎,良かったブー...ずっと1人で心細かったんだブー
まる子,へー...髪の毛が...孫悟空みたいだね。どっちかというと猪八戒なのに
ブー太郎,失礼だぞブー。
まる子,まぁまぁ、仲間が増えて安心したよ
前田,タラタラ歩いてるんじゃないよ！
城ヶ崎,は...はい。ごめんなさい
前田,...あっ。...
山田,アハハハハハハハハハハハハハ、前田と城ヶ崎だじょーーー！。アハハハ、上田クンが持ってたこのマシンガン楽しいじょー！。一瞬で全身に穴が空いて綺麗な赤になるんだじょー
城ヶ崎,ひっ...
前田,しょうがないね...オラッ！。ふぅ...
山田,ひどいじょー、ひどいじょー
前田,！！？？
山田,オイラ、なんかマシンガンで撃たれても氏ななかったんだじょー。アハハハハハ、オイラに血の薔薇を見せておくれよー！
前田,はやっ...
城ヶ崎,キャアアッ！
前田,そ...そうだ城ヶ崎、アンタ身代わりになりなさいよ！
城ヶ崎,いや...氏にたくない...
前田,早く来なさいって！
山田,アハハハハハ、しぶといじょー！
前田,ああっっっ！！
山田,あれ、弾切れだじょー。リロードに10秒くらいかかるからめんどくさいんだじょー
前田,私は箒を探してくるよ！アンタのアイテムは仕方ないから返してあげる、あとは任せた！
城ヶ崎,アイツ...ッッ！！
山田,ん？なんだじょー。アハハハハハ！鼻がとれるじょー！おかしくなりそうだじょー！。ゲホッゲホッ、あれれ、口から血が出てきたじょー。なんか眠くなってき...
城ヶ崎,氏んだ...ゲホッ...臭...
山田,アハハハハハ
城ヶ崎,やっぱり生き返った.....でもしばらくは毒ガスが充満してるから生き返ってもすぐに氏ぬはずだし...すぐには動けないはず...いまのうちに早く逃げないと...
前田,箒...私の箒はどこよ...
城ヶ崎,動かないで
前田,...！？城ヶ崎...アンタ...生きてたの...っ
城ヶ崎,ええ、箒は見つかったの？。今貴方の方が不利よね？冬田さんの仇を今取ってもいいんだけど...
前田,クソっ...クソ！！！今に見てなさいよ...
城ヶ崎,動いたらこの液体顔にかけるわよ。かかった部分がドロドロに溶けるんですって
前田,ドロドロに...？？。ご゛べ゛ん゛な゛さ゛い゛い゛い゛い゛ぃ゛い゛！！許してええええ
城ヶ崎,え...えっと...
前田,生き残るために必氏だったんだもぉぉぉぉんあぁああああ。ああああああああ！おいていがないでええええええ
山田,アハハハハハ、またまたみつけたじょー
城ヶ崎,ひっっ！！山田......
山田,もうさっきのガスは効かないじょー。もう慣れちゃったんだじょー
前田,あああああああああぁぁぁ！！！助けてええええええ
山田,うるさいじょー。これでしずかになったじょー。アハハハ、城ヶ崎は粉々になるか蜂の巣になるかどっちがいいんだい？
城ヶ崎,いや...氏にたくない...あ...ぁ...
山田,遅いじょー！お前は蜂の巣にしてやるじょー！
みぎわ,いけ！ほなみさん！
たまえ,うん！！
城ヶ崎,ほなみさん、みぎわさん！！
ほなみ,前田さんの声が聞こえたから...
みぎわ,山田はこのままにしておきましょう。こいつは危ないわ
城ヶ崎,あ...ありが...と......
みぎわ,怖かったわね...よしよし
ほなみ,これからは3人で力を合わせようよ
城ヶ崎,うん......
野口,ここまでは想定内だね...クックック。アンタのアイテムは無敵になれる指輪...コイツを上手く使えば...クックック
藤木,笹山さん...こんな所に隠れてどうしたんだい
笹山,藤木くん......会えて...良かった
藤木,立って...一緒に行こう
笹山,...うん
はまじ,うおおおおっっ！逃げろって丸尾！！あいつヤベエヤベエヤベエ！！
丸尾,この丸尾末男ズバリ頭を殴られてフラフラして歩けないでしょう...
はまじ,くッそ...！しょうがねぇ俺がおぶってやる！逃げるぞ！
丸尾,ありがとうございます浜崎くん
はまじ,なんなんだよあの狐...あっ！きやがったあああっ！
狐,爆ぜろ
はまじ,うおおああっ！あっぶね！
ケン太,悪いなはまじ。丸尾。お前達はここで退場だ。なんだよこれ...。守護神...？試しにどっかに貼ってみるか...
狐,君かい。私を召喚したのは...
ケン太,お...あ...おう...。
狐,そんな畏まらなくてもいいよ。私は君を守る守護神のようなものだ。協力し合おうじゃないか
ケン太,とりあえず先に進もうぜ。誰か探そう
狐,了解した。
ケン太,！！？。2人が...氏んだ？ホントにこれは...頃し合い...
長田,......長谷川...？
ケン太,長田...！
長田,なんだよその狐...？？
ケン太,...
長田,今腕時計が鳴って2人が氏んだって言ってたよな...ああああ...みんな頃し合いをしてるんだ...お前も俺を頃すつもりだろ...うあああっ！
狐,邪魔だな
ケン太,なっ...！
狐,君に向かってくるものは全員私が排除する。
上田,おいっ、待ってくれ！俺たちクラスメイトじゃないか！こんな頃し合い意味がな...
狐,終わりだ。
上田,うあああああああああっっっ！
ケン太,フフフフ...いいね...勝てる...生き残れるぞ......
丸尾,浜崎くん...君のアイテムでコピーできないのですか？
はまじ,そんなスキねぇっての！避けるので精一杯だ！
ケン太,そろそろこのヌルい鬼ごっこも終わりにしよう。頃れ
狐,了解
杉山,うおおおおおお！！
狐,チッ...人間風情が...！
杉山,こっちだ！俺の手を握れ！
はまじ,ここは...っ...逃げ切ったのか...？
杉山,あぁ...俺のこのアイテムの力だ。この缶バッジを付けたやつの所にワープすることが出来るんだ。バッジはラジコンみたくリモコンで操作することも出来てさ、たまたまお前らを見つけてケン太の奴に追われてたから
はまじ,ケン太にこっそり缶バッジを付けて、助けに来たってわけだな。ありがとよ...助かったぜ
丸尾,...ですが、なぜこの洞窟にワープすることが出来たのですか？
杉山,あぁ、それはこのリモコンのボタンにある拠点登録ってボタンを押すと押した位置が拠点になって。どこにいてもこの拠点にワープってボタンを押せばどこからでもここに返ってくることが出来るんだ。手を握った奴も一緒にワープできるかは賭けだったけどな。ハハハハ
キートン,全く笑えない
杉山,とりあえず誰かに会えてよかったぜ。
はまじ,俺もだ。頃し合いなんてクソ喰らえだぜ
杉山,同意見だ
山田,アハハハハ、起こしてくれてありがとだじょー！
野口,クックック、その代わりアンタの指輪頂戴
山田,んー...野口は助けてくれた恩人だから...この箒ならあげるじょー
野口,ありがたく貰っておくよ。それより山田。私と組まないかい
山田,組む？なんかよくわかんないけどいいじょー
野口,...クックック
長山,...やっと奴隷を手に入れることが出来た...。なかなか強かったな...
小杉,......
長山,2時間しか操れないってのがデメリットだ...とはいっても寝ないのはキツいし...。そうだ...腕時計に何か機能が...。アラーム...これだ...2時間に一回アラームがなるように設定して...と。小杉の能力は食べれば食べるほどパワーが増える...だったな。遅いスピードは操ることで身体能力が100%に引き出されるから補える...こいつはいい奴隷を見つけた...
渡辺,...ひっ...！な...長山？小杉...？
たかし,わ...わぁぁっ！！
長山,...いいタイミングだね。
ブー太郎,こ...今度は誰が氏んだんだブー
山根,渡辺くんが...
まる子,たかし君...嘘でしょ...誰が...。こ...こんどはなんだい！？。だめだよ...頃し合いなんか...できないよ...
ブー太郎,そうだブー...こいつ...舐めてやがるブー
関口,おうおう、声がすると思ったらさくら達じゃねぇか
山根,関口くん！
関口,へへっ、今の腕時計の奴を聞いてたら気が変わったぜ。手を組もうとか思ってたけど辞めだ。俺はてめぇらを頃すぜっ！
ブー太郎,クソっ！行けっ！オイラの分身た...。ぎゃあああ！
関口,オラァっ...！。次はどっちだ？
山根,...僕が食い止める！さくらはそのうちに逃げるんだ！
まる子,そ...そんなの！できないよ！私だって戦う...！
山根,大丈夫。今の僕の胃腸は絶好調...いや、絶好腸だからね。誰でも倒せそうな気がするんだ。僕は人を頃すようなやつに生き残って欲しくないんだ！君みたいな人頃しなんてできないような優しい人が生き残るべきなんだ！。さぁ、早く！
まる子,うぅ...山根...ありがとう...！じゃあこの剣だけでも持ってておくれ...
山根,ありがとう、後で必ずいくよ。
関口,...ふっ、かっこいいなぁ山根。
藤木,エヘへ...これで結構強くなった筈だ...生き残れるぞ...
笹山,...藤木くん？
藤木,あぁ、何でもないよ。笹山さんのアイテムを探すんだったね。どこら辺か分からない？
笹山,それが...気が動転しちゃって何も覚えてなくて...
青木,うわああああああっっっ！！来ないでくれえぇぇ！！氏にたくねぇぇっ！
山田か,うるさくしないでよ青木くん。私は杉山くん以外の男には興味ないの
青木,ぎゃあああああああ痛てええええっっ！許してくれぇぇぇぇ！
山田か,こんな所からも血出るんだ...楽しい...もっともっともっともっともっと...。もう壊れちゃった...せっかく見つけた獲物だったのに...生き残るのは私と杉山だけでいいの...そして最期に私が杉山くんの頭を焼き切って...ハァ...ハァ...ヤバ...楽しい...
花輪,今の時間は...もう15時か...誰にも会わないのは悲しいね...僕の予想が正しければゲームが終わるのは4日目の朝8時まで......なら残されている時間は40時間以上...。...ってオーマイガーッ！これはさっき氏んだ渡辺くん達の氏体...。かなりのパワーの持ち主だね...所々に凄いクレーターが出来上がってるよ...まだ近くに犯人は居るのかな...僕のこの銃じゃ歯が立ちそうにないね。ここは早く逃げた方が良さそうだ...
山田,お、もう行くのかい？
野口,うん。2時間後に帰ってくるよ。なんか欲しいものある？
山田,オイラ、コーラが飲みたいじょー
野口,分かった...
山田,あー、行っちゃったじょー
野口,ただいま
野口祖父,おうおう笑子、帰ったか
野口,おじいちゃん、大統領から連絡届いた？
野口祖父,ワシが頼んだらすぐに来たぞ！この戦車用バズーカと、最新型の大砲じゃ！
野口,ありがとう。これが欲しかったんだよ
野口祖父,他に欲しいものはあるかい？
野口,そうだ、今一緒に組んでる奴がコーラ欲しいってさ
野口祖父,あぁ、山田くんだな？分かった。持ってくるから待ってておくれ
たまえ,うぅ...まるちゃん...元気かな
みぎわ,花輪くん...
城ヶ崎,でも...もう誰も信用出来ない...
たまえ,まるちゃんはそんな事する人じゃないから大丈夫だよ。
城ヶ崎,でも4日以内には頃しあわなきゃならないのよ...
たまえ,......
みぎわ,なにか方法があるわよ...私は信じてるわ
花輪,もしかしてそこに誰かいるのかい？
みぎわ,その声...花輪くん！？
花輪,君達...！。ヘイユー、やっと...誰かに会えたよ...
城ヶ崎,......
花輪,そんな警戒しないでおくれよセニョリータ...僕は何もしない...
みぎわ,そういえば花輪くん、貴方のアイテムは？
花輪...,アイテム...？あぁ...実はどこかに落としてしまってね...
みぎわ,......そう。
まる子,あれ...もう7時...か。ご飯はいつの間にか食べてる...何を食べたんだっけ...。山根...どうなったんだろう...氏んだ時のアラームはなってないからまだどこかで生きてるのかな...。関口のやつ...ブー太郎を...許せないね...。明日でもう3日目...これから私はどうなるのかな...
山田,アハハハハ、すごいじょー！このバズーカ、一回撃っただけで1面焼け野原だじょー！
野口,馬鹿だねあんた...こんな轟音だしたらバレちゃうじゃないか。攻撃系のアイテムじゃない奴には効果抜群だろうと思ってさ.....クックック
笹山,あった！あったよ藤木くん！
藤木,......そう
杉山,今日はとりあえずもうこの洞窟で2時間交代で寝よう。明日は3日目、時間が無いから明るいうちにパパっと動いて皆を説得しよう。
はまじ,寝るって言っても...まだ8時だぜ？
杉山,よく寝ておいた方がいい。いつ敵が来るかわかんねぇんだ。
丸尾,ズバリ、私もその方がいいでしょう！
はまじ,それより問題はケン太だ...アイツは早めに止めておくべきだな
杉山,あぁ、さっきは不意をつけたがもう一度やれっていわれると無理ゲーだぜ。アイツとはまた学校に戻ったら大野と一緒にサッカーするんだ...絶対何とかしてやる...
はまじ,そういえば大野...どうしてるんだろうな
大野,杉山...アイツ元気かな...。長山に会って以来誰とも会えてねぇ...寝るのも怖えくらいだ。あの大人しい長山があんなことになってんだ...他のやつもどうなってるかわかんねぇ...
花輪,とうとう今日も誰とも会うことなく終わったねベイベー...ひでじい...心配してるだろうな...。射撃の練習をしたいけど銃声を聞きつけて誰か頃しにくるかも知れない...よし...この茂みに隠れて休憩しようかな...
笹山,え...あ...藤...木くん...？
藤木,君のアイテム、使い方は？。レア度星5...いいじゃないか...これは僕が貰っておくよ
笹山,ああっ...藤木くん...やめて...っ...頃さないで...
藤木,頃しはしないよぉ...でもでも今から君をいっぱい泣かせるために痛めつけるよ。まずは爪を剥ぎ取るね。暴れるとさらに痛くなるから動かないでね
笹山,ああああっ...！やめてっっっ！お願い...！！
花輪？,みぎわくん達、今日はここら辺で休んだ方がいいんじゃないのかい？？
みぎわ,え...えぇ、そうね
たまえ,じゃあこっちに4.5人は寝れるスペースがあったからそこで休もうよ
花輪？,そうだネほなみ君、それじゃあ行こうじゃないか
城ヶ崎,...？
まる子,...関口が氏んだ...。山根がやったのかな...あの山根が...。あぁ...1人は怖いよぅ...。明日こそは...たまちゃんに会えるといいな...
花輪？,グッモーニングキミたち！調子はどうだい？
たまえ,もう朝か...あと一日...
花輪？,そうだネ...はやく他のプリンセスに会いに行かないとネッ
みぎわ,あれ...？私の扇子がないわ
城ヶ崎,私のアイテムも...
たまえ,あっ！私のもっ
花輪？,！！！！
花輪,あれ...君たち...それに...僕？
みぎわ,花輪くん!!!!!!
花輪?,チッ...お前ら動くな！！動いたらこっちの花輪を頃す！！
花輪,ワオッ！！やめてくれたまえ僕！！
花輪?,ふ...お前らのアイテムは俺が持ってるんだ...何も出来ないなぁ
みぎわ,貴方！一体誰なの！？
花輪?,まぁバレたならしょうがないな...俺は平岡秀章、ひらばって奴だ。
花輪,平岡くん？なぜこんなことを...
ひらば,ﾌﾌ...こんな変装しか出来ないアイテムで生き残ることは不可能かと思ってたけど...みぎわ達のアイテムを手に入れることが出来てよかったぜ...
花輪,しょうがないね...正当防衛だ、悪く思わないでくれよ！
ひらば,やりやがったな...クソっ！
花輪,うあああああああああっっっ！
みぎわ,花輪くん！！！クッ...
花輪,みぎわくん...君は逃げるんだ...
みぎわ,いいえ...私はいつでも貴方と一緒よ...。ほなみさん！城ヶ崎さん！アンタ達は先に行きなさい！私と花輪くんでコイツを倒してアイテムを返しに行くわ！
ひらば,ハッ...拳銃しかないお前らじゃ勝てねぇよ...っ
たまえ,置いてなんて行けないよ！
みぎわ,大丈夫よほなみさん...恋する乙女は...大好きな相手と一緒にいると強くなれるのよ...！。はあああああっ！！
ひらば,ああああっっ！いって...！！。クソッ...次はコイツだ！！
城ヶ崎,緑...かかったらその部分が溶ける塩酸よ！！気をつけて...！
みぎわ,こんな弱い投げ方じゃ乙女のハートは撃ち抜けないわ！
ひらば,なんだよこいつ...なんなんだよ！
みぎわ,花輪くん！！
花輪,か弱い女の子にこんなバイオレンスな事は似合わないからね...
ひらば,ああああっっ！！ちくしょ...
花輪,よし...足も撃って行動出来ないようにさせよ...。グッ...アアアッッ！！
みぎわ,花輪く...
たまえ,みぎわさん！！！後ろ！
みぎわ,アアアアアッッッ...！
城ヶ崎,白色...全身から...血が...！
ひらば,ハァ...ハァ...形勢逆転だなぁ...花輪ァ...
花輪,両肩を撃ったのに...体力がえげつないね...
みぎわ,...花輪くん...貴方だけでも...生きて...
花輪,ダメだ...もう僕も動けないよ.........右腕以外はね...っ！
ひらば,ぎゃああああああああ！！！氏ぬ氏ぬ氏ぬ氏ぬ氏ぬうあああああああああっっっ！
花輪,これで...僕はどこも動かなくなってしまったよ...
みぎわ,うふふ...最後に...貴方と入れて嬉しいわ...。城ヶ崎さん、ほなみさん、平岡くんももう瀕氏よ...あとは...まか...せたわ...
たまえ,うぅ...花輪くん...みぎわさん...
花輪,みぎわくん...天国で小鳥のさえずりを聞きながらティータイムでも...しようか
みぎわ,そう...ね...
杉山,...止まれ。
はまじ,お？...どうした？
山田か,あぁぁぁ...来たぁ♪私の...杉山...くん...♪
はまじ,山田のやつ...血塗れにじゃねぇか！！
山田か,あぁ...コレ？青木くんの血...可愛い色してたから...。青木くんのアイテム...この注射器に入ってるウイルスを打ち込むと内臓とか心臓が口から出てくるんだぁ...杉山君...心臓見せて...♪
とし子,あっ！！大野くん！！
大野,おおっ、土橋かっ。長山はどうした？
とし子,長山くんから逃げてきたの...長山くんはどうやら人を操るらしくて...
大野,アイツが前にいた高い岩山に登れば誰がどこにいるか分かるかもしれない。もう一度向かってみよう
とし子,そうだね...でもアイテムを落としちゃったし...
大野,まぁ、それはしょうがねぇよ。俺が守ってやる。安心しろ
とし子,うん...ありがとう
えびす,...ギブギブ。争う気はねぇっての
山田,さっさと頃すじょー
野口,さて、このバズーカは人に向けて撃つとどうなるんだろうね。山田、一応離れてな
えびす,おいおいおいおい...そんなもん人に向けて撃ったら...。...危ねぇだろ。俺のアイテムは、この刀。ドラえもんのひみつ道具と一緒だ。センサーで敵の攻撃を感知して自動で戦ってくれる俺の相棒だぜ
山田,ならこの攻撃もよけれるかい？。おーっ、かっこいいじょー！
野口,クックック、やるね。もう1発撃つよ...山田のマシンガンを避けながらこれを受けきれるか...
えびす,遅いぜ
野口,ちっ...なかなかの強さだね。アニメでは出番ないのに...
えびす,まだまだ行くぜ...オラッ！！。なっ...！
野口,油断したね...山田
山田,あーあ、あの刀欲しかったのに
えびす,クッ...ソ...
野口,結構手強かったね
山田,その箒がつよいんだじょー！チートだじょー！
野口,それより...右腕の出血がやばいね。1度現実に戻ってくるよ
山田,了解だじょー。コーラよろしくだじょー
野口,ただいま...クッ
野口祖父,笑子！！大丈夫か！早くこっちに！。こんなこともあろうかと、ロシアのとある科学組織に注文しておいた武器が仕込んである義手を用意してある。早く家に！。バズーカも壊されてるな...大丈夫だ。今度は核爆弾ももろともしない戦車を用意してある。砲撃の威力はイマイチだがまともに食らえば普通の人間なら簡単に氏に至る
野口,いいねそれ.....クックック...
石原,ハァ...ハァ...ここまで来れば...。ひっ...！！
山根,みつ...ケタ...
石原,きゃああああっっ！！
長山,...ん？なんだこの紙...誰かのアイテムの説明書か？。！！...怪物...誰のアイテムだ...？チッ...レア度星5...中々一筋縄では行かない相手だね
杉山,避けろっっっ！！
かよ子,あっ...血...♪
はまじ,痛って...！！
かよ子,なんだ...浜崎くんの血か...。まだ杉山くんの血見てないよ...ねぇ、見せてよ...
杉山,俺の血を見れば満足するのか...？このふたりは見逃してくれるのか...？
かよ子,いやー...そういうの萎えちゃうから...私は必氏に生きようと頑張る杉山くんを無残に頃したいんだから...
はまじ,く...狂ってやがる...
丸尾,ズバリ...道を踏み間違えたでしょう
杉山,っぶね...
かよ子,あぁぁ...かすった...このレーザーポンコツかな...
杉山,...うし...っ...動くんじゃねぇぞ
はまじ,よし...山田のレーザー銃をコピーした...下手な動きをしたら撃つぜ
かよ子,あー...あああー...動けないなぁ...♪頃したいなぁ...
杉山,丸尾、洞窟ん中にあった縄持ってきてるか？
丸尾,ズバリ！洞窟の中にあったものは全部持ってきたでしょう！。うわあああああっっ！。か......あ...さま...
はまじ,くっそぉぉっ！
かよ子,痛ったぁ...っ...♪血...血...あは...っ...。えいっ
はまじ,あっ...！？。あっぶねぇ...油断も隙もねぇよ...
笹山,待っ...ああああっっ！！
藤木,あれ、人差し指ちょっと捻っただけでちぎれちゃった...爪を剥ぐって難しいね。うるさいな、他の誰かに気づかれたらどうするのさ。あ...中指は上手く剥げた...
山田,......あーっ！もっと頃りたいじょー！。野口が戻ってきたら頃しちゃおっかなー...。もうそろそろ行ってから2時間経つじょー。ここに来た瞬間オイラのマシンガンでグッチャグチャにしてやるじょー！決まったじょー！
野口,クックック...あんたの行動は全部分かるんだよ...。山田がその気ならとうとう私も動く時が来たね...
野口祖父,山田くんはあなどれんぞい。気をつけてな
野口,えびすの刀...消すんじゃなかったね
野口祖父,まぁこの戦車とお前の箒があれば壊されることはない。
野口,クックック...右手の人差し指に付けてる指輪さえ奪えば私の勝ちだよ...。さて、もう2時間経つ。行ってくるよ
野口祖父,おう、テレビで見てるぞ
大野,オラアアアッ！！
かよ子,わっ...！！大野くん...
杉山,来てくれると信じてたぜ...大野
大野,遅れて悪ぃな...。......っ！丸尾......
とし子,キャッ...丸尾くん...
杉山,はまじ...銃、貸してくれねぇか。あと少し下がっててくれ...
はまじ,お...おう。俺よりお前が持ってる方がいいな...
杉山,危なくなったらこのリモコンであの洞窟に移動してくれ。
大野,うし...説得するつもりだったが山田はやばそうだな...止めるぞ、杉山
かよ子,クラスのイケメン2人に囲まれるなんて私人気者かも...♪
大野,オラアアアッッッ！
かよ子,わっ...
大野,......なっ......ゴフッ...
杉山,大野おおおおっ！！
大野,ちっ......糞...これは...助から...ねぇな...
杉山,大野...ふざけんじゃねぇ...氏ぬな！！
大野,油断したぜ......まさか...来た瞬間やられちまうとはな...情ねぇぜ
杉山,クソ...クソ...はまじ...包帯だっ！
大野,無駄だ...多分...心臓を撃ち抜かれた...もうあと30秒も生きれねぇよ...
杉山,諦めんなよ...っ...！
大野,あー...もっと...サッカーしたかったぜ......杉...山...俺の武器......サッカーボール...使ってくれ...サッカー選手になる夢......叶えてくれよな
杉山,.........あぁ。任せろ...。はまじ...大野と丸尾を埋めてやろう...あと...この銃返すぜ、ありがとよ
はまじ,おう.....山田はどうすんだ？
長山,は？...何氏んでんだよあいつ...。僕が頃すって決めてたのに...。ふざけんな...チッ...。...早いな...気づけばもう昼前か...
山田,アハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ、楽しいじょー！もっと闘いたいじょ！
野口,全く...核爆弾ももろともしない戦車なんて当てにならないね...箒を奪われちゃあ意味無いじゃないか...。氏んでる間に指輪を取れればいいんだけど...
山田,あははは、この指輪が欲しいのかい？あーげなーいじょー！
野口,こいつ...生き返る速度が半端じゃない...そして...生き返れば生き返るほど動きが速く...強くなってる気がするね...
山田,マシンガンでズタズタにするじょー！
野口,来た...マシンガンにはマシンガンだね
山田,その手かっこいいじょー！ほしいじょー
野口,肩に2発食らった...クックックッ...
山田,指輪あげないじょーーー！。あはははははは！
野口,クックック...
山田,楽しいじょー！戦いはこうじゃないとダメだじょー！
野口,そうだね...山田...こんな楽しいのは初めてだよ...クックック...
山田,腕もらいっ！
野口,なっ...まさか...こんなに速いとはね...
山田,あははははははははっ！あはははははははははは？？？あはははははははははは、あは♪
山根,ヒャヒャヒャヒャヒャ...
内藤,...アイツ...山根か？
杉浦,多分...よし...
内藤,俺は左から行く...お前は右からな...。.........よし...今だっ！
山根,？？？...ジャマダナ
内藤,まっ...
杉浦,内藤く...あぐっっ！
まる子,腕時計の放送が終わった途端2人も......駄目だ...生き残れる気がしないよ...。氏んだ時に残り19人ってカウント制になったのもプレイヤーを不安にさせるための手口っぽいね...
城ヶ崎,こっちに行ってみましょう、あっ！
まる子,...あっ...
たまえ,まる...ちゃん...
まる子,たまちゃーーーん！！
たまえ,まるちゃああん！！
まる子,やっと...やっと会えたよぉ...っ！
たまえ,うれしいっ...！うれしいよぉ...
長山,あー...折角1人のさくらを頃そうとしたのに...3人になっちゃった...なぁ、小杉
小杉,......
まる子,長山くん...小杉も...
長山,まぁ、今の僕達に勝てるやつはいないよ...行け
はまじ,いいのか杉山...山田を逃がして...
杉山,ああ...俺の目的は頃すことじゃねぇ...この戦いを止める事だからな。
とし子,でももう...何をしても無駄なんじゃ...
杉山,いや...俺は諦めない、きっと大野も同じこと言うと思うぜ
かよ子,杉山くん...見逃してくれた...私の事好きなのかな...♪。おっ...
藤木,...山田
笹山,...かよ子ちゃん...っ...たす......けて...
かよ子,笹山さん血まみれ...羨ましい...私も杉山くんにこんな事やりたい...
長山,...GO
まる子,あ...危なかった...
たまえ,小杉...長山くんも...様子がおかしいよ...
長山,おっしいな...
城ヶ崎,うぅ....逃げなきゃ...
小杉,ｸﾞﾙﾙﾙﾙ......
城ヶ崎,さくらさんっ！危ない...！！
小杉,☆☆☆☆☆☆☆☆☆！！？？
長山,へぇ
まる子,あぶなかった...ありがとう城ヶ崎さん...
小杉,ｳｱｴｵｴｳｵｵｴｴｱ！？ｱｱｳｳｴｲｲｲ
城ヶ崎,速...間に合わ...
山根,ｸﾞﾙｵｱｱｱｱｱｱ！！
まる子,あれ...何...？
山根,...ｷﾞｬﾊﾊﾊﾊﾊ!!!
城ヶ崎,きゃああっ！！
山根,ヒャヒャヒャヒャヒャ...ｷﾞｬﾊﾊﾊﾊﾊHAHAHA!!!
長山,は...嘘だろ嘘だろ嘘だろ...誰だよあいつ...なんなんだあいつ...。あ...うあああっ...氏ぬ...来るんじゃ...。...うおああああああああああっっ！！？？？？右手があああ...っ！右足があああっ！。...逃げ...無理...アイテムも落とした...あぁああ
まる子,あの怪物、長山が飛んでった方に向かっていったよ！今のうちに逃げよう！
城ヶ崎,そ...そうね。
山根,ｹｹｹｹ...
長山,来た...うあああっ、待っ...助けてくれええっ！ね？話し合おうっ！。君もクラスの誰かだろ？ホラホラ、これまで一緒に仲良くやってきたじゃないか。そ...そうだ、共に生き残ろうじゃないか。君の力の僕の頭脳があればあのコジコジとかいう変なやつも倒せるだろうし。右手と右足は無くなったけどもちろん許すさ！でも包帯が必要だね。さっきの君の攻撃で落としちゃったみたいだ。一緒に探してみな......
かよ子,あは...っ、今は藤木くんで我慢しよっと...♪
藤木,うわっ...！！危なかった...なんだあの銃
かよ子,......
藤木,...氏にたくないぞ...っっ、笹山さん、囮になってくれっ！
笹山,えっ...！？藤木く...
かよ子,あー...女の子を盾にして逃げるなんて中々のクズだね...
笹山,痛い...よぅ...
かよ子,笹山さん...血まみれ...可哀想だね...楽にしてあげよっか...
笹山,......
かよ子,女の子だもんね、痛くしないであげるよー♪
城ヶ崎,嘘...笹山さん...
まる子,うぅ...あんなにいい子がなんで...
藤木,あはーっ！笹山さん氏んじゃった...ちょっと悲しいなぁ。でもでも1人しか生き残れないし...僕の命優先だねー。
山田,アハハハハハハだじょだじょだじょー！アハハハハ！
内田,山田...！？？ヒッ...来ないで...！いやああああっっ！！
山田,アハハハハハハっ！アハハ、あはははだじょー！！。アハッ。アハハハ、アハハハハハハ！！
はまじ,また会えたな...ケン太
ケン太,おうおう...あれぇ？丸尾はどうしたんだっけ...
とし子,長谷川くん...分かってるのに...酷い
ケン太,あぁっ！そっかあぁ氏んだんだったなぁ？かわいそー
杉山,コイツ...
狐,ふむ、雑談はそこら辺にしてリベンジマッチと行こうかぁ？
はまじ,うるあああああっっ！！。出て来やがれっ！
狐2,君かなぁぁ？？僕を召喚したのはぁぁ
はまじ,そうだっ！あっちにいるお前に似てるやつを倒してくれ！
狐,ほぅ、確かに似てるが...品性が無いね
狐2,なぁぁんか良くわかんないけど頃せばいいんだよねぇぇ
杉山,よし...狐には狐...ケン太...話し合おう
ケン太,はっはー、話し合うって何を話すっていうんだ？話し合って仲間作ったところでどうする？明日までに1人にならなきゃ全滅だ。それともお前はこのままみんなで仲良くして最後にみんなで手を繋いで氏亡ENDでもするつもりか？無理だね
杉山,俺は誰も頃しなくないんだよ...
ケン太,偽善者が...なら俺が頃してやるっての
杉山,氏にたくもねぇよ...どうすりゃいいんだ...
ケン太,ここでお前ら3人が氏んでくれれば他の奴が生き残る可能性が上がるんだぜ？
狐,やはり私の方が1枚上手だったな
狐2,ぎゃああぁぁああ
はまじ,俺の狐が...負けた...こんなの勝てるわけねぇよ...
ケン太,当たり前だ。たった3匹のアリが恐竜に勝てると思ったのか？。さぁ、好きに暴れろ狐
狐,了解
とし子,消えた...？？きゃああっっ
杉山,土橋いいいいっっ！クッソ...話し合う気はねぇんだな...しょうがねぇ...
狐,ほぉ...いい攻撃だ
はまじ,......！これって...もしかすると。やっぱり...オラァッ！
狐,うおおおっっ！！人間風情があぁぁ
杉山,コイツ...攻撃とスピードは半端ねぇけど...防御はそこそこだぜ...！
はまじ,ひるんでる今の隙だっ！やっちまえ！
狐2,あいよー
狐,この私が...負けるかあああっ！
杉山,今だ！
ケン太,何...！！こんなあっさり...
杉山,後はお前だ...悪いが土橋の敵だ
はまじ,...杉山..お前が手を汚すこたぁねぇよ...。狐、ケン太をなるべく苦しまずに一瞬で頃してやってくれ
狐2,はぁぁい
ケン太,な...そんな...馬鹿な...ここまで生き残ったのに...
はまじ,あの世で大野とサッカーでもしとけ...。......あ
ケン太,は...っは...ざま...み...ろ...
杉山,はまじいいいいいい！！！。そんな...クソ...はまじ...
たまえ,とし子ちゃん...
まる子,はまじ...うぅ...
城ヶ崎,どう...する...？
まる子,もうこんなのどうしようもないよ...。私達も別れた方がいいんじゃないの...かな
たまえ,...！そんな事言わないでよ...
城ヶ崎,...でもこのまま私たち3人だけが生き残ったらどうするの...？
たまえ,それは......嫌だよ...頃し合いなんて...
藤木,よーし、ここの隙間にいればしばらくは逃げれるぞ...これで隠れ家を探そうはクリアだ...さて...次のお題は...。残り5人...大丈夫かなぁ...
小島,...行くよ！とりゃあっ！
山根,ﾙｪｱｱｱｱｱｱ!!!
小島,よし...避けれる...えいっ！
山根,.........。ｸﾊﾊﾊﾊﾊ、ｷｬｯｷｬｯ
小島,うっそ...強...
沢井,小島さん！！大丈夫！？！
小島,良かった...やっと誰かに会えた...
沢井,私も......ところでこいつ...誰なの...？
小島,分かんない...クラスの誰かだとは思うんだけど...
沢井,私たちを狙ってくるなら...仕方ないよね...
小島,沢井さんの武器は？。敵意を見せる相手を寄せ付けない...か、いいな
山根,ｸﾞｱｱｱｱｱｱ!!!。ｸﾞﾙﾙﾙﾙﾙ...
沢井,案外大したことないかも...
山根,ﾝｶﾞﾙｱｱｱｱｱｵｵｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｵｱｱｱｱｱｱ!!!!!!!!!!
小島,え...キャアッ！。いだ...い...ぃ
沢井,うそ...小島さん......こんなの...無理...。いや......だ...
三沢,あと...十人！？うそ...だろ...。ここまで来たら意地でも生き残ってやる...
坂口,よし...あと10人...いける...帰れる...このまま...
かよ子,あー...杉山くんまだ生きてくれてる...嬉しい...血...早くみたい...
城ヶ崎,嫌な事言うわね...
まる子,最後...か...嫌だな...
山根,ｶﾞｧｧｯ!
まる子,たまちゃん！！
たまえ,キャア…ッ！！
山根,ｸﾞﾙﾙﾙ…
城ヶ崎,二人とも…！大丈夫！？
まる子,何とか…
城ヶ崎,コイツ…前に長山くんと戦った時にいた化物…
たまえ,私たちと会った時より大きくなってるような…
まる子,ここに居るってことはクラスの誰かなんだよね…私たちのこと分からないのかな…
山根,ｸﾞｵｵｵｵｵ!!!
城ヶ崎,緑色の瓶…でっ！
山根,ｸﾞｵｫｯ…！？ｶﾞｩﾙﾙﾙ…！
城ヶ崎,よし…効いたわ…！今のうちに逃げましょ…！
たまえ,うん！行こうまるちゃん！
山根,ｶﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!!
まる子,元に戻った！？どうすんのさあんなの…！
たまえ,また私たちを狙ってきたら、今度は私のカメラであのモンスターの動きを止めるから…！
山根,…ｸﾞﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ
まる子,あれ？…追ってこないね
城ヶ崎,他の誰かを見つけたのかしら…
たまえ,…？
山根,……
たまえ,ふー…
まる子,たまちゃん？
たまえ,……まるちゃん…白い方のチョーク貸して…？
まる子,え？…あ…うん…いいよ、何に使うの…？
たまえ,はいっ、チョークありがと、まるちゃん。
まる子,う…うん…。ねぇ…たまちゃん…？何するつもりなの…？？
たまえ,ここなら少し衝撃が防げるよね…。あの威力をこんな小さな円で耐えられるのか少し心配だけど…大丈夫。まるちゃんは私が守るから…！
まる子,た…たまちゃん！？どういう事！？説明してよ！！
たまえ,説明してる暇はないの！お願いだから…何があってもここから動かないでね…？
まる子,も…もしかしてあの怪物の所に…？や…やめなよ！たまちゃんも一緒に円に入ろうよ！
たまえ,このままじゃ、あの怪物は私たち3人の所に光線を…ビームを撃っちゃうんだよ…あんなのまともに受けたらいくら攻撃を防ぐ円だって言っても信用できないから…私がなるべく円に被害が来ないように囮になる……あ、私のカメラも渡しておくね…
まる子,やだよ…氏なないでよたまちゃん…
たまえ,大丈夫…まるちゃんなら生き残れるよ…。だって…まるちゃんだもん…
まる子,たまちゃんも一緒じゃないと生き残っても意味ないよ！
たまえ,これからもまるちゃんにはいっぱい楽しいことを作って、幸せになって欲しいから…。…またね、まるちゃん。
まる子,あああっ！！そんな…待ってよたまちゃん……行かないで…
たまえ,や…やい化物！こっちだよ～！！
山根,ｳｳｳｶﾞｧｧｯ!
まる子,そ…んな…た…たまちゃあああああん！！！
城ヶ崎,ほなみさん…
まる子,ああああ…たま…ちゃん…。たまちゃんがいなくちゃ…もう…生きてる意味なんてないよ…
城ヶ崎,だ…ダメよ！なんの為にほなみさんが囮になったか分かってるの！？さくらさんに…生きて欲しかったからでしょ！！
まる子,ひぐっ……そう…だよね
城ヶ崎,ここにずっといると他の誰かがくるかもしれないから…とりあえず離れましょ…？立てる…？
まる子,うん…私は…たまちゃんの分まで生き残るよ…
城ヶ崎,残り9人…その中にあの化物を止められる人がいるのかしら…
まる子,私がアイツを倒すよ…
城ヶ崎,え…ええ！？このチョークで何ができるっていうの…？
まる子,大丈夫…私ならできる…
かよ子,あの爆発…何だったんだろうな～…あんなのに巻き込まれたら確実に氏にそうだから近づかないようにしよっと…。いつになったら会えるんだろうなぁ…♪杉山くん……あれ？誰かいる…だぁれ？
坂口,…山田…？？
かよ子,あ～…えっと…坂口くん…だっけ？。私のこのレーザー銃だけじゃ心細かったから丁度良かったよ～♪
藤木,残り5人までに生き残る…だろ…？行ける行ける…。……嘘だろ…？
山根,…ｸﾞﾙﾌﾌﾌﾌﾌ
藤木,な…なんだよこの化け物…一体誰なんだよ…！敵の能力を探れる能力…確かあったよな…？発動！！。や…山根…！！？？こ…これが！！？？
山根,ｺﾞｫｫｫｫｫ!!!!!!
藤木,うわああああああああああ！！！！。…攻撃全反射発動！！。はっ！！
城ヶ崎,ホントにこの作戦で行くの…？
まる子,うん…実験は成功したしね…何とかなるよ
城ヶ崎,じゃあ時間もないし…早くあの化け物を探さないと…
まる子,そうだね…休んでる暇なんかないよ…
藤木,うわあああああっっ！
山根,ｸﾞｵｱｱｱｱｱｱｱｯｯｯ!!!!!!!
藤木,ぎゃあああっっ！！。な…なんだよ！僕の能力全く役に立たないじゃないか！！。これじゃあ頃され……。いてて…うわぁぁぁっ！？？？お腹に穴があああっ！！。このままじゃ氏んじゃう…こうなったらあの手を使うしかないな…
山根,ｹﾞﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍ…
藤木,も…もうここまで来たの！？わあああっっ！！
かよ子,あっ、藤木くん氏んじゃったんだ…まぁいいや…それより～…
坂口,腕が…ｧ…腕がねぇよぉぉっ！！
かよ子,いやぁ、坂口くんのアイテム強いね…♪♪もうちょっとで頃される所だったよ…。使い方次第では誰でも頃すことが出来るもんね…♪♪。多分初めて使うから操作の仕方分からなかったんだろうなぁ…全然使いこなせてなかったもん…
坂口,や…やめろ…リモコン返せ…！！来るな…来るなぁぁっ！！
かよ子,このリモコンを向けて…？えいっ
坂口,か…体が…動かねぇぇ！！
かよ子,え～っと…操作難しいなぁ…
坂口,首が勝手に回る…！！やめろ…やめろぉぉ！！
かよ子,凄い！面白いくらい首が変な方向に向いてる～♪
坂口,お願いだぁあああっ…頼む…助け…
かよ子,やった…！楽しい！これで色々杉山くんと遊べるなぁ…♪
友蔵,あと7人…たまちゃんもとうとう氏んでしまった…どうかまる子は生き残ってくれい…
ひろし,あの山根ってやつは許せねぇな…あんなに人をぶち頃しやがって…
こたけ,でも山根くんは1度まる子を守ってくれたんだよ…今はただまる子が生き残ってくれることを祈るしかないねぇ…
山根,さぁ、早く逃げて！
??まる子,うぅ...山根...ありがとう...！じゃあこの剣だけでも持ってておくれ...
山根,ありがとう、後で必ずいくよ。
関口,...ふっ、かっこいいなぁ山根。
山根,うおおおお！！
関口,おっと、こいつでもくらえっ！。カッコつけた割には弱いなぁ、山根？まださくらも遠い所に行ってないだろうし…すぐに二人とも頃してやる！！
山根,…。ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬﾆ……ｺﾛｼﾃﾔﾙ……
関口,なんかやべぇっ！早めに頃しておかないと！
山根,ｸﾞｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ!!!!
まる子,山根…まだ生きてるんだね…
城ヶ崎,確か関口に襲われちゃってはぐれちゃったんだっけ…
まる子,その関口は氏んじゃってるし…もしかしてあの怪物…山根ってことはないよね…？
城ヶ崎,あの化け物…が？
まる子,山根のやつ、アイテムは謎の薬って言ってたけど…説明書を読まずに飲んじゃったからどんな能力か分からないらしいし…可能性はあるよ…
城ヶ崎,あの山根が…
まる子,山根には悪いけどあたしゃ山根を頃すよ…！たまちゃんの仇だからね…！！
城ヶ崎,あの作戦で上手くいくといいけど…
山根,…ｸﾞｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ!!!!
まる子,！！…いいタイミングで来たね…
城ヶ崎,じゃ…じゃあ作戦通りに行きましょう…！。私がさくらさんの所にあの怪物を連れてくるから…あとはうまく成功するかどうかね…
まる子,うん…氏なないでおくれよ…
城ヶ崎,……！！！？？。な…何が起きたの…！？
山田,あははははははははは！！
城ヶ崎,や…山田…！
山田,あははは…あはははは！
城ヶ崎,きゃあっっ！！！。や…山田まであんな超パワーだなんて…
山根,ｳｺﾞｱｱｱｱｱｱ!!!!!!
山田,あはははは…あはっ効かないじょぉぉ！
山根,…！！ｳｶﾞｺﾞｫｫｫｫ!!!
城ヶ崎,い…１回作戦を立て直さなきゃ…
まる子,山田があの怪物と互角に戦ってるなんて…こりゃ両方が力尽きて倒れるのを待つしかないね
城ヶ崎,でも…山田はさっき氏んだのに…生き返ったのよ…不氏身…なのかしら
まる子,でも…これはさっきの怪物を倒す作戦で二人とも一気に倒すチャンスかも知れないね…
山田,あはははは！！
山根,ﾝｶﾞｱｱｱｱｱ…!!!!!!!
???,おい
城ヶ崎,…！！？？
三沢,俺だ、三沢だ。
城ヶ崎,待っ…お願いだから今は頃さないで…
三沢,別に頃すつもりはねぇよ…今はな。ずっとあの岩山からお前達を見ていたが…さくらのやつ、何をするつもりだ？
城ヶ崎,いま、あの化け物と山田が戦っている間にさくらさんのアイテムの能力でアイツらを無効化させるのよ
三沢,？？…どういう事だ？
城ヶ崎,だから…
三沢,なるほどな…円の中に閉じこめる…か。でも円に閉じこめてもその後どうやって2人を頃すんだ？円の中じゃ攻撃ができないんだろ…？
城ヶ崎,…！そうね…！肝心なことを忘れてたわ…
山田,あはははは！
山根,ｶﾞｱｱｱｱｯｯｯ!!
山田,あはーはは…
山根,……ｯｯｺﾞｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!!!
城ヶ崎,痛…
三沢,痛ってぇぇ…なんだよ…クソが…
山根,ハァ……ハァ……。！！？
山田,あ………はは
城ヶ崎,山田もあの怪物も体力の限界なのね…
三沢,山田は不氏身のはずだが…あいつも氏にかけてるように見えるな…今なら俺らでも頃れんじゃねぇか…？
山根,…！！！？？？
山田,…
まる子,…山根……
山根,さ……くら……？僕は……何を……関口くんは…？
まる子,アンタ…やっぱり何も覚えてないんだね…
山根,僕は…そんな事を……嘘だろ…
城ヶ崎,…山田はもうピクリとも動いていないわ…氏亡報告が無いのならまだ生きてはいるのね…
山根,さくら……僕を早く頃してくれ…さくらからほなみを奪ってしまって…もう1秒でも早く…
三沢,ほなみのカメラで石に出来るんだろ…？石にしたあと壊せば痛みなく頃せるんじゃねぇのか…
まる子,とりあえず円の外に出よう…まだ生きてるかよ子ちゃんと杉山くんにも会いたいし…誰が生き残るか相談しよ…？
城ヶ崎,そうね…山田はどうする…？
まる子,山田ももう楽にさせてあげようよ…
三沢,指輪を外さなきゃまた生きかえっちまうしな…指輪は捨てて…俺が円の外まで連れてくぜ
山根,……うぅ…
三沢,な…山田…！！？
城ヶ崎,キャァッッ！
まる子,だ…誰…！！？
藤木,うまく狙えたぞ…あと4人だ…
三沢,藤木！！？てめぇ氏んだはずじゃ…
藤木,いやぁ…役に立つね…氏んだという誤報を流すことが出来る能力これで自由に動くことが出来るからね…
山根,僕が藤木を止めるよ…！せめてもの罪滅ぼしだ…その間に逃げてくれ…。理性があるうちに……早く…
まる子,……！！
三沢,そんな弱々しい体じゃ安心出来ねぇな…俺も手伝うぜ
山根,三沢くん……
藤木,今の僕は完璧で最強さ…誰にもかないやしないよ…
まる子,城ヶ崎さん…歩ける？…行こう…
三沢,行くぜ山根…
山根,……うん…
かよ子,やぁっと…見つけた～♪♪
杉山,山田……
かよ子,待った甲斐があったよ…♪
杉山,お前だけは止めなきゃ行けねぇみたいだな…
かよ子,いっぱい遊んであげるからね…！
三沢,うおおおっ！！
藤木,えいっ
三沢,…ぐぁあああっ！！腕が…！
藤木,あはは…
山根,おおおおおおお！
藤木,前にあった時より全然弱いね…攻撃全反射発動！
山根,っ！！
藤木,はははは！もう1ダメージも僕に与えることは出来ないのさ…。……！？
山根,ｸﾞｵｱｱｱｱｱｱｱｯｯｯ!!!!!!!。君もろとも自爆してやる…君を頃せばもう敵意を持つやつはいないはずだ…
藤木,ま…まってくれ！！話し合おうよ…！ねぇねぇねぇぇ！！
山根,君はつくづく卑怯な奴だな…そんなこと通じるわけないだろ…
藤木,うわぁああああっ氏にたくない！やだああああ！！
山根,三沢くん…君も巻き添えになるかもしれないから…できるだけ離れてくれ…！。あと3秒だ…3…2…
藤木,あああああああ！
山根,1……
三沢,うあああっっ！！
かよ子,えへへ…あぁぁ…杉山くんの血…美味しい……。いつ氏んでくれるかワクワクするね…♪
杉山,ぐわあああああ！
三沢,山根の氏亡報告だけってことは…あいつは…
藤木,ワープ能力がまだあったのを思い出したよ…発動できてよかった…
三沢,く…っそ……ああああああ！！
藤木,ああああああ！？？？！。ハァ…ハァ…やばい…危なかった…もう少し浴びてたら氏ぬ所だった…
三沢,へ…へへ…
藤木,何を笑って…ああああ！！僕の腕時計が壊れてる！！？
三沢,ざま…みろ…
藤木,糞…どうしよう…腕時計が無ければなんにも出来ないじゃないかぁ！！。…ククク…僕は天才だ…笹山さんのアイテムだった手袋があるじゃないか…。残りの生存者で危険なのはもういない！！僕の勝ちだっ！
かよ子,えへへ…まだ氏なないでね杉山くん…♪。そろそろ思い切って脳みそを撃っちゃおっかなぁ…。…痛っっ！！。うーわ…終わった…最悪…
杉山,ハァ…ハァ…これで終わりにしようぜ…山田…
かよ子,あーあ…まぁ…杉山くんになら…いっか…
杉山,あの世でお前が頃したやつに…しっかり謝ってこいよ…。終わった…よし…まだ立てる…早く生きてる奴らに会いにいかねぇと…。おお、藤木…
藤木,よし…これで山田も杉山も氏んだ…あとはさくらと城ヶ崎だけだ…
まる子,あと3人ってことは…もう藤木しかいない…よね
城ヶ崎,ええ…どうするのさくらさん…
まる子,あたしの白いチョークはさっきの山根と山田を止めた時に使い切っちゃったんだよ…
城ヶ崎,…！藤木がどういうアイテムを使ってくるのかよく分からないから気をつけないと…
まる子,！！！！
藤木,…やぁ。さて、もう朝日が昇る…そろそろこの戦いも終わらせようよ
まる子,…そうだね…あんただけはどうにかしないとね…
藤木,…？剣を出した所で君ごときが僕を斬れるのかい？
城ヶ崎,はぁっ！！
藤木,地面がドロドロに…危ないな…
まる子,わああああっ！
藤木,今の僕は最強だ…！
まる子,うわぁ…
藤木,喰らえ…！！
まる子,痛い…血が…出てるよ…
城ヶ崎,さくらさん…！！？ど…どうすれば…。ゲホッ…ゴホッ…ぅあ…
まる子,…っ！！！？ゴホッ…
藤木,ははははは！！僕の！！勝ちだ！！！
まる子,城ヶ崎さん…！！あんた自分に使わなきゃ…！！
城ヶ崎,さくらさん…は…ゲホッ…ほなみさんの為にも生き……なきゃ…
藤木,さぁ！コジコジとか言うやつ出てこい！！。…え？…さ…くら？？。そ…んな…僕が…あああ…。く…そ…こんなあっさりと…僕が…