ポルナレフ,お、こんなとこに鏡があるぜ。鏡の中にいるオレらからも、オレたちが見えてんのかな。手でも振ってやるか
花京院,前にも話したがポルナレフ、鏡に中の世界なんてありませんよ……。ファンタジーやメルヘンじゃあないんだから
ポルナレフ,たしかにＪ・ガイルのクソ野郎はそう見せかけたスタンド使いだったがよ……。だけど世界は広いんだぜ？もしかしたら、あるかもしれないじゃあねーかよ。鏡の世界に入れるスタンドとかさー……
花京院,いや、絶対ない。ありえない。この花京院典明、断言する
ポルナレフ,強情だなぁー、おめーも……
花京院,……ん？鏡に見知らぬ男が映って――。なんだこれは！？うわああああああああっ！！！
ポルナレフ,オイ！？花京院！？――どこ行ったんだ！？
花京院,ここは……！？
イルーゾォ,……
花京院,誰だお前は！
イルーゾォ,オレの名はイルーゾォ。そしてここは……花京院といったな、お前が否定していた鏡の中の世界だ。お前は引きずり込まれたんだ……オレのマン・イン・ザ・ミラーによってな
花京院,なんだって！？ぼくは信じないぞ、ウソをつくなッ！
イルーゾォ,そこの看板を見てみろ……
花京院,！。これは……文字が逆になってる！？
イルーゾォ,信じる気になったか？
花京院,いや……こんなのは夢だ！きっと夢の世界に違いない！。い、痛い！。なぜだ！鏡の世界なんてファンタジーやメルヘンにしか存在しないはずだ！
イルーゾォ,ファンタジーやメルヘンいうなら、夢の世界も十分ファンタジーだろ
花京院,いずれにせよ、なんとか脱出しなければ……。こうなったら……法皇の緑ハイ工口ファントグリーン。で、出ない！？
イルーゾォ,この中にはオレが許可したものしか入れない。オレの能力は、こうやって標的を鏡に引きずり込み、仕留めていくという能力なんだ
花京院,こんなスタンドがあったなんて……。負けだ……！。ぼくの完全敗北だ……！
イルーゾォ,ってことは認めてくれるのか？鏡に中の世界があるってことを……
花京院,ああ……認めるよ。これほど強力なスタンドを、ファンタジーだのメルヘンだのとバカにしてすまなかった……
イルーゾォ,いや、分かってくれればそれでいいんだ
花京院,ところで……えぇっと、イルーゾォ
イルーゾォ,なんだ？
花京院,ぼくは君と和解をしたい。その証に、ぼくのスタンドをこの世界に入れてくれると嬉しいんだが……
イルーゾォ,ああ、いいだろう。花京院のスタンドが中に入ることを許可するッ！。入れたぞ。さあ、和解しよう
花京院,ありがとう……じゃあ仲直りの印に……。エメラルド・スプラッシュ！！！
イルーゾォ,ぐおおオォォ！？。て、てめー！なんてことしやが……
花京院,エメラルド・スプラッシュ！！！。エメラルド・スプラッシュ！！！。エメラルド・スプラッシュ！！！。ハァ、ハァ、ハァ……
ポルナレフ,花京院！おめーどこ行ってたんだ！？。いきなりいなくなるわ、お前のスタンドだけ現れるわで、ビックリしたぜ！。まさか、鏡の中に引きずり込まれたんじゃ……
花京院,いえ……。鏡に中の世界なんてありませんよ……ファンタジーやメルヘンじゃあないんだから