まる子,おじいちゃん何見てるの～？
友蔵,おお、まる子や。相撲じゃよ
まる子,相撲？
友蔵,そうじゃ、と言っても昔の再放送なんじゃけどな。お、大鵬が出てきたぞい
まる子,誰それ
友蔵,巨人、大鵬卵焼きじゃ
まる子,へ～、おじいちゃんよく知ってるね～。たまちゃんおはよう
たまえ,あ、おはようまるちゃん
まる子,あれ、はまじとブー太郎なにやってるの？
ブー太郎,相撲だブー、さくら行司やってくれブー
まる子,いいよ
たまえ,まるちゃん大丈夫？
まる子,へーき、へーき。じゃあいくよ、見合って見合って～、はっけよ～い、のこった！
はまじ,うりゃあ！
ブー太郎,うわあ！負けたブー…
まる子,勝者、はまの海～
とし子,あれ、みんなで何してるの？
たまえ,あ、とし子ちゃん。みんなでお相撲をしてるんだよ
とし子,お相撲？
まる子,あっそうだ！とし子ちゃんもやってみたら？
とし子,ええっ！？私が…？
はまじ,そういえば、土橋は力が強いからな
ブー太郎,腕相撲も強いブー
まる子,それじゃたまちゃんと取り組んでみようか
たまえ,ええ！私もやるの！？
とし子,わ、私なら別にいいけど…
はまじ,よし、それじゃあさっそく始めようぜ
ブー太郎,ブー
まる子,東～、たまの海～。西～、としの山～
たまえ,よいしょ…！
とし子,よ、よいしょ！
まる子,見合って、見合って～。はっけよ～い、のこった！
たまえ,きゃあ！
とし子,きゃああ！
はまじ,おい、がっぷり四つになってるぜ
ブー太郎,二人とも強いブー
とし子,えいっ！！
たまえ,きゃああ！！
はまじ,すげえ！上手投げだぜ！！
ブー太郎,土橋は腕相撲だけじゃなくて、相撲も強いんだなブー
まる子,しょ、勝者、としの山～…！
とし子,たまちゃん、大丈夫？ごめんね…投げ飛ばしちゃって…
たまえ,だ、大丈夫だよ～。でも強いねとし子ちゃん
とし子,いや…そうでもないよ…
はまじ,じゃあ次はさくらと土橋でやってみるか
まる子,よし、いっちょうやってやろうかねぇ～
キートン,何を偉そうに
ブー太郎,じゃあおいらが行司やるブー。東～、まるの里～。西～、としの山～
まる子,よいしょ！！
とし子,よ、よいしょ…！
まる子,ふんっ！
とし子,えい！
ブー太郎,見合って、見合ってブ～。はっけよ～い、のこったブー！
とし子,えいっ！！
まる子,ええっ！？こっちだって～！！
とし子,きゃあ！！
まる子,ちょっと！力入れすぎだよ～！！
とし子,ええいっ！！
まる子,うわあ！！いててて…
はまじ,今度は首投げだぜ！すげえや～
たまえ,すごい、とし子ちゃん！
ブー太郎,勝者、としの山～！
とし子,まるちゃん、ごめんね…力出しすぎちゃったよ…
まる子,いや、いいんだよ。本当に強いねとし子ちゃんは～あたしゃびっくりしたよ～。まるで大鵬だね
とし子,ええっ！？
はまじ,おいおい、大鵬といったら横綱だぜ
ブー太郎,巨人、大鵬卵焼きなんてなブー
まる子,そうだよ、とし子ちゃんは横綱だよ！すごいよ！偉いよ！偉大だよ！！
とし子,ええ…
キートン,まる子よ、なんという褒め方だ
城ヶ崎,あら、みんなそろって何してるの？
はまじ,あ、城ヶ崎に笹山か。相撲だよ
笹山,すもう？
ブー太郎,土橋がすごい強いんだブー！そうだブー、城ヶ崎と笹山もやってみたらブー？
城ヶ崎,ええ！私も！？
笹山,け、ケガしなかったら別にかまわないけど…
はまじ,それじゃ放課後、みんな帰った後に校庭でやってみようぜ！
城ヶ崎,そんな私、相撲なんて…
まる子,城ヶ崎さん！これからは女の子も力を入れなきゃダメだよ！だから一緒にやろうよ！！
城ヶ崎,わ、わかったわよ！やるわよ！！やればいいんでしょ？！
永沢,今日の放課後、校庭で城ヶ崎と笹山が土橋や穂波たちと女子相撲をやるらしいよ
藤木,ええっ！本当かい永沢君！？。…
永沢,藤木君、君今いやらしいこと想像してただろう？
藤木,そ、そんなわけないだろう！！
永沢,まあ、男子たちなら当然のことなんだけどね
キートン,後半へ続く
はまじ,それじゃ第一試合始めるぜ！
たまえ,あれ？はまじやブー太郎は参加しないんだね
とし子,見てる方が楽しいんだって、行司や審判がいなかったからやってもらってるんだ
キートン,あんたは少しは運動すべきである
はまじ,東～、城ヶ谷～。西～、笹ノ山～
永沢,観客もいるわけじゃないのに、無駄に本格的だな。フンッあいつら仲がいいからお互いに手を抜くんじゃないのかい？
城ヶ崎,笹山さん…友達とはいえ本気でいかせてもらうから覚悟しなさいよ
笹山,こっちだって！いつか一緒に戦ってみたいと思ったんだから！
はまじ,見合って、見合って～。はっけよ～い、のこった！！
城ヶ崎,きゃ！
笹山,痛い！
城ヶ崎,ええい！！
笹山,くっ…！。えい！！
城ヶ崎,きゃあ！！
永沢,あいつらすごい争ってたな
藤木,う、うん
はまじ,…勝者、笹ノ山～！
まる子,第一試合からさっそく名勝負が登場したね…
ブー太郎,おいらが行司するブー。東～、たまの海～。西～、としの山～。見合って、見合ってブ～。はっけよーい、のこったブー！
たまえ,もらった！
とし子,させない！。えええい～！！
たまえ,きゃああああ！！
ブー太郎,勝者、としの山～！！
たまえ,いてて…本気出しすぎちゃった…
まる子,たまちゃん大丈夫？
たまえ,うん、私なら大丈夫…
城ヶ崎,それにしてもすごいわ土橋さん！
はまじ,俺がまた行司をするぞ～。東～、まるの里～。西～、城ヶ谷～
キートン,まる子よ、あんたは相撲よりも勉強に本気を出すべきである
はまじ,見合って、見合って。はっけよい、のこった！
まる子,うおおおお！！
城ヶ崎,えええい～！！
まる子,え！？
ブー太郎,あはははは！早すぎるブー！
はまじ,さくらのやつ１秒もたたずにやられたな！勝者、城ヶ谷～！
まる子,トホホホ…あたしゃ結局このザマかい…
たまえ・とし子,まるちゃん…
永沢,もうすぐ決勝戦だよ
藤木,そのようだね…
永沢,藤木君、また何かいやらしいこと考えてるだろ？
藤木,だ、だから考えてないって！！
永沢,フンッ本当は考えてるのにそうやってごまかすなんて、君はやっぱり卑怯だな
藤木,そんなぁ…
はまじ,東～、まるの里～。西～、たまの海～
笹山,まさかあの友達同士が対決するなんて…
ブー太郎,あいつら大丈夫かブー？
はまじ,見合って見合ってー。はっけよーい、のこった！！
まる子,うぐぐぐ…
たまえ,ええーい！！
まる子,うわああああ！！
はまじ,しょ、勝者、たまの海～！！
まる子,いてて…いや～、二回連続はしんどいね～
たまえ,まるちゃん大丈夫…？ごめんね…
まる子,いや、いいんだよたまちゃん！こんなぐらいあたしゃ平気だよ！！。ところでいよいよ決勝だねとし子ちゃん
とし子,う、うん…
たまえ,二人ともがんばってね！
ブー太郎,ついに決勝戦かブー…
はまじ,これより決勝戦を行います！東～、としの海～。西～、笹ノ山～。見合って、見合って！。はっけよ～い…のこった！！
とし子,えい！
笹山,くっ…こっちだって！！
とし子,えええい！！
笹山,きゃあああ～！！
まる子,とし子ちゃんかっこいい！
城ヶ崎,す、すごい…
ブー太郎,名勝負だったブー…
永沢,フンッ女子のくせに中々やるじゃないか
はまじ,優勝、としの山～！！
まる子,とし子ちゃんやっぱりすごいね！
たまえ,私も驚いたよ！
とし子,いや、そうでもないよ…
城ヶ崎,強いわね土橋さん！かっこいいわ！！
笹山,本当！私もかなわなかったよ！
はまじ,やっぱ土橋は横綱だな！
ブー太郎,ブー
まる子,やっぱりとし子ちゃんは大鵬だね！本当に偉大だよぉ～。総理大臣に出世したみたいなものだよ！！
とし子,ええっ…
キートン,まる子よ、だから褒めすぎなのである
永沢,藤木君、君まだ興奮してるだろ？
藤木,いや、別にしてないよ！永沢君こそどうなんだい！？
永沢,ぼ、僕があんなので興奮するわけないだろ！やっぱり君は卑怯だね！！
キートン,お互い様である
とし子,ああ…あれでよかったのかなぁ…。思えばお相撲なんて、ただの取っ組み合いの喧嘩みたいなものだよ…しかも裸でまわしを締めるなんて…。そのお相撲で私が強いなんて…
まる子,お～い！とし子ちゃ～ん！！
とし子,あ、まるちゃん、たまちゃん…
たまえ,とし子ちゃんすごいね、相撲大会で優勝して！
まる子,あたしなんか２分経つ間にやられたよ～
キートン,１分過ぎでもすごいところである
とし子,私だってあれは本気でやったんじゃないんだよ！。はまじやまるちゃんがやろうって言うからやったんだ…
まる子,とし子ちゃん…
たまえ,でもね、女の子でお相撲が強いなんてかっこいいよ！
とし子,でも、城ヶ崎さんや笹山さんもお相撲強かったよ！私なんてあの二人と比べたら…
まる子,とし子ちゃん、あの時は一緒に相撲やろうって言ってごめんね…
とし子,いや、いいんだよ…私の方こそ、教室でおもいっきり投げ飛ばしてごめんね
まる子,大丈夫だよ、気にしてなんかないさ～
たまえ,みんなケガもしなかったしね
とし子,ありがとう、まるちゃん、たまちゃん…
まる子,あたしたち友達じゃん、これからもお相撲さんのようにはりきっていこうね！
たまえ,そうだよ！
とし子,よーし！明日もはりきって、どすこいっ！
まる子・たまえ・とし子,あはははははは！
キートン,校庭で行われた女子相撲大会で見事優勝したとし子ちゃん。お相撲がまるちゃんたちとの友情を熱くした