まる子,あーあ…
たまえ,どうしたの？まるちゃん？。うん
まる子,どこへ？。あのスカイツリーに？
たまえ,うん
まる子,羨ましいよ…
はまじ,よう！さくら！
まる子,はまじも久しぶりだね。はまじも何処かへ？
ブー太郎,凄い迫力だったブー
藤木,皆…おはよう
まる子,おはよう…藤木
花輪,ハァーイ！皆
まる子,花輪くん！
花輪,お土産あるから受け取ってよ
まる子,わーい！やった！
花輪,はい、これ
はまじ,なんだこれ…臭
花輪,寿司さ！
まる子,寿司ィ！？
たまえ,花輪くん…その寿司いつ買ったの？
花輪,三日目ぐらいかな
まる子,でも…羨ましいよ
花輪,そうなのかい？
まる子,えっ…本当！？
花輪,君達も行くかい？
はまじ,俺行くぜ！
ブー太郎,おいらもブー
たまえ,私も！
藤木,僕も…行きたいな…
野口,私も…
花輪,勿論さ！
まる子,決まりだね！
永沢,あ…僕も
花輪,は？(威圧)
たまえ,ブホォｗｗ
花輪,一言で言うとさ…
たまえ,汚くなるのよ
はまじ,要するに来るなってこと
永沢,えっ…
まる子,うん、ちょっと早いけど
たまえ,うん、OK
キートン,出発当日
花輪,皆集まったね？。さあ！乗って
はまじ,でっかい車だなぁ…。あー、ごめん
秀爺,みなさん、出発ですぞ
永沢,フンッ！
野口,……！
まる子,野口さんどうしたの？
野口,嫌な気配がする…
はまじ,本当か？野口
ブー太郎,思い過ごしブー
野口,そうだといいんだけど
まる子,やったー！ディズニーランド！
花輪,皆…チケットを受け取って
はまじ,おう、サンキュー
秀爺,…おや
ブー太郎,余分に買っておいたぶん？
まる子,やっぱりお金持ちは違うね
花輪,ほら、これを見て
たまえ,何…それ
はまじ,本当か？すげー！
野口,あっ…私トイレ行きたくなっちゃったよ
永沢,結構…我慢してたからな…。よし、個室があいた。…。ふー間に合った
野口,！！？。また変な気配が…。まさか…男子トイレに…。フンッ！
永沢,ヒィ！。ぼっ、僕は人間だぞ！。この野郎！。うっ…。くっ…畜生…
キートン,閉園前
まる子,パレード綺麗だったね
たまえ,うん！凄かった
まる子,えー！まだ遊びたい！。ほんと！？やったー
秀爺,車に乗って下さい。ホテルへ出発ですよ
藤木,？
まる子,えっ！？本当に！？
たまえ,ブホォｗｗｗオエエエ…
はまじ,で…永沢はどうしたんだ！？
野口,今頃園内で気絶してるさ。そういうことさ…
はまじ,それがどうかしたのかよ
まる子,何それｗｗ
野口,嘘じゃないかもね
まる子,えっ！
ブー太郎,怖いブー…
永沢,…ううっ…。はっ…！僕は一体！？
？1,ハハッ！子供の気配がするなぁ。どこかなぁ…？
永沢,閉園時間が過ぎてしまったのか！？。閉園時間…を過ぎたってことは…
？2,ごめん、それ僕の蜂蜜の匂い。ダメ…譲らないからね
永沢,…
ミッキー,三人で手分けして探そう
プーさん,名案だね
永沢,懐中電灯がなかったかな…。あった…！周りを照らしてみよう。！！！。まずい！。うわぁ！助けて！
バズ,空からなら見逃さないぞ
永沢,いいっ！
プーさん,情けは無用さ。僕の蜂蜜をあげよう
永沢,ハチミツ？
プーさん,ほら！
永沢,いやだぁぁ！死にたくない！
ミッキー,それじゃ！またね。ハハッ！みーつけた！