マスオ,それは本当かい？カツオくん。中島くんは無事なのかい！？
タマ,流石は刈り取る者中島だな・・・
カツオ,父さん今すぐ攻めよう！！
波平,今は様子見じゃ
カツオ,行くぞ！タマ
タマ,たく、仕方ねえな
サザエ,コラ！待ちなさいカツオー！
波平,左様
カツオ,よしタマ僕の私兵を全員集めてくれ
タマ,おう！30秒待ってな。連れてきたぜ
中島,おーい磯野野球しようぜ
花沢,いーそーのー君！
カツオ,揃ったみたいだね
中島,ちびまる子の奴らとやり合うんだろ？
花沢,腕がなるわ
タマ,若い奴は血の気が多くて困るぜ
カツオ,まず中島襲われた時の状況を教えてくれ
中島,ありえるんだよそれが
花沢,人口能力者・・・・
中島,その通り
カツオ,あいつらそんな禁忌にまで・・
中島,なんとしても僕らを潰すつもりなんだ
花沢,これは相当やばいわね。わかったわ！見つめる目(フロアサーチ)。見つけた！商店街に入るわ
中島,急いで行こう
カツオ,酷い商店街がめちゃくちゃだ
中島,これはサブちゃんのトランクスだ・・・
花沢,そんなサブロウさんが・・・
カツオ,やるぞ！中島！。わかった任せる
ブー太郎,ブヒョォォォォおいらの手足がないブー
中島,ついでに首もな
ブー太郎,ブヒョォはまじごめんブー
中島,サブロウさんあなたの敵は取りました
サブロウ,あっ！中島君モナカ食べるかい？。泣くなよ中島君モナカ食べるかい？。女の子に振られたからなんだって言うんだい！モナカ食べるかい？
中島,サブロウさん・・・・
カツオ,中島・・・・・
戸川先生,おっとそんなことはさせませんよ
カツオ,こいつ！いつの間に
タマ,中々できるな
花沢,このオーラおそらくa級いやそれ以上かも
中島,敵なら倒す！
カツオ,中島！危ない！
中島,は、はやい
カツオ,こいつ・・僕でも勝てるかどうか・・・
タマ,ここは俺が囮になろう
カツオ,タマ！何を言ってるんだ！。そんなタマを置いては！
中島,磯野行こう！タマならきっと負けない！
タマ,そういうこった早く行きな
タラオ,カツオ兄ちゃーん早く乗るでーす
カツオ,わかった！
中島,タラちゃん！磯野家まで頼む！
タラオ,わかったでーす。しっかり掴まってるでーす。いっくでーす
カツオ,早くあいつの存在をみんなに伝えなけば
山田,ははは行かせないじょー
中島,あれはローラースルーゴーゴー！
花沢,敵の能力者ね
カツオ,わかったよ！タラちゃん
山田,そんなの全部避けるじょー
中島,なんてドラテクだ
タラオ,中島さん手榴弾もあるので投げて欲しいでーす
中島,えい！
山田,くすぐったいじょー
花沢,あいつおかしいわ！
堀川,お兄さん助けに来ました！
中島,三輪車と並走してやがる！
堀川,僕競歩の選手なんですよ
中島,なーんだ
堀川,僕の能力重火器精製(エルフレイム)なら奴を倒せますよ！
カツオ,手榴弾も効かないのにどうするって言うんだ？
堀川,核を使います
花沢,それなら流石のあいつも倒せる
堀川,死ねぇぇぇぇぇ
山田,ダジョォォォォォォ
カツオ,終わった・・
花沢,まったく泣かせるじゃない！
カツオ,父さん！
波平,戸川にあったそうだな
カツオ,そうなんだよ！てなんでしってるの？
波平,ノリスケをタマの尻に忍ばせおいたのじゃ
ノリスケ,やぁカツオくん！僕の能力深海魚も割と使えるだろ
中島,それよりタマは無事なんですか！？
タマ,無事だぜ右のヒゲを失っちまったがな
カツオ,生きてただけで嬉しいよ！
タマ,テヤンデェ
花沢,そんなあたし達の学校が？！
波平,左様今作戦会議中じゃ
中島,おう来るべき戦いに備えて英気を養うぜ
波平,左様
カツオ,僕も姉さんの作戦に賛成だよ
ワカメ,私も
タラオ,僕もでーす
波平,まず選抜隊はワカメとカツオとその私兵に行ってもらう
カツオワカメ,はい！
波平,サザエとマスオくんは私兵を連れ東へ。ワシと母さんとタラちゃんは西へ。生きてカモメ小学校で会おう！
全員,おう
カツオ,僕の私兵は花沢さんと中島ワカメは？
ワカメ,私は堀川くんだけよ。別に友達がいないわけじゃないのよ
中島,わ、わかってるよ
カツオ,先頭に中島その後ろにワカメと堀川くんその後ろに花沢さん一番後ろが僕で行こう
中島,それが無難だな
花沢,敵の気配！みんな気をつけて
永沢,よくぼくらに気がついたね
藤木,本当だね
中島,唇が青いのは俺が
堀川,じゃあ僕は玉ねぎをやらせてもらいます
永沢,一体一かいいよ
藤木,僕も全然構わないよ
中島,大した能力じゃないなせいぜいc級だな
藤木,c級をなめるなー
中島,おっと
藤木,オラオラ～
中島,遅い遅い
藤木,グヘェな・・・がさわく・・ん
中島,いっちょ上がり
カツオ,流石中島
花沢,磯野の私兵最強なだけあるわ
永沢,くそ！使えない奴め
堀川,よそ見しないでください
永沢,バルカンか厄介だな
堀川,オラオラ
永沢,これが僕の能力無限のタマネギ(インフィニティオニオン)の力さ
堀川,次の銃を精製すれば！。くらえ！
永沢,無駄さ
堀川,これならどうかな
永沢,なんだそれは？
堀川,火炎放射器さ
永沢,え・・・
堀川,ファイヤーぁぁぁぁぁ
永沢,うわぁぁぁぁぁ火事だぁぁぁぁ
堀川,焼きタマネギの完成さ
中島,二人とも大した実力はなかったな
花沢,おそらく彼らも人口の能力者・・
カツオ,きびしい戦いになりそうだ・・
まる子,どうやら永沢と藤木がやられたらしいね
丸尾,ズバリ永沢君達はできそこないでしょう
花輪,ベイビー君がもっとしっかり研究したらいいんじゃないかい？
丸尾,ズバリ失敗は成功の元でしょう
まる子,次は誰を送ろうかねぇ
タマちゃん,小杉とかいいんじゃないか？
丸尾,ズバリ小杉は最高傑作の人口能力者でしょう！
まる子,じゃあ小杉あんたに任せたよ
小杉,・・・・・・おう
カツオ,ついにたどりついたね
花沢,ええ！探知は任せて
カツオ,突入だ！。・・・・わかった絶対勝てよ
ワカメ,あたりまえじゃない
堀川,お兄さん！早く二階へ
カツオ,うん！
咲子,あら？仲間に置いていかれちゃったみたいねぇ
ワカメ,あんたぐらい私一人で十分てことよ
咲子,へぇ面白い戦いになりそうね
中島,さぁな
堀川,早く！
花沢,行きましょう！
カツオ,わかった！
小杉,うぉぉぉぉぉお前を食わせろぉぉぉ
カツオ,うわっ！
花沢,磯野くん！
カツオ,大丈夫
小杉,糞ぉ避けるなよぉ
カツオ,こいつ壁を食ってやがる
マスオ,うーんそろそろカモメ小学校だねぇ
サザエ,確かにおかしいわねぇサブちゃんどう思う？
サブロウ,ノーパンは冷えるっす
サザエ,もーパンツ履きなさいよぉ
サブロウ,それが風に飛ばされちゃって
サザエ,流石タイコさん
マスオ,じゃあみんな突入と行こうか！
全員,おー
波平,おかしい行く歩いてもカモメ小学校につかん
オカル,それだと少しやっかいですね
波平,これは少々手こずるかもしれぬぞ
タラオ,頑張るでーす。僕の第二の能力を解放するでーす
フネ,それしかなさそうですね
波平,左様
タラオ,僕の第二の能力超進化でーす。使うとしばらく動けないのが難点だがなぁ
オカル,タラちゃんすごい筋肉ねぇ
こたけ,へっへっへ私の能力に一生閉じ込めてやるよ
タラオ,見つけた！！
こたけ,なにぃ！
タラオ,オラァ！
こたけ,ぐふぅ
タラオ,さて戻るか
波平,幻覚が解けたようじゃ
フネ,タラちゃんがやってくれたようですね
タラオ,戻ったでーす
波平,よくやったぞ！タラちゃん
タラオ,疲れたので眠らせてくださーい
オカル,ゆっくり休みなさい
咲子,おりやぁぁぁぁ
ワカメ,ハァァァァァ！
咲子,こんなの楽勝よ
ワカメ,ほらほらどうしたの？。私は近接戦闘において磯野で3本の指にはいるのよ
咲子,そんな・・
ワカメ,じゃあそろそろとどめにしてあげる。チッ！スナイパーか
咲子,よしこさん！助けにきてくれたのね！
サザエ,ワカメ助けに来たわ！
ワカメ,お姉ちゃん！
マスオ,大丈夫かい？ワカメちゃん
咲子,よそ見してるとは随分余裕ねぇ！
ワカメ,ふっ！
サザエ,タイコさん探知を頼むわ
タイコ,わかりました万能赤子(イクラサーチ)
イクラ,ちゃーん
タイコ,イクラ敵の位置は？
イクラ,はーい
よしこ,見つかった！
アナゴ,フン！
よしこ,ガハッ！
アナゴ,腹パンで気絶させておいたよ
マスオ,ナイスだよアナゴ君！
ワカメ,どうする？まだ続けるの？
咲子,こうなったら・・うぉぉぉぉぉ
ワカメ,離して！何をする気！？
咲子,桜家に栄光あれぇぇぇぇ
サブロウ,あいつ！自爆しやがった
サザエ,ワカメ！。いいのよ！よく頑張ったわ。わかったわ
マスオ,アナゴ君妻を頼んだよ
アナゴ,まかせたまえフゥグタクゥン
サブロウ,サザエさん！急ぎましょう
サザエ,そうね！タイコさんワカメは任せたわ
ひろし,なんだ大したことないじゃないか
中島,クソゥ
堀川,この人強い・・・
サザエ,中島君！
中島,磯野のねーさん！
ひろし,ぞろぞろ来やがったな
サブロウ,サザエさん！アナゴさん！ここは僕に任せてください
アナゴ,サブロウクゥン
サブロウ,早くカツオ君の所へ行ってください！
サザエ,わかったわサブちゃん！
ひろし,おっ気がきくじゃねぇか
サブロウ,ニヤッ
ひろし,グハァ！。あ、あ、あべし
堀川,すごい能力を使わずにアイツを・・・
中島,流石知将のサブ・・・・
小杉,うぉぉぉぉぉもっと食わせろぉぉ
カツオ,日曜6時30分の剣(イソノカリバー)ァァァァ
小杉,ウメェウメェ
カツオ,こいつ！剣撃を食って吸収しやがった
花沢,しかも巨大化してる
サザエ,苦戦しているみたいねカツオ！
カツオ,姉さん！
アナゴ,どうやら攻撃を吸収する相手みたいだねぇ。ここは俺の出番かな
カツオ,アナゴさん！
小杉,うぉぉぉぉぉもっと食わせろぉぉぉ。全部食いきってやるぜぇぇぇぇ。うおぉまだ・・・まだ食えるぞ・・・
アナゴ,そらそら！
小杉,あ、あ苦しぃぃぃぃ
花沢,はじけ飛んだ！
アナゴ,ふぅほぼ全て体力を使ってしまったよ。しばらくは動けないねぇ
サザエ,わかったわ！
丸尾,ズバリよく来たでしょう！
カツオ,ああ、ぶっ倒しにきてやったぜ
花輪,ベイビー本当だね
サザエ,ごたくはいいわさっさと始めましょう
まる子,ちょっと待ちな提案があるんだ
カツオ,提案？
サザエ,いいでしょう
カツオ,僕は姉さんに従うよ。わかった
丸尾,ズバリ一ヶ月後にまた会うでしょう
カツオ,消えた！
サザエ,あいつらかなりの実力者ね・・・
波平,おーいサザエ無事かー
カツオ,父さん達だ！
波平,なにがあったのだ？
サザエ,実はカクカクシカジカで
波平,なるほど
フネ,これは急いでメンバー決めませんと
波平,メンバーはこれで行こうと思う。どうだろうか？
サザエ,私も賛成よ
マスオ,僕もです
中島,なるほど
カツオ,うん僕もっと強くなりたいから行くよ！
波平,左様
カツオ,じゃあ早速向かいます！
中島,僕も修行に行かせてもらいます
サザエ,あら？中島君はどこへ？
中島,北海道です
カツオ,うーん師匠は麓にいるって言ってたんだけどなぁ
裏のおじいちゃん,カツオくーんこっちじゃー
裏じい,その通りじゃ早速始めよう。今からここで全裸で56時間カマボコをきってもらう
カツオ,それはなにが意味があるんですか！
裏じい,すればわかる！
カツオ,トホホ
先生,よく来たな中島
中島,先生！僕を鍛えてください
先生,よかろう！
中島,はい！
覚醒カツオ,いまなら誰にも負けはしない
裏じい,次は新技の開発じゃ。次は全裸で56時間ナルトを切り続けるのじゃ
カツオ,はい！
裏じい,(今のカツオ君はs級は愚かss級にも届くかもしれん実力じゃ)
超中島,終わりました！
先生,よし！次は鹿を狩れるだけ狩ってこい！
中島,はい！。いくぜぇぇぇ
カツオ,終わりました
裏じい,よし修行は終わりじゃ
杉山,なら安心してぶっ殺せるなぁ！
裏じい,なんじゃ！お前は！
カツオ,なんて奴だ・・・
杉山,さぁ！始めようぜ俺の稲妻の剣(サンダーブレードでぶった切ってやるよ。おら！
カツオ,僕の第二の能力日曜皇帝のマント(エンペラーコート)
杉山,攻撃が効かない！？
カツオ,とどめだ！イソノカリバーァァァァ
杉山,うぎゃぁぁぁぁ
カツオ,この力があれば決闘も勝てる！
中島,終わりました
先生,うむもう教えることはない！
中島,ありがとうございます。お前はちびまる子の奴か！
大野,ああ、その首もらうぜ！
中島,それはこっちのセリフだ！
大野,オラ！
中島,おっとサッカーボールか！
大野,よく見切れだな俺の能力超次元サッカー(イナズマイレブン)を！
中島,(おそらくサッカーボールはマッハ7はでている・・・
大野,おら！まだまだいくぜ！。な！二本だと！
中島,もらったぁぁぁぁぁ
大野,アッー
中島,大したことなかったな。先生！僕そろそろ戻ります！
先生,ああ、気をつけてな
カツオ,僕そろそろ戻ります
裏じい,波平さんによろしく頼むよ
カツオ,ハイ！。ただいま！
中島,僕も戻りました
タラオ,おかえりなさいですぅ
波平,左様
カツオ,ひえー父さんまで
波平,左様
フネ,おかえりカツオ決闘までの一週間ゆっくり休みなさい
サザエ,修行のしすぎもよくないですもんね
カツオ,わかったゆっくり休むよ
サザエ,さぁ！みんな今夜はすき焼きよー
タラオ,やったでーす
マスオ,ええーちびまる子の奴らと5対5の決闘をするって言うのかい？