彼の名前は,高橋
小学校は毎日元気に学校へ登校する。しかし学校では仲間はずれ一人ぼっち。勉強したくないがために親には,学校でテストなんかないよ
中学校に進学。中学校に入学したては,勉強するぞ！
キモオタには,こいつきめぇ・・・
高橋,んーすることないね～。なんぞこのゲームｗｗｗｗ。パソコンでゲームとか楽しいのかこれ。なにこれまじ楽しくないんだけどｗｗｗｗ。攻撃あたらないし、課金しないと強い武器手にはいらないｗｗｗ。俺金ねーしｗｗｗ。でも暇つぶしにやるしかないねぇ～。なにボイスチャットって。聞いてみるか。なんだこいつら。。。第一ググレってなんだろう。ヤフー知恵袋にでも聞いてみるか・・・。
返事,ググレｋｓ
高橋,ｗｗｗｗｗｗｗｗ
返事２,グーグルで検索しろをググレという言葉です。
高橋,ほ～ｗｗｗなるほどね～ｗｗｗじゃあヤフるかｗｗｗｗ
キーワード,ボイスチャット
高橋,まずなにからすればいいんだ？ん？。なんかめんどくさそうがからどーでもいいや。そもそもスカイプってなによｗｗｗ。とりあえず疲れたからゲームだな。ん？個人チャット？。おｋ。とりあえずおｋ。高橋です。よろしくおねがいします～～♪
富岳,よろしゅう～
高橋,まだ俺たちだけですか？
富岳,さようでございます～。そういえばスカイプある？
高橋,あーありますけど・・・使い方わかりませんｗｗ
富岳,じゃあ説明しますのでスカイプＩＤおしえてくださいな～
高橋,おｋ
富岳,ではいまから発信しますので～＾＾
高橋,発信？え？スカイプってまずなに？
富岳,電話ですよ～
高橋,えっ
富岳,じゃあいまから発信しますね～
高橋,うおっ！！なんぞこれ！！画面になんかでてきたしｗｗｗｗポチッと・・・。
富岳,もしもし～富岳です～
高橋,はじめましてっ！
富岳,もしもし～～～？
高橋,はい！
富岳,きこえますか？
高橋,聞こえてますよ！
富岳,んー聞こえてないのかな？。俺の声聞こえますか？
高橋,聞こえてますよ
富岳,なら返事しろしｗｗ
高橋,してますよｗｗｗ
富岳,もしかして高橋さんのマイク壊れてるのかな？
高橋,マイク必要なの？これ
富岳,いやｗ電話なんだから当たり前でしょｗｗｗ
高橋,そっか・・・
富岳,マイクがないのならイヤホンなどで代用できますよ
高橋,やってみます。もしもし・・・。
富岳,きこえたああああ！！
高橋,はじめまして！高橋です！
富岳,こちらこそはじめまして～！
二人,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
富岳,まずはクランの人を増やさないといけないね！
高橋,ですね！一緒にがんばりましょう！
富岳,そういえばファイル共有してる？
高橋,ファイル共有？
富岳,ネットで音楽とか本とか動画をダウンロードしたりするやつだよ
高橋,ほーｗ難しいの？
富岳,んや、結構簡単にイケる
高橋,おｋｗ教えてくれｗｗ
富岳,んじゃいまからスカイプでこのソフト送るからインスコしてみ
高橋,あいお～
富岳,んでこの変なアイコン
高橋,なんか画面が二つになって真っ暗なんだけど・・・
富岳,んじゃあ左上に検索欄があるからそれにキーワードうってみ
高橋,ガンダムっと・・・。なんかすげえいっぱいでてきたんだけどｗｗｗ
富岳,んじゃあ検索結果からでてきたやつをしたらダウンロードが始まるよ。
高橋,逆襲のシャアｗｗｗｗ。すげえええ！！逆シャアがみれる！ｗｗｗｗ。ありがとね！！！教えてくれてありがとね！！
富岳,あいお～
富岳と意気投合し、ネットゲームクラン人数も順調に増えていき,チート
高橋,チート？
富岳,ファイルを改造したり裏ツールを使ったりするやつだよ
高橋,やってみたいｗｗｗｗ
富岳,んじゃプログラミングからはじめないとね＾＾俺はできないけど。
高橋,んじゃちょっと本屋いってくるわー
富岳,あいお～
高橋,プログラミングの本って結構あるんだな。うわ・・・高ｯ・・・・。１２０００円の本とか・・・。俺の全財産１４００円しかないのに・・・。ただいま・・・
富岳,おっ！買ってきたか！？
高橋,いや、高くて買えなかった。。。
富岳,お前いま金いくらあるの？
高橋,いや・・・その・・・１４００・・・。
富岳,ブッｗｗｗｗｗｗ。バイトでもしてみたら？
高橋,いや・・・でも・・・。
富岳,ぶっちゃけバイトしたらその本も買えるし、課金もできるぞｗそのときは課金厨乙っていってやるからｗｗｗ
高橋,でも・・・・。
富岳,いいからやってみろって！コンビニのバイトでもしてみろ！しかもお前は昼夜逆転してるんだから夜間のコンビニバイトでもそこそこ稼げるはずだぜ
高橋,夜間か・・・イケそうだな。おｋやってみるわ！夜間なら客あまりこないし大丈夫かも！
面接官,んで君なんで高校辞めたの？
高橋,自分の思っていた学校と違ったからです！ｷﾘｯ
面接官,ホーホーホー
高橋,もし働かせていただけるのであれば夜間だとうれしいです。
面接官,いやいま夜間の人材がいなくて丁度よかった。君採用ね。明日制服とか貸し出したり、大まかなバイトの作業を説明するからよろしくね
高橋,よよよよロしくお願いしｑｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：
面接官,ｗｗｗｗｗｗｗｗおｋ
高橋,ただいま帰宅しました。
富岳,どうだった？
高橋,人間偏差値が上がった気がした
富岳,いや、どうだった？
高橋,結構あっさり採用してもらったよｗ
富岳,俺もバイトしなきゃな～
高橋,え？
富岳,いや俺ニートだし
高橋,えっ
富岳,えっ
高橋,いや。え？
富岳,ニートだよ？
高橋,俺フリーターｗｗｗｗｗ
富岳,じゃあ稼いだらウェブマネーでもおくれよ＾＾
高橋,気が向いたらなｗってかお前ニートだったのに俺を働かせようとしたのかｗｗｗ
富岳,富岳フラーーーッシュ！
高橋,おｋ。今日はちょっと疲れたし、明日はバイト先にちょっと出向かなきゃいけないからもう寝るね。
富岳,行ってかましてこい！
高橋,何をだよ・・・。んじゃまたね～
富岳,あいお～
高橋,なんかスゲー緊張すんだけど・・・。寝れねー・・・。ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ。よし、いってかましてくるか！。ｗｗｗｗｗｗｗｗなにをだよｗｗｗｗ。ｗｗｗｗｗｗｗ。・・・。
店長,面接官
高橋,よよよ。。。よろしくおねがいしまうｓ！
店長,緊張しなくていいからな＾＾
高橋,はぃ。すみません
店長,まずは夜間にすることは冷蔵庫の中に飲み物をバックスペースから補充。ちゃんと向きとか揃えてね。はいやってみよ～。店内の掃除。窓の掃除。元気よくいらっしゃいませ～♪。ありがとうございましたまたおこしくださいませ～♪。タバコとかの補充。客が買っていった後の商品の前出し作業。じゃあレジの練習すんぞ
高橋,ハイ結構することあるんだな
店長,よし、合格だ！明日から日曜日以外深夜１１：３０分からきてな！
高橋,よろしくおねがいします。
店長,あ、今日の分も給料発生してるからね～＾＾
高橋,え？本当ですか？
店長,５時間だから４０００円程度かな＾＾
高橋,そんなにもらっていいんですか？
店長,決まりは決まりだからね～いらないの？
高橋,いや、いります！すみませんでした！
店長,そんなに罪悪感があるなら明日から今日の分もがんばってな！
高橋,はい！
店長,じゃあ今日はもうあがっていいからね
高橋,ではお先に失礼します。
店長,おつかれさん＾＾
高橋,ただいま帰還しました。
富岳,おっどうだった！？
高橋,もう４０００円稼いだぞ！
富岳,えええええ！すげええ！俺がクソゲーしてた間に４０００円も稼いだのか！いいないいな！
高橋,でも日払いじゃないからさ月末払いみたいなんよね
富岳,何円いくかなｗｗｗ
高橋,わかんないｗでも今日で４０００円だから結構期待できるかもね！
富岳,お前の人生初給料楽しみにしてるわｗｗ
高橋,おｋ＾＾とりま眠いから寝るわ
富岳,俺はこれからクラン員とゲームだわｗｗｗおやすみ♪
高橋,いや、これ書いてる意味さっぱりわかんないんだけど。ググってみるかｗｗｗｗｗググルｗｗｗググｗｗｗなつかしいｗブヒッｗｗ
富岳,とりま休憩いれてゲームしようぜ
高橋,バイナリ・・・バイナリエディタ・・・
富岳,ガンガレよ！ｗ
高橋,１６進法。。。？。１２３４５６７８９ＡＢＣＤＥＦ。なんなのこれ。とりあえずこのバイナリなんちゃらでファイルを改造してみるかｗｗｗ。ゲーム起動しないｗｗｗｗ
富岳,アホスｗｗｗｗｗバカスｗｗｗｗ
高橋,ファイル改造法もググればでるかなｗ
富岳,協力するぜ
高橋,ほーｗｗなんかわかったぞｗとりまこうだな。やっぱ起動しないな。ゲームガードに引っかかる。
富岳,ゲームガード回避なんてのもあるらしいぞ
高橋,おｋやってみるわ。いけたんじゃねｗｗｗお！いけたんじゃね！？
富岳,まじかｗｗｗｗおｋｗちょｗｗｗやってみてくれｗｗｗ
高橋,無反動ｗｗｗｗすげええｗｗｗ無反動ｗｗｗｗでもこれバレるぞｗｗｗサブキャラでやるべきだなこれｗ
富岳,ちょｗｗｗやりかた教えろｗｗｗｗ
高橋,おｋｗｗｗｗ
富岳,すげええええええ！きたああああああああｗｗｗ
高橋,スナイパーの反動がないｗｗｗｗ
富岳,集弾率１００パーセントｗｗｗｗ
二人,ｗｗｗｗｗｗｗｗ
高橋,ってかさーチート飽きてきたんじゃね？
富岳,そだねー・・・チートしてからクソゲーって思えてきたね。
高橋,だよねぇ・・・。もうアカバン食らってるIDもあるしな～ｗｗまたつくりゃいいんだけどさｗｗ
富岳,俺らさ、ネットにINするときのために携帯の電話番号交換しない？
高橋,おｋ。敵よえぇぇえｗｗ
富岳,だなｗｗｗもうなんなのこいつらｗｗｗｗ
パソコン,ガリガリガリガリガリガリガリガリガリガリガリガリガリガリガリガリガリガリガリガリガリガリ
高橋,なんかパソコンすごいガリガリ言ってんだけど
富岳,ん？俺もだぞ？ウィンドウズのうｐデートじゃね？ホラ、自動更新にしてるからさ
高橋,あーなるほどね
パソコン,ガリッ・・・・ガリガリガリガリ・・・・ガリガリガガガガガガガガガガガガガガ・・・
富岳,なんかさ、普段よりうｐデート長い気がする
高橋,パソコンすごいうなってんな。意味わかんない。これ壊れるんじゃね？ｗｗ
富岳,じゃあ俺のＰＣも壊れるのか
高橋,二人同時に壊れるわけないや～んｗｗｗｗ。ッ！？ゲーム落ちた！？富岳ごめん！
富岳,・・・・いや。俺も落ちた。
高橋,ゲームの緊急メンテとかじゃないの？
富岳,あーなるほどねｗ
高橋,なんかスカイプの音声がロボットみたいになってんだけど
富岳,なに？いまぜんぜん聞き取れなかった。ロボットみたいだわ
高橋,え？なんだって？聞き取れないわ
富岳,お前日本語しゃべ・・・
高橋,ん？スカイプも落ちた?なんなんだよまったく・・・スカイプのバルーンすら落ちてるし
富岳,は？スカイプおちた？
高橋,また起動すれば直るかな・・・ポチっと・・・。スカイプは立ち上がるが・・・接続されない・・・。富岳に電話してみるか・・・。あ！もしもし？富岳？
富岳,おい・・・ネットにつながんねえぞ。。。俺ほかのネット友達にも確認したんだよ。。。みんなつながんないみたいなんだ。
高橋,は？へ？え？それは・・・ネットが麻痺してるってこと？
富岳,そうだな。おいテレビつけてみろ。
高橋,おｋ。。。ちょっとまっててな
テレビ,速報が入りました。ただいまインターネットに繋がらない現状が続いてます。復旧の目途は立っていませんが、ネットサポートチームが全力で復旧作業に当たっています。また速報です。このインターネットの麻痺状態は全世界に及んでるとの情報です。詳しい情報が入り次第またお伝えいたします。
富岳,・・・な？
高橋,うん・・・。じゃあしばらくチート。。。じゃなくてネットできないね。。。
富岳,まぁ～そゆことになるわな。これを良い機会に働いてみるかな。
高橋,そうしたほうがいいかもね。俺ももっと働くよ・・・。
富岳,じゃあ俺らがまた活動できるのはネット繋がるときだな
高橋,じゃあそれまで元気でな
富岳,おう。んじゃまた
高橋,うんまたね。さて・・・ネットが使えないとなると暇だな・・・。またネットが開通したときのためにプログラミングでも学んでみるかな・・・。この本も大分わかるようになってきたから、もうひとランク上の本でも見てみるかな。有名なＣ言語とかどうだろ・・・。Ｃ言語って難しそうだな。この本には軽くしか説明されてないからな・・・。本屋でも行くか・・・。お～あったあった。Ｃ言語入門か～。うん！なに書いてるかわかんない！でもこれ買うわ
店員,８６００円になりますー♪
高橋,ははははいい！じ・・・じゃあこれで・・・
店員,一万円いただきますー♪１４００円のおかえしですー♪ありがとうございました♪またおこしくださいませ～♪
高橋,ああありがとうござああいいまくぁすぇｄｒｆｔｇｙふじこした・・・。いまの店員めちゃかわいかった・・・やっぱ可愛い子には俺・・・よわい。仕事になると普通に人と接することができるのにプライベートになるとだめだ・・。ただいま～
妹,あ、帰ってきたか。それよりウチのパソコンがネットに繋がんないんだけどしらない？
高橋,テレビでいまインターネット繋がらないってやってたよ～
妹,ほんとアンタ使えないね
高橋,はい。すみません。
妹,あ、今日学校帰りにプリン買ってきたから食べなよ。
高橋,あぁ・・ありがとね。
妹,今月ピンチなんだよね
高橋,５０００円でいい？
妹,ありがとー♪だ・い・す・きっ！ニヤニヤ
高橋,・・・。
妹,アイツシカトしてるし。
ドア,ガチャ・・・
高橋,ふぅ～・・・。俺がバイトを始めてから妹と会話する機会が増えたな・・・。うれしいな・・・。よし、さっそく本を読むか・・・。ふーんＣはアセンブルとのリンクが可能なのか・・・。一応俺はアセンブルはマスターしたから色々併用できそうだな。ん・・・？計算も必要なのか。。難しい計算だな。。。そういえば俺高校は工業高校でなんか変な電卓もってたな。あったあった・・・ほとんど使わなかった関数電卓。おーこれＣ言語も対応してるのかーｗｗすげえｗｗｗｗこんなところで役立つとはおもわなかったｗｗｗ。if,switch,forなんかも使うのか。なるほどね。よくわからん。とりあえずＣ言語でゲームも作れるみたいだな。たとえばこんな公式を打ち込むと・・・。まぁ・・・簡単なゲームのプログラムはできた。わからないところはアセンブラで補う。あとはダンジョン系を作成だな。ペイントで一コマずつ作成っと・・・。１ダンジョンをＸ軸５０＋Ｙ軸５０で作成っと。。。・・・昔のドラクエみたいなのができたｗｗｗ。敵のモンスターのキャラクターとかの絵や設定も必要だな。いちいちエンカウントは嫌いだからダンジョンに野放しにしておこう。あまりモンスターは大きいの嫌だからＹ軸１+Ｙ軸１の立ての大きさでいいや。完成だな。作ったはいいけどもうなんかいいや。つかれた。このデータは一応ＣＤにバックアップ取っておこう。。。でもどうしてネットに繋がらないんだろうか？なぜ麻痺してるのだろうか？。妹の部屋のＰＣはどうなったのか・・・。行ってみるか・・・。コンコン。妹いますか？
妹,はいはいーちょっとまってー
ドア,がちゃ
妹,なした？
高橋,妹の部屋からの無線ＬＡＮで俺の部屋でネットができるわけですよね。なのでちょっとモデムを見せてほしいのできました。
妹,どうぞご自由に。ウチなんもしてないから。
高橋,別になにも疑ってませんから。・・・ん？無線の部分がすごく熱持ってるな・・・。ネットを使ってるわけじゃないのになんでこんなに熱くなってるんだろうか。妹ー。今エアコンは何度に設定してる？
妹,まって！まって！えっとね・・・今は２３度に設定してるよ
高橋,そうかー・・・。部屋の温度は低めで何でこんなにモデムと無線機が熱くなってるのだろうか・・・。わからん・・・。あ、どうもありがとね！モデムとかには異常ないみたい！＾＾勉強の邪魔してごめんね。
妹,いえいえ～
ドア,ｶﾞﾁｬ
高橋,今は夏でもないしなんでだろうか・・・。モデムまでもおかしいのかな・・・。でもここまでおかしくなるわけないよな・・・。富岳元気かな・・・。電話してみるか・・・。あいつは働いてるのだろうか・・・。
電話,プルプルプル・・・
富岳,もしもし？
高橋,おー富岳元気かーぃ？黄猿風
富岳,お～ぅ元気だよ～ぅ？黄猿風
二人,ｗｗｗｗｗｗｗ＾ｐ＾
高橋,Ｃ言語は軽くできるようになったぜｗｗ
富岳,いや実は俺もある程度Ｃまでできるようにしたぞｗｗｗ
高橋,まじか！おｋｗｗｗネットが開通したら二人でチートしようずｗｗｗｗ
富岳,おｋｗｗｗｗ一緒にプログラム改ざんしようなｗｗｗ
高橋,そうそう・・・俺無線ＬＡＮなんだけどさ、
富岳,無線ＬＡＮでよくＦＰＳやってたな。
高橋,んでさ今ネット使えない状態じゃん？なのに無線発信機を触ったらめっちゃ熱もってんだよね。なんでだぜ？
富岳,え？ネット使ってないのに熱くなってんの？
高橋,うん。なんでかな？富岳の方はどう？
富岳,いや俺は無線じゃないしそこのところはわかんない。ネット使えないのに熱いって意味わかんないな。逆に考えてネット使われてたりｗｗｗ
高橋,ネット使えないのにネット使われてるっていみわかんないからｗｗｗそもそもインターネットが麻痺してんだぞ？ｗ
富岳,俺いま頭の中になんかよぎった。
高橋,え？なに？Ｗｗなしたｗｗｗｗキモいぞｗｗ
富岳,いやさ、ネット使えないのにネットが使われてるってことは誰かが意図的にネットを支配してるんじゃないかってね。めっちゃ中二病みたいな考えだけどさｗｗ
高橋,そんなやついるわけないじゃんｗｗｗそれだったらなんで俺にピンポイントなんだよｗｗ
富岳,お前以外で無線ＬＡＮの人近くにいない？知り合いとかさ。俺もネトゲ仲間に電話で聞いてみるよ。
高橋,・・・おう。もし無線の人がみんな発信機が熱くなってたらなんかわかりそうな気がする
富岳,んじゃそゆことで。ミッションスタート
高橋,俺には知り合いはいない。携帯も働いてから自分で買ったものだし・・・。幸いにも俺の家はマンションだから近隣の家を訪ねてみるか。まずは隣の家だな
隣,はぃ？
高橋,インターネットの麻痺のことでちょっと調べたいことがあるのですが、貴方の家は無線ＬＡＮを使用されていますか？
隣,いえ、無線ではないですよ。
高橋,そうでしたか失礼しました。どっかに必ず無線ＬＡＮを使ってる人はいるはずだ。無線ＬＡＮですか！？ちょっと調べさせてもらってもいいですかね！？
人,え？どうぞ＾＾；汗
高橋,・・・熱い。すごく熱を持っている・・・。どどどどどうもありがとうございました！！
人,いえ＾＾；もういいの？
高橋,はい！もう結構です！ありがとうございました！。富岳に報告だ・・・。
電話,プルプルプル・・・。
高橋,あっ！富岳！？いまやっと無線ＬＡＮの人見つけてさ、やっぱすごく熱を持ってた。。
富岳,そっちもか。俺のネトゲ仲間に聞いたら無線ＬＡＮの奴はみんな熱を持っていた。
高橋,決まりだね。
富岳,あぁ。これはインターネットが麻痺してるんじゃない。それぞれのパソコンが原因だったんだ。
高橋,新種のウイルスだね。ウイルスチェッカーに絶対引っかからない奴だね。
富岳,これはただのウイルスじゃないね。ウィンドウズやマッキントッシュのそれぞれのＯＳにへばりつくウイルスってことだな。
高橋,でもＯＳを入れなおしてもネットに接続したらまたスグ感染だよね。
富岳,そもそもＯＳのなんのフォルダにウイルスがへばりついてんのかが疑問だな。
高橋,システム３２あたりか？
富岳,基本動作するのならばシステム３２だな。システム３２のフォルダの中のひとつでもファイルを削除するとウィンドウズは起動しなくなるからな。
高橋,そもそもシステム３２の中を探すのはきついな。
富岳,じゃあまずはシステム３２のフォルダを一個一個の確認から始めるぞ。
高橋,なら内臓ＨＤＤを買ってそのなかにまずバックアップのＯＳをインストール後セーふモードにして感染されたＨＤＤをの中のシステム３２を見比べてみればおｋか。
富岳,ようするに、新しいハードディスクをマスターとしてそっちをセーフモードにして、そちらにOSを入れ直し、古いのをスレイブとして再起動
高橋,うん！
富岳,おｋじゃあお互いにやってみるか
高橋,じゃあわかったら電話よろしく。とりあえずＨＤＤを買ったはいいけど一回実験してみるか。パソコンの電源を切る。妹のもね。妹おおおおおおおお!!
妹,ううううわぁあ！なにぃ！なんだよ！なんですかっ！
高橋,パソコンの電源をきってくださいいいいいいいい！！！！
妹,いまちょっとマインスィーパーしてたんだけど！ってかドア勝手に開けないでください！ｗ
高橋,あとで５０００円あげるからパソコンの電源を落として１時間くらい放置してくれませんか？
妹,理由は？あと５０００円いただきますわッ♪
高橋,いま実験してますのですの。
妹,なんか意味わからないけどいいですわっ♪
高橋,ありがとね。んじゃよろしく。絶対ＰＣつけちゃだめだからね。ってか１時間たつまでこの妹部屋にいるから。
妹,へ～い。あ、１時間暇だから漫画貸して?
高橋,何読みたい？
妹,とりあえずアンタの部屋で選ぶ。
高橋,はい。わかりましたどうぞ。
妹,ウチがすこしでもいなくなったからって引き出しあけたりしないでよね。
高橋,わかってます。妹おそいな・・・。ちょっと自分部屋にもどってみるか・・・さすがに卑猥な本が見つかる可能性も無くはないからな・・・。ね～、いもう・・・！？
妹,ん～？あぁ自分の部屋に本持っていくのめんどくさかったからここで読んでた。あ、ベッド借りてるから～♪
高橋,あ、はい。どうぞご自由に・・・。あの・・・・ベッド臭いよ・・・？
妹,そう？普通だよｗってかアンタの部屋に入ったの久々かもｗｗｗｗ
高橋,そうですね＾＾；散らかっててごめんね＾＾；；ホントごめんなさい＾＾；；；；；
妹,兄妹なんだから気にしなぁ～いｗ。ちょ・・・なんで泣いてんの！？やっぱ布団使われるの嫌だった！？ごめんスグどけるから！ごめんね！＾＾；
高橋,うれしい・・・妹がこんなに俺に懐いてる・・・。妹はこんなに可愛い奴だったっけ・・・。いままで誤解しててごめんよ・・・妹ぉ・・・。
妹,あの～・・・ちょっと・・・なんですこしニヤけてんの・・・？頭大丈夫～？
高橋,うわぁぁあ！！！
妹,な・・・なにぃ！？そんな大声あげるいみわかんない！
高橋,ごめんなさい！ちょっと嬉し泣きしました・・・。いままでダメな兄ちゃんでごめんね。ごめんなさい。
妹,よしよし＾＾。ウチもあんたのこと結構誤解しててごめんね＾＾。そろそろ一時間だよ～ｗ
高橋,あっ！忘れてたｗあまりに幸せな時間だったからつい・・・ｗ。モデムが冷たい・・・１００パーセント確定。ありがとね！はいッ５０００円＾＾
妹,いらない・・・。それアンタが稼いだお金だから・・・。
高橋,・・・え？いやっ＾＾；いいよ！協力してくれてありがとう！＾＾
妹,いらないよ・・・いままでいっぱいもらってきたもん・・・。アンタがんばって働いてきたんだから・・・。
高橋,じゃあ今回は協力してくれたからそのバイト料ということで！＾＾どーぞ！＾＾
妹,・・・。
高橋,どーぞ！＾＾
妹,あ・・・ありがとうね・・・おにいちゃん・・・。
高橋,ッ！？おにいちゃん！？久々に聞いたゾ・・・。泣きそう・・・。
妹,また泣いてるし・・・ｗ＾＾；
高橋,グスッ
妹,おにぃーちゃん！がんばってね！
高橋,ギュッ！？！？！？！？！？
妹,んじゃ母さんの料理お手伝いしてくるからー＾＾ﾉｼ
高橋,ボーーーーッ
妹,＾＾♪
高橋,びっくりした・・・。妹の匂い久々に嗅いだな・・・。俺なんか５００円のシャンプーだもんな。妹・・・。おっと・・・することがあったんだった。。。幸せだったからすっかり忘れてた。もうパソコンなんか要らないのかもしれない。
携帯,ブーブーブー
高橋,ん？富岳からか。もしもし？
富岳,おい・・・。システム３２だけじゃなかったんだよ・・・。ＯＳ自体にこべりつくウイルスだ。簡単に言えばＯＳをすこし書き換えられるって感じかな。セキュリティーソフトはＯＳをウイルスとは認識しないからな。だから絶対検出されない。俺の予想だともう時期このウイルスはセキュリティーの高い企業ＰＣにも及ぶだろうな。さらに調べた結果セキュリティーソフトにも浸透してるんだよ。要するにあらゆるソフトもがウイルスになる。企業のセキュリティーもそろそろセキュリティー自体がウイルスになるんだよ。
高橋,それはどうやって調べたんだ？
富岳,簡単なことさ。一応新しいＨＤＤにもノートン先生入れたんだよ今後のためにね。そしたらさｗｗｗ聞いて驚くなよ？。古いＨＤＤと新しいＨＤＤを共有するのさ。そして新しいＨＤＤのノートン先生に最初は反応でた。最初はブロックしてくれた！
高橋,ほうほう
富岳,そしたらさｗｗｗｗ検出件数が１件だったのに０件になって反応無かったことになってんのｗｗｗログにも残ってなかったのｗｗｗ考えられるか？ｗｗ
高橋,すごいなそれーｗｗｗやっぱウイルスだったんだなーｗ改めて実感したよｗ。こっちも実験したよ。パソコンの電源を切って１時間放置したところ無線発信機の温度が下がった。
富岳,これで完璧な裏づけができたな。
高橋,だね。
富岳,ちなみに知り合いにマッキントッシュを使ってた人がいたけどそのＯＳも同じ状況だとさ。
高橋,じゃあ従来のＯＳはもう壊滅ってこと？
富岳,そゆことになるね。もう時期インターネットサーバーを経由してる携帯電話も使えなくなるとおもう。
高橋,そうか・・・富岳。連絡先が途絶えても友達だからな・・・。俺・・・お前しか頼る人がいなくて・・・。
富岳,大丈夫だってｗｗ心配すんなよｗ
高橋,一応俺の住所教えるからね
富岳,じゃあ俺の住所も教えておくわ。
高橋,富岳が言ってたように従来のＯＳがダメってことなんだよな。
妹,おにいちゃん？おにーーちゃーん！おにいちゃんッ！！！
高橋,はいっ！？
妹,ご飯食べてるときくらい考え事やめなさいｗ
母,そうよ？いまはみんなで食べてるのよ？せっかく父さんだって帰ってきてるし、妹２ちゃんもおとなしく食べてるのに！
妹２,んにゃ～
父,うむ。男はしっかり食べて頭を使いなさい。物事をしっかり状況に応じて考えて行動しなさい。
高橋,頭を使いなさい・・・？。はい。このたまご焼きおいしいです。
妹,それウチが作ったやつだし～ｗ褒めてくれんの？ｗうれピ～ｗｗ
高橋,うん！おいしい！ｗ
妹,いや・・・ありがとう・・・ｗ
妹２,モグモグ・・・
高橋,妹２ちゃんは来年小学生だね。
妹２,うんっ♪
高橋,楽しみ？
妹２,うんっ♪
妹,おにいちゃんｗ妹２ちゃんは食事中うんッしか言わないからねｗ
高橋,そっか・・・。久々に喋れるとおもったんだけどな・・・。ご馳走さまでした。ちょっと部屋ですることあるからお先に・・・。
父,パソコンばかりするとバカになるぞ
母,休憩も必要だからね～＾＾
妹,片付けておくから食器そのままでいいよ＾＾。おにいちゃんｗ妹２ちゃんは食事中うんッしか言わないからねｗ
高橋,そっか・・・。久々に喋れるとおもったんだけどな・・・。ご馳走さまでした。ちょっと部屋ですることあるからお先に・・・。
父,パソコンばかりするとバカになるぞ
母,休憩も必要だからね～＾＾
妹,片付けておくから食器そのままでいいよ＾＾
妹２,ばいばい～☆おにーちゃん！手！手！
高橋,ん？え？あ、手！
妹２,ちーがーう。手！
高橋,ハイタッチかｗハイ！ッ手！
妹２,いってらっしゃーい☆
高橋,いってきますｗ
ドア,ガチャ
高橋,ふぅ～・・・ちょっと気分が明るくなった気がする。
母,あの子なりにがんばってくれればいいわ。
父,そうだな。アイツはこういうことには没頭できるタイプだからきっと大丈夫だ
妹,頑張ってほしいもんね♪＾＾
妹２,ﾌﾝﾌﾝ♪ﾌﾌｰﾝ♪
妹,妹２ちゃんもおにいちゃんを応援しようねー♪＾＾
妹２,ガンバレおにいちゃん！｀・ω・´
高橋,従来のＯＳが駄目となると・・・新しいＯＳを作るってことか・・・？でも新しいＯＳを作ったところでそのウイルスは新しいＯＳにも適用したらどうする？。そもそもＯＳはなんのために存在してるんだ？。ＯＳの役割とはなんだ？。ほうほう・・・この本に説明書いてあんじゃんｗ。簡単な話が、デスクトップの要らなくなったアイコンとかをゴミ箱にドラックアンドドロップの動作を可能にしたのがＧＵＩでそれの補助をするのがＯＳってわけか。当たり前な操作が実はこんな難しい話だったんだな。じゃあ要するにそゆ動作は残せばいいんだな。さらにそれ以外の動作は完璧に封印・・・ってかそのプログラムを組まないで元から無い状況ならウイルスにも感染しない。おそらく富岳もこの考えをするはずだ。しかし、ネットに繋げなければ意味がないよな。ネットに繋ぐプログラムを作ってネットに繋ぐと感染するんだから・・・どうすれば・・・。
テレビ,いまだインターネットの開通の目途は立っておらず、世界は経済麻痺をおこしています。
高橋,やっぱりこのことを国に報告して専門家がやったほうがいいのだろうか・・・。そのほうがいいよな・・・。ん？まてよ？そもそもＯＳにウイルスが張り付くんだよな。ＯＳはＨＤＤに保存されるんだよな。じゃあココですごく簡単で軽いＯＳを作って物理メモリに保存させてＨＤＤは一切使わないパソコンを作る。要領いっぱいのメモリにはウイルスが入る隙間はない。もし仮に自分が作ったＯＳが５００ＭＢだとする。そしてウイルスが入るが要領がいっぱいになるので入ってこれなくする。しかし・・・。そんなこと可能だろうか・・・。実際にそんなＯＳができたとしても、何かとＵＰデートがある。いや・・・まてよ・・・自分でアセンブルとＣで混合させたＯＳを開発すればまったくもってほかのソフトは受け付けない。そうすれば不可能ではないが・・・。いままではウィンドウズを介してインターネットに接続してたから・・・。その前にプロバイダは生きてんのか？。もうやらなければならない・・・。そういえばファイル共有ソフトがあったな・・・。このファイル共有ソフト自体は２００ＭＢだ。ならば物理メモリ１ＧＢで大丈夫だ。残り３００ＭＢをどうしようか。あ、自分で作ったＯＳを分割ファイルとして保存しておけばいいのか。よし、決めた
キーボード,ガチャガチャガチャガチャガチャガチャガチャガチャガチャガチャガチャガチャ！！！！！
高橋,いける！絶対いける！！！
キーボード,ガチャガチャガチャガチャガチャガチャ
高橋,か。。。完成・・・・。このＯＳは無駄を全てなくした。マウスで操作もできない。全てキーボードでの操作。グラフィックボードやサウンドボードも反応しないＯＳ。よし、１万で組んだＰＣで試してみよう・・・。いっけええええええええええええええええええええええええ！！！！！！！！
パソコン,ウォーン・・・・。ウォオオオオオオオーーーーーーー
高橋,まぁ・・・電源入ってんだから動くことは動くわな。お？・・・・おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！。起動したあああああああ！！。きたあああああああああああ！！！。起動が早すぎるｗｗｗｗ電源ボタンを押して５秒でデスクトップ・・・ｗｗｗ。よ・・・・よし・・・・。ファイル共有ソフトを一時的に展開・・・。そしてメモリの中だけで読み込ませる・・・。残量は足りてるはずだ・・・。きたあああああああああああああ！！！。そしてこのソフトを起動・・・。たしかＦ３キーで起動するようにプログラミングしたはず・・・。はい余裕～ｗｗｗｗニヤニヤｗ。いまのところウイルスには感染してないな。Ｐ２Ｐネットワークは稼動してるな・・・。でもだれもいない。ログオンユーザー１人ｗｗ俺だけｗｗｗ。これでこの俺が作ったＯＳと条件書を添えた紙を一緒に同封した封筒を富岳に送って富岳の方でもＰ２Ｐができれば・・・。連絡は取れることになる・・・。富岳・・・・
富岳,高橋・・・・
高橋,ネット・・・使えたな・・・。
富岳,お前すげえよ・・・まさかＯＳつくってしまうなんて・・・。
高橋,う・・・うん・・・。さっきまで変なテンションだったけど・・・・。いまは現実を受け入れることができない。
富岳,俺もだ・・・・。ちなみにこのＯＳはお前のだが、なんて名前にしたんだ？
高橋,Highmountainだよ・・・。
富岳,なぜそんななまえに・・・？
高橋,高橋の高と富岳の岳をあわせたんだ。
富岳,そっか・・・・。なんかありがとな相棒・・・。
高橋,いや・・・ここまでこれたのは全部富岳のおかげだよ・・・。
富岳,これはお前の努力だ。この新ＯＳを発展させたら次世代のＯＳになるわけだな。
高橋,そゆことになるね。
富岳,明日に俺の地元の東京にこい。一緒に霞ヶ関にいくぞ。
高橋,え？明日？う・・・うんわかった・・・。
富岳,一応明日わかるようにいま俺の顔写真を送るからな。お前のもおくれよ。
高橋,わかったよ。とりあえずおくるね。富岳の顔・・・予想外・・・なにこのイケメン。
富岳,案外普通だな・・・・。
二人,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
高橋,何時に到着するかはわからないけど、緑色ののパーカー着て行くからね。
富岳,わかった。じゃあ俺も緑色の服きていくから。じゃあ明日かならず東京駅の前で待ってるからな。
高橋,了解。じゃあいまから航空券買いにいくわ。なんせ自分北海道なんでねｗｗｗ
富岳,あいよ。いまパソコンは安定領域だからこのまま放置しながら待ってる。もしシャットダウンしてもう起動しなくなったら嫌だもんな
高橋,じゃあ俺もこのままにしておくわ。ってかこのＯＳいれてから一度もシャットダウンしてないや。
富岳,そうかｗってかさっさといってかましてこいや。
高橋,なにをだよｗｗｗいってきます。
富岳,おう！。涙が・・・クソッ・・・。高橋は良いやつだ・・・・。
店員,ありがとうございました～
高橋,ああああああありガットおおおおござっざああいました・・・・。この一ヶ月で新しいパソコンのプログラムを組んで、インターネットの接続に成功した。このことを報告するために明日霞ヶ関にいってくる。
母,そっかぁ・・・。ホントなの・・・？
高橋,あぁ・・・本当のことだよ。
妹,おにいちゃん・・・・。
高橋,お？どうした？
妹,少しゆっくり休もう・・・？がんばりすぎだよ・・・。心配だよ・・・・。
高橋,俺は大丈夫だよ。
妹２,おにーーーちゃーーーーん☆
高橋,おっ！たかいたかーいｗｗ
妹２,だっ☆
高橋,妹もありがとう！
妹,えっ・・・・?
高橋,あ、調子に乗りました。ごめんなさい。
妹,スグ帰ってきてね・・・。
高橋,う・・・・うん。
父,お前のやれることを全力でやってこい。できないことは無理してするな。たまには他人に任せるべきもある。お前のやれることをやるんだ。
高橋,はい。父さん。明日の朝９時の便でいきます。
父,いってかましてこい！！！！ｗｗｗ
高橋,え・・・・ｗはいｗいってかましてきますｗ
母,もうあなたはゆっくり寝なさい。
高橋,はい。わかりました。みんなおやすみです。妹２もおやすみねー♪たかいたかーいｗｗ
妹２,だっ♪おーやーすーみー☆
妹,おにいちゃんおやすみっ。明日の朝は何時頃に起こせばいいかな？
高橋,起こしてくれるの・・・？７時半には家を出たいから。。。６時半に起こしてください。
妹,わかったよ！じゃあしっかり寝てね！
高橋,ありがとう・・・おやすみ・・・。さすがに・・・・体がキツイな・・・・。食べる時間ももったいなくて開発に取り組んだ・・・。寝る時間ももったいなくて・・・。あ・・・目の下のクマがひどいや・・・。クラクラする・・・・。服を着替えるのもめんどくさい・・・このままでいいや・・・。ｚｚｚｚｚｚｚ
妹,おにいちゃん♪おはよっ♪
高橋,あ・・・おはよう・・・。
妹,ちゃんと寝れましたかー？
高橋,あ・・・はい・・・。
妹,ホラッ！今日は東京いくんでしょ！元気だしてっ！
高橋,んぎゃあああ！！！！
妹,元気でたねっ！
高橋,はいッ元気でました！もう元気です！大丈夫です！
妹,ホントかなー？♪
高橋,いろんな意味で死にそう・・・ｗｗｗ
妹,がんばってきてね・・・。
高橋,うん！
妹,すぐ帰ってきてね・・・。
高橋,いつになるかわからないけどなるべく早く帰るようにするからね。
妹,約束だからね・・・。
高橋,うん！やくそく！
妹,ねぇ・・・おにいちゃん・・・。
高橋,ん？なに？＾＾；
妹,大好き・・・。
高橋,はへっ！？
妹,ご飯の支度してくるね！♪ちゃんと布団からでるんだゾー？♪
高橋,いまなんて・・・・。空耳だよな・・・空耳・・・。俺疲れてるんだよな。うん。とりあえず富岳にも個人チャットして返事もきたからおｋだ。もうそろそろしたら家をでます
富岳,おｋまってるぞ。ちなみに東京には何時くらいに付きそう？
高橋,昼の２時くらいかな～
富岳,わかったじゃあそれくらいで東京駅でまってるわ
高橋,把握した。
妹,ご飯できたよー！
高橋,はーーーーーい！！！ちょっちまって～！
妹,冷めるぞ～！
高橋,いまいく～！！。・・・。やっぱうめぇなあ・・・。
妹,・・・
高橋,おいしいっ！ｗ
妹,ドモ・・・ｗ。おにぎりも一応作ったからね・・・。
高橋,ありがとう！じゃあもっていくね！。ごちそうさま！じゃあもう出発するね！
妹,気をつけてね。いってかましてこおおおおおおい！ｗ
高橋,いてっ！ｗ背中を蹴るな・・・らないでください！ｗｗｗ
妹,あ、漫画とか勝手に漁るから～ｗ
高橋,ど～ぞｗでもパソコンは触らないでねｗあれいま不安定だからｗｗｗ
妹,はいはいｗいってらっしゃいね＾＾
高橋,いってきます。
玄関ドア,バタン！
高橋,やっと空港についた・・・。搭乗手続きっと・・・。１５分暇だな～。暇なんて久々だなあ・・・なんか最近すごく忙しかったからなあ・・・。携帯もないし、暇だな～・・・。妹元気にしてるかな～ｗｗｗ。さすがにはやいかｗｗｗ。よし、飛行機の準備が終わったか。初めての飛行機緊張するなあｗｗ。いよいよ離陸・・・ｗ。おっおっおっｗｗｗｗ。加速してるｗｗｗ。フリーダムに乗ってるみたいだｗｗｗ。クッ！Gが・・・ｗ。ｚｚｚｚｚｚ
アナウンス,まもなく羽田に到着いたします。このたびは全日空をご利用いただきまことにありがとうございました。またお会いできることを心より楽しみしております。
高橋,ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
ｽﾁｭﾜｰﾃﾞｽ,お客様？
高橋,ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
ｽﾁｭﾜｰﾃﾞｽ,お客様ご到着しましたよ！＾＾
高橋,え？あ？・ｐ＜
ｽﾁｭﾜｰﾃﾞｽ,おはようございます＾＾ご到着でございます＾＾
高橋,あ、ごめんなさい。すみません。うーん・・・あまりゆっくり寝られなかった・・・。いま１２時か・・・・なんか早くついたな・・・。あとは東京駅に向かうだけだな・・・。とりま東京駅ってある程度電車停まるんだな。すげえ。ってか東京初めてこわい。到着してしまった。１時かぁ・・・おなかもすいてきたからおにぎり食べよう。・・・。うん！うまい！塩加減が丁度良い!!。妹は絶対良い嫁になるな。うん。
？,たかはしー！！！
高橋,ん？お！おおおおお！とみたけええええええええ！！！！
富岳,たかはしいいいいいいい！！！あいたかったあああああああああああ！！よくきてくれたああああああ！！！
高橋,ちょｗ富岳ｗｗｗｗ
富岳,あ、そのおにぎりうまそっ
高橋,うまいだろ～ｗ妹が握ってくれたんだよ～ｗ
富岳,え？妹？あの空気入れる奴？ってかこれうまいな！
高橋,空気いれるやつ？え？うまいだろ！！ｗ
富岳,あ、わからないならいいやｗｗｗ
高橋,おなかもふくれたし！いこうか！
富岳,こゆときって文部科学省？外務省？厚生労働省？経済産業省？
高橋,外務省じゃね？これ一応世界が関わってるし。
富岳,おｋいこうず。あの～ちょっとお話良いですか？
受付,はい？
高橋,インターネットの復旧の仕方がわかったのでその報告にきました。
受付,え！？少々おまちください！！！
偉い人,君たちは～・・・。何者だい？
二人,チーターです。
偉い人,え？チーター？
二人,はいチーターです。
偉い人,インターネットがどうとか受付嬢がいってたけど・・・
二人,あぁ説明しますね。まずこの状況はーーーーーーーかくかくしかじか
偉い人,ほうほう・・・じゃあ一応このことはうちのプロのプログラマーにちょっと携わってもよろしいかな？
二人,あぁいいですよ・・・一応その新しいOSはここにあるので・・・
偉い人,ちょっとまっててね＾＾；
受付嬢,コーヒーどうぞ＾＾
二人,うまいなｗｗｗこんなうまいコーヒー初めてのんだｗｗｗ
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,お待たせいたしました＾＾；すみません
二人,あ、いえ・・・。ぜんぜん＾＾；
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,君たちはえーっと・・・
二人,チーターです
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,あぁ、チーターね。
二人,！？
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,大丈夫ですよっ。私もチーターだから。
三人,＾ｐ＾ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,さて本題だけどインターネットの復旧のことね。
二人,はい。説明しますと・・・かくかくしかじか
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,よくそんなことに気が付いたね＾＾；無線ＬＡＮとは以外だよ・・・。そこにヒントがあったなんてね・・・ｗ
高橋,なのでこの新ＯＳをもうちょっとウィンドウズ並にしっかりしないといけないとおもうんですよね。
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,そうだね。じゃあウチのﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰﾁｰﾑで会議するね。もちろん君たちにも参加してもらうからね＾＾
二人,はいっ！
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,もしこのＯＳが実用的になれば君たちは・・・・ｺﾞﾎﾝｺﾞﾎﾝ。大丈夫だれもこのＯＳを取ったりしないからねｗ僕が保証するからｗ
二人,んぅ？まっいっかｗ
しかし高橋君は見事に成功してしまった。,実際はＣをマスターしてなくて難しいところをアセンブルとベーシックとバイナリに置き換えただけ
高橋,なんかよくわかんない単語が飛びまくりですね。富岳さん
富岳,そうですね高橋さん。なんか質問されたら絶対答えられないですよね高橋さん。
高橋,そうですね富岳さん。
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,君、この技術は特許をとるべきだ。技術特許をとり、あとはプロに任せなさい。この特許はスグにとれる。
高橋,まぁなんかわかんないですけど・・・将来実用性があるんですか？
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,いや・・・もうすごいことになるとおもうよｗ
高橋,じゃあよろしくおねがいしますｗ
その名は,HighmountainSP
パソコン,ズガガガガガガガガガ！！銃声
秘書,高橋社長。
高橋,ははははあいいいい！！！なななななんでしし・・・しょうううくぁｗせｄｒｆｇｔｙふじこｌ；ｐ＠：
妹,秘書
高橋,はいｗ
母,社長らしくしなさい！
高橋,はいｗｗ
父,ゲームばっかりしないで仕事しろ！ｗｗ
高橋,そういや富岳～
富岳,ん？
高橋,結局あの事件の犯人は誰だったのかね？
富岳,ん～もう前のＯＳは使えないし・・・特定するのは難しいかもしれないな。
高橋,んじゃいま俺たちのＯＳを使って波をたどったりできないかな？
富岳,いや、もうあの頃のネットとは話が違うからな。難しいだろうよ。まず犯人はインターネットの使用を不可にして何がしたかったんだろうな。
高橋,世界の混乱が目的だったり？
富岳,そんなことして何になるんだよｗｗ金にならんでしょｗｗ
高橋,金の話だけど、俺は金がほしくてこのＯＳ作ったわけじゃないよ？
富岳,なんでその話になるんだよｗｗまー・・・俺たちはＦＰＳがあればいいよな
高橋,もうチートはできないけどねｗｗｗ
富岳,犯人探しでもする？
高橋,どうやってｗｗｗ
富岳,そもそもウイルスってのはネット回線から蔓延するもんだよな。
高橋,まーそうだけども・・・。
富岳,いま俺たちが作ったＯＳは今のところウイルスには感染しない。だけどこの先いつウイルスができるかどうかわからない。
高橋,Ｃとアセンブルとベーシックとバイナリ全て共通するウイルスってこと？
富岳,全てに共通するコマンドか・・・。あったらあったで怖いけども
高橋,たとえ普通のウイルスができたとしてもそれぞれの言語に反応しないからウイルスとして成立しないんだけどね。
富岳,実際俺たちのＯＳってどんな仕組みになってるわけ？
高橋,俺が作った原点のＯＳはＣではできないところをほかの言語で置き換えたんだよ。
富岳,ほーほー・・・それで？
高橋,でもプロの人たちがそれの応用を利かせてそれぞれの言語が支えあってるＯＳらしいよ。だからもしＣのウイルスがきてもほかの言語が拒否反応を起こすわけであってだな。
富岳,まぁ・・・なんとなくわかった。でもさ、この４つの言語からなるＯＳに対して４つのウイルスが同時にきたらどうなるの？
高橋,同時にってことはないとおもうけどねｗｗｗ
富岳,それの打開策は？それくらいは考えておいたほうが良さそうだけども
高橋,んー・・・考えてみる？じゃあ妹さん
妹,ん？
高橋,ちょっとそれぞれの会社のプログラマー集めてくれないかな？
妹,はいさ～
高橋,っというわけですね・・・皆さんお集まりいただきました。
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,本当に貴方は斬新ですねｗｗｗ
高橋,いや・・・これは富岳社長の案なんですよ
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ２,まぁ・・・それも考えたほうがいいですね。実際物理的に不可能なんですが・・・。
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ３,０．０００００００００秒の誤差もなくウイルスを送るのは無理でしょうよ・・・。
高橋,まぁそうなんですけどね、今後のＯＳプログラムとしてしっかりしていきたいです。
富岳,まぁ・・・そゆことなんでみなさん協力してくれませんか？
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ一同,はい。
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ４,光回線といえども、このＯＳのデータ分のウイルスを送るのは難しいと思うんだけどね。
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ５,このデータ量は分割しないと難しいし・・・。そんなことあるわけないと思うけどなー。
富岳,俺の妄想ですけど、いままでにない隠密するウイルスがあったらどうします？
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ達,隠密するウイルス？ｗｗｗ
富岳,いや・・・妄想ですけどね。
全員,ｗｗｗｗｗｗｗｗっうぇ
高橋,んーたとえばこのＯＳを完璧に解析して違うＯＳをネットで販売とか？ｗ
富岳,それだ！
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ達,うむ。
高橋,えっ
富岳,実際このＯＳにはウイルスに感染しない。しかし、偽者ＯＳウイルスが開発されたらって話だな。
高橋,ほー・・・。このＯＳのそっくりさんってことね？
富岳,うん。
高橋,ソフトとしてもらったらそれは０．００００００００の時間差は関係ないね。
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ２,要するにネットを通じて感染するのではなく個人が意図的にパソコンに感染させてしまうっというか。
高橋,はい。パソコン初心者は最新バージョンをスグパソコンに取り入れてしまいますからね。
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ達,よし、開発しよう。
秘書,高橋社長、マイクロソフト社から連絡が来ています。
高橋,はひっ！？！？
ﾏｲｸﾛｿﾌﾄ,新しいＯＳが作成されてもウイルスは攻撃してくるのですが、このＯＳは完璧に今までウイルスを弾き返してました。もし弾き返すことのできなくなるウイルスが出てきたらどうしますか？
高橋,今その会議してます。
富岳,高橋ー！！！いま一般から電話かかってきたらしいぞ。苦情の電話だ。
高橋,はぃ？
富岳,いやさ、パソコンが動かなくなったって・・・。
高橋,パソコンが動かなくなる理由はいろいろあるだろ。ＣＰＵの故障とか、マザーボードが悪いとかさ
富岳,。だからいまメーカーがそのお宅の家に行って見に行ってるみたいだよ
高橋,そうか・・・。第二次ウイルスがこなければいいけどね・・・。
富岳,もし第二次が来たら・・・俺達どうなるんだろうか・・・会社が無くなるってことか？
高橋,それだけは回避したい。ネットゲームのためにも
妹,おにいちゃん社長
高橋,なにいー？
妹,その変になったパソコンは機械的には故障してなかったみたいだよ
富岳,始まったな。
高橋,なんでこう・・・会議してる日にこうなるわけ？ｗｗ
富岳,笑ってる場合じゃねえよ！ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ達に急がせないと！
高橋,あぁ・・・わかったよ。妹秘書
妹,あん？
高橋,依頼のあったメーカとちょっと電話繋げてくれるかな・・・？
妹,はいさー！
電話,プルプル
高橋,あ、もしもし富橋工業株式会社の高橋です。
ﾒｰｶｰ,うわっ社長！
高橋,いや・・・年齢も貴方がだんとつに上なのでタメ口でいいですよ・・・。
ﾒｰｶｰ,いえ・・・そんなわけにはいきませんよ
高橋,とりあえずその家のパソコンはどうなってたんですか？
ﾒｰｶｰ,本体や周辺機器を見たところ異常はありませんでした。検査もしました。
高橋,おｋです。んでどんな状況に陥ってたんですか？
ﾒｰｶｰ,ＯＳが立ち上がらずこのＯＳ特有のレッドスクリーンでした。
高橋,ならＯＳがわるいですね。ではそのパソコンを買い取って私の会社に持ってきてくれませんか？
ﾒｰｶｰ,ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼーがかかってます
高橋,そっかあ・・・ならばそのお宅の方も連れてこの会社へ。
ﾒｰｶｰ,同意してくれれば可能です。少々おまちください。
高橋,了解です。
メーカー,おｋです今からそちらにパソコンと一緒に向かいます
高橋,わかりましたよろしくおねがいします。
会社案内人,社長、メーカーの方々がご到着されました。
高橋,わかりました。妹秘書。つれてきてくれるかな？
妹,いや、自分で行ってください。おにいちゃんが呼んだ人なんだから
高橋,やっぱこの部屋で待ってかっこつけたいじゃん！
妹,かっこ良くもないくせにカッコつけないでいいよ
高橋,いや、俺社長じゃん！カッコつけたいじゃん！
妹,いやもうカッコつけないでよ
高橋,いや、だって俺社長だよ！？
富岳,連れてきたぞ～
妹・高橋,！？
妹,富岳社長・・・。すみません
富岳,いやｗｗいいよｗｗｗｗ
高橋,なんか・・・ごめん・・・
富岳,５回死んでくれ
ﾒｰｶｰ,そして問題のパソコンがこちらです。
高橋・富岳,ほーレッドスクリーンだねぇ～黄猿風
高橋,んーこれどうする？
富岳,えっ・・・なんも考えないでこれ寄こしちゃったの？
高橋,いや。。。うん・・・。
富岳,じゃあとりあえずﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰに聞いてみようか
高橋,そだね。妹秘書
妹,はい！
高橋,妹は富岳の前だとすごく素直だな。
妹,そんなことないですよ！
高橋,じゃあそゆことでプログラマーを集めてください
妹,はいさー
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,高橋さんなんでしょうか？
高橋,ここにＯＳの腐ったＰＣがあるわけだ
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,ほうほう
高橋,さてこれをどうすればいいものか
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,簡単なことです。ほかのＰＣからこのＰＣのＯＳごと引っこ抜けばいいんです。
高橋,あ、そうか。
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,このＯＳは互換が優れています。なのでもしＯＳウイルスであれば解析が可能ですね。
高橋,じゃあさっそくお願いします。
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,はい＾＾。あ、おｋです吸出しできました。
高橋,んー。。。なんか変なところありますか？
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,ＯＳのそれぞれの言語が多少書き換えられてますね。
高橋,ウイルスってこと？
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,従来のウイルスというのは実行プログラムから成るものですね？
高橋,はい。
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,だけど今回は実行プログラムで成るのではなく、個人の意図的なダウンロード+インストールで成るものですね。
高橋,あーやっぱりそうでしたか。お宅の人さん。なにかダウンロードされましたか？
お宅,えーーーっと・・・・。右下になにか出てきましたのでそれをしたあとにシャットダウンを推奨されたもので・・・
高橋,なら決まりですね。
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,おっ解析したら、このデータの発信先が出てきましたね。
高橋,なんかこのウイルスを作った人アホですね。
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,このＯＳは限られた人しかわからないプログラムで組んでますからね。
高橋,特定情報を隠しきれてなかったのかｗｗ
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,そゆことになりますねｗｗｗとてもバカですｗｗ
高橋,んで発信先は？
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,合衆国ですね
高橋,え？あ、へぇ～
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,なのでアメリカの特定はアメリカに任せましょう。きっとこうしてるうちに世界でウイルスに感染した人が出てきてると思いますし
高橋,妹秘書さん。よろしくおねがいしますね。
妹,はい。
富岳,ニュースみてみろ
高橋,お？
テレビ,速報です！！！HighmountainSPに感染するウイルスの製作者逮捕です！！。犯人は在米日本人だと判明いたしました！！。合衆国ＦＢＩは余罪を追及とともに事情の追求を現時点で実行してるとのことです！！
高橋,んーこの在米日本人はどうなっちゃうの？
富岳,んー・・・多額な損害賠償だろうね。
高橋,ほー。。。とりあえず会社としては安心したね。
富岳,だね～でもこの日本人すごいな。まさかこのＯＳのウイルスを作っちまうんだからなｗｗ
高橋,初期開発者の俺でも全然わからないのにｗｗｗ
富岳,俺少しもわかんない＾ｐ＾
高橋,まあ一安心♪
富岳,いや全然一安心じゃねえよ！今回は日本人のこの人だったが、この人が作れたってことは違う人も作れるって事だよな。しかもこの日本人はHighmountainSPの知識を０からのウイルスの製作をしている。とてもすごい人だと思うよ。
高橋,あ、そっか！すごい人だねこの人！
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ,あの・・・なに感動してるんですか？
二人,あ、失礼。
テレビ,犯行の理由が明かされました。
三人,お？
テレビ,容疑者は無職で中学生の頃に両親の都合で合衆国へ。そこの生活に馴染めず、２０年間無職であった。そこで世界をアッと言わせたいからこの犯行に及んだとの話です。
三人,ほーｗｗ
高橋,この人やっぱすごくね？独学でここまで学んだってことだよね？。しかも英語ペラペラってことだよね？。この人がこの会社にほしい。
富岳,お前なにいってんの？
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏ,はぃ！？
テレビ,更に速報です！！！この日本人は前回の世界麻痺を起こしたウイルスプログラムの開発をしたとの表明もしたとのことです！！
高橋,えっ
富岳,えっ
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏ,えっ
三人,ｱｯｰ!
高橋,この人ほしい!すごくほしい！
富岳,いや・・・やめておけ・・・
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏ,あまりオススメはできないな・・・。
高橋,いや、俺も元ニートだからこの人の気持ちすごくわかるんだ・・・せっかくこんな知識持ってて社会に貢献できないのは絶対におかしいとおもうんだ。
富岳,まぁ・・・・でも大犯罪者だよ？
高橋,この会社は犯罪者とか関係ない！ただ救いたいだけなんだ！
富岳,まてまてｗｗそもそもコイツ牢獄行きだぞ？
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏ,たしかに・・・あのネット麻痺で自殺した人もいたからな。
高橋,人間には一人ひとりそれぞれの得意分野があるんだ。
富岳・ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏ,俺たちの話聞いてる？
高橋,決めた。
二人,なにをｗｗｗ
高橋,あの人の損害賠償は俺が払う。
二人,！？
高橋,そしてコンピューターに欠かせない人間になってもらう。それが彼の道であってそれが趣味になると思うんだ。俺いまからアメリカ行ってくる。妹秘書さん
妹,あ～？
高橋,一緒にアメリカいきますよ
妹,あ～いいよ～
富岳,いってらっしゃい＾＾；
妹,いってきます♪
高橋,うむ着いたな
妹,ですね。まずは買い物したいです。
高橋,終わったら買い物いくらでも付き合います。
妹,そろそろ兄妹で敬語やめませんか？
高橋,そうですね。
妹,やめろっていってんだろｗｗｗｗｗ
高橋,まずはペンタゴンだね。
妹,はぁい。。。
高橋,あの・・・富橋工業株式会社社長の高橋と申します。
国防官,ミスター高橋！？はい、なんの御用でしょうか！？
高橋,以前パソコンの容疑者の逮捕の件なのですが、この容疑者の保護監察保証者になりたいとおもい日本から来ました。
国防官,少々お待ちを。。。
妹,ってかアメリカにはるばる来たけど・・・アメリカ支部に任せることできなかったのかな？
高橋,それこっちについて俺も思った。アメリカ支部で多分おｋだったと思う。
妹,これ・・・ただの旅行じゃん・・・。
高橋,まぁいいじゃないのｗｗｗ
国防官,お待たせいたしました。容疑者をお連れいたしました。
？,なんだよ・・・・・・。なんだよコルァアアアアアアアア！！！
高橋,ッ！？ごめんなさい怒らないで！
妹,ビビリすぎ・・・・
高橋,まって!別に喧嘩売りにきたわけじゃないよ！
？,あ？なんだよなにしにきたよ社長さんよぉ～！？
高橋,いや、俺は貴方のパソコンの知識に惚れてしまって。。。だから富橋工業で働きませんか？
？,なにいってんのおまえｗｗｗバカじゃねえのかｗｗｗ
高橋,損害賠償金も俺が払うからさ、うちにきて一緒に働きましょう！
？,えっ・・・・俺は世界に大迷惑をかけた大犯罪者なんだぞ？
高橋,うちの会社は犯罪者とか関係ないもんでｗｗ俺ニートだったしｗｗ
？,お前に俺の気持ちわかるわけないじゃん
高橋,いや俺も元ニートだったから貴方の気持ちが良くわかるよ。友達もいないしずっと家に引きこもってばっかりでゲームばかりしてた。
？,・・・。
高橋,貴方の名前を教えてもらってもいいですかね・・・？
？,き・・・菊田・・・。
妹,いや・・・テレビで菊田容疑者って言ってたし・・・。
高橋,じゃあ菊田さん。一緒に日本へ帰りましょう。
菊田,・・・。・・・日本に帰っても俺は何をすればいいか・・・。
高橋,当然富橋工業でプログラムの開発に携わっていただきます。
菊田,・・・。
妹,おにいちゃん、結構強引だな・・・。
高橋,国防官！では損害賠償金払います！
妹,早っ！
高橋,ではいま俺が保護観察保証者になったから一緒に日本に来てもらうね。もう悪さしないでね。
菊田,クッ・・・。
高橋,じゃあ三人で日本にかえろっか！＾＾
妹,あれ・・・買い物は？
高橋,そんなもん日本でもできます！
妹,おみやげは？
高橋,仕事できているのです！
妹,ん・・・。
高橋,またアメリカに来たかったらいつでも会社の飛行機用意できるからどーぞ。
妹,はぁい・・・。こっちにくるまでがめんどくさいんじゃん・・・。
テレビ,ニュース速報です！菊田容疑者の保護観察保証者がなんと富橋工業の社長となりました！！
富岳,ッブ！！！
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏ,やりやがったｗｗｗｗｗｗｗ
秘書,うっわーｗｗｗｗやりましたねｗｗあの社長ｗｗｗ
富岳,まじでやっちゃったよｗｗｗｗｗ
高橋,よっしゃ帰るぞ！妹２も待ってることだしな！
妹,おー！
菊田,・・・。
高橋,いや～ｗｗｗこの加速したときのＧがたまらんねぇｗｗｗフリーダムのパイロットになった気分だよｗｗ
妹,え？なにそれ
菊田,ｗｗ
高橋,おっ！菊田さんわらった～ｗｗｗ
妹,おーー！菊田さーんｗｗｗ
菊田,別に笑って・・・ないですよ。。。
高橋,またまた～ｗ
妹,あ、日本本社には美人な女性いっぱいいますよ～＾＾
菊田,女こわいです。
高橋,いや、俺も女性苦手なんですよね。
妹,ウチも苦手？
高橋,最初のころはちょっと苦手だったかもｗｗｗ今は大丈夫だよ＾＾
妹,あっそｗｗｗ
高橋,そういえば菊田さんはなんかゲームしてました？
菊田,ネットゲームを少々・・・。
高橋,俺もです！ＦＰＳがめっちゃ好きなんですよ～ｗｗ現実の世界ではオドオドしたザコなんですけどね！
菊田,ＦＰＳ私もやります・・・。
高橋,俺はＦＰＳでスペシャルフォースとか、カウンターストライクとかＡＶＡとかよくやりましたねぇ～♪たのしかったです♪
菊田,スペシャルフォース・・・私もやってました・・・。
高橋,まじですか！。ってかもっと笑いましょう！ｗｗ
妹,そうですよ～ｗｗｗ笑いましょう！日本についたら楽しいことばかりです！
菊田,楽しいこと・・・・グスッ・・・。
高橋,はい＾＾楽しいことばかりです！
妹,この社長は本当に元引きこもりニートだったんですよーｗｗめっちゃ気持ち悪かったですもんｗｗ。世の中には菊田さんと同じ心境の方はいっぱいいます＾＾なので心配しないでください♪
菊田,ウッ・・・ック・・・・。
妹,泣かないでくださいねー＾＾
高橋,じ～～～～～～
妹,フフッ♪
高橋,じぃ～～～～～～～～～～～。まっいっか！♪。早く日本に着かないかな～まだかな～眠たくなってきたな～
妹,じゃあ寝れば？
菊田,ははっｗｗｗｗ
高橋・妹,わらった！！！！ｗｗ
高橋,日本に帰ったらとりあえず一緒にネットゲームしましょうね♪
菊田,はい・・・＾＾
高橋,たっだいま～
富岳,お前・・・・ｗｗｗ
高橋,紹介しよう！この方が最強のﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰの菊田君である！
一同,オー！
高橋,菊田さん怖がらないでも大丈夫ですよ＾＾みんな仲間ですっ
菊田,よよよよよろしししｓくおおおおねがああいしｓっします・・・
秘書達,よろしくおねがいします！
菊田,っ！？
富岳,昔の高橋みたいだな。
高橋,っということで各持ち場に戻って作業おねがいします！＾＾。菊田さんはまず俺と富岳とネットゲームから始めよう！まずは親睦を深めるのだ！ｗｗ
富岳,アメリカには負けんよ～！
高橋,だそうですよ菊田さん。富岳社長に負けないでください。
富岳,なんだ！？菊田さんつえぇぇえぞ！！！負けたしｗｗｗｗ
高橋,そりゃ～・・・お前チートでいままで勝ってたようなもんだからな。
富岳,うっせーやい！
高橋,では菊田さんは開発プロジェクトチームに入ってもらいますね＾＾
菊田,よろしくおねがいします。
ﾁｰﾑ,よろしくおねがいします！
高橋,じゃあ後はチームの皆さんよろしくおねがいします♪
ﾁｰﾑ,うぃ～っす
菊田,まずなにをすればいいんでしょうか？
ﾁｰﾑ,悪さをするプログラムの監視だよ～もし見つけたらそれの打開策を考えて更にプログラミングするのがウチの仕事＾＾
菊田,はいわかりました。
高橋,妹秘書さん
妹,あ～？
高橋,菊田ちゃん呼んでください
妹,はーい
菊田,社長およびでしょうか？
高橋,一緒にＦＰＳしようずｗｗｗｗｗｗ
菊田,わかりましたｗｗｗｗｗあ、富岳社長はいないんですか？
高橋,いるよ♪第二社長室に♪
菊田,おｋですｗｗｗやりましょうｗｗｗ
高橋・富岳・菊田,ズガガガガガガガガガ！！！バーンバーン！！！ズキューン！！
この駄作な作品を作るきっかけとなったのは寝てるときの,夢