面接官Ａ,ところで、あなたの趣味は？
男,人間観察です
面接官Ａ,人間観察ゥ～？
面接官Ｂ,ハハ……それは変わった趣味ですね
女面接官,観察というのは、たとえばどのような感じで？
男,人をじっくりと観察して……その人の人生を感じることが好きなんです。あとは……人が驚いたり焦ったりするところとかも好きです
面接官Ａ,“とか”なんて使うんじゃねーよ。ふぅ～ん、ずいぶんと変わった趣味だねえ
男,どうも
面接官Ａ,で、その人間観察とやらが当社で働く上でなにか役に立つと思うかい？
男,さぁ、それは分かりません。ですが……せっかくですから、今ここでちょっとやってみせましょうか？
面接官Ａ,！。今、ここで……？
面接官Ｂ,いいんじゃないですか？
女面接官,まだ時間はありますし……
面接官Ａ,よぉ～し、じゃあちょっとやってみせてくれよ。キミの人間観察とやらをね
男,分かりました。…………
面接官Ａ,ふん、なぁ～にが人間観察だ、下らん
面接官Ｂ,不気味な目つきだなぁ、彼はもう不採用だな
女面接官,この面接はすぐに切り上げて、次の人の準備をしとかないと
男,そちらの面接官さん
面接官Ａ,ワタシかね？
男,お昼は……うどんを食べましたね？
面接官Ａ,な！？なんでそれを……
男,歯カスがついてますよ。ほんのちょっとですがね
面接官Ａ,あっ……。ビックリさせやがって……クソッ！
男,それと……身長と体重
面接官Ａ,？
男,身長は１７０．５ｃｍ、体重は……イスのきしむ音から判断して。７２ｋｇってとこですかね
面接官Ａ,くっ、当たりだ！。な、なるほど……なかなかやるじゃないか
男,どうも。あと……あなたの出身地は東北の××県ですね？
面接官Ａ,ゲェ！？。な、なんで……！？
男,標準語をしゃべってるつもりでしょうですが、イントネーションで丸分かりですよ。あなたがどこ出身かぐらいはね
面接官Ａ,…………！
男,ああついでにもっと細かくいうと、××県△△市ってところでしょう
面接官Ａ,あ、当たってやがる……！
男,あと体格と手のひらから察するに……野球をやられていた？
面接官Ａ,！
男,ですが、あなたのこれまでの言動から推測できる精神性から考えて──。おそらくレギュラーは経験していない。まあまあ強い高校だったのでしょう。あの地域で野球がまあまあ強い高校というと──。出身校は◎◎高校ってところかな？
面接官Ａ,な、なんで分かるんだよ！なんで……！
男,おや、汗をかいてますね
面接官Ａ,うぐっ！
男,発汗と浮き出ている血管から判断して──血圧は上１７０、下１０５。高めですね。それを気にして、うどんも汁は飲まなかったんでしょう？ホントは飲みたいのに。その不満が、先ほどから微妙に表情にあらわれてましたよ
面接官Ａ,あうあ、あああ、あ……
面接官Ｂ,…………！
女面接官,…………！
男,さて、ズバリ名前を当ててみましょうか
面接官Ａ,な、なんだと！？バカな、そんなことできるわけが──
男,分かるんですよ。名は体をあらわす、といいますし。あなたをじっと見れば……名前は浮かび上がってきます。名字は、Ｓ木、名前は……Ｔ彦ってとこかな？
面接官Ａ,うわぁぁぁぁぁっ！！！。なんなんだよ、お前！？なんなんだよ！？えぇぇ！？
面接官Ｂ,ちょ、ちょっと落ちついて！
女面接官,落ちつきましょう！
面接官Ａ,ハァ……ハァ……ハァ……
男,…………。ニオイがする……。おい、Ｔ彦
面接官Ａ,名前で呼ぶなァ！しかも呼び捨てって！
男,Ｓ木さん
面接官Ａ,だからやめろ！面接官さん、でいいよ！
男,失礼、面接官さん。ゆうべはお楽しみでしたね。ほんのわずか、股間から漂ってますよ。ニオイがね。ちなみに先ほど立ち上がった時、腰に疲労を覚えていましたね。つまり、相手はけっこう若い……いわゆる不倫ってやつで──
面接官Ａ,やめろォォォォォッ！！！
男,それと──
面接官Ａ,やめろォ！やめろォ！やめてくれェェェ！もういいッ！。ゼェッ……ハァッ……ゼェッ……ハァッ……
面接官Ｂ,…………
女面接官,…………
面接官Ａ,ううう……！ううう、ううううう……！
男,私……どうしても御社に就職したいんですよね。分かっていただけます？私の気持ち
面接官Ａ,わ、分かった……！分かったよ！。だ、だから……頼む！もう帰ってくれ……！。きっといい返事がいくから……
男,ちなみに今のあなたの住所もだいたい分かりました。住所は──
面接官Ａ,絶対いい返事いくゥゥゥゥゥ！！！。いくからァァァァァァァァァァ！！！
男,本日はありがとうございました。失礼いたします
面接官Ａ,うう……なんなんだよ、あいつ……。うううぅぅ～～～～～っ！あうぅぅぅぅ～～～～～～っ！
面接官Ｂ,私は観察されなくて、よかった……
女面接官,とんでもない男だわ……
探偵,へっへっへ、どうだった？
男,どうも。あなたの調査のおかげで、面接はバッチリでした。ありがとうございます
探偵,へへへ、しっかしアンタもすごいこと考えるねえ。まさか、面接官の一人を当日の行動まで徹底的に調査して。それを利用して就職面接に合格しようだなんてさ
男,これ、調査費の残りです
探偵,へへへ、毎度
男,ところであなた、私が来るまではあのカフェでコーヒーを飲んでましたね？
探偵,！
男,ニオイで分かるんです。砂糖は入れず、入れたのはミルクだけ、だな……。若干、血糖値が高いようですからね。気にしておられるのかな？
探偵,！
男,あと妙にテンションが高いのは、カフェでキレイな店員さんを見かけたからかな
探偵,！
男,あなたの性格と、思考回路から察するに……。あなたの好みの女性のタイプはずばり、女優のＧ力だ。その店員さん、きっとＧ力に似てたんじゃないんですか？
探偵,なんでそんなことまで……！。もしかして……アンタ、俺にわざわざ調査なんざさせなくても。あんな面接官の秘密の一つや二つ、面接の最中に握れたんじゃねえのか？
男,好きなんですよ……。人が焦ったり驚いたりするのを、観察するのが……。あの面接官や、今のあなたみたいにね。ちなみに、あの会社に就職するつもりもありません。採用通知が来るでしょうが、すぐに辞退します。ただ……ちょっと楽しみたかっただけなんです。それじゃ
探偵,…………。趣味は……人間観察、か……