マスター,……
女店員,このコーヒーカップは……
客Ａ,ＨＡＨＡＨＡ……
客Ｂ,ほう……
客Ｃ,……でさぁ
客Ｄ,そりゃ面白い！
男,ちわっす！
友,こんにちは
女店員,あら、いらっしゃい！
マスター,やぁ
男,二人とも、元気そうでなにより！
女店員,ご注文は？
男,ブレンド
友,ボクはカフェオレで
女店員,は～い
男,お前ってホント好きな、コーヒー牛乳
友,コーヒー牛乳じゃないよ。カ、フェ、オ、レ
男,似たようなもんじゃねぇか
友,全然ちがう
女店員,お待ちどおさま！
男,ども
友,ありがとうございます
男,……
友,……
男,いやぁ～、やっぱマスターの入れるコーヒーは絶品だわ！
友,ホントだね！
マスター,お世辞いったって、ツケにはしないよ
男,うぐっ……！。……まぁ、あれだ。喫茶店を経営するってのも結構大変なんでしょ？マスター
マスター,まぁね。商売敵も多いしね。だけど好きで始めた商売だし、つらいと思ったことはないかな
男,ふうん……
女店員,マスターったら、今でもコーヒー豆の研究に余念がないのよ。スゴイでしょ
友,熟練しても、決して仕事をおろそかにしないってのは立派だなぁ
男,……。ところでさ──。ドラマだとか、映画だとか、小説だとか、漫画やアニメだとか……
友,フィクション？
男,そうそれ！フィクション！。フィクションに登場する喫茶店のマスターって絶対只者じゃないよな
友,そういわれてみれば、そうかもね。実はものすごく強かったり、なにかワケありだったりするよね
男,そうそう。喫茶店のマスターは世を忍ぶ仮の姿……みたいなパターンが多いよな。もしかして、マスターもそうなんじゃないの？
マスター,そんなことはないよ。オレはしがない、小喫茶店の店主さ
男,ホントかな～？。とかなんとかいって、実は凄腕のエージェントだったりして！
マスター,コーヒーを入れる腕はともかく、そういう腕っぷしはからっきしだね。人を殴るどころか、ケンカだってしたことないよ
友,だったら……知らないことはない情報屋、だったりするんじゃないですか？。札束を払うとどんなことでも教えてくれる、みたいな
マスター,情報……？
男,！
友,！
マスター,フフフ、情報か……そんなに知りたいかい？。なら札束どころか、タダで教えてあげよう。オレのコーヒー情報、コーヒー豆だけに豆知識をね！。まず、オレが愛用してるコーヒー豆は南米の──
男,わぁ～、ストップ！ストップ！
友,ごめんなさい、ごめんなさい！
マスター,なんだ……聞きたくないのかい
女店員,危ないところだったわ……。マスターのコーヒー談義が始まると、止まらなくなっちゃうもの
マスター,これは失敬
男,しっかし、なんで喫茶店のマスターってそういう役割にされがちなんだろうな
友,さぁ……
女店員,なんででしょうね？
マスター,……。う～ん……多分こういうことじゃないかな？。喫茶店っていうのは、静かで落ち着ける場所ってイメージがあるから。フィクションにおける、主人公たちの拠点にしやすい
男,ふむふむ
友,うんうん
マスター,そうなると、なにしろ主人公の拠点を預かってる人物なんだから。当人にもなにかしらドラマを持たせた方が、物語は面白くなる。それに、自分でいうのもなんだけど。喫茶店のマスターってのはどことなくミステリアスな雰囲気があるから。そういったところも、喫茶店のマスター＝只者じゃないってイメージに。つながってるんじゃないかな？
男,なるほどねぇ～
友,いわれてみれば、そうかもしれませんね
男,俺の疑問にこんなに明快に答えてくれるなんて……。やっぱり……マスターって只者じゃないんじゃないの？。たとえば今話題になってるベストセラー小説……書いたのは実はマスターとか！
マスター,残念だけど、小説なんか書いてるヒマはオレにはないよ
男,う～ん、だけどマスターは絶対只者じゃないと思うんだけどなぁ……
友,ボクもそう思う
マスター,買いかぶりすぎだよ、ハハハ
女店員,マスターは正真正銘、ただのコーヒー好きのおじさんよ
男,おっと、時間だ。そろそろ出ようぜ。マスターの正体を暴くのはまた今度だ
友,オッケー
女店員,ありがとうございました～！
マスター,また来てくれよ
男,もちろん！
友,ごちそうさまでした！
マスター,……。女店員ちゃんがいったとおり、オレには正体なんかなにもない。只者じゃない、なんてことはまったくない。コーヒー好きが高じて３５歳で脱サラしただけの。しがない喫茶店の店主にすぎない……。だけど──
友,ええ～っと、今度の依頼はなんだっけ？
男,おいおい、しっかりしてくれよ。中高生をターゲットに荒稼ぎしてる、ドラッグ密売グループの撲滅だよ
友,ごめんごめん。やりがいのない依頼のことは、つい忘れちゃうんだよね。ボクもマスターの仕事ぶりを見習わないと。さてと、武器はどうする？
男,相手はせいぜいナイフや銃で武装してる５０人かそこらだろ？いらねえだろ
友,それもそうだね
客Ａ,ワオ！そろそろホワイトハウスに戻らないと～！
客Ｂ,自分も特殊部隊の任務に戻らねば……！
客Ｃ,む……帰還命令か。火星に戻るとしよう
客Ｄ,では大魔術師である我が、みなを目的地まで空間転移させてやろう！
客Ａ,いつもいつも助かりマ～ス。マスター、ここに四人分のマネー置いておきマ～ス
マスター,毎度！
女店員,マスター、私も今日は地下格闘技の試合があるので、早退します！
マスター,ああ、王座防衛、がんばってくれよ
女店員,はい！
マスター,──オレの店にやってくる人は、なぜかみんな只者じゃないんだよなぁ……