男,…………
黒ずくめ,…………
勝也,殺人鬼が今更懺悔かよ
黒ずくめ,…………
勝也,なぁ、
黒ずくめ,…………
勝也,なんとか言えよクソ野郎が！！
黒ずくめ,！！。……驚いたな。床ドンか
勝也,ああ、そうだよ。お前を殺すために、何もかも捨てて修得した、俺のドンだ。三年、……利奈が死んで三年だ。短く聞こえるだろうが、俺には長かったよ。なんせ、彼女がいない世界なんて俺にとっては地獄みたいなものだから……なっ！
黒ずくめ,…………
勝也,逃げてんじゃねぇよ！！
黒ずくめ,……ここまでの使い手とは、
勝也,くたばれぇえええ！！。利奈を殺した壁ドンを……俺が調べないとでも思ったかよ。お前の壁ドンは壁を媒介にする。もう、出来ねぇなぁ、壁ドンは
黒ずくめ,……ああ、そうだな
勝也,そして、お前が床を壁見立ててドンするより……俺が足でドンする方が早い
黒ずくめ,…………
勝也,終わりだ
黒ずくめ,！！
勝也,ぐ…………っ、
女,………………
黒ずくめ,何故、君が……
勝也,…………ろす、。まだ、だ……殺して……
女,もう、いいのよ
黒ずくめ,やめっ……
勝也,あ、。…………ん、で……
女,もう、いいの。お休みなさい
勝也,……………………
黒ずくめ,何故、殺したんだ
女,……あなたを殺そうとしたから
黒ずくめ,俺は人殺しだ
女,…………
黒ずくめ,…………
女,私の死んだ妹……殺された妹……利奈には、彼氏くんがいてね。彼氏くんの名前は、勝也。腹立つぐらいのバカップルで、ふふ……。利奈は天国にいるけど、人を殺してしまったら、きっと、地獄に逝くから。天国で会えないのは、可哀想でしょう？
黒ずくめ,…………そう、だな……。君が私に近付いたのは、復讐のためか？
女,そうよ。でも、あなたがその仇だとは思わなかった。あなたを足掛かりに、仇を探そうとしたの。でも、近付きすぎたのね。仇があなたと知った時には……もう、手遅れだったの
黒ずくめ,…………
女,手遅れな程に、あなたを愛していた
黒ずくめ,そうか……、はは、バカな人だ
女,そうね……私は、大馬鹿よ。勝也君がああなってしまったとわかるまで、余命の無いあなたと、一緒にいてあげようと思うぐらい
黒ずくめ,…………バカだな
女,……ふふ、わかってるわ。だから、ね？
男,…………！
女,…………、
黒ずくめ,……本当に、君は……
女,いいの。私達は……地獄で、会いましょう
黒ずくめ,…………
美女,弟さんの、ここで死んじゃったのね
黒ずくめ,ああ。双子で、俺と同じくただの人殺しのくせに、妙に割り切ることが出来ないの不器用な男だった。だからこんな所ででくたばる
美女,復讐、だったんでしょ？直接的な死因はドンによる内臓破壊みたいだし
黒ずくめ,ああ。こんな職業をしてるからな、仇討ちにやってくる身の程知らず共は沢山いる
美女,因果応報ってやつね。二人揃ってごく普通の一般人にまでドンする依頼、受けちゃうんだから。まったく、悪い人達
黒ずくめ,……ふっ、くくくっ
美女,？
黒ずくめ,ははは！はははははははは！！！
美女,あら、何がおかしいの？
黒ずくめ,なんか、神っていないんだなって思ってよ。顔が同じだからな、何度かあいつに押し付けてやったが、本当は。あいつは、絶対に民間人をドンする依頼を受けなかった。どんなに金を積まれてもな、ははっ、
美女,……えっ、じゃあ
黒ずくめ,ああ。民間人をドンする依頼を受けていたのは俺だ。スリルは無いが金になる。おまけに、
美女,…………
黒ずくめ,バカップル共を殺すのは、悪くない
美女,……そうか
黒ずくめ,！！
美女,ようやく言質がとれた
黒ずくめ,なっ、美女……お前……！
美女,大変だったよ、貴様に近付くのも、この感情を隠すのも。やっと、本当の仇を見付けた
黒ずくめ,……くそっ、
美女,逃がさん。俺の使うドンは少々特殊でな。名は………
黒ずくめ,やめ――
美女,穴(ケツ)ドンという