先生,出席番号順にいきますよ～。最初はぼく
ぼく,はい！
先生,こら！みんなしずかにしなさい！いいのよぼく
ぼく,ぼくのしょうらいの夢は、死ぬことです
おとうさんに,ぼくの事で怒ったり心配したりして疲れない？
ぼく,おじいちゃんはいつもにこにこしてて、たまにヒミツだよ
先生,……と、とても変わった内容でしたね！でもできれば笑えるひとになってね！それじゃあ次の子…
女子１,は、はい…えと、その、私の将来の夢は、おねえみたいなひとになることです……
先生,起立、礼
生徒,ありがとうございました
ぼく,…なに？
女子１,ねえ…しにたいってほんとう？
ぼく,うん。ほかに思いつかなかった
女子１,生きてた方がいいよ。絶対そっちのほうがいいよ
ぼく,今すぐにじゃないよ！わらえなくなったら！
女子１,そう？。私は、みんなとずっといきていたいけどな…
ぼく,ずっと生きるのは一番いやだな
女子１,なんで？
ぼく,うーん…ながくなるから、お手紙にしていい？
女子１,うん、わかった。まってるね
ワイワイあー！,ぼく
女子１,ち、ちがうもん！
ぼく,女子１ちゃんならかわいいから別にいいや。そうじ当番めんどくさいな
男子１,机運ぶのおみー！！きょうかしょ入れてるやつだれだよー！？
ぼく,……
男子１,せんせーおわったー！！
先生,机動かしただけで掃除したとは言いません
男子１,ちぇー
ぼく,……なんでずっと生きるのがいやって思ったのか、よくわかんないかも
先生,床にゴミ無し、ゴミ出しもOK、それじゃあみんなお疲れ様でした！
掃除当番ｓ,おつかれさまでしたー
先生,そうだ、ぼく
ぼく,はい
先生,今日の国語の作文だけど、おうちの人には読んでもらった？
ぼく,ううん、みんないそがしいからダメって。今すぐ死にたいわけじゃないんだけど
先生,分かってくれてうれしいわ。じゃ、今日はもう帰っていいわよ
ぼく,はい。ただいまー。みんなおでかけしてるのかな？。ただいまーやっぱりおでかけしてた。おかえりなさーい。……今日は作文のはっぴょうがあったんだよ。……そっかー……。………みんな、おでかけしてるんだよね。おとうさんはおしごとおかあさんはお買いものおにいちゃんは中学校、…おじいちゃんは……。…おじいちゃんは、おさんぽ。女子1ちゃんへのお手紙かこーっと。…どの紙つかおうかな？。そうだ、お手紙セット、お兄ちゃんの借りちゃおう。２かいにあったよね？。……やっぱりやめた。勝手にお部屋に入ったら、お兄ちゃん怒るもん。コピー機用の白い紙ならいいよね？絵もかけるし。こ・ん・に・ち・は、女子１ちゃんへ、ぼく。…そうだ、おじいちゃんやおばあちゃんばっかりの世界になっちゃう。…んーと…。いみがなかったら…
たぶん、よく分からないのに目の前にずっと,１＋１＝
ぼく,…えーっと…えーっと…きょうはこれでいいかな。空白に絵をいれとこ。…お手紙書いたらつかれたな。もうねよう。おやすみなさい。ぼくのへやは２かいだけど、つかれてるからソファーでいいや。女子１ちゃん、これ
女子１,昨日言ってたお手紙？ありがとう。
ぼく,うん。
女子１,読むね。…………うーん…みんなおじいちゃんやおばあちゃんになっても、意味はあるよ
ぼく,そうかな？
女子１,どんなにお年寄りになるまで生きてても、いきてたらいっしょにいられるよ？
ぼく,いっしょにいるだけだよ
女子１,……それは大事だもん。じゃあ、休み時間の間にお返事書くから
ぼく,うん…なんでぼくたちはりあってるんだろう
女子１,ぼく
ぼく,お手紙？
女子１,うん、ちがうって思う理由かいた！
ぼく,…じゃあ、読んで、お返事はまた明日ね
女子１,うん、またあした！
ぼく,かわいい紙だな。ぼくもこんなのに書けばよかったかも
女子１,あ
ぼく,どうしたの？
女子１,おねえがおむかえに来てる…じゃあね！
ぼく,うん、じゃあね。ただいま。おかえりなさい。今日はね、女子1ちゃんにお手紙の返事貰ったんだ。どうするの？。お返事書くよ。まだよんでないから、よみおわってから。……ぼくの部屋にはお手紙ようのかみないから、やっぱり白い紙にかこう。その前に読まなきゃ
私は、作文で,おねえみたいなひとになりたい
私は、こういう考えです。,ぼく
ぼく,そういえば、女子１ちゃんの作文ってどんなのだったっけ…
それに、とても強い人です。悪口を言われても、,それがなんだ
ぼく,そうだったそうだった。…………。おとうさんはおしごとおかあさんはおかいものおにいちゃんは…
ﾁﾗｯ,外は暗くなってきている
ぼく,きっと、部活おじいちゃんは、おさんぽ。お返事、かかないと……えーっと…でも…でも…うーんと。そうだ、しなないのは”ふしぜん”なんだ。だから女子１ちゃんのいうようにはできないんだ。なんていってたっけ…えーっと…
おじいちゃん,死んで、新しい命が生まれて、めぐるっていくのが普通なんじゃよ
ぼく,…めぐっていくのがふつう…。うまくまとまんない…。…そうだ！。できたー！。……おかあさん、おそいなー。おとうさんもおかあさんもおにいちゃんもおじいちゃんも朝早いんだ。だから会えなかっただけ。…あ、女子１ちゃんがいる。おはよー！はい、お返事
女子１,あ、ぼく
女子２,だれ？！女子１のおともだち？！やほー！！はっじめましてーーー！！
女子１,この子ね、女子2っていって、私の家族
ぼく,家族？
女子１,うん。…児童ようご施設の、家族
ぼく,それってなに？
女子１,みんなで集まって生きてくところだよ
女子２,そう！だから大家族！ぐろーばーる！！
女子１,ﾋｿﾋｿちょっと声、おとそうね
女子２,ﾋｿﾋｿごめんなさーい…
ぼく,よくわかんないけど、がっしゅくみたいなものかな？
女子１,ちょっと、今日は係のおしごとがあるから、お返事は明日するね
ぼく,わかった
女子２,ラブレター？
女子1,ちがうよ
ぼく,うん、ちがうよ。にんじん嫌いだな…。にんじんのこすと、お父さんにおこられちゃうや。…………
男子１,どうしたー？はやくたべてドッジしようぜドッジ！！
ぼく,にんじんきらい
男子１,ピーマンでたときにたべてくれるならたべてやらんでもない
ぼく,ピーマンもきらい
男子１,じゃあ、今日のドッジはぼく
ぼく,うん、ごめんね
男子１,明日ははやくたべろよー！
ぼく,………おとうさんは…
先生,…ぼく
ぼく,う、うん…ごめんなさい先生
先生,いいのよ、無理して食べてもっとニンジン嫌いになったらそっちの方が悲しいもの
ぼく,ありがとう、先生
先生,おうちで食べれるようにちょっとずつ慣れてった方がいいかもね
ぼく,おうちで…
先生,どうしたの？
ぼく,だいじょうぶ。あれ？
母,あら、おかえりなさい
ぼく,………！ただいま！！
母,おかえりなさい、ごめんなさいね、ここ最近ちょっと顔合わせられなくて
ぼく,ううん！だいじょうぶ！
兄,お、ぼく
父,おかえり
ぼく,ただいまー！！
母,あらあら、もう、この子ったらはしゃいじゃって…
ぼく,……おじいちゃんは？
父兄母,お散歩に、いってるんだよ
ぼく,そっかー。…ねぇ、なんでお父さんとお兄ちゃんもうちにいるの？
兄,今日は創立記念日で朝連だけだったんだ
父,パパも仕事がはやくあがってね
ぼく,そっか、じゃあいっしょにゲームしよー！
父,よーし、何する？パパ負けないぞー
兄,オヤジがゲームにはりきんなよｗｗｗ
ぼく,……あれ？………まぁ、いいや。ばんごはん、どうするの？
母,えーっと、今日は外食にしましょう。折角家族4人そろっているわけだし
父,良いな、回転ずしにでも行くか
兄,焼き肉いこうぜ焼き肉！育ち盛りだもんな、な、ぼく
ぼく,どっちでもうれしいな
父,じゃ、兄ちゃんのリクエストにこたえて焼き肉にするか？
母,そうね、お寿司はまた明日にしましょう
ぼく,明日もお出かけするの？
父,ああ、しばらく贅沢するぞー
ぼく,焼き肉おいしかったな、お父さん、にんじん食べろって言わなかったし。なぜかずっとソファーでねてたけど、ふつうにベッドでねていいよね。……あ…れ？。………なんだろ…？なんかぐるぐるする………なんだろ？。…ねたら、忘れるよね
父,コラ、ゲームのしすぎは目に毒だって言ってるだろ。しばらく休みなさい
兄,ちぇ、いいところなのにー…父さんのケチー
母,お父さんの言う通りよ、ほら、セーブしてちょっと休んでいなさい
ぼく,…ねえおじいちゃん、なんで目の毒なの？
祖父,テレビは目に光を入れる装置だからねぇ、ほら、太陽みてたら目がくらくらするだろ？
ぼく,うん
祖父,ずっと光を見てると目に悪いから、休みなさいって言ってるんだよ
兄,爺ちゃんぐらい柔く言ってくれればいいのに
父,厳しめに言うのが父親の役目だからな
ぼく,うぅ…う…あれ？朝…ふあぁぁ…。おはよー…
兄,お、おはようぼく
ぼく,うん……
女子１,おはよう、ぼく
ぼく,おはよ…
女子１,…お返事、書けなかったよ
ぼく,どうして？
女子１,ないようになっとくしたから。…でも、きいていい？
ぼく,何？
…でも、,ぼく
ぼく,…うん。たぶん
女子１,…ぼく
ぼく,大好きだよ！
女子１,…じゃあ、なんでその家族たちと一緒に、ずっと生きたいって…
男子１,ぼく
男子２,ヒューヒュー♪
女子１,えっ？！
男子１,らっぶらぶー♪ぼく
男子２,あっつあつですなー
女子１,ち、ちが、ちがうよ？！
男子１,いいふらそうぜ！
男子２,OK！
女子１,ま、まって！こらー！！
ぼく,……え、えーと…。……あとで、もう一度女子１ちゃんからは話をきこう…。おはようございまーす
男子１,よーぎしゃ２ごうかくほー！
ぼく,ちがうよ？
男子１,うっそだー、だって女子１と席ちけーじゃん
ぼく,席近いとお話しするだけだよ
女子１,うん、そうなの。席が近かったからお話するだけなの
ぼく,……ちょっと残念かも…
男子２,そうかー？でも、席替えのあとぐらいからぼく
ぼく,お、おかしくなったかな？
男子２,だって、まえからおとなしいけどここ最近ゼンゼンおれらと遊ばないし
男子１,女子１ふだんくらいから女子１のせいだとおもってたんだけどなー
女子１,……じとっ
男子１,おー、こわいこわい
男子２,ぼく
ぼく,…そう…なの？
女子１,……あ、でも…たしかに作文発表の前からぐらいから…
ぼく,自分で分かんなかったけど、ぼく変わってきてたんだ…
男子１,なんかあったなら話せよー？
男子２,女子１が呪っててもおれらがどうにかしてやるからな！
女子１,……のろってなんかないもん…むしろしんぱいしてたんだもん…ｸﾞｽｯ
男子ｓ,？！
女子１,ぼく
男子１,な、なくな！
男子２,そうだ、なくな！
女子１,だ、だから…しんぱ…えぐっ…ぐすっ…
男子１,ティッシュ！男子２、ティッシュだ！
男子２,もってない！
男子１,ハンカチ！！
男子２,わすれた！！
男子１,おまえハンカチもティッシュもないのにトイレ行ったとき何で手をふいてるんだよ？！
男子２,お前もだろー？！
ぼく,…はい、ティッシュ
女子１,うぅ…ぐすっ…あ、ありがと…でもティッシュボロボロする…
ぼく,…ぼくのこと、しんぱいしてくれてありがとう。男子達も
男子１,……よかった、こういうところはいつものぼく
男子２,ちょっと安心だな。でもちょっとだけな
男子１,えーと、まとめると、女子１とラブラブになったからぼく
男子２,それでもぼく
男子１,…かたおもいか！
男子２,かたおもいだな！？でも女子１もぼく
ぼく,ち、ちがうと思うよ？たぶん
女子１,ぼく
男子１,…それならそうといえよー
男子２,スクープだとおもったのになー
ぼく,…そうじゃないって言っても聞かなかったのに…。……ぼく、じぶんでじぶんのようすが変わってたの、気づかなかった
女子１,………
男子１,そうらしいな。でもはやく元気になれよー？
男子２,元気になったらでいいから、またドッジでがいや３にんしゅうやろうぜ
ぼく,……うん。人ふえてきた…朝早いうちにまとまってよかった…
女子１,……ねぇ
ぼく,なに？
女子１,かえりのとき、聞こうとしたこともう一度聞くね
ぼく,……うん
先生,起立気をつけ礼
生徒,よろしくおねがいします
先生,着席
ぼく,どうとくの時間、あんまり得意じゃないな…いっつもいのちのたいせつさだし
先生,今日は、ちょっと難しいけどニュースのビデオを流します。かなり衝撃的な内容もあるから、覚悟してね
ぼく,いつものN●Kのやつじゃないんだ…
アナウンサー,それでは、次のニュースです先日未明、70代の男性の肉体の女性が両親に殺害されるという事件が起きました
ぼく,……あれ？
アナウンサー,被害者の××さんは精神交代手術を受けており――
解説,―――人の精神と肉体とは何なのか、考えさせられる結果ともいえますね
アナウンサー,それでは、次のニュースです
先生,…さて、みんな、まずはこれがどういう内容だったかをプリントにまとめてくださーい
ぼく,ええっと…人の中身をいれかえるしゅじゅつをした娘をその親が殺しちゃった事件で…。……中身を入れ替える？
先生,そろそろかけたかな？それじゃあ、次に"精神交代手術"そのものに対してどう思うか―――
ぼく,気のせい、気のせいだよ。だって…あれ？
先生,…あれ？どうしたのぼく
ぼく,…だいじょうぶ。……頭がぐるぐるする…
先生,ちょ、ちょっと？！みんなプリントかいてて、先生ちょっとぼく
ぼく,だ、だいじょう…
先生,無茶しないの、君はためこむ子なんだからちょっとぐらい甘えなさい…よいしょ
ぼく,…ちょっとはずかしい…
保険医,貧血ですね。先生はクラスに戻ってても大丈夫ですよ、この子は私が預かっておきますから
先生,よろしくおねがいします。ぼく
保険医,はい、よろしく先生
ぼく,……うぅ……めいわくかけてごめんなさい…
保険医,いいのいいの、ここは具合の悪い人が休むための場所よ
ぼく,……あ…やっぱりおかしい
保険医,何？
ぼく,…あの…ぐらぐらする…
保険医,今は寝てなさい
ぼく,……はい…。………チャイムだ……まだ頭が重い…目をつむっておこう…
母,失礼します、すみません、うちの子が…
保険医,いえいえ。貧血のようですから、きちんとホウレンソウとか食べさせてあげてくださいね
母,は、はい……あ、車で来てますので、起こさなくても大丈夫です
保険医,そうですか？では…
ぼく,……先生が甘えなさいっていってたし、このままねたふりしてあまえちゃおう…
母,それでは、また調子が良くなってから来させますから
保険医,はい、お気をつけて
ぼく,…くー………あ…あれ？おかあさん車のうんてんできたっけ…？
母,…………
ぼく,くー…くー…ぼくが知らなかっただけかな…
母,……
ぼく,う…うぅ…
母,気づいた？
ぼく,……う…ん？
母,急に倒れたなんて聞いたから、ママびっくりしちゃった
ぼく,………
母,すぐ家につくから、帰ったらまたゆっくり寝なさい
ぼく,……ねぇ…おかあさん…
母,何？
ぼく,………めんきょ、もってたんだね…知らなかった
母,……そうね、運転下手だからあまり乗らなくって、今まで乗せたことなかったわね
ぼく,そっかー…………気のせい？気のせいかな？気のせいだよね、そうだよね？。おはよう
母,おはよう、ほら、朝ごはんできてるわよ
ぼく,うん、いただきます
兄,なぁ、お前今日学校行くのか？
ぼく,う、うん…
母,さすがに、昨日倒れたばかりだから休んだ方がいいと思うわ、大事をとって、ね？
ぼく,や、やすんじゃっていいの？
母,むしろ休みなさい、昨日だってお昼も夜もご飯食べず寝っぱなしだったでしょ？
兄,そうだぞ、ちょっと休んだ方がいい
母,学校にはママから電話するから、ね？
ぼく,うん…わかった。………いいの…かな？
母,はーい
ぼく,…誰だろ…？
女子１,すみません、プリント届けに来ました…
ぼく,女子１ちゃん？あまり家近くないはず…
母,…あの、どちら様？
女子１,おなじクラスの女子１です…あ、あの…様子みたいので、あがってもよろしいでしょうか…？
母,……ちょっとぼく
女子１,い、いえ……その…じゃあ、このお手紙わたしてください…
母,ええ、わかったわ。今日はありがとうね
女子１,はい、それではしつれいしました
ぼく,……別に、ぼくはへいきなんだけどな…。……。手紙をもらったはずなのに、おかあさんがなかなかこない…。あ、２階にあがってきた…。……え？な、なに？なに？。な、なに？！なんなの？！おかあさん？！おかあさん？！！。何の音？ドアあかないよ？！おかあさん！！！おかあさん！！！！。そうだ、隙間、すきまからのぞけば……？！。お、おかあさ…なんで、なんでドア、あかないようにしてるの？。あけて！あけてよ！！。なんで？！おかあさん！！おかあさん！！
母？,うるさい
ぼく,ひぅ…
母？,いーい？ぼく
ぼく,そ、そんなことないもん…も、もう元気だよ…
母？,ダメ、時期が来るまでそこでおとなしくしてなさい
ぼく,へやから出して…
母？,嫌よ、逃げられたら面倒くさいもの
ぼく,……おかあさんじゃ…ない…？。…ち、ちがうよ。だって、だっておかあさんはおかいものあれ？。おかあさんは、おかいものにいってどこに？あれはおかあさん？。まって、まって、まって…あたま、ぐるぐるする…。窓から逃げよう！。あ、あれ？まどあかない…？！うそ、なんで…。なん…なんで……あ…レールぶぶん、何かで固めてる…。ガラス、割れば…。ない、なにも、ない？！うそ、だって、だって昨日ランドセルもってあがった…。ふぇっ？！
母？,にこっ
ぼく,や、やめて？！雨戸しめたらまっくらだよ？！
母？,電気、つければいいでしょ？
ぼく,外がみえない！
母？,いいじゃない、みえなくったって
ぼく,やだ、やだ！！たすけて！！！たすけて！！！！！。…うぅ…ぐすっ…うぅ…
兄？,ただいまー
ぼく,一階の声…聞こえる…
母？,おかえり、コレ見て
兄？,なんだこれ？プッ、かーわいーなーモテるんだなアイツ
母？,そうじゃなくて中身。
ぼく,……もっと早くに、自分の考えを信じればよかった…
兄？,洗脳不十分だったんだな
母？,みたい。あまり小さい子供と入れ替えると都合が悪いけど…
ぼく,まだしっかりおもいだせないけど、とりあえずぼくの家族は、みんなちがうひとになってた
母？,老人は殺してもポックリ逝ったで済むけど、子供はそうはいかないしね
ぼく,？！。……あ…そっか…ぼく……きづいてたから、ずっといきなくていいやって…。うっ…うぅっ…ｸﾞｽｯ……うぅぅぅっ……
兄？,あいつが死なないように見張りつつはめんどくさいぞ
母？,もう、いっそのこと……
ぼく,……ぼくを殺す相談をしてる……あまり痛くないなら…それでもいいや…。ぐすっだって、ぼくの本当のかぞく…もう、いないみたいだし……。…………心配してくれたみんなには、悪いけど…。くー…くー……あれ…？………まっくら？。……
父？,もう外から見えないようにしてるならそのままでいいだろ
ぼく,…………もう、みんな死んでるなら、あんまし長くいきたくないな…。……ねてよ……どうせ、あの人たちに何かされるまで、なにもできないし…
母？,じゃ、引き取り手がつくまで監禁ね
父？,ああ、死ねばパーツで売ればいい
兄？,とっとと殺して一家離散演じる方が楽だとおもうけどな。家族ごっごめんどい
ぼく,……おとうさん…死んだのかな？おかあさんも、おにいちゃんも、おじいちゃんも…。……そうだ、まだ死んだと決まったわけじゃないんだ…なんでそう思ってたんだろ…。でも、何もできないのはおんなじだよね、何かして殺されちゃったら、それでおしまいだし…。……どうすれば、いいんだろ…？……ふぁ………。…くー…くー…
兄の部屋から声が聞こえた,逃げろ！！ぼく
ぼく,……うー…うぅ……うぅぅぅ…や、やだ…おじいちゃ…おにいちゃ…うぅぅ…。……………あれ？。こわい夢を見た気がするけど、あまり思い出せない。思い出しちゃいけない気もする。ちょっとだけ光がはいってきてる…のぞけば外見れるかも。……みんな登校してる…お兄ちゃんも今出たみたい…。あれは、おにいちゃんじゃない…
女子１,おはようございます
母？,あら、おはよう
女子１,ぼく
母？,ええ、まだ顔色が……
ぼく,…もしかして、今なら助けを呼べる？…で、でも、もし女子1ちゃんに何かあったら…
女子１,そうですか…お手紙の返事も、ないですか？
母？,ええ、それも無理そうで…
ぼく,だめ、今やらなきゃホントにぼく死んじゃう！！。女子１ちゃん！！！たすけてーーーーー！！！！
女子１,え？
母？,あら、うなされているみたい…
女子１,で、でも私をよんで…
母？,あなたが遅刻しちゃうわ、気にしないで
ぼく,おねがい！！おねがいたすけて！！！！気づいて！！！
女子１,……本当に苦しそうですね。今日は、失礼します
母？,ええ、いってらっしゃい。ごめんなさいね心配させちゃって…
ぼく,う…うぅ……。ひぅっ
母？,無駄よ。だって、人当たりのいい母親のフリ練習したんだもの
ぼく,うぅ………ほ、ほんとうの…ほんとうのお母さんは…そんなつめたくない…
母？,もういない人のことを言っても、仕方ないでしょ。でも、一旦その口は閉じさせないとね
ぼく,………やっぱり、じっと死ぬのをまったほうがよかったかもしれない…あの口ぶりだと、お母さんは…。……たぶん、ぼくになにかするなら、夕方までにやるよね…。だって、夕方になったらまた女子１ちゃんがプリントとか届けに来るだろうし。そのときまで、体調わるいからだめですとは、言えないよね…今日こそ男子達がくるかもしれないし。あの人たちはあったことないからわかんないけど、男子達はかってにうちに上がるもん。それまでこのままならむしろぼくの勝ちだよね？。……でも。やっぱりそうはいかないんだろうな……。…う…ぐすっ…みんな、しんじゃってるかもしれないけど…。じ、自分で…ｽﾞﾋﾞｯじぶんで、なんとかするもん…！。…一度、電気をつけよう。くらいとなにもできないもん。逃げる方法は、窓を割るのが一番はやいよね…？でも、音でバレたら怖いな…。別の道はないかな…？。たしか、お兄ちゃんのへやからなら、やねうらに行けたはずだけど……。ぬけみち、ぬけみち…お兄ちゃんの部屋との壁はこっちだから……あれ？。そういえば、こっちだけ壁紙ちがうんだ、なんでだったっけ…？。…えーっと…
父,そろそろ、ぼく
ぼく,うん…
父,ちょっとさみしいかもしれないけどな、こうやってちょっとずついろんなことを一人でやっていくんだ
ぼく,…うん！
父,…でだ、こっちのおもちゃ部屋にしてたのがこれからお前の部屋だ。やったな、ひとつお兄ちゃんだぞ！
ぼく,ほんと？！
父,ああ、お前は一個大きくなった、レベルアップだ
ぼく,れ、れうぇる？
父,強くなったってことだよ。そのまま慣れれば、もっともっと強くなるぞ。あー…ただな、強くなったからって暴れていいわけじゃないからな？
兄,な、なんだよー、オレのは事故じゃん！
父,いいか、兄みたくバッド振り回してカベに穴開けたりするなよ？
兄,良いじゃん…自分で直したんだしさ
父,なおってない。板と壁紙で隠しただけだ
ぼく,…でも、きれーだよ？おにーちゃんえらいえらい
兄,父ちゃんもこういう風に言ってくれたらいいのに…
父,……直そうとした気概は買う
兄,ツンデレ
父,何か言ったか
兄,いや、素直じゃない愛情ありがとうございます
父,お前もたいがいだがな
ぼく,おとうさんとおにいちゃん、なかよしでいいなー…。……そうだ、そこだけ、もろいはずなんだ…。たぶんだけど、音がちがうはずだよね？かるくたたいて…。…ここかな。…ばれないように、しずかにはずさないと…。あ…道具がない…引き出しの中とか…。…だめ…きけんそうなものぜんぶなくなってるはさみも、定規も。……せっかく、がんばろうと思ったのに……。……！じしょ、辞書でたたきわろう！。あんなに分厚いし、重いし、かたいからしずかにはむりだけどにげることはできるよね？。いっかいであながあかなくても、なんどもやれば…。えっと、漢字辞典と…お兄ちゃんのお古のグローブつけとこ、手が痛くなるかもしれないし。……すー…はー……。あわてず急がないと。…えいっ！！
母？,何？！
ぼく,にげてやる、にげてやる、あとちょっと、あとちょっとだから…！。この板をひきはがしちゃえば…！。くぅぅ…ちょっときつい…
母？,何やってる？！おい！！ﾁｯ！！
ぼく,工具とりにおりた！！いまのうちに…！。が、がんばる…もん！。やった！…お、おにいちゃん…ちょっとめんどうくさがりでありがとう…。やねうらへは、クローゼットから……。…う…うぅ…おに、おにいちゃ……。？！もう戻ってきた？！いそがないと…！。はしごをかけて…よし、いける…！
母？,どこいった？！
ぼく,ひぅっ
母？,…なっ…こんなところに穴…クソ、悪い子ねー？！おうちに穴開けちゃダメでしょー？！
ぼく,怖い怖い怖い…いそがないと。はしごをひきあげ…。ひゃぅっ？！
母？,みーつけた……さ、おりてきなさい…いまなら眠たくなるお薬だけですませてあげるわ
ぼく,……や、やだ！！な、なにか…クリスマスのかざりのはこ…！。で、でんきゅうとかわれた…けど、いまのうちに。屋根の上に出て…。おねがい！！だれか、誰かいるでしょ？！だれかーーー！！！。なんで？！なんで誰もこないの？！
母？,つかまえた
ぼく,ん？！んーーーー！！！んんーーーーー！！
母？,…最初閉じ込めた時に根回し済みよ。アンタが実はかんしゃくもちってね。最近ひどくなったってことにしてあるわ
ぼく,…？かんしゃくってなに？
母？,フン、バカな子ね、今更大人しくしても遅いわよ
ぼく,……うぅ……こ、ここまでやったんだもん…ま、まだ…
母？,いっ…このガキ！！母親にむかって！！
ぼく,お前はおかーさんじゃない！！！おかあさんの顔した別の人だ！！！。こいつのことばが！！ぼくのおかあさんなわけないもん！！だれかーーー！！！聞こえた、でしょーーー？！
母？,…このっ…クソガキめ！！折角新しい体を手に入れたのに…！！このまま終わらせるか！！
ぼく,あっ…！落ちる…！！。どうしよう…落ちたらそのまま助かる気がしない…だって、ご飯ずっと食べてないし、いままでのでくたくたで…。………あれ？案外平気…
警官,大丈夫、君？！
ぼく,……あ……あぁっ…
警官,今、支援と救急車呼ぶから！
ぼく,なんで…なんで…
警官,君の友達が、助けてって言ってくれたんだよ
母？,えっ？な、う、嘘、嘘…？！折角の新しい人生、たった数日で…？！
ぼく,サイレンが近く…なって…。助かった…ぼく、ぼく、助かったんだ…！！
母？,嘘、うそうそうそ…だって、だってたったガキ一人…嘘よ…。夢、あくむ、そうよ悪夢。うまくいってた、全部うまく…！。…あ、あいつを、最初からジジイみたいに殺してれば…キイィィィィ…
ぼく,…うぅ…
看護師,きづいたみたいですね
ぼく,ここ…
看護師,病院です。そのまま疲労と栄養失調で寝込んでたんですよ
ぼく,………ぼく…ぼくの、ほんとのおかあさんたち…は？
看護師,……現在調査中です。詳しいことは刑事さんが話してくれるので、まだ無理しないでください
ぼく,うん……
看護師,…人と話せる元気、ある？
ぼく,…うん。
看護師,刑事さんはまだまとめ中だから、別の面会希望者通しますね
ぼく,別の？
看護師,どうぞ
女子１,ぼく
ぼく,あ、女子１ちゃん……
女子１,ご、ごめ…ごめんなさい…！！
ぼく,？な、なんであやまるの？？
女子１,だ、だって、だって、わたしが、わたしがおてがみわたしたから、ぼく。そのせいで、ごはんもらえなかったり、つきおとされたり…ｸﾞｽｯ
ぼく,大丈夫だよ、泣かないで
女子１,だ、だって…だって……
女性,そうだ、泣くな女子１
ぼく,……知らない人が増えた…
女性,はじめして、こいつの姉です
女子１,お、おねえ…ぐすっ……
女性,災難だったな少年、私は労うしかできないけど、とりあえず元気になってくれ。ほら、女子１もアレ渡して
女子１,う、うん……ぼく
ぼく,おりづる…丁寧につくってある
女性,グダグダになると思って付き添ったけどよした方がほほえましかったか？
女子１,ううん、ついてきてくれてありがとう、おねえ…
ぼく,えっと…ぼくも、おみまいありがとうございます…？
女性,……そうだな。じゃ、女子１は先に帰っておいてくれ
女子１,な、なんで？
女性,別にこいつと話すべきことがあるんでな、私は。時間のあるうちに言っときたいことだからさ
女子１,う、うん…じゃあね、ぼく
ぼく,…うん。ありがとう
女性,……さて、唐突だがな、次女子1と会うのは学校じゃない
ぼく,…？
女性,お前の家な、今いろいろ調査で立ち入れない状況だし、親兄弟が見つかるまで一人暮らしも難だろ？
ぼく,……そう…ですね
女性,でだ、家族がみつかるまでうちに来ないか？っていうかもうしばらく家に入れるように手配してあるんだわ
ぼく,……えーと……女子１ちゃんや、お姉さんたちといっしょってこと？
女性,そ、近場の保護施設うちぐらいのもんだし。お前の考えをまるっと無視しているから、嫌なら別の地域に行くこともできる
ぼく,……それはよくわかんない…
女性,じゃ、今は割り切るのは難しいだろうけど家族が見つかるまでよろしくってことで
ぼく,…ぼくは…ぼくも、それがいい
女性,そうか、そう言ってもらえるなら嬉しいよ。退院したらよろしく、ニューブラザー
ぼく,…ヘンな人だ…こんな人に女子１ちゃんはあこがれてるのか…
女性,…今日は、まぁ、そんだけだな。いやになったら嫌と言えばよしっ、それじゃーまた会おう
ぼく,あ、ありがとうございました？
女性,おう、ゆっくり休めよ
ぼく,……思った以上に、ぼくのまわりは動いてたみたい…
看護師,大丈夫？またちょっとねてたほうが良くない？
ぼく,あの
看護師,何？
ぼく,ぼく、どのぐらい寝てたの…？
看護師,運ばれた時から2日ぐらい熟睡してたわ。だからその間にいろいろあったのよ
ぼく,そっか…2日…2日も…その間にみんなは…？。…助けを呼んでくれた友達は…女子１ちゃん？
刑事,その子もだが、登校途中に一緒になった男の子たちも訴えてきたそうだ
ぼく,…男子１と男子２？
刑事,ああ、女子１さんが彼らに話して、それで一斉に君を助けてほしいと交番に行ったんだよ
ぼく,……みんなが…
刑事,ああ、良かったな
ぼく,うん……
ぼくの作文が、じぶんでは気づいていなかった,たすけて
先生,…ホントに、そう思ってくれる？
ぼく,うん、先生が悪い先生なんて、誰も思わないよ。……眠れない……。………おじいちゃん…おじいちゃんだけは…ほんとうに…もう…。ぼく……おじいちゃんみたいに…笑っていられる人に…は……なれないよ…。……おとうさんは、どこにいるんだろうおかあさんは、どこにいるんだろうおにいちゃんはどこにいるんだろう。おじいちゃんは、もう帰ってこれないおさんぽ。……ちょっとだけ、おさんぽにいこう…もう、点滴も外れてるし…。…廊下、暗くて怖いな…。でも…少なくとも、こんな悲しい気持ちになるためじゃない。ずっと、洗脳されてた方が良かったのかも。だって、つらいし、悲しいよ。…あいつは…おかあさんをもういない人。………自分に悪いとこが無いかってドキドキだよね、これは。別のところにいこう…どこがいいかな。エレベーター、動くみたい
ポーン♪,上へまいります
ぼく,いちばんうえのボタンで…
ポーン♪,下へまいります
ぼく,あのドア開ければ、いいんだよね。あれ？あいてる…？。……さむいなー…。でも、星も月もきれいだな…。……なんのために、生きようとしたんだろう…ただ、死んだら終わっちゃうからかな？。死んだら終わるから、生きるために生きるの？。………
医者,どうでしょうねぇ
ぼく,ひぅっ？！お、おいしゃさん…
医者,こんばんは、夜に来る人もいるから人を置くことになってるんだよ。で、私が今の当番
ぼく,聞かれてないと思ったのに…
医者,けど、癒す方はそういう気持ちがききたいんだよね。言わないと、わからないからね
ぼく,……うん…
医者,私は君の担当医ではないけど、君の話は良く聞くよ
ぼく,そうなの？
医者,……精神交代手術の、執行医としてね。それが救いになる人もいれば、それで不幸になる人もいる
ぼく,………手術やるひとなら、おとうさんたちのことしってる？
医者,ああいうのは闇医者の仕事だからね…なんだかんだで、きちんとしたとこだと実験扱いだよ。…私の答えだけどね
ぼく,？
医者,私は、幸せを探すために生きるんだと思うよ
ぼく,ただ、いきるためにいきるんじゃなくて？
医者,それも必要だと思うけどね、とにかく生きてみなきゃ何も見つからないわけだ…だけど、それになにか足せたら素晴らしいと思うよ
ぼく,……よくわかんない
医者,私にも、あいまいだからね。あくまで１意見だよ
ぼく,でも、そうしてみたいとは…思う…かも
医者,…そう思う人がいると、嬉しくなるよ。そろそろ寝ないと、もっと冷え込むよ
ぼく,はい。ありがとうおいしゃさん
医者,ハハハ、こっちこそありがとう、おやすみ
ぼく,おやすみなさい
ポーン♪,３階ですしたへまいります
ぼく,……生きてみよう。生きなきゃ、何も見つからないっていうなら、生きてみよう。……将来の夢、書き直させてもらえるかな…？
女子１,行ってきます
ぼく,行ってきます
女子２,ぼく
ぼく,いってきます、でもちょっと声小さくね
女子２,ｺｿｺｿはーぃ
女子１,…ぼく
ぼく,うん、一人はさみしいし、また迷っちゃいそうだから
女子１,わたしは…どんなにちまみれのまんまでも、おねえといっしょがよかったけど
ぼく,……女子１ちゃん、自分のことこわれてるってお手紙に書いたよね
女子１,うん…いまも、まだ。ちょっとじかくあるよ
ぼく,……ぼくも、ちょっとこわれたまんまかもしれない。だからだれかといっしょにいておきたいたいんだ
女子１,そうなの？私はだれかといっしょにいたいってこわれ方だから、ひとり立ちしないといけないって言われるよ
ぼく,じゃあ、とりあえずいっしょにがんばろっか
女子１,うん、ずっと一緒に生きてこ、ぼく