イケメン,いや、やったことないけどお前らには負けないってwww
お前ら,よっと
イケメン,
お前ら,運動神経だけで勝てると思ったか？
イケメン,は？本気出してねえだけだし。弱気の俺になんとか勝てただけで調子のんな。おいチャラ男、行くぞ。こんな陰気臭い卓球部なんかに長居したらカビが生える
チャラ男,おけwwwwwww
お前ら,……
イケメン,……クソッ！
チャラ男,おいおいwwwゴミ箱に八つ当たりすんなwwwwww
イケメン,お前らの野郎…バカにしやがって…！
チャラ男,あwwこれはww。まさかガチで負けたパツィィィィイインですかwwwwうげっ。いってー何すんだ
イケメン,うるせえ…黙ってろ。おい親父
俺,ん？どうしたバカ息子
イケメン,バカはそっちだ。お前、中高は卓球部だったんだよな
俺,ああ、今はあんまやってねえけどな。それがどうした？
イケメン,…俺に卓球を教えてくれ
俺,あらまあ。まずはラケットだな
イケメン,ラケットってゴムと木の部分に分けて売られてんだな…。高え…木の部分だけでも五千円以上ばっかだ…
俺,お前ら君はどんな感じのを使ってたんだ？
イケメン,なんかこう…グーで握ったみたいな…
俺,シェークハンドか。お前もそれに…
イケメン,やだね！あんなやつと一緒のもん使ってたら俺がオタク臭くなる！
俺,んーじゃあペンホルダーだな。俺も教えやすいし
イケメン,それにしてくれ
俺,ラバー(ゴムの部分)も貼ったし、早速練習すっか
イケメン,一万の出費…
俺,んじゃ我が息子、サーブは打てるか？
イケメン,んあ？楽勝だし、なめんな。よっと…
ボール,当たらへんで
イケメン,……
俺,……
イケメン,…い、いまのはちょっとミスっただけだし…
俺,ボールを持つ手は台より上に。肘を直角に曲げて、肩の関節を使って打て
イケメン,こ、こうか？
俺,そうだ、次は身体をこう傾けて…
イケメン,ふむふむ
女,ねーねーチャラ男、あれイケメンじゃない？\(//∇//)\
チャラ男,……頑張ってんな、あいつ
俺,これが下回転サーブだ、こいつは…
イケメン,っほ！
女,ねーねー、話しかけて来ようよ〜☆*:.｡.o(≧▽≦)o.｡.:*☆
チャラ男,ダメwwそれよりマック行くぞw
女,えー？また胃の中に異物混入したーとかいうじゃん|(￣3￣)|
チャラ男,じゃあスタバでいいからww奢るからはよ行こww
女,マヂ！？奢り！？(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
チャラ男,分かったらはよww
女,おけwwε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
オタク,お前ら先輩wwガチでイケメン先輩ボコボコにしたんすかwwwwwww
お前ら,あっちが突っかかって来たんだ…返り討ちにしただけだ
オタク,またいじめられますよww
お前ら,っ……
イケメン,お前らァ！
お前ら,っ……！
オタク,うわさをすればwwwwwww
お前ら,…何しに来た？
イケメン,一週間後ここでもう一回試合しろ。公式ルールの三セット先取だ
お前ら,……分かった
イケメン,お前が勝てば…もうお前になにもしない
お前ら,…！
イケメン,その代わり、負けたら俺は好きにする
オタク,うはww天国と地獄wwwww
イケメン,じゃあな
お前ら,…おいオタク
オタク,はい？
お前ら,…練習するぞ
オタク,うはwwガチ勢www
お前ら,でたwww鬼畜ドライブwww
俺,ツッツキはもっと切るように回転をかけろ！
イケメン,…っ！
オタク,よっと。うわ！あれ返すかフツー…？
女,みてこのツイートwwwwwマヂウケるwwwwww≧∇≦
チャラ男,え…あwwwおもろいwwwwww
女,…イケメン君が心配なの？
チャラ男,ッ…！
女,図星っぽいね
チャラ男,……あいつがあんな風に負けたのは初めて見た。しかも相手がお前ら…
女,…大丈夫。イケメン君は強い人。絶対負けないよ
チャラ男,…だなw
俺,ほら！もっとボールをよくみろ！！
イケメン,っおら！
モブ,おいwwイケメンさんとお前らが体育館で卓球やるらしいぜww
モブ2,そま？観に行こうぜwww
イケメン,お前らには負けん…！ぜってえ！
お前ら,……勝つ！
チャラ男,…始まるな
女,だね
俺,だな
チャラ男,ですね…ってなんで俺さんが？
俺,いやあ息子の活躍を見たいと思ってな
女,それより働いたほうg俺お、始まるぞ
お前ら,こっちのサーブからだな。...……フッ！
俺,相手に回転を悟られないようにする高等技術だな。下回転か無回転か分かりにくい
チャラ男,回転ってそんな重要なんですか？
俺,そりゃ勿論。卓球で一番重要なのは回転って言っても過言じゃない。上手く回転を見切らないと…
イケメン,おらっ！
ボール,ネットに向かって飛び込むお
俺,ああなるwww。ボールの回転に合わせてラケットの角度や打法を変えないとボールがあらぬ方向に飛んでいく。これが卓球の一番の特徴だな
チャラ男,へえ…
女,イケメン君頑張れー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
イケメン,……。…ッ！。…！。オラァ！
お前ら,くっ！
ボール,ガラ空きのスペースに流されるように抜けるぅぅぅううう！！
審判,3-0
俺,おうおう流石俺の息子www
チャラ男,いや、一点も取れてませんよ！？
俺,甘いね。この試合、勝てるぞww
女,いけるって〜頑張れイケメン君〜(^O^)／
チャラ男,結局1セット目取られた！。俺さん！本当に勝てるんですか！？
俺,あ、ああ。勝てるると思おうぞ。ぞ！
女,動揺ヤバイwwwwwΣﾟдﾟlll
イケメン,ふっ！
お前ら,ハッ！
ボール,この回転力！ネットへ突撃！
イケメン,うし！。うりゃあ！
ボール,見よこのスピード！速すぎて見えんけど！
お前ら,くっ…。あ…
イケメン,ら、ラッキー
俺,……はあ。終わったな
チャラ男,え？いまなんて
俺,…いや、なんでもない。帰るわ
チャラ男,え？え？？
俺,………あと二回程で、壊れるな
イケメン,親父ィ！ポーカー教えてくれ！
俺,……分かったよ、バカ息子