中川,先輩、銀座で異世界の門が開いたって話ですが大変なことになりましたね
麗子,両ちゃんは一時期銀座の派出所に勤務してたのよね？。よかったわね
中川,あの…先輩、後ろ…
両津,げっ部長！。中川！どうして知らせないんだ！あ、あれ？普段ならここで鉄拳が飛んでくるんだが…。ええっ！。あ…あの、それって異世界で戦って死ねってことですよね？全然嬉しくないんですけど…
柳田,狭間陸将、文民警察官の両津さんをご案内しました
狭間,いやあ、お待ちしておりました。司令官の狭間です
両津,両津です、よろしくお願いします
狭間,司令部付きの柳田２尉と偵察隊の伊丹２尉です、柳田はもうご存知ですね？
伊丹,伊丹です、よろしくお願いします。柳田さん、ちょっと
柳田,ん？。俺に聞かれても知らんよ、警察には警察の思惑があるんだろ
狭間,柳田２尉、文民警察官の詰め所に案内してさしあげろ
柳田,了解しました、こちらです
両津,おう、頼むぞ。うーむ、さすがは異世界だな、ファンタジーな連中ばっかりだな。コンビニまであって便利だが
デリラ,よう！リョーツの旦那！
両津,おう！商売がんばれよ！
ドーラ,ねえ、あれ誰？
デリラ,ああ、ニホンから来た役人だよ。ミューティたちと一緒に治安官やってんだ
両津,逆に考えよう、これは絶対にビッグなビジネスチャンスのはずだ。何か金になりそうなことがないかな
狭間,ヤオ・ハー・デュッシさん、遠路はるばるおいでくださったのに、力になれず申し訳ない
ヤオ,…え？。…
両津,ん？よう姉ちゃん、日焼けサロンの帰りか？不景気な顔して何かあったのか？
ヤオ,…
両津,…そうか、故郷が炎龍に襲われて…
ヤオ,緑の人たちならば助けてくれると思ったのだが…
両津,まあ自衛隊の連中はいろいろと難しい立場だからなあ。おい！これダイヤモンドか！？スイカくらいあるじゃないか！これくれるのか！？
ヤオ,ああ、だがあの炎龍は緑の人たちでなければ…
両津,ちょっとここで待ってろ！
ヤオ,えっ？
両津,狭間陸将ぉぉぉっ！
狭間,両津さん、どうしました？
両津,あの色の黒い姉ちゃんから聞きましたよ！炎龍が暴れてるのに自衛隊は出動出来ないって！
狭間,ああ、もうお耳に入りましたか。いや、我々としても…。は…はあ…、ですが警察の装備では炎龍退治は無理だと思いますが…。わかりやすい人だなあ…
柳田,陸将、これはチャンスではないでしょうか
狭間,柳田２尉、そうは言うがな…って行っちゃったよあの人。気が早いなあ
柳田,江戸っ子ですねえ
伊丹,うーん、警察があのおっさんを派遣した理由がわかってきたな。それにしても、交通課の白バイまで来て…
両津,よしよし、短い時間でよくこれだけ揃えてくれたな。分け前は期待しててくれ
左近寺,おい両津！本気で炎龍退治する気か！？
本田,先輩！やめときましょうよ！絶対死んじゃいますって！
両津,大丈夫だって！戦車だってあるんだし。では狭間陸将、両津巡査長以下４名、炎龍退治に出発いたします！
狭間,は…はあ、気をつけてくださいね…
両津,では出発進行！ヤオ！案内を頼むぞ！
ヤオ,ああ、任せてくれ
伊丹,大丈夫かなあ…
柳田,なんだかなあ…
両津,おい！動け！動けったらこのポンコツ！
本田,こりゃあトランスミッションが完全に壊れてますね。エンジンもかなり無理をさせてましたし…
ボルボ,シェリダンは空挺作戦での空輸を前提にした作りで、こういう単独での長距離行軍は想定してないからな
左近寺,どうするんだ！戦車がないと戦えないぞ！
両津,仕方ない、各自持てるだけの武器を持って…
ヤオ,リョーツ殿、近くの村から馬と荷車を売ってもらったぞ。帰りがあればよいのだが…
本田,ちょっと！縁起悪いこと言わないでください！
両津,白バイで先行してる本田から入電だ、どうやら到着したようだぞ
長老,ヤオよ、よく戻った。我々も、もはやこれまでと思っておったところだ
ヤオ,はい、緑の人は来てくれませんでしたが、替わりにケイサツの人々が…
長老,使えるのか？
ヤオ,はい！特にあのリョーツ殿はただ者ではありません！
長老,それは一目でわかるが…大丈夫かなあ…
＞狭間,わかりやすい人だなあ…
＞伊丹,大丈夫かなあ…
＞柳田,なんだかなあ…
＞長老,それは一目でわかるが…大丈夫かなあ…
両津,この山か。よーし、作戦を説明するぞ！
左近寺,うまくいくといいんだが…
両津,いたぞ！左の前脚が欠けたやつ、自衛隊が言ってたやつだ！攻撃開始！
左近寺,ダメだ！やっぱり４０ｍｍグレネードとロケット弾では死なないぞ！
両津,怯むな！どんどん撃ちこめ！なんとかミサイルの射程に入るまで頑張るんだ！生きて帰れば大金持ちだぞ！
本田,ひぃぃぃっ！助けてぇぇぇっ！
ボルボ,よし！射程に入ったぞ！みんな、射線からどけ！発射するぞ！
両津,よーし！初弾命中！
左近寺,やった！効いてるぞ！
両津,よーし！どんどん撃ちこめ！１発も残すな！。ふう、危ないところだったな。なんとか倒したぞ
ヤオ,やった…、やったぞ…、あの炎龍を…
両津,おいヤオ、約束忘れんなよ
ヤオ,ああ、わかってる。帰ったらすぐ…
両津,誰だっ！
ジゼル,オレはジゼル、主上ハーディに仕える使徒さ
両津,お前が親玉かあっ！
本田,わぁぁぁっ！別の炎龍が２匹も来たぁぁぁっ！
ジゼル,オレが世話したこの２頭の炎龍が組めば勝てる亜神はいねえ。トワト！モゥト！親の敵討ちだ！行くぜ！
左近寺,どうするんだ！ロケット弾もグレネードも使い果たしたぞ！
両津,ええい、わしにはまだ日本警察官の魂、ニューナンブＭ６０がある！かかって来い！
ボルボ,拳銃一丁で２匹の炎龍に立ち向かうなんて…
本田,相変らず無茶するなあ…
ジゼル,あ…あれ？
両津,いやあ、炎龍と言ってもやっぱり動物だな、本気でぶつかれば心が通じ合うもんだ
ジゼル,え、ええ…
炎龍,がおー
両津,お座り！
炎龍,がおー
両津,ご主人様は誰だ！。というわけで、もうお前の言うことは聞かんそうだ。名前もタロとジロに改名したから
ジゼル,う…ウソぉ…
本田,は、はあ…
ヤオ,いいのかなあ…
両津,ヤオ！あのダイヤはどこで見つけた！
ヤオ,それは、村の裏山で我が先祖が見つけたと聞いて…
両津,案内しろ！
左近寺,おい、どうする気だ？
炎龍,がおー
ロゥリィ,ジゼルぅ、来たわよぉ、ってなに黄昏てんのぉ？
ジゼル,いや…、いろいろあって…
中川,国際ダイヤモンド市場はもう再起不能でしょうね
部長,うーむ、ちょっと考えればわかりそうなもんだが…
丸井ヤング館,そろそろ両さんが出ますよ
レポーター,いやあ、東京公演、ラスベガス公演に続いてモスクワ公演も大成功でしたね。両津さん、今後のご予定は？
ニュースキャスター,ますます意気盛んな龍使い、ドラグーン両津さんの話題でした。では次の…
中川,相変わらず転んでもただでは起きない人ですね…
部長,あのバカ…、特地に何をしに行ったんだ…
＞炎龍,がおー