スタッフ,す、すみません、こちらの手違いで……
やよい,ええ、それじゃあ今日は飲み物も何も出ないんですかー！？
伊織,ちょっと！この私に飲まず食わずで収録させる気！？
P,仕方ないな……ちょっと俺がそこのコンビニまで……
やよい,ギターソロかもーん！
ギターソロ,呼んだ？
P・伊織,！！？
やよい,すいませーん、ちょっと頼みごとしても良いですかー？
ギターソロ,いいぜ、そこのコンビニで弁当と飲み物を買ってくれば良いんだな
やよい,はい！おねがいしますー！
ギターソロ,おっと、そっちの人達も一応からあげ弁当とお茶で良いよな？
P,あ、はい
ギターソロ,じゃ、ちょっくら行ってくるぜ、収録に戻りな
やよい,うっうー！ありがとうございますー！
伊織,何よアレ。ちょっと、やよい！なんだったのよアレ！？
やよい,えー？ギターソロの人だよ？
P,確かにやよいのキラメキラリでギターソロは毎回出てくるが……
伊織,なんなの？あいつ呼べばすぐ出てくるの？
やよい,そうだよー、ギターソロ！かもーん！
ギターソロ,どうしたやよい！
伊織,うわっ。ちょ、ちょっとあんた！何なのよ！ストーカーじゃないの！！
ギターソロ,おいおい、何を言ってるんだ？ギタリストたるもの常にソロに答えられるよう……
やよい,そうだよ伊織ちゃん！この人すっごい良い人なんだからー！
伊織,良い人ったってあんたねえ……
P,まあ良いじゃないか、彼がやよいに危害を加えるつもりならとっくにしてるさ
ギターソロ,そういうことだな、じゃ、アバヨ！
やよい,ばいばーい
伊織,なんか納得いかないわ。プロデューサーはああ言ったけど、やっぱり納得いかないわ！。きっとやよいに近付いて良からぬ事を企んでるに決まってるんだから！
千早,それで高槻さんを尾行しようと……？
伊織,そうよ！何か悪い！？
やよい,うっうー！今日は白菜が安いですー！
伊織,……とはいえ普通に見ててもあいつは出てこないわよね
やよい,あうう……安いからって少し買いすぎちゃいましたー……
千早,嬉しいのに少し困り顔の高槻さん可愛い
伊織,ええ、まさしく天使だわ
やよい,あう～……やっぱり重いです～……
千早,私が代わりに持ってあげたら高槻さんは喜ぶかしら
伊織,ちょっと、抜け駆けしようとするんじゃないわよ！
やよい,こういう時は……ぎたーそろかもーん！
ギターソロ,呼んだか！？
伊織,出たわ！あいつよ！
やよい,えへへ、少し買いすぎちゃってー、持ってもらっても大丈夫ですかー？
ギターソロ,はは、そのぐらいなら楽勝だぜ、にしても全く、やよいはドジだなあ
やよい,えへへへー
千早,う…うらやましい……！
伊織,あいつ……やっぱり許せないわ！
P,あっ、しまった！今日は真美と響の収録が別の場所で同時に……
やよい,ぎたーそろかもーん！
ギターソロ,響の方は任せろ！
真,プロデューサー！ライブで使う音源の調子が……
やよい,ぎたーそろかもーん！
ギターソロ,音源は生のギターでカバーしてやるぜ！！
雪歩,あうう……い、犬がぁ……
犬,ｶﾞﾙﾙﾙｰｯ！
やよい,ぎたーそろかもーん！
ギターソロ,俺のソロを聴けぇぇ！！
伊織,んもー！何なのよあいつ！！
春香,あいつってギターソロの人のこと？
真,良い人だよね！僕こないだポカリ貰っちゃった！
律子,困ってる時にちゃんと気を利かせてくれるのよね
あずさ,ギターもとてもお上手ですしねぇ～
伊織,な、何よもう！あんたらみんなしてー！
やよい,あっ！伊織ちゃーん！！
伊織,全くもう……分かってるわよ、あいつが凄いのなんて……。でも……
DQN１,へいへい、君カワイイねーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
DQN２,ねーねー、今ヒマしてるー？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
伊織,な、何よあんたら！邪魔よ！どきなさいよ！
DQN１,どきなさいってよｗｗｗｗｗｗいいねー強気でｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
DQN２,あんまつれないこと言わないでよーｗｗｗｗｗ俺達と良いことしようぜーｗｗｗｗｗｗｗ
伊織,ちょ、ちょっと！離しなさいよ！
？？,待ちな！
DQN１,なにっ！？誰だテメェ！！
ギターソロ,なあに、通りすがりのギターソロさ
伊織,あ、あんた……何よ！呼んでもいないのにどうして来るのよ！！
ギターソロ,へっ、バカなこと言いやがるぜ……事務所の仲間がピンチな時に黙って見ていられるかよ！！
伊織,あんた……
DQN１,チッ、かっこつけてんじゃねーぞ野郎！
ギターソロ,戦いなんてくだらねぇぜ！俺のソロを聴けぇ！！
DQN１,う、うおっ！すげぇテクだ！！
DQN２,感心してんじゃねーよ！くそっ！ふざけやがって！
ギターソロ,うぐあっ！
伊織,ぎ、ギターソロ！！
DQN２,何だこいつ！てんで弱っちいぜ！やっちまえ！
DQN１,オラオラ！くたばれ！
ギターソロ,ぐはぁっ！
伊織,ちょ、ちょっと！どうしてやり返さないのよ！
ギターソロ,へっ……わ、悪いが……ギタリストの手は喧嘩をする為の手じゃねえのさ。俺の手はギターソロを奏でる為の手だからな！
DQN２,こっ、こいつまだ……
真,いました！こっちです！
警官,よおし！見つけたぞ！
DQN１,やべぇ！サツだ！
DQN２,ち……ちぃっ！今日はこのぐらいにしといてやらあ！！
真,伊織！大丈夫！？
伊織,だ……大丈夫に決まってるじゃない！この私を誰だと思ってるの！？。それよりも……
ギターソロ,ぐっ……
やよい,ううー、だ、大丈夫ですかー！？
ギターソロ,へっ……なんてこたぁねえよ……じゃ、また何かあったら呼んでくれ
伊織,ちょ、ちょっと！待ちなさいよ！
ギターソロ,あん？
伊織,その……た、助けてくれて……ありがと……
ギターソロ,へっ……やめろよ、そういうセリフは似合わないぜ……
伊織,うっ、うるっさいわね！もう！。えーと、これが……
やよい,あれ？伊織ちゃん？
春香,本当だ、こんなところでどうしたの？
伊織,うわっ、な、何でも無いわよ！
やよい,うわー、ギターがいっぱいありますー！
春香,へー、すごい！伊織ギターやるの！？
伊織,そ、そんなわけじゃないじゃない！たまたま近くにいただけよ！
春香,じゃあそのギターの教本は？
伊織,うぐっ。い、良いでしょ別に……それよりも、あんた達こそどうしたのよ？
春香,えへへ、それがもうすぐライブでしょ？でも実はまだ私イマイチ歌のテンポが合わなくて……。だからコレ！メトロノーム買いにきたんだ！イエイッ！
伊織,ていうか、あんたまだテンポ合ってなかったの？
春香,うっ、こ、これからだよ！これから！ねー、やよい！
やよい,はい！これから頑張って練習しましょうねー！
春香,そうそう、今日はギターソロさんに教えてもらうんだもんねー
伊織,ちょ、ちょっと、あいつもう大丈夫なの！？
やよい,大丈夫って言ってましたけど……うーん、ぎたーそろかもーん！
ギターソロ,呼んだか！？
伊織,あっ、ちょ、ちょっと！あんたもう大丈夫なの！？
ギターソロ,へっ、なあに、問題無いさ！
伊織,そ、そう……なら私は別に良いけど……
春香,あ、そうだ！伊織も一緒に練習しない！？
伊織,い、いいわよ私は！
ギターソロ,おいおい、遠慮するなよ、ギターソロのしかたも教えてやるぜ？
伊織,だからギターなんか弾かないって言ってるでしょ！！
ギターソロ,はっはっはっは！！
雪歩,うう～、き、緊張するよぅ……
春香,大丈夫だって！頑張ろうよ！
伊織,全く、この程度のライブで緊張なんて先が思いやられるわ
真,そういう伊織だってさっきから何度も鏡でメイク気にしてるよね
伊織,そ、そんなことないわよ！
P,みみ、みんな！大変だ！！
真美,あれ？兄ちゃんどうしたの？
P,そ、それがスタッフの人に言われたんだが……何でも楽曲データに不具合があったらしくて……
千早,まさか……
P,そう……音源が無い！！
全員,！！？
春香,どどど、どうするんですか！プロデューサーさん！
P,ああ、小鳥さんが予備の音源を取りに行ってくれてるが……
響,で、でも今からじゃライブには全然間に合わないぞ！どうするんだ！？
やよい,うう～、ぎ、ぎたーそろかもーん！！
ギターソロ,俺に任せろみんな！そういう時の為のギタリストだろ！？
春香,ギターソロさん！で、でも！
ギターソロ,なあに、俺のバンド仲間も呼び出す！全員765プロの大ファンだからな！。音源が届くくらいまでは持つさ、だから……俺に任せてくれ！！
P,ギターソロさん……ありがとうございます！！
ギターソロ,へっ、良いってことよ
伊織,……
黒井,ふん……底辺事務所が……身の程を思い知るが良い！ハッハッハ！！
俺ら,こんばんわー！！！
黒井,なっ……ふ、だが生演奏なんぞで長時間持つわけがない……。ククク……どこまで行けるか見せてもらおうか……フハハハハハハ！！！
客,このオッサンうっせぇ
2曲目,IWant
春香,１・２・３・ヴァい！！。そこにひざまずいて！認めたいの！あーなーたーを！
黒井,ククク……まだまだ……
5曲目,Kosmos,Cosmos
雪歩,コスモス、コスモス、飛び出していくー♪。スピードを踏み込んで、ひらりー♪
黒井,まだまだ……
7曲目,エージェント夜を往く
真,眠れないよ、この身をさいなむ煩悩！。あなただけが使えるテクニックで溶かし尽くして！
黒井,あれ……い、いや、そろそろキツいだろう……ククク……
ギターソロ,……。ふー……
美希,お疲れ様なの！大丈夫！？
ギターソロ,へっ、問題ねぇよ、あと10曲ぐらいなら余裕で……
伊織,……
ギターソロ,痛っだあっ！！？
伊織,やっぱり……全然大丈夫じゃないじゃない！手がボロボロよ！！
ギターソロ,……
伊織,何でよ……どうしてこんなになってまで……
ギターソロ,へっ……俺は取り憑かれちまったんだよ、あいつの笑顔によ……
伊織,あいつって……やよいのこと？
ギターソロ,ああ、最初にアレのギターソロを任された時は何でこの俺がって思ったよ。だけどキラメキラリ……あの曲を歌うやよいを見た時……。俺はハッとしたのさ、そうだ、あいつは俺達に限界以上の元気をくれるんだ。だから俺は行かなくちゃならない、やよいとの付き合いはお前の方が長いんだ……分かるだろ？
伊織,分かるわよ……分かるけど……！！
ギターソロ,再開だ……次の曲はそのキラメキラリ……じゃ、ま、行ってくるぜ！
伊織,ちょ、ちょっと……もう……あの馬鹿……！
やよいそれじゃあ次の曲は,キラメキラリ
やよい,フレッフレッ頑張れっ！さあ行こう！フレッフレッ頑張れ！最っ高！
ギターソロ,くっ……もってくれよ！俺の指よう！
黒井,くく……分かる、分かるぞ、そろそろだ、もうそろそろ……
ギターソロ,そろそろギターソロ……がっ……く……ゆ、指が……。うおおおおお！！いっけえええ！！俺ェェェェ！！！
黒井,なにぃっ！？
ギターソロ,なっ……あ、あいつ……
伊織,行くわよ！せーのっ！
ギターソロ,あいついつの間にあんな……いや……。そうか……やよいに元気をもらえるのは俺だけじゃあない……あいつも……。へっ、粋なことしてくれやがって、こうなったらよ……。俺だって元気がバリバリ沸いてくるぜぇぇ！！！
12曲目,DIAMOND
小鳥,プロデューサーさん！音源直ったそうです！
P,そうか！やりましたね！俺なにもしてないけど！
小鳥,って……あれ演奏してるの伊織ちゃんですか？
P,ああ、いつ習ったんだか知らないけど、全く、いつの間にか……
伊織,ShineShineShineIamDiamond……♪。ShineShineShineYouareDiamond……♪
春香,んーっ、ライブ終了ーっ！！
真,お疲れ様みんな！
伊織,本当、こんなに大変なライブになるなんて思わなかったわよ
真美,おやー？その割にはいおりんが一番楽しんでたんじゃないかな～？
亜美,あのギターソロは凄かったよねぇ～、なになに？いつ練習してたの？
伊織,い、いいでしょ別に！
やよい,でも本当に凄かったよー！伊織ちゃん！ありがとー！
伊織,ん……ま、まあ、それほどじゃないわよ！！
やよい,うっうー！
ギターソロ,へっ……。伊織、立派なギターだったぜ
伊織,あんた……
ギターソロ,まさかお前があんなに上手いギターソロを聞かせてくれるとはな、正直驚いたぜ
伊織,ふ、ふん、そりゃ、この伊織ちゃんに出来ないことなんて無いわ！当然よ！
ギターソロ,それだけの腕なら、もう立派なギタリストだ……だから……。頼む！俺のギターソロの仕事を、お前に引き継いでくれ！！
伊織,は？
ギターソロ,いや、実は俺さ、前から作曲がやってみたかったんだよ
伊織,は？
ギターソロ,お前というギターソロの後継者が見つかって、やっと俺も作曲の勉強に集中できる
伊織,は？
ギターソロ,ま、作曲家を探してる時はいつでも呼んでくれ
やよい,作曲家さんかもーん！って言えばいいんですかー？
ギターソロ,ああ、今度からはギターソロカモン！って言えば伊織が来てくれるからな
伊織,ちょ、ちょっと、なに勝手に進めてるのよ！！
ギターソロ,っつーわけでアバヨ！！楽しかったぜ！！
伊織,ちょ、ちょっと！何なのよ！ちょっとーーー！！！