俺,……
DQN,おっ！ハゲじゃねえか！
俺,……！
DQN,なんだよ挨拶しろよハゲ野郎
俺,……ぉはょ……
DQN,ちっ、朝からハゲに話しかけちまったからハゲうつるわ～ｗｗｗｗ
DQN取り巻き,ギャハハハハハハハハハハハハハｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
教師,よーし欠席取るぞ～。DQN
QQN,うぇ～いｗｗｗ
教師,俺……じゃなくてハゲ
俺,……
教師,おーいｗｗハゲいないのかーｗｗ欠席になるぞーｗｗｗｗ
DQN,おいハゲ！お前だよｗｗｗｗｗｗｗ
俺,はぃ……
クラスメイト達,ギャハハハハハハハハハハハハハｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,……
委員長,よお、俺。今日もいじめられてたな
俺,……
委員長,ま、頑張れよ
俺,……。……委員長、俺どうすればいいかな……
委員長,……わかんね。お前がなんとかするしかないんじゃね
俺,……。……クソっ！俺はなんでハゲなんだ……。ハゲじゃなかったら……もっと高校生活も……。ああああああああ！！！
TV,リー○21！育毛！
俺,……。もしかして……これなら……
ハゲカウンセラー,ようこそいらっしゃいました。さっそく毛穴の状態を確認しますね
俺,はい……
ハゲカウンセラー,うーんこれは……
俺,……
ハゲカウンセラー,ほうほう
俺,……
ハゲカウンセラー,結論から言いますと毛穴が油まみれですな。とりあえずリー○21の発毛実感コースが9800円なので試していきますか？
俺,はい……
ハゲカウンセラー,どうですか？
俺,……うーん、なんか頭皮がムズムズするような……
ハゲカウンセラー,そう！それが生えてきている証拠です！
俺,は、はぁ……(あんまりわかんないな)
ハゲカウンセラー,そこで相談なのですが、やはり俺さんの頭皮はまだ死んではいません！
俺,！
ハゲカウンセラー,大体一年コースを受ければフサフサですよ！
俺,そ、そうですか！
ハゲカウンセラー,で、お値段ですが……、そうですね。大体170万円です
俺,……は？
ハゲカウンセラー,170万円です
俺,ひゃ、ひゃく？
ハゲカウンセラー,170万円です
俺,……。……いやいくらなんでも高すぎんだろ……。……でも一年やればフサフサなんだよな……。……クソッ！。いやだ……学校に行きたくない……。ハゲてなければ……。……
委員長,いやー昨日さ、ハゲと話しちゃってさ～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
DQN,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗマジかよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗハゲが移るぞｗｗｗｗｗｗｗ
委員長,しかもあのハゲ野郎どうすればいいんだとか俺に聞いてきてさｗｗｗ知らねーよってｗｗｗｗハゲの癖に生意気だなあいつｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
DQN,ガハハハハハハハハハハハハハハｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,あ、あれ。お、俺の机……
DQN,あ？オメーの席ねえからｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,……
教師,おーいどうしたハゲ……じゃなくて俺ｗｗ。早く着席しろｗｗｗｗ
俺,……いや、机なくて……
教師,は？ほんと面倒くさいハゲだなぁお前は
俺,……ぐっ
クラスメイト,ギャハハハハハハハハハハハハハｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,……クソッ、ハゲが全て悪いんだ……。……ハゲが憎い……。……。散歩でもするか……。帽子はしっかりしよう……。……
子どもたち,ｷｬｯｷｬ
俺,……
子どもたち,ｷｬｯｷｬ
俺,……
子どもたち,ｷｬｯｷｬ
俺,……。……
おっさん,おい、何やってんだお前そこで
俺,え？あ、いや。ぼーっとしてるだけですけど……
おっさん,……
俺,？
おっさん,いや、お前ハゲだろ
俺,！？！。な、なんで俺帽子被ってんのに……
おっさん,分かっちまうんだよ"匂い"でな
俺,……そうですか……
おっさん,それにしてもその歳でハゲか、お前も大変だな
俺,……
おっさん,まぁハゲってはいいこともあるからな
俺,あんたに何がわかるっていうんだ……この呪いの
おっさん,わかるさ
俺,……！多発十円ハゲ……！
おっさん,ああ……そういうことだ
俺,そうだったんですか……だから匂いで分かったんですね
おっさん,ああ、ハゲ仲間はわかる
俺,……
おっさん,……なぁ、ここだけの話なんだが
俺,……？
おっさん,俺は、俺達は……ハゲ革命を計画している
俺,ハゲ……革命……？
おっさん,そうだ。実を言うと同志のハゲ達の数は……20万人
俺,に、20万人！？！？
おっさん,しっ！大きな声を出すな
俺,しかし、20万人も……
おっさん,いや、これでも少ないほうだ。知ってるか？ハゲは1300万人いると言われている。俺達の革命が成功すればその1300万人も必ず立ち上がる！
俺,1300万人……！。ハゲの国！
おっさん,そう！俺達が計画してるのはそれだ！ハゲがハゲのままで入れるハゲの楽園！ハゲの国を作るのが俺たちの計画だ！
俺,す、すごい……。そんなことができたらハゲは世界に認められる……
おっさん,どうやら分かってくれたようだな。どうする？ハゲ革命に参加するか？
俺,……
おっさん,……言っておくがこれは革命だ。お遊びじゃない。当然血生臭いものも続く……。それをわかったうえで考えてほしい……
俺,……
おっさん,とりあえず俺の連絡先は渡しておこう。決心がついたら連絡してくれ
俺,……
おっさん,それじゃあ、な
俺,……おっさん。ハゲって他の人に比べて何が違うんだろうな
おっさん,……信念さ。心に炎を燃え上がらせられる人間を、俺達はハゲと呼ぶんだ