チチ,どこに？。やっと決まったべか～。ハローワークに行った甲斐があったべ！！
悟飯,よかったですねお父さん。
チチ,ちょうどおっとうの財産もそこが付きそうになってたしよかっただよ
悟空,・・・・・・・・
悟飯,仕事はいつからです？
悟空,一週間後だ。それまでベジータとうんと修行して仕事しないとな！
悟飯,ベジータさんは？
悟空,あいつは警備員だ・・・・
悟飯,あっ・・・・・・
社長,今日からここで働くことになった孫さんだ！みんなよろしくな！！
悟空,オッス！オラ悟空！よろしくな！！
一同,うぃーーーす！！
クリ,事務のクリです。よろしくお願いします。
社長,よし、早速孫さんは・・・ジミーのアシスタントでお願いします。
悟空,オラにもできそうだな！。わかった。ん？フォークがなんだっって？えらく軽いな！！
ジミー,あわわわわわわ・・・・。いやぁ、孫さんすっごい力持ちですねぇ！
悟空,そうか？あれぐらいならオラの周りみんなできるぞ！。ああ、向こうの相手の気も覚えたからな！。じゃぁ行ってくる
社長,孫さんはトラックいらずで助かるねぇ
クリ,そうですね。２０人の仕事一人でしてくれますしね
チチ,今月も沢山給料入ったべ～
悟空,・・・・・・・・・・
チチ,この調子なら、家も新しくできるのも早そうだべ！
悟空,前から言おうと思ってたんだけどよ・・・・
チチ,ん？
悟空,おめぇの飯まずいな！！
チチ,な、なに冗談行ってるだべ・・・。弁当は？。ひどいべ・・・・
悟空,さ、明日も早いからねるとすっかな
悟飯,最近よくスマホいじってるなお父さん・・・・
悟空,相変わらずまずい飯だな・・・
チチ,・・・・・・・・・・・
悟空,なぁチチ！オラ結婚し直すぞ！！
チチ,え？。じょ、冗談はよしてけろ！
悟空,冗談も何も、できたんだから仕方ねぇだろ
チチ,う、うそだろ・・・・？
悟飯,本当にですか？
悟空,そもそもよ・・・・。オラおめぇのこと好きでもなんでもなかったしな
チチ,・・・・・・・・・・
悟空,で、結婚して悟飯が生まれたらオラのことは邪険に扱うし
チチ,そんなこと・・・・
悟空,ベジータが来たとき必死で地球守ったのによ・・・。それを邪険に扱ったのはどこのどなたさんでしたっけ？
チチ,そ、それは・・・・
悟空,飯はまずいし喘ぎ声もひどいしな・・・・。そもそもよ、オラに働け働けっていうけどよ。自分はどうなんだって。家事なんてオラもできるしよ。喘ぎ声もひどいしな・・・
チチ,ひどいべ・・・・・
悟空,オラ・・・・・・何回地球救った？。おめぇはオラになにをしてくれた？。オラこの年で働いてわかったんだ。幸せは、自分の手で作っていくもんだって
チチ,・・・・・・・・・・・・・・・・
悟飯,ちょっとお父さん！考え直してくださ！！
悟空,おめぇはもう大人なんだから一人でやっていけるだろ？
悟飯,え？
悟空,サタンは金はある。おめぇもさっさと結婚しろ！！。そうだ、親子そろって結婚式ってものいいなぁ！！！！
チチ,・・・・・・・・・・・・・・・
悟空,じゃ、オラはもう出ていくぞ！！。オラの持ち物は・・・・道着とスマホぐらいか・・・
チチ,待ってけろ悟空さ！！
悟空,ひつこいなぁ、もうおめぇとはやっていけないんだって！。おっと、充電器忘れるとこだった！たけぇんだよな意外と。オラの第二の人生を邪魔しないでくれ。じゃぁな！！
悟飯,消えた・・・・・
チチ,わぁぁぁぁぁっぁぁぁん！！！！
ブルマ,結局帰ってこなかったのね・・・・
悟飯,ええ・・・・・お母さんも寝たきりになってボケてしまいました
ブルマ,下手に働いて世の中を知ると・・・・・。さ、神龍を呼び出しましょ！！
悟飯,出でよ神龍！！！願いを叶えたまえ！！！！！！
神龍,さあ願いを言え・・・・・どんな願いも叶えてやろう・・・・
悟飯,お父さん・・・・孫悟空が・・・・・。ハローワークに行った前日に時間を戻してください！！！。あ、僕たちの記憶はそのままで・・・・
神龍,容易い願いだ・・・・・
チチ,悟空さ！！！明日こそはハローワークに行ってもらうべ！！
悟空,えぇぇぇぇ！！！オラ一生修行してたいぞ～！！
悟飯,まぁまぁ、お父さんはそのままでいんですよ！！。僕がもうすぐ就職したら、大丈夫ですから！！！
悟空,流石オラの息子だ。オラは一生働かねぇ！決めた！！。よし悟天！風呂入るぞ！！
悟天,うん！
悟飯,これでいんだ・・・・これで・・・・・。父さんは馬鹿の猿ままで・・・・・