ベジータ,それがどうしたというんだ、トランクス
トランクス,パパ、一緒に行こうよ！
ベジータ,下らん……
トランクス,！
ベジータ,そんなものに行くヒマがあったら修業しろ。俺はお前を、悟飯や悟天を超える戦士に育て上げるつもりなんだからな
トランクス,う、うん……
ブルマ,連れてってあげなさいよ、ベジータ
ベジータ,！
ブルマ,たまには息抜きも必要よ。トランクスにも、あんたにも。それに──。働いてないんだから、せめて家族サービスの一つや二つ、してちょうだいよ。でないと、今度からご飯少なくしちゃうかもよ？
ベジータ,ち……。まぁいいだろう。連れてってやる
トランクス,ホント！？ありがとう、パパ！。やった、やったぁ～！。でっかい花火を百発も打ち上げるんだよ！楽しみだなぁ～
ベジータ,…………。こんな風に喜ぶトランクスを見るのは初めてかもしれんな……。不思議と……悪くない気分だ。ふん……俺もすっかり穏やかになっちまったもんだぜ。客がどよめいてるな。いったいどうしたというんだ？
トランクス,パパ！
ベジータ,なにか分かったのか？
トランクス,今、その辺の人から話を聞いてきたんだけど。なんでも火薬関係のトラブルがあって……。打ち上げ花火はやらないんだって……
ベジータ,な、なんだと！？。おいキサマ、花火を打ち上げないとはいったいどういうことだ！？
係員,も、申し訳ありません……
ベジータ,日時の延期などはしないのか？
係員,それも今のところ、予定はありません……。なにしろ打ち上げ花火は場所を取り、天候にも左右されるので……
ベジータ,くそったれぇ～！
トランクス,仕方ないよ、パパ……。それに花火はなくとも屋台はやってるんだし、一緒に回ろうよ！
ベジータ,いや……そうはいかん。花火大会に来ておいて、花火がないというのでは収まりがつかん！。お前はここで待っていろ、トランクス
トランクス,どこに行くの、パパ！？
ベジータ,ドラゴンボールを集めてくる。花火大会終了までは時間がある。全力で飛ばせば間に合うはずだ
トランクス,だったら俺も手伝うよ、パパ！
ベジータ,よし、ついてこい！。おい、ブルマ！ドラゴンレーダーを貸してくれ！
ブルマ,えっ……どうして？
ベジータ,早くしろ！間に合わなくなっても知らんぞ！
ブルマ,分かったわよ……ちょっと待ってて
ベジータ,あ、あとトランクスの分も頼む。手分けした方がいいからな
ブルマ,分かったわ。いざという時のために予備も作っておいてよかったわ。はい、二人分のレーダーよ
ベジータ,よし！
トランクス,ありがとう、ママ！
ブルマ,ところで、花火大会はどうなったの？もう終わったの？。さっきトラブルがあったってニュースでやってたけど……
ベジータ,いや……花火はこれからだ。いくぞ、トランクス！
トランクス,うん！
ブルマ,ドラゴンボールを集めて、いったいどうするつもりかしら……？
トランクス,やったよパパ！二個見つけてきたよ！
ベジータ,よくやったトランクス。これも日頃のトレーニングの成果だ。俺の五つと合わせて、これで七つ揃った！。まだ花火大会の客は帰ってはいないはずだ……。急ぐぞ！
トランクス,うんっ！
ベジータ,キサマらァ！！！。これからキサマらに花火をプレゼントしてやる！。だが、準備に少々時間がかかる……。だから、少しだけ待っていろ！いいな！。よし、始めるか。出でよ神龍！そして、願いを叶えやがれ！
神龍,さぁ、願いをいえ。どんな願いでも三つ叶えてやろう
ベジータ,デンデが三つにしたおかげで、“あれ”をやることが可能だ！
トランクス,パパはいったいどんな願いを叶える気だろう？
ベジータ,確認しておきたいんだが──。ずっと昔に死んだ者を生き返らせることは可能か？
神龍,昔は一年以内でなければならなかったが。今の神が願いをパワーアップさせたので可能だ
ベジータ,よし……。これがダメだったら、ボール集めが無駄に終わるとこだったぜ。デンデ……おまえがナンバーワンだ！
神龍,……で、誰を生き返らせるのだ？
ベジータ,めんどうだから、まずは一気に二つ分叶えてもらう。俺がナメック星で殺したキュイを、この地球でよみがえらせろ！
神龍,たやすいことだ
トランクス,キュイって誰……！？
キュイ,え！？。あれ……俺はベジータに殺されたはず……！？
ベジータ,よう、キュイ
キュイ,ベ、ベジータ！？なんでお前が──
ベジータ,いっておくがキサマとおしゃべりするつもりはない。黙って立っていろ
キュイ,なにい……！？
神龍,さぁ、残りの願いをいえ
ベジータ,三つ目の願いは──このキュイを１００体に増やしてくれ。できるか？
神龍,可能だ。今の神はキュイとやらの強さを超えているからな
ベジータ,よし、頼む！。デンデめ、神殿でピッコロに鍛えられたようだな
キュイ,どういうことだ！？俺がいっぱいになっちまった！
キュイ2,なんだこれ！？
神龍,叶えたぞ。ではさらばだ
ベジータ,バカめ、花火はこれからだ！。トランクス、危険だから少し離れていろ
トランクス,うん！
キュイ,なにがなんだかよく分からねえが──。この人数でかかれば、ベジータを倒せる！。ついでに周りにいる奴らも皆殺しにしてやる！。いくぞっ！
キュイ2,おう！
キュイ3,くたばれ、ベジータ！
キュイ4,うががーっ！
キュイ5,この人数なら負けはしねえぜ！
トランクス,パ、パパ！あのキュイってやつが向かってきたよ！
ベジータ,心配いらん。はあっ！
キュイ,うわぁぁぁぁぁ～～～～～っ！
キュイ2,ひええっ！
キュイ,なんだ！？ベジータめ、なにしやがった！？。アイツが拳を振り上げただけで──
トランクス,キュイって奴らが全員、空に飛ばされた！
ベジータ,ようし……我ながらすばらしいコントロールだ。はああああ……！
キュイ,ぐえっ！
キュイ4,あぎゃっ！
キュイ7,うがっ！
キュイ10,うっ！
キュイ13,ベジ……！
キュイ16,ち、ちくしょ
キュイ19,ぶぼっ！
キュイ22,ゲボッ！
キュイ25,いでえ！
キュイ28,あべし！
キュイ31,いやん
キュイ34,許して！
キュイ37,なんで
キュイ40,にゃっ！
キュイ43,ワッ！
キュイ46,ぎにゅっ！
キュイ49,ぐるどぉ！
キュイ52,はがっ！
キュイ55,らめぇ！
キュイ58,えぇ！？
キュイ61,いぎっ！
キュイ64,おぶぅ！
キュイ67,フリーザ様ァ！
キュイ70,ぱふぱふ
キュイ73,我が生涯に
キュイ76,わぶっ！
キュイ79,母ちゃ……
キュイ82,ふわっ！
キュイ85,覚えてろ！
キュイ88,くそぉ！
キュイ91,キュイです
キュイ94,苦しい！
キュイ97,ゲ！
キュイ100,ベジータ……お前に生き返らせてもらった数十秒間……。悪くなかったぜ……
トランクス,すごいや、パパ！このためのドラゴンボールだったんだね！。花火を見にきた人たちが、みんな喜んでるよ！
ベジータ,へっ！。きたねえ花火だ