男,ま、待ってくれ……！。私には妻も子もいるんだ、殺さないでくれぇっ！
殺し屋,そりゃね？アンタだって色々事情はあるんだろうさ。だけどさ、俺も仕事だからさ。どりゃっ！
男,ぐはっ！
殺し屋,よぉ～し、今日こそ間違いのないよう、念入りにトドメを刺しとこう。こんなとこでいいかな。……うぅ～、人を殴るこの感触にはどうも慣れんわ。さぁってと、あとは依頼人に報告して、報酬をいただきますか。──ん？
男,う……
殺し屋,今、なんか動いたような……？。気のせいだよな、うん、気のせいだ、きっと！
依頼人,…………
殺し屋,どうしたんすか、依頼人さん。黙っちゃって。仕事はキッチリバッチリこなしましたぜ！
依頼人,なにをいっている！なにがキッチリバッチリだ！
殺し屋,え
依頼人,あの男は生きていやがったんだよ！。ようするに、キサマは失敗したんだ！どうしてくれるんだ！
殺し屋,ま、まぁいいじゃないですか。なにも殺すほど悪いことはしてなかったでしょ、あの人。俺、けっこう分かるんですよね、そういうの
依頼人,そんなことはキサマが決めることではない！
殺し屋,それは……そうなんですけどね
依頼人,キサマはもう用済みだ！とっとと失せろ！
殺し屋,わ、分かりました……分かりましたよ……。だけど……
依頼人,なんだ！？
殺し屋,ほら、報酬の件なんですけど……。半殺しにはしたんですから、報酬半額くださいよぉ～！
依頼人,…………。ふざけるなッ！！！
殺し屋,！
依頼人,キサマのせいで、こっちはいらぬ苦労をかけさせられてるんだ！。キサマが仕留め損ねたアイツの追跡は、もう困難だろうしな……！
殺し屋,す、すんません……
依頼人,ったく……
殺し屋,ハァ～、またやらかしちった。だけど、あの依頼人もケチだよな。半殺しにはしたんだから、半額払ってくれてもいいじゃんか……。──ん？
黒服Ａ,待ちな
殺し屋,なんだ、お前ら？
黒服Ａ,使えない道具を始末しに来たんだよ。あの方の命令でな
黒服Ｂ,それに、あの方が殺し屋に依頼したこと自体、どこかに漏れては困るのだ
黒服Ｃ,ようするに、口封じというやつだ
殺し屋,なんだよ……どっちにしろ俺のこと殺すつもりだったんじゃん……
黒服Ａ,う、うげぇ……げぇっ……
黒服Ｂ,が、は……
黒服Ｃ,うう……う……
殺し屋,三人とも、かろうじて息はあるみたいだな。俺はしくじったけど、アンタらも俺に襲いかかってきたから。これにておあいこってことで！それじゃ！。ハァ～……
ベテラン,またダメだったのか
殺し屋,またダメでした……すんません、おやっさん。ったく半殺しにはしたんだから、半額くれてもいいでしょうに……
ベテラン,くれないに決まってるだろ、そんなもん。たとえば今オレが食ってる、このコンビニ弁当。もし、これになんらかのミスで具が半分しか入ってなかったとして。半分は入ってたから半額は払う、なんて奴はまずいないだろ
殺し屋,あ～あ、俺って殺し屋向いてないのかなぁ。せっかくおやっさんに仕込んでもらったのに……
ベテラン,そんなことはないと思うが──なっ！
殺し屋,うおっ！。も～う、いきなりナイフ投げつけるのやめて下さいよ
ベテラン,相変わらず、いい反応だ。オレがナイフに手をかけた瞬間には、すでにコイツは反応していた……
殺し屋,なんとか結果残さなきゃなぁ。このままじゃ失敗のことが知れ渡って、この世界で食っていけなくなっちゃう
ベテラン,昔、コインロッカーに捨てられていたコイツを拾ってから。もうどのぐらいになるか……。コイツの“素質”はオレよりも遥かに上だ。にもかかわらず、コイツは仕事に失敗しまくっている。オレは……間違ったことをしてしまったのかもしれんな……。……なぁ
殺し屋,なんです？
ベテラン,どうもお前にゃ、殺しってのが向いてないらしい。殺し屋がダメなら、いっそ“半殺し屋”でもやってみたらどうだ？
殺し屋,おおっ、そいつはいい！。そうします！おやっさん、俺は半殺し屋になるよ！
ベテラン,…………
青年,ひ、ひいっ！ぼくをどうする気だ！？
殺し屋,アンタ、ネット上で結構悪さしてきたんだってな。だから殺す
青年,ひえええ～っ！
殺し屋,いや……そうじゃなかった。安心してくれ
青年,よ、よかった……
殺し屋,殺すんじゃなく、半殺しにするんだった
青年,えええええっ！？。…………
殺し屋,…………。お～、バッチリ！いい感じに半殺しにできた！。これなら報酬、バッチリもらえるよな！。おやっさん……俺、やっと天職を見つけられたよ！。おぉ～い、やっと報酬をもらえたよ！おやっさ──ん！？
ベテラン,うぐ、ううう……
殺し屋,お、おいっ！血だらけじゃねえか、しっかりしろ！
ベテラン,オレとしたことが……待ち伏せされて……やられた……。ありゃあ……かつてオレが仕留めた標的の兄弟分かなにかだろう……。こんな稼業の人間の……宿命ってやつ、だな……
殺し屋,おやっさん、すぐ闇医者に連絡する！
ベテラン,いや……オレはもう、助からん……。それより……聞いて、欲しいことがある……。オレは……お前を……。同じ道に引き込んだことを……ずっと、後悔してた……。まだ人を殺っちゃいねえお前なら……まだ……やり、直せる……。オレが死んだら……今からでも遅くはねえ……。こ、殺し、なんか……しないような道を……
殺し屋,お、おやっさん……！。ま、まだだ！
ベテラン,なにを……！？。この出血では……助からん……。オレには分かる……
殺し屋,そんなの、そんなの、わかんねえだろ！。血を少しでも戻して……傷を、なんとか縫って……
ベテラン,まったく……メチャクチャしやがる……。だが、オレは……。お前の……そういうところが、気に入って……いた……。…………
殺し屋,お、おやっさぁぁぁぁぁんっ！！！
ベテラン,──ん。ここは！？
闇医者,おお、気づいたかね。ここはワシの医院じゃよ
ベテラン,ア、アンタは……闇医者！。さすがだな……。オレの見立てでは、オレはもう確実に死ぬと思っていたが……
闇医者,そう、その見立ては正しかった。アンタはまちがいなく死ぬところじゃった。なのにこうして生還できたのは……彼のおかげじゃよ
ベテラン,彼……？
闇医者,アンタをここまで運んできた、後輩じゃよ。彼の応急処置はメチャクチャだったが、なぜか──。瀕死のアンタを“半分生きてる”ぐらいにまで回復させていた。彼がいなければ、今頃ワシはアンタの死体を処理しとるとこじゃった
ベテラン,…………！
殺し屋,おお、おやっさん！生きてたか！。よかったぁ～……！。ところでさ、こないだはいいそびれちまったんだけどさ！。半殺し屋は俺の天職だよ！まちがいねえ！
ベテラン,……いや。お前の、本当の天職は──
闇医者,うへぇ～、すげえ患者が運ばれてきたわい！おい、出番じゃぞ！
元殺し屋,お、どのぐらいすごいんだ！？
闇医者,銃弾を十発ぐらい浴びて、なんつうかもうほとんど死んどる！
元殺し屋,生きてるなら大丈夫だ！死んでても場合によっちゃ大丈夫だ！。この俺が、必ず半分生きてるぐらいのとこまでバッチリ回復させてやる！。軽傷の患者はかえって酷い目にあわせちまうから、勘弁だけどな！