ベジータ,俺が地球に送られていれば、カカロットを越えられていたはずだ！。おいブルマ！とっととタイムマシンを作りやがれ！
ブルマ,ちょっとベジータ、急になによ
ベジータ,それとカカロットに野郎に関わった記憶を掘り起こしてまとめやがれ！。ドラゴンレーダーとカカロットに関わった野郎どもの住所も寄越しやがれ！
ブルマ,さっきから命令ばっかりしてどうしたのよ
ベジータ,とっととしやがれ！カカロットの野郎がぶっ頃されんうちにな！
ブルマ,ベジータ落ちついて！認めたくないのは解るけど孫君は氏んじゃったのよ？
ベジータ,フン！だから頃されないように俺様が過去に行ってやろうというんだ。フン！こんなぬるい経験でよく強くなれたもんだな
ウパ,悟空さんの事をよろしくお願いします
ハッちゃん,ソンゴクウいい奴。頃させないでくれ
ピラフ,邪魔ばっかりされたが、氏なれたとなると寝覚めが悪いしな
お巡りさん,道案内をしただけですが、巡回ついでに一応見送ろうかと…
ベジータ,見たことが無いゴミみたいな野郎どもが結構集まったな
ブルマ,ちょっとベジータ！そのまま行く気？
ベジータ,おっと！そうだったな。出でよ神龍！俺様の願いを叶えやがれ！
神龍,可能な限り願いを２つ叶えてやろう
ベジータ,俺様を十二歳にしやがれ！後はいらん！
神龍,不可能だ。神の力を大きく超えているお前の体を若返らすことはできん。
ベジータ,なっ！
ブルマ,ちょっと！どうするのよ！こんなに人を集めて壮行会を開いちゃったのに！
悟飯,あのー…聞いていた話だと、お父さんの経験を追体験するんですよね？
ベジータ,あ、ああ……。それならできるのか？
神龍,ああ……願い事は２つになるがな
ベジータ,ふん！先に言いやがれ。それで十分だ
神龍,わかった。…願いは叶えた。さらばだ。
ブルマ,ベジータ！可愛い！
ベジータ,う…うるさい！
悟飯,あはは！ベジータさんが照れてる
ベジータ,くっ……もう行くぞ！
悟飯,ベジータさん…おとうさんのことをお願いしますね
ベジータ,……ﾌﾝ！
ブルマ,……ｸﾞｽｯ
ヤムチャ,ブルマ……良かったのか？
ブルマ,仕方ないじゃない。ベジータが言い出した以上は引くわけないんだし……。そんなことあんたに言われなくても知ってるわよ！
ヤムチャ,あ！でもベジータのことだから、セルに勝てて最強になったら帰ってくるかも…
ブルマ,そんな無責任なことをして帰ってきたら蹴り飛ばしてやるんだから
ヤムチャ,……蹴り飛ばすことが出来たらいいな……
ブルマ,……ｸﾞｽｯ
ベジータ,さて、メモによれば、エイジ749の9月1日にブルマがパオズ山に行ってカカロットと出会うようだな。フン！まぁいい、今はドラゴンボールだな。……カカロット、お前は頃させんぞ！
ブルマ,あ、あの何も頃さなくても……
ベジータ,ふん。助けてもらっただけでもありがたく思うんだな
ブルマ,何をジロジロと見てるのよ……
ベジータ,おい！お前が欲しいのはこれだろう！
ブルマ,そう！それよ！何でわかったの？
ベジータ,…ふん。どうでもいいだろう……くれてやってもいいが、一つ条件がある。
ブルマ,あーーーわかった！！うふふおませさんね！。チラ！ちょっとぐらいならさわってもいいのよ❤。ところで、あんた名前は？
ベジータ,俺はベジー……孫悟空だ。
ブルマ,…あたしは……ブルマ…。あんた笑ったりしないのね……存外ガキじゃないみたいね。……あんた、それが好きね。どうでもいいけど、ここから離れて頂戴。えっ！？えっ！？どっどうしたの！？なにかあったの！？
ベジータ,くそっ！！なんでもない！気合を入れただけだ！表に行って体操でもしてくる。やい！３つ数えるうちにドラゴンボールをよこしやがれ！とっとと渡さないと村ごと吹き飛ばすぞ！。こうなりたいか！
村人,どこのどなたか様か存じ上げませんが、力を見込んでお願いします。ウーロンを退治してください
ベジータ,ドラゴンボールを寄越せば考えてやる
村人,ドラゴンボールが何かわかりませんが、村にはそれっぽいのはこれしか…
ブルマ,ふぁーーーー……、もう帰ってきたの？お帰り？
ベジータ,なんでドラゴンボールを取りに行ってないんだ？間に合わなくなっても知らんぞーーー！！
ブルマ,あんたの希望は南のドラゴンボールだっけ？移動するからレーダーを返して頂戴。
ベジータ,ふん！お前はそこで寝ていろ。俺が運んでやる。
亀仙人,な、なんじゃ！い、家！？ここに引っ越しか！？
ベジータ,おい！着いたぞ!後はお前が勝手にやりやがれ！
ブルマ,え！？もう着いたの？
亀仙人,ワシは今非常に機嫌が良い。おぬしにもお土産をやろう。
男,生きて荒野を出たければ、金かカプセルをよこすんだな。ほう、無視とは……そんなに天国を旅行したいのか…。狼牙風風拳！！！
ブルマ,ちょっと朝からうるさいわよ！！！
男,プ、プーアルと、とりあえず引き上げるぞ……
プーアル,は…はい！！
ブルマ,ねーねー今の誰！？割といい男じゃなかった！？。ステキな恋人！！！。あんた、あいかわらず、そればっかりね
ベジータ,ふん。貴様へのサービスだ。この火を消さないとダメだな。亀仙人を連れてくる
亀仙人,…か…め…。…は…め…。波！
ベジータ,ギャリック砲！
亀仙人,へ！？
ブルマ,ちょっとドラゴンボールも消し飛んでたらどうするのよ！
ベジータ,球は初めから俺が取ってきている
ブルマ,へ！？じゃあ何で火を消そうとしたのよ！
ベジータ,おい！ジジイ！この旅が終わったらてめえの所で修行してやる！覚悟しやがれ！
亀仙人,え！？
ベジータ,おい！ブルマ！とっとと次の場所に行くぞ！
ブルマ,あ！そうね！とっとと離れた方がいいわね！
亀仙人,えっ？えっ？
ベジータ,きさま……ブルマに何をしやがった！！
兎人参化,私に触れればあなたも人参になりますよ。あわわ……お待ちなさい！人参がどうなってもいいんですか！？
ベジータ,くっ……
ヤムチャ,人参は取り上げたぞ！いまだ！
兎人参化,私を頃したら人参になった女の子はもとにもどりませんよ！！
ベジータ,ハァッ！！。ハーッハッハッ！こうなりたくなかったら、さっさともとに戻しやがれ！
プーアル,そんな…ヤ…ヤムチャ様……
ベジータ,おい！人参を寄越しやがれ！
プーアル,…あ…は、はい……
ベジータ,この人参をもとにもどせ！命だけは助けてやる
兎人参化,ホッホントですか！？わかりました！！
ブルマ,へっ！？ここどこ？あんた何で金髪になってるの？
プーアル,う、ううっ……ヤムチャ様…ｸﾞｽﾝ
ベジータ,くっ！ブルマ！！少しは気をつけやがれ！！！
ブルマ,え？あたし！？
ベジータ,ちっ！とっとと行くぞ！プーアルも行く場所がないんだろう？ついて来い！
ブルマ,なんでアンタが仕切るのよ！
プーアル,う、ううっ……ヤムチャ様…ｸﾞｽﾝ
ピラフ,よく眠っておるわい！さっそくドラゴンボールを……
マイ,ガスマスクを付けてなかったんだわ！ボールは私が探すからあんたはピラフ様を…
ベジータ,よう！
マイ,え！？
ベジータ,探しているのはこれだろう？
マイ,へっ！？
ベジータ,用事が終わったなら出て行きな。
マイ,はぁ…
ピラフ,出でよドラゴン！！そして願いをかなえたまえ！！！
神龍,どんな願いもひとつだけかなえてやろう…
ピラフ,で、では願いを…。わ、私は世界を………
ベジータ,俺が頃したり壊した物をもとに戻しやがれ！！
神龍,願いはかなえてやった。ではさらばだ
ブルマ,あーあ！ステキな恋人も一年お預けかぁ～
ベジータ,…とりあえず、俺は亀仙人の所に行って修行してくる。
プーアル,あ！悟空さんのおかげでヤムチャ様も生き返ったんだ！迎えにいかないと！
ブルマ,ヤムチャって、あんたと一緒にいた、ちょっと恰好がいい人？
プーアル,たぶん……
ブルマ,ふ～ん……いいわ！あなたたち都にきなさいよ！！
牛魔王,おーーーい！！
ベジータ,なんだ！
牛魔王,火を消してくれたのはおめぇだろ！！降りてきてくれねぇか。あれ？それ筋斗雲じゃねぇか？
ベジータ,ああ……俺は心が清らかだから乗れるんだ
牛魔王,まぁ、今は武天老師様に用はねぇからええべ
ベジータ,ふん、用がないならもう行くぞ
牛魔王,ちょっと待ってけろ！
ベジータ,なんだ？
牛魔王,ウチと結納を取り交わしてくんねぇか？
ベジータ,ユイノウ？なんだそれは？
牛魔王,おめえのおかげで、城の財産も残ったで、結納金もたっぷり持たすでよ
ベジータ,何か知らんが、くれるというなら貰っておこう。じゃあな！
牛魔王,大きくなったら、絶対にきてくだせえだ
ベジータ,おい！来てやったぞ！
亀仙人,へ！？
ベジータ,とっとと稽古をつけやがれ！！
亀仙人,……おぬし…わしの稽古なぞ不要じゃろ？
ベジータ,うるせえ！さっさと俺を弟子にしやがれ！ぶっ頃されないうちにな！
亀仙人,……それじゃあ、ここに住んでくれるピチピチギャルを連れてくるのじゃ
ベジータ,ああ…いいだろう。フハハハ、すぐに戻ってくるぞ！待ってやがれ！
亀仙人,あれ？舞空術？
ベジータ,これはマグレだ！筋斗雲ーーーー！！
メイド,はい。何の御用でしょう？
ベジータ,ベジ…孫悟空だ！ブルマを出しやがれ！
メイド,お嬢様は旅に出ております。
ブルマ,あら？孫クンじゃない
ベージタ,……用事が終わったらすぐに戻る
ブルマ,あんな所に行かずに都に住めばいいのに。ヤムチャ達もここに住むのよ？
ベジータ,なに！？
ブルマ,あそこは青少年に悪影響を与えるわよ。絶対！
ベジータ,おいブルマ！俺と一緒に亀仙人の所に住みやがれ！
ブルマ,嫌よ！なんであんなのいる危険な所にあんたと一緒に住まなきゃいけないのよ！
ベジータ,そ……それは……
ブルマ,折角彼氏もできたんだし、これからステキな都会生活をエンジョイするんだから！
ヤムチャ・ブルマ,ねー❤
ベジータ,か…彼氏……だとぅ………。ふん。何か技を使いやがれ。つまらん野郎だ
ジャッキーチュン,それならばこれでどうじゃ！。残念ながら、この勝負はお前の負けじゃ。わしにこの技を出せさせたのは、生涯でたった一人しかおらんかった。その一人は、武天老師の一番弟子…孫悟飯じゃ…
ベジータ,なっ！！悟、悟飯だと！？貴様、悟飯と戦ったことがあるのか！？
ジャッキー,萬國驚天掌ーーーー！！！！
ベジータ,まいっ…
ジャッキー,な…なんじゃその技は
ベジータ,…満月が出す1700万ゼノを超えるブルーツ波を受けると変化する体質なんでな……
ジャッキー,そ…そうか……
ベジータ,こうなると戦闘能力がさっきの10倍になるから、簡単には倒せんぞ。どうする気なんだ？
ジャッキー,な…10倍……。何を言ってるいるのかわからんが…確かにおぬしならマックスパワーでも氏なんじゃろう……。マックスパワーかめはめ波！！！！
司会,孫選手急に左の方に吹き飛んだーーー！！距離を延ばすのはここまでか！！
ベジータ,うるさい！！風に流されているんだ！！！
司会,孫選手に聞こえていたようです！！孫選手地獄耳です！！！。孫選手場外負けです！優勝はジャッキーチュン選手です！！
ジャッキー,……なにあれ？…………
ブルマ,あれって…明らかに乗ってないわよね？
ベジータ,貴様……よく…俺の…清らかの心の証明を……ビッグバンアターーーーック！！
歩哨Ａ,待て！！さっさと持ち場に戻って捜索を続けろ！！！
ベジータ,俺を誰かと間違えてないか？
歩哨Ａ,こんなところでタイツ一枚なのはお前しか居ないだろ！間違えるはずがない…どちら様でしょう？
歩哨Ｂ,あれじゃないか？メタリック軍曹みたいな…
歩哨Ａ,それじゃあ、俺たちよりも階級が上じゃないか！！
ベジータ,何を勝手に納得してやがるんだ？
歩哨Ａ,何でもありません！失礼しました
ムラサキ,出ろ！人造人間8号！！
ベジータ,ほぅ……
ハッチャン,俺戦いたくない。生き物頃すいけない
ムラサキ,なっ…なにを……
ベジータ,ふざけるなーーーーー！！！！。お前に俺が頃せるか試してみろよ！
ムラサキ,ほら！あいつもああいってるし！！
ハッチャン,それは一般論。気に障ったのなら謝る。ゴメン
ベジータ,くそったれーーーーー！！
ムラサキ,戦わないならお前の体内に仕込んだ爆弾を爆発させるぞ！！
ベジータ,さて、邪魔者は消してやったぞ。早く俺をぶっ頃しに来いよ
ハッチャン,嫌だ。俺戦うの怖い。代わりに村のおじいさんの所に案内する
ベジータ,おじいさん？
ハッチャン,なんだ？おじいさんを助けに来たんじゃないのか？
ベジータ,……ついでだ、気が向けば助けてやろう
ホワイト,あのー……浮いてません？。よく戻って…
ベジータ,うるさい
おじいさん,おお！助けてくれたのか！ありがとう
ベジータ,ふん
村人,そういえば、ドラゴンボールが見つからなかったなぁ
ハッチャン,オレがもってた。ホワイト将軍は球が見つかったら村人を皆頃しにつもりだった…だからオレ…。何をする！
ベジータ,ようやく、てめえ戦う方法がわかったぜ！。てめえがその気になるまで、村人を頃してやる！！
ハッチャン,う…うわぁぁぁぁぁーーー！！
ベジータ,ようやく来たか！まずは小手調べだ！！ファイナルフラーーシュ！！！！
ブルマ,なにもあそこまでしなくとも…
ベジータ,ちょっと待ってろ
ブルマ,ちょっと！レディを置いてどこに行くのよ！！
あれは……確か,精神と時の部屋
ボラ,なんだ、お前は！！
ウパ,父上の問いかけに何か言ってみろ！この不審者！！
ベジータ,氏ね
ボラ,くっ！貴様もレッドリボン軍か！
ベジータ,おい！怪我はないか？
ウパ,あ・・・はい！
ボラ,済まない！なにか誤解をしていたようだ。ここはカリン塔と呼ばれているんだ
ウパ,父上！あの人を助けてあげて！！
ボラ,黙って立ち去らないなら、私が相手になるぞ
桃白白,……なっ！？
ベジータ,バカヤローーーー！！。てめぇには美学っていうのがないのか……
ボラ,う……ううっ。す…すまない
ベジータ,なあに…………。いいか！上空に放り投げた奴はこうやって倒すんだ！！
ウパ,父上ーーーっ！！！父上ーーーーーー！！！！！
桃白白,へっ！？。ほう？随分と頭がおかしい奴いるようだな。終わらせてやろう
ベジータ,ふん、攻撃したつもりか？
桃白白,…少しは鍛えてあるようだな。それならこれはどうだ？。どどん！！
ベジータ,はぁっ！！。へっ！あの技を使うとはな！少しは見込みがあるな。………うわぁ。やられたー
桃白白,へっ？
ベジータ,てめえは勝ったんだ！！さっさと立ち去りやがれ！
桃白白,え！？いやでも……
ベジータ,いいか！！絶対そのまま逃げるなよ！！3日後に必ず戻ってこい！！そこで倒してやる！！
桃白白,言ってるいる意味が……
ベジータ,もし逃げやがったら、地の果てまでも追いかけてぶっ頃すからな！！！
桃白白,えっと……3日後に戻れば、倒されるだけで、逃げれば頃されるんで？
ベジータ,解ったらとっとと立ち去りやがれ！！ぶっ頃すぞ！！！！
桃白白,は、はい！！
ベジータ,おい！ここら辺で強くなれそうな場所はないか？
ウパ,だ…誰がおまえみたいな悪者に言うものか！！。父上のカタキ～～～！！。い…いうもんか………！！
ベジータ,ほら！高い！高ーい！。隠れてないで出てこい！
カリン,……いったいなんの用じゃ？
ベジータ,ハーッハッハッ！！俺様の目は誤魔化されんぞ！！さっさと修行受けさせやがれ！！
カリン,……嫌じゃ
ベジータ,なんだと！！
カリン,下での行いを見ていたが、あんまり修行を付ける気が起きんかったしのう
ベジータ,きさま…ぶっ頃されてえのか！！
カリン,ま…待て！！そもそもお主に教えることなど何もないのじゃよ！！
ベジータ,なに！？
カリン,ワシはこう見えて武術の神とも言われておる仙人じゃ。相手の力くらいなら解るぞよ。そうじゃ、お主にピッタリの修行がある。
ベジータ,なに？
カリン,普段は勧めないのじゃが、お主にはピッタリじゃし、その方が世界の為にはいいじゃろう。これじゃ！超神水というものじゃ
ベジータ,ほう？
カリン,これを樽一杯飲めばいいのじゃ。
ベジータ,随分と飲むんだな
カリン,まぁな……なにせ、修行をせずに潜在能力を引き出す外法じゃからな
ベジータ,ふん…いいだろう。やってやるぜ。
カリン,そう思って樽はすでに運んでおる。それと、それは一息で飲まなないといかんのじゃよ。それは本当はお猪口一杯で十分なんじゃ……しかも14人が試して皆氏んでしもうた…じゃあの。まだ生きているとはしぶといのぅ……
桃白白,あ！おはようございます！
ベジータ,俺が頃したり、壊した物をもとに戻しやがれ！
黒,神様。なんであんな奴をここに置いておくのか？
ナメック星人,確かに悪の心も持っておるが、完全に悪ではない。ワシにも悪の心があった
黒,…でも……
ナメック星人,何時の日か……ワシの様に悪の心を追い出すことが出来たらあやつが神になるのかもな
黒,……。おまえ、何のためにここで修行をしている？
ベジータ,ふん……天下一武道会までの時間つぶしだ
黒,天下一武道会？それならいまやってるぞ？
ベジータ,ふん！俺を追い出したからと言って見え透いた嘘は止めるんだな。あれは５年に一回だ。
黒,おれも世間知らずだけど、おまえはもっと
ベジータ,なに？
黒,今回から３年に一回になった。理由はしらない
ベジータ,なんだとーーーーー！！！。先に言いやがれ！！！！このくそったれーーーーーー！！！！！
黒,もう、間に合わない。あんなのに優勝しなくてもおまえが最強。ありゃ、いない
ベジータ,おい！俺様を出しやがれ！！
受付,え？受け付けは随分と前に締め切りましたよ
ベジータ,ベジー……いや、孫悟空だ
受付,いえ。ですから、もう受付は締め切りましたって……
ベジータ,それを何とかするのがてめえの仕事だろう！！
受付,そんなこと言っても……数十分ならなんとか融通できますが……もう、予選は……
ブルマ,あれ？孫君？どうしたの？来ないから、皆寂しがってたわよ？
ランチ,やっぱりお前はワイルドだな！言いそびれてたが文通しようぜ！
ヤムチャ,よう！狼風風拳！俺を憶えていたか？
亀仙人,なんじゃ？本選だけでも見にきたのか？
ブルマ,あら？亀仙人さんも居たのね？
クリリン,へへ！いよいよだ。悟空も応援していてくれよな。今回は優勝するからさ
ヤムチャ,へっ、俺も武天老師様の所で修行したんだ。簡単には負けないぜ！
ランチ,俺が特等席を作ってやる付いてきな。あと、悟空、文通しようぜ！
ブルマ,勝てるわよね
ベジータ,やめろーーーー！！
天津飯,なっ！貴様何時の間に……出場者でもないようだが邪魔をするようなら頃してやろう
？？？,天津飯！！やめるんだーーーー！！！
天津飯,今の声は桃白白様……ふん！命拾いをしたな
審判,第三者の妨害により、ヤムチャ選手失格負けです！よって、天津飯選手の勝ちといたします。
ブルマ,……っ。あんたねぇ！友達が出場してたんだし、もうちょっとちゃんと応援しなさいよ！！
ヤムチャ,そういうなよ。俺は悟空のおかげで怪我もしなかったんだ
ベジータ,……それで終わったのか？
ランチ,あんな試合の中で熟睡できるなんて、やっぱりワイルドなんだな！文通しようぜ！
ブルマ,……もういいわ………
ベジータ,一回戦で敗退したヤムチャさんは全員の荷物を持ってきた方がいいんじゃないか？
ヤムチャ,ブルマ！俺が怪我しなかったのはベジータのおかげなんだ。これくらいはしないとな
ブルマ,……ヤムチャ…
ベジータ,解ったら、さっさと行きやがれ！
ヤムチャ,ああ！ちょっと待っててくれ
クリリン,あ！僕も行きますよ
ヤムチャ,いや、いいって！ちょっと待っててくれ
天津飯,……誰か荷物を忘れたのか？
クリリン,えっ……確かに…悟空、言い方に疑問を挟まなかったや
ベジータ,おい！どうしたんだ！！
審判,化け物が出場者名簿を奪って……それを注意しようとしたヤムチャ選手を……
亀仙人,……し、氏んでる……
ベジータ,やい！てめえ！！！
タンバリン,なんだ？
ベジータ,ヤムチャの野郎を頃しやがったな！！
タンバリン,飛んできた方向といい……さっき頃した雑魚の仲間か？
ベジータ,ヤムチャをボロ雑巾とか言ってるんじゃねえ！！！！。ピッコロ？これはピッコロの差し金なのか？
タンバリン,ふふん。ピッコロ大魔王様の名前を聞いてビビったか？
ベジータ,ヤムチャは一度氏んでるんだ！！もう生き返れないんだぞ！！！！
タンバリン,何を言ってるのか知らんが、心配するな。お前も今から頃してやる。ふん。今すぐ同じところに行かせてやる。仲良くこの世を漂いな！
ブルマ,あれ？孫くんじゃない？
亀仙人,もう戻ってくるとは……見つけられなかったようじゃな
クリリン,本当に武天老師様のおっしゃるような奴らなら、その方が良かったですね
亀仙人,ああ…悟空とはいえ、魔族相手では流石にの……
ベジータ,ぶっ頃してきてやったぞ。次はピッコロの奴を探さないとな
亀仙人,ほ、本当にピッコロ大魔王じゃったのか？
ベジータ,少なくともぶっ頃した奴はそう言っていた。
亀仙人,し…信じられん。なんで……
ベジータ,俺も信じられん。あのナメック野郎がなんでこんなことをしたのか…
亀仙人,ナメック野郎？相手はピッコロ大魔王じゃないのか？
ベジータ,……確認の必要もあるな。それでは行ってくる。
亀仙人,ま、待て！ドラゴンボールで……
ベジータ,ヤムチャを生き返させるって言うんだろう？
亀仙人,いや、その前にピッコロ大魔王を…
ベジータ,ああ、ピッコロには俺が会ってくる。…ヤムチャは生き返らん
ブルマ,え！？。なんでヤムチャが一度氏んでるのよ！！
ベジータ,………
ブルマ,ビェーーン！！……ヤムチャーーーー！！
ベジータ,あそこだな
ピッコロ,！？
ベジータ,よう！お邪魔するぜ
ピラフ,うわ！何時ものＭ字ハゲ
ベジータ,うん？てめえらが居るって事は……。なるほど……てめえらがピッコロを復活させた所為でヤムチャが氏んだのか
ピラフ,へっ！？誰かお友達が亡くなったので？。いや！私たちが頃したんじゃなくて……
ベジータ,てめえらが居なければ、ヤムチャが無意味に選手控室に行っても氏ななかったんだよ！！
ピッコロ,ほぅ……タンバリンを頃したのは貴様のようだな
ベジータ,……やっぱり貴様の差し金だった様だな。降りな！ぶっ頃してやる。
ピッコロ,ふん……このピッコロ大魔王を前に威勢だけはいいな。
ベジータ,きさま……背が伸びたか？
ピッコロ,ふん…いまさら恐怖して命乞いか？
ベジータ,うるせえ！とっととかかってきやがれ！！
ピッコロ,はぁっ…はぁっ…
ベジータ,…もう終わりか？次は俺の番だな
ピッコロ,くっ
ベジータ,これはヤムチャの分だ！。これもヤムチャの分だ！。これもヤムチャの分だ！
ピッコロ,ま……待て
ベジータ,なんだ命乞いか？
ピッコロ,世界を二人で分け合わないか？
ベジータ,くだらん
ピッコロ,で、ではこうしよう！ドラゴンボール集めを手伝ってやる！！
ベジータ,それでヤムチャを生き返せと？
ピッコロ,そ、そうだ！知っているなら話が早い
ベジータ,お前の協力の意味が解らん。……なに！？。…ヤムチャは一度氏んでいる。ドラゴンボールでは生き返らない
ピッコロ,くそーーーーっ！！若返ってさえいたら貴様なんぞ！！！
ベジータ,ほぅ？強くなると？
ピッコロ,……いまとは比べ物にならない程にな
ベジータ,うるせえ！！今からこいつを若返らすんだ！！邪魔したらぶっ頃すぞ！！
亀仙人,い…一体何を言っておるんじゃ！
ベジータ,出でよ神龍！こいつの願いを叶えたまえ！。待っててやる。さっさと若返りやがれ！
神龍,さあ、願いを言え
ピッコロ,ではいうぞこのわたしに…
餃子,ピ、ピッコロ大魔王をこの世から…
ベジータ,はぁーーーっ！！。邪魔したらぶっ頃すって言っただろう！！。とっとと願いを言わんとまた邪魔が入るぞ！
ピッコロ,あ、ああ！この私を若返らしてくれ！！もっとも力に溢れてた頃にな！！！
神龍,願いは叶えた。さらばだ
ピッコロ,はっ！！。ふん…まぁいい。約束通り貴様を倒してやろう
クリリン,な…なぁ悟空……その辺で勘弁してやったらどうだ？
ベジータ,ふん！甘い野郎だ。おい！！さっさと再生しねえか！
ピッコロ,も…もう勘弁してください……。い！痛い！！再生するんで！！！頭は止めてください！核が壊れると氏んじゃうんで
クリリン,ピッコロもこういってるしさ……たぶんもう悪い事はしないよ………
亀仙人,なるほど！ピッコロを反省させるために態々若返らせた上で倒したんじゃな！！大した奴じゃ
天津飯,……貴様の志がいかに立派だろうと、俺は貴様を許さんぞ！！！
クリリン,そう言うなって！！伝説の魔王を反省させたんだしさ！餃子もドラゴンボール生き返せばいいんだし…
亀仙人,そう思うと、ヤムチャは本当に不憫じゃな……魔族に頃された者の魂は浮かばれんし………
クリリン,そう言えば悟空は、一回氏んだら二度は生き返れないとかどこで知ったんだ？
ベジータ,さぁな……てめえで考えやがれ
神,下界を見ていた……まさかそんなことを考えていたとはな。道理で一心不乱にここで修行をしておったはずじゃ……。……しかし、お前が思っている以上に大魔王は悪なのじゃ。今は反省している様子を見せているが、隙をみて必ず反撃してくるぞ
ベジータ,ふん……望むところだ
神,いや！お主が思っている以上に邪悪で狡猾なのじゃぞ！！！
ベジータ,……それよりもこの二人をここで修行させやがれ！！
神,な！なにを言っておる！！神殿で修行をする大魔王など聞いたことがないぞ！！
ベジータ,知るか！そんなに嫌ならまた一つになればいいだろう。その方が俺は楽しめるしな
神,いや！それは…
ベジータ,いいか！！三年後の天下一武道会にはてめえら三人とも出やがれ！
神,い…いきなり何をいう！！
ベジータ,もし出なかったら、てめえらの手足を千回以上むしり取るから覚悟しやがれ！！。さぼってても同じだからな！！精々デブが怠け無い様に修行させることだな！！
黒,神様のそんな状態みたくない
神,ワシも嫌じゃ…まさか人に脅迫されるとは……修行するぞ………
ブリーフ,キミ……娘の友達の様だが今日は帰ってくれないか？
天津飯,久しぶりだな……
ベジータ,……
天津飯,…餃子は生き返ることが出来なかった……
ベジータ,…ﾌﾝ
天津飯,貴様……なにか言うことがあるんじゃないか？。……プーアルの話によれば、ヤムチャが一回氏んだ原因もこいつの所為って話じゃないか！！
クリリン,いや…でもその時はちゃんと生き返したんだし……
天津飯,……貴様らの考えは理解できんな
クリリン,天津飯のことは許してやってくれよ。あいつはまだ餃子の氏を受け入れられないんだ
チチ,オラの事が解るか？
ベジータ,……チチか？
チチ,そうだ！やっぱりオラの事を憶えてくれたんだべ！！嬉しいべ！。あの話は、いつ実行するんだべか？
ベジータ,あの話？なんの話だ？
チチ,バカ！！！
第一回戦シェン,神
第二回戦孫悟空,ベジータ
神,…
クリリン,なぁ！あれってピッコロ大魔王だよな？なんで二人も居るんだ？
ベジータ,説明するのも面倒だ！てめえで考えやがれ！
ピッコロ,やった！！わたしは勝ったぞ！！ついに神に勝てたんだ！！！
神,いやーピッコロは強くなったな。流石若いだけある。次の試合はワシの分まで頑張ってくれ
ピッコロ,次？。……貴様！！わざと負けたな！！！
神,まさか。いやーピッコロは強い！強い！。………
ベジータ,すまん。お前とは結婚できん。
チチ,な！オラの事がそんなに嫌いけ！？
ベジータ,俺には他に好きな女が居るんだ
チチ,その女は誰だべ！？オラと結婚したくないからそんないい加減な事を言ってるんだべ？
ベジータ,……ブルマ！！俺と結婚してくれ！！！
ブルマ,嫌よ！
ベジータ,……なっ！？。くっ！？
ブルマ,それにヤムチャが氏んじゃってるのも半分以上あんたの所為じゃない！よくプロポーズできるわね
ベジータ,くそったれーーーーーーー！！！
審判,おーっと！！孫選手振られてしまいましたーーー！！
ランチ,じゃあオレと結婚しようぜ！！こんなところでプロポーズするとは男らしくて益々惚れたぜ！！
チチ,なんで関係がない奴が入ってくるんだべ！！
ランチ,なんなら、２号でもいいぜ！！
チチ,そんな考え方は不潔だべ！！
ベジータ,……わかった！ランチ！…結婚しよう
ランチ,うお！？マジか！？やったぜ！！。うるせえ！！折角悟空がその気になったんだ！邪魔するんじゃねぇ！！
審判,うわーー！！危ない！！銃を乱射するのは止めてください！！！
チチ,うう……オラ論外な扱いだったべ……田舎者だからか？
ブルマ,……慰めにならないかも知れないけど、結婚できなくて良かった思うわよ。絶対苦労したもの
ランチ,悟空！負けるな！！頑張れよ！！！
ピッコロ,まいっ……
ベジータ,戦わずに降参したらぶっ頃すぞ
ピッコロ,えっ……
ベジータ,それとお前はまだ縮まないのか？
ピッコロ,大きさが気に入らないなら小さくなりますが……
ベジータ,うん？貴様大きさを変えられるのか？
ピッコロ,ええ、まぁ……
ベジータ,なるほど……それならデカくなれ。その方が見栄えがするしな
ピッコロ,はぁ…
審判,なんと！ピッコロ選手巨大化しました！！！
ランチ,やったぜ！！流石悟空だ！！！
天津飯,餃子……仇を討って俺もすぐに行くぞ………。くらえ！！貴様を倒すだけの為に開発した技だ！！。新気巧砲！。ハッ！ハッ！ハッ！ハッ！ハッ！ハッ！ハッ！。ハッ！ハッ！ハッ！。うがっ……
審判,天津飯選手場外負けです！！優勝は孫悟空選手です！！！
天津飯,憶えていろ！！俺は何時か餃子の仇を討つからな！！
神,お主ら夫婦は地上では碌に暮らせまい。ピッコロの恩もある神殿で暮らせ
ベジータ,ふざけるな！！あんな碌なトレーニングも出来ない場所で暮らせるか！
ランチ,ああ！！神殿がどんな所か知らないが名前を聞くだけで…はっ…はくしょん！！。あれ？私ここで何を？
ベジータ,…お前は俺と結婚したんだ……
ランチ,……やったぁ～！私、悟空さんと結婚できたんですねぇ
神,祈ろう……神以外の何かに
ベジータ,おい！
ブルマ,孫くん！よく今日集まるってわかったわね！
ランチ,お久しぶりです～
クリリン,ランチさんも！あれ…その子は？
ブルマ,あんたたち、ニュースで報道されない日が無いくらいに暴れてるのにやることはやってるのね
ベジータ,そうなのか？
ブルマ,そうよ！今じゃあんたが名乗り始めたベジータって名前の方がしっくりくるくらい連呼されてるわよ
ベジータ,…頃さないように気を付けてるつもりだがな……
ブルマ,……３日前にも王立軍の師団が壊滅させられたって聞いたわよ………
ベジータ,ああ……あれはランチ達に銃を向けたからな…
ブルマ,……全く…あんまり暴れていると絶交するわよ。折角レッドリボン軍も大人しくなったって言うのに
ベジータ,なんだと！？
ブルマ,もうだいぶ前に改名もして随分と大人しくなったみたいよ
ベジータ,ドクターゲロはどうしたんだ！！
ブルマ,知るわけないでしょ！……あんたから科学者の名前が出てくるとは思わなかったわ。
ベジータ,心配するな、今日からはそれどころじゃなくなる。
ブルマ,あら？改心でもしたのかしら？三歩歩けば忘れそうだけど
クリリン,なぁ！この子はお前とランチさんとの子だろ？
ランチ,てめぇ！！俺が浮気したとでも言いてぇのか！！
クリリン,い、いや！そうじゃなくて！くしゃみをすると性格が変わるのかなぁ～と
ベジータ,さあな？俺も興味があるが未だにくしゃみをしたことがないからな
クリリン,なぁ？くしゃみをさせてみていいか？
ベジータ,……お客さんが来たようだぞ
ラディッツ,ふっふっふ…成長したなカカロ……あれ！？ベジー
ベジータ,俺はカカロットなんかじゃない！！！地球育ちのサイヤ人孫悟空だ！！！
クリリン,お…おい……悟空何を言ってるんだ？
ランチ,おい！ベジータ！！どこに行くんだ！！！
ブルマ,ランチさんもベジータって呼んでるの？
ヤジロベー,うわ！さっきの奴がまた戻ってきた！
ピッコロ,……くっ！！
神,……拉致されたの間違いじゃないのか？
ラディッツ,戦闘力が3000以上に上がるだと？それ以前にベジ
ベジータ,地球にはドラゴンボールっていう球があって、どんな願いも叶うんだ！
ラディッツ,さっきからなにを……
ベジータ,俺が氏んでもすぐに生き返る事ができるだろう！。永遠の命を得て永久的に戦闘を楽しんだり、フリーザに挑むできるだろうなぁ！！。うわぁ。これってもしかして他の連中にも聞かれているのか。
ラディッツ,なぁ…
神,な…なにを言っているんだ？
ベジータ,なぁ！そうだろ！しかもてめえなんかと比較にならない程強い奴が！！
ラディッツ,あ、ああ……そうだろう、…ってベジー
ベジータ,こいつは強い！俺が自爆でもしないと倒せないだろう！
ピッコロ,とてもそうは見えんのだが……
ベジータ,しかも、一年後にはもっと強い連中が来るんだ！俺はあの世で修行をする！！
ヤジロベー,ヤバさに磨きがかかったな……
ベジータ,俺が氏んだら、肉体ごとあの世に運べ！！いいな！
神,え？あ、ああ？。……なにがなんだかわからんぞ。ちゃんと説明しろ
ベジータ,言った通りだ。言う通りにしないとサイヤ人に地球が滅ぼされる。
神,……ピッコロも改心させたお前が言うんだ。間違いがないのだろう………
閻魔,…地球の神よ……正気か？
神,はい……
閻魔,そやつは魂が浄化されるレベルの悪人だぞ？
神,はぁ……そうは言いましても良いところもあり、地球の神としては……
閻魔,だがなぁ…
神,地球の神としては、惑星が滅ぼされるのは我慢できないのです。悟空！お主も頭を下げぬか！
閻魔,まぁ、最近は地獄行き程度の悪さだし、襲来するのがサイヤ人なら仕方がない。界王様の所に行くがよい
界王,お主に力を貸すのは多くないし習得するだけ無駄じゃ。サイヤ人達は明日地球に降り立つ。お主なら一日で帰れるじゃろう
神,ドラゴンボールは集めてある。出でよ神龍！
神龍,願いごとを言うがよい
神,孫悟空、最近世間を騒がしていたベジータを生き返せ
神龍,……それは無理だ。その者は一度氏んでいる
神,…………えっ！？
界王,ど、どうするんじゃ？
神,悟空！！どういうことだ！！！何があったんじゃ？
神龍,どうした？願い事はないのか？
ベジータ,一斉に聞いてくるんじゃねぇ！！くそったれ！俺が聞きたいくらいだ！！。おい神！聞こえるか！！
神,あ、ああ。どうするんじゃ？
ベジータ,ちょっとナメック星に行ってドラゴンボール集めてこい！！
神,ナメック星？なんだそれは？
ベジータ,貴様の故郷だ！！願い事は３つ叶えられるから、てめえも帰ってこれる！！
神,どこでそんな事を……
神龍,……願い事はないのか？
ヴィーガン,この鞄一杯にゼニーを寄越せ！！古い紙幣でな！！！
神龍,願いは叶えた。さらばだ
ベジータ,………
神,……普段の教育の賜物じゃな…
界王,サイヤ人は東の都に落ちたようじゃ……
ベジータ,……
界王,お主の息子を含めて敵うような気の持ち主はおらん。はっきり言って、地球は……もう……
ベジータ,……ランチ……ヴィーガン……すまん……
界王,東の都もサイヤ人の片割れの挨拶で壊滅して……。な、なんじゃ！どうなっておる！！
ベジータ,…ああ……俺だ
界王,い、いや……人影が幾つも残っておるのじゃ！！
ベジータ,な、なに！？
ナッパ,ふははっ！！ちょっと挨拶が丁寧になりすぎちまったかな！！
ベジータ,もうこれぐらいに……うん？
ナッパ,どうしたベジータ？
ベジータ,何人も残っているぞ？
ナッパ,俺様の挨拶に耐えるとはな！どれ戦闘力を測ってやろう
ベジータ,遠巻きに数十の奴が何人か居るがこの周りの奴らは計測されていない
ナッパ,氏体じゃないのか？
ベジータ,動いているのにか？。なんかデカい奴がこっちにくるぞ？お前よりデカいんじゃないか？
？？？,私たちはブルーリボン軍だ。お前たちは包囲されている大人しく降参しろ
ベジータ,ブルーリボン？なんだそれは？
ナッパ,へっ！要するに元軍隊の慈善団体ってこった。そんな連中が俺たちと遊んでくれるのか？
？？？,…慈善団体か……軍隊の中でもそれぞれ考え方が違うがそう思ってる連中もいる
ベジータ,……てめえはなんで戦闘力が計測されないんだ？
？？？,……生命エネルギーの事か？私は人造人間16号。エネルギー源が生命エネルギーじゃないからだろう
ナッパ,ようするにガラクタ人形ってこった。流石は未開の星だ！俺たちはサイバイマンまで技術を上げたのにな
16号,私のパワーレーダーの数値ではお前たちは逆立ちしても私には勝てない。諦めて降参しろ
ベジータ,ふん！ナッパ！！遊んでやれ！！！
ナッパ,ああ！！言われなくてもな！！！
界王,…等と会話をしておるがどうなっておるんじゃ？
ベジータ,……レッドリボン軍だ。だが……なんであのガラクタがもう出てきてるんだ？
界王,一人で納得したり、考えてなく、ワシにも言わんか！こっちは状況を説明してやったんじゃぞ！
ナッパ,ぐふぅ
16号,お前も諦めたらどうだ？
ベジータ,ナッパを一撃で倒したからって調子に乗るんじゃねぇ！！
ナッパ,ベジータ助けてくれ
ベジータ,……手に掴まれ
ナッパ,す…すまねえ
ベジータ,なあに…………
ナッパ,な……なんで投げるんだ！？
ベジータ,動けないサイヤ人は必要ない！！氏ね！！
16号,……ふん！
ナッパ,うわーーー…って無傷？……何時俺はこいつに抱えられたんだ？
ベジータ,チッ！
16号,しかし……孫悟空……まさか貴様が宇宙人だったとはな
ベジータ,なに！？
16号,その対応協議の為に、私が苦手な会話をして時間を繋げろと指示がきている
界王,そ…そうじゃ！どうしてあのサイヤ人とお主はそっくりなんじゃ？
ブルー,いいわ。後はアタシが判断してあげる
16号,……総統
ブルー,お喋りはあなたには似合わないわよ。寡黙な方が恰好が良くていい感じ
ベジータ,なんだこのカマ野郎は……
ブルー,……う～ん。偽者ね。本物の方はもっと活き活きと街を壊すわ
ベジータ,この俺様が偽者だと！
ブルー,ええ。こんなに上役の顔色を窺ってるような卑屈な顔つきじゃないもの
ベジータ,……くっ
ブルー,それに本物の方が五歳くらい若いわ。好みのタイプには敏感なの
ベジータ,さっきから何をゴチャゴチャ言ってやがる！！。その俺に似てる犯罪者がお前らとどう関係があるんだ？
ブルー,アタシとしてはね、さっさと世界征服をして、好みの男性をコレクションしたいのよ
ベジータ,……とんだ変態野郎だな
ブルー,あなたのお友達を倒した彼も一撃で破壊されちゃうの。迂闊に世界征服に乗り出せないでしょ？。だから、彼を倒せる方法が見つかるまで世界征服はお休みしているの
ベジータ,ふん。なんで関係がない俺にそんなにベラベラ喋るんだ？
ブルー,うふふ。イイ男だからサービス。それに公私ともに色々協力してほしいもの
ベジータ,嫌だと言ったら？
ブルー,あなたに拒否権はないわよ
ベジータ,……俺が無意味に貴様の与太話に付き合っていたと思うか？
ブルー,なんだか企んでる顔をしているわね。ステキだわ。ゾクゾクしちゃう
ベジータ,……この日に着くように設定しておいて良かったぜ
ブルー,あら？何を見ているのかしら？満月？
ベジータ,ふん……あの世で考えな
界王,人造人間というのは凄いのう。あのサイヤ人が大猿になったのに一撃じゃったぞい。いやー、一時はどうなるかとも思ったがこれで解決じゃな。よかった。よかった。
ベジータ,何を言ってやがる。まだレッドリボン軍とか人造人間が残ってるだろうが！！
界王,別に人類を滅ぼそうとか、宇宙で虐頃をして回っているという訳でもないんじゃし……。……お主は生き返る事が出来なく無念かもしれんが、生き物は氏ぬものじゃ。運命だったと諦めい
ベジータ,おい！もう一度神と話させやがれ！
界王,界王扱いの荒い奴じゃ……ワシは偉いんじゃぞ……ﾌﾞｯﾌﾞｯ
神,悟空か！？人間も大したものじゃな！いましがた……
ベジータ,そんなことはどうだっていい！！俺は未来から来たんだ！！
神,いきなりなにを！？。……なっ！？
ベジータ,俺に言われなければ、鍛えなかっただろう？それはお前が一番わかっていることだ！
神,た…確かに……
ベジータ,今のお前は俺が知ってる神より10倍以上は強いはずだ！融合すればあの人造人間セルにも勝てる！。そこで一つ頼みがあるんだ。
神,……なんだ？
ベジータ,俺の世界に行って……ピッコロと融合してきてくれないか？それで俺の世界も救われるんだ
神,な……なにを言っておる！！
ベジータ,俺の世界は神よりも圧倒的パワーを持つ戦士を必要としてるんだ！お前が決断したんだ！わかるだろう？
神,し…しかし……手段が………。しかし、神が留守にする訳には…
ベジータ,融合しなかった方の神が向こうのドラゴンボールと一緒に帰ってくれば、空白は生まれん！！
神,ドラゴンボールも持って行くのか？
ベジータ,ドラゴンボールは作り手依存だろ？万が一を考えればその方がいいだろう
神,まぁ…そうかもしれんな。こちらは模型だけでも持って行くか
ベジータ,……そうだ、それでいい。
神,……いいか。様子を見るだけじゃからな。融合が不要と判断したら帰ってくるぞ
ベジータ,ああ……ひとつ言っておくが、セルは完全体になると比較にならない程強くなる。向こうの神にも言うんだな
神,こちらのセルはどうするんじゃ？
ベジータ,……大丈夫だ。俺に考えがある。その為のドラゴンボールだしな
界王,よく舌の周る奴じゃのう
ベジータ,タイムマシーンが帰ってきたら教えやがれ
界王,おぬし……ワシを全然尊敬してないじゃろ？。戻ってきたようじゃぞ。前の神よりだいぶ弱いようじゃが…
ベジータ,神と話をさせてくれ
界王,だから…ワシは偉いんじゃと……
ベジータ,おい！聞こえるか！！
神,ベジータ！？悟空じゃないのか？
ベジータ,お前がピッコロと融合してもセルに勝てなかったから代わりに送ってやったぞ。感謝するんだな
神,……悟空に言われたと聞いたが………
ベジータ,俺が悟空だ！
神,お前が悟空であるものか！
ベジータ,ああ…俺は悟空にはなれなかった…
神,…そんな感じだな。カカロットと呼ぶのは止めたのか？
ベジータ,だから……もう一度、悟空になるチャンスを…
神,意味がわからんぞ？
界王,ワシを通して押し問答をするのは止めてくれんか？
神,何故、悟空を騙る？
ベジータ,……カカロットを頃させないためだ。こちらの神とお前を入れ換えたのには理由がある。ドラゴンボールは持ってきたな
神,あ…ああ
ベジータ,だから、…そのドラゴンボール使うんだ
神,いや……おぬしは一度氏んでいるはずだろう？
ベジータ,誰が俺を生き返せと言った？それを使ってナメック星に行って来い
神,私は地球の神だぞ！！何を言っておるんじゃ！
ベジータ,へっ！融合して神が不在になることも覚悟した奴が何をいいやがる
神,そ、それは……
ベジータ,…お前は自分の故郷……ナメック星を憶えていないのだろう？
神,……
ベジータ,それに今ならお前の名前を知ってる奴も生きているはずだ。知りたくないのか？
神,！！
ベジータ,今のままだと、例えピッコロと一緒になっても、本当の名前を忘れたナメック星人のままだぞ？
神,だ…だが……わしは地球の……
ベジータ,……貴様が地球の神になって何年だ？
神,……300年くらいかの…
ベジータ,その間、地球の為に働いてきたんだ。たまに自分の故郷を見るくらい許されるだろう。なぁ？界王？
界王,様をつけんか！……いきなりわしに話を振るとは………まぁ…たまにはいいんじゃないかの？
神,界王様もそう仰られるのであれば……。悟空を守るというのであれば、おぬしを生き返すのも仕方がない……しかし、よく界王様の所に行けたな
ベジータ,俺の心は清らかだからな！
界王,……おぬしの地球の神を思いやる心…………驚くほど心がこもっていなかったな………。お？おぬしの頭の輪っかが消えたの。生き返った様じゃ
ベジータ,……思ったより早かったな。それでは世話になったな
界王,あまり悪さをするんじゃないぞ！！。う～む……レッドリボン軍とやらよりもあやつの方がどう見ても悪なんじゃが……
ベジータ,よう！里帰りはどうだった？
神,……おぬしには感謝せぬとな
ベジータ,…帰るぞ
閻魔,今の男……心なしか邪悪度が増してた気がしたのだが
ベジータ,おーい！帰ってきたぞーー！！
ランチ,誰だ！！……！？べ、ベジータ！？！？
ベジータ,よう！久しぶりだな！！
ランチ,……なんで……いや、まて！？……どう……
ベジータ,久しぶりにランチの飯が食いたい頼むぞ。
ランチ,ま、待て！ダメだ！あ、いや！今はダメなんだ！！
ベジータ,なんだ？
ランチ,あ！そうだ、部屋が汚れてるんだ！10分いや、5分でいい！そこで待っててくれ！
ベジータ,おいおい。遠慮するような関係でもないだろう。綺麗な部屋を見せたい気持ちもわかるがな
？？？,おーい！ランチ～！！誰なんだ？なんなら、俺が相手をしてやろうか？
ベジータ,な、なんなんだ！？
？？？,返事くらいしたらどう……ベジータ！？
ベジータ,貴様は！！。……ここで何をしているんだ？
天津飯,…これが俺の復讐だ！……俺もお前から一番大事なものを奪ってやったぞ！！
ベジータ,貴様を……少しでも戦士として認めていた自分が恥ずかしいぜ…。……ならば、俺にも挑めば良かっただろう？この三つ目野郎！！
天津飯,……修行すればするほど、貴様との差を実感した。それからは大事なもの奪う方針に変えたんだ。
ベジータ,それがランチだっていうのか！！この糞野郎！！ランチは物じゃないぞーーー！！！。だから、ランチに切り替えたのか！！
ランチ,待ってくださ～い。……天津飯さんは悪くないんです。悪くないんです……。天津飯さんは……ベジータさん目当てで私を見張っていて、…その時に度々私を守ってくれたんです。私は、一番大事なものと二番目に大事なものを同時に……それも裏切られる形で失ったんですよ！！
ベジータ,だ…だからといって……
ランチ,その後も何の音沙汰もない！！
ベジータ,そ…それは……あの世……
ランチ,……でも………ベジータさんはヴィーガンを連れて戻ってきた。……裏切っていたのは私なんですね
天津飯,……ランチ………それは違う。お前を襲っていた連中を撃退したのはお前の歓心を買うためだ。お前の心の隙間を利用して入り込んだだけなんだ。済まなかった……。……お前が心を開いてきたのを奇貨として………餃子の復讐を果たそうとしたんだろう。ランチ……ありがとう。お前との生活の中で俺はいつの間にか餃子の復讐の事を忘れられたようだ。いまなら、悔いなく氏ぬことができそうだ。……悟空！！ランチは被害者だ！！俺だけを頃せ！！
ランチ,ベジータさん！！私が悪いんです！！！頃すなら私から！
ベジータ,うわわあああーーーーーーーーーーー！！！！
ランチ,！？ベジータさん？なんです？その見た目は？
天津飯,悟空なのか！？
ベジータ,ふぅ……てめえらをまとめてぶっ頃しても二人の世界に浸るんだろう？そんなのに協力してやるか！
天津飯,悟空！？
ベジータ,ヴィーガンは貰っていくぞ
ランチ,………抱きしめさせてください。一年も見ないうちに大きくなって……お母さんらしいことをほとんどしてあげらなくてごめんね……
ベジータ,……満足したか？。……気が向けばたまに会わせてやる………こいつにも母親が必要だからな………
ランチ,ベジータさん！？
天津飯,悟空……本当にすまなかった……俺はなんてことを………
ベジータ,……本当はお前ら二人の方が相性が良かったんだろう。そこに俺が割り込んだだけだ……。襲来組
ブルー,あら、可愛い！ちゃんと押さえておいてね。へっ？だれ？？
ベジータ,襲来組
兵士,ブルー総統どうしました！！…孫悟空！！
ブルー,逃げるまで時間を稼ぎなさい！！
16号,無理だ。パワーレーダーが振り切れる様な相手に時間は稼げない。
ブルー,うるさい！！
16号,俺の爆弾が誘爆するリスクがあるだけだ。それに頃す気ならすでに頃している。そうだろう？孫悟空
ベジータ,ふん……さっきの奴やナッパが持ってたスカウターはどこだ
ブルー,………
ベジータ,言わねぇとぶっ頃すぞ！！
ブルー,きゃあ！！
16号,……あいつらが持っていたのは研究所で分析中だ。
ベジータ,案内しろ
16号,……こっちだ。総統も連れて行け。途中で俺の爆弾をさせないためにな
ブルー,なによ！！この裏切り者！！！
16号,お前が言うのはここで調べていると思う。2個あったから、1個は完全な形で残っていると思う
ベジータ,借りるぞ。俺だ！！ベジータだ！誰か出ろ
オペレーター,ベジータ様！なんの御用でしょう！！
ベジータ,フリーザ様に報告を頼む。ナメック星にはどんな願いも叶う球がある。不老不氏も可能とな
オペレーター,な！その様な重要な事はご自分で……
ベジータ,任せたぞ。宇宙ポッド……貴様らの言う宇宙船を借りるぞ
研究者,借りるって……また壊す気じゃないでしょうね。
ベジータ,そいつのおかげで良い事を思いついた。そうだな。二機とも借りて行こう
16号,さっきの言ってたナメック星に行く気か？
ベジータ,代わりにスパイロボットと言ったか……細胞を集めてるあれを持って行ってやる
ドクターゲロ,ちょっと待ってくれんか
ゲロ,どこで極秘指定のセル計画を知ったのかは、今は置いておく。何故それに協力するんだ？
ベジータ,俺より強い人造人間を作りたいんだろう？それに協力してやるんだ感謝するんだな
ゲロ,それならば……ポッドを大型化するから、私も連れて行ってくれないか？色々集められそうだ
ベジータ,開発が終わるまで待つのだろう？……お断りだ！
ゲロ,一か月もあれば終わるんだぞ
ベジータ,断る。代わりにメディカルマシーンとかも積んだ宇宙船に色々積んで帰ってきてやる
天津飯,……こんな好機が来るとは！！………流石の貴様も宇宙空間では生きていられまい。氏ね！
ゲロ,邪魔はさせん！行け人造人間達
天津飯,くそっ！！
ゲロ,天津飯。何故あのエネルギー波に晒されて生き残れた？調べさせてもらう。生捕るんだぞ
フリーザ,おや？ベジータさんじゃないですか
ベジータ,よう！久しぶりだな
フリーザ,暫く会わないうちに口の利き方が悪くなりましたね……
ベジータ,てめえにビビる必要がなくなったからな
ザーボン,ベジータ！！口を慎め！！！無礼だぞ！！！！
フリーザ,ザーボンさん。お黙りなさい。
ザーボン,し…しかし……
フリーザ,いいのですよ。ベジータのおかげで永遠の命が得られそうなのです。多少の無礼は許しましょう
ベジータ,なに？ドラゴンボールはあったのか？
フリーザ,ええ。ただ残念ながら願いを叶えたばっかりらしくて、後100日以上待たないといけないのですよ
ベジータ,随分と詳しいな
フリーザ,ところで…その子は？
ベジータ,ふん。てめえには関係がないだろう？
フリーザ,……ドラゴンボールの話が嘘だった時には覚悟してください。
フリーザ兵,新たな集落を発見しました。
フリーザ,行きましょう。ベジータさんも付いてきなさい。
ベジータ,キュイやギニュー特選隊を呼んだ方が良いんじゃないか？
フリーザ,その見た目はどうしたんですか！？
ベジータ,おっと！スーパーサイヤ人２のままだったな
フリーザ,スーパーサイヤ人？笑えない冗談ですね
ベジータ,ちなみに３まであるぞ。おまえには見せる必要がないがな
ザーボン,フリーザ様はくだらん冗談が
ベジータ,キュイとギニュー達を呼べよ。それまでは生かしておいてやる。
ドドリア,お、おい……どういう……
フリーザ,ベジータさん！！やっていいことと悪いことが……
ベジータ,どの口でいいやがる。さっさと呼べよ
フリーザ,…呼ぶまでもありません。私が直々に制裁を加えてあげましょう。私が変身できるとは知らなかったか？俺の恐怖思い出させてやろう
ベジータ,とっとと、４段階目に変身しろよ。そこで倒してやる。間抜けな上司の所為で部下が全滅しちまったな
フリーザ,そんな事を気にすると思うか？。まさかここまでやるとは思っていなかったぞ。良いだろうお望み通り最終形態をみせてやる。ボクをこの形態にしたんだ。少しは楽しませてよね。う…うう……ボクが全くかなわないなんて……
ベジータ,まだ半分も力を出してないがな
フリーザ,な……くだらんハッタリを………
ベジータ,そう思うのは勝手だが、まだスーパーサイヤ人３も残ってるぞ
フリーザ,う…うそだ！……ボクが宇宙一なんだーーーー！！！
最長老,どなたか存じ上げませぬが……ありがとうございます。
ベジータ,…………。……船を操縦できる奴もう一人いれば最後まで付き合ってやれたのにな……許せ
ブルー,いやーお帰りなさい。その大量の宇宙人がお土産で？
ベジータ,うるせえ！！俺は機嫌が悪いんだ。皆頃しにされないうちに失せやがれ！！
ブルー,ひえーーー！！！それでは、また後ほど！！！！
ブルマ,痛－－－い！！この石頭！！。あんたね！親として恥ずかしくないの！！。そんなんで孫君に顔向けできる？単に名前を貶めてるだけじゃない！！！
ベジータ,なっ…あれは不幸な事故で……ちゃんとドラゴンボールで生き返し……
ブルマ,他にもヤムチャが氏んだままになったり、餃子君も頃したそうじゃない？何考えてるの！
ベジータ,いや、あれは誤算というか……
ブルマ,その上に、レッドリボン軍をのさばらせた挙句に、手伝うとか馬鹿じゃない？
ベジータ,それで地球が助かった面も……
ブルマ,だいたい……あんた何しにここにきたのか憶えてる訳？
ベジータ,俺が……カカロットよりも強くなって…セルに勝つため？
ブルマ,……あんた、私にこう言ったわよね？孫君が頃されない様に過去に行くって
ベジータ,………あっ！！…いや、昔過ぎて憶えていないな？
ブルマ,……もういいわ。後は私が何とかするから、神殿で謹慎してなさい。
ベジータ,いや……しかし………
③天津飯を生き返らす,拒否された信じられないが生きていたらしい
→ブルーリボン軍,レッドリボン軍
もう一度ポルンガで、①ナメック星には宇宙船等が故障して入れなくする,ギニュー対策らしい