フリーザ,さあ、ドラゴンボールよ！。このフリーザ様に永遠の命と若さを与えなさい！
ギニュー,うおおおおお！。なにも起こりませんね……？。もしや、もう不老不死になられたのでしょうか？
フリーザ,……ええ、そのとおりです！。私には分かります！このみなぎる力、まさしく不老不死！。ついに私は……私は！永遠の命と若さを手に入れたのです！
ギニュー,うおおおおお！
フリーザ,ほーっほっほっほっほ！実に晴れやかな気分ですよ！
ギニュー,よろしければ、私が晴れやかなダンスを踊りましょうか！
フリーザ,そ、それはまた、次の機会に……
ギニュー,これで、フリーザ様は未来永劫、全宇宙を支配できるというわけですな！？
フリーザ,そのとおりですよ、ギニューさん。死すらも克服した私に、もはや恐れるものはありません！。全宇宙に私の強さと怖さを思い知らせてやろうではありませんか！。永遠にねぇ！
ギニュー,ははーっ！
フリーザ,…………！。…………
ギニュー,どうされましたか？フリーザ様
フリーザ,ああ……うああああっ……！。うわああああああっ！
ギニュー,フリーザ様！？
フリーザ,私は……私はなんという愚かなことを……！
ギニュー,お、愚か……！？
フリーザ,永遠の命を手に入れた私は……今、全てを悟ってしまいました。“支配”などというものが、なんと小さく醜いものかを……
ギニュー,！
フリーザ,宇宙は広大です。あまりにも広い。さらに、こうしている間にも時は流れ、新たな生命が紡がれている。いかに私に永遠の命があろうと、これら全てを支配するなど不可能！。支配など、あまりにもバカバカしい！下らない！醜い！。不老不死となったことで、それが分かってしまいました……！
ギニュー,フ、フリーザ様……！
フリーザ,……そう、今までの私の生き方からして間違っていたのです！。私はあまりにも多くの星と生命を滅ぼしてきました……。これほどの大罪、とても償いきれるものではありません！。ああっ、私はどうすればいいんだ……！。そうだ！。ギニューさん、今すぐドラゴンボールに願いをおっしゃって下さい！
ギニュー,ど、どのような？
フリーザ,私の不老不死を取り消し、私を滅ぼすよう願うのです！。もはや、私がこれまでの罪を償う方法はそれしかありません！
ギニュー,…………
フリーザ,なにをしているのです！？さぁ、早く！
ギニュー,……フリーザ様
フリーザ,あうっ！？
ギニュー,今、私があなたを滅ぼしてなんになるというのです！？。あなたは先ほど、永遠の命を手に入れられた。ならば、永遠に罪を償えばよいではないですか！
フリーザ,！
ギニュー,もちろん、それでもあなたの罪は消えないでしょう！。しかし！あなたが今までの生き方が間違っていたと悟られたのであれば！。あなたは自分の罪と向き合わなければならないのです！。逃げずに！正々堂々と！
フリーザ,そうですね……そのとおりです。これから私は……罪を償うために生きていきます！永遠に！
ギニュー,さすが、フリーザ様。よくご決断なされました。ところで、先ほどはあなたを殴ってしまいました。どうか罰をお与えください
フリーザ,いいえ……。あなたにはむしろ感謝しています。ありがとうございます、ギニューさん
ギニュー,もったいないお言葉……
フリーザ,そうと決まれば……まずはベジータさんたちと和解いたしますか
ギニュー,そうですな！
フリーザ,ふふ、まるで生まれ変わったような気分です
ギニュー,よろしければ、私が生まれ変わりダンスを踊りましょうか！
フリーザ,そ、それはまた、次の機会に……
悟空,おめえたちと仲直り……？
フリーザ,ええ、私はとうとう永遠の命を手に入れたのですが。そのおかげでようやく罪の意識に目覚めたのです
悟空,オラはかまわねえけど……
悟飯,ボクもかまいませんよ！
クリリン,俺もいいぜホントは気が進まないけど、わざわざ敵に回すこともないしな
ベジータ,ちっ……！。不老不死になった以上、もうフリーザを倒す方法はなくなった。気に食わんが、和解するしかあるまい……！
ギニュー,我が特戦隊の四人はやられたようだが……。フリーザ様のため、その恨みをぶつけるようなことはすまい。許せよ……
クリリン,ところでさ……
悟空,ん？
クリリン,アイツ、ドラゴンボールを使ったっていってたけど。地球の神龍の時みたいに、空が暗くなってないんだよな
悟空,そういやそうだな！
クリリン,だからもしかして、アイツ勘違いしてるだけなんじゃ……
悟空,ってことは──
クリリン,ああ、まだドラゴンボールは使われていない！。みんなを生き返らせることができる！
デンデ,タッカラプトポッポルンガプピリットパロ！
フリーザ,ほっほっほ、すばらしいドラゴンですね
デンデ,皆さん、願いは三つまで叶えられます！
クリリン,じゃあ一つ目でピッコロを生き返らせて、神様も復活させよう！。そうすれば、ヤムチャさんたちやナメック星人も生き返らせることができる！
悟飯,二つ目で、地球にワープさせてもらいましょう！
悟空,ベジータ、残る一つはおめえにくれてやるよ
ベジータ,俺を半殺しにしろーっ！！！
フリーザ,こんなに次から次へと願いを叶えられるなんて。ドラゴンボールとは素晴らしいですね
ギニュー,よろしければ、私が素晴らしきダンスを踊りましょうか！
フリーザ,そ、それはまた、次の機会に……
クリリン,いいか？ドラゴンボールのこと、フリーザには秘密だからな
悟空,分かってるさ！バレちまったら大変だ！
悟飯,はいっ！
ベジータ,せめて瀕死からよみがえって底力を上げようと思ったが。俺を半殺しにできないとは、思ったより使えないドラゴンだぜ……
コルド,フリーザよ、失望したぞ。宇宙一でなければならんお前が、サイヤ人や地球人どもと和解するとはな。もし心を入れ替えぬというのであれば、お前には消えてもらわねばならぬ
フリーザ,失望したのは私の方ですよ、パパ
コルド,なに……！？
フリーザ,私の父ともあろうお方が、未だにそんな小さな称号に目を奪われているとは。宇宙一となって、弱い者を虐げる？。そんなことをして、一体なんになるというのです？。下らない……あまりにも下らないですよ、パパ！
コルド,なんだと……！？
フリーザ,それに、力で皆を押さえつけたところで、広まるのは悪名ばかり！。せっかく宇宙一の力があるのなら──。その力でもって、弱き者を守ってやるべきです！。そうすれば、私たち一族は真の宇宙一になれるのではないでしょうか……？
コルド,！！！。フ、フリーザ……。ちょっと見ない間に成長しおって……！
フリーザ,分かってくれましたか、パパ
コルド,うむ、ワシは帰るとしよう
フリーザ,ほっほっほ、私としてもパパと戦うのは気が進みませんからね。親子喧嘩にならず、一安心といったところですよ
ギニュー,よろしければ、私がホッとするダンスを踊りましょうか！
フリーザ,そ、それはまた、次の機会に……
トランクス,お前は心を入れ替え、さらに父親をも追い返したというのか
フリーザ,はい
トランクス,歴史がだいぶズレてしまっているが、この際お前でもかまわない。この薬を孫悟空さんに渡してもらいたい
フリーザ,分かりました。皆さん、三年後に人造人間が現れます！。未来の平和は、戦って勝ち取るのです！
ギニュー,ははーっ！
悟空,そうこなくっちゃ！
悟飯,はいっ！
クリリン,まぁ……共通の敵がいた方が色々と安全だしな……
ヤムチャ,修行するしかないか！
天津飯,人造人間か……やるしかあるまい
チャオズ,やろう、天さん！
ブルマ,まるでヤバイ独裁者……って元々そういうヤツだったわね、フリーザは
ベジータ,くそったれ……三年後は俺が生き残ってやる！
２０号,……なんの用だ？
フリーザ,ほっほっほ、あなたたちを止めにきたのですよ
ギニュー,フリーザ様の第二の故郷で勝手なマネはさせーん！
１９号,２０号、私に始末させて下さい
２０号,よかろう
１９号,ひゃはっ！
フリーザ,やはり……この程度でしょうね
１９号,なに？。２０号、私のパンチが効きません！
２０号,な、なんだと！？パワー値はまるで大したことないというのに！。スカウターという装置に換算すると、たったの５３００００程度なのに！
フリーザ,当然ですよ。私はまだ変身を三回も残していますからね。しかし、私はもう変身する必要などないのですよ。なぜなら私は不老不死ですから！
２０号,なにい！？
１９号,不老不死！？
２０号,不老不死だと……！くっ……我々のパワーでは倒しきれんかもしれん！。こうなれば研究所に戻り、１７号と１８号、ついでに１６号を起動させてやる！
１９号,覚えていろ
フリーザ,おやおや、逃げてしまいましたか……。しかし、放ってもおけません。追いますよ、ギニューさん！
ギニュー,よろしければ、私が追跡のダンスを踊りましょうか！
フリーザ,そ、それはまた、次の機会に……
１６号,ぐおぉっ……！
１７号,ち、ちくしょう……。このオレがなんてザマだ……
１８号,なんて強さだい……
フリーザ,あなたがたも永久式のエネルギーを持つだけあってかなりの強さでしたが。あいにく私は不老不死でしてね。お気の毒ですが、トドメを刺してしまいましょうか
ギニュー,ははっ！
クリリン,待ってくれ、フリーザ！
フリーザ,おや、クリリンさん……。どうしましたか？
クリリン,こいつら……なにか悪いことをしたわけじゃない。許してやってくれないか？
フリーザ,あなたがそこまでおっしゃるのなら……
１６号,ありがとう
１７号,ありがとよ
１８号,ふん……
１９号,感謝します
２０号,ありがたい……
フリーザ,いや、あなたはダメでしょう
２０号,や、やっぱり！
１８号,クリリンとかいったな！
クリリン,！
１８号,わたしは全然、感謝なんかしてないんだからな！。……またな
クリリン,じゅ、１８号……
フリーザ,おやおや、恋の始まりの予感ですね、ギニューさん
ギニュー,よろしければ、私がラブリーダンスを踊りましょうか！
フリーザ,そ、それはまた、次の機会に……
セル,ふふふ、勢い余って吸収しすぎてしまった。だがおかげで！私は究極の超完全体となった！
フリーザ,おやおや、体中がスパークしていますね
ギニュー,よろしければ、私がスパーキングダンスを踊りましょうか！
フリーザ,そ、それはまた、次の機会に……
セル,フリーザ！太陽系ごと消し飛ばしてやる！。か……め……は……め……。波ァ──────────ッ！！！。……む？。なにい！？太陽系はおろか地球すら消し飛ばず、フリーザも生きている！？
フリーザ,セルさん……無駄ですよ
ギニュー,フリーザ様にはかめはめ波は通じない！大小に関係なくな！
セル,バ、バカな……！お前はフリーザだろ！？ちがうのか！？。それともまさか……超スーパー
フリーザ,いえいえ、私はただのフリーザですよ。自分の名前に“超スーパー
セル,た、たしかに……！
フリーザ,ただし……私は不老不死です！
セル,！
ベジータ,はっくしゅん！
セル,完全体である私も、不老不死になったフリーザは倒せない、か
フリーザ,そういうことです。つまり、私の方がより完全だったというわけですね
セル,ぐっ……！。仕方あるまい。約束通り、吸収した人造人間は元に戻す……！
フリーザ,そんな約束はしてませんが、いい心がけです
ギニュー,よろしければ、私が完全なるダンスを踊りましょうか！
フリーザ,そ、それはまた、次の機会に……
界王神,あなたが……フリーザですね？
フリーザ,はい、そのとおりですが
界王神,実は、魔導師バビディが魔人ブウを復活させてしまったのです！
フリーザ,魔人ブウ……パパから聞いたことがありますね。それで私にどうしろと？
界王神,あなたの力で、魔人ブウを退治していただきたい！
フリーザ,どうにも唐突な話ですね……。失礼ですが、あなたは何者です？
界王神,私はあなたを一撃で倒せる、界王神と申します
フリーザ,私を一撃で！？なんですって！？。これは……命令に従うしかなさそうですね
ブウ,ブゥーッ！
フリーザ,つ、強い……！セルさんとは次元がちがう強さ……！。不老不死である私が、死んでしまいそうです……！。私は……本当に不老不死になったのでしょうか……？。そういえば、私がドラゴンボールで願いを叶えた後──。ソン・ゴクウさんたちはポルンガという巨大な龍を呼んでいましたね。ま、まさか！？。ぶげっ！。実は……願いを叶えられてなかった！？。つまり私は……不老不死などではない！？。うぐぅっ！
ブウ,オマエ、よわいな。つまらないぞ
フリーザ,そうか……私は不老不死なんかじゃなかったんだ……。ずっと、そう思い込んでいただけだったんだ……！
ギニュー,いえ、それはちがいます！。フリーザ様は……正真正銘の不老不死なのです！
フリーザ,ギニューさん！？
悟空,ギニューのいうとおりだ、フリーザ！
悟飯,フリーザさんは不老不死ですよ！
クリリン,そのとおりだぜ！
ヤムチャ,お前は不老不死だよ……フリーザ！
天津飯,ふん、らしくないな。とっととぶっ飛ばしてやれ
チャオズ,フリーザ、がんばれ！
セル,私を倒した者が、その程度の相手に倒されては困るな
フリーザ,み、皆さん……
ベジータ,フリーザ……。すごいヤツだよ、お前は……。あの魔人ブウは、俺にはとてもかなう相手じゃなかった……。なんとなく分かった気がする……。なぜ天才であるはずの俺が、お前に敵わないのか……。守りたいものがあるからだと思っていた……。守りたいという強い心が、得体の知れない力を生み出してるのだと……。たしかにそれもあるかもしれないが、それは今の俺も同じことだ……。俺は俺の思い通りにするために、楽しみのために、敵を殺すために……。そして、プライドのために戦ってきた……。だが、お前はちがう。勝つために戦うんじゃない。罪を償うために、限界を極め続け戦うんだ。だから相手の命を絶つことにこだわりはしない……。アタマにくるぜ……。支配が大嫌いで、やさしい宇宙の帝王なんてよ……！。がんばれ、フリーザ……。お前は不老不死だ！
フリーザ,！！！。おおお、みんなの応援で私のパワーがみなぎります！。私は……私は、不老不死なのですね！。みんな……ありがとう！
ブウ,げんきになっちゃったぞ！？なんでだ！？
悟空,やった、フリーザが復活したぞ！
悟飯,復活のフリーザ、ですね！
バビディ,フリーザをアルファベット一文字にすると、よりスタイリッシュだねえ
ダーブラ,おっしゃるとおりです、さすがバビディ様！
ピッコロ,なるほど……復活のＦ
クリリン,ピ、ピッコロのヤツ……！。ずっといないと思ったら、おいしいとこ全部持っていきやがった……！
ブウ,こまった……。オレ、かてそうにない……
フリーザ,ほっほっほ……。魔人ブウさん、いかがでしょう？。ここらで戦いはやめて、みんなでお菓子でも食べつつ映画鑑賞というのは
ブウ,いいぞ！
フリーザ,おっと、例の光線で他人をお菓子にはしないで下さいよ。ブルマさんにいただいた冷凍庫に、たっぷりお菓子が入ってますから
ブウ,ブゥーッ！オマエいいヤツだな！
ギニュー,フリーザ様！
フリーザ,おや……なんでしょう、ギニューさん？
ギニュー,よろしければ、私がめでたしめでたしのダンスを踊りましょうか！
フリーザ,そ、それはまた、次の機会に……