悟空,フリーザの！？
ラディッツ,なんだ、カカロット！？フリーザがどうした！？
悟空,なんてこった・・・！どうすんだよ、ベジータ！？。ち、地球に！？ってことは、地球で戦うつもりか！？。あっ、ベジータ！くそっ、通信が切れた！
ラディッツ,どうしたんだ、カカロット？
悟空,ああ・・・どうやら、フリーザの父親と兄貴が、この地球に向かってるらしい。
ラディッツ,なに！？兄と父だと！？
悟空,ベジータ達も、数時間後に地球に到着するから、戦う準備をしとけって言ってた・・・。
ラディッツ,ちっ、悪夢を見てるみてぇだぜ・・・。
悟空,来た・・・丸型宇宙船が二つ。ベジータとナッパだな。
ベジータ,ふふふ・・・覚悟しておけ、貴様ら。兄と父親だ。恐らくはフリーザ以上の強さに違いない。
ナッパ,感じるだろう、でかい気を？もう、何時間もしないうちに来るはずだぜ・・・。
悟空,ああ・・・わかってる。
ラディッツ,ホントに、夢じゃねぇんだな・・・。あんな野郎の相手なんざ、もうこりごりだってのによ。
悟空,ターレスとターブルは？
ベジータ,ああ。二人とも、到着まで一日ほどかかるそうだ。俺たちだけで、持てばいいがな・・・。
ナッパ,カカロット。今回は、前の・・・なんていったか、不思議な豆はねぇのか？
悟空,貰いにいってる時間なんかなかったからな。今回は当てにしねぇでくれ。
ベジータ,来やがったか・・・ご丁寧に、フリーザの乗ってた宇宙船と同型だぜ。
悟空,部下がたくさん出てきた・・・。ん？おかしいぞ、ベジータ。
ベジータ,・・・ああ、わかっている。
ナッパ,でかい気が、三つあるな・・・。
ラディッツ,ちっ、俺にはよくわかんねぇぜ。
コルド大王,ふん、ここが地球か・・・ちっぽけな星だ。
クウラ,それで？フリーザを倒した猿野郎はどこにいるんだ？
部下,はっ・・・それが、スカウターの故障なのかなんなのか・・・さっきから消えたままです。
クウラ,なんだと？
コルド大王,戦闘力をコントロールする術を身につけているのだろう。それくらいは不思議ではない。
？？,全く、忌々しい奴らだね。ま、奴らの中の一人はこの地球に住んでるはずだし、手当たりしだいに暴れればきっと姿を現すよ。
ベジータ,あ、あいつは！？
悟空,・・・フリーザ・・・！？
ナッパ,あの野郎・・・生きていやがったのか！！
ラディッツ,おかしいぜ・・・確かにあの時、俺とカカロット、ベジータ、ターブルの四人の攻撃で完璧に吹き飛ばした筈なのに！！
悟空,体が機械化してる・・・あの時は気を失っただけだったってことなのか・・・？
ベジータ,・・・へっ・・・最悪のシナリオってわけだ・・・フリーザ一族、勢ぞろいってか？
コルド,そうだな、フリーザ。さぁ、お前らよ。思う存分暴れて、忌々しい猿共をおびき出すんだ！！
部下たち,おおーーー！！
メカフリーザ,ん？
ベジータ,・・・！？何者だ、あいつは！？
？？,・・・・・・・・・。
メカフリーザ,何か用でもあるのかな？地球人。
？？,お前たちを・・・殺しに来た。
コルド,ほぉ・・・面白い冗談を言う奴だな。こいつも、猿共の仲間か、フリーザ？
メカフリーザ,いや、ボクが戦った中にはこんな奴はいなかったよ、パパ。
？？,・・・おかしいぞ・・・コルドとフリーザはわかるが、もう一人、そっくりな奴がいる。誰だ、こいつは？
クウラ,こんな奴に構っている暇はない。いいから貴様ら、さっさと暴れて来い。
部下,はっ！！
？？,・・・・・・。
メカフリーザ,いいのかな、地球人？放っておいたら、地球がめちゃくちゃになるよ？
？？,問題ない。
コルド大王,！！？
悟空,ちっ、やっぱ気付かれたか！！
ラディッツ,ま、まぁいつまでも隠れてるわけにはいかねぇしな。これでいいんだよ、カカロット。
メカフリーザ,あいつら・・・！パパ、あいつらだよ、ボクがやられたのは。
？？,・・・！？悟空さんはわかるが、もう一人、誰だ・・・！？
ベジータ,俺たちはもう少しここに隠れて、機を窺うんだ、ナッパ。
ナッパ,わかってるぜ、ベジータ・・・。
メカフリーザ,久しぶりだね。カカロットにラディッツ。ベジータとナッパはどこかな？
悟空,あいつらは、来てねぇよ。
ラディッツ,ふ、ふん！貴様らごとき、俺とカカロットさえいれば十分なんだよ！！
？？,ご、悟空さん。
悟空,ん？おめぇ、オラのこと知ってんのか？
？？,・・・いえ、とりあえずその話は後で。まずはこいつらを片付けましょう！
ラディッツ,おいカカロット、誰だこいつは？
悟空,さ、さぁ・・・記憶にはねぇな。
？？,はぁぁ！！
メカフリーザ・コルド・クウラ,！？
悟空・ラディッツ,！！？
ベジータ,な、なんなんだ！？いきなり金髪になったぞ！？
？？,さぁ、悟空さんも！
悟空,え！？いや、さぁって言われても・・・。
？？,早くスーパーサイヤ人に！！
悟空,す、スーパーサイヤ人！？
ラディッツ,なんだと！？
コルド,スーパーサイヤ人・・・と言ったか？
？？,・・・？おかしい・・・なんで悟空さんはこんなに驚いているんだ？自分以外にスーパーサイヤ人がいることに驚いているのか？
悟空,オラ、スーパーサイヤ人なんてもんなんかになれねぇぞ！？
？？,えっ！！？
ラディッツ,う、噂に聞いたことはあるが・・・これがスーパーサイヤ人ってやつなのか！？
クウラ,ほう・・・面白い。なら、貴様の相手はこのオレがしてやろう。
？？,・・・っ！！
クウラ,はぁっ！！
？？,ちぃっ！！
メカフリーザ,・・・まぁちょっとは驚いたけど、兄さんひとりに任せておけば大丈夫かもね。
コルド,スーパーサイヤ人と言っても、所詮我ら一族の敵ではないということがこの戦いで証明される。さぁ、やってしまえフリーザ！！
メカフリーザ,行くぞ、猿共！！今度はそう簡単に行くと思うな！！
悟空,行くぞ、ラディッツ！！
ラディッツ,あ、ああわかったカカロット！！
コルド,さて、わしは二人が帰ってくるまで宇宙船の中で休んでいるとしよう。
ベジータ,おっと、そうはいかないぜ。
コルド,？
ナッパ,へっへっへ・・・一時はどうなるかと思ったが、クウラをあの自称スーパーサイヤ人がやってくれるみたいだから、なんとかなりそうな気がしてきたぜ。
コルド,・・・・・・ベジータとナッパか。エリート戦士二人が揃い踏みでなんの用かな？
ベジータ,ほう？コルド大王様は俺たちの顔を御存じのようだ。これは光栄だな・・・。なら、要件も分かっているはずだ。
コルド,ふん、猿ごときが・・・たった二人でこのわしに勝てるつもりか？
ベジータ,貴様ら一族はサイヤ人を甘く見過ぎだ！！なめるなぁぁーーー！！！
悟空,はぁっ！！
ラディッツ,せぇいっ！！
フリーザ,ぬくっ・・・効かんなぁ！！
悟空,ちっ！！
ラディッツ,やっぱそううまくはいかねぇか！！
フリーザ,この体はあんまり好きじゃないけど、前のようにフルパワーを使っても負荷がかからないのがいいな！これで思う存分貴様らを倒せる！！
ラディッツ,やってみやがれ、クソったれがぁぁぁ！！！はぁぁぁ！！
フリーザ,ふぅん！！
悟空,だだだだだだだだだ！！！！
フリーザ,舐めるな！！
メカフリーザ,まずは貴様だ！！
ラディッツ,ぐぅっ！！
メカフリーザ,てぇい！！
ラディッツ,ぐかっ！！？。ぐはっ・・・はははっ・・・捕まえたぜ、フリーザっ・・・！
フリーザ,なに！？
ラディッツ,へへ・・・どうやら俺は、貴様の拳とはとことん縁があるみてぇだな・・・。
メカフリーザ,くっ・・・離せぇ！！
ラディッツ,拳を捕えられただけで焦りすぎだぜ、フリーザ！！
悟空,オラのことを忘れてっぞフリーザ！！
メカフリーザ,かっ・・・！
悟空,かー・・・めー・・・はー・・・めー・・・
ラディッツ,はぁぁっ・・・！！
メカフリーザ,ひ、や、やめろ貴様ら！！
悟空,波ぁぁぁーーー！！！
ラディッツ,サタデークラッシュ！！
メカフリーザ,ぬ、ぬおおおおおおお！！？
ラディッツ,ダダダダダダダダ！！！
悟空,はぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
ラディッツ,へっ・・・へへへ・・・これだけ食らえば、もうマトモにゃ戦えねぇだろう・・・。
悟空,はぁ、はぁ・・・。
メカフリーザ,ぐふっ・・・はぁ、はぁ・・・貴様らぁ・・・！！
ラディッツ,ふははははは！！！！ざまぁねぇなフリーザ！！無様な姿だぜ！！
悟空,・・・もう、戦えねぇだろう。このまま、大人しくここから去って、二度と悪さしねぇってんなら見逃してやるぞ。
メカフリーザ,ふ、ふざけるなっ・・・かはぁっ
ラディッツ,こいつ、どうする？カカロット。
悟空,放っておいても死ぬだけだ。ちょっとだけ気を分けてやろう。
ラディッツ,フリーザを・・・生かす、というのか？お前は。
悟空,こんな野郎でも、すぐに殺すわけにはいかねぇよ。それに、このザマだったらもう満足に戦うこともできねぇだろ。
メカフリーザ,・・・はっ！
悟空,気がついたか、フリーザ。
メカフリーザ,き、貴様ら・・・！？
ラディッツ,おっと、暴れるようならすぐにでも吹き飛ばすぞ。
悟空,どうだ？もう悪さしねぇって誓うか？
メカフリーザ,ふ、ふふふ・・・お前か？この俺に気を分けたのは・・・。
悟空,質問に答えろ。
メカフリーザ,ふざけるなよ、下等な猿共が！！！このオレが、貴様らなどに屈するか！！
悟空,・・・・・・。
ラディッツ,ちっ、やっぱ救いようがねぇなてめぇ・・・。
悟空,・・・オラは。
ラディッツ,どうした、カカロット？
悟空,・・・おめぇみてぇな奴でも、殺したくはねぇ。
メカフリーザ,ならこのままオレを置いて他のところに加勢にいったらどうだ？
悟空,とりあえず、こいつの父親のとこに行こう。
ラディッツ,・・・あ、ああ。わかった。なんだ？カカロットの奴、やけに大人しいが・・・？
ベジータ,そぉらっ！！
ナッパ,はぁぁ！！
コルド,ぬぬぐっ！！
ベジータ,どうした！？あのフリーザに比べたら、貴様は大したことないな！！
コルド,ぐぐっ！！
ベジータ,ギャリック砲！！
コルド,ぬう！！そら！！
ナッパ,ちっ・・・いくら現役じゃないとはいえ、やっぱこいつら一族は化けもんみてぇな強さだぜ・・・！
コルド,やはりサイヤ人は危険だ・・・！放っておくとどこまでも強くなっていく・・・！
ベジータ,戦闘民族を奴隷のように扱った報いを受けろぉ！！
ナッパ,はぁぁぁっ・・・！！そらっ！！
コルド,ぬがぁぁぁ！！？
ベジータ,だぁぁぁぁぁぁらららららららららららら！！！！！！
ナッパ,そらそらそらそら！！！
コルド,ぐおおおおおおおお！！
ベジータ,はぁ・・・はぁ・・・。
ナッパ,ど、どうなった・・・！？
コルド,ま、まだまだだ・・・！！
ベジータ,ちっ・・・しぶてぇ野郎だ。
ナッパ,ん？おいベジータ。カカロットとラディッツが戻ってきたぜ。ふ、フリーザも一緒だと！？
ベジータ,安心しろ、ナッパ。既に死にかけだ。
悟空,フリーザはこの通り、もう戦う力はねぇ。こっちの方も・・・もう、ほとんど決着はついてるみてぇだな。
コルド,な、舐めるなよサイヤ人・・・！まだ、おわっとらん！！
ラディッツ,とりあえず、フリーザを返すぜ。
メカフリーザ,ぐはっ・・・。
悟空,もうわかるだろう！おめぇらの兄だって奴も、じきにあいつに倒される！諦めて、この星から出てけ！！
メカフリーザ,ぱ、パパ・・・。
コルド,・・・・・・。
悟空,大人しく出て行くんなら、今は特別に見逃してやる！
コルド,・・・ふん。
悟空,・・・！！
ラディッツ,ふ、フリーザを殺しやがった・・・！
ベジータ,ふん・・・あいつらが、そんなタマだったら、世話はねぇぜ。
コルド,宇宙最強になれない息子など、わが一族にはいらん。
悟空,・・・・・・・・・っ！！！！。完全に・・・怒ったぞ・・・！！！
ベジータ,・・・か、カカロット・・・！？
ナッパ,カカロットも・・・金髪に・・・！？
ラディッツ,さっきの、あいつと同じ・・・！！
悟空,貴様らはもうっ・・・謝っても許さねぇ！！！！！。・・・・・・。
ベジータ,か、カカロット・・・？
悟空,・・・さっきの奴のとこに行って来る。
ラディッツ,行っちまった・・・。
ナッパ,ど、どういうことだ・・・？ベジータ。
ベジータ,・・・スーパーサイヤ人。
ラディッツ,何っ？
ベジータ,恐らくは、あれが伝説のスーパーサイヤ人だ。
ナッパ,か、カカロットが・・・！？
ベジータ,エリートサイヤ人の王子であるこの俺を差し置いて、奴が先に目覚めるとはな。
ラディッツ,と、とにかく俺たちもカカロットの後を追おうぜ！
ナッパ,あ、ああそうだな。行こうぜベジータ。
ベジータ,ああ、わかっている。
？？,はぁっ！！
クウラ,ぐっ！？
？？,ふぅ・・・。
クウラ,はぁっ！！。ふ、ふふ・・・凄まじい強さだ。確かに、伝説に聞くスーパーサイヤ人とやらなのかもしれんな、貴様。
？？,おしまいにしてやる。
クウラ,どうやらオレも、本気でいかねばならんらしいな。
？？,・・・っ！？気が上がっていく・・・！？
クウラ,いいことを教えてやろう。あと一回・・・オレは、弟よりも多く変身できるのだ。
？？,何っ・・・！？
クウラ,光栄に思うがいい！！宇宙最強の力、見せてやる！！！。ふはは・・・さぁ、始めようか！！。はぁっ！！
？？,くっ！！
クウラ,そぉらっ！！
？？,け、剣が！！
クウラ,そらどうした！！
？？,うぐっ！！
クウラ,どうした！？スーパーサイヤ人とやらの力は、そんなものなのか！？
？？,くそっ・・・！！
クウラ,む！？
悟空,・・・・・・おめぇも、もう終わりだ。
クウラ,なっ！？
？？,ご、悟空さん！？
悟空,おめぇか・・・手こずってるみてぇだな。
クウラ,スーパーサイヤ人が・・・二人・・・！？
？？,さっき、スーパーサイヤ人にはなれないって・・・！？
悟空,話は後だ。まずはこいつを片付けるぞ。
？？,は、はい！！
クウラ,ふん、二人に増えたところでこのオレには勝てんぞ！！
悟空,はぁっ！
クウラ,そら！！
悟空,ぐはっ・・・！？
？？,こっちだ、クウラ！！
クウラ,なに！？
？？,フィニッシュバスター！！
クウラ,ふん、当たらん！！。！？ど、どこに行ったっ！？
？？,後ろだぁぁぁ！！
クウラ,し、しまっ！！？
？？,はぁっ
クウラ,ぐがああああああああああああああああああああ！！！！！！！
？？,はぁ、はぁ・・・。
悟空,終わったみてぇだな・・・。
ラディッツ,いた！！も、もう終わってるみたい・・・だな・・・。
ベジータ,スーパーサイヤ人が二人だ。いくらフリーザの兄といっても、ひとたまりもないだろう。
ナッパ,なんかあの二人、話をしてるみたいだぞ・・・？
？？,助かりました、悟空さん。
悟空,いや・・・それより、おめぇは何者だ？オラと同じ、サイヤ人か？
ベジータ,カカロット。そいつは何者だ？
悟空,それを今聞いてるところだ。
？？,・・・すみませんが、悟空さんと二人で話をさせてくれませんか？
ナッパ,なんだと？
ベジータ,・・・いいだろう。俺たちはここで待っている。
？？,ありがとうございます。さぁ、悟空さん。
悟空,あ、ああ。
ラディッツ,何もんだ、あいつは・・・？サイヤ人・・・なんだよな？
ナッパ,純血のサイヤ人なら、髪は黒いはずだ。なのに、あいつの髪は黒くない・・・。
ベジータ,・・・とりあえずは、あいつらの話が終わるのを待とう。
悟空,・・・それで？
？？,はい。何から話せばいいのか・・・。まず、僕の事ですが。僕は、この時代の人間じゃありません。
悟空,この時代の人間じゃない？
？？,はい。僕は、20年後の未来からやってきました。
悟空,未来から！？
？？,今日、この星にフリーザとコルドが来るのがわかっていたから、僕もそれに合わせてきたんですが・・・。なんだか、僕が知っている歴史とは随分と違っているみたいですね。
悟空,ど、どういうことだ？
？？,ああ、そうそう。名を名乗っておきますね。僕の名前はトランクスです。
悟空,トランクスか。どういうことだ？おめぇが知ってる歴史と違うってのは？
トランクス,はい。それが・・・。
悟空,・・・驚いたな・・・そんなに歴史が変わっちまってるのか。
トランクス,はい。ちなみに僕ですが・・・薄々と感づいていると思いますが、僕は純血のサイヤ人ではありません。サイヤ人と、この星の人間・・・地球人とのハーフです。
悟空,誰の、子供なんだ？
トランクス,そ、それが、その・・・ベジータさんと、ブルマさんの、息子です。
悟空,・・・は？。ベ、ベジータって・・・あそこにいる、ベジータ・・・？
トランクス,は、はい・・・。
悟空,どっひゃー！！！あ、あのベジータと、しかもブルマの息子だったのか！？
トランクス,それで、僕が来た本題に入りますが・・・。
悟空,その人造人間ってのは・・・。
トランクス,はい。この時代から更に3年後に姿を現します。そいつらに、未来に生きていた僕の仲間はみんな・・・。
悟空,・・・そうだったのか。
トランクス,そして、これを悟空さんに。
悟空,なんだ、これ？
トランクス,悟空さんは、これから、心臓病にかかってしまうんです。そして、死んでしまわれる・・・。
悟空,お、オラが！？死ぬんはいやだなぁ・・・。
トランクス,それで、これはその心臓病の特効薬です。これさえあれば、悟空さんは死なずにすみます。
悟空,そうなのか！？そりゃありがてぇ！！
トランクス,ただ、先ほども言った通り、僕の知ってる未来とはだいぶ変わってしまっているので、どうなるかは僕にもちょっとわかりません。だから、もし悟空さん以外の誰かが心臓病を発症したら、この薬を飲ませてあげてください。
悟空,あ、ああ。わかった。
トランクス,それじゃあ、僕は僕の時代に帰ります。あ、そうそう。
悟空,なんだ？
トランクス,・・・もう手遅れかもしれませんが、一応。僕のことは、他のみなさんには内緒にしておいてください。
悟空,なんでだ？
トランクス,僕のことを話すことで、更に歴史が変わってしまうかもしれないからです。
悟空,あ、あー・・・そっか。わかった。
トランクス,3年後、僕もまたこっちに来ますので。では。お元気で。
悟空,ああ。気ぃつけてな！
トランクス,はい！
ラディッツ,動きがあったぞ！あいつの方だけ、飛んでいく！
ベジータ,まぁ、いいだろう。カカロットに話を聞くことにしよう。
悟空,待たせたな、みんな。
ナッパ,カカロットよぉ、結局あいつはなんだったんだ？
悟空,え？あー・・・あいつは・・・なんて言ったらいいのかなぁ。
ベジータ,面白い・・・地球人ごときがつくった人造人間などに、俺たちサイヤ人が負けるはずがない。
ナッパ,でも、その未来では俺たちが殺されてるってのがどうもしっくりとこねぇな。
ラディッツ,まぁ、いいだろう。じゃあ、それまではまた修行しなきゃならんな。
ベジータ,そうだな。カカロットに先を越されてしまったからな。
悟空,え？
ベジータ,さっきのだ。もういちど変身してみたらどうだ？
悟空,・・・さっきの？
ナッパ,覚えてねぇのか！？
悟空,あ、ああ・・・なんかすごい力が湧きあがってきたのは覚えてっけど・・・。
ベジータ,・・・ま、まぁいい。なら、それまでは俺たちも地球に滞在することにしよう。
ナッパ,こんな重力の軽いとこで大丈夫か？ベジータ。
ベジータ,それもそうだな・・・そうだ。カカロット。
悟空,なんだ？
ベジータ,以前俺たちが使っていた宇宙船を作った奴ってのは、この星にいるのか？
悟空,え？あー、ああ、いるぞ。
ベジータ,そいつに、また重力制御室を作ってもらえないか？
悟空,重力制御室か・・・よし、頼んでみることにすっか！
ラディッツ,俺は遠慮させてもらうことにするぜ。3年もありゃ十分修行出来んだろ。
ベジータ,ふん、好きにしろ。
ラディッツ,なぁ、カカロット。
悟空,なんだ？
ラディッツ,未来から来たってあいつ、誰かはしらねぇけどサイヤ人の血を引いてんだろ？
悟空,あ、ああ、そうみてぇだな。
ラディッツ,ならよぉ、お前の息子の悟飯も修行つけたら強くなるんじゃねぇのか？
悟空,オラもそうしてぇんだけど・・・チチが悟飯に修行をつけるのを許さねぇからなぁ。
ラディッツ,チチさんか・・・確かに、あの人には俺も頭があがらねぇ。なんせ居候の身だもんな。
チチ,悟空さー、ラディッツさー！昼飯の時間だぞー！
悟空,あーわかったーチチ！さぁ、とりあえず飯を食おう、ラディッツ。
ラディッツ,そうだな。
チチ,悟空さもラディッツさも仕事しねぇで、毎日なんで修行なんかしてんだべか？
悟空,あー、なんか3年後に人造人間が来るみてぇでよ。
ラディッツ,そいつらに対抗する為に、力をつけなきゃいかんてわけですよチチさん。
チチ,はぁ、修行ばっかしてねぇで仕事して欲しいんだどもなぁ。なぁ悟飯。
悟飯,僕も、お父さんやラディッツ伯父さんさんと一緒に修行したいです・・・。
チチ,悟飯はダメだ。この上悟飯までそんなことし始めたらとんでもねぇことになるべ。
ラディッツ,仕事なぁ・・・。
チチ,今日都に行ってよ、いい見つけてきたんだべ！ほら、これ！
悟空,ん？なんだこれ？えーと・・・土木作業員募集・・・腕っ節に自信のある方は是非・・・？
チチ,そうだべ！これなら、力仕事ばっかりだから修行の一環にもなるし仕事だからお金も貰えるし、いいんでねーべか？
ラディッツ,力仕事か。なら、俺たちサイヤ人にはうってつけじゃないか？カカロット。
悟空,・・・ラディッツー、せめてこの家にいる時はオラのこと、カカロットじゃなくて悟空って呼んでくんねぇかな？
ラディッツ,えっ！？
チチ,そうだべなー、オラもどうもそのかかろっとって名前好きになれねーべ。ラディッツさも悟空さのことそう呼んでくれるといいな。
ラディッツ,ご、悟空か・・・。違和感しか感じんな。なら、カカロット。俺の頼みを聞いてくれるんならそう呼んでやろう。
悟空,頼み？なんだラディッツ。
ラディッツ,う、うむ。お前は、今日から俺の事を兄貴と呼ぶのだ。どうだ？
悟空,兄貴か・・・うん、いいんじゃねーか？
悟飯,そうですね。僕もいいと思います。
ラディッツ,ほ、本当か！？
悟空,ああ、兄貴。
ラディッツ,・・・か、感激だ・・・！いいだろう、悟空だろうとなんだろうと呼んでやるぞ、カカロット！！
悟空,あー、ほらまたカカロットって言った。
ラディッツ,あっ！ご、ゴホン！で、悟空。
悟空,そうそう！いい感じじゃねぇか兄貴！
ラディッツ,ち、茶化すな！それで、どうだ？結構いい仕事だと思うんだが。
悟空,そうだなー・・・ま、修行の一環としてなら、いいんじゃねーかな？
チチ,ホントか！？
ラディッツ,決まりだな。では、昼飯を食い終わったら行ってみるとしよう。
悟空,そうだな。午前中はずっと修行してたからな！行ってみっか！
チチ,助かるベー！頑張ってくれな、ラディッツさ、悟空さ！
悟空,ここか・・・。
ラディッツ,なんかでかい建物を作っているみたいだな。
親方,ん？なんだあんたら？を見て来たのか？
悟空,ああ、そうだ。腕っ節に自信のある方は是非ってあったからな。
親方,なら、向こうの方に事務所があるからそこで面接受けてくんな。
面接官,それでは、次の方ー・・・二人一緒ですか。
悟空,ああ、そうだ。
ラディッツ,力のある奴が欲しいんだろ？俺たちなら適任だと思うんだが。
面接官,んんんー・・・中々いい筋肉してるね、二人とも。
悟空,腕っ節なら結構自信あっぞ！
面接官,そうだねぇ。それじゃあ、とりあえずこれ、持ち上げてみてくれる？
ラディッツ,なんだ？ただの木材じゃねぇか。
悟空,これくらいなら軽いな。
面接官,！？か、片手で持ちあげた・・・！！
ラディッツ,これだけでいいのか？
面接官,二人とも、即採用！！この服に着替えて、現場の親方の指示に従ってくれ！期待してるよ、二人とも！！
親方,なんだ、さっきの二人じゃねぇか。今日から働くのか？
ラディッツ,ああ、そうだ。よろしく頼むぜ！
悟空,オラ、やっぱりいつもの胴着の方がいいなぁ・・・。
親方,そうか。じゃ、まずはこのヘルメットをつけて。頭上から木材が落ちてこないとも限らないからな。
ラディッツ,こんなもんいらねぇだろ。仕事ってのは色々とめんどくせぇんだな・・・。
親方,土方をなめたら死ぬぞ、あんちゃんたち！ま、でも元気なのはいいことだ！はっはっは！
悟空,ま、いいじゃねぇか。つけろってんなら、付けとこうぜ。
ラディッツ,しょうがないか・・・ん、髪が邪魔だな。
親方,ほら、輪ゴムだ。こいつで縛んな。
ラディッツ,あ、ああ。すまんな親方。
親方,作業自体は簡単だ。ここにある木材を半分に切って、向こうに運ぶだけ。あとは向こうにいる奴らがやってくれるからな。
ラディッツ,なんだ、ずいぶんと単調作業だな。
親方,単調な作業だが、力仕事だから大変だぞ？ほら、チェーンソーだ。こいつで切るんだ。今手本を見せるから、同じようにやるんだぞ！
ラディッツ,そんなもんいらねぇだろ。
親方,！？
ラディッツ,こんなもんか？
親方,あ、あんちゃん・・・今どうやったんだ！？
ラディッツ,どうも何も・・・気でスパッとやっただけだが？
親方,木でスパッと・・・？
悟空,じゃ、兄貴はひたすら切ってくれ。オラは向こうに運ぶから。
ラディッツ,ああ、わかったぜ悟空。
親方,と、とんでもねぇ奴が入ったもんだ・・・。
悟空,なんだ、もう終わりか？
ラディッツ,そうみたいだな。おーい親方―！
親方,どうしたー？
ラディッツ,木材全部切って運び終わったぞー！
親方,も、もう終わったのか！？
悟空,やっぱこんなんじゃ修行になんねぇな。オラもう帰っていいか？
ラディッツ,ああ、いいぞ悟空。これくらいなら俺一人で十分そうだ。
親方,それなら、次は・・・うーん、腕っ節が強いっていっても、持ったままあそこまで行くのは無理だろうしなぁ・・・。
ラディッツ,あそこ？。あそこまでこの切った木を持っていけばいいのか？
親方,いや、いくら梯子とかがあるって言ってもいくらなんでも危ない。
ラディッツ,それくらい、簡単だが・・・。
親方,言ったな、あんちゃん？それならやってみせてくれよ。
ラディッツ,なんだよ、簡単じゃねぇか・・・。
親方,！？
ラディッツ,ほら、お待ちかねの木材だ。
作業員,え！？ど、どうも・・・。
親方,もうなんでもアリだな・・・。いやー、あんちゃんのおかげで捗ったよ！！ほら、今日の分の給料だ！！
ラディッツ,ああ、すまんな親方。
親方,また明日も頼むよ！
ラディッツ,任せときな！！。今帰ったぞー。
悟空,おー兄貴！遅かったな！
悟飯,おかえりなさいラディッツ伯父さん。
チチ,悟空さは早い時間に帰ってくるから心配してたけど、ラディッツさはちゃんと仕事してきたみてぇだな。
ラディッツ,いつまでも居候というわけにもいかんからな。ああそうそう、親方から給料貰って来たぞ。ほら。
チチ,おお、やっぱ日払いの仕事はいいなー。どれどれ・・・。ら、ラディッツさ！！こ、こここれはどういうことだべか！？
ラディッツ,ん？どういうこと、ってのは？
チチ,明らかに一日分の給料とは思えねぇベ！
ラディッツ,ああ、今日一日で力仕事は全部終わったらしいからな。
チチ,こ、これはすごいだ！ラディッツさ、あんた土方の才能あるべよ！
ラディッツ,それは喜んでいいのかどうか微妙だな・・・。
ブルマ,な、何事！？
ベジータ,バカ野郎、ナッパ！！加減しろと言っただろう！！！
ナッパ,わ、わりぃ。つい力が入りすぎちまった。
ベジータ,すまん、ブルマ。重力制御室を吹っ飛ばしてしまった。
ブルマ,・・・はぁ。あんたたち、ホントにウチの疫病神みたいねぇ。
ベジータ,新しいのを作ってくれ。
ブルマ,はいはいわかったわよ。
ナッパ,ふわぁぁ・・・気付かないうちに夜になってたのか・・・。
ベジータ,どちらにしろ今日はもう終わりだな。ブルマ、俺たちは先に休ませてもらうぞ。
ブルマ,わたしったら何をしてるのかしら・・・。
ターレス,・・・ここで、いくつめの星だ？
アモンド,はっ。この星で２３です。
ターレス,そうか・・・神精樹の実も随分な数になってきただろう。
アモンド,数にして１００は下らないかと。
ターレス,ふふふ・・・カカロットには負けてられんからな・・・。フリーザ配下の星なら、遠慮はいらないし、神精樹の実も作り放題だ。
アモンド,この星も、もう終わりですね。
ターレス,そうだな。実を回収したら、次の星に行くぞ。
ターレス軍団,はっ！！
ターブル,はぁ、はぁ・・・。もっと・・・もっと強くならなくちゃ・・・！！。兄さんや、カカロットさんの足手まといに、なるわけにはいかない・・・！！。はっ！はっ！！ダダダダダダ！！