悟空,亀仙人のじっちゃん、オラ新しい技を思いついたぞ！
亀仙人,ほう、どんな技じゃ？
悟空,ろん波っていうんだ。言い負かした相手をやっつけることができるって技だ！。オラ、この技でもっともっと強くなってやるんだ！
亀仙人,悟空め、かめはめ波を独自にアレンジして新技を生み出すとは……やりおる
悟空,ろ、ん、波ァ―――――ッ！！！
桃白白,ガキだと思って手加減してやれば、いい気になりおって……
悟空,本気だっていったくせに
桃白白,ぐっ……！
悟空,ろ、ん、波ァ―――――ッ！！！
桃白白,いや……
天津飯,ふははは……四妖拳の前には手も足も出まい！
悟空,へへ～、でもシッポは出たもんね！
天津飯,ぐっ……！
悟空,ろ、ん、波ァ―――――ッ！！！
天津飯,ぐああっ！
ピッコロ大魔王,武術家を見ると殺したくなるのだ。アリのフンほどのクソガキでもな
悟空,うるせえ、ナメクジのフン！
ピッコロ大魔王,ぐっ……！
悟空,ろ、ん、波ァ―――――ッ！！！
ピッコロ大魔王,わしの野望が……
ピッコロ,神龍なら三年前に死んだぞ！残念だったな！
悟空,神龍はよみがえったんだ！
ピッコロ,ぐっ……！
悟空,ろ、ん、波ァ―――――ッ！！！
ピッコロ,ぐおおっ……！
ラディッツ,貴様はこの星の人間ではない！全宇宙一の強戦士族サイヤ人だ！
悟空,オラはここで育った孫悟空だ！とっとと帰れ！
ラディッツ,ぐっ……！
悟空,ろ、ん、波ァ―――――ッ！！！
ラディッツ,ち、ちくしょおお……
ベジータ,カカロット、貴様は落ちこぼれだ
悟空,落ちこぼれだって必死に努力すりゃ、エリートを超えることがあるかもよ
ベジータ,ぐっ……！
悟空,ろ、ん、波ァ―――――ッ！！！
ベジータ,くそったれーっ！
フリーザ,サイヤ人は罪のない者を殺さなかったとでもいうのか？
悟空,だから滅びた……
フリーザ,ぐっ……！
悟空,ろ、ん、波ァ―――――ッ！！！
フリーザ,ぐあぁぁぁっ！
セル,なぜだ……あのかめはめ波なら、間違いなく当たっていた……
悟空,瞬間移動だ……オラはそいつができる
セル,ぐっ……！
悟空,ろ、ん、波ァ―――――ッ！！！
セル,バ、バカな……
ブウ,わかったわかった。あいつとたたかってやる
悟空,おめえ、そんなに強いのにバビディのいいなりか？
ブウ,ぐっ……！
悟空,ろ、ん、波ァ―――――ッ！！！
ブウ,ブゥーッ！
チチ,悟空さ、修行ばっかしてねーで、いい加減働いてけれ！
悟空,いいじゃねえか、チチ。オラが修行してたおかげで、地球が平和なんだからさ
チチ,そんなの関係ねーべ！働きながらだって修行はできるべ！
悟空,ぐっ……！
チチ,ろ、ん、波ァ―――――ッ！！！
悟空,オラ、明日からちゃんと働くよ……