上司,今度の出張の件なんだけれども
男,はい
上司,俺は始発で直行すれば、現地に間に合うから当日家から向かうつもりなんだが。君の家からじゃそうも行かんだろう。というわけで、前日のうちに現地で泊まってもらうわけにはいかんか？
男,かまいませんよ
上司,すまんね。じゃあ、よろしく頼むよ
男,ふっふっふ……。あの時は、“仕方ありませんね、仕事ですから”というテンションで答えたが。内心はひゃっほう、と飛び上がりたい気持ちであった。なぜなら――。ビジネスホテルに泊まるなど、今まで経験したことがなかったのだから！。はじめてのビジネスホテル！。これ、テレビ番組とかでやったらウケるんじゃないか？……ウケるわけないか。会社を早めに退社して、ようやく現地についた。んでもって、あのちょいと古びたビルが俺の泊まるビジネスホテル！。うおお、緊張するなぁ……。だが、今の俺はれっきとしたビジネスマン！会社の看板を背負ってるんだ！。恥をさらすわけにはいかない！。行くぞ！
ホテルマン,いらっしゃいませ
男,こ、こんにちは。本日、予約をしていた○○ですが
ホテルマン,○○様ですね。当ホテルをご利用いただき、誠にありがとうございます。当ホテル、前払い制となっております
男,は、はい
ホテルマン,領収書の名前はいかがいたしますか？
男,領収書きたあああああ！。領収書ッ！なんとオトナでビジネスな響きか！。たまらないな、この感覚！出張してるって感じだァ！
ホテルマン,あの、お客様……？
男,！。××株式会社、でお願いします。後株でね
ホテルマン,……へ？
男,あ、いやいやいや！なんでもないでぇっす！
ホテルマン,お部屋は３０５号室となります
男,はい
ホテルマン,こちらがキーとなります
男,へぇ～、ヌンチャクの出来そこないみたいな形だな。アチョォ～！
ホテルマン,キャッチ！
男,……できる！
ホテルマン,室内の電気を使う際は、このキーを――
男,あ、大丈夫です、分かります。ちゃんと予習してきたもんね
ホテルマン,そうですか、ではごゆっくりどうぞ
男,３０５号室……。ここが俺の部屋か……。つまり、今夜から明日の朝まで、ここは俺の城というわけだな！。一日駅長ならぬ、一日城主！。うふふ、ふふ……。うわっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは！。いざ、入城！。なんか入れにくいぞ、これ……。しまりがいいねェ～、げへへへ、なんつって！。お、入った。暗いな……。電気つけなきゃ……。あれ！？つかない！？なんで！？。電気系統をやられたか！ええい、つけぇ！ついてくれぇ！。――あ、そうか！電気を使うには、キーを差し込まなきゃいけないんだった！。差し込む穴はどこ！？どこ！？。場所をちゃんと聞いとくべきだった！くそったれめ！。ゲームとかでもよくこういうミスするんだよな、俺って！。んで、もう一回聞こうとしたらもう話してくれないパターン！。あ、これか！？これだ！。あ～、電気ついたぁ～。よかったぁ～。こうして、人類は電気という新しいエネルギーを手に入れた。しかし、それが新たな争いの火種になるとは、まだ知るよしもなかったのである……。それっぽいナレーションも決まったし、部屋を見てみるとすっか！。スーツをかけとくクローゼット！。バスルームとトイレ！。ダブルベッド！。テレビ！もちろん液晶！。よれよれなＬＡＮケーブルに、ちっこい湯沸かし器もあるよ！。うむ、いい！実にいいぞ！この必要最低限っぽさが、実に素晴らしい！。さて落ちついたところで――。お札とかが貼ってないか、額縁の裏をチェック！。もしビッシリお札が貼ってあったらどうしよう……！。……。貼ってない……。ホッとしたけど、ちょっと残念、かも……。続いて――。とりあえず全裸になる！。おほおおっ！なんという開放感！これだ！これなんだよ！。生まれたままの姿――これこそがヒトの究極形態！。部屋の中にあるデカイ鏡に映してみると……。おおっ、すばらしい肉体美！。――って全然大したことねーけど。ハックション！。さぁて着替えて、明日の支度するか。明日は基本的に俺は付き添いだけど、資料は作っとかなきゃいけないからな。……。明日の支度はこんなとこだろう。……決まった。ビジネスホテルでビジネスしちまったよ……俺。かっこよすぎる。……。……腹、減ったな。ホテルの近くにコンビニあるし、なんか買いに行くか。とりあえずは……弁当だよな。あと……お茶も欲しいし、ビールも欲しいな。あと、チューハイ。酒があるならつまみもだ。惣菜を一つ二つ買っとこう。菓子も欲しいよな。ポテトチップスに、ビスケット、ゼリー系も欲しい。おっと、甘いのばかりじゃなく柿ピーもつまみたい。ついでに、漫画も買って行くか。夜は長いしな。それと……
店員,２４１６円になります
男,どぅわ！？。おいおいおい、マジかよ。２０００円超えって……明らかに買いすぎたな。コンビニでこんな買ったの、いつ以来だろ……。今日一晩でこんなに食えるか……？ま、いいや、なんとかなるだろう。……。っぷはぁ～、うめえ！。普段、晩酌なんかしないのに、ビールがやたらうめえ！。見える、見えるぞ！広大な麦畑が！。ビール飲みながら食べるコンビニ弁当が、これまた最高だ！。なんか、いつもより２倍増しくらいでおいしく感じるよ！。ギャハハハハッ！。普段バラエティ番組なんかちゃんと見ないけど。おもしれぇ～！。いつもより３倍増しぐらいで、面白く感じちゃう！。これはあれか？。ビジネスホテルという特異な閉鎖的空間が。バラエティ番組の楽しさを増幅させているのかぁ！？。ウイ～、しこたま飲み食いしたし、そろそろ汗を流すかぁ……。ションベンしてと……。はぁ～、スッキリ。ん？浴槽にタオルがかけてあるな。ああ、これがバスタオルだな。やけに硬いけど、ま、こんなもんか。んじゃ、シャンプーとボディソープで体あ～らおっと。シャワーの温度調節は、水と湯の量をバランスとって調整すればいいんだな。つめてっ！。あちぃ！。つめてぇぇっ！。うわっちぃ！。シャワーの温度調節ムズすぎだろ、これ！。さっきから熱いのと冷たいのを行ったり来たりだ！。これを一発で適温にできなきゃ、真のビジネスマンとはいえないんだろうなぁ……。あ～、スッキリした。体をしっかり拭いて、と。――ん？。うげぇ！？。棚の上に……ちゃんとしたバスタオルが……！。ってことは今、俺が使ってるこのでかいタオルの用途はなんだ？なんなんだ？。そうか！床に敷くためのやつか！どうりでやたら硬いわけだ！。ええい、もう遅い！これで拭く！。色々アクシデントもあったが、なんだかんだいってサッパリしたな。……さて、そろそろ寝るか。すっげえごわごわしてるな、この布団。でも、これはこれでアリかも。クセになりそうだ。おやすみ……。ぐぅ……ぐぅ……。ふぁぁ……。緊張と興奮のせいか、目覚ましセットした時刻より、だいぶ早く起きちまったな。眠れたような、眠れてないような……なんだか不思議な気分だ。朝食はフロント横の部屋でバイキングだったな。混まないうちに、とっとと済ませとこう。えぇ～と、これと、これと……。普段、朝食なんかちゃんと取らないのに、パンをかじる程度なのに。パンにハム、野菜、と妙に栄養バランスを考えた構成にしちまってる。なんでだろ……。……。うん、うまい！。チェックアウトをお願いします
ホテルマン,かしこまりました
男,ホワタァ！
ホテルマン,キャッチ！
男,……できる！
ホテルマン,ありがとうございました。いってらっしゃいませ
男,どうでもいいけど、またこの人かよ……。この人何時間働いてるんだ？。おはようございます！
上司,おはよう、どうだった？ホテルは？
男,なかなかよかったです
上司,フフ……なかなか、か
男,？
上司,どうせハメを外して無意味に全裸になったり、無駄に買い込みすぎたり。シャワーの温度調節手こずったり、はりきって朝食取ったりしたんだろ？
男,げぇっ！？