弟子,酔拳が、古い……！？。お師匠様、どういうことでしょう……！？
師匠,我が流派に伝わる究極拳、酒を飲み、酔えば酔うほど強くなる酔拳……。たしかに強力ではあるが、もはや時代遅れだということだ。考えてもみろ。強敵と戦うたびに酒を飲んでいては、アルコール中毒や肝硬変まっしぐらだ。いくら戦いに勝っても、体を壊してしまってはなんにもならん！
弟子,た、たしかに……！
師匠,というわけで、ワシは新時代の酔拳を開発した！
弟子,おおっ！。新時代の酔拳とは、いったいどのような拳法なのです？
師匠,知りたいか……
弟子,是非！
師匠,実はな、ワシはこれから果たし合いの約束をしておるのだ。口で言うより、実際に見せる方が早かろう。ついてこい！
弟子,はいっ！
師匠,待たせたな……
武術家,貴様の酔拳と、私の華魔背拳、どちらが上か今日こそ決着をつけようぞ！
弟子,新時代の酔拳……いったいどんな技なんだ！？
師匠,さ、どうぞどうぞ
武術家,？
師匠,まずは一杯
武術家,あ、ど、どうも。……。おおっ、これはうまい！
師匠,そうでしょう、そうでしょう。なにしろ米の名産地、新潟の美酒ですからな。ささ、もう一杯
武術家,おお、ありがとう。ヤ～レン、ソ～ラン、ハイハイ！
師匠,よっ、日本一！。さささ、もう一杯どうぞ！
武術家,お～しっ！はりきって飲んじゃうぞ～！。ウイ～……。飲みすぎた……いい気持ちだ……。ぐう……ぐう……
師匠,よし、ようやく酔い潰れたか。弟子よ、ワシが頭の方を持つから、お前は足を持て
弟子,はいっ！
武術家,……ん。う、ん……。んん……？。あれ……ここは私の家だ……。つっ……。くぅ～っ、昨日は飲みすぎたな……二日酔いだ……。頭が痛い……ひとまずシャワーでも浴びるか……
師匠,スキありィィィ！！！
武術家,え！？。ぐおぉ……
弟子,おおっ！あの武術家さんをたった一撃で！
師匠,見たか……これぞ“二日酔拳”！。相手に酒を勧めることで、自らは体を壊すことなく、敵を倒せる……。まさに、新時代の酔拳といえよう！
弟子,はいっ！しかと見届けました！わたくし、感動いたしました！。あ、あの……お師匠様！
師匠,なんだ？
弟子,実はお師匠様の新拳法に刺激され、私も新しい酔拳を思いついたのですが……。申し上げてもよろしいでしょうか？
師匠,ほう、申してみよ。どうせ三日酔拳なんて言い出すんだろうが……
弟子,たとえば、泥酔した相手にウォッカなどのアルコール度数の高い酒をぶっかけ。ライターで火をつけて焼き尽くす、名づけて火炎酔拳！
師匠,え……
弟子,他にも、お酒を勧める時にこっそり工業用アルコールを混ぜておくんです。たとえ死に至らなくとも、失明させることはできますから。楽に敵を倒せるようになります！これぞメタノール酔拳！
師匠,え……え……！？
弟子,こんなのもあります。酒を飲ませ、車を運転するように巧みに仕向けるんです。これで事故でも起こしてくれれば、敵を社会的に抹殺することができます！。名づけて、酒気帯び酔拳！
師匠,あ、あの、ちょっと……
弟子,なんなら、アルコールで家ごと放火――
師匠,ストォップ！ストォォォォォォォォップ！！！
弟子,え
師匠,やっぱり気が変わった！新しい酔拳の開発はやめよう！――中止！。やはり……普通の酔拳が一番だ、うん！
弟子,しかし、酔拳は健康によくないと……
師匠,だ、大丈夫！酒は百薬の長ともいうし……適量であれば問題ない！。さぁ、新時代の酔拳などという夢物語は忘れて、道場で普通の酔拳の特訓だ！
弟子,分かりました、お師匠様！