悪人,よし……決めた！。今日から俺は悪人になる！。俺を認めず、俺をさげすむ、世間の奴らに復讐してやる……。俺をないがしろにしてきたこと、後悔させてやる！。ぐへへ……犯罪しまくってやるぜ。そうと決まれば、まずはコンビニで強盗だ！。レジから最低でも十万円くらいいただいてやるぜ！。ちっ、いらっしゃいませ～の一言もなしかよ。やっぱり、俺は世間からさげすまれている……。こうなりゃ、絶対強盗を成功させてやらぁ！。──ん？。あのレジにいる客、ずっとレジの前に立っていやがる。アイツがどかなきゃ、俺が強盗できねえだろうが！。空気読めよな、空気！。ところで、なんだあの客。店員に包丁を向けてる……ってことは、包丁を買うつもりか。包丁を売ってるコンビニなんて珍しいな。あと、店員もなんでバンザイしてんだよ。買ってくれてありがとうございますってことか？わけわからん。とっとと包丁受け取って、バーコード読めよ。でなきゃ、俺が強盗できねえだろうが！。あ～もう！ムカついた！あの客、ぶちのめしてやる！。俺の悪事をジャマする奴は許さねえ！。オイ
客,あ？
悪人,どけっ！！！
客,ぐぎゃっ……！
悪人,ザコが……さて次は──
店員,ありがとうございます！
悪人,は？
店員,本当にありがとうございます！おかげで助かりました……！
悪人,え、なんで感謝？やべえ、こいつちょっと頭おかしいのかも
店員,警察を呼んで、すぐあなたのことをお話ししますので──。ぜひお名前を教えて下さい！
悪人,マズイッ！こいつ、俺が強盗だって気づいてやがる！。しかたねえ、ここはズラかるか！。悪いが、俺はお前に名乗る名前なんてねえ！。あばよっ！
店員,か、かっこいい……！俺もあんな漢になりたい……！
悪人,強盗は失敗だ！。まぁ、それでも客を一人ぶん殴ったからよしとしよう。あれも立派な暴行罪、傷害罪だろうからな。しかし、そんなんじゃ世間への復讐にはならねえ！。もっと極悪で凶悪な犯罪をやらねえと、意味がねえ！。よし……なら誘拐だ！。裕福そうなガキをさらって、身代金をゲットしてやる！。もちろん金をもらっても、ガキを生かして帰すなんて真似はしねえぜ……！。お、ちょうどいいところに女の子が……
幼女,わぁ～い
悪人,身なりもいい……ターゲットにうってつけじゃねえか！俺はツイてる！。待ってな、お嬢ちゃん。今、誘拐してやっからよ！。ぐへへへ……
通行人Ａ,ダンプカーだ！
通行人Ｂ,まずい、道に飛び出したあの女の子にぶつかるぞ！
悪人,なにい！？。あのガキは俺が誘拐するって決めたのに！。ダンプカーにひかれたら、さらえねえじゃねえか！──ちっ！。うおおおおっ！。キャッチ！
幼女,きゃあっ！
悪人,あっぶね
通行人Ａ,なんだあの男、ダンプカーの前にちゅうちょなく飛び出して
通行人Ｂ,女の子を救いやがった！
悪人,よし、さっそくこいつをさらって──
母,ありがとうございました！あなたは娘の命の恩人です！
悪人,！？。しまった、親が近くにいやがったか！
幼女,ありがとう、おにいさん！
母,ぜひお礼を──
悪人,お礼参り！？しまった、誘拐を勘付かれたか！。い、いや……俺はこれで！
母,なんて謙虚な方なのかしら……
幼女,またあいたいなぁ
悪人,ちくしょう！。強盗に続き、誘拐もミスった……。こうなったら……通り魔だ！。町中で暴れ回って、だれかれかまわず、ぶん殴ってやる！。いや……こういうのはやっぱ刃物とか使った方がいいのか？。しかたねえ、さっきのコンビニで包丁を買ってくるか……。ん？。なんだアイツは……
男,うおおおおっ！。うわあああっ！
悪人,町中でナイフを振り回してやがる……さては俺の殺気に気づいたか！？。なかなか鋭い奴だ！。そうだ！。あいつのナイフを奪って、そのナイフで通り魔をやればいいんだ！。俺って頭よすぎねえか！？
男,うひいいいっ！うひょおおおっ！
悪人,オイ
男,なんだァ！？
悪人,お前の持ってるナイフ、俺にくれよ
男,ふざけ──。ぎゃんっ！
悪人,ぐへへ……このナイフで通行人を刺しまくってやるぜ！。最低でも１０人くらいな！
通行人Ｃ,ありがとう！
通行人Ｄ,よくあの危険な男を退治してくれた！
通行人Ｅ,アンタはヒーローだ！
悪人,へ？。なんだこいつら、ゾロゾロと笑顔で集まってきやがって……。くそっ、通り魔である俺を囲んでボコろうってのか！？。こっちはナイフ持ってんのに、なんて余裕と勇気のある奴らだ！。さすがにこう大勢で来られたら、ナイフ持ってても勝てないかも……。ここは逃げるしかねえ！。え、と……ナイフは置いてくぜ！指紋とか調べるなよな！。じゃあな！。いっとくが、俺はまだだれも刺しちゃいねえからな！。ハーッハッハッハッハ……
通行人Ｃ,通り魔をやっつけて、しかも名前も名乗らずに行ってしまった……
通行人Ｄ,すごい人だ……
通行人Ｅ,ああいう人のことを、英雄っていうんだろうな
悪人,ちぃ～……まさか俺としたことが囲まれちまうとはな。もう少しでリンチされるところだったぜ。やっぱ町中ってのはダメだな。目立ちすぎて犯罪には向いてねえ。こうなったら……。どこか適当なビルの中に入って、中の奴らをブチ殺す！。ビルの中じゃ逃げ場はねえし、助けも来にくいし、そっちのがいい！。よし、警備とかがちゃんとしてなさそうなビルを狙って、もっかい通り魔だ！。お、よさそうなビルがあるな。あのビルなら大きさも手ごろだし、警備も常駐してなさそうだ。ん！？。なんだあのビル……燃えてんじゃねえか！。まさか、俺の殺意に気づいて、殺される前にみんなで焼身自殺しようってか！？。ゆ……許せねえ！。てめえらは俺の手によって死ななければならない……！。俺に殺されるべきなんだぁっ！！！
悟空,バカヤロー！
カカロット,バカヤロー！！
社員Ａ,もうダメだ……完全に火に囲まれた！
社員Ｂ,ちくしょう、こんなところで焼け死ぬのか……！
ＯＬ,消防車はまだなの！？
社員Ａ,だれだ！？
悪人,お前ら、俺についてこいっ！。一人たりとも、あの世に逃げることは許さねえぜ！
ＯＬ,やだ……かっこいい……
悪人,うおおおおおおおおおっ！。うおおおおおおおおおっ！。うおおおおおおおおおっ！
通行人Ｆ,すげえ……。外とビルを往復しまくって、逃げ遅れた人を次々救出してる！
通行人Ｇ,いったいどこからあんなパワーが出てくるんだ？
通行人Ｈ,俺たちもあの人ほどじゃなくても、できることはやろうぜ！
通行人Ｉ,おう！
消防団員Ａ,くっ、到着が遅れてしまった！
消防団員Ｂ,逃げ遅れた人の救出を急げ！
社員Ａ,ビル内の人間は全員無事です！
社員Ｂ,ある男性が助けてくれたのです！
消防団員Ａ,えっ、その人はどこへ！？
ＯＬ,消防車のサイレンが近づいてきたら、名も名乗らずに走り去っていきました
消防団員Ｂ,自分の役割は果たした、ということか……。なんとみごとな！
悪人,まさか、通報してやがったとは……抜け目ない奴らだ。しっかし、１１０番と１１９番間違えるか？。来たのがパトカーだったら、危なかったかもな。結局、俺は一人も殺すことができなかった！。くそっ、俺は通り魔すらまともにやれないのか！。いや、そんなんだから悪人になろうって決意したんだがな。だが、俺は諦めねえぞ！。だったら一度原点に戻ろう！。やっぱり、犯罪といったら盗みだ……！。空き巣だ……空き巣をやってやる！。留守の家に忍び込んで、金品を盗みまくってやる！。ぐへへ……うまく忍び込めたぜ。初めてにしちゃ上出来だろ。ん！？
老婆,うぅ……苦しい……苦しいよう……
悪人,ちっ、ババアがいやがったか！。しかもこのババア、俺の罪状を重くするために死のうとしてやがる！。このババアを死なせたら、俺は窃盗に加えて殺人を犯したことになる！。やった犯罪ならともかく、やってない犯罪の罪を着せられるのはゴメンだ！。死なせてたまっかよ！。オエ～……。まさか空き巣に入ったら、ババアに人工呼吸するハメになるたぁな。しかも、これがファーストキスだったってのによ……。だが、やってもいない殺人の罪に問われるよりはマシだ！
老婆,アンタが助けてくれたのかい……
悪人,あてが外れて残念だったな、ババア！。救急車を呼んでおいたから、死ぬことはできねーぜ！。じゃあな！
老婆,ありがたや、ありがたや……
悪人,またしても失敗か……。やっぱ空き巣みてーなコソコソしたのは俺には向いてねーな。だったらひったくりだ！。他人のバッグをひったくって逃げてやる！。フツーはバイクとかに乗ってやるもんだが。これでも足の速さにゃ自信あるし、多分なんとかなるだろ。ぐへへ……次こそ成功させてやる！
外人,…………
悪人,あの外人、なかなかいいバッグを持ってるな。あれをひったくってやる！
外人,アッ！？
悪人,ぐへへ……あばよっ！
外人,待テェッ！
悪人,あとは人混みをスイスイとかわして……逃げるだけ！。ハァ……ハァ……。周囲に誰もいない……ここなら安心して戦利品チェックができるな。ぐへへ……バッグの中身はなにかな～？。なんだこの音？時計でも入ってるのか？。さっそく開けてみるか。もしかしたら高級時計かもしれねえしな。こ、これは！？
警官Ａ,捕まえたぞ、テロリストめ！
警官Ｂ,調べによると、人混みでの自爆テロを計画してたらしいが。時限爆弾はどこだ！？どこにある！？
外人,ワケワカランヤツニ持ッテイカレタ……。デナキャ今頃、爆発シテタッテノニ……ヤラレタヨ……！
警察Ａ,なんだって！？
警官Ａ,爆発音！？──あっちだ！。爆発跡がある！──でも、誰もいないぞ！
警官Ｂ,爆発することも恐れず、爆弾を誰もいないところに運ぶとは……。なんと勇敢な男だ！
警官Ａ,目撃者もいるし、なんとか見つけ出そう！
警官Ｂ,うむ！
悪人,あっぶねえ……あやうく死ぬとこだった……。ったく、とんでもねえ外人だったな。まさか、俺がひったくるのを読んで、バッグに爆弾を入れてやがったとは……。ひったくりもダメとなると──。どうも俺には暴力的な犯罪より、知能的な犯罪のが向いてるってことか。知能的な犯罪っていうと──。まぁ……詐欺だよな。だけど普通の詐欺は難しそうだし、振り込め詐欺は逆探知がこええ。だったら……結婚詐欺だ！。適当な女にプロポーズして、金貢がせてから、あっさり捨てよう！。ぐへへ……自分の極悪さに我ながらヘドが出るぜ。さて、どの女にするか……
女,…………
悪人,お、あの女。ツラはそこそこだが、暗い目をしてていかにも幸薄いオーラが漂ってるな。ああいうのほど、ちょっと優しくしただけでコロッといくんだよな。てめえの全財産、俺がいただくぜ！。オイ、そこの女！
女,はいっ！？
悪人,俺と結婚しろ
女,いいんですか！？。私、身よりもなくて……貧乏だけどいいんですか！？。未来に希望なんかないけど、いいんですか！？
悪人,いいぜ！。いやいや、よくねえよ！反射的に返事しちまった！
女,ありがとうございます、ありがとうございます！。私、お料理やお洗濯、頑張ります！あなたに一生尽くします！
悪人,なんだコイツ……詐欺でしたっていいにくくなっちまった！。くそっ……しゃあねえな。結婚するか
女,はいっ！
悪人,いっとくが、俺は悪党だ。ハッキリいって、超がつく極悪人だ
女,悪ですか！？すごいですね！
悪人,だろ？。だから、俺の妻になるからには、お前にも悪になってもらわにゃならん！。お前も悪になる覚悟はあるか！？
女,もちろんです！。私、頑張ります！
悪人,よし、ならいいや
女,だってあそこで声をかけてもらえなかったら、私、死を選んでたもの……。この人のためなら、なんだってやるわ！
悪人,なんだコイツ……詐欺でしたっていいにくくなっちまった！。猛スピードでひき逃げしまくろうぜ！
女,はいっ！
悪人,ん？車の上になにか落ちた？
少年,うぇぇ～ん……いたいよぉ……
悪人,まさか、俺の命を狙って飛び降りてきたのか！？
少年母,ありがとうございます！子供がベランダから落ちてしまって……
少年父,ウチの子が落ちるタイミングに合わせ、スピードを上げてくれたんですね！
悪人,子供を使って俺を殺そうとしておいて、笑ってやがる。俺も見習わなきゃな……この極悪さを。だったら動物虐待だ！あそこに動物がいる！。二人がかりで虐待してやろうぜ！
女,はいっ！
悪人,つ、つええ……
女,二人がかりで歯が立たないなんて……
ヒグマ,グルルルル……
猟師Ａ,あのカップル、人里に降りてきたクマに素手で立ち向かってる……！
猟師Ｂ,あの二人がいなきゃ、何人かは被害にあってただろうな……
悪人,だったら妻がいるのに性犯罪だ！オラァッ！
女子中学生,きゃああっ！
女,あっ、この胸についている腫瘍……早く手術しないとマズイわよ！
女子中学生,えっ、ホントですか！？
女,私、病気とかすっごく好きでよく調べてたから、間違いないわ！
悪人,ちっ、病院に連れてくぜ！
医者,もし発見があと半日遅れていたら、助からなかったでしょうな
女子中学生,ああ……もう一度あの二人に会いたい……
悪人,だったらコンピュータ犯罪だ！ネット社会に俺の名を刻むぜ！。適当に作ったコンピュータウイルスを、世界中にばら撒いてやる！
女,私も手伝います！
プログラマー,なんだこのワクチンは！？。一見するとものすごく適当に作られているが、それゆえに。ウイルス側も上手く対処できず、ウイルスが次々消滅していく！。まさに……史上最強のワクチンといえるだろう！。これでサイバー犯罪の進歩は最低１０年は足止めされるだろうな……
悪人,くそっ、なにやってもうまくいかねえ！。どうやら日本の犯罪防止システムってのは想像以上らしいな。すまねえな、こんな情けない夫で……
女,いえ、いいんです！。私はあなたにずっとついていきます！
悪人,ふっ、なにをやっても不運続きな俺だが。お前と結婚できたことはまちがいなく幸運だな
女,そんな……
悪人,ん？外が騒がしいな。ちょっと見てくるか。なんだこりゃ……
女,人が大勢集まってますね……
悪人,…………。なるほど、そういうことか。俺はまともな悪事をなにひとつ成し遂げられていないと思ってたが──。どうやら一般大衆は、俺の“悪オーラ”的なものに魅せられてたらしい。見ろ、あのバカどものツラを
女,完全にあなたに心酔しきってますね。あなたのためならなんだってやるって顔をしてますよ
悪人,ふふふ、バカどもがこれだけいれば最高の組織を作れるぜ。もちろん、最高の悪の組織だがな！
女,うひょ～！
悪人,もちろん、真っ先にやるべきことは──。世界中に散らばる、俺たちのライバルとなるであろう悪の組織の壊滅だ！。よく集まってくれた、てめえら！。俺たち夫婦は喜んで、てめえらを仲間に迎える！。俺たちで、世界中の悪を徹底的にぶっ潰そうぜ！
女,叩き潰しましょう！
悪人,ぐへへ……バカなヤツらだ。あっさりと洗脳されやがった
女,作りましょう。私たちの悪の世界を！。うひぉ～！
～悪の組織アジト,元悪人の自宅
悪人,あれからというもの、暴力団にマフィアに犯罪組織にテロ集団……。次々にぶっ潰したり、傘下に入れたりしてきたが。まだまだ地球から悪はなくならねえ！
女,ええ、だけど確実に悪は減っているわ。私たち以外の悪を撲滅する日まで、頑張りましょう！
悪人,ぐへへ……そうだな。お前とお腹の子のためにも頑張らなきゃな……。俺たちの悪行はこれからだ！