クリリン,もうすぐサイヤ人が攻めてくるってのに急に呼び出してヤムチャさんどうしたんだろう？。ヤムチャさーん！クリリンです
ヤムチャ,来たか……
クリリン,ど、どうしたんですか、そんなにやつれて！？
ヤムチャ,あぁ……そうみえるか……まぁちょっと……な。とりあえず上がれよ
クリリン,は、はぁ……お邪魔します。ところで急に呼び出して何かあったのですか？。それに最近はみんなとの修行にも来てないですし
ヤムチャ,……
クリリン,？
ヤムチャ,ふふっ……。ふはっ……クククッ……
クリリン,や、ヤムチャさん？
ヤムチャ,見えないか？
クリリン,えっ？
ヤムチャ,クククッ……やはりオレの考えは間違っていなかったようだ
クリリン,な、なんの事ですか？。どうしたんだヤムチャさん……修行でみなに負けてとうとう……。と、とにかくそろそろサイヤ人が攻めてくるんです。早く修行再開しないと
ヤムチャ,ふっ。その必要はない
クリリン,ヤムチャさん……。その必要はないって……。いい加減にしてください！サイヤ人を撃退しないと地球のみんなが！
ヤムチャ,動くな！
クリリン,えっ！？
ヤムチャ,それ以上動くと……。死ぬぜ
クリリン,な、なにを……。ん？
ヤムチャ,クククッ……。まだ気がつかないか？
クリリン,な、何か小さな音が……
ヤムチャ,良く目を凝らして見て見るんだな
クリリン,一体……。ん？なんだ……空間になにか線のような……。痛っ……！？指が切れた！？な、何かある！？
ヤムチャ,ようやく気がついたようだな
クリリン,これは……一体？
ヤムチャ,ふっ、わかりやすく今縦にしてやるよ
クリリン,あっ！これは！
ヤムチャ,そうだ、これが……。超薄型操気円斬だ！
クリリン,なっ……。ぱ、パクリやがったコイツ！？
ヤムチャ,修行の最中にお前が練習していたのを見てそれを改良させてもらった
クリリン,ま、まぁいいですけど……。しかしこれ薄すぎですね……横から見るとほとんど見えない……
ヤムチャ,あぁ、ここまで気を練るにはだいぶ時間がかかったがな
クリリン,でもこれ威力はあるんですか？
ヤムチャ,ふっ。試してみるか？
クリリン,あ……いや……やめときます
ヤムチャ,とにかくオレはここで更に気を使った技に磨きをかける。体術ではお前たちにはかなわないからな……
クリリン,ヤムチャさん……
ヤムチャ,他にもアイデアはある。サイヤ人が襲来する日に見せてやるよ
クリリン,わ、わかりました
悟販,そ、そろそろサイヤ人が来るみたいですね
ピッコロ,あぁ、でかい気が２つ地球に向かっている
ヤムチャ,ふっ
ベジータ,貴様がナメック星人だな、さぁドラゴンボールを出してもらおうか
ピッコロ,簡単に渡すと思っているのか？
ベジータ,まぁそうだろうな……だがこの俺様が出るまでもない、少し遊んでやれナッパ
ナッパ,長旅で体がなまっているからな、少し運動させてもらうぜ、へへっ
天津飯,く、来るぞ……
ピッコロ,油断するなよ、悟飯！
悟飯,は、はい
ヤムチャ,……ハァッ！
クリリン,ヤムチャさんいきなりやるつもりだ！
ベジータ,そうだ、こいつらにも準備運動が必要だろう。たしか栽培マンの種がいくつかあったろ。まずは準備運動させてやれ
ナッパ,まぁかまわねえが……それじゃ植えるぜ
ピッコロ,あいつら遊びにでもきたつもりか……
天津飯,ふざけやがって……！
ヤムチャ,だが。その油断が命取り
ナッパ,さてと……
栽培マン,ギィー！
ナッパ,まぁ六体くらいでいいかぁー、ベジー……
首無しベジータ,……
ナッパ,べ、ベジータアアアア！！！
栽培マン,ギィー！
クリリン,や、やった！ヤムチャさんすげえ！！
ヤムチャ,油断は天才を凡夫に変える
ナッパ,ベジータ！！ベジータアアアア！！
首無しベジータ,……
ナッパ,ゆ、許さん……絶対に……。許さんぞおおおお！！！
ピッコロ,な、なんだアイツ……身体から金色の光が……
ナッパ,ぐおおおお！！
天津飯,一体何が起きているんだっ……！？
ナッパ,みなぎる……力が……これは……
悟飯,凄い……さっきまでとは気の大きさが違い過ぎる……
ピッコロ,アイツに何がおこったんだ……
ナッパ,そうか……そういう事か……オレは伝説の……
クリリン,なんなんだ……？
ナッパ,そう！。オレは伝説のスーパーサイヤ人！スーパーナッ……
首無しナッパ,……
ヤムチャ,ゲームオーバーだ
フリーザ,ほう、地球にドラゴンボールとやらがあるそうですね
ザーボン,ですが到着してすぐベジータとナッパの反応が消えました
フリーザ,なかなかおもしろそうですね……ギニュー特戦隊も呼んでおきますか
ドドリア,はっ
フリーザ,最速の宇宙船ならあと三時間ほどで着きますね、ふふっ久々にワクワクしてきましたよ
悟空,うへー、ヤムチャおめぇすげえな！サイヤ人を全部やっつけたんだって！？
ヤムチャ,すまないな、わざわざ生き返ってきたと言うのに……
悟空,ちぇー、せっかくつえー奴と戦えると思ってオラわくわくしてたんだがなぁ
クリリン,ま、まぁ無事に片付いて良かったじゃないか
悟空,でもよ、そんなに強くなったんなら。ちょっとオラと戦ってみるか？けっこう修行したんだぞ
ヤムチャ,ふっ。死ぬぜ、貴様
天津飯,お、おい……お前ら
ピッコロ,！。と、とんでもない気が地球に向かっているぞ！
悟空,ほ、本当だ！これは……
ヤムチャ,悟空……命拾いしたな
フリーザ,あなたたちがベジータ達を倒したのですか？
ピッコロ,な、なんだこいつらの気の大きさは……ぜ、絶望的だ……
悟飯,は、はあぅ……
ザーボン,地球にいる者で戦闘力が高いのはここに居るヤツらだけのようです
フリーザ,しかし、この程度にやられるとは……何かあるかもしれませんね
ヤムチャ,……なかなか頭の冴えるヤロウのようだな……。……しかも多勢に無勢……ここは一気にアレを……
フリーザ,とにかく体に聞いてみるのが一番ですね、皆さん殺さない程度にいたぶってあげて下さい
ギニュー,はっ！
クリリン,や、ヤバい……
ヤムチャ,……はぁ……
クリリン,……ヤムチャさんが気を練ってる……何か策が。んっ？良く見るとアイツらを囲むように線のような物が……まさか
ヤムチャ,行くぞ！縮まれ！操気輪斬！！。ずあっ！
ギニュー特戦隊ザーボンドドリア,ぐああっ！
クリリン,すげえ！奴らの周りを囲んでいた薄型の気を一気に圧縮して雑魚共を真っ二つだ！
フリーザ,な、なんですと！？。部下達が胴体から真っ二つ……。わ、私はこの小型マシンで浮いていたから助かりましたが……。あ、あなたは今何をしたと言うんですかっ！
ヤムチャ,張り巡らした糸をただ縮めただけさ……
フリーザ,い、糸……？そうか……薄型の糸状の気を私達の周りに張り巡らせ……
ヤムチャ,そう、それを一気に圧縮させたのさ
フリーザ,そんな高精度な気の使い方……出来る者がいたなんて……
クリリン,ヤムチャさんは地球１の技の使い手なんだ！
フリーザって,気
フリーザ,な、なんという……くっ……ここは一旦撤退を……。はっ！
ヤムチャ,気がついたか
フリーザ,ま、まさか……
ヤムチャ,既にお前の周りには無数の気を張り巡らせ済みだ。つまり。チェックメイトだ、キング
フリーザ,く、くそおおお！！。グアアア！！
ヤムチャ,ディスゲームイズ……ゲームオーバー！！
悟空,す、すげえな……本当にオラおでれぇたぞ……
クリリン,ヤムチャさん、あなたについて来て本当に良かったです、ありがとうございました
ヤムチャ,いや……いいんだ
天津飯,これですべて解決だな
ヤムチャ,あぁ闇は去った、これからはオレ達の時代だ
チャオズ,！。ヤムチャさん危ない！
ヤムチャ,？
栽培マン,ギィー！
ヤムチャ,！
アナウンサー,天下一武道会優勝は……孫悟空選手です！。おや、悟空選手浮かない顔をしてどうしたんですか？
悟空,いや、はは……
アナウンサー,孫悟空さん！地球１ですよ！地球１！おめでとうございます！
悟空,地球１か……。いや、オラは地球１でもねぇよ……地球１は……