ベジータ,地球人の髪は不気味に変化するらしいがサイヤ人はしない。純粋なサイヤ人は頭髪が生後から不気味に変化したりしない。俺は純粋なサイヤ人。だから頭髪が生後から不気味に変化したりしない。そう、俺は。生後から頭髪が不気味に変化したりは……。しない……はずなんだ……
トランクス,パパ……
ブルマ,ベジータ、朝よ、起きて
ベジータ,む……
ブルマ,今日は新しく完成した重力室で修行するんでしょ？
ベジータ,そうだ、飯はできているか
ブルマ,できているわよ
ベジータ,食ってくる
ブルマ,働いていないのに偉そうなんだから。ん？。……。何？。今化粧水してるからちょっと待ってよ。んもう……何よ？
ベジータ,何だこれは
ブルマ,何って枕じゃない
ベジータ,何故枕が黒い物に勝手に変わっているのだ！
ブルマ,……
ベジータ,何故枕を交換したぁ！
ブルマ,素敵じゃない、シックな感じで
ベジータ,シックだと？ふざけるなぁ！。真っ白な布団と枕でなければ気持ち良く起きれんではないか！馬鹿ものがぁ！
ブルマ,黒でもいいじゃない
ベジータ,駄目だ！今すぐ交換しろぉ！
ブルマ,……分かったわよ
ベジータ,よし、やはり枕は雲のようにふかふかの白でなければな。寝るか、明日も朝が早い。む……朝か……。……！？
トランクス,……
ブルマ,トランクス、ジャム塗りすぎ
トランクス,普通だよ
ブルマ,太るわよ
トランクス,パパが呼んでるよ
ブルマ,んもう、何よ？。何？早くあんたも朝ごはん食べちゃってよ
ベジータ,これはどういう事だ！
ブルマ,え？
ベジータ,この枕カバー！一体どれくらい洗っていないのだ！
ブルマ,……
ベジータ,俺様を薄汚れた枕で寝かせやがって！
ブルマ,……うっかりしていたわ、ごめん
ベジータ,二度目はないぞ
ブルマ,今すぐ交換しとくわね
ベジータ,まったく、汚い女だ。シュッ！シュシュ！。でいやぁっ！。ふぅ……少し休憩するか。……む？
ブルマ,……。何の用で呼んでいるんだか。何？忙しいんだけど
ベジータ,これはどういうつもりだぁ！
ブルマ,何がよ？
ベジータ,このタオル！一体いつから洗っていないのだ！
ブルマ,……
ベジータ,汚れたタオルで汗を拭かせやがって！。同じ失敗を繰り返すな！貴様には学習能力が無いのか！馬鹿ものめ！
ブルマ,……今すぐ綺麗なのに取り換えるわね
ベジータ,だらしのない女だ
超2ベジータ,はぁぁぁぁぁぁぁ！。ふぅ……なかなか壁は超えられんな、少し休むか
ベジータ,また汗をかいてしまった。……チッ。ブル……！。……いや、自分で取ってくるか、忙しいと言っていやがったからな……。使えない女だぜ……。よし、綺麗なタオルだ、こういうのを持ってくればいいものを
超2ベジータ,はぁぁぁぁぁぁ！
ベジータ,はぁ……はぁ……今日はこれぐらいにしておくか。……。！？。おい！ブル……いや待て！？。このタオルは俺様が持ってきたものだ、綺麗なのを確認したうえで……。なのに何故……。いや、そんな事はどうだっていい、とっとと風呂に入って寝るか。ふひー……。……。そろそろあがるか。……それにしても……チッ。おい
ブルマ,湯加減どうだった？
ベジータ,湯の温度に問題はない、だが問題ありだ
ブルマ,え？
ベジータ,湯にゴミがたくさん浮いていた。それに排水溝が詰まりかかっている、掃除が行き届いてないな
ブルマ,……
ベジータ,おい、聞いているのか
ブルマ,そ、そう……ごめんなさい、きちんと掃除しとくわね
ベジータ,使えない女だ
ブルマ,……
ベジータ,？。……最近ブルマの様子が変だな。俺を見る目に何か違和感を感じるし、それに洗濯や掃除がきちんどできていないようだ。一体何故……。……。……仕事の手伝いぐらいはした方がいいかもしれんな。ったく、女っていうのはこれだから……。困……る……。……ぐぅ。また枕が……
ブルマ,おはようベジータ、何？
ベジータ,いや……何でもない仕様のない女だ
ブルマ,そう、朝ごはんできているわよ
ベジータ,……おい
ブルマ,何？また枕汚れてた？
ベジータ,そんな事はどうだっていい！何か俺にやって欲しい事はあるか！
ブルマ,え？
ベジータ,このベジータ様が貴様ごときの手伝いをしてやると言うのだ！何度も言わせるな馬鹿ものが！
ブルマ,そう……珍しいわね、あなたがそんな事を言いだすなんて
ベジータ,ふん……
ブルマがいい嫁すぎて泣ける,´；ω；`
ブルマ,この機械の部品を全部山を五つ越えた倉庫に運んでくれる？
ベジータ,これ全部か
ブルマ,無理？
ベジータ,ふざけるな！これっぽっち！
ブルマ,あ、優しく運んでね？高いからこれ
ベジータ,チッ、面倒だな。こんなもん倉庫の近くまでぶっ飛ばせば一瞬だが……それでは壊れてしまうな。仕方がない、ひとつひとつ持ちあげて地道に運ぶか。スーパーサイヤ人にはならない方がいいだろうな、部品とやらを壊してしまうかもしれん。面倒だぜ、まったく。ふぅ、結局夜までかかってしまったな
ブルマ,お疲れ様、疲れた？
ベジータ,ぬるすぎる、散歩以下だ
ブルマ,そう、お風呂沸いてるわよ
ベジータ,おう。ふひー……。む？。……ふん、やればできるではないか。ふわ……。……。枕が綺麗だ、ふん、ようやく妻としての自覚を持ったか
ブルマ,ベジータ、朝ごはんよ
ベジータ,……感謝する
ブルマ,え？何か言った？
ベジータ,何も言っていない！飯だな！分かった！
ブルマ,？
超2ベジータ,はぁぁぁぁぁぁぁ！
ベジータ,ふぅ……少し休むか。……。おい！ブル……。……チッ、自分で取ってくるか。機嫌がころころ変わる女だ……。よし、真っ白ふかふかだ
超2ベジータ,はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
ベジータ,はぁ……はぁ……壁は厚いな……。風呂に入って寝るか。……。おぃぃ！！！ブルマァァァ！！！いい加減にぃぃ！！！。！？。いや待て、変だぞ！？。このタオルは俺自身が綺麗なのを確認して持ってきた……なのに何故！？。前にもこういう事があったぞ！？一体……一体何がどうなって……！？。……。……。湯、排水溝……汚れている……。……。……。まさか……。……。……。地球人の髪は不気味に変化するらしいがサイヤ人はしない。純粋なサイヤ人は頭髪が生後から不気味に変化したりしない。俺は純粋なサイヤ人。だから頭髪が生後から不気味に変化したりしない。そう、俺は。生後から頭髪が不気味に変化したりは……。しない……はずなんだ……。クソッタレェェェェェェェエエエエエエエ！！！
トランクス,パパ……
ベジータ,……。……俺は。俺はもう……スーパーサイヤ人で
トランクス,パパ……
ベジータ,……
ブルマ,ベジータ、あんた最近よく私の仕事手伝ってくれるわね
ベジータ,不満か
ブルマ,ううん、助かるわ、あ、それも運んでおいて
ベジータ,人使いの荒い女だ。……これでいい。強さなど……何かを犠牲にしてまで追い求めるものではない。これでいい……俺は……俺は……。俺は仕事人の王子になるぞ！うおおおお！
トランクス,パパ……
ベジータ,……
社員,ベジータさん、これもお願いします
ベジータ,おう
社員達,ベジータさんよく働くね。ブルマさんに寄生する最低なヒモ野郎かと思ったけど、見なおしたよ
ベジータ,……。！？。この気……まさか……！？
悟空,だからわざとじゃねんだって
社員,わざととかそういう問題じゃないでしょ！
悟空,しつけーな……おっ
ベジータ,おい！何の騒ぎだ！？
社員,ベジータさん！大変なんです！この人が突然空から降ってきて……！
ベジータ,最新機械製品のサンプルがぶっ壊れているではないか！クソッタレェェェェ！
悟空,おうベジータ！久しぶりだな！
ベジータ,ふざけるな！カカロット貴様自分が何をしたのか分かっているのか！？
悟空,そのヘンテコなロボットの事か？
ベジータ,これを作るのにどれだけの手間と金がかかったと思っている！
悟空,でぇーじょうぶだ、金ならドラゴンボールで何とかなる
ベジータ,金ではない！！！気持ちの問題だクソッタレェェェェ！！！。すまん……こいつは俺の昔からの知り合いなんだ……
社員,いえ、ベジータさんは悪くありません、悪いのはこの頭に変なアクセサリー付けてる人です
ベジータ,すまん……償いきれん……
悟空,おいベジータ！そんな事より戦おうぜ！
ベジータ,そんな事だと……
悟空,わざわざおめーと戦うためにあの世から来たんだぞ？
ベジータ,……
社員達,頑張って作ったのに……。またイチから頑張ろうよ
ベジータ,いいだろう！貴様のその腐った性根を叩き直してやる！
悟空,へへっ！そうこなくっちゃな！
超2悟空,はぁぁぁぁぁ！
ベジータ,……
超2悟空,ん？おめースーパーサイヤ人にならねえのか？
ベジータ,貴様ごときこのままでも充分だ！
超2悟空,後悔しても……おせーぞ！
ベジータ,はっはー！
超2悟空,……っ！
ベジータ,う……クソッタレ……
超2悟空,おいベジータ、おめー何でスーパーサイヤ人にならねえんだ？
ベジータ,貴様……ごと……き……
超2悟空,ほら
ベジータ,これは……仙豆……
超2悟空,それを食って回復して、全力でかかってこい！
ベジータ,……
超2悟空,ベジータ！
ベジータ,……。……カカロット。貴様が……ナンバーワ……
社員達,ベジータさぁぁぁぁぁん！！！
ベジータ,！？。き、貴様ら！？
社員達,がんばって下さいベジータさん！。そんな奴に負けないで下さいベジータさん！
悟空,うるせーのがきちまったなー、な、ベジータ
ベジータ,……な
悟空,へ？
ベジータ,俺の大事な職場の仲間達を……。馬鹿にするなぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
超2ベジータ,うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ泣
超2悟空,へへっ！おらわくわくしてきたぞ！
超2ベジータ,速攻で勝負をつけさせてもらうぞカカロット！。はぁ……はぁ……
超2悟空,へへ、やっぱ強ええなぁ、おめーは
超2ベジータ,クソ……長引きそうだな……。早いとこ決めないと髪が……ん？。スーパーサイヤ人3になればカカロットを倒せる！俺がナンバーワンになれる！。だが2でもこの抜け具合だ！3になどなったら……なっちゃったら……！
社員達,ベジータさんがんばれー！
超2ベジータ,！
社員達,ベジータさぁーん！
超2ベジータ,……
超2悟空,どうしたベジータ、こねえならこっちから……
超2ベジータ,……見つけたぞ
超2悟空,へ？
超2ベジータ,髪よりも……。はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
超2悟空,！？
超2ベジータ,はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
超2悟空,こ、この気……まさか……！？
超3ベジータ,これがこのベジータ様のスーパーサイヤ人3だぁぁぁぁぁ！！！
超2悟空,マイナス？
超3ベジータ,終わりだカカロットォォォォォォォ！！！
ベジータ,はぁ……はぁ……
悟空,負けたよベジータ……へへ……
トランクス,パパ！
ベジータ,トランクス！見てたのか！
トランクス,うん！格好良かったよパパ！
ベジータ,ははは！そうだろう！そうだろう！
トランクス,頭以外は！
ベジータ,チクショォォォォォォォオオオオオオオオオ！！！