悟空,よう、ベジータ！
ベジータ,カカロット……なんの用だ？
悟空,おめえ、たしか魔人ブウ相手に自爆したことがあったよな？
ベジータ,ああ、倒せはしなかったがな
悟空,だったら出場してみねえか？天下一自爆会に
ベジータ,天下一自爆会だと！？……面白い！
悟空,オラも出たかったんだけどさ。自爆した経験がなきゃ、加減ができないからダメっていわれちまってよ
ベジータ,ふん、残念だがキサマの出る幕はないぜ！。しかし、気になることがある。自爆をするとなると、当然オレは死ぬことになるが──
悟空,そのことなら心配すんな！。新ナメック星のムーリっちゅう最長老様が。ナメック星のドラゴンボールをさらにうんとパワーアップさせて。ドラゴンボールは一日に一回使えるようになったし。何度死んでも生き返れるのはもちろん、死後一年以内って制限もなくなったんだ
ベジータ,そいつを聞いて安心したぜ。カカロット！大会当日は、オレの自爆っぷりをよ～く見ていやがれ！
悟空,ちくしょう……いいなぁ。オラも出たかったぜ……。オラのアニキを倒す時、ピッコロに任すんじゃなく自爆してりゃよかった……
ベジータ,ふん、今さら後悔してもおそい！
悟空,じゃあオラはあの世とかも寄って出場選手を集めてくっから！
ベジータ,ふふふ……腕がなるぜ
サイバイマン,ギギーッ！
クリリン,ありゃあ、ベジータたちが地球に攻めてきた時の……
１８号,気持ち悪いヤツだね
チャオズ,えへへ……
天津飯,がんばれよ……チャオズ！
セル,ふっふっふ……。甘いマスク姿で登場だ
悟空,オラ、こいつの爆発に巻き込まれちまったんだよな～
悟飯,あの時はすみませんでした……お父さん
ベジータ,オレがナンバーワンだ！
ブルマ,ベジータ、しっかり～！
チチ,派手に爆発してけろ～！
サイバイマン,ギギギ……
チャオズ,ボクが勝つ！
セル,優勝はこの私のものだ
ベジータ,ふん、キサマらはオレの引き立て役にすぎん……
デンデ,よろしくお願いします！
界王神,界王神として、完璧な審査をしてみせますよ！
界王,わしは北の界王じゃ。北から、来たんじゃ。……ぷぷっ！
サイバイマン,ギギーッ！
ヤムチャ,久しぶりだな！オレをパートナーに選んでくれて嬉しいぜ！
サイバイマン,ギギギ……
ヤムチャ,オレたちで最高のショーを見せてやろうぜ！
サイバイマン,ギャウッ！。ギーッ！
ヤムチャ,よっと
サイバイマン,ギエーッ！
ヤムチャ,はああああっ！
ブウ,二人とも大したことないな、サタン
サタン,これはあくまで演技ですから……。全然見えないんだけど……
ヤムチャ,つあっ！
サイバイマン,ギエッ……
ヤムチャ,もう終わりか。どうやら、この化物は大して強くなかったようだな
サイバイマン,…………
ヤムチャ,し、しまった！。く、くそっ！
サイバイマン,ニヤ……
ヤムチャ,…………
１８号,なんであれぐらいの爆発で、ヤムチャが死ぬんだい？
クリリン,きっと、わざと気を下げて、サイバイマンの自爆を喰らったんだ！
プーアル,ヤムチャ様、かっこいいです～！
ウーロン,ヤムチャの奴、やるじゃんか！
デンデ,ヤムチャさんの油断を突いたという設定の、とてもいい自爆でした！
界王神,ヤムチャさんのなんともいえない倒れ方が、実に芸術的ですばらしい！
界王,感動というより滑稽さが目立ったので、低めになってしまった
ヤムチャ,くそぉ～、１８点か……。２０点はいきたかったんだがな……。もう少し、お涙ちょうだいな要素を入れるべきだったか……
サイバイマン,ギィ……
ヤムチャ,いや、気にするな！お前の自爆はすごかったぞ！。気を下げたオレを、ちょうどいい具合に焼いてくれたしな！
サイバイマン,ギギーッ！
ヤムチャ,さて、あとは残り三人の自爆を待つだけか……
ナッパ,よぉ～し、やるぞ！
チャオズ,うんっ！
ナッパ,どりゃあ！
チャオズ,うわぁっ！
ナッパ,へっ、あっけないチビだぜ！。さて、次はあの三つ目ヤロウの番だ！
チャオズ,させない！
ナッパ,なに！？。は、はなれやがれ！
チャオズ,さよなら天さん……どうか死なないで……
ナッパ,くっくっく、あの程度でオレを倒せるかよ……
天津飯,チャオズ……チャオズーッ！！！
デンデ,ナッパという人を傷つけない程度の自爆、すばらしいです！
界王神,肉片も残らない自爆とは、おみごとです！実に美しい！
界王,天津飯の叫びも手伝って、かなり悲壮感が出ておったぞ。よくやった
天津飯,よし……！。これでセルとベジータに、かなりのプレッシャーがかかったはずだ！
ナッパ,久しぶりだな、ベジータ。もう一度オレを殺してくれねえか
ベジータ,なぜだ？
ナッパ,あのチャオズってガキと一緒に、残りの大会を見物してえからな
ベジータ,仕方ない奴だ
チャオズ,やったぁ、ボクらの勝ち！
ヤムチャ,ちくしょう、やられたぜ……！。お前の方がもうナッパってサイヤ人よりずっと強いのに。倒さない程度の威力にしたのもすごかった！完敗だ……！
チャオズ,へへへ……
サイバイマン,ギィィ……
ナッパ,ま、これがオレたちの実力ってことだ！
ヤムチャ,２５点……これはセルやベジータでも超えられないんじゃないか……？
セル,さて、私の番か……。私はパートナーなどなくても、自爆できる。うぐぐ……むむむ……。見せてやろう……究極の自爆というものを！。うっ！
核,…………。…………
セル,はああああっ！。死の淵からよみがえったことで、完全体となったのだ。バ、バカな……
デンデ,あの状態から復活するなんて、ボクの能力でも無理ですよ！すごい！
界王神,あのふくらみ方、実に芸術的でした！文句なしです！
界王,やっぱり……自爆ってやった者が死んでナンボじゃろ。それにワシ、お前に殺されとるしな。その恨みもこめといた
セル,ち、ちくしょおおおおお……！
ナッパ,よっしゃ！あのセルってヤロウはオレたちより下だ！
チャオズ,うんっ！
ヤムチャ,まぁ……やっぱ自爆したら死ななきゃダメだよな
サイバイマン,ギィーッ！
ナッパ,さて残るはベジータか……。ベジータ……。オレたちの得点、２５点を超えられるかな？
ベジータ,セルはチャオズとナッパの得点を超えられなかったようだ。いくぞ、トランクス！
トランクス,うんっ！
ベジータ,オレたち親子が真の自爆というものを思い知らせてやるんだ！
トランクス,オレもパートナーとしてがんばるから、パパもがんばってね！
ベジータ,任せておけ。…………
トランクス,…………
ブルマ,ベジータ！派手に散りなさいよ～！
悟飯,ベジータさん、しっかり～！
悟空,見せてもらうぞ、ベジータ……おめえの自爆を！
ベジータ,トランクス……。ママを……ブルマを大切にしろよ……
トランクス,え？
ベジータ,トランクス、抱かせてくれ……
トランクス,パパ、恥ずかしいよ！
ブルマ,いいわよ～！
悟空,やるじゃねえか、ベジータ！
チチ,悟空さも、もっとああいうことをして欲しいだ！
ベジータ,逃げろ、トランクス！
トランクス,でっ、でも！
ベジータ,早くしろ！
トランクス,う、うんっ！
ベジータ,さらばだ、ブルマ、トランクス……。そして、カカロット……
ブルマ,じゃあね～！
トランクス,バイバ～イ！
悟空,おう、またな！
ベジータ,うおおおおおおおおおおっ！！！。…………
トランクス,さすがパパ！
ブルマ,やったわ！
悟空,やるなぁ、ベジータ！
悟飯,チャオズさんの得点を超えられるでしょうか……？
デンデ,さすがベジータさん、爆発の規模をみごとにコントロールしましたね！
界王神,灰になったベジータさんが散るシーンが最高ですね！私もやってみたい！
界王,うむ、みごとなもんじゃ。ベジータとやら、なかなかやりおる
ベジータ,ふん、当然だ
ヤムチャ,ちくしょ～、さすがだな！とてもかなわねえよ！
ナッパ,うぐぐ……完敗だ。やっぱりベジータはとんでもねえぜ
チャオズ,ごめんね、天さん……
サイバイマン,ギィーッ！
ベジータ,さて、優勝はオレに決まっ──。な、なんだ、アイツは！？
１６号,オレも参加させてくれ……。自爆の経験はないが、未遂になったことはある。頼む……
クリリン,１６号……！いつの間にか復活してたのか、アイツ！
１８号,へぇ、懐かしいじゃないか
界王,ワシがあの世にいるベジータと会話をしてみよう。──というわけじゃ。１６号とやらの参加を認めよう
１６号,ありがとう
クリリン,多分、自分で体内に新しい爆弾を仕込んだんだろうけど……。いったいどんな自爆をするつもりなんだ……？
１６号,俺の好きだった……自然や動物たちを……。守る！。だあああああああああっ！！！
悟空,すっげぇ～！
悟飯,キレイだなぁ～
チチ,オラ、こんなの見るの初めてだべ！
１６号,セル、今だーっ！
セル,分かった！。余計なお世話だ。できそこないめ！
悟飯,許さないぞーっ！！！
デンデ,生首だけ残すという自爆、技術点は文句なしの満点です！
界王神,花吹雪は美しいし、セルさんに踏みつぶされるところもすばらしかったです！
界王,孫悟飯が怒るタイミングもバッチリで、感動したわい
セル,フッ、私としたことが、対戦相手に協力してしまったようだ
ブルマ,あ～、惜しかったわ～
チチ,ベジータさんもトランクスもよくやっただよ！
悟飯,ところで、踏みつぶされた１６号はどうなっちゃうんでしょう？
悟空,心配すんな、ドラゴンボールがある！
ヤムチャ,くっそぉ～、セルや悟飯までうまく利用するとは……やりやがるぜ！
チャオズ,ボクたちの負けだね
サイバイマン,ギィィィッ！
ナッパ,……惜しかったな、ベジータ
ベジータ,どこが惜しいものか。３０点満点と２８点じゃ、天と地ほどの差がありやがるぜ……。アタマにくるぜ……自然と動物が大好きな人造人間なんてよ。１６号……お前がナンバーワンだ！
悟空,お、みんな生き返ったな！。惜しかったな～、ベジータ！
ベジータ,ふん……あそこまで完敗したら、素直に認めるほかないだろう
トランクス,また次の大会でがんばろうよ！
ブルマ,そうよ！
ベジータ,……そうだな。次はもっととんでもない自爆を披露してやるぜ！
クリリン,ところで１６号、賞金はなにに使うんだ？
１６号,自然や動物を守るために使おうと思っている
１８号,ふふっ、アンタらしいね
ヤムチャ,次こそはオレたちが優勝してみせるぜ！なぁ、サイバイマン？
サイバイマン,ギーッ！
ナッパ,ふん、次こそオレとチャオズのコンビで優勝してみせるぜ！
チャオズ,うん！
天津飯,オレも次回は出場してみるか……
セル,なんの！次の大会では完全なる自爆を見せてやろう