悟空,ムニャ…もう食えねえよ。んん？ムニャムニャ…
チチ,悟空さ！。一体いつまで寝ているつもりだっただ？
悟空,オラ…そんなに寝てたか？
チチ,とりあえず、悟空さは朝食をたべるだ
悟空,おう…。あれ？悟飯来てたのか？
悟飯,どうも
チチ,悟空さ！聞いてけろ！悟飯ちゃんったらビーデルと別れたって言うだ
悟空,えっ、どうしてだ？
悟飯,あんな面白みもない女…いりませんよ
チチ,面白みがないって…それは悟飯ちゃんが一日中、仕事をやめて、2chちゅうもんやってるからだべ？
悟飯,うるせえ
悟空,そうだ…オラはベジータの所に行って来るぞ
チチ,わかっただ
悟空,カプセルコーポレーションっと。よお、ブルマ！
ブルマ,あら、孫くん
悟空,ベジータと修行がしたいんだ
ブルマ,ベジータはもう戦いなんてしないわよ
悟空,ええ？
ブルマ,キッチンにいるわ
料理人,ベジータ料理長、スープが完成しました！
ベジータ,どうも、お疲れ様です
料理人,味見をお願いします
ベジータ,ええ…いいですよ
料理人,どうですか？
ベジータ,うん、肉の旨味が効いていいですね…その調子です
悟空,おい、ベジータ！
料理人,ベジータ料理長？お知り合いですか？
ベジータ,お久しぶりです。孫悟空さん。そうだ！是非、孫さんに食べて頂きたいものが…
悟空,そうか…何か食わしてもらえるんか？
料理人,どうぞ…こちらへ座って下さい
悟空,お…おう
ベジータ,海鮮の旨味たっぷりのペペロンチーノでございます…
悟空,おおっ、いっただきまーす
ベジータ,光栄です
悟空,じゃあ、オラは行く所あっから…じゃあな！
ブルマ,あら…孫くん…もう帰るの？
悟空,ああ、じゃあな。とは…言っても行く所なんてねぇぞ…それにしても…ベジータはどうしちまったんだ？
天津飯,よし、餃子…当たりくじを超能力で当てるんだ
餃子,うん！。ここには、大きな当たりない
ヤムチャ,次へ行こう
悟空,おい、おめえら何してんだ？
ヤムチャ,聞いて驚くな…
天津飯,俺達は餃子の超能力で宝くじの大当たりを当てて金持ちになるんだ
悟空,おい、それは卑怯じゃねえか
天津飯,俺達の野望の為だ…邪魔するな
ヤムチャ,消えろ…ぶっ飛ばされんうちにな
餃子,二人とも…どうあがいても…悟空に勝てない
ヤムチャ,言われてみれば…
天津飯,仕方ない…俺に任せろ。
ヤムチャ,ふぅ…
天津飯,良かった…
両津,ふんふんふん。なあにぃ？そいつらを逮捕だ
悟空,あいつらあいつら
両津,おう…でえーい。現行犯逮捕！
ヤムチャ,何故ばれた？
天津飯,おかしいじゃないか！
両津,あそこにいる青年が教えてくれたよ
餃子,えっ？
天津飯,？
悟空,やっぱり、オラ悪りい事は出来ねえよ
ヤムチャ,悟空！！！貴様ああああ
悟空,うへへ、200万ゼニー貰っちゃった…そういえば…なんでヤムチャ達はあんな風に？皆…オラが寝ている間に変わり過ぎだぞ。亀仙人のじっちゃんの所にでも行こう。じっちゃん！クリリン！オラが来たぞ
クリリン,悟空！久しぶりだな！
悟空,おう！。もとの人間に戻してくれたのか？
クリリン,いや…そうじゃなくて
悟空,？
クリリン,ドリンクバー機能を付けてもらった
悟空,なんでだアアアアアアア
クリリン,こい！18号!
18号,ソンゴクウサン。コンチニワ
クリリン,18号！紅茶！
18号,カシコマリマシタ……。カンセイ…
クリリン,サンキュー。悟空は？
悟空,オラ、コーラでいいや
クリリン,コーラか…18号！
18号,カシコマリ…んんんんｗｗｗｗｗｗw
悟空,嫁を修理に出す旦那がどこにいるんだアアアアアアア
クリリン,18号が壊れたから…武天老師様！！！
亀仙人,コンチニワ、ソンゴクウサン
悟空,オイオイオイオイ！！！ちょっと待て。なんで、じっちゃんまでドリンクバーなんだ？
クリリン,ブリーフ博士に改良してもらったんだ。だって…武天老師様は人間離れしてるだろ？
悟空,だからって何でドリンクバー？
クリリン,それと…海亀は…
悟空,ドリンクバーだろ？わかってるよ！！！
海亀,コンチニワ、ソンゴクウさん
クリリン,海亀はスープバーだ
悟空,オラ、もう行く…
クリリン,サヨウナラ
悟空,クリリン達まで…一体皆どうしたんだ…。まともな奴が居ねえ…そうだピッコロは？。ピッコロの気…向こうか…。この当たりにピッコロが
係員,はいはい、押さないで最後尾はこちらです…
悟空,何かやるのか？。すんません、これは何の行列だ？
係員,ああ…これは今話題の音楽グループ…EGUISALUのコンサートの行列ですよ…当日券もあるのでどうぞ
悟空,いっちょいってみっか
ピッコロ,皆さーん！今日はEGUISALUのコンサートに来てくれてありがとう！
ファン,すみません…大丈夫ですか？
悟空,もう、この会場から出て行こう…。地球なのにオラの知ってる地球じゃねえみてえだ
サタン,どうしたんだ？悟空さん
悟空,サタン！！！。おめえは何もかわってないのか？
サタン,変わった？変わったといえば…本当に強くなった所ですかね。ズリャァ
悟空,フギャアアアア。決めた…オラ、この気に入らない星を破壊する。オラだけ変化しないなんて不公平だ！気に入らない、だからこの星を破壊する。オラを置いていくからだ！ざまあみろ！。オラはこんなに汚ねえ星を強敵から守っていたのか…自分自身が情けねぇ。覚悟しやがれ！。最大パワーのかめはめ波をぶち込んでやる！