悟空,なんだこれ？
チチ,悟空さ、いくらいっても働かねえだ。だから今都会で話題のぱそこん
悟空,ただの箱じゃねえか・・・？
チチ,こら！ぱそこんは精密機械なんだ！ゴクウさのパワーで叩いたら壊れちまうだ！
悟空,ひえ～！すまねえチチで、これでなにすんだ？
チチ,これつかって仕事さがすだ！これなら簡単にみつかるってブルマさんがいってただよ
悟空,仕事ってあの面接っちゅう嘘つき大会か・・・。悟飯に操作教えてもらおっと
悟飯,で、こうやって文字を入力して・・・
悟空,へえ～すげえな～
悟飯,こんな感じです。使い方は大体わかりましたか？
悟空,おう！ありがとな！
悟飯,では僕は勉強に戻りますので
悟空,これおもしれ～な～
ブルマ,ベジータ！
ベジータ,？なんだ
ブルマ,あんたにプレゼントがあるわよ
ベジータ,なに！？まさか最新の３０００倍重力室じゃないだろうな！
ブルマ,ああ・・・あれはもう少しかかるわてかあんたどこまで強くなるつもりよ・・・
ベジータ,ふん。もうとっくにスーパーサイヤ人の壁は超えたが、まだまだカカロットには勝てない気がするんでな。俺はもっと強くなる・・・！
ブルマ,で、これなんだけど
ベジータ,なんだこのおもちゃは・・・
ブルマ,パソコンもしらないの？あんた、コレ使って仕事探しなさい
ベジータ,なにぃ！？
ブルマ,いい加減、年いったあたしの旦那がニートってのは申し訳がつかないわよ
ベジータ,くっ・・・・！！
ブルマ,これなら簡単に見つかるはずよ。じゃあね。
ベジータ,ふ、ふざけやがってぇ・・・・！！。・・・・・どうやって使うんだ。トランクスに聞くか・・・
トランクス,あ、パパ！
ベジータ,トランクス・・・ぱそこんって知ってるか？
トランクス,え？そりゃもちろん知ってるよ！今学校でみんな持ってるよ
ベジータ,なんだとぉ！？俺はガキにまで遅れをとっているのか・・・。使い方を教えろ！
トランクス,いいよ。こうやって文字を入れたり
ベジータ,ふむふむ・・・
トランクス,こうやってブラウザでネットで検索したり
ベジータ,！すごいじゃないか・・・こんなことができるのか。未だに店までいって本を買ってる俺はバカだったのか・・・
トランクス,わかった？
ベジータ,ああ。礼に今度遊園地に連れてってやるぞ
トランクス,ほんと！？やったーーー！！！
ベジータ,くく・・・この情報量があればカカロットより有利だ・・！ナイスだブルマ！
悟空,・・・・
悟飯,？あれ、お父さん、修行しないんですか？
悟空,ああ、悟飯か・・・今ちょっと忙しいんだ・・・アトにしてくれ
悟飯,お父さん、相当がんばって仕事さがしてるんだろうな・・・がんばってお父さん！。わかりました。僕は運動しにいってきますね。
悟空,・・・ほんとおもしれえ・・・修行より楽しいかもしんねえ。お、これおもしろそうだぞ
チチ,ゴクウさ、がんばってるだな。えらいぞ
ベジータ,・・・
トランクス,パパ、仕事見つかった？
ベジータ,！。ト、トランクスか・・・なんだ
トランクス,？だから仕事みつかった？って
ベジータ,あ、ああ。順調だぞ。面接まであと少しだ
トランクス,ほんと？がんばってねパパ！
ベジータ,・・・マズイ、ぱそこんがおもしろすぎて最近まともに修行していない・・・！。向こうに行ってろ、トランクス
トランクス,はーい
悟空,あー面白かった。このゆーちゅーぶ無○アニメってのはほんとおもしれえな！オラずっと見続けちまったぞ。なんだか体が鈍ったな・・・久しぶりに修行すっか！。えっとベジータベジータ・・・ん？修行してねえのか？まあいいか。おっす！・・・ってベジータなにしてんだ？
ベジータ,！！か、カカロット！いきなり出てくるんじゃない！！
悟空,いやぁ、修行しようかと思って・・・て、それぱそこんか？
ベジータ,！！なぜそれをしっている・・・！
悟空,おめえも持ってたんか！ししし、実はオラも持ってんだ
ベジータ,な、なにぃ！？
悟空,へ～オラも実はチチに言われてさぁ。仕方なくやってみたんだけど、ぱそこんがおもしろくって・・・
ベジータ,貴様、どうやら俺と同じのようだな・・・
悟空,おめえもだったんか・・・
ベジータ,どうだカカロット。オススメのサイトを共有しないか？最近枯渇状態に陥ってな・・・
悟空,オラ、最初っからゆーちゅーぶ無○アニメってのしかみてねえぞ
ベジータ,な、なんだとぉ？・・・ま、まぁ・・・なんだ・・・あにめってのは俺も見てるが・・・
悟空,へえ！奇遇だなぁ～
ベジータ,修行しに来たんだろう。さっさとやるぞ
悟空,あ、そうだった！おっし、話はあとでやっか！。そこだ！！
ベジータ,ぬっ！！甘いぞ！！
悟空,・・・ふぅ。今日はここらへんにしとくか！
ベジータ,はぁはぁ・・・そうだな。
悟空,おめえまた強くなったなぁ
ベジータ,ふん、お互い様だ・・・ち、集中していたらもうこんな時間か・・・門限を過ぎてしまう
悟空,門限？オラそんなもんねえけど・・・
ベジータ,うるさい。守らなければブルマが飯を作ってくれないんだ、仕方ないだろう
悟空,そっかぁ・・・おめえ、明日ヒマか？
ベジータ,フン。俺は毎日ヒマだ。お前もそうだろう？
悟空,まぁな。チチ、今日は面接っちゅうのにいってくんぞ
チチ,！！！！ご、ゴクウさ・・・ｳﾙｳﾙようやくみつかっただか・・・
悟空,あ、ああ！！んじゃ、いってくんぞ！
チチ,いってらっしゃいだー！！・・・・って、あの服でいくだ！？スーツ着ていくだーー！！
悟空,ん？なんかいってような気が・・・ま、いっか！ベジータんとこいこっと
ベジータ,・・・きたか、カカロット
悟空,へへ、待ってたぜ
ベジータ,さて、始めるか。お前のオススメアニメ視聴をな！！！
悟空,・・・・
ベジータ,・・・・
悟空,・・・・
ベジータ,！！あ！マミが・・・こ、このやろう！！やめろ！！。貴様ああああああ！！！
悟空,お、おいおい落ち着けよベジータ・・・へへ、オラんときと同じ反応だ
ベジータ,これが落着いてなどいられるかぁ！！。絶対に許さんぞぉ・・・！！なんとかして画面の中に入れないものか・・・！！
悟空,さすがベジータだ・・・もう超サイヤ人３の手前までいってやがる
ベジータ,ふぅ。
悟空,あ～面白かったなぁ～そろそろ昼飯にすっか？
ベジータ,面白かったぜ・・・ああ、もちろんだ
悟空,でさぁ、オラもうちっと調べてみたんだけどよ、なんかもうすぐこみけっちゅうイベントがあるらしくてさぁ・・・
ベジータ,にゃんらほれは？
悟空,アニメ好きが集まるイベントらしいぜ・・・チチにはまた面接だって言っていけばいいさ
ベジータ,ほう、面白そうだな・・・是非案内しろ、カカロット
悟空,へへ、楽しみだなぁ・・・あにめってすげえよなぁ
チチ,！！！ゴクウさ！！ど、どうだった？
悟空,え・・・あ、ああ・・・今回はちょっと無理だった・・・
チチ,そ、そうか・・・残念だっただな・・・きょ、今日は悟空さのために飯も盛っただ！いっぱい食べて元気出せ！
悟空,お、おう・・・へへ、ありがてえ
悟飯,お父さん、落ち込まないでくださいね
悟空,お、おう
ブルマ,ベジータ、仕事見つかった？
ベジータ,ん？あ、ああ・・・今全力で探しているところだ
ブルマ,まぁそうよね・・・不況だし、そんな簡単に見つからないと思うけど・・・頑張ってね。あたしも料理頑張るし
ベジータ,う、うむ。感謝する思わぬ収穫だな・・・。さて、今日はカカロットお墨付きのけいおん
悟空,場所はグーグルで調べたらここだってよ
ベジータ,なんだかゴミのような戦闘力がうじゃうじゃ集まっているな
悟空,しかしおめえ結構早起きなんだな
ベジータ,当たり前だ・・・俺はいつも朝修行で５時起きだ
悟空,へへ、オラもだ・・・じゃ、いくか！！
ベジータ,瞬間移動はまずかろう・・・
悟空,そ、そうだな・・・仕方ねえ、走っていくか・・・
運転手,ひ！！・・・な、なんだ今の？
悟空,とうちゃーく
ベジータ,途中、結構な数の車を破壊してしまったがあにめのためだ、仕方なかろう
悟空,へへｗｗｗしっかし、すんっげえ人だなぁ・・・
ベジータ,こんなに地球人が集まっているところは珍しい・・・・こいつらもあにめが好きなようだな
悟空,おう！さて、今からどうすりゃいいんだ？どっかであにめやってんだろうな～
キモオタA,あ、あのうぅ、邪魔なんですけど
ベジータ,なんだ
キモオタA,ひ！！す、ずみまぜん・・・
悟空,すっげえ太ってたな今の奴・・・
ベジータ,街でもなかなかみかけないくらいにな
レイヤー,すみませーん。写真一緒にとりませんかー？
悟空,ん？誰だおめえ？
レイヤー,あ、すみません。私レイヤーの魔女っ子☆きりんっていいます
ベジータ,変わった名前の野郎だ・・・
悟空,写真？なんで？
レイヤー,え？だって貴方達もレイヤーさんですよね？服装とか・・・
悟空,オラは普通の格好だけど
ベジータ,うむ
レイヤー,またまたぁ～ｗじゃ、よろしいですね？きょうちゃーん！撮っていいって！
レイヤーB,ほんと～？あ、ありがとうございます～☆
ベジータ,なんなんだこいつらは・・・。なぜこんなにこいつらは並んでいるんだ？あにめはやっていないぞ
悟空,変な奴らだな～本ならアマゾンで買えばいいじゃねえか
ベジータ,気になるな・・・どんな本なんだ？みてみるか・・・。！？
悟空,ど、どうしたベジータ？
ベジータ,な、なんだこの本は・・・
悟空,どれどれ・・・！？
ベジータ,こ、こんな気持ち悪い体をよく書けるものだ・・・！！！
悟空,そ、そうか？オラは結構いいと思うけど・・・
ベジータ,なにぃ！？さては貴様、紬ちゃん派か!?
悟空,へへ、なんでわかったんだ？しっかしこのあにめはみたことねえなぁ～
ベジータ,俺もしらんが・・・やはりあずにゃんが最高だろう
悟空,いいや！！紬ちゃんだ！！！。あのー、これなんてアニメ？
女店員,え？えと・・・エヴァですけど・・・
ベジータ,なんだそれは
キモオタB,ぷぷ、エヴァ知らないなんていまどきありえるのかよ
キモオタC,しかもかなりおっさんみたいだし・・・きもいｗ
ベジータ,ﾋﾟｸﾘ。おい
キモオタs,！！へ、ひぁっ！？
ベジータ,貴様ら今なんといった？
キモオタs,いやなにもｈっでゃでぇう
ベジータ,教えろ！！エヴァというものをな・・・・！！！
キモオタ,。かくかくしかじか
悟空,なるほど・・・
ベジータ,帰ったら見てみるか・・・
キモオタ,そ、そういうことなんででは
ベジータ,ちっ・・・しかし、なぜここではアニメはやっていないんだ・・・あにめのイベントじゃないのかカカロット！！
悟空,いやぁ、オラもそう聞いてたんだけどよ・・・おっかしいなぁ・・・。ん？
ベジータ,どうした
悟空,あ、あれ唯ちゃんじゃねーか！？
ベジータ,ナニィ！？
悟空,か、かわいい・・・
ベジータ,く・・・なんという・・・・！！
悟空,べ、ベジータ・・・なに立ててんだ・・・
ベジータ,生理現象だ・・・！！。ククク・・・
悟空,ベジータ・・・！な、なにをするつもりだ・・・？
唯,？あ、レイヤーさんですかぁ？
ベジータ,・・・・
唯,？どうされました？すごい筋肉ですね！かっこいいですぅ☆。・・・？
ベジータ,すまないなカカロット・・・唯ちゃんが現実にいるとなれば、もはやこうするしかあるまい・・・！
悟空,・・・？・・・・！！ま、まさか・・！！。やめろベジーターーーーー！！！！！
ベジータ,はああああああああ！！！。！！。何者だ・・・！！
悟空,こ、この気は・・・！ピッコロ・・・・！？？
ピッコロ,そのへんにしておくんだな
唯,あ、あわわわわ・・・・
ベジータ,邪魔するなピッコロ・・・！！
悟空,な、なんでおめえがここに・・・？？
ピッコロ,・・・。俺は唯ちゃん派なんだ・・・
オタ,おい、すげえ撮影やってるぞ。すげえ、どんなトリックだ？
ピッコロ,俺はお買い物の途中なんだ・・・じゃあな
悟空,ま、まてよ！！なんでおめえがここに！！
ベジータ,ちっ・・・拍子抜けだ
悟空,ま、まさかピッコロがアニメ好きだったなんてな・・・ハハ・・・・
ピッコロ,・・・・まずい、デンデにバレたかもしれん・・・
デンデ,地球のアニメは面白いですねぱそこんって便利なものだ
ベジータ,カカロット・・・ここではどうやらあにめはやってないみたいだぞ。
悟空,ん、ああ・・・そうだなぁ。おっかしいなぁ・・・。しゃあねえ。もう今日はけぇるか！！
ベジータ,ああ。帰ってぱそこんでえヴぁというあにめを見たいしな・・・
悟空,じゃ、走ってけえるか
ベジータ,ああ
オタ,・・・？き、きえた・・・？
ブルマ,おかえりベジータ。今日の面接はどうだった？
ベジータ,今日も収穫なしだ・・・メシはまだか
ブルマ,もう少しでできるわよ。ああそうそう、明日に3000倍重力室できるわよ！
ベジータ,そうか。感謝する
ブルマ,あら・・・？
悟空,うっす
悟飯,あ、おかえりなさいお父さん・・・クンクン、お父さん、なんか臭い・・・
チチ,悟空さ！今日はどうだった？
悟空,ん・・・・今日も駄目だったかな、アハハ
チチ,そうか・・・ま、この調子ならみつかんべ！がんばれ悟空さ！
悟空,さーて。ぱそこんでいんたーねっとすっかぁ！。帰り際にベジータが言った言葉・・・。ねっとげーむかぁ・・・なんて奴だったっけ。ぱんやって名前だったな！。おっでてきたでてきた！。・・・
ベジータ,ううっ・・・綾波・・・・！綾波・・・！！。ふ、ファイナルフラーッシュ！！！！！。ふぅ。ねっとげーむするか。フフ・・・癒されるぜ。地球のスポーツとやらに興味はないが・・・。女の子がかわいいなら話は別だ・・・・！！。さて・・・。おいカカロット。聞こえるか
悟空,おうベジータ！きこえっぞ！あまぞんで買ったへっどせっとってのでよかったみたいだな
ベジータ,うむ。どうだ？パンヤの女の子は可愛いだろう
悟空,おう・・・なんだかオラ・・・二次元の女の子みてっと・・・ムズムズしちまって
ベジータ,当たり前だそれでこそ。戦闘民族サイヤ人だ！！。バカヤロウ！！あのレアアイテムは俺が刈った敵のドロップだぞ！！
悟空,まぁまぁ、いいじゃねえか～！おめえもつええんだしｗ
ベジータ,仕方ない・・・次の合成は成功したら俺によこすんだな
悟空,ええ～・・・わかったよぉ・・・・
ベジータ,突然だがカカロット、今期のアニメは何を見ている？
悟空,え～っとぉ、いろはとあの花とドッグ・デイズとぉ・・・まぁ今期は不作だな
ベジータ,俺と同じのようだな
悟空,久しぶりに修行すっかぁ！！・・・・ん？。あ、あれ・・・？。ぐっ・・・はぁあああ！！。う・・・うそだろ・・・・
ベジータ,修行でもするか。ぬっ・・・・！ん！？。ど、どうしたことだ・・・！！
亀じいちゃん,インターネットは恐ろしい物じゃのう！！！お前たちもはまりすぎないよう、注意するんじゃぞい！！
悟空,・・・・・。・・・・チチ。メシはまだか！！
チチ,ひっ！！も、もうできるだよ・・・・・。ゴクウさ・・・
ベジータ,・・・・。ちっ・・・ジンジャーエールが切れてやがる。おいブルマ！！
ブルマ,！！・・・ご、ごめんベジータ・・・すぐ持って行くわ・・・
ベジータ,ち、使えん女が・・・やはり女は二次元に限るな
悟空,よう
ベジータ,ああよくきたな
少女,やぁっ！！○○！
ベジータ,なんだ今の攻撃は・・・もっと気をコントロールしろ！！！
悟空,女の子なんだし仕方ねえだろかわいけりゃそれでいい
ベジータ,このアニメ・・・１話をみるべきだったなググるとするか。・・・ん？。アニメ好きか？。・・・・・。な、なんだこいつらは・・・・！！すさまじい考察力だ・・・！！。すごい・・・すごいぞ・・・カカロット！！
悟空,ん。どうした
ベジータ,クク・・・きてみろ
悟空,ん？・・・・・！！。すげえ・・・こいつはすげえや・・・ハハ。オラが何ヶ月もかけた考えの数歩先をいってやがる・・・こいつはすげえ・・・！！
ベジータ,このサイトはなんなんだ！！。！！
悟空,なんだここ・・・？文字ばっかじゃねえか
ベジータ,しかし変なキャラクターがトップにいるな・・・。ちっ・・・わからずやの地球人どもめ・・・なめやがって・・・！！。ネット上だからといっていい気になるなゴミどもめ・・・！！！。くぅうううう！！！！！。さて、今日も２ｃｈを・・・・！？
悟空,ふー。プリキュアはおもしれえなぁ！さーてぱそこんぱそこん・・・・！？
ベジータ,な、なぜだ・・・どういうことなんだ・・・・！！。！！・・・ブルマかぁ！！！！。おいブルマぁ！！！
ブルマ,！な、なによ久しぶりねベジータ・・・
ベジータ,パソコンをどこにやった・・・・
ブルマ,え！？あたしはしらないわよ・・・
ベジータ,とぼけるなぁ！！あれには俺の貴重な二次元美少女データがたっぷりと詰まっているんだぞ！！
ブルマ,ほんとにしらないってば！！
悟空,・・・
ベジータ,カカロット・・・
悟空,オラのパソコンが・・・ドラゴンボールより大切なパソコンが・・・消えちまった・・・。チチに訊いてもしらねえの一点張りで・・・もうどうしようもねえ
ベジータ,まだ諦めるな・・・！！これには何か裏があるはずだ・・・・！！！
悟空,ベジータ・・・！！
ベジータ,忘れるなカカロット！！俺たちは戦闘民族サイヤ人だということをな・・・！！！
ピッコロ,・・・これが孫とベジータのパソコンか
悟飯,はい
デンデ,いかにも前時代的なパソコンですね・・・CPUはPentium４か・・・
悟飯,お父さんはもう・・・これがあってはダメなんです
トランクス,そうだそうだ・・・！悟飯さんの言うとおりだ！あんなパパ、パパじゃない・・・
ピッコロ,俺に任せておけ・・・。二人は俺がなんとかしてやるさ
悟空,ベジータ。携帯電話っちゅうのがあれば、２ｃｈできるらしいぞ
ベジータ,ああ。俺もその考えに至ったところだ・・・。だが・・・俺達には金がない。ブルマに今更せびることはできん・・・タダ飯食らいを散々してきたのだからな・・・
悟空,へへ・・・簡単じゃねーかそんなもん
ベジータ,？
悟空,オラたちのパワーはこんな星指一本で消せるくらいなんだぜ。やることはひとつだろ？
ベジータ,カカロット・・・お前がナンバー１だ
ピッコロ,さて、パソコンを奪われた二人がどういう行動に出るか・・・。あれでもあいつらはなんども地球を救ってきた英雄だ・・・民間人を殺すことはあるまい。悟飯。悟空とベジータはネット中毒になっていた。治す方法はただひとつ、ふたりにネットの魔力を忘れさせ、再び修業の日々に専念させることだ・・・
悟飯,でも・・・それじゃあ、お父さんは永遠に無職じゃ・・・
ピッコロ,方法はこれしかないんだ
悟飯,わかりました。やってみます
デンデ,でもまぁ。インターネットは面白いですしね神である私ですら時間を忘れて没頭してしまいます
ピッコロ,デンデ・・・ネットは日常生活の合間に愉しむから楽しいんだ・・・ネットが日常生活になってしまっては、本末転倒というものだ
デンデ,そりゃそうですね
ピッコロ,俺も外界の治安維持の合間にみるからこそ・・・アニメは面白いんだ
悟飯,ブルマさん、ドラゴンレーダー貸してくれるかなぁ
トランクス,大丈夫だよ、最近のママはすっごい落ち込んで欝になってるけど、僕はどこにあるかしってるから
悟飯,そうかい
悟空,このやりかたには懸念がある
ベジータ,なんだ
悟空,天界からデンデがみているかもしれねぇっちゅうことだ。だから、気を消して動くしかねえ。動けるのは携帯を手に入れるその瞬間のみ。これならでぇじょうぶだ
ベジータ,なるほどな。
悟空,オラはナメック星で得た変な力で、ある程度なら人間の精神をコントロールできる。洗脳しちまえばオラたちの楽勝だ
ベジータ,よし、そうと決まればいくか！！
店員,いらっしゃいませー
悟空,・・・
ベジータ,携帯が欲しいんだが。ネットに適している奴をよこせ
店員,・・・？は、はい・・・それでしたらこちらの機種が・・・
ベジータ,？コレが携帯か。画面しかないようだが
悟空,？悟飯のやつとはちがうな
店員,ああ、それは今流行のスマートホンっていうのですよかくかくしかじか
ベジータ,なるほどな。ネットが楽にできるというわけだ
悟空,んじゃ早速
店員,？・・・・・
悟空,へへ～いいのん手に入れられたな
ベジータ,まったくだ。最近のこの星の技術の進歩はすごいぜ・・・
悟空,さて、早速２ちゃんでスレ立てだ
悟空＆ベジータ,！？
悟空,ど、どういうことだ！？
ベジータ,そ、そういえば・・・！！！俺がたまたまみた板で、忍者レベルがどうこうだとかいうスレがあった・・・・！！
悟空,まさか・・・・！！？？そのレベルが足りねえから、スレを建てられねえっちゅうんか・・・？
ベジータ,くっ・・・・！！どうやら・・・そのようだな・・・。な、なめやがってぇ～～～！！！
悟空,お、おいベジータ！！気を抑えろ！！！
不良グループ,おい、どけよおっさん。ヒハハ。！？
ベジータ,俺をコケにした借りは必ず返してやる・・・！！
悟空,・・・一般人は頃すなよ～
ベジータ,地球のゴミ共なんざいくらでも消してかまわん
悟飯,ドラゴンボール、揃いました
ピッコロ,早かったな。さすがだ
悟飯,いえ、では早速シェンロンを・・・・。いでよ～シェンロ～ン！！！
シェンロン,ドラゴンボールを七つ揃えし者よどんな願いでも二つだけ叶えてやろう・・・
悟飯,孫悟空とベジータというサイヤ人から、彼らがパソコンを手に入れた日からの記憶を全て消し去ってください！！
ベジータ,！？
悟空,空が暗くなった・・・！！！ドラゴンボールが発動したんか・・・！！
ベジータ,・・・。おい見てみろカカロット。ドラゴンボールを知らないアホどもが騒いでいるぞ勢いなんと２０万だ
悟空,ひえ～！そりゃすげえ！見たことねえ勢いだ
ベジータ,ちっ・・・本当に地球人はバカだ・・・！！あのときブウに消させとけばよかったぜ・・・・
シェンロン,・・・・それはできない二人の力はこの私を遥かに越えている。私より力の勝る者の体に手出しはできないのだ
悟飯,そ、そんな・・・・
ピッコロ,やはりだめだったか・・・
デンデ,まぁそんなとこでしょう
悟飯,じゃ、じゃあ・・・一体どんな願いなら・・・。全てのVIPPERを真人間にしてください！！！！
ピッコロ,ご、悟飯・・・！！
シェンロン,・・・・その二人のサイヤ人を除いた者だけならば可能だ・・・
悟飯,お願いします！
シェンロン,いいだろう・・・。最初の願いは叶えてやったぞ・・・二つ目の願いをきこう
悟飯,全てのオタク文化を消滅させてください！！！！
シェンロン,・・・本当にいいのか？。地球人の生活に多大な影響を及ぼすと思うが・・・
悟飯,かまいません！
ピッコロ,え・・・？ちょ・・・
シェンロン,了解した・・・・。願いは叶えてやった・・・ではさらばだ！！！！
悟空,何の願いだったんだ・・・？
ベジータ,さあな・・・俺達は俺達の任務を遂行するだけだ・・・。・・・・！？
悟空,どうしたベジータ・・・？・・・！！
ベジータ,ない！！ないぞ・・・！！ここにあったアニメイトサタンシティ店が・・・！！
悟空,ど、どういうことだ・・・・！？
ベジータ,ま、まさか・・・・そんな恐ろしい願いが・・・・叶ったというのか・・・！？
悟空,せ、説明してくれよベジータ！！
ピッコロ,あ・・・・
悟飯,これで・・・なにもかもよくなるはずです。2チャンネルの人たちも更生することができる
悟空,そ、そんなことが・・・。うああああああああああああああああ！！！！！！
ベジータ,ぐあああああああああああああ！！！！！！
超３ベジータ,許さん・・・絶対に許さんぞ・・・・！！
超３悟空,ああ・・・こればかりはオラも許せねえ・・・ブ口リーよりも許せねえ・・・！！！
民間人,なんだ？あの髪型。変な二人・・・不審者だわ警察に通報しなきゃ
悟飯,！！！
超３悟空,やっぱりおめえらか・・・・！！
ピッコロ,そ、孫・・・！！
超３ベジータ,許さんぞ悟飯・・・！！ピッコロ・・・・！
ピッコロ,いや、俺は何もしてない・・・・なんてことをしてくれたんだ悟飯・・・
悟飯,・・・良いでしょう。だぁああ！！！
アルティメット悟飯,・・・・さぁ、本気でやりましょう。父さんたちが更生する方法は、。やはり戦いでしかないんだ・・・！！！
セル,どうだ孫悟空、今日は地球の番組でも見て過ごさないか
フリーザ,ベジータさんもどうです？アニメーションというものらしいですが、この前視聴した際興奮してしまいましてねぇ・・・サイヤ人のあなたにも合うと思うのですが
ベジータ,・・・懐かしいもんだな
悟空,ああ・・・
セル,？知っているのか孫悟空
悟空,オラがこの世で一番愛した地球の文化だ・・・
ベジータ,フッ・・・懐かしいもんだ・・・久しぶりに見てみるか
フリーザ,ではでは、早速見ましょうか
ブ口リー,カカロット・・・なんなんだぁこれは
悟空,またおめえか・・・しつけぇんだよ、ほら、一緒にみようぜ
パラガス,地球の文化など知る価値もない・・・でも少しだけなら
ブ口リー,仕方ない、です・・・
悟空＆ベジータ,唯ちゃんかわえええええええええええええええええ