悟空,じゃあ、オラ亀仙人のじっちゃんの所に行くな！
ヤムチャ,悟空！！待ってくれ！
悟空,なんだ？
ヤムチャ,頼む！オレも連れて行ってくれ！
悟空,えー…おめぇ筋斗雲に乗れねえだろうしなぁ
ブルマ,そうよ！無理して行かずに、一緒に都にきなさいよ
ヤムチャ,頼む！！この通りだ！
プーアル,悟空さん！僕からもお願いします！！ヤムチャさんを連れて行ってあげてください
悟空,でもなぁ……
ウーロン,プーアルが敷物に変身して筋斗雲に乗って、その上にヤムチャが乗ればいいじゃないか
プーアル,ウーロン！？
ウーロン,……これで幼稚園の時にイジメたのはチャラだからな
プーアル,ウーロン……ありがとー！！
悟空,まぁ、それならいいか！
ブルマ,ピー、ピー、ピー
ウーロン,うぎゃー！！何するんだよ！
ブルマ,あんたのせいでステキな彼氏がお預けになったじゃない！！
悟空,ヤムチャ！すげぇ勝負だったな！！
ヤムチャ,一回戦負けかぁ……
クリリン,しかし、すげー爺さんだったな……次は俺があの爺さんと戦うのかぁ…
ヤムチャ,クリリン！あの爺さんの本当の実力はあんなもんじゃないぞ！初めから飛ばして行けよ！
クリリン,うへぇ……あれで全力じゃなかったのか…
悟空,いいなぁ～オラも早くあの爺さんと戦いてぇぞ！
クリリン,悟空！俺達の仇を討ってくれよな！
悟空,ああ！任せろ！！。いやー！何故か、途中であのじいちゃんの動きが悪くなってさ！オラ実力では負けてたと思う
ブルマ,何故か……ってあんた全然憶えてないの！？
悟空,なにをだ？
ブルマ,……まぁ、いいわ！はい、これ！
悟空,なんだ？ああ！！じっちゃんを探さねぇといけなかったな！
ブルマ,なに言ってるのよ！その前に私のステキな彼氏でしょ？集めてきて！
悟空,えー……オラは亀仙人のじっちゃんの所で修行しねぇと……
亀仙人,悟空。行ってくるがよい。おぬしにはもう教えることはない。存分に見聞を広げてくるがよい
悟空,そうかぁ？そんじゃ、オラ行ってくる
ヤムチャ,待ってください！！俺も悟空と一緒に行かせてください！
亀仙人,なに！？
ヤムチャ,このままじゃ、悟空との差が開く一方だと思うのです！お願いします
亀仙人,……師匠を前によう言うのう。まぁ、それも一つの考えじゃろう。行ってくるがよい
ヤムチャ,ありがとうございます！！
悟空,オラも別にいいけど、ヤムチャは筋斗雲に乗れねぇし、どうするんだ？
プーアル,あ！僕が何とかするんで大丈夫です！
ヤムチャ,プーアル……悪いな
悟空,それなら問題ないな！行こうぜ！！。筋斗雲がなくなっちまったし、どうしよう？
プーアル,悟空さんも僕が変身する空飛ぶじゅうたんに乗ったらいいんですよ
悟空,ウーロンの変身した乗り物は全然ダメだったけど、おめえのは大丈夫なんか？
プーアル,はい！たぶん大丈夫だと思います。さっきも、筋斗雲とは別に飛んでたから爆発に巻き込まれませんでしたし
悟空,へぇ～！すげぇな！
ヤムチャ,プーアルも武天老師様の所で修行したからな。悟空……俺はここで修行をしていきたいんだが………
悟空,そうかぁ～でもヤムチャが抜けるとプーアルも居なくなるんだろ？筋斗雲も殺されちったし、どうすっかなぁ～
ヤムチャ,ああ、それはプーアルにブルマの所にまで……
ボラ,筋斗雲が殺された？
悟空,なんだ？おっちゃん筋斗雲を知ってるのか？
ボラ,ああ……ここはカリン様は巨大な筋斗雲をお持ちとの噂だ。簡単に殺されるとは思えん。呼んでみるといいだろう
悟空,筋斗雲や～～い！！。お！ホントだ！！おっちゃんサンキュー。それじゃ、ブルマの所に行ってくるな！ヤムチャ、またなー！！
ボラ,この球はお前たちが探していたものじゃないのか？
ヤムチャ,あ……あいつ忘れて行っちゃいましたね
ボラ,ふむ……また来るまで預かっておこう
ヤムチャ,……すみません
ボラ,……お前は塔に挑戦するのか？途中で落ちたら死ぬぞ？
ヤムチャ,はい！ここで落ちて死ぬくらいなら、そこまでの男だったってことですよ！
ボラ,そうか、途中まで投げてやろう。頑張るがよい
ある時には、,カリン様が大事に持って回ってた水です！
ヤムチャ,ハァ…ハァ…よう…
悟空,お！ヤムチャじゃねぇか！
ヤムチャ,なんだ？もうドラゴンボール集めは終わったのか？
悟空,それどころじゃねぇんだ！。で、ここのなんとかって奴に修行を付けて貰おうと思ってきたんだ
カリン,随分と疲れ切っていた様じゃな。じゃが、修行はこれからじゃよ。これ！何をボーッとしておる！
プーアル,凄い家ですね……もしかしてとてつもないお嬢様だったのでは？
ヤムチャ,う…うむ、だがうろたえてはいかんぞ！田舎者と思われて足元を見られる！
プーアル,は、はい！ヤムチャ様！
ブルマ,ちょっと！ベジータ止めなさいよ！。こいつのどこがステキなんだか……
ベジータ,ふん！下品な女に言われたくないぜ
ブルマ,チビだし、乱暴者だし、ハゲだし、働かないし、無駄に大飯喰らいだしの五光のあんたに言われたくないわよ！
ベジータ,くっ……
ウーロン,なぁ、プーアル？お前がしてる、そのリストバンドとか、変な靴みたいなのとか、服はなんなんだ？
プーアル,え！？これは神様……じゃなかった、ヤムチャ様が頑張ってるから、僕も心がけだけは負けない様に普段からしてるんです
ベジータは,こんな球で何ができるんだ？
プーアルは途中で,仙豆をわけてもらってきます
ヤムチャ,悟空は神様の所で修行か……ベジータも凄いけど、悟空にもドンドン差を付けられていくな
天津飯,戦った感じだと、ヤムチャも悟空にそこまで劣っていないぞ
ヤムチャ,万年1回戦敗退と二連覇だぜ？しかも、大パワーアップの上に神様の稽古だぜ
クリリン,僕たちも負けないように修行しましょう！
天津飯,ああ……今度こそ勝たないとな！！
ヤムチャ,……でも神様かぁ～
プーアル,ヤムチャ様も神様の所で修行したいんですか？
ヤムチャ,ああ！！そりゃ神様って言うくらいだからな！
悟空,ヤムチャもきたんか！？
ヤムチャ,きたというか……目が覚めたらいたというか………
ポポ,勝手にくる。ダメ
ヤムチャ,ですよね……
ポポ,でもお前も強そう。神様に聞いてくる
アナウンサーにも、,どうかしましたか？
どもりながら、,い、いや！別に、な、何でもないぞ？
俺は組合を解き、アナウンサーに向かて,まいった！俺の負けだ
ピッコロは,くそっ！
ナッパ,ふぅ……ここにお前の弟が居るんだろうな？
ラディッツ,ああ、少し鍛えてやれば、それなりの戦力にはなるだろう
ナッパ,全く……ベジータが急に居なくなるから、ついにはお前の弟まで探すことになるとはな
ラディッツ,そう言うなって！ベジータのパワーボールも無しにここまでよくやってこれたと思うぜ
ナッパ,そりゃそうだ！……さてと…カカロットを探すかな？。なんだと！！戦闘力18000！？
ラディッツ,なに！？スカウターの故障じゃないのか？
ナッパ,お前も見てみるといい！
ラディッツ,……バ…バカな！？
ナッパ,一応満月の日にきて良かったぜ！
ラディッツ,あ…ああ。そうだな、俺達には大猿化があるからな
ナッパ,故障の可能性もある。その18000の戦闘力の持ち主を見に行くぞ
ラディッツ,危なくないか？
ナッパ,どのみち、満月になったら襲撃をかけるんだ、近くに潜む必要があるだろう？
ラディッツ,ま、まぁ……そうか
ナッパ,島か……隠れにくいな
ラディッツ,お！おい！！あれベジータじゃないか？
ナッパ,本当だ！！なんでこんな星に居るんだ？
ラディッツ,わからん……18000もベジータだな
ナッパ,それなら納得だ。宇宙ポッドがなくて帰れなくて困ってたんじゃないのか？
ラディッツ,あの単細胞め……脱走してここに逃げてたとしたらどうするんだよ。良かったのか？
ナッパ,良かったも悪かったもないだろう？もう連絡しちまったんだし
ラディッツ,しかしなぁ……
ナッパ,俺だって、この星の連中がここまで気の良い奴らって知ってればフリーザ様に連絡しなかったぜ？
ラディッツ,まぁ、連絡したのは一年前だからなぁ
ナッパ,全部ベジータの奴が悪いんだぜ？フリーザ様の所を無断で脱走した挙句に、間接的にはその妨害もしちまったんだしな
ラディッツ,ナッパの場合は、後者の原因となった戦いを禁止されたから連絡したんだろ？
ナッパ,……まぁな。そういうお前だって同じだろ？
ラディッツ,ああ、俺も腐ってもサイヤ人の端くれだからな。戦いを放棄するなど考えられん
ナッパ,フリーザ様の船のご到着だ
ラディッツ,トランクスはどうするんだ？混血とはいえ王孫だぞ
ナッパ,ベジータはサイヤ人の面汚しだが、俺はトランクスの命だけは助けて貰えるように頼むつもりだぜ
ラディッツ,聞き入れられるといいな……
ナッパ,ああ……
フリーザ,ほっほっほ・・・これはナッパさんにラディッツさん出迎えお疲れ様です
ラディッツ,はっ！有難きお言葉です
フリーザ,なかなかいい星ですね。ここにベジータが逃げた訳ですか……ついでに別荘地にしましょう
ナッパ,フリーザ様！お願いがあります！
フリーザ,どうしました？
ナッパ,この星にはベジータの子供がいるんでさぁ。そいつは生かして俺達に預けて欲しいんです
フリーザ,あなたにとっては王の孫ということですか……前向きに考えておきましょう
ナッパ,………
それを聞いたフリーザは、,貴様らはここで死ぬんだ！！後でなんかないぞ！！
悟空が,それだとヤムチャの疲れが抜けねぇぞ？
サイバイマン,食用
レポーター連中も,我らの孫悟空が降参してしまいました
界王神様は,メタモル星人の技ですね！ヤムチャさんもバビディと戦えるかもしれません
悟空は悟飯に,面白れぇな！後でオラ達もやってみようぜ！
悟飯もノリノリで,ハイ！
界王神様が,ああ、それなら大丈夫……
トランクスが,いや……でも……
プーアルが俺を心配そうにみて、,でも……
キビトさんは一言,スマン
キビトさんが,何とかする
キビトさんはトランクスとベジータに対して、,お前たちも治してやろう
悟空は俺を見て、,ありゃ？誰かが仙豆を取りに行ったのか？
説得は無理と踏んだのかキビトさんは,どうか、ご無事で…
界王神様は何かに気が付いたのか、,何も考えないでください
界王神はなんとも表現に困る表情をして,そうですか……
ゴジータはなにごともなかったかのような様子で、,次に行くぞ
二人はキビトさんの,カイカイ
余裕だったので、,お父さんたちを解放すれば命だけは助けてやる
界王神様,？
それを聞いた悟天は号泣した。チチさんもさめざめと泣いた。クリリンは下を向いて,……くっ！
悟天は俺に,おじさん、ありがとう！！
武天老師様は笑顔で、,いいか！くれぐれも無茶をするなよ
プーアルの,え！？それだと……
ベジータでさえ、,……ありがとう。その姿…悪かったな
プーアルが、,ヤムチャ様なら絶対に結婚できますよ！