長老,……
ゴールド,……
長老,……。……今日はここまでとしよう
ゴールド,……はい。もどれ！ハッサム！メガニウム！
長老,ここのところは毎日のように来ておるのう
ゴールド,……ここに来れば、じぶんを鎮めることができますから
長老,にもかかわらず、最近のおぬしには、心の乱れがある……
ゴールド,……っ
長老,自分でも分かっておるようじゃな。ここで修練を積むのみが方法ではないぞ。一人で考え込んでみたり、だれかと話してみる時間も大切じゃ。またいつでも来なさい。わしはいつでもおぬしの力になる
ゴールド,……ありがとうございました。行こう、ヌオー。なみのり！。いけっ！ハッサム！
イブキ,いきなさい！キングドラ！。キングドラ！あくび！
ゴールド,まもれ！ハッサム！。ハッサム！バレットパンチだ！
イブキ,キングドラ、れいとうビームよ！。……ッ！りゅうのいぶき！
強敵とのバトルでは、かならず,がんばって
イブキ,もうっ！……とどめよ！キングドラ！ハイドロポンプ！
ゴールド,……。！。あっ……
イブキ,あなたのポケモンはみんな戦闘不能…。これで私が21勝17敗ね。でも、あなた、どうしたの？何だか、心ここにあらず、ってカンジよ。顔も赤いし……熱でもあるのかしら？
ゴールド,！！！。ななな何してるんですか！！！
イブキ,なによ。ゴーストポケモン見たような顔しちゃって。失礼よ！
ゴールド,ご、ごめんなさい……。また来ます！そのうち電話します！
イブキ,あ、ちょっと……。……もう！
タケシ,ゴールドくんから尋ねてくるなんてめずらしい！。いったい、どういう風の吹き回しだ？
ゴールド,実は、相談があって……
タケシ,相談？
ゴールド,タケシさんなら……その……恋愛事に詳しいと聞いて……
タケシ,それは並行世界のおれだ
ゴールド,？
タケシ,つまりこっちのおれは詳しくない
ゴールド,(こっちの……？)そうなんですか……
タケシ,まあ、恋愛のエキスパートというわけじゃないが、経験も無くはない。話してみろよ
ゴールド,実は……。それでかくかくしかじか……
タケシ,なるほど、まるまるうまうまと言うわけだ
ゴールド,何か、アドバイスを頂けませんか？
タケシ,うーん、。今おれに話したことを、そのまま言ってあげたらいいんじゃないかな？
ゴールド,そのままって……
タケシ,おれたちは、サーナイトでもスリープでもない。誰かにテレパシーで伝えたり、他人の頭の中を覗けたりはしない
ゴールド,ナツメさんは覗けるらしいですけど
タケシ,その話は置いておいてくれ。だから、君の想いの丈を、ことばで、からだで、全力で伝えてやればいい。そう、きみが今までじぶんのポケモン達にしてきたようにね
イブキ,どうしたの？こんなところに呼びだして。言いたいことってなに？
ゴールド,あの……
イブキ,なに？
ゴールド,その……
イブキ,はっきりしなさい！用がないなら帰るわ！
ゴールド,イブキさんのことが好きです
イブキ,……え？
ゴールド,イブキさんのことが……
イブキ,き、聞こえたわ！！
ゴールド,はじめて会った日のこと、覚えていますか？
イブキ,お、覚えているわ……
ゴールド,イブキさん、バトルでぼくに負けても、ぜんぜん、それを認めようとしなかったですよね
イブキ,あれは、悪かったと思っているわ
ゴールド,謝らなくてもいいんです、うれしかったんです。旅をしてきた中で、イブキさんだけが、ぼくを疑ってくれたんです。だからこそ、応援してくれた時は、本当にうれしかった。チャンピオンに勝てたのも、イブキさんのおかげなんです。イブキさんががんばってって言ってくれたから、そのおかげで、頑張れたんです
イブキ,……
ゴールド,だから、今度は、ぼくがイブキさんを応援してあげたいんです。だから、だからっ……。ぼくの恋人になってもらえませんかっ！
イブキ,……。……ほんとうに、いいの？
ゴールド,？
イブキ,じぶんの気持ちに素直になれないし
ゴールド,知ってます
イブキ,負けず嫌いで、大人げないところもあるわ
ゴールド,そこも、イブキさんのいいところです
イブキ,おじいさまの試練にだって合格できていないわ
ゴールド,自分のポケモンに誰よりも優しくしていることも知っています
イブキ,わたしの格好、みんな変だって言うのよ。それでもいいの？
ゴールド,おかしな格好でも関係ないです。むしろ大好きです
イブキ,もう……！
ゴールド,イ、イブキさん、くるしいです
イブキ,あっ……ごめんなさい
ゴールド,イブキさん……
イブキ,イブキでいいわ
ゴールド,じゃあ……イブキ……
イブキ,ごめんなさい、年下のあなたにここまで言わせてしまって。わたしも、あなたのことが大好きよ
ゴールド,……！！
イブキ,ありがとう、そして、ごめんなさい。年下のあなたにここまで言わせてしまって
ゴールド,いいんです
イブキ,本当は、気づいていたのよ。あなたが毎日のようにやってくる理由に
ゴールド,嫌じゃありませんでした……？
イブキ,嫌だったら、バトルに応じたりなんかしないわ
ゴールド,……うれしいです
イブキ,わたしもよ。これからよろしくね、ゴールド
ゴールド,……はい！