彡(ﾟ)(ﾟ),ワイが集団的自衛権について説明して行くで！。王道を征く…中道ですかね…と言うか左右どちらの説明もするつもりやで！
彡(^)(^),ちょっとどちらかにヨリスギィ！と思ったら指摘してクレメンス。
(´^ω^｀),お兄ちゃんお兄ちゃん！内閣で安全保障法案が可決されたって学校でお話ししたんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん。
(´・ω・｀),それでね、友達のポジハメくんは…
(*^◯^*),この法案は日本を守るための法案なんだ！この法案は戦争を防ぐための法案で、反対するのは非国民なんだ！
(´・ω・｀),…って。
彡(ﾟ)(ﾟ),ずいぶんライトに傾いた子やなぁ…
(´・ω・｀),でもね、おんちゃんは…
(o'ω'n),この戦争法案は日本を戦争に巻き込んでしまうおん！憲法9条を無視した違憲法案だおん！
(´・ω・｀),…って。
彡(－)(－),おお、こらまたレフトな…
(´・ω・｀),それでネットで調べたんだけど…ちんぷんかんぷんでさ。
彡(ﾟ)(ﾟ),まあ。議論が分かれるようなことを理解するのに意見を見ても余計わけがわからなくなるだけや。
彡(^)(^),そういう時はまずはじめに原本を見るんやで！
彡(ﾟ)(ﾟ),…と、まあこれがいわゆる安保法案の書き出しやな。
(´・ω・｀),うーん…難しくてよさっぱりだよ…
彡(ﾟ)(ﾟ),まあ、そうやろな。
彡(^)(^),憲法やら法律やらってのは、例外や穴、取り違えができるだけ生じないようにカチカチのお堅い文で書いてあるんや。
彡(ﾟ)(ﾟ),国会での討論にはそれであっとるんやけど、我々一般人が理解するにはちと難しい。
(´・ω・｀),うん。ニュースや新聞でも、討論の主張はよく流れるけど、肝心の内容についてはあまりやらないもんね。
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな。それならより細かく説明していくで！。まずは安保法案と憲法についてや。
(´・ω・｀),そういえばおんちゃんが言ってたね。この法案は違憲だ。って。
彡(－)(－),現段階では安保法案は違憲ではない、と言うのが事実やで。
(´・ω・｀),えっ。おんちゃんは嘘を付いてたの？
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、あくまでも現段階では、と言うのが味噌なんや。
(´・ω・｀),現段階で、ってことは変わる可能性があるってこと？
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな。まあ、まずは違憲に関する憲法の本文を見るで！。…と、これは日本国憲法第八十一条、最高裁判所が違憲法令審査権を持つ機関であることが明記されてるんや。
(´？ω？｀),んん？よくわかんないよ…。
彡(ﾟ)(ﾟ),ま、簡単に言えば法案や法令が憲法違反やないか判断できるのは日本で最高裁判所だけ、って事を説明しとるわけやな。
(´・ω・｀),ふむふむ。あ、安保法案が違憲じゃないってことは…
彡(ﾟ)(ﾟ),せや。最高裁判所は安保法案について違憲の判決を下した事はないで。
(´・ω・｀),なら安保法案は合憲なの？
彡(ﾟ)(ﾟ),ところがどっこいそうでも無いんや。最高裁は自衛隊や国防についての訴えについては高度に政治的な考えが必要。まあ、まだ合憲とも違憲とも言えない、って段階やろか。
(´・ω・｀),でも憲法学者の多数は違憲だと判断したと聞いたよ？
彡(ﾟ)(ﾟ),学者というてもそれは一個人の判断や、それだけで違憲と言うのは時期尚早と言うしかないで。
(´・ω・｀),なるほど。まだ未確定なんだね！
彡(ﾟ)(ﾟ),そういうことやな。
(´・ω・｀),あれ、でもさ。そもそもどうして違憲だと言われるようになったの？
彡(ﾟ)(ﾟ),ああ、それは憲法9条が関係してくるで。
(´・ω・｀),それは聞いたことがあるよ！
彡(^)(^),ほんなら、また原本を見て行こか！。とまあ、これが日本国憲法第9条の内容やな。
(´・ω・｀),うーん、これを見ると自衛隊も安保法案も憲法違反に見えるね。
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな、自衛隊を軍隊とした場合、確かに違憲に見えるやろう。
彡(－)(－),ここでまた、定義のお話や。この条文にある陸海空軍その他の戦力
彡(ﾟ)(ﾟ),例えばやけど、げんちゃんは警察についてはどう思う？拳銃を持った警官は、戦力やろか。
(´－ω－｀),うーん…警察は戦うための人たちじゃないし、戦力じゃないと思うけど、確かに武器は持ってる…
彡(ﾟ)(ﾟ),海上保安庁はどうや？巡視船には不審船対応用の機銃がついとるけども、どう思う？
(´－ω－｀),マシンガンとなると戦力だと思うけど、でも海保の仕事は戦力と呼べることじゃないし…
彡(ﾟ)(ﾟ),警察の特殊部隊、SATはどうや？ヘリや狙撃銃も持っとるで。対テロ部隊も兼ねとる。
(´@ω@｀),武器は立派な戦力レベルだと思うけど、対テロは必要な仕事だし…わからなくなってきたよ…
彡(^)(^),せやろ？戦力なんて曖昧な言葉の取り方なんていろいろあるんや。その中で日本政府の見解としてはこうやで。
彡(ﾟ)(ﾟ),こんな感じや。仮に自衛隊が災害救助隊になったとして、その時に日本国が持つ自衛権
(´・ω・｀),つまり、防衛に必要なもの、は憲法違反じゃないって訳だね？
彡(ﾟ)(ﾟ),せや。
(´・ω・｀),つまり日本が放棄した交戦権は侵略戦争だけなんだね？
彡(ﾟ)(ﾟ),まあそういうことやな。
彡(－)(－),勿論、そのことに関しては今後の国際状況とより活発な議論が必要や。
彡(ﾟ)(ﾟ),もっともこれは個人個人で違った見解、違った見方があるものやから、今紹介したのはあくまでも日本政府の見解
(´・ω・｀),つまり安保法案は今まで自衛隊が行えなかった活動も行えるようにするってことなの？
彡(ﾟ)(ﾟ),それもまた違うんや。例えば安倍さんが言っとる容認される集団的自衛権の一つ、機雷除去などシーレーンの防衛なんかはこれまでも行われてきたことやで。イラク戦争の時も人道支援の名目で自衛隊が出動しとる。
(´・ω・｀),それは違憲じゃないの？
彡(^)(^),勿論当時も違憲だという意見も多く見られたし、出動反対の活動も多く見られた。しかし実際に行ってみれば死人も出ず、しっかりと人道支援を行えたんや。
(´・ω・｀),ふーん、そもそも集団的自衛権はどこまで許可されるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),まずは一つ目のシーレーン防衛や。
(´・ω・｀),シーレーンってそもそもなんなのさ。
彡(ﾟ)(ﾟ),シーレーンというのは海の道、石油や食べ物なんかの輸入品を積んだ船が通る道のことやで。ここに海賊が出没したり、第三国に爆弾をばら撒かれたら困るやろ？
(´・ω・｀),日本は石油は海外からの輸入に頼りきりだから、入ってこないと困るね。
彡(ﾟ)(ﾟ),せやろ？
彡(^)(^),せやから輸送船の海賊護衛や爆弾の処理に自衛隊が行けるようにしよう、ってわけや。
彡(ﾟ)(ﾟ),これはソマリアでの海賊対処法やイラク特別法で許可された前例があるで。これはも少し簡単やな。ざっくりといえば、危機の迫る国から日本人が逃げ出すのを助けることが出来ると言うことや。
(´・ω・｀),ふーん。今までは助けられなかったの？
彡(ﾟ)(ﾟ),せや、今まではアメリカ軍の軍艦で助けてもらったり、現地の軍や政府に保護してもらう予定やったんやけど、その場合はどうしても自国民優先で日本人は後回しになってまう。
(´・ω・｀),それで自衛隊で救えるようにしよう、ってことなんだね。
彡(ﾟ)(ﾟ),安保法案の中ではこれが一番問題視されとる内容やな。
(´・ω・｀),ふーん。どう問題なの？
彡(ﾟ)(ﾟ),例えば自衛隊の船3隻と、米軍の船3隻が移動していたとする。もしもここに4隻の敵軍艦が来て、アメリカ軍の船だけを攻撃し始めたら日本の自衛艦は助けることができなかったんや
(´・ω・｀),他国の船を助けることは個別自衛権の範囲外なんだね。
彡(ﾟ)(ﾟ),せや、例えばアメリカ軍艦に迫るミサイルを落としたり、アメリカ本土に向かうミサイルを落としたりする。これが友軍支援や。
彡(-)(-),三つの要件の中で一番武力を用いる可能性が高いから議論されてるんやな。
彡(ﾟ)(ﾟ),次は集団的自衛権の危険性についてや。
(´・ω・｀),やっぱり危険性もあるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),せや、例えば第一次世界大戦やな。第一次世界大戦はそもそもはセルビアとオーストリアのいざこざだったのが、お互いの同盟国に伝播して大戦になってしまったんや。最悪のケースとはいえ、戦争が大規模化するという危険性は少しあるで。最後に集団的自衛権の勘違いについてや。まずこれを見てみ。我が国の存立が脅かされ、国民の生命、自由及び幸福追求の権利が根底から覆される明白な危険がある事態、においてのみ集団的自衛権を行使するとかいてあるんや。
(´・ω・｀),そんな事態が多々あるとは思えないよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),まあ、そう言うことや。
彡(-)(-),集団的自衛権が可決されたからといって、すぐに行使される可能性はほぼゼロと言ってもええで
彡(ﾟ)(ﾟ),もちろん、将来この文が有形無実のものになる可能性は否定できんがな。あとは徴兵の問題や。げんちゃんも集団的自衛権が可決されたら徴兵になるって話を聞いたことが有るんやないか？
(´・ω・｀),うん、あるよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),あれは嘘や。そもそも個別自衛権しか持っとらんスイスが徴兵をしとる時点で集団的自衛権＝徴兵の式は成り立たんし、そもそも仮に徴兵になったとしても良心的兵役拒否と言って軍に属するか奉仕活動を行うか決められるんや。
(´・ω・｀),へぇ。
彡(ﾟ)(^),肝心なのはデマや誇張に騙されずに自分で調べて考えることやで。
彡(ﾟ)(ﾟ),このスレだってできるだけ中立には書いているがどうしてもワイの色眼鏡を通した中立になってまう。今後の国の行く末を左右することやから、なんとなく賛成やなんとなく反対やなくて、しっかり調べた上で自分の意見を述べることが大切やで。