俺,ええ。効率よく文章が書ける時間帯って実は朝なんですよ。なので夜に発表できるように、朝のうちに書きためるようにしてます。まあ素人は勘違いして、夜に作業しちゃう人が多いのですが。僕にとっては生きがいですかね
普通そっちの意味ですよね,笑
俺,さてそろそろ朝のニュースの時間だな。時事ネタはそのままｓｓにできるので、必ずチェックするようにしてますね。また結婚か。……次は結婚ネタで書くか？。僕の場合、ｓｓを公開するのは次のうちのどこかです。本家VIP、おーぷんVIP、なんJ、おんJ、ｓｓ速報VIP、ｓｓ深夜……ですかね。書くｓｓに合わせて発表する場所を決めるんですよ。5年前、あれはまだss書き手として駆け出しのころですね。けいおん！ｓｓでそれをやったらスレストされまして。スレッドストップの略です。まあ今はスレストなんて気にしなくていいんですが。それでも荒らしがわいて、ｓｓを書いてる場合じゃなくなる。僕はプロですよ笑。おっと、そろそろチェックしておかないとな。……特に大したｓｓはないな。見る必要もなさそうだ。ｓｓをまとめている全サイトのチェックです。ないですね。今言ったとおり、ｓｓしか読まないんです。ｓｓと小説は似て非なるものだからです。小説って基本的には１人で作りあげるものでしょう？。でもｓｓは読み手とのインタラクションの中で作っていくもの。そろそろ時間だな。ああ、スタバに行くんですよ。まあ、そうですね。ブランチも兼ねて人間観察をしてるってところですかね。静かに。今、会話を聞いてるんです。……なるほど。あっ、もういいですよ。女の人がどのような会話をしているか、見てたんです。もちろんこれも創作活動の一環です。いや、ほんとですって笑。こうして生身の人間の会話を聞いて、ssの参考にするんですよ。ssの大半は台本形式で進行しますからね。セリフ回しはもっとも重要な要素の１つです。……職業柄、人と接する機会がまずないので。まあそうでなくとも、なかなか人には理解されない仕事なんで、あはは。探してる本は……おっ、あったあった。そうですよ。今日、僕が読みにきたのはこれです。ssって誰でも気軽に書けるから勘違いしてしまう人が多いんですけどね。やっぱり物語を作る以上、ssでも知識は絶対に必要です。そういうわけでプロになった今でも勉強はしてますね、はい。自分のSSスレの管理も作者の役目ですから。ん。見てください。見てください。私と違う奴が投稿している。乗っ取りです。専門知識が出てくるssだと、読者がいろいろとツッコんでくるんです。……実は過去にその手のssを書いたのですが。気にしないと言えば嘘になりますね、ええ。でもコメントに関しては必ず目はとおします。どんな批判だろうと、自分の成長につながると信じてますから。ええ、プロですから。あとはLINEにも送っておけば、パソコンからも確認……あぁっ！。最悪です。母からLINEが来たんです。クソっ！まちがって母にssのネタを送ってしまうなんて！。兄と妹がスケベするって内容です。で、オチで妹が超ブスであると発覚するって内容なのですが。まあ済んだことですし仕方ありませんね。以前にも何回かやってますし、気にしたところで過去は変えられません。ツイッターです。おっ、新作を書いた書き手がいますね。全然ダメですね。ええ。どこが具体的にダメだったか。より面白いものを作るためにどの部分を改善したらいいか。それをこの作者に教えてあげようと思いまして。実は今、ssは衰退期に突入しています。ただでさえssってだけで叩く輩や荒らしだっていますし。ssのイメージが悪くなるのは、極力避けたいです。ですからコメントなどをとおして。プロである僕が、ss全体のレベルを上げていければいいな、って。挙句の果てに次のssがいつまでたっても完成しない、なんてことも。でもやっぱり僕はss書くことしかできないし。なによりssを書くことは、僕にとって生きがいですから。そろそろだな。ええ。ここからがプロss書き手としての本領。ssを投下していくんですよ。そうです。今から書いていくわけですが。実は２ちゃんってだいたいピークの時間が、夜9時から11時ぐらいなんですね。素人であれば、安易に人が多い時間に投下するでしょう。しかしプロの僕はちがいます。もちろん、投下は文字数やレス数まで、しっかり逆算して投下します。断言します。120パーないです。じゃ、そろそろ投下していきますかね。あ、ちょっと引いてません？。ええ。素人でしたら、最後まで書ききることできないでしょう。さてと、とりあえずは期待と。まあ一般的には自演って呼ばれる行為ですね。ええ。でも早いだけじゃいけない。よし。2レス目はいただきましたよ、ええ。まずいな。予想外にレスがつきませんね。かと言って同じIDでレスし続けるのもアレですし。……いや、待てよ。スタッフさん、協力していただいてもいいですか？。簡単な話です。みなさんだってスマホやアイフォンはお持ちですよね？。外野レス、みなさんにお任せします。いやあ、今回のssは強敵でしたね。おっ、さっそく感想レスが！。これがあるからss書き手はやめられないんですよね。さて、と。現行スレの感想は明日の朝に。最後の仕事が残っています。べつに大したことではありませんよ。自分の完成したssのまとめ依頼をしておこうと思いまして。ええ。あたりまえの話なんですけど。まあ妹と言っても、ツイッターの妹botなんですけどね笑