サッカー選手,よし！
敵選手Ａ,ああっ！
敵選手Ｂ,しまった！止めるんだ！
敵選手Ａ,させるかっ！
サッカー選手,！
敵選手Ａ,よし、うまくボールだけを蹴り飛ばせた！
サッカー選手,ぐわあぁぁぁぁっ……！
敵選手Ａ,え！？
サッカー選手,あぐぅぅぅ……！。ぐあっ！あがぁぁぁぁっ！
敵選手Ａ,いやいやいや！今のは足に当たってねえだろ！
サッカー選手,ぐああっ……！いでぇぇぇっ……！足がぁぁぁっ……！
審判,……
敵選手Ａ,なんだとぉ！？
サッカー選手,ほっ。ぐぎゃあぁぁぁっ……！。ぐおおぉぉぉぉっ！。いでええええっ！
敵選手Ａ,ちっくしょう！何度も何度も転びやがって！あんなの絶対演技だぜ！。あのヤロウ、プライドねぇのかよ！
敵選手Ｂ,まぁいいじゃないか。あのチームとの試合はこれからもあるんだ。あのチームはアイツ以外にも、手強い選手が揃っている。すぐにギャーギャーわめくアイツはいい情報源になるだろう
サッカー選手,な、なんだ！？お前たちは！？
覆面Ａ,チームやチームメイトの秘密や弱点を洗いざらい喋ってもらうぜ
覆面Ｂ,少しの間、眠ってもらおう
サッカー選手,うっ……
覆面Ａ,さぁ吐け！吐きやがれ！
覆面Ｂ,お前のチームの機密を全部しゃべるんだ！
サッカー選手,……
覆面Ａ,どうだ！爪の間を針で刺されるのはいてぇだろ！
サッカー選手,……
覆面Ｂ,そろそろ喋らないと、命に関わるぞ！
サッカー選手,……
覆面Ａ,ちくしょう！かれこれ１０時間は痛めつけたのに、まったく吐かねえ！
覆面Ｂ,我慢強いというレベルではないな、これは……
サッカー選手,……
覆面Ａ,あんなせこいプレーを連発するぐらいだ！プライドなんてねえだろ！。さっさと吐いちまえよ！お前のチームやチームメイトの情報をよ！
サッカー選手,……やなこった。たしかにオレは……。チームの勝利のために……プライドを売った……。だけど……。仲間は売れねェんだよォッ！！！
覆面Ａ,な、なんてヤツだ……！
覆面Ｂ,どうやら、オレたちはコイツをあなどっていたようだな……
警官,動くな、警察だ！
覆面Ａ＆Ｂ,しまった！
サッカー選手,ぐわあぁぁぁぁっ……！