東大臣,はじめまして
通訳,はじめて会うな
西大臣,ええ、そうですね
通訳,ああ、そうね
東大臣,このたびはこのような会議を開くことができ、嬉しく思っています
通訳,こういう話し合いができて、いい気分だ
西大臣,私もです
通訳,俺もだ
東大臣,さて、さっそくこのたび結ぶ条約の内容について議論したいのですが
通訳,いきなりだが……えぇ、仲良くなるための落とし前について話そうや
西大臣,そうですね
通訳,そうすっか
東大臣,我が国からは、国境付近に駐屯している貴国の兵士半数の撤退を求めたい
通訳,俺らの要求は、おたくらの兵士の体を……えぇと、半分にちぎれ
西大臣,なに！？いきなりなにをいっているんだ、あなたは！
通訳,んだとコラァ！
東大臣,なぜ怒るのだ。我が国ももちろん、同じ条件を飲むつもりでいる
通訳,怒ってんじゃねーよ。ウチの兵士も半分にちぎって、飲み干してやる
西大臣,飲み干す？自分の国を滅ぼす気かね、あなたは
通訳,飲料のための水を干上がらせ、お前の国を滅ぼしてやる！
東大臣,なにをいってるんだ、君のいってることはわけがわからんよ
通訳,お前頭おかしいんじゃねえの？
西大臣,いやいや、そっちこそ！
通訳,てめぇにゃ負けるわ
東大臣,……いや、待った。少し落ち着こう。互いに頭に血が昇ってしまっている
通訳,少し黙れ！お前を頭から落としてやる！……血の池地獄に！
西大臣,ひどい言い草だ！ずいぶん毒舌なんだな、あなたは
通訳,非道なる毒草を、お前の舌に味わわせ……えぇと、毒殺してやる！
東大臣,なぜあなたはそんな風な言い方しかできないんだ！私は冷静なのに！
通訳,俺は冷酷だ！風の呪文で……う～んと、お前を殺してやる！
西大臣,殺すだと！？やれるものならやってみろ！
通訳,えぇ～と……殺される前にやってやる！……かな
東大臣,もういい！会議はここまでだ！
通訳,オッケー、話し合いは終わりだ！
西大臣,こんな話し合い、最初からやるべきじゃなかったですな
通訳,お前なんかと話すのは、生まれる前からイヤだったんだ！
東大臣,戦争だ！両国で、決着がつくまで！
通訳,ケンカしようぜ！タイマンでケリつけようぜ！
西大臣,ケンカ！？いいだろう……私もケンカには自信がある！
通訳,了解、俺もケンカには自信あるぜ！
西大臣,だりゃあ！
東大臣,む！？やったなぁ！
西大臣,どりゃあ！
東大臣,むんっ！
通訳,だりゃあ！む！？やったなぁ！どりゃあ！むんっ！
東大臣,うおおおおっ！
西大臣,うおおおおっ！
通訳,うおおおおっ！うおおおおっ！
東大臣,ふふっ、あなた、やりますな……。私たち、今日から親友ですな！
西大臣,殴りあったら、なんだかスッキリしましたよ！
通訳,あれ……私が通訳してないのに、勝手に分かり合ってる。なんでだろ？