お前ら,俺はあいつよりも優れている！！！。そうだ一つの視点で見ると俺はあいつらよりも優れているんだ…優れているんだ…
ヤンキー,お前らさん、星綺麗っすねｗｗｗあ！アレが木星ってやつですか？
お前ら,木星はここから見えないよ
ヤンキー,でも木がいっぱい生えているってすげぇっすよね！
お前ら,？？？
ヤンキー,え？？木星って木が生えてないんっすか？？？！
お前ら,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこいつバカだｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。2chでスレ立てよう！。ヤンキーの知能がヤバイ…木星に木がないとか言ってる…。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヤンキー,お前らさん、ちゃんとして補充してくださいよ
お前ら,あ…う…
ヤンキー,なに落としてるんっすか…。あいつつかえねーなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
店長,でもあいつ大卒だぜ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヤンキー,だｗｗｗｗｗいｗｗｗｗｗｗｗそｗｗｗｗｗｗつｗｗｗｗｗｗｗ
お前ら,・・・・。俺はヤンキーより優れている俺はヤンキーより優れている俺はヤンキーより優れている。この前だって…
ヤンキー,原油って高くなるんっすよねー関係ないっすよね
お前ら,え？お前原チャのらんの？
ヤンキー,えっ
お前ら,えっ
ヤンキー,いや、原油っすよ？お前らさん原油で原チャ乗るんっすかｗｗｗ
お前ら,はぁ…これだから中卒は…
ヤンキー,あ？
お前ら,原油はガソリンも云々、お前軽自動車に軽油入れるタイプだろ？
ヤンキー,…ッチ。お前らさんは車乗れないんすよね
店長,そうだよ、あいつ障害者らしいよ
ヤンキー,え？障害者ｗｗｗｗｗそのくせ賢いっすよねｗｗｗｗｗｗ
店長,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
お前ら,発達障害は知的障害者とは違う…これだから言語性IQが低い奴は…。金がねぇ…この前、回らないお寿司屋さんに行ったから金がねぇや…。フードコートに行くわ…。ああ…フードコートに家族がいるとか可哀想だわ…哀れに思えてくる…。そうだ！スレ立てよう！！！
ヤンキー,なんでお前らさん、そんな簡単なこと出来ないんすか。ただ計算するだけっすよ。ただフライヤーに入れるだけっすよ。なんでそこで落とすんですか。もういいです貸してください。そこにたっててください
お前ら,俺はヤンキーより優れてる俺はヤンキーより優れてる俺はヤンキーより優れてる俺はヤンキーより優れてる俺はヤンキーより優れてる俺はヤンキーより優れてる俺はヤンキーより優れてる俺はヤンキーより優れてる俺はヤンキーより優れてる俺はヤンキーより優れてる。うわっ、なんだこの高級車のエンブレム貼った車は…センスねぇな
ヤンキー,それ俺のっすよ
お前ら,・・・・。軽自動車に載る奴底辺ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。くそっ！劣等感がすさまじい！そうだ目についたものを叩こう！！！。NHK紅白歌合戦に水樹奈々が出てるとかオタクに媚びすぎだろｗｗｗいきなり過ぎｗｗｗｗｗ
オタク,NHKで2008年のアリソンとリリアで水樹奈々が声優を努めたり、音楽番組POPJAMで司会進行を努めてから紅白歌合戦にｒｙ
お前ら,・・・。最近のポケモンって３値とかクソすぎｗｗｗｗｗｗｗｗオタク向けｗｗｗｗｗ
オタク,それは初代からだｒｙ
お前ら,・・・・。くそ！！！！！！どいつもこいつもなめやがって！！！！！！
女,え？男さんもCrewなんっすか？ｗｗｗ
男,そっすよｗｗｗ女さんも神児遊助好きとは意外っすねｗｗ
お前ら,！！！！！！！
女,ﾋｨｯ
男,なんやコイツいきなりやってきたぞ
お前ら,上地雄輔ｗｗｗｗｗｗｗ分社化おじさんｗｗｗｗｗｗｗｗ
男,は？
お前ら,ブンシャカブンシャカしてるだけやんｗｗｗｗｗｗｗ。AKBは糞！！！！！あいつのせいで音楽業界は腐った！！だから云々
男B,こいつAKBのことばっか話してるなぁ…そんなにAKBのことが好きなんだな…
お前ら,よし初の飲み会だ…そうだここは胃が荒れないように最初に牛乳飲むと良いんだ
幹事,あーめんどくさいから全員生でいい？
皆,はーい
お前ら,ミルクで！！！！！！！！
皆・店員,！！！！！！！！
お前ら,ミルクで！
男B,ミルクってｗｗｗｗｗｗｗｗ
お前ら,え？飲む前に牛乳を飲むとか知らないのか？これだから…
皆,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
お前ら,プルプル…
男B,なにお前スマホばっかいじってるんだそうだ！こいつAKB好きらしいぞ！
皆,お？
男達,推しメンは？
女達,誰が好きなの？
お前ら,え…その…AKBは嫌いっす…
男B,でもお前らさんAKBのことばっか話していましたよね。めっちゃ詳しいじゃないっすか
お前ら,！！！！！！！あんなやつのことを好きになんか！。まず、AKBの代表曲と聞いて思い浮かぶものはなんだ？テレビのバラエティでもヘビーローテーションばっかだ！つまり国民的アイドルと言っておきながら…
店長,出たよ…スイッチ入っちゃったよ…
男・女,しらーっ…
男B,大体コイツいつの話してるんだよ…
お前ら,あああああああああああ今日もスレ立てて整形Bを叩くわ！！！！あああああああああああ
店長,だいたいお前いつも否定ばっか入るよな？否定ばっかはモテないぞ？ｗｗｗｗ
お前ら,！！！！！！！！！！。店長、俺を否定しないでくださいよ、否定ばっかはモテないですよ？
店長,
お前ら,だいたいなんで俺って否定ばっか入ったんだろう…
おまえら,７歳
おんなのこ,え？ようちえんそつぎょうしてまだうるとらまんすきなの？だっさー
おとこのこ,だっさーｗｗｗｗｗだっさーｗｗｗｗ
おまえら,うっ…
お前ら,１０歳
男の子,うわっ…おまえらくんと趣味被ったわ…俺遊戯王捨てるわ。おれも俺も！！
お前ら,うっ(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
男の子,ワンピースおもしれぇよなｗｗｗｗ
女の子,私も好き！！！
お前ら,１２歳
男B,ワンピースのパンクハザード編そろそろ終わりみたいっすねヤンキーさん
お前ら,！！！！！！！！！！！！
ヤンキー,うわあ…また食いつきてきたよぉ…
お前ら,ワンピースは糞！！囚人を逃がしたルフィは糞！！糞糞！！。そっか…何もかも否定され続けてきたからか…
男B,あっ店内に
お前ら,・・・
男B,しまったまた食いつかれる
男子高校生,何この曲ｗｗｗオタク臭いｗｗｗ
女子高校生,はっぴーすくーたーｗｗｗはっぴーｗｗｗｗ頭がはっぴーかよｗｗｗ
お前ら,capsuleはアニソンじゃねぇよ！
女子高校生,アニソンｗｗｗｗ略し方ｗｗｗウケるｗｗｗ
お前ら,だから中田ヤスタカ曲は嫌いなんだ・・・Perfumeも嫌い・・・。ヤスタカの曲ってポップだよね…
男B,え？
お前ら,ほら、客来たぞ
男B,うーす
お前ら・男B,いらっしゃいませー