男,なんだ、この変な果物
友,ああそれ？悪魔の実
男,悪魔の実！？あの有名な！？
友,うん、オレの知り合いの友達のいとこがワンピースの作者と知り合いらしくてさ。それで手に入ったんだ
男,へぇ～
友,だけど、漫画の中でこそものすごい値がついてるけど。現実世界じゃ１円にもならないらしい
男,あ、そんなもんなんだ
友,だから、食いたかったら食ってもいいよ、それ
男,マジで！？。……いや待てよ？そういうお前はなんで食わないんだよ
友,オレ、サーファーだから、泳げなくなるのは困る
男,そういえばそうだったっけ……
友,はい、もしもし……はい……あっ、忘れてた！すいません、すぐ行きます！。悪い、オレ３０分ほど出かけてくるから、適当にくつろいでて
男,ああ、そうするわ。……。悪魔の実か……。食べると一生カナヅチになるが、能力者になれる実……。いったいなんて実なんだろう？。お、あいつちゃんと名前をメモってたみたいだな。どれどれ……。オラオラの実……！？。なんだ、オラオラの実って……！？。最近、オラつく、なんてネットスラングをよく目にするし。ようするに、ああいう調子に乗ってるような状態になるってことか？。だとしたら、とんだハズレ能力だな。いや、待てよ？。もしかしたら、ジョジョの奇妙な冒険の“オラオラ”なのかもしれない。ってことは、食えば精密動作をしたり時間を止められるようになるのか？。もしそうなら、かなり当たりの悪魔の実だよな、これ。だけど、こうも考えられる。“オラ”ウータンになるゾオン系の悪魔の実ってのはどうだろう？。ゾオン系はともかく、オラウータンは……ちょっとやだなぁ。だけど、オラウータンならサルサルの実とかになるんじゃないか？。だとすると、オラウータンの可能性は低いか……。あとありえるのは……一人称が強制的に“オラ”になる実ってパターンだ。これはまさにハズレ、だな。一人称は“俺”のままでいたいし。でも一人称が“オラ”のキャラって、人気者が多いよな。悟空とかしんのすけとか。だったら俺も人気者になれるのかも？。そう考えると、あながちハズレってわけでもないかもしれない。他には……“オラ”ンダ人になるってのも考えられる。だけど、オランダ人ってどういう人だ？正直オランダってよく知らないんだよな。他の国ならフランスならワイン、ドイツならビールって具合にすぐイメージわくのに。オランダといえば……風車小屋のイメージがあるな。風車小屋……？風車みたいな回転技を使えるようになる！？。うぅ～ん……しっくりこないな。いくら推測しても、結局分からんものは分からんな……。俺もプールや海にはそれなりに行くから、泳げなくなるのは怖いけど。それでもカナヅチになる恐怖より、能力者になれる好奇心の方が勝ってる！。よぉし、オラオラの実、食べよう！。……。……。変な味だな、これ……。だけど心なしか、頭がスーッと冴えてきたような……賢くなったような……。どんな能力を得たのか、ちょっと試してみるか。オラァ！かかってこんかい！やんのか、オラァ！。オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ！時よ止まれ！。ウッキッキーッ！ウホッ、ウホッ、ウホッ！。オッス！オラ、ピーマン大嫌い！オラ、わくわくしてきたぞ！。ブゥゥゥゥゥゥン！私はオランダ人！私は風車～！。うぅ～ん……どれも違う気がする
友,……なにやってんだ、お前
男,！。お前こそ、帰ってきてたなら言えよ！ビックリしたなぁ、もう！
友,悪い、なんか話しかけられる雰囲気じゃなかったからさ……
男,コホン。ところで俺、さっきの悪魔の実を食っちまったんだけどさ
友,お、食ったのか。どうだった？キテキテの実は？
男,は？。“オラオラの実”じゃなくって……？
友,なにいってんだ、ちゃんとそこに書いてあるだろ、“キテキテの実”って
男,……。この字のどこが――。“キテキテ”なんだよォ！えぇ！？。字ィ汚すぎんだろ！あと地味に“実”も間違えてるし！
友,ごめん
男,ああ……オラオラの実だと思ったからこそ食べたのに……。こんなのあんまりだ……。一生泳げない体になってしまった……。最悪だ……
友,なぁに、心配すんなって！
男,え？
友,じつは、キテキテの実は、キテレツな大発明ができるようになる実なんだ。だからカナヅチでも泳げるようになる道具を発明すれば、なんの問題もない！
男,なるほど！