戦闘狂,フハハハッ！オレは三度の飯より戦いが好きなんだ！。強い者と戦うことこそがオレの喜び！。さぁ、誰でもいい！オレを楽しませてみせろォ！
若者,や、やってやるぜ！ア、アンタを倒せば……俺の名も上がる！
戦闘狂,フフフ……あいにくオレは今、そういう気分じゃなくてな。悪いが、またにさせてもらうぞ
若者,ううう、シカトされたのは悔しいけど、正直助かった……。もし、やり合ってたら、俺は１０秒ともたず死んでただろう。あいつに面と向かって挑もうとした……これだけで十分名は上がるしな……
武術家,君とはぜひ戦いたかったのだよ……。最強の武術家として、己の看板を賭けてね……
戦闘狂,嬉しいねえ。オレとしてもアンタを見てるだけで笑いが止まらねぇ。だが、アンタとこんなところでやり合うのは余りにももったいない。楽しみはとっておかねばな
武術家,おやおや……フラれてしまったか。残念だ……
少年,ねーねー、ぼくと勝負しよーよ！。ぼく、戦いの天才なんだ！こないだも大人１００人相手に勝ったんだよ！
戦闘狂,たしかに……子供のくせになかなか美味そうだ。しかし、まだまだ育つ余地はある。そう焦ることもないだろう。お前がより美味に育ち切った時……改めて相手をしてやるよ
少年,ちぇっ、残念だなぁ
女戦士,さあ、かかってらっしゃい！女だって最強になれるってことを証明してやる！
戦闘狂,…………
女戦士,うっ！
戦闘狂,女ごときと戦う趣味はねえ。さらばだ
女戦士,ハァ、ハァ……睨まれただけで震えが止まらないわ……
戦闘狂,格闘大会？……下らん
黒服,なぜです？あなたは戦いをなによりも好んでいるはず！
戦闘狂,たしかに、オレは三度の飯より戦いが好きだ。今もお前と戦いたくて仕方ない。だがな、こういう見世物のような下劣な戦いに参加するつもりはないんだよ。オレが求めているのは、なんの汚れもない“純粋な戦闘”だからな
黒服,！
戦闘狂,帰って主催者にそう伝えろ
黒服,かしこまりました……！
ザコ,ひ、ひいいっ！とんでもない奴に出会っちまった！助けてくれええっ！
戦闘狂,フンッ
ザコ,あわわわわ……
戦闘狂,オレが求めるのは強者のみ。弱すぎる相手に興味はねえ。とっとと失せろ
ザコ,た、助かった……
老人,…………。かつての大戦闘時代――。幾多の猛者どもが覇権を争い、血と肉を喰らい合ったあの時代。戦いを望まない弱者でさえ、容赦なく食い散らかされたあの時代。なんとか戦わずに切り抜ける方法は、あれしかなかった。己を鍛え上げ、強そうな雰囲気を身にまとえるように特訓し。あえて戦いたい戦いたいと全力でアピールし……実際には戦わない。あれしかなかったのだ……。そして、ワシは一戦もすることなく、あの時代を生き残れた……家族を守り切れた。誰も傷つけることなく、誰からも傷つけられることもなく……。おかげで、こうして畳の上で死ぬことができる……ありがたいことだ。残された我が家族たちよ……どうか、みんな幸せに……。…………