店員A,いつもジャンプ買ってくジャンプ王が来たぜ
店員B,マ、マジかよ！ジャンプ王が！？
店員A,ああ、あのお方はいつも少し立ち読みしてから、一番きれいなのを選んで買う
店員B,なんという抜け目のなさ……！恐ろしいお方だぜ……
店員A,おっと、リポＤ帝もやってきたぞ
店員B,うおおっ！マジじゃねーか！
店員A,あの方は、いつも購入したリポＤを店の外でチビチビと飲み干す……
店員B,疲弊したサラリーマンって感じのあのお姿、哀愁が漂ってるよな！
店員A,うおおっ、トイレオンリー皇だ！
店員B,やっぱり一目散にトイレに駆け込んだ！速すぎる！
店員A,しっかも、トイレ出た後に一通り物色するが、いつもなにも買わないんだよな！
店員B,コンビニの正しい使い方ってのを心得てやがるぜ！まさにプロだ！
店員A,出たァ！唐揚げ弁当神ッ！
店員B,ほぼ毎日のように唐揚げ弁当買ってくんだよな！
店員A,それにしても、よく飽きねーよな、唐揚げ弁当ばっかりで
店員B,よほど鶏肉がお好きにちがいないぜ……！
店員A,ジャンプ王、リポＤ帝、トイレオンリー皇、唐揚げ弁当神……。“四天王”が揃ってご来店とか、もしかして初めてじゃね！？
店員B,ああ、あの方たちは来る時間帯がいつもバラバラなのにな。こんなことは、もしかして最初で最後かもしれねえぞ！
店員A,一体どうなっちまうんだ！？