利用者,バカー！
俺,なにさ
利用者,さっき呼んだのに来なかったー
俺,風呂当番だって言ったでしょ
利用者,ん！
俺,なに
利用者,起こして
俺,あいよ
同僚,ほら、薬飲んで
利用者,いやー！
俺,なに騒いでんの
利用者,苦いから嫌ー！
俺,くんくん。確かに。苦そうだ。頑張って食べよう
利用者,じゃあ食べさせて
俺,はいよ
利用者,。頑張った！
俺,(´･∀･`)b
利用者,また行っちゃうのー？
俺,仕方ないじゃん
利用者,寂しい
俺,会いにくれば
利用者,どうやってー？
俺,そのへんの車椅子をかっぱらって、こいでくる
利用者,無理！。ワシは風呂なんて入らん！帰る！
俺,マジか
同僚,どうするー？
俺,別のやり方で攻めよう。よお、一緒に風呂に入らんか
利用者,誰だあんた
俺,気持ち良かったぞー、腰の痛みも和らいだわい
利用者,ほう
俺,もうひとっ風呂行くから一緒にどうだい？
同僚,お風呂上がったら家まで送りますよー
利用者,そうか‥‥じゃあ入るか
俺,やったぜ
利用者,‥‥‥‥
俺,調子はどうだい
利用者,とんでもないところにきちまったよ
俺,そうだね
利用者,何もすることがない
俺,○○さん、将棋得意なんでしょ？やろうよ
利用者,‥‥ああ
俺,‥‥うわ。激強
利用者,まだまだ若いもんには負けん
俺,悔しいから明日も相手してよ
利用者,ああ
同僚,○○さんが探してたよ、将棋やるって
俺,ボコられまくるからもうやだ‥‥
利用者,いつもありがとうね。リポビタンあげる
俺,どうも。出掛けたからお土産あげる
利用者,ありがとう！
スケベ利用者,うへへー
俺,あの人はほんと若いこ好きだな
後輩,代わってくださいよー
俺,可哀想じゃん
後輩,えー
俺,あれだな、傍から見るとキャバ嬢と客にか見えん
後輩,うっさい！
利用者,お兄ちゃんトイレー
俺,へい
利用者,最近出が悪いの
俺,よし、腹を押そう
利用者,出た！！
俺,おめでとう、俺もトイレ
利用者,おしてあげようか
俺,やだ
利用者,家に帰るんじゃオラぁぁぁぁ
俺,落ちついて
利用者,じゃあ出せ！
俺,わかった。ちょい散歩しよう
利用者,疲れた
俺,戻る？
利用者,うん
俺,せっかくだからそこの自販機でジュース買ってこう。今日は外食に行く
利用者,楽しみー
俺,何食べたい？
利用者,うーん
俺,お、寿司屋がある。施設で食べれないし、よさそうじゃね？
利用者,じゃあそれにしよ。美味しかった！
俺,予算オーバーだったぜちくしょう。年越し夜勤だぜバーロー
利用者,明日正月なのになんで家に帰れないの！
俺,俺も同じ気持ち。だから一緒にお菓子食ってパーっとやろう。今日花火大会だなー、夜勤だけど
利用者,寝れない
俺,じゃあみんなで駐車場出て花火見るか
利用者,ぎゃぁぁぁぁ！
俺,そんなに怖いか？
同僚,こっちこないでマジで怖い
俺,お前がやれって言ったんじゃん
職業体験の中学生,ひぃっ！
俺,俺が何をした。うぃっひー！！wwwwwwwww
同僚,ちょwwwキモイwwwwww
後輩,‥‥‥‥
利用者,お兄ちゃん歩けない～
俺,あいよ
利用者,～♪
俺,しっかり歩いてんじゃん
利用者,若さが手から流れてきた！
俺,吸い取るなし
利用者,お兄ちゃんの手は温かいねぇ
俺,そう？
利用者,心が温かいからだね
俺,心が冷たいから代わりに手が温かいんだぜ
利用者,えー
俺,○○さんは心が温かいから手が冷たいんだな
利用者,ありがと
後輩,じゃあウチも心が温かいってこと‥‥！
俺,お前はアホだから
後輩,ふん！
俺,いてぇ
スケベ利用者,うっははー
後輩,ちょ、尻触られた
俺,やるじゃん
後輩,もう、エッチ！
スケベ利用者,ふぐっ！
後輩,あ、つい‥‥ごめんなさい！
俺,お前普段俺を小突くノリでやったな
後輩,ごめんなさい！
スケベ利用者,だ、大丈夫
俺,○○さんはガタイが良いからよかった。じゃーん
利用者,すごいねー
同僚,すごいじゃない、そんな特技あったっけ？
俺,いや、ビレバンで買った小道具だよ
利用者,あー、良い湯だ
俺,そう
利用者,あんたはゆっくり入れさせてくれるんだね
俺,他だと入れないの？
利用者,前に行ってたとこの風呂は急かされて入った気にならんかったよ
俺,そういうとこ嫌だね
後輩,１さん、○○さんが便しちゃった！
俺,まじか。あれだ
後輩,え？
俺,産まれてきた赤ん坊を取り上げた気分
後輩,バカじゃないの
俺,さーせん
あと,介護はこれからが大変ですよね。だって今介護してる側が今度介護されるわけでしょ？変に知識があるから、やりづらいったらない。介護業界がどうなってくかわからないけど、高齢化が進んでて、本当にキツくなってくのはこれから
利用者,暇
俺,遊ぼう。なーつーも、ちぃーかづく、はーちじゅうはちや、よいよい
利用者,よく知ってるね
俺,小さいころからばーちゃんとやってた
利用者,もう一回！次２番ね
俺,ごめん、２番は忘れた。なにそれ
同僚,レクのアルバム
俺,うわっ、懐かし！
同僚,この時はこの人も元気だったよね‥‥
俺,泣けるからやめれ
利用者,家さ行くだよー！
俺,元気ですな
利用者,なんだよー！
俺,ちょっ。マジか
利用者,このバカー
俺,ここまでしといてそれは酷い。一通り終わったけど眠い
利用者,なんだぁ？
俺,○○さんは眠くないの？
利用者,わかんねえ
俺,そかー。ちょっと寝かせて。あれ？
利用者,もぐもぐ
俺,俺のチョコ食べてる
利用者,なんだぁ？
俺,美味しかった？
利用者,うまかった！
俺,良かった
同僚,介護の神が降りてきた！
俺,マジで
同僚,すっごいスムーズに終わった
俺,おめでとう
同僚,不眠と便の連続でさー、なんか吹っ切れた
俺,わかるわかる
同僚,介護の神がいなくなっちゃった
俺,休め
先輩,ぎゃー！便まみれ！
主任,わわわ、たれてるたれてる
俺,ずいぶんと楽しそうで
チャラ男先輩,パネェ
俺,パネェっすね
チャラ男先輩,車買い替えた！マジカッケェ！
俺,カッケェす
チャラ男,人妻パネェ！マジエロ！
俺,そっすね
チャラ男先輩,あー、○○さんMN
俺,は？
チャラ男先輩,マジで、寝てくれ
俺,お疲れ様っす
チャラ男先輩,
俺,チャラ男先輩、TS
チャラ男先輩,あ？
俺,とりあえず、仕事しよう
チャラ男先輩,はぁー、やるかぁ