男,電車に乗ってると、たまに思うことがあるんだけどさ
友人,なんだよ
男,よく、電車にギリギリ乗れなかった人が、急にすまし顔することあるじゃん
友人,……？。なんだそりゃ。いまいちピンとこないんだけど
男,たとえば、電車がもう駅にやってきてる
友人,うん
男,そこに駆け込みってほどじゃないけど、なんとか急いで乗ろうとする
友人,うん
男,だけど、残念ながらあと一歩のところで電車のドアは閉まってしまう
友人,あるある
男,内心、めっちゃ悔しい、もっと急いでれば、って思ってるはずなんだけど。そこで、全然悔しくないしー、次のに乗ればいいしー、みたいな顔をする現象だよ
友人,ああー、分かった分かった！オレもよくやるわ！
男,あれって、なんであんなすまし顔するんだろうな？
友人,そりゃあれだろ。みっともないからだろ
男,うーん……俺はそうは思わないんだけどな。変に取り繕うより、悔しいことは悔しいって表に出した方が健全だと思う。あんなすまし顔する方が、かえってみっともないよ
友人,まあ……そういう考え方もあるかもな
男,なんつーか、悪い意味で日本人的だよな。感情を表にさらけ出すのは恥ずかしい……恥の文化、っつうの？。外国人ならきっと、素直に“ガッデム！”とか“サノバビッチ！”とか口ずさむよ
友人,そ、そうかな
男,とにかく俺は、今度から電車に乗り損ねたら素直に悔しがることにする。それも全力でな！そっちの方が絶対健全だし、かっこいいもん！。わぁぁっ！待ってくれえっ！。あああ……閉まっちゃった……。俺はすまし顔なんかしないぞ！思いっきり悔しがる！。くそぉぉぉぉぉっ！。ちくしょぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！。あと一歩……っ！あと少しだったのに……っ！。なんで乗れなかったんだぁっ！。もっと全力疾走してれば……もしかしたら、乗れたかもしれないのに……！
老人,どうしたのかね、お若いの
男,ううっ……！実は、今走り去っていった電車に……乗れなかったんです！
老人,ほっほ、そんなに気にすることはなかろう。もう５、６分もすれば次の電車が来るじゃろうて
男,いえっ……！そんなことはなんの慰めにもならないんですっ！。俺は……どうしても……今の電車に乗りたかったんだ……！。乗らなければならなかったんだ……！
老人,ううむ、それほどまでに悔いておるとは……
女子高生,え、え？どうしたの、あの人
青年,元気出せよ……
幼女,あのおにいちゃん、かわいそー
男,お、なんか注目を浴びてるぞ……？悲劇のヒーローにでもなった気分だ。ようし、もっと悔しがってみるか。俺がっ……！俺がマヌケだったんだっ……！。もう少しだけ、家を早く出てれば……！。もう少しだけ、歩くペースを早めていれば……！。あの電車に乗り遅れることはなかったんだぁぁぁぁぁ……っ！。ううっ……！うううっ……！うぅ……
老人,……許せぬ。ワシは未だかつて、これほどの怒りを感じたことはない。このように必死な若者を置き去りに、走り去ったあの電車が許せぬ！。ほんの数秒、出発を待ってやれば、この若者はあの電車に乗れたことじゃろう。なのに、その数秒を待たなかった無慈悲なあの電車が許せぬ！
女子高生,……そうよ！無慈悲すぎるわ！
青年,いつだってそうだ！電車は肝心なところで待ってくれない！
会社員,そのくせ、ちょっとしたことですぐ運行を休止する！
茶髪,まったくだぜ！鉄道会社はあまりに身勝手すぎる！
幼女,たたかおう、みんな！
老人,そうじゃ……戦おう！。ワシらの手で、無慈悲で身勝手な鉄道会社に鉄槌を下してやるのじゃぁっ！。手始めに、この駅を制圧する！そして、同志を集める！。兵が揃ったら、本丸たる鉄道会社の本社ビルに攻め込もうぞ！。これはワシら乗客と、鉄道会社との全面戦争じゃああああああッ！！！
男,ま、待って下さいっ！
老人,む。なんじゃ、お若いの。まさか、邪魔をする気かね？
男,邪魔だなんて、そんな……。だけど……少しだけ俺の話を聞いて欲しいんです。たしかに俺は……さっき、電車に乗れませんでした。だけど、それはあくまで俺のせいであって……他の誰のせいでもありません。だって、乗り遅れは、俺がしっかりしていれば防げたんですから……
老人,しかし、あの電車にはおぬしを待つこともできたはずじゃぞ？
男,……そうかもしれません。ですが、乗り遅れそうな人がいるからといって、いちいち電車を止めていたら。電車のダイヤはメチャクチャになってしまいます
青年,いいじゃないか、なったって！
男,果たしてそうでしょうか？。そうなったら、結局困るのは俺たち自身ですよ？。だって、ようするに常に電車が遅延状態になるようなものなんですから
青年,ぐっ……！
男,日本の鉄道ダイヤは世界一正確ともいわれています。これは鉄道会社の方々の努力はもちろんですが。俺たち乗客のマナーによって支えられている部分もあるのでしょう。だからこそ、俺たちは……たとえ電車に乗り遅れたとしても。しょうがない、次のに乗ろう、の精神を持つことが必要なのではないでしょうか？
老人,……。ううむ、そのとおりじゃ！。ワシらが間違っておった！おぬしのいうとおりじゃ！。鉄道を利用する時は、心と行動に余裕を持つことが大切なのじゃなぁ……
男,皆さん……分かってくれてありがとう！。よかった……とんでもないことになるとこだった……
友人,やべぇ、電車が出ちまう！
男,……
友人,ちぇっ！間に合わなかったか！。くそーっ！もうちょっとで乗れたのになぁ！。……ってあれ、なんでお前は悔しがらないの？。たしか、これからはこういう時、素直に悔しがるとかいってたような……
男,いや……これでいいんだ。電車に乗り遅れたら、悔しくても平気なフリをする。これが鉄道利用者のたしなみってもんさ