友,水道……！？
男,そう、その名の通り水の力で戦う武道だ！。ほら、人体の１０％だか１００％は水でできているっていうだろ？
友,ずいぶん曖昧だな……。俺の記憶が確かなら、６０％とか７０％だったような。ようするに、あれか？漫画でよく出てくる“発勁”的な技を使う武道なんだろ？。人体を水が入った袋と見立てることで、体の内部にダメージを与えるみたいな
男,全然ちがう！
友,え、ちがうの
男,“水道”では、水そのものを武器とする！。たとえば、ここに水が入ったバケツがある！
友,うん
男,この水をこうやって……手で相手にひっかける！
友,うわっ、なにすんだ！
男,このようにして、敵にダメージを与えることができるのだ！
友,俺、全然ダメージないけど……
男,さらに……こう！。……。水もしたたるいい男になれる！。ほら、風呂上がりに鏡に映った自分を見ると、イケメンに見えるっていうだろ？
友,はぁ……。一時期話題になった、アイスバケツチャレンジを思い出したよ
男,さらに、このように蛇口のある場所でなら、“水道”は無敵になる！。なぜなら――。ほれほれほれええええっ！
友,バ、バカッ！ふざけんなっ！
男,武器となる水が無限にあるからだああああああっ！
友,やめろ、このバカ！
男,あだぁっ！
友,ったく……お前のせいで、俺までずぶ濡れじゃねえか。水もったいないし
男,他にも蛇口の近くにはホースが必ずある！
友,必ずではないと思うけど……
男,それをこのように振り回せば、強力な武器になる！
友,ひいっ！あっぶねえ！
男,うわっ！？。か、からまっちゃった……助けて……
友,なにやってんだか……
男,あぁ、苦しかった……
友,じゃあ、こっちから質問させてもらうけど……。もし近くに水も蛇口もなかったら、どうするんだ？どうやって戦うんだ？。いっとくけど、剣道やってる奴って竹刀なくてもそれなりに戦えるっていうぜ？
男,ふっふっふ、もちろん“水道”に弱点はない！。近くに水がなければ、自分の水を使えばいいじゃない！
友,自分の水？……ま、まさか！
男,そう！。これとか！
友,うわっ！きたねっ！
男,さらには、これえっ！。ふははははは、どうだぁっ！
友,やめろ、バカ！かかったら絶交だからな！
男,あぁぁ～、スッキリした……。ちなみに、最初にやったのは“上水道”という技で。ズボンを下ろしてからやったのは“下水道”という技だ。上段と下段に対応しているわけだ。ストリートファイターに出てくるサガットのタイガーショットみたいなもんだな！
友,ツバと小便と一緒にされちゃ、サガットもいい迷惑だろう……
男,他にも……。嘘泣きして、敵を騙したり……。汗を大量に出して、ダメージがあるフリをしたり……。鼻水をいっぱい出して……。敵を捕獲することもできる
友,できねえって
男,しかも、鼻水って、程よくしょっぱくてとろろの味に似て――
友,やめてやめてやめて！とろろ食えなくなるからぁっ！俺の好物だからぁぁぁっ！
男,――ってところだ。俺はこれから“水道”の道場を開く！師範になる！。そして、“水道”を柔道や剣道に並ぶ、いやそれ以上の武道にしてみせる！
友,はぁ……
男,もし、開いたら、真っ先に入門させてやるからな！。なんなら、ダチ特典でいきなり初段からスタートさせてやってもいいぜ。それじゃあな！
友,その前に、水道局に怒られたり、警察に逮捕されなきゃいいけど……
男,よう！
友,お、おう。よかった……逮捕されてなかった
男,いやぁ、なんかお前とすっげー久々に会った気がするよ
友,……俺はそうでもないけどな。ところでさ……こないだ話してた武道ってどうなったんだ？
男,ブドウ？
友,ほら、水を使う“水道”とかいう武道だよ
男,水道？なにそれ？
友,おいおいおい、しらばっくれるなよ。たかだか数日前のことじゃんか
男,数日前？。俺、ここ一週間ぐらい、すっげー風邪ひいててさ。熱４０℃以上出ちゃって、頭ぼんやりしてて、全然覚えてないんだよ。もしかして、ぼんやりしたまま夢遊病みたいな感じになってたかも。あっ、なんか俺、変なことしちゃったか？
友,いや……。なるほど、風邪ひいてたのか……。そりゃあ、汗はかくし、鼻水は出るし、わけ分からんこと思いつくわけだ……。ハーックション！
男,！。おい、大丈夫か？もしかして俺がうつしちゃったか？
友,ああ……うつっちゃったみたいだ……。でも、なんだか……新しい武道を思いつきそうな予感がする……