探偵,助手君、例の犯罪組織についての情報はどうだね？
助手,何も出てきません……。奴ら、なかなか尻尾を出しませんね
探偵,ふむ、彼らは世の探偵たちに、何度も犯罪計画を潰されているからね。このところ、だいぶ慎重になっているようだ
助手,ところで先生、新聞記事をチェックしていたら、こんな記事があったのですが……
探偵,どれどれ……？。探偵の事件スピード解決ランキング……？
１位人気アイドル殺人事件,イケメン探偵
２位大手銀行強盗事件,老探偵
３位洋館密室殺人事件,探偵
４位令嬢誘拐事件,女探偵
５位菓子職人殺人事件,デブ探偵
助手,先生はなんと３位ですよ！すごいです！さすがです！。なお、今後もランキングは定期的に更新していくみたいですよ
探偵,……。こうしちゃいられない！
助手,え？
探偵,助手君、探偵というのは、同業者に敗れるのが一番嫌いなんだ！。このスピード解決ランキング、３位などに甘んじていられるものか！。なんとしても１位を目指すぞ！
助手,は、はいっ！
探偵,以上の理由により、犯人はあなただ！
若手医師,ぐっ……！こんなにもあっさりトリックを暴かれるとは……！
警部,いやぁ、いつもながらの名推理だったよ！。まさか、あの薬品にあんな効果があるとは……君の知識の深さは恐れ入るよ
探偵,そんなことはどうでもいいのです。重要なのは事件解決までの時間です。警部、いかがでしたか？
警部,えぇっと……１時間１０分１３秒だ
探偵,やった！
助手,これで次回のランキングでは先生が１位になりますね！
１位人気俳優傷害事件,イケメン探偵
２位有名絵画窃盗事件,老探偵
３位国立病院殺人事件,探偵
４位化粧品メーカー脅迫事件,女探偵
５位ステーキハウス食中毒事件,デブ探偵
助手,――そんな！？また先生が３位だなんて！
探偵,うむむ、上位陣は軒並みタイムを縮めてきたようだな……。しかも、４位以下の面々も私に迫る勢いだ……あなどれん。それにしても、イケメン探偵と老探偵め。傷害や窃盗などという簡単な事件でタイムを縮めるなどと、セコイ真似を！。私は彼らのことを名探偵と認めていたが、どうやら買い被っていたようだ。ならば私も簡単な事件でタイムを縮めてくれる！。被害者の打撲跡からは、ボクシンググローブの痕跡が発見されました。つまり……犯人はボクシングをやっていた、あなたです！
ボクサー,ぐっ、ちくしょう……！
助手,おみごとです、先生！
探偵,よし、ついに一時間を切った！今度こそ……
１位人気女優サイン色紙盗難事件,イケメン探偵
２位アパート大家暴行事件,探偵
３位ゲートボール大会八百長事件,老探偵
４位大手デパートマネキン破損事件,女探偵
５位居酒屋酔客乱闘事件,デブ探偵
探偵,くっそぉ～、今度こそ１位を取れると思っていたのに！
助手,さすがはイケメン探偵さんですね……。なにしろご両親は学界の重鎮で、本人も東大卒のインテリですから……
探偵,しかも、イケメン探偵は５０分を切っている……このままでは追いつけん。こうなったら、もっともっと単純な事件で、タイム短縮を図るしかあるまい！。待てぇっ！
万引き犯,ひいいいいっ！
探偵,捕まえた！
万引き犯,うわぁっ！。許してくれぇ……出来心だったんだよぉ……
探偵,悪いが、君の自白を聞いているヒマはない。助手君、タイムは！？
助手,この人がスーパーを出てから、１０秒６３で捕まえました！
探偵,１００メートル走のタイム並ではないか！これで１位はいただきだな！
１位飼い犬捕獲事件,イケメン探偵
２位スーパーマーケット万引き事件,探偵
３位老人ホーム喧嘩仲裁事件,老探偵
４位美容院料金未払い事件,女探偵
５位牛丼屋食い逃げ事件,デブ探偵
探偵,くそぉぉぉぉぉっ！。イケメン探偵め、ウサイン・ボルト並の記録を叩き出しやがって！。もっとだ！もっと早く事件を解決しなければ……！。助手君！ご近所からすぐ解決できそうな事件はないか探ってくるんだ！
助手,分かりました！
ボス,クックック、全ては狙い通りだな
部下,はっ、探偵どもは事件の解決タイムを縮めることにやっきになり。目先の小さな事件ばかりを追っております。もはや、我ら組織のことなど、頭にもないでしょうな
ボス,新聞社に金を払い、あのような企画を立てさせたかいがあったというものだ。さて、邪魔な探偵どもがいがみ合い、機能していない今がチャンスだ！。もはや、綿密な計画など必要ない。武器や危険物の密輸、国家単位の詐欺、通貨偽造、要人抹殺……やり放題だ！。今までの遅れを取り戻すぞ！
部下,はっ！。たっ、大変です！ボス！。各地で計画を実行しようとした手下たちが、次々に探偵率いる警察に捕まり――。しかも、このアジトの場所もバレてしまったようです！
ボス,な、なんだと！？おのれ……すぐに国外に逃亡せねば……！
探偵,おっと、そういうわけにはいかないな。このアジトは完全に包囲されている
ボス,貴様ら……探偵どもか！？
探偵,やっと尻尾をつかむことができたよ、犯罪組織のボス君
イケメン探偵,フッ、キミたちは慎重だったからね。実に苦労させられたよ
老探偵,じゃが、油断してずさんな犯罪計画を実行しようとしたのが運の尽き、じゃな
女探偵,スピード解決勝負だなんて、茶番を演じたかいがあったわね
デブ探偵,うんうん、まったくだねえ。アイスがうまいや
ボス,バカな……！全て……全てお見通しだったというわけか……！
探偵,ああ、あの新聞記事を見た時から、背後にお前たちがいることは推理できた
イケメン探偵,これはボクらを競わせ、キミたちに目を向けなくするための策だとね
老探偵,ワシらは互いを信頼し、打ち合わせもせず、スピード勝負に熱中する探偵を演じた
女探偵,で、あんたたちはまんまと罠にかかったのよ
デブ探偵,ボクたちみんなが優れた探偵だったからこそできた、チームプレイだねぇ
助手,つまり、犯罪組織の計画は最初から崩されていたということですね！
探偵,うむ、これがホントのスピード解決というやつだね