商人,最新式の温水ウォシュレット機能付きです
便器,…
男,気に入った、買おう
商人,旦那も好きモノですねぇヒッヒッヒ
男,さて、お前はもう俺のモノだ、優しく扱ってくれるご主人様だと夢を見るなよ？
便器,…
男,さっそくだ、お前の持つテクニックを披露してもらおうか。ククク…まずは自ら出した水で大事な所をよく濡らしておけよ
便器,…
男,よしそろそろいいだろう、お待ちかねのデカいモノを喰らわせてやる。フフフ…、どうだ？俺のは中々凄いだろう？だがまだこれで終わった訳じゃ無いんだぜ？
便器,…
男,第２ラウンドだ
便器,…
男,フッ…この量は苦しいか？だが俺の出したモノはお前の穴にどんどん飲み込まれていくぜ？。ふぅ…さて綺麗にしてもらおうか…
便器,…
男,っ！中々やるじゃないか…だがもっと力を込めるんだ！
便器,…。…
男,ふぃ～、中々良かったぜ？溜まったらまた相手してやる、ありがたく思えよ
便器,…
男,ククク…一人では寂しいだろう？今日からコイツがお前の仲間だ
青レット,…
男,お前から出る水を飲んで再びお前に注ぎ込む優秀なヤツだよ！
便器,…
男,ハッハッハ！どうだ？自ら出した水が青く染められて再び注ぎ込まれる気分は！
便器,…
男,精々仲良くする事だな、お前が染まる姿を楽しませてもらうぜ