不良,俺……不良やめてマジメに生きるわ
不良仲間,へ！？なんでだよ！？
不良,なんつうかさ、ケンカだの、意地の張り合いだのがバカらしくなっちまったんだよ。これからは俺、マジメに生きることにする
不良仲間,マジメぇ！？ハッ、くだらねえ！ヘタレやがって！。せいぜいぬるま湯につかって、よい子ちゃんで生きてけよ！
不良,ああ、そうさせてもらうぜ
受験生,やぁ、よく来てくれたね！
不良,悪いな、急に勉強教えて欲しいだなんて
受験生,かまわないよ！君のような人が仲間になってくれるなら、ボクも大歓迎さ！
不良,そういってもらえるとありがてえや。で、ちったぁマシな大学に入るには、俺はどうすりゃいいんだ？。やっぱ猛勉強か？今から間に合うか分かんねーけど
受験生,いや、そんなことする必要ないよ
不良,え、ないの？
受験生,なによりもまずやらなきゃならないのは、ライバルの排除だよ。ほら、あんな風に
予備校生Ａ,テメェら、今すぐ勉強できねぇ体にしたらァ！
予備校生Ｂ,くたばれやァ！
予備校生Ｃ,この低偏差値どもがァ！ナメんじゃねーぞ！
不良,な、なんだ！？ケンカか！？。しかも、俺らがやるケンカより、ずっとえげつない攻撃してやがる！
受験生,いや……ケンカじゃない。あれも立派な受験戦争なのさ
不良,受験戦争！？あれのどこが受験なんだよ！
受験生,簡単なことさ。たとえば、１０人が入れる大学があるとする。そこに１００人が受験するケースと、９０人が受験するケース。どちらが合格可能性は高い？
不良,……そりゃ、９０人に決まってんだろ
受験生,そう、もっといえば９０人が１０人になれば、１００％合格できる。つまり、あの格闘はそういうことなのさ。だって、ライバルが怪我すれば、それだけ自分の合格確率は高まるからね。もし、彼らの志望校がボクと被ってたら、ボクも参加するところだったよ
不良,そ、そんなのアリなのかよ！？
受験生,もちろんアリさ。かのクラウゼヴィッツは戦争は外交手段に過ぎないといっていた。いうなれば、ボクらにとっては暴力は受験手段に過ぎないのさ
不良,いやぁ……どうなんだろ。クラウゼなんとかも、多分そういう意味でいったんじゃない気がすっけど……
受験生,とにかく、君のような人が仲間だと心強いよ！。これからはボクと組んで、どんどんライバルを病院送りにしていこうね！。そうすれば、どんな大学にだって合格できるよ！
不良,あ、ああ……。こいつには悪いけど、やっぱり俺、受験はやめとこう……うん。――というわけで、部活入ってスポーツの道を歩むことにしたぜ！。よろしく頼むわ！
スポーツマン,ハッハッハ、任せてくれ！。オレと一緒にスポーツで青春しよう！
先輩,おい、用具出しとけっていっただろ！なにくっちゃべってんだ！
不良,あ、すんませ――
スポーツマン,あ？るっせえよ！クソ先輩がよ！
先輩,ンだとテメェ！なんつう口のきき方しやがる！
スポーツマン,年上だからってえばってんじゃねーぞ！やっちまうぞ！
先輩,あぁん！？やってみろ、酸いも甘いも知らねェクソガキがぁ！
スポーツマン,ちょうどいいや、テメェ消してレギュラーの座を手に入れてやるぜ！。オラァ！
先輩,ぐっ！なにしやがんだ、コラァ！
不良,どっちも普段から鍛えまくってるだけあって、すげえ迫力だ……。今のうちに退散しよう……。今日からよろしくお願いします！
バイト,よろしく！
不良,下っ端として、バリバリこき使ってください！
バイト,ウチはアットホームな職場さ。安心していいよ
店長,うむ、この店で働く仲間はみんな家族さ
バイト,ところで店長、来週休みをもらいたいんですが
店長,は、休み？ダメに決まってんだろ！
バイト,いや、休ませてくれないと困るんですが
店長,休みなら一ヶ月前にいっとけ！ついでに代わりを探しとけ！。でなきゃ、休みなんざ認めるわけねーだろ！
バイト,なんなんだ、そのクソ条件は！好きな時に休ませろや、ボケ！
店長,雇われの分際でナマいってんじゃねーぞ！このガキ！
バイト,るっせえよ！いい年こいてこんなちっぽけな店の店長とか人生詰んでんだろ！
不良,あ、あの……お客さんが文句いいにきてるんですけど……
客,おいおいおい、客待たせてんじゃねーぞ！二人まとめてブチのめされてぇのか！？。客は神なんだ！テメェらは命をかけてオレに奉仕しろや！
店長,ああん？神ィ？笑わせんな、寝言なら寝てからほざけや！
バイト,なんでたかが客ごときに待たせんなとかいわれなきゃならねーんだ！
客,ンだとコラァァァ！
店長,テメェら全員病院送りにして、ベッドの上で休ませてやるよォ！
バイト,あぁん？返り討ちに決まってんだろうが、タコが！
客,ここまでナメられちゃ、神としてのプライドがすたる！ぜってぇブッ倒す！
不良,三つ巴で、凄まじい乱闘が始まった……！こんなのとても止められない……。すんません、辞めさせていただきます！
ボランティア,もちろんいいとも！ちょうど人手不足だったんだ！
不良,ありがとうございます！。精一杯働かせていただきます！
ボランティア,それじゃ、今日は一人暮らしのお年寄りのお世話に向かおう
不良,はいっ！
ボランティア,ほら、おじいさん、食べな。あーんして
老人,うう、イヤじゃ！食いたくない！
ボランティア,そんなこといわないで……ほら、あーん
老人,イヤだったらイヤじゃ！
不良,クセのある爺さんの相手を、根気強くやってかなきゃいけないんだな……。俺、けっこう短気だけど務まるかなぁ……？
ボランティア,ジジイ、とっとと食えよ！食わなきゃメシが終わらねーだろが！
老人,絶対イヤじゃ！
ボランティア,食えっつってんだよ！
老人,イヤだっつってんだろが！
不良,え……！？
ボランティア,いい加減にしやがれ！孤独死まっしぐらのジジイがよ！
老人,るっせえ！この偽善ヤロウが！
ボランティア,なんだと、くたばりぞこないが！誰が偽善だ、あぁん！？
老人,ケッ、尻の青いクソガキに、人生の厳しさ教えたるァァァ！
不良,あ、あわわ……。ボランティアの人はもちろん、爺さんもメチャクチャ強え……！。巻き込まれないうちに、帰ろうっと……。俺……不良に戻るわ
不良仲間,え、どうしてだ？
不良,マジメに生きるなんてのは、俺にはとても無理だったよ
不良仲間,やっぱりそうか！。オメーみたいな根っからのワルにゃ、ぬるま湯生活はできなかったな！
不良,マジメがぬるま湯？とんでもねえや……
不良仲間,へ、なんかいった？
不良,いや……なんでもねえ