サトシ,え？
ピカチュウ,ピカー
スイレン,そ、その…このチョコに込めたの…！私のゼンリョクのキモチ！。……だから…受け取ってほしい…サトシに…
サトシ,スイレン…。へへっ、サンキュー！スイレン！
スイレン,う、うん！////
サトシ,あけてもいい？
スイレン,いいよ！
サトシ,やったー！えーっと……。おっ！ピカチュウの形したチョコじゃん！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,そ、その…頑張って作ったの！サトシのために！。よ、良かったら…食べてほしい…
サトシ,マジ？じゃあ……いただきまーす！。……んー…
スイレン,ど、どう？
オシャマリ,シャリマー
サトシ,うまい！すっげーうまいよスイレン！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,よ、良かった…
サトシ,……これならすぐにでも嫁にこれるな…
スイレン,……え？。あ、あの…サトシ…い、今なんて…
サトシ,俺と結婚してくれ！スイレン！
スイレン,えぇ！？け、結婚…////
サトシ,……ダメかな？
スイレン,え、えと…その…////。……わ、私でよければ…喜んで！////
サトシ,やったー！スイレン、ゲットだぜ！！
ピカチュウ,チュウ！
オシャマリ,シャリー
スイレン,……うーん…
ホウ,おねーちゃん！起きてー！
スイ,スクールに遅刻しちゃうよー！
スイレン,……スクール？スクールなら今…。………。………私の部屋…？
ホウ,何言ってるのおねーちゃん？
スイ,おねーちゃん寝ぼけてるー！
スイレン,じゃあ、夢……さっきのは…。……サトシと結婚…。/////
ホウ、スイ,？
オシャマリ,zzz
マオ,やっと完成したねー！バレンタインデーのチョコレート！
アマージョ,ッジョ！
シェイミ,ミィ！
スイレン,うん！会心のデキ！
オシャマリ,シャリー！
ナギサ,イッブイ！
リーリエ,何とか明日までに間に合って良かったです！
シロン,コーン！
リーリエ,スイレンとナギサが味見と称してチョコをバクバクつまみ食いし始めた時はどうなることかと…
スイレン,そ、そういうリーリエだって…お鍋ひっくり返したりしてた！
リーリエ,わ、私はその…論理的結論からいいますと…
マオ,あ、アハハー…まぁ、無事完成した訳だし、今はチョコができたことを喜ぼうよー
ナギサ,イッブイ
リーリエ,そ、そうですね！
スイレン,うん、マオちゃんの言うとおり！
マオ,男子たち、喜んでくれるかな？
リーリエ,ふふっ、大丈夫ですよ！。……うーん…マーマネならきっと…まだ足りないからおかわりちょうだい！とか、言いそうですね？
スイレン,あっ、言いそう！
マオ,アハハ、カキなら…美味いな！ホシの次に！とか、言いそうだね？
リーリエ,かもしれませんね？
スイレン,………サトシなら……。……………。/////
マオ、リーリエ,？
リーリエ,スイレン！顔が真っ赤ですよ！？大丈夫ですか！
シロン,コーン？
スイレン,だ、大丈夫！何でもないから！
リーリエ,で、ですがスイレン…よく考えてみますと、今日のスクールでも俯いていることが多かったような…
スイレン,そ、それは…
リーリエ,やはり……体調が悪いのでは…
スイレン,ほ、本当に大丈夫だから！心配してくれてありがとう、リーリエ！
リーリエ,い、いえ…ですが、無理はしないでくださいよ？
スイレン,う、うん！
マオ,大丈夫だよリーリエ！病気は病気でも……。………スイレンは……病院じゃ治らないような病にかかってるんだもんねー？
シェイミ,ミィミィ！
スイレン,な、なんのこと……？マオちゃん…
リーリエ,びょ、病院じゃ治らない病！？。スイレン！何故そのような重大なことを相談してくれないのですか！！
シロン,コーン！！
スイレン,い、いや…その…
リーリエ,……と、とにかく！今すぐにでもお母様に連絡をとって、最高の名医を！！
スイレン,ちょ……
マオ,ハァ…どんかんすぎだよリーリエー…
アマージョ,ッジョ
リーリエ,マオ、スイレン！明日はバレンタインデー……女の子にとっては聖戦とも言える日です！
スイレン,聖戦……
マオ,聖戦って……大袈裟だよリーリエー
リーリエ,明日はゼンリョクでがんばリーリエ！ですよ！
シロン,コーン！
マオ,うん、そうだね！
スイレン,……………。あ、あの…マオちゃん、リーリエ
マオ,ん？
リーリエ,どうかしたんですかスイレン？
スイレン,その…良かったらもらってもいい？余ったチョコ作りの材料…
マオ,…………あー…。うん、いいよ！リーリエはどう？
リーリエ,はい、私も構いませんよ
スイレン,あ、ありがとう！
ナギサ,ブイブーイ！
マオ,スイレン、サトシに作るんだね？
スイレン,。ち、違う！これはその……お父さん！お父さんに作るの！////
マオ,アハハ、がんバルーン！だよ、スイレン！
スイレン,うぅ////
リーリエ,……スイレン、スイレンは女の子なんです！育ち盛りとはいえ…食べ過ぎには気をつけてください！
シロン,コン！
スイレン,は？
オシャマリ,シャリー
ホウ,できたー！ナギサの形のチョコー！
ナギサ,ブイッ♪
スイ,スイのはオシャマリチョコだよー！
オシャマリ,リマー！
スイレンママ,ウフフ、二人とも上手ねー？
ホウ、スイ,えへへ！
ホウ,お父さん喜ぶかなー？
スイレンママ,うん、きっと大喜びで踊りだすわよ？
ホウ,お、お父さん踊るのー？
スイ,見たい見たーい！
スイレンママ,うふふ♪
ホウ,おねーちゃんはチョコできたー？
スイレン,えーと、ここをこうして…
スイ,お、おねーちゃん？
ホウ,おねーちゃん真剣だ…
スイレン,……角度がちょっと気に入らない…やり直して…
ホウ、スイ,！わぁー！おねーちゃんが作ってるチョコ、ピカチュウの形してるー！
ホウ,ねぇねぇおねーちゃん！そのチョコ、ひょっとしてボーイフレンドのお兄ちゃんに渡すのー？
スイ,おねーちゃん、アツアツだねー？
ナギサ,ブイブーイ！
スイレン,ホウ、スイ！ちょっと黙って！集中できない！
ホウ、スイ,ご、ごめんなさーい…
ナギサ,ブイ…
スイレン,あー、もう！またやり直し！
ホウ、スイ,……………
スイレンママ,ホウ、スイ。おねーちゃんはね？明日大事なバトルなの。そっとしておいてあげて？
ホウ,バトルー？誰と？
スイ,まさか…ボーイフレンドのお兄ちゃんと？
スイレンママ,ええ、きっとそうね？
ホウ,なんでなんでー？
スイ,まさか…おねーちゃん、ボーイフレンドのお兄ちゃんとケンカでもしたのー？
スイレンママ,んー……ちょっと違うかな？でも……。きっとスイレンにとっては……ゼンリョクで勝負しなくちゃいけない…大切なバトルね…
オシャマリ,シャリー！
ホウ,どういうことー？
スイ,ぜんぜんわかんなーい！
ナギサ,ブイッ！
スイレンママ,ふふっ、ホウとスイももう少し大きくなったらわかるわ？
オシャマリ,シャリー！
ホウ、スイ,？？？
スイレンママ,……………
スイレン,えーと、ここを………。……やっぱり、角度がイマイチ…。……これでどうかな？オシャマリ！
オシャマリ,シャリ！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,ふぁ～あ……
ロトム図鑑,サトシー！あくびとはだらしがないロトー！。だからあれほど夜更かしはするなと…
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,あー……もうわかったから！
ロトム図鑑,ロー
サトシ,………にしてもスイレン遅いな～…いつもならもう来てるのに…。バルーンの朝練してる時間なくなっちゃうよ！スイレン…寝坊でもしたのかな…？
ロトム図鑑,スイレンをサトシと一緒にしてはいけないロト
サトシ,…一言おおいよロトム…
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,……………
ナギサ,ブイ
オシャマリ,マシャー
サトシ,スイレンまだかなー
オシャマリ,シャリ
スイレン,オシャマリ…
オシャマリ,シャマ！
スイレン,……うん、そうだね……ただ隠れて眺めてたって始まんない…！。ここまで来たら……当たって砕けろのスタイル！……いざ！！
オシャマリ,リシャマー！
ナギサ,ブイー♪
サトシ,！スイレン来たみたいだな！
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,スイレーン！遅かったなー！
ロトム図鑑,ヒビッ！サトシ、この声はー！
アセロラ,スイレンだと思った？ざんねーん！アセロラちゃんでした～♪
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ！ミミたん！
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,アローラ！サトシ、ピカチュウ、ロトム！
オシャマリ,シャリー…
ナギサ,ブイブイッ！
サトシ,アセロラ！こんな朝っぱらからどうしたんだよ？
アセロラ,ふっふっふー。サトシ、さーて問題です！今日はなんの日でしょーか？
ミミたん,ｷｭｰｩ？
サトシ,へ？
ピカチュウ,ピカ？
ロトム図鑑,今日はバレンタインデー！女の子が好きな男子やお世話になった人にチョコレートを送る日ロトー！
アセロラ,あー、もう！ロトム！答え言わないでよ！
ロトム図鑑,ご、ごめんロト…
サトシ,あー！そうそう！バレンタインデーな！そういや、バーネット博士が今晩はご馳走よって言ってたのはバレンタインデーだったからなのかー
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,つーことはアセロラ！まさか俺にチョコを渡しに？
アセロラ,へっへー
サトシ,
アセロラ,はい、これ！
サトシ,これは……！
ロトム図鑑,可愛く袋詰めにされたチョコクッキーロトー！。アセロラ、ひょっとしてこれ、手作りロト？
アセロラ,まーね？
サトシ,やったー！ありがとうアセロラ！
アセロラ,サトシ、悪いんだけど…それ、カキとマーマネとスイレンとマオとリーリエに渡しておいてもらっていいかな？
サトシ,…………へ？
ピカチュウ,ピ……？
サトシ,……カキとマーマネとスイレンとマオとリーリエ……？
アセロラ,うん、そう
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,あ、あのー……アセロラ…俺の分は……？
アセロラ,ないよ
サトシ,えぇぇぇ！？
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,な、なんで！？
アセロラ,なんでって……バレンタインデーはお世話になった人にチョコレートをあげる日でしょ？。ウラウラでは……アセロラがサトシの試練のお手伝いはしたけど……アセロラがサトシにお世話になった覚えはないからねー？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,うぅ……そ、そういえば……
ロトム図鑑,サトシ、ドンマイロト
サトシ,じゃ、じゃあ……本来なら俺がアセロラにチョコをあげなきゃならなかったのか…
ロトム図鑑,それは違うと思うロト
ピカチュウ,ピカピ…
アセロラ,ふふふ
サトシ,んー……わかったよ！んじゃあ、みんなには渡しておく……
アセロラ,……待って、サトシ
サトシ,え？
アセロラ,はい、これ！
サトシ,こ、これは……
ロトム図鑑,でっかいハート型のチョコロト…
ピカチュウ,ピカァ…
アセロラ,さっきはごめんね？ちょっとからかっちゃった♪
サトシ,こ、これ……俺にくれんの…？
アセロラ,うん、もちろん！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,やったー！ありがとうアセロラー！
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,うふふ
サトシ,ありがとう！アセロラ！すっげー嬉しいよ！
アセロラ,どういたしまして！そこまで喜んで貰えたら、アセロラも頑張って作った甲斐があるよ
サトシ,へへへ！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,アセロラ……このチョコ、もしかして本め…
アセロラ,あっ！そうだサトシ
サトシ,？なに？
アセロラ,三倍返し、お願いね？
サトシ,三倍返し……？
ロトム図鑑,サトシ！バレンタインデーのチョコレートを女性から貰った男性は。ホワイトデーにその女性から貰った分の三倍相当のお返しをしなくてはならないロトー！
サトシ,ホワイトデー…なるほどな。おう！任せてよアセロラ！三倍どころか十倍返ししてやるよ！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,ふふっ、楽しみにしてるよ？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,じゃ、アセロラはもう帰ろっかな？。これからおじさんや図書館に遊びに来る子たちにもチョコレートあげなきゃいけないしねー？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,うん、ありがとう！アセロラ！
アセロラ,サトシ、みんなにもチョコ渡すの忘れないでね！………それと…
サトシ,？
アセロラ,………そのチョコ食べたら……感想教えてね？
サトシ,うん！わかったよ！
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,えへへ
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,へへへ
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,サトシ！
オシャマリ,シャリー！
ナギサ,ブイッ！
サトシ,あっ、スイレン！アローラ！
スイレン,アローラ、サトシ！ごめん、遅れて！
サトシ,いーっていーって！気にすんなよ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,…………。どうしたのサトシ？随分機嫌いいみたい
サトシ,ん？そうかな？
ロトム図鑑,サトシはさっきアセロラからバレンタインデーのチョコを貰ってご機嫌ロトー！
サトシ,おい！言うなってロトムー？
スイレン,…………バレンタインのチョコ…
サトシ,あっ、そうそう！これアセロラから！スイレンたちに渡しておいてだってさ！チョコクッキー！
スイレン,ど、どうも…
サトシ,へへへ！んじゃ、バルーンの練習しようぜ！スイレン！
スイレン,…………しない
サトシ,………へ？
ピカチュウ,ピ？
ロトム図鑑,………まぁ…確かに今からバルーンの特訓をしてたらスクールに遅刻してしまうロトー
サトシ,そ、そっか…。な、なぁ…スイレン？今日は何かあった？遅れてきたみたいだし……
スイレン,…………
サトシ,………そ、それに…俺の気のせいだといいんだけどさ？何か機嫌悪そうに見えるし…
スイレン,…………
サトシ,も、もしかしてスイレンのママとケンカでもした？何かあったならさ？相談……
スイレン,………スクールいこっ、オシャマリ、ナギサ。遅刻しちゃう
ナギサ,ブイ
オシャマリ,シャリマー………
サトシ,お、おい！スイレン？
ピカチュウ,ピカピ…
ロトム図鑑,年頃の女の子は難しいロトー
カキ,
マーマネ,
マオ、リーリエ,………………
シェイミ,ミィ
カキ,な、なぁマオ…
マオ,？なに？
カキ,い、いやー…ほらっ！な？
マオ,な？って言われても……
カキ,だからそのー……
マーマネ,ね、ねぇリーリエ…
リーリエ,なんですかマーマネ？
マーマネ,今日ってそのー……何か行事があったような……なんだっけ？思い出せないや
リーリエ,行事……ですか？
マーマネ,そ、そうだよ！
リーリエ,マオ！今日は何かある日でしたっけ？
マオ,んー………あっ！
カキ、マーマネ,！
マオ,確か……体育でマラソンがある日だよー！
リーリエ,あー！そうでした！私……マラソン苦手です…
マオ,私もだよ…
カキ、マーマネ,………………
リーリエ,カキ、マーマネ！教えてくれてありがとうございます！
カキ,いや…
マーマネ,どういたしまして
シロン,コーン！
リーリエ,カキとマーマネ…ソワソワしていますね？
マオ,ふふっ、きっとチョコを期待してるんだね？わかりやすすぎだよ二人ともー
カキ、マーマネ,
リーリエ,そういえば……スイレンとサトシ、遅いですね？
マオ,あー、スイレンならきっと……
リーリエ,えー！？スイレンがサトシに愛を込めたチョコをですかー！？
マオ,ちょ、ちょっとリーリエ！声大きいって！
カキ,なに？チョコ？
マーマネ,今チョコって……
マオ,ほ、ほら～！
リーリエ,す、すみません……つい……
カキ,おいマオ！何か俺に渡したい物でもあるんじゃないか？
マーマネ,リーリエ！今、チョコって単語が聞こえたんだけど…？
リーリエ,……好きな男の子に心を込めたチョコレートを…素敵です。これこそ真のバレンタインデー…
マオ,うん、スイレン……うまく行ってるといいね…
スイレン,アローラ
オシャマリ,シャリマー
ナギサ,イッブイ！
マオ、リーリエ,！
リーリエ,スイレン来ましたね！
マオ,うん、どうだったか聞いてみようよ！。アローラ！スイレン！
リーリエ,アローラです
スイレン,アローラ、マオちゃん、リーリエ！
リーリエ,で、スイレン！どうだったんですか？
マオ,サトシにちゃんと渡せた？
スイレン,なにが？
リーリエ,……え？
マオ,なにがって……
サトシ,おーい！待ってくれよスイレーン！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,ロー
スイレン,…………
カキ,サトシー！今日は遅かったなー
マーマネ,寝坊でもしたの？
サトシ,い、いやぁ…それが色々あって…。……な？スイレン？
スイレン,…………
サトシ,スイレン………
リーリエ,あ、あの……マオ…なんだかスイレンとサトシの様子がおかしいように思えるのですが……。ま、まさか……スイレン…告白しっぱ………
マオ,で、でも見てよ！サトシが持ってる袋！
サトシ,…………
リーリエ,！あれは……論理的結論からいいますと、どう見てもチョコレートが入っている袋ですね。で、では…サトシがスイレンのチョコを受け取ったのに、何故あのような険悪な雰囲気に……？
マオ,うーん………
カキ,……ん？サトシ…お前その袋……
サトシ,ん？
マーマネ,まさか……
スイレン,…………
サトシ,チョコだよ！今朝貰ったんだ！
ピカチュウ,ピカァ！
カキ、マーマネ,サトシィィィィ！！！
サトシ,
リーリエ,見てくださいマオ！ハート型のチョコです！
マオ,うん！あれはどう見ても本命！やるじゃんスイレン！
スイレン,………………
ロトム図鑑,サトシはこのチョコをアセロラから貰ったロトー！
カキ,アセロラから？
マーマネ,あのお化け屋敷の……
スイレン,………………
サトシ,あっ、そうそう！アセロラからみんなに渡しておいてって、チョコ預かってたんだ！
マーマネ,え！？僕らにもあるの？
カキ,それを早く言え！サトシ！！
サトシ,ご、ごめん…。はい、これ！チョコクッキーだってさ！
カキ,お、おう！ありがとう
マーマネ,ど、どうも…
サトシ,マオとリーリエにもあるよ！
マオ,え？私たちにも？
リーリエ,友チョコってやつですね
ピカチュウ,ピカァ
ロトム図鑑,サトシは今朝アセロラからチョコを貰ってからはずっとご機嫌だったロトー
サトシ,そ、そんなんじゃないって！
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,…………
オシャマリ,シャリー…
マオ,てことはスイレン…まだサトシにチョコを…
リーリエ,……きっと渡してはいないんでしょうね…
マオ,……リーリエ、ここは私たちが…
リーリエ,……ですね
カキ,おいサトシ！調子にのるなよ！
サトシ,な、なにが……？
カキ,見ろこのチョコを！！昨日ホシからもらったんだ！！
サトシ,へぇー……ホシちゃんから…
カキ,しかもお手紙付きだ！このホシのゼンリョクの心が詰まったチョコと手紙を見ると、俺は涙が……
サトシ,よ、良かったなカキ…
マーマネ,サトシとカキもやるねー？でも………
サトシ,ん？マーマネ、その紙袋はどうしたの？
カキ,マーマネ…まさか……
マーマネ,えっへっへー！
ロトム図鑑,ロロー！！マーマネの紙袋の中からチョコがたくさん出てきたロトー！！
カキ,な、なんだと！？
マーマネ,いやぁ……実は、登校中に色んな子からもらっちゃってさー？
サトシ,マーマネ……モテるんだな！すっげー！！
マーマネ,ま、まぁね？
トゲデマル,マキュキュ
マオ,へぇー？カキ、ホシちゃんからチョコ貰ったんだ！良かったね！
カキ,まぁな？////
リーリエ,マーマネ！すごい量のチョコですね！
マーマネ,いやぁ…参っちゃうよー////
マオ,パンパカパーン！！
サトシ、カキ、マーマネ,！
マオ,男子諸君！！実は……私たちも昨日、みんなでチョコを作ったんだよ！
カキ,な、なに！？
マーマネ,チョコ！？
リーリエ,はい、私とマオとスイレンの三人で……みなさんに渡す為にです
シロン,コーン！
サトシ,マジ？やったー！
マオ,まぁ…でも……。カキはホシちゃんからチョコ貰ったし……いらないよね？
カキ,ま、待て！いらないとは言ってない！！
リーリエ,マーマネも……参っちゃうくらいチョコを貰ったのならば、いらないですよね？
マーマネ,ま、待ってよリーリエ！欲しい！欲しいです！！
カキ,お、おい！マオ！イジワルするなよー！
マオ,あー、もう！冗談だって！はい
カキ,うおぉぉぉー！！ありがとう！！
マオ,そ、そこまで喜ばれるとテレちゃうな…
アマージョ,ッジョ
シェイミ,ミィミィ
リーリエ,どうぞマーマネ
マーマネ,ありがとうリーリエ！僕、このチョコ……一生大事にするよ！！
リーリエ,で、出来れば食べて欲しいのですが……
シロン,コーン
ロトム図鑑,カキもマーマネもまるで朝のサトシみたいロト
サトシ,言うなロトム
ピカチュウ,ピカ
マオ,……まったく、そこまで喜ぶことないのに
リーリエ,ふふっ、ですが……作った甲斐はありましたね？
マオ,うん、だね？
リーリエ,……さて、後は……
スイレン,…………………
オシャマリ,リシャマー……
マオ,ほらスイレン、サトシにチョコ渡してきなよ？
リーリエ,スイレン、がんばリーリエです！
スイレン,………………。サトシ
サトシ,ん？
スイレン,はい、これチョコ！昨日、マオちゃんとリーリエと作ったやつ
サトシ,おっ、サンキュー！スイレン！
スイレン,………嬉しくないよね？
サトシ,………へ？
スイレン,………私が作ったチョコなんか貰っても…嬉しくないよね？だって、サトシはもうアセロラから心のこもったチョコを貰ってるから
サトシ,な、何言ってんだよスイレン……嬉しいに決まってんだろ？
スイレン,………………
マーマネ,ね、ねぇ…サトシとスイレンケンカでもしてるの……？
カキ,さ、さぁ……
リーリエ,マオ……
マオ,う、うん……。あ、あのさー……
スイレン,だってサトシ……アセロラからチョコ貰った時は喜んでた！今よりも！！
マオ,スイレン……
サトシ,そんなことないって！
スイレン,そんなことある！……だって……あれからサトシ……ずっとニコニコニヤニヤして……カッコ悪い！！
サトシ,カッコ悪いって……
ロトム図鑑,確かにサトシはアセロラからチョコを貰ってからは、ずっとニコニコ……
リーリエ,ロトム、空気を読んでください
ロトム図鑑,ロー……
サトシ,あ、あのさスイレ……
スイレン,サトシは……好きなのアセロラのこと？女の子として？
サトシ,女の子としてって……
スイレン,………………
サトシ,俺は…
スイレン,………………。………嘘です
サトシ,え？
スイレン,サトシ、そのチョコ……私とマオちゃんとリーリエで昨日、ゼンリョクで作ったから食べてね！。………感想は…言わなくていい…
サトシ,……………
マオ,スイレン……
カキ,たくっ、スイレン！心臓に悪い嘘はやめろよー！
マーマネ,ハラハラしたよ！
スイレン,えへへ、ごめん
サトシ,……………
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,スイレン！一緒に帰んない？
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,………ごめん、今日用事あるから。………帰ろ。オシャマリ、ナギサ
オシャマリ,シャリ…
ナギサ,ブイッ
サトシ,……………スイレン…
ピカチュウ,ピカ……
マオ、リーリエ,……………
スイレン,………………
オシャマリ,シャリマー…
ナギサ,ブイッ
マオ,スイレン！こんなとこにいたんだね？
リーリエ,探しましたよ？
シロン,コーン
スイレン,マオちゃん……リーリエ……
リーリエ,いいんですかスイレン？サトシ、帰っちゃいますよ？
スイレン,………サトシ……まだいたんだ…スクールに…
リーリエ,………きっとスイレンを探しているんです
スイレン,…なんで？
マオ,なんでって……スイレンのことを心配してるからだよ！
スイレン,そんな暇あるなら…アセロラのとこに行けばいいのに
リーリエ,スイレン……
マオ,…チョコ…渡さなくていいの……？
スイレン,チョコならもう渡した
マオ,…そうじゃないよ…みんなで作ったやつじゃなくて……。…そのバッグに入ってるやつだよ
スイレン,……………
マオ,わからないとでも思った？言っておくけど、スイレンとは長い付き合いだからね！私にはおみとおし！だよ？
スイレン,………それはもういらない！マオちゃんとリーリエで食べて
リーリエ,な、何を言っているんですかスイレン！！
スイレン,………なんなら…捨ててもいい…
マオ,………………
リーリエ,………捨てるって……そんな…！？そのチョコはスイレンのゼンリョクの想いが詰まった……
スイレン,もう放っといて！！
リーリエ,スイレン……
スイレン,………サトシは私のヘタクソなチョコなんてもらっても嬉しくない！！喜ばない！！。………私のチョコなんかより……アセロラの……
リーリエ,す、スイレ……
マオ,泣くの？スイレン
スイレン,………え？
リーリエ,マオ……？
マオ,………スイレンは自分勝手なんだね？付き合いが長い私でもそれは知らなかったよ
スイレン,自分……勝手……？
リーリエ,あ、あのマオ……何を……
マオ,だってそうだよー？チョコを渡す前から諦めて……
スイレン,……………
マオ,………サトシは喜ばないとか決めつけたり……勝手にアセロラにヤキモチ焼いて悪者にしたり……
スイレン,わ、私は別に…アセロラを悪者になんて……
マオ,…その上、フラれるどころか、何もしないで悲劇のヒロイン気取り？いい加減にして。そんなの私の知ってるスイレンじゃない！！
スイレン,………私の何を知って……
マオ,知ってるよ！スイレンのことならなんでも！！幼なじみだもん！スイレンだってそうでしょ！！
スイレン,………………
リーリエ,マオ……
マオ,………何もしない内から卑屈になるスイレンなんてスイレンじゃない……少なくとも、今のスイレンには……。…涙を流す資格だってないよ
スイレン,……………
リーリエ,……………
ナギサ,ブイッブイッ
マオ,スイレンがそのチョコを捨てるって言うなら私は止めないよ。だって、そのチョコはスイレンのだから、どうするかもスイレンが決めることだもん
スイレン,……………
マオ,でもきっと……私が知ってるスイレンならこうするよ。その涙をこらえて……こっからきしかいせい！だってね！
スイレン,マオちゃん……
リーリエ,スイレン、人を好きになるって…幸せな分、ちょっぴり…怖いですよね？
スイレン,！
リーリエ,………あの人がもし他の人にとられちゃったら…もしあの人に嫌われちゃったらどうしようって…
スイレン,……………
リーリエ,………ですが…マオの言う通りです。ここでただずっと立って待っていたって何も始まりませんよ？。未来は…自分の手で掴み取るんです！それは…スイレンが一番わかっているんじゃないですか？
スイレン,リーリエ……
マオ,スイレン！もしもの時は……私たちも一緒に泣いてあげるよ！
リーリエ,そして……上手く言った時は一緒に喜びましょう
スイレン,………マオちゃん…リーリエ……。………ありがとう、勇気出た！……もう、怖くない……！
オシャマリ,シャリマー！
ナギサ,ブイッ！
スイレン,………やる前から諦めるなんて……私らしくない！
マオ,そうだよスイレン！
リーリエ,スイレン！当たって砕けろのスタイルです！！
マオ,…砕けちゃダメなんじゃないかな……？
スイレン,………迷ってるヒマなんてなかった……！最初から！！
リーリエ,おぉ！！スイレンが燃えています！！
マオ,スイレン！がんバルーン！だよ！スイレンのゼンリョク……サトシなら絶対に受け止めてくれるよ！！
スイレン,燃えるハートは………オーバーヒート！！
オシャマリ,シャリー！！
ナギサ,ブイッ♪
サトシ,マオ！スイレン見つかったの！？
ピカチュウ,ピカァ！
マオ,うん！スクールの裏でサトシを待ってるよ！
サトシ,持ってる？？？
ロトム図鑑,どういうことロト？
リーリエ,サトシ！ごちゃごちゃ考えるのはサトシらしくありません！
マオ,男の子なら前進あるのみだよ！
アマージョ,ッジョ！
シェイミ,ミィミィ！
サトシ,そ、そうだな！
リーリエ,サトシ！スイレンのところまで、こうそくいどう！！
シロン,コーン！
サトシ,い、急ぐから！引っ張るなよシローン！
ピカチュウ,チャー
サトシ,おーい！スイレーン！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,サトシ……
サトシ,ハァハァ……探したよ！
スイレン,………
サトシ,スイレン……今日ちょっと様子がおかしかったからさ？。……俺…きっと気付かない内にスイレンを傷つけるようなことしちゃったんだよな……？だったら遠慮なく言ってくれよ！直すからさ！。……とりあえず……ごめ…
スイレン,ごめん！サトシ！
サトシ,へ？
ピカチュウ,ピ？
サトシ,な、なんでスイレンが謝るんだよ！
スイレン,………私…自分勝手だった！ごめんなさい！
サトシ,え、えーと……よくわかんないけど…俺なら気にしてないよ！。だからさ！俺の方こそごめん！スイレン！
スイレン,サトシ……
サトシ,へへへ、じゃあさ！…これで仲直りにしようよ！
スイレン,うん！
ピカチュウ,ピカ！
ナギサ,ブイ！
サトシ,じゃ、帰ろうぜ！あんまり遅くなるとみんな心配して……
スイレン,待って！
サトシ,ん？
スイレン,………これ…
サトシ,……これって…
スイレン,サトシ、これ……バレンタインデーのチョコレート！
サトシ,チョコ……？チョコなら昼間スクールで……
スイレン,………あれは…みんなで作ったやつ…これは…。………私が…一人で作ったの…サトシに…
サトシ,え？
ピカチュウ,ピカー
スイレン,そ、その…このチョコに込めたの…！私のゼンリョクのキモチ！。……だから…受け取ってほしい…サトシに…
サトシ,スイレン…
スイレン,
オシャマリ、ナギサ,
サトシ,へへっ、サンキュー！スイレン！すっげー嬉しいよ！
スイレン,う、うん！////
サトシ,あけてもいい？
スイレン,いいよ！
サトシ,やったー！えーっと……
ピカチュウチョコ,
サトシ,ん？。これ……
スイレン,………ご、ごめ……
サトシ,ピカチュウの形かな？
スイレン,………え？
サトシ,違う？
スイレン,そ、そうだけど……なんでわかったの？。チョコはドロドロ！原型も何もな……
サトシ,ここが耳だろ？んで、こっちが目で……ここがほっぺたかな？
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,なんで……
サトシ,なんでって…そんなのわかるに決まってんじゃん！
スイレン,……え？
サトシ,……確かにチョコはドロドロだけどさ……これを見ればスイレンがゼンリョクで俺のために作ってくれたことくらい、俺でもわかるよ。ありがとう！スイレン！
ピカチュウ,ピカ！
スイレン,うん！
サトシ,食べていい？
スイレン,どうぞ
サトシ,やった！ピカチュウも一緒に食べようぜ？
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,………
サトシ,な、なに……？
スイレン,…………おいしい？
サトシ,うん！すっげー美味いよ！
ピカチュウ,ピカァ！
オシャマリ,シャリー
ナギサ,ブイッ！
スイレン,よかった！
ピカチュウ,ピカ！
マオ、リーリエ,
マオ,良かったねー！スイレン！
リーリエ,はい！これぞバレンタインデー！素敵です！
シロン,コーン！
ロトム図鑑,シャッターチャンスロトー！
マオ、リーリエ,やめなさい！
ロトム図鑑,ロー…
スイレン,ただいまー
ホウ,おかえりー！おねーちゃん、オシャマリ、ナギサ！
スイ,おかえりー！
スイレン,うん、ただいま
オシャマリ,シャリー！
ナギサ,ブイッ！
スイレンママ,おかえり、スイレン。ずいぶん遅かったのねー？
スイレン,ごめん、色々あって
スイレンママ,！。今日はご馳走ね！
ホウ,ご馳走ー！？
スイ,わーい！やったー！
スイレンママ,あっ、そういえばスイレン…
スイレン,？なに？
スイレンママ,スイレンに届け物があったわよ？
スイレン,届け物……？。届け物……なんだろ？何かに応募した覚えもないし……。………とりあえず、送り主はっと……。………ハプウ？なんだろ？。！手紙がついてる！どれどれ……。………感謝の意を込めたバレンタインデーの贈り物……チョコかな？。！こ、これは！？
ポニ大根,
スイレン,………大量のポニ大根……バレンタイン大根だ……