？？？,...
もこっち,...お父さん、何見てるの？
父,...釣り番組のはずだったが。今日は特番でやってないみたいだ
もこっち,...熱帯魚特集か
父,...
もこっち,...
父,...熱帯魚か
もこっち,綺麗だね
父,昔、飼おうとしたことがあったけど...お母さんに反対されたな
もこっち,...維持費とかかかるからね
父,そうだなぁ...金魚とは訳が違うからな
もこっち,...
父,そういえば、何駅か行った場所に熱帯魚専門店があったような
もこっち,ふーん...。...見るだけならタダだし、ちょっと行ってこようかな
父,...そうか、気をつけてな
もこっち,それで、その店はどこにあるの？
父,あぁ、それはな────
もこっち,...。...お父さんの話なら次の駅で降りる感じだな。それにしても、１人になるのは久しぶりだ...。最近はゆりやネモたちと一緒に行動することが多かったからな...。１人って意外と退屈なんだな。...私はコレを、２年も貫いてきたのか。今思えば、昔は塞ぎ込んでたな...。...ついた。お父さんが言うには、こっちの方向らしいけど...。...よくわかんねぇな、携帯で調べるか。...
？？？,...あれ？
加藤さん,────黒木さん？
もこっち,...へっ！？か、加藤さんっ！？
加藤さん,おはよう、どうしてここに？
もこっち,えっと...ちょっと用事で...か、加藤さんは？
加藤さん,ここ、私の最寄り駅なんだー。今日は予定がなくて、映画でも見に行こうかと思って
もこっち,そ、そうなんだ...。加藤さんとバッタリかよ...こんなことならもうちょい気合入れた服で来ればよかった...
加藤さん,それで、用事って？
もこっち,え、えっとね────
加藤さん,...この近くに熱帯魚専門店なんてあるの？
もこっち,もしかして、知らなかった？
加藤さん,えぇ、長らく住んでるけど...全く知らなかったかな...
もこっち,そうなんだ...でもまぁ携帯の地図アプリで調べればなんとかなると思う。...
加藤さん,...
もこっち,うわっ、めっちゃいい香り...ってそれどころじゃねえ！。...載ってない
加藤さん,載ってないね
もこっち,ど、どうしよう...まさか地図にも記載されてないなんて...
加藤さん,...。...ねぇ、一緒に探そう？
もこっち,え...で、でも...加藤さんは映画を見に...
加藤さん,ううん、どうせ予定なしで出かけただけだし。それに熱帯魚専門店...私も気になってきちゃったかな
もこっち,...。...たぶん場所を聞かれても答えられなかったから、気を使ってくれたんだな。なんか悪いことしたな...だけど、やっぱりこの人は"お母さん"だ。...なら、私に言えることは気を遣わせない言葉だな。か、加藤さんが良いなら...一緒に行こ？
加藤さん,...えぇ！
もこっち,大体の方角はお父さんから聞いてるんだよね。住宅街近くの貸しビルの１、２階に店舗を構えてるらしいんだ
加藤さん,そうなんだ
もこっち,じゃあ...行こっか
加藤さん,えぇ
もこっち,...
加藤さん,...
もこっち,...やべ、誘ったはいいけどなにも話すことが浮かばない。ゆりとかお父さん相手とかなら...このまま無言で歩いていけるけど。かといってネモみたいにアニメの話題も無理だな...どうするか...
加藤さん,黒木さん？
もこっち,は、はい？
加藤さん,そういえば、なんで熱帯魚を見に行くの？
もこっち,えっと...それは朝っぱらに熱帯魚の番組を見て...
加藤さん,そうなんだ、私も見ておけばよかったな
もこっち,...あんまり魚に興味はないけど、ちょっと気になってね
加藤さん,ふーん、飼ったりするの？
もこっち,いや、飼わないかな...見に行くだけ。そもそもお父さんも昔飼おうとしたけど、お母さんに反対されたって言ってたしね
加藤さん,そうなんだね
もこっち,...
加藤さん,...。...
もこっち,...。...仲良くなったつもりなんだけどな。...向こうから話しかけて貰わないと、会話ができない。ぼっちはぼっちで辛いが...コレもコレで辛いな...。...青学の時も、絵文字の奴がいなかったらこうなってたのか。せめて、なにか共有の話題があればな...。...
加藤さん,...黒木さん？
もこっち,へ...？
加藤さん,もしかして、あれじゃない？
もこっち,あ、本当だ...あれっぽい
加藤さん,見つかってよかったね
もこっち,うん...それじゃ、入ろうか
加藤さん,えぇ
もこっち,お、おぉ...
加藤さん,すごいね、一杯だね
もこっち,うん...水槽だらけだね
加藤さん,わぁー、この子凄い丸いね
もこっち,あ、ポップに名前が書いてある..."ディスカス"だって
加藤さん,ディスカスって言うんだ、なんかかっこいいね
もこっち,色合いがすげーな...目立ちすぎて野生じゃ生きていけねーんじゃねーか？。...なんか実際に見てみると、色合いが強いね
加藤さん,...
もこっち,...加藤さん？
加藤さん,...あ、ごめんなさい...ちょっと夢中になり過ぎてたみたい
もこっち,あ、うん...ディスカスが気に入ったの？
加藤さん,そうじゃないけど...すごいキラキラしててね
もこっち,...加藤さんはキラキラしたモノが好きなんだろうか
加藤さん,他の子も見に行こ？
もこっち,そうだね...って、コイツは...
加藤さん,..."インペリアルゼブラプレコ"？
もこっち,...なんかもう技名みてーだな
加藤さん,すごいね、こんな色の魚なんているんだ
もこっち,うん...
加藤さん,...
もこっち,...
加藤さん,...みてみてあの子、チョコレートみたい
もこっち,え...本当だね、"チョコレートグラミー"だって
加藤さん,...本当にチョコレートって名前なんだ
もこっち,...あ、これは知ってる、"エンゼルフィッシュ"だ
加藤さん,よく知ってるね、私は熱帯魚全然わからないや
もこっち,へへへ...って、なんだアイツ？
加藤さん,"モトロ"？
もこっち,...
加藤さん,...
もこっち,...だいたい見終わったね
加藤さん,そうだね、２時間も楽しめると思わなかったね。...とっても楽しかったね
もこっち,...へへへ。よかった...あんまり話さなかったけど、加藤さん的には楽しんでもらえたみたいだ
加藤さん,それじゃ、帰ろっか
もこっち,う、うん
加藤さん,────あれ...
もこっち,...加藤さん？
加藤さん,この子...
もこっち,..."ベタ"？
黒ベタ,...
加藤さん,...
もこっち,...どうしたの？
加藤さん,いや...この子、狭くないのかなって
もこっち,あぁ確かに...って、ポップになんか書いてあるね...
加藤さん,..."口呼吸ができるため、小さな水槽でも生きていけます"...だって
もこっち,へぇ...
黒ベタ,...
もこっち,あ、なんかした...今のが口呼吸かな
加藤さん,...。...なんか、黒木さんみたいじゃない？
もこっち,え？そ、そうかな
黒ベタ,...
加藤さん,...うん、やっぱり黒木さんだよ
もこっち,...。...確かに、黒くて長いヒレが私の髪型っぽいな
加藤さん,...この子、１０００円もしないのね
もこっち,...え、もしかして飼うつもり？
加藤さん,...
もこっち,衝動買いに近いのか？私が連れてきた訳だしなんか申し訳ない感が...。...止めたほうがいいなこれは。ね、熱帯魚って維持費や手入れが大変って聞くよ、無計画に買うのはよくないと思う...よ
加藤さん,...そうだよね
もこっち,思いとどまってくれたか...
加藤さん,...行きましょ？
もこっち,あ、うん...。...。明るいね
加藤さん,...そうだね
もこっち,...なんか元気ねーな。やっぱり、あのベタが気がかりなんだろうか...。でもなぁ...学生で熱帯魚は敷居高いと思うしなぁ...。...加藤さん、さっきのベタ...気になるの？
加藤さん,...そうだね。なにか...あの子がどうしても気になってね。ワイングラスに入れられてるのが可哀想というよりか...その子が塞ぎ込んでるように見えてね
もこっち,そうなんだ...。どうしたもんか、この人がわかりやすく落ち込んでる姿なんて初めてみたが。...あ、そうだ。やっぱりあった、基本無料っぽいしこれでいいか。...加藤さん、これ見て？
加藤さん,えっ...？。...この子
もこっち,熱帯魚を育てるアプリゲームだよ。今はこの色しかいないみたいだけど...進めていくと色んな色のベタとかが飼えるみたい
加藤さん,...。...わざわざ探してくれたんだ、私の為に
もこっち,え...う、うん...加藤さんが悩んでたみたいだから...
加藤さん,黒木さん
もこっち,は、はい？
加藤さん,...それ、どうやってやるの？
もこっち,えっと...ちょっと携帯貸して────。────やべぇ、遅刻するっ！。クソ、加藤さんに勧めたあの熱帯魚のゲーム...私のほうがドハマリしたじゃねーか。基本無料だから金はかからねーけど、土日の時間をどっぷり奪われた...。──って、信号赤かよ...。...ここの信号、変わるの長いんだよなぁ。平気で５分ぐらい待たされる...仕方ねぇな...。...へへ。我ながら上手に水槽をレイアウトできたと思う。誰かに自慢したいな...ゆりやネモにこの素晴らしさが伝わるか？。...
ピンクベタ,...
もこっち,...
？？？,────黒木さん？
もこっち,──うわっ！？。か、加藤さん...？
加藤さん,ふふっ...びっくりさせちゃった？
もこっち,う、うん...通学路で会うのは中々ないからね...
加藤さん,...あ、そのゲーム
もこっち,あ、うん...結構頑張ったよ
加藤さん,...すごい、とっても綺麗
ピンクベタ,...
もこっち,へへへ...ありがとう。なんか...加藤さんに褒められると照れるな...
加藤さん,...私のも見て
もこっち,え...？
黒ベタ,...
加藤さん,見て、可愛く泳いでるでしょ、やっぱり水槽は大きくないと窮屈だよね
もこっち,え...この色って、ゲーム内のコインを相当稼がないと手に入らないんじゃ...
加藤さん,そうなの...ちょっと調べたらこのゲーム、ディスカスが高値で取引されるみたいだから...。だから土日はずっと頑張って、ディスカスを育てては卸したりしてお金を稼いでたんだー
もこっち,す、すごいね...私はずっと水槽のレイアウトばっか考えてた...
加藤さん,ふふっ、よかったら私に水槽のアドバイスしてくれない？
もこっち,も、もちろん────。──あ...
加藤さん,...ふふっ、遅刻仲間だね
もこっち,...へへへ、加藤さんも寝坊するもんだね
加藤さん,初めてだよー、一緒に怒られようね
もこっち,...加藤さんと一緒なら、怒られても恐くないかな。...共通の話題ができたな。これで...もっとこの人と仲良くできればな────
ピンクベタ,...
黒ベタ,...
もこっち,ところでヒレが大きいベタって、オスだけらしいよ
加藤さん,そうなんだ...じゃあこの子は男の子なんだ
もこっち,私のもそうかな...そういえば、名前とかつけたの？
加藤さん,..."トモコ"だよ
もこっち,えっ...？
加藤さん,ごめんなさい、勝手に名前借りちゃったの
もこっち,あ、いやそれはいいんだけど...。...ってことは、"この私"には生えてるのか。じゃあ私のこのベタも...そうだ！。...へへへ、じゃあ私のこのベタは..."アスカ"って名前にしようかな？
加藤さん,...
もこっち,...あ────。ご、ごめん...調子乗っちゃ────
加藤さん,──ふふっ、黒木さんったら...私にペ○○生やさせてどうしたいの？
もこっち,...！