ハム太郎,最近ラーメン二郎ってラーメン屋さんが流行ってるらしいのだ
タイショー,へぇ～そうなのか
トラハムくん,じゃあ、ハムちゃんずのみんなで食べに行こうぜ！
ちびまる,うきゅー♪
マフラー,でも人間のラーメン屋に行くなんて無理じゃない？
のっぽ,その点は大丈夫みたいですよ、これを見てください
まいど,ラーメン……
メガネ,ハム二郎…………？
のっぽ,人間の流行に乗って、似たようなお店を作ったハムスターがいるそうなんです
パンダ,へぇー、ラーメン屋を作るなんて凄いハムスターだなぁ
トラハムちゃん,そこでなら私達もラーメン二郎が食べられるのね！
リボン,楽しみでちゅわ！
こうし,今からお腹が空いてきました……
ハム太郎,ここがラーメンハム二郎……！
ジ口リアンA,…………
ジ口リアンB,…………
ジ口リアンC,…………
タイショー,すごい行列だじぇ
メガネ,それだけおいしいってことでしょうか？
マフラー,楽しみだわ～
ちびまる,うきゅ！
ハム太郎,僕たちも並ぶのだ！
二郎ハム(店主),いらっしゃい
のっぽ,おや、食券制なんですね
メガネ,しまった……1万円札しかありません
まいど,なんやラーメン食べるのに万札しかないのかいな
メガネ,あの～、店員さん！両替お願いしま……
ジ口リアンA,ーーーーギルティ
メガネ,！？えっ…………！？。
ハム太郎,！？
リボン,いっ、いやああああああ！？メガネくんが！？
ジ口リアンB,店内で叫ぶな。ギルティ
リボン,
ハム太郎,リボンちゃん！？！？！？
ジ口リアンC,ギルティ
ハム太郎,
トラハムちゃん,ひっ…………！
トラハムくん,叫ぶな……妹……！
マフラー,わ、私……帰るわ！
ジ口リアンA,列を乱すな、ギルティ
マフラー,
のっぽ,注文するしかない……！！
タイショー,くっ、小ラーメン
トラハムくん,小ラーメン
トラハムちゃん,私も小ラーメン……
こうし,僕は大ラーメンW豚入りにします
二郎ハム,ニンニク入れますか
タイショー,！？
ジ口リアンA,全マシ
ジ口リアンB,野菜少なめアブラカラメ
ジ口リアンC,ニンニク野菜マシ
タイショー,…………！？
二郎ハム,お客さん？
タイショー,……………………
ジ口リアンC,ギルティ
タイショー,
ねてる,すぴ～
ジ口リアンB,寝るな。ギルティ
ねてる,
ちびまる,うきゅー！！
ジ口リアンA,日本語でおｋ。ギルティ
ちびまる,
まいど,全マシ
トラハムくん,ニンニクマシ
トラハムちゃん,ニンニク野菜少なめ
かぶる,マシマシマシマシニンニクニンニク
パンダ,野菜マシ
こうし,全マシ
のっぽ,野菜少なめ
ジ口リアンA,お前はギルティ
かぶる,ぎゃあああ！！
二郎ハム,へいお待ち
まいど,ああああああ！！！。
ジ口リアンC,食べる前に恐怖で死んだか……
パンダ,く、くそ……。あ
ジ口リアンB,野菜を床に落としたな？ギルティ
パンダ,
トラハムちゃん,だ、だめ……。小ラーメン野菜少なめでも……私にはキツい……！！
トラハムくん,ちくしょう……ニンニクマシのせいで死にそうだ……
のっぽ,ぎ、ギリギリ食べきれるか……！？
こうし,うめっうめっ
のっぽ,くっ、もう水がない。おかわりを……
ジ口リアンA,ギルティ
のっぽ,
トラハムくん,水のおかわりもダメなのか……！？
トラハムちゃん,も、もう限界……
トラハムくん,い、妹…………
トラハムちゃん,！？お兄ちゃん！？
トラハムくん,お前の分まで！俺が食う！！
ジ口リアンA,いやギルティでしょ
トラハムくん,
トラハムちゃん,
こうし,ハフハフ。んん…………。ふぅ～
ジ口リアンA,なっ！？あいつ、完食しただと！？
ジ口リアンB,大ラーメンW豚入り全マシを！？
ジ口リアンC,我々よりも早く！？
こうし,ごちそうさま～、おいしかったですぅ
二郎ハム,やるね、あんた
こうし,あ、それとですね
ジ口リアン達,！？
こうし,貴方達だって所詮は客の一人に過ぎません。他の客がルール違反したからって……。ギルティする権利はないはずですよ。ギルティをすることが出来るのは飽くまでお店側のみなんです
ジ口リアン達,…………！！
ジ口リアンA,完敗だ……
ジ口リアンB,ギルティされるべきは……
ジ口リアンC,俺たちの方だったんだな……
こうし,分かってもらえたなら良かったです。これからも美味しく、マナーを守って二郎を食べましょう！
ジ口リアン達,ああ！！
こうし,我々はまだ登り始めたばかりです……。この果てしない二郎坂を……！！