千早,春香。おはよう
春香,おはよう千早ちゃん。今日も早いね
千早,春香こそ。家が遠いのにいつも先にいるんだもの
春香,えへへ、早くみんなに会いたくなっちゃうからかな？そうだ、クッキー焼いてきたんだけど食べる？
千早,ありがとう、頂くわ。…うん、美味しい
春香,ふふっ、良かった♪
千早,こういうのを食べていると、何か温かい飲み物でも欲しくなるわね…
春香,そうだね…甘い食べ物に温かい飲み物…あっ、千早ちゃんってこの近くに出来たカフェ知ってる？
千早,ごめんなさい、カフェはあまり興味がなくて…
春香,えー…あそこ気になってたんだけどなぁ…じゃあプロデューサーさん誘ってみようかな
千早,ふふっ、プロデューサーならきっと喜ぶと思うわ
春香,えっ、そうかな？えへへ。よーし…それじゃあここの休みの時に…
千早,あ、ごめんなさい。そこは予定があるの…
春香,え？
千早,その日は私がプロデューサーにボイスレッスンの練習に付き合ってもらう日だから
春香,そうなの！？あ、いや別に良いんだけど…休みの日までレッスンって凄いなぁ…
千早,休みの日なんて特にやることもないし…。それに、プロデューサーと一緒なら尚更やる気が出るというか…
春香,…じゃあまた今度の休みにしておこ
千早,ありがとう。そうしてくれると助かるわ
春香,いいよ。私のボイスレッスン手伝ってくれたら
千早,気が向いたらね
春香,えー。あ、おはようございま…
Pヘッド,…
2人,！？
千早,……えっ？
Pヘッド,…
春香,えっ…だ、誰！？あの奇妙な頭の形をした物体！
千早,躊躇なくプロデューサーのデスクの前に座ったわ…え、プロデューサー？えっ？
美希,…あふぅ…ハニー…遅かったの…！？
春香,あ、寝てた美希が固まった
美希,…。…zzz
千早,また寝た！寝ぼけてるんだと思ってまた寝たわ！でも悲しいけどこれ現実なのよね
春香,ど、どうしよう…千早ちゃんちょっと話しかけてみてくれないかな…
千早,や、やめて！私に目を向けないで！あれ私にどうこう出来る問題なわけないでしょ！。あー…そういえば春香、さっきの話の続きなんだけど…
春香,な、何かな千早ちゃん。私ったら相当混乱してるようでさっきの話なんて飛んだんだけど…
千早,私は覚えているわ。ほら、カフェの話…プロデューサーの事誘うんでしょ…？
春香,…ｳﾞｧｲ!?ななな何言ってるの千早ちゃん！私そんな事言ってたっけ！？あはは、ドジっ子だからかなー忘れちゃった！
千早,……
春香,待って待って。千早ちゃん、まず考えてみよ？あれって本当にプロデューサーさんなのかな…
千早,プロデューサーのデスクの前に座ってるじゃない
春香,…じゃあプロデューサーさんって事でいいの…？
Pヘッド,……
春香,…いやいや、もう普通にやばいやつでしょ。真っ暗なスクリーンを微動だにせずただ凝視してるし…そもそも顔の正面が分からないから実際には何を見てるのかすら分からないし…
千早,…春香、何か話しかけてみて
春香,い、嫌だよ！千早ちゃんが話しかけてよ！
千早,私だって嫌よ！
春香,何で！？千早ちゃん今さっきプロデューサーさんにボイストレーニング付き合ってもらうんだってウッキウキで私に言ってたじゃん！
千早,…いえ、もういいの
春香,えっ？
千早,考えてみたら今まで休日は一人で練習してきてたし、今更ボイストレーニングなんて見てもらう必要はないわ
春香,千早ちゃんが狂犬時代と同じような事言ってるー！。こうなったのもあのプロデューサーさんもどきのせい！
Pヘッド,……
春香,…って怒ってみたいけどやっぱり怖いよぉ！
やよい,おはよーございまーす！
春香・千早,天使きたー！！！
やよい,あ、春香さんに千早さん！おはよーございますー！
春香,おはようやよい。今日も相変わらず天使だね
千早,高槻さんとってもかわいい
やよい,？2人してどうしたんですか？あっ…
春香,あ、やよいがプロデューサーさんに気付いた
やよい,プロデューサー！おはよーございまーす！今日も頑張りましょう！
春香,躊躇なくいったー！
千早,流石高槻さん！だけどこれってもうあれをプロデューサー前提として話を進める事に決定したのね
Pヘッド,……
やよい,…？元気ないんですかー？
Pヘッド,……
春香,あっ、首が動いた！真っ平らの方が正面なのか！
やよい,じゃあ…プロデューサーに私の元気を分けちゃいます！うっうー！ハイ、ターッチ！
Pヘッド,……
春香,無視したーッ！
千早,高槻さんのハイタッチを無視するなんて…そんなの大罪よ…！
Pヘッド,……
やよい,…
春香,や、やよい…？
やよい,…ｸﾞｽｯ…
春香,やよいぃぃぃぃぃ！！！
千早,高槻さぁぁぁん！！！
やよい,わ、私…プロデューサーに何かしちゃったのかなーって…
千早,大丈夫よ。プロデューサーにもきっと、何か事情があったのよ
春香,そうだよ…きっとプロデューサーさんの顔が変形するくらい重い事情があったんだよ…
千早,…ハッ…！
春香,千早ちゃん…ど、どうかした？
千早,何か事情…となると…
春香,ち、千早ちゃん！何か心当たりが…！？
千早,…もしかしてだけど、そういえば…。…っていう事があったんだけど…
やよい,わぁ、千早さんの家でお料理を食べていたんですね
春香,うん、その点に関してはあとでみっちり聞かせてもらうとして…
千早,や、やっぱりあれが原因かしら…！？
春香,…アウトかなぁ
やよい,アウトかなーって
亜美,アウトですなぁ
真美,謝ったほうがいいよー千早お姉ちゃん
千早,…やっぱりね…。って真美と亜美！？
やよい,い、いつの間に来てたのー！？
真美,いやー、ねぇ…今日はどんなイタズラを仕掛けたら面白いかなーって亜美と話してたんだけど…
亜美,とりあえず兄ちゃんと遊びながら考えようと思ったところであれを見ちゃいまして…
千早,…じ、じゃあ真美と亜美はプロデューサーがああなった原因は分からないという事なのね？
亜美,そーゆーことー
真美,それより千早お姉ちゃんは元凶の可能性があるんだから早く行ってきた方がいいよー？
千早,うっ…い、言われなくても行くわ…
春香,き、気をつけてねー…
千早,あの、プロデューサー
Pヘッド,…
千早,えっと、昨日はすみません！やっぱり、あの後お腹が痛くなったりしちゃいました…？
Pヘッド,……
千早,そ、そうですよね…すみません…。まさか私の料理が顔面をアルファベットに変えてしまう程のゲテモノだと思ってもいなくて…
Pヘッド,……
千早,それにあの時、褒めてくれた事が嬉しくてついおかわりまで全部食べさせて…。迷惑をかけた償いは近いうち必ずしますので…だから…その…。…良ければこれからも、よろしくお願いします…
Pヘッド,…………
千早,…。…ｸﾞｽｯ…
真美,あっ、泣きながら戻ってきた
亜美,千早お姉ちゃんのレアな泣き顔…
春香,千早ちゃん、よく頑張ったよ
千早,ショックで胸が萎んじゃいそうだわ…
春香,…うん
真美,…どうしよっか
千早,もうレッスンに行ってそのまま逃げちゃえばいいんじゃないかしら…
やよい,うー、だけどあのままプロデューサーを放っておくのも何だか嫌かなーって…
亜美,じゃあやよいっち、今ちょっと兄ちゃんのとこ行ってみる？
やよい,それも嫌ですー
真美,素直でよろしい
春香,…よし。みんな、今度は私が行ってくるよ
千早,…えっ？
真美,えぇ…
亜美,おおぅ…
春香,って何その反応！？
亜美,だ、だって…ねえ？
真美,はるるん、よく考えてみて。千早お姉ちゃんが泣かされて帰ってくるんだよ？はるるんが行った時にゃもう…
春香,なにその私が千早ちゃんより涙脆いみたいな言い方！？
千早,ま、まあ私からは頑張れとしか…
春香,私がプロデューサーを元に戻してくる！だって私はメインヒロイン、天海春香だから！
千早,どうしよう、不安しかないわ
春香,プロデュー…きゃっ！
真美,おっとはるるんいきなり転んだ！
千早,何がすごいってあれが素な所よね…
春香,えへへ、また転んじゃいました…。私ったらドジなところは全然治りませんね～。でも、プロデューサーさんはその度に春香らしいって言ってくれましたよね。褒めているのか、呆れているのかは分かりませんが
Pヘッド,……
春香,そういえば、この近くにとってもお洒落なカフェが出来たんですよ！今度の休日、一緒に行きませんか？
Pヘッド,……
春香,あぅ…そ、そうですよね！忙しいですよね！
Pヘッド,……
春香,…。……
亜美,あっ、もう顔歪んできてる！メインヒロインがファンに見せられない表情してる！
春香,…そうそう！私、今日クッキー焼いてきたんです！プロデューサーさんも、どうぞ♪。今日のは自信作なんですよ！千早ちゃんも褒めてくれたんで、ほら！遠慮なさらず！
Pヘッド,……
千早,悉く春香を無視するわね…アレ感情というものがないのかしら
真美,でも、はるるんもよく喋れるなぁ…
春香,…あらら～？お口開けませんねぇ…もしかして、食べさせてほしいとか？。えへへ、プロデューサーさんったら甘えん坊さんなんですから！もうっ、今だけ特別ですよ？はい、あーん…
千早,いや、あーんて言っても口どこか分からないんじゃ…
春香,…
Pヘッド,……
真美,いやいやPの穴の部分通り抜けたよはるるん！そこ口だと思ったんだろうけど普通に空洞だったよ！クッキーも床に落ちちゃった！
春香,ほっぺがとろけちゃうほど美味しかったんですか～？
千早,何上手いこと言ったつもりになっているの！？というか元々ほっぺなかったでしょ多分…
春香,…ｸﾞｽｯ
千早,春香、思ったよりもよく頑張ったわ
やよい,とっても自然な会話でしたよ！
春香,…残るは…
真美,…あ、やっぱり真美たちも行く感じ！？
亜美,正直あの流れで亜美たちが話しかけに行くのは無理があると思うよ！？
千早,でも元々はプロデューサーと遊ぶつもりだったんでしょう？
真美,…いやだってあれ兄ちゃんじゃないでしょ。少なくとも真美たちが一緒に遊ぼうとしていた兄ちゃんじゃないよ
千早,もしかしたら遊んでくれるかもしれないじゃない
亜美,……
真美,……
Pヘッド,……
亜美,やっぴょーん！はい、今目隠ししてるのは亜美と真美どちらでしょーか！
千早,あ、すごい。今までのブラックな空気を一気に変える明るく元気な声にちょっとしたイタズラ…でも1番すごいのはあの得体の知れない頭に手を出せたことね
春香,…でもあれ実は触ってないんだよね。横からだとよく分かるようにあれ必死に触らないようギリギリの所で目隠し攻めてるよ
亜美,さーん、にー…いーち…はいブッブー！。正解は亜美でしたー！
Pヘッド,……
亜美,あ、これは泣く！。のっぺらぼうより怖い！真美助けて、可愛い妹がアルファベットに泣かされそうだよ！
真美,Hey兄ちゃん！そんな画面ばっかり見るんだったら真美たちと一緒にゲームの画面を見よーよ！
Pヘッド,……
真美,…ほら、こっちこっち！
亜美,手を引っ張った！流石真美！それだけでもすごいよ！
Pヘッド,……
真美,うっわ、動かない…てか本当に真美たち何やってんのこれ！？。…に、兄ちゃん。暇ならいつもみたいに遊ぼー？
亜美,ほら、千早お姉ちゃん達もいるし、ゲームしよ？
千早,！？
真美,やよいっちの家でもやしパーティどう？
やよい,！？
Pヘッド,……
亜美,うっ…もう、限界…
真美,…
春香,いい加減にしてください！！
亜美真美,！
千早,春香…
やよい,春香さん…
春香,…さっきから、ずっと座ったまま…何を考えてるのか知らないけど私たちの事を無視して…何回も無視して…！。その一方でクッキー頬張ってて！
Pヘッド,…
全員,い、いつの間に！というかあれ本当に口だったんだ！
春香,…あなたは、私たちの知っているプロデューサーじゃ…ありません
千早,…そうよ。あなたはプロデューサーじゃない…私たちのプロデューサーはもっと優しくて、顔だってそんなへんてこじゃないわ…！
やよい,そ、それにプロデューサーは私が挨拶をしたらちゃんと返してくれるはずですー！
亜美,この人は兄ちゃんじゃないよ！
真美,いつも遊んでくれる兄ちゃんを返して！
美希,ハニーを返すのー！
春香,ぐすっ…うぅ…プロデューサー、さん…！
Pヘッド,…
全員,！
Pヘッド,……
春香,…えっ？
Pヘッド,…
春香,！？
千早,春香！
やよい,春香さん！
春香,……
真美,この、兄ちゃんもどき！はるるんを離せー！
亜美,変態ー！通報ー！律っちゃん連れてきてやる！
千早,離してください！お湯かけますよ！？
春香,ま、待って！
Pヘッド,……
春香,…この撫で方…感触…
Pヘッド,……
春香,…プロデューサー…さん…
Pヘッド,……
千早,えっ…ど、どういう事…？
春香,…プロデューサーさんだ……この人は…本当の、プロデューサーさんだよ…！
千早,な、何言ってるの春香！？ちゃんと顔見てみなさい！？顔ないけど！
春香,ううん、分かるの…この撫でる感じ…ライブが終わった後、いつもしてくれる…プロデューサーさんの温もりが…
美希,…
千早,み、美希？
美希,…！
Pヘッド,……
美希,この匂い、抱き心地…ハニーなの…！
千早,…ぷ、プロデューサー…？
やよい,私たちの、プロデューサーなんですかー…？
Pヘッド,……
真美,本当だ…なんだか、兄ちゃんの匂いがする…！
亜美,兄ちゃん…！
Pヘッド,……
春香,…ぷ、プロデューサーさん…その、さっきはごめんなさい…
千早,私も、ごめんなさい…
やよい,うー…ひどい事を言ってしまいましたぁ…
美希,ミキもなの…
真美,ごめんね兄ちゃん…
亜美,ごめん…
Pヘッド,……
春香,許して…くれませんよね…みんなしてあんな言い方をして…
Pヘッド,…
春香,えっ…？
Pヘッド,…
春香,許して、くれるんですか…？
Pヘッド,…
春香,プロデューサーさん…！
千早,ぐすっ…ありがとうございます…
やよい,えへへ、良かったです！プロデューサー、今度私の家でもやし祭りどうですかー？
真美,真美も行きたーい！
亜美,その時みんなでゲームしようよ！
千早,待って、その前にプロデューサーは私のボイスレッスンに付き合ってもらう約束が…
美希,えー千早さんずるいの！じゃあ美希もハニーとデートの約束する！
春香,ちょっ、プロデューサーさん！カフェの件ちゃんと考えておいてくださいね！
Pヘッド,……
春香,…うん、これだよ。このみんなで騒がしくも楽しい事務所は…やっぱりプロデューサーさんがいてこそなんだ。頭の形が変わっても、そこにいてくれるだけで…。ふふっ、後で雪歩達も呼んであげないと…！
P,はぁ、はぁ…遅れてすまない！。いやぁ、今日は朝からあずささんを探し回っててな…見つけてこっちまで来るのに時間がかかっちゃったよ
全員,…………
P,…って、俺のデスク囲んで何やってんだ…？それに随分と賑わっていたようだが…。ま、騒ぐなら程々にな。ふぅ、急いできたから喉が渇いた…水飲んでこよ
春香,…えっ？
千早,プロデューサー…いやでも、ここに…
美希,ハニー…？
やよい,今のはいつもの、プロデューサーでした…
真美,じゃあ……
亜美,さっきまで、亜美たちと一緒にいたのは…
春香,…………誰？