敵,お前か。聞いてるぜ、どんな相手にも絶対に負けないと息巻いてたってな…
俺,まあね。俺の理論は完璧だから
敵,あー、ずっと考え事してる変なやつだって評判らしいじゃないか
俺,…まっ、それなりに良い勝負が出来そうだ
敵,良い勝負だと？それはちがうな。変形、ハンドガン
俺,なっ…！？
敵,はい。しれっとバレット。俺の能力は手先が武器用-ｳｪﾎﾟﾝﾊﾝﾄﾞ-。手首から先を武器にすることが出来る。悪かったな急に。勝負になると手を抜けないたちでな……なに！！？。ぜ、全部……
俺,……ふーーっ…
敵,防ぎやがった…！！
俺,ははっ、やっぱり正しかった。確率は収束するんだ
敵,なに？
俺,なぁあんた。100万分の1の確率のくじを当たるまで引くとして、何回目くらいで当たりを引くと思う？
敵,…あぁっ？何の話だよ！？
俺,50万回も引けば当たる気がしないか？
敵,…まぁそんだけ引きゃあ…
俺,だろ？つまり100万分の1は50万分の1と同じってことになる
敵,……はぁ？
俺,なら50万分の1は何度目で当たる？これもきっと20万回も引けば当たるだろうな
敵,いやいやいやちょっと待て。前提がもう
俺,確率は収束する。20万は10万、10万は5万……確率は収束し、やがて100万分の1は1分の1と同義になる。俺はあんたの攻撃する場所を確率的に当て続け、全て防いでそれを証明したんだ
敵,そんなのありかよ？！めちゃくちゃじゃねえか！
俺,理論に基づく限り、めちゃくちゃだと攻め立てるのはお門違いだよ
敵,…あー、分かったよ！じゃあお前の土俵で戦ってやるよ！！
俺,へぇ？
敵,変形、マシンガン
俺,今度はそれがあんたの武器か。無駄だって
敵,へっ、減らず口を！いいか、あんたはさっきこう言ったよな。確率は収束する、100万分の1も1分の1と同義になるってな。
俺,ああ、確かにそう言ったさ
敵,なら収束する先が死ならどうする！！魔神丸-ﾏｼﾞﾝｶﾞﾝ-！！
俺,なにっ！？
敵,さあ、無数の弾丸を処理する手だてはあるか？ないよなぁ！！ハハッ！！お前に与えられるのは100万分の1でも50万分の1でもない…1分の1のデッドエンドだ！！！
俺,確かにこれを確率論で対処するのは難しそうだ…
敵,おいおい！勝負を捨てたのかぁ！？
俺,誰がそんなこと言ったよ。んで、俺の能力は確率論じゃなくて理論武装だ。そこんとこ間違えるなよ！！。いくぜ！！！。……
敵,……な。なんで、なんでまだ立っているんだ！？弾はお前に命中したはず…
俺,なぁ、この世界って何で出来てると思う？
敵,…はあ？
俺,例えば家なら木。服なら綿。で、今の弾丸なら鉛だな。
敵,だから何だよ
俺,でももっと細かく見ることも出来るんだぜ。授業の物理でやったろ？原子や分子ってやつ。つまり粒子だな。この世の中は粒子から成り立っている、と考えられている
敵,……まさか
俺,おいおい待てって。でも最近じゃこんな考え方だって台頭している。……全ての物質はひもで出来ているってな！
敵,！！！
俺,このひもの大げさは粒子の大きさ何て比べ物にならないほど小さい。なぁ、例えばそんなものが自分にぶつかってきたとして怪我を負うと思うか？
敵,じゃあお前は弾丸を…！！
俺,そう、俺に向かってくる弾丸を全てひもとして認識した。これによって俺へのダメージは全て0となる！！
敵,くそっ！変形、日本刀！
俺,やめとけって！あんたの腕がひもになるだけだ
敵,……ちっ
俺,じゃあそろそろ俺も攻めるとするかな
敵,…！！
俺,おーい！何か黙ってるけどいいかー？いくぞー？
敵,待たせたな。でもって今度こそお前の終わりだ！！変形、ウォーターカッター！！
俺,ウォーターカッターだと？
敵,超高圧水水カット！！
俺,じゃあこの水をひもとして見立てて……な！？攻撃対象が俺じゃなくて…！
敵,そう！地面だ！お前の周囲の地面を全て切り取った！！これならお前を攻撃しないから確率論も超ひも理論も使えない！！そしてお前は地の底まで落ちていくのさぁ！！！
俺,考えたな…。やべぇ、調子乗りすぎたか…
敵,はは！結果だけ見ればお前は俺に傷ひとつつけられずに負けたのさ。残念だったな、あの世で後悔でもしておけ
俺,…なんてな
敵,！？
俺,こいつはとっておきだ！
敵,な…！羽が生えただと！！？
俺,なぁ、生物にとって必要なことって何だとおもう？。種の保存。つまりは生きて子孫を残すことだな。でも生きるってことはそんなに容易なことじゃない。人だったら他人との共存、つまり社会性なんかも必要となってくるわけだが…。全ての生物にとって共通の超必須事項。それは、環境への適応だ。環境への適応を出来なかったものは無惨にも滅びていく。太古、猛威を振るった恐竜でさえ大自然には敵わなかった。だから生物は涙ぐましい努力をした！環境に適応するために！生き残るために！！。水中から陸上に上がるにあたり、植物は光合成を行うにふさわしい葉っぱに進化を遂げた！キリンの首が伸びたのだって高いところにある木の実を食べるためだ！！。そうした生存本能を刺激する危機に見舞われた時、生物は進化を遂げる！つまり、地面に穴が開き落ちそうになるという危機を迎えた今！俺は高速で進化を遂げ羽を生やすことができたのさ！！。さぁ、お遊びはここまでだ。俺の理論武装の極意を見せてやるぜ…
敵,変形、チェーンソー！
俺,無駄だ！理論武装、t
敵,……(その場に留まっている)
俺,あの、ちょ。いや、だから