ハム太郎,
リボン,いやああああああッ！！ハム太郎くんッ！！
デスハム,今から君たちには頃し合いをしてもらうよ。逆らうと彼のようになるからね
こうし,ひいいいいッ！！
タイショー,クソ……！なんて野郎だ！
のっぽ,従うしかないのか……！？
デスハム,君達みたいなただのハムスターが戦っても面白くない。だから能力をあげるよ
メガネ,能力……？
デスハム,うん。例えばこんな風に
ハム太郎,
まいど,は、ハム太郎はんの死体が消えた！？
デスハム,物体を消滅させたり、空を飛んだり、普通じゃあり得ない現象を起こす能力をあげる。そして最後まで生き残った1匹だけを解放してあげるよ
トラハムちゃん,そんな……
デスハム,制限時間は72時間。それまでに最後の1匹が決まらなかったら
パンダ,決まらなかったら……？
デスハム,全員死んでもらうよ。残念だけどね
こうし,ひいいいいいっ！！
タイショー,…………
デスハム,それじゃあ全員ランダムに転送するよ。能力と食料も送るから安心してね
こうし,ま、待ってくださいよ！まだ心の準備が……！
ちびまる,うきゅー！
ねてる,すぴ～
デスハム,グッドラック
かぶる,う、うう……ここは一体……。はっ！僕の帽子！。……よかった、帽子は無事だったみたい。いや、それよりも頃し合いだ。まさかみんな頃し合いに参加したりはしないと思うけど……。念のため能力は確認しておこう。この紙切れに能力の詳細が書いてあるみたいだ。！？頭の中に声が！？。リボンちゃんの言う通りだ。みんなで力を合わせればきっと……！。杉の木を目指すぞ！
メガネ,まさかいきなり貴方に遭うなんてね……
まいど,ふん、前からメガネはんは目障りだったんや。ええ機会や。死んでもらうで！
メガネ,“頭だけ”反射！！
まいど,があっ！？
メガネ,大したことありませんでしたね
まいど,
メガネ,みんなには事故死したと伝えておきますよ
まいど,
メガネ,！？動いたッ！？
まいど,もう勝ったつもりなんか？メガネはん？
メガネ,なっ！？折れた頭が元通りに！？。頭だけ反射！吹き飛べぇ！！
まいど,あがっ！！
メガネ,ふっ、頭がなくなればいくら能力があっても
まいど,平気やでぇ？
メガネ,なっ！？。ぐおおおッ！反射ッ！反射ッ！。な、何故死なない！？
まいど,ワイの能力は最強や。……死ね。メガネはん
メガネ,ぐああああああ！！
かぶる,！？この声はデスハム！？。な、なんだって！？。そんな……メガネくんが……。禁止エリアか……用心しないと。それよりメガネくんが死んだことで混乱が起きるかもしれない。早くリボンちゃんのところへ急ごう！
トラハムくん,…………
リボン,トラハムくん！来てくれたんでちゅね！
トラハムくん,聞いたかよ。メガネのやつが殺された
リボン,ええ……残念でちたわ。でもきっとなにか事情が
トラハムくん,事情もクソもねぇよ！もう頃し合いに乗った奴がいるんだ！
リボン,と、トラハムくん……？
トラハムくん,俺は妹を守らなきゃならねぇ。少しでも驚異を減らすため、悪いがリボンちゃんには死んでもらうぜ
リボン,そ、そんな
トラハムくん,喰らえ！振動温波ッ！
リボン,きゃああっ！あ、熱いッ！
トラハムくん,ちっ、即死すると思ったんだけどな。どうやら距離によって威力が変化するみたいだな。まあいい、もう動けないだろ？止めを刺してやるよ
リボン,や、やめて……
トラハムくん,死ねッ！
リボン,きゃあああああッ！
？？？,絶対帽御！！
トラハムくん,！？かぶる！？
かぶる,何をやっているんだ、トラハムくん……！。頃し合いに乗るつもりなら……。容赦しないぞ！
トラハムくん,ちっ。ふん、覚えとけよ！かぶる！
かぶる,逃げた……？
リボン,みたいでちゅね……
かぶる,はっ！リボンちゃん、ケガは！？
リボン,まだ熱いけど……大きなケガではないみたいでちゅわ
かぶる,リボンちゃん、ひとまず向こうに行って手当てしよう
リボン,はいでちゅわ
かぶる,よし、この辺りになら隠れられそうだ
リボン,トラハムくん、我を忘れてるみたいでちたわ。このままでは危険でちゅ
かぶる,トラハムちゃんに会えれば正気に戻るかも知れないけど……
タイショー,ん？リボンちゃんはどこだじぇ？。杉の木まで来たのに誰もいないじぇ……
ちびまる,うきゅ！
タイショー,お、ちびまるちゃんも来たのか
ちびまる,うきゅ！
タイショー,1匹じゃ危ないし俺様が守ってや……
ちびまる,うぎゅ……
タイショー,！？
ちびまる,うぎゅあああああああ！！！。うぎゅあ！！
タイショー,あ、危ねぇ！！。ちびまるちゃんで頃し合いに乗る気かよ！。冗談じゃねぇ。俺様は逃げるじぇ！
ちびまる,うぎゅああああああああ！！！
タイショー,追いかけても無駄だじぇ。俺様の能力でなら逃げられる！。あばよ！
ちびまる,うぎゅうううう！！！。…………。うきゅー
こうし,ひ、ひえぇ……。とんでもないものを見てしまいました。早くここから遠ざからないと！
トラハムちゃん,はぁはぁ……みんな、お兄ちゃん、どこにいるの……？
のっぽ,…………！
トラハムちゃん,！！
のっぽ,！？
トラハムちゃん,う、動かないで！！。のっぽくんは頃し合いに参加してるの？
のっぽ,そ、そんな訳ないじゃないか！。拘束をほどいてよ、トラハムちゃん！
トラハムちゃん,なら、能力を見せて。危害を加える気がないなら出来るでしょ？
のっぽ,…………
トラハムちゃん,もし変な動きをしたら……殺すわよ
のっぽ,能力を見せるよ
トラハムちゃん,！なら、まずどんな能力か説明しなさい
のっぽ,…………。僕は視界に入った物を逆方向に飛ばすことが出来るんだ
トラハムちゃん,今は目を塞がれてるから無力化されてるってことね。目の紐糸を今だけほどいてあげる。今言ったことが本当かどうか証明して
のっぽ,…………。じゃあ、あそこの木に能力を使うよ。…………視回反射！
トラハムちゃん,！！。どうやら本当だったようね。悪いけど目はもう一度塞ぐわ
こうし,ふぅ……森の中まで逃げれば大丈夫でしょう。で、でも念のため能力を使って罠を仕掛けておきましょう。よし、と
トラハムくん,よぉ、こうし
こうし,ひっ！？トラハムくん！？
トラハムくん,こんなところで俺に会うなんてツいてなかったな
こうし,ぼ、僕を殺すつもりですか……！？。ひいぃーーっ！！
トラハムくん,逃げても無駄だ！。がっ！？
こうし,よ、よし！さ、さよなら！
トラハムくん,ま、待て！。チクショウ、こうしのやつ……。見えない壁……というかこれは木か？。ちっ、これがあいつの能力ってわけか
こうし,あ、危ないところだった……。僕の能力に殺傷力はありません……。なんとか戦う方法を考えないと……！
かぶる,よし、これで手当ては終わったよ
リボン,ありがとうでちゅわ、かぶるくん
かぶる,どういたしまして。……そろそろ日が暮れるね
リボン,あれから誰も殺されてはいないみたいでちゅわ
かぶる,うん。メガネくんは残念だったけどね……
リボン,明日こそみんなを呼んで説得してみまちゅわ
かぶる,…………ダメだよ、リボンちゃん。大勢が集まったらきっとまた頃し合いが起きる。信用できる相手だけを仲間にしないと
リボン,そんな、ハムちゃんずのみんなが信用出来ないって言うんでちゅの！？
かぶる,…………
リボン&かぶる,！？
リボン,そんな……トラハムちゃんが
トラハムくん,…………嘘だ。嘘だ嘘だ嘘だ嘘だっ！！！。クソッ！誰が！誰が俺の妹をッ！！
トラハムちゃん,
のっぽ,ふん、馬鹿な女だ。目を塞いで僕を無力化したつもりだったみたいだけど。手の先が触れてるだけで僕は能力を奪えるんだよ。のんきに横で眠ったのが君の敗因さ。くくく、これで僕の能力は視回反射と光速紐糸の二つ。僕は無敵だ！あははははははは！！
パンダ,や、やばい。ずっと隠れてたのに今いる場所が禁止エリアになった。うう……怖いけど移動しないと。能力で作ったこれを持ってても不安だなぁ……
こうし,あ
パンダ,あっ
こうし&パンダ,ひいいいいいいっ！？
パンダ,うわあああああ！！
こうし,こ、腰が抜けました……！。ん？パンダくん、なにか落としていきましたね。これは…………
マフラー,ちびまるちゃん、どこに行ったのかしら。無事だといいけど……。…………！誰かいる……！？
ねてる,すぴ～
マフラー,なんだ、ねてるくんね。でも一応用心しておかなきゃ。能力発動っ。…………Zzz
ねてる,フフフ……。寝てるだけで相手は倒れていく。生き残るのは僕だよ。永遠におやすみ。マフラーちゃん。あ……れ……？
蛇,シュー……
マフラー,むにゃむにゃ
まいど,なんや、もう残り10匹かいな。みんな派手にやっとるなぁ。なあ？かぶるはん
かぶる,くっ……
まいど,どうやらワイら、お互い防御系の能力みたいやな。このままじゃ千日手ってやつや
かぶる,そうだね。退いてもらえると嬉しいんだけど
まいど,そうはいかんなぁ。おるんやろ？リボンはんが
かぶる,……！
まいど,知ってるんやでぇ……。お前は後回しや。リボンはんを探させてもらうで
かぶる,ま、待て！
リボン,あ………
かぶる,り、リボンちゃん！！
リボン,……思考意動！！
まいど,ぐお！？
かぶる,…………？
リボン,私の能力は、相手の脳内に思ったことを伝える力。以前聞いたバイオリンの音を思い出して、最大出力でまいどくんに送っていまちゅの。絶対帽御を解除しちゃダメでちゅよ、かぶるくん。この攻撃は無差別に行われていまちゅから
かぶる,う、うん。でも周りにいる他のハム達は大丈夫なの？
リボン,ええ。最大出力の思考意動は近くにいる相手にしか使えないのでちゅわ。今ここにいるのはまいどくんとかぶるくんだけだから、他は……
ちびまる,うぎゅああああああああ！！！
かぶる,！？
まいど,ぐああああああ！！音の次は怪物やて！？
ちびまる,うぎゅぅぅぅうううう！！
まいど,ぐぺっ！
リボン,ま、まいどくんが踏み潰されたのでちゅわ！？
まいど,ふぅっ……完全回復や！
ちびまる,うぎゅあああああああ！！！
まいど,ぐぴっ
かぶる,い、今の内に逃げよう！
リボン,で、でちゅわ！
マフラー,はっ！。今のはちびまるちゃんの声！？。い、行かなきゃ！
？？？,光速紐糸！！
マフラー,きゃあっ！？
のっぽ,やれやれ。森の中だと木に遮られるから視回反射が使いづらいね。でも拘束しちゃえば関係ない。お前の能力も奪ってやるよ
マフラー,能力を奪う……！？
のっぽ,ははは、僕は能力を奪う能力なのさ。いま君の動きを封じてるのはトラハムちゃんの光速紐糸。そしてこれが、メガネくんの視回反射！
マフラー,あっあぐぁぁぁ！！。ゆ、指が……！！
のっぽ,あっはははは！次は頭を折ってあげるよ！
マフラー,ち、ちびまるちゃ……
？？？,振動温波ッ！！
のっぽ,！？光速紐糸ッ！
トラハムくん,木の枝に巻き付けて移動したのか。便利な能力だな
のっぽ,おやおや、トラハムくんですか
トラハムくん,聞こえてたぜ、のっぽ。てめぇが俺の妹を頃しやがったんだな……！
のっぽ,すぐに貴方も同じ場所へ送って差し上げますよ。…………視回反射！！
トラハムくん,！！
のっぽ,ちっ、木の陰に……。ならば木を反射し吹き飛ばせばいいこと！視回反……
蛇,シャアアアッ！！
のっぽ,ッ！？。マフラーちゃんの能力！？目を塞いでいるのにどうやって攻撃を！？
マフラー,…………
のっぽ,気絶している……？。ちっ、能力は欲しかったが……ここは退くか
トラハムくん,なんだと！？おい、待て！
のっぽ,光速紐糸！！
トラハムくん,くそっ！逃げられた……!!
ちびまる,うぎゅあっ！！
まいど,うべっ！
ちびまる,うぎゅうっ！！
まいど,ひでぶ！
ちびまる,うぎゅぎゅう！！
まいど,ぐわっ！
パンダ,かぶるくん！？
かぶる,パンダくん！！
パンダ,か、かぶるくんは頃し合いに参加してないよね？
かぶる,当たり前じゃないか！リボンちゃんと脱出する方法を探してるんだ
リボン,でちゅわ
パンダ,ほっ……。なら僕も仲間に入れてよ。協力して逃げよう！
かぶる,うん！
パンダ,もしもの時のために武器を渡しておくよ
かぶる,武器？どこかで手に入れたのかい？
パンダ,いや、僕の能力さ。とりあえずナイフを作ったよ。はい
かぶる,ありがとう、パンダくん
リボン,ありがとうでちゅわ！
マフラー,う、うう……私、気絶してたの……？
トラハムくん,やっと起きたか
マフラー,ひっ！？
トラハムくん,安心しろ。まだ頃しはしねぇ。俺は妹を頃したのっぽに復讐がしたい。協力しろ、さもなくば殺す
マフラー,うう……分かったわ。私ものっぽくんにはひどい目に遭わされたし
まいど,す、隙を見て逃げ出せたで。うーん、死なないのはいいけど攻撃力がないのはあかんなぁ。どこかで武器を手に入れる必要があるな
タイショー,おい
まいど,！？タイショーはん！？
タイショー,かぶるのやつと戦ってたのを見たぜ。お前、頃し合いに乗ったんだな
まいど,だったらなんや……やるんか？あ？
タイショー,まいど、お前は危険だじぇ。俺様が始末する！
まいど,はっ！やれるもんならやってみぃや！。………！？
タイショー,俺様の能力でお前の動きは封じたじぇ。お前の負けだ。観念しろ、まいど
まいど,ふんっ！ワイは不死身や！。動きを封じたくらいで調子に乗ったらあかんで！
タイショー,まだ分からねぇか
まいど,？
タイショー,確かにお前は不死身だじぇ。俺様の能力でもきっと殺せない
まいど,せや。ワイは無敵なんや！
タイショー,だが、ここが禁止エリアになるまで動きを止められたらどうだ？
まいど,…………！！
タイショー,まあ、流石に俺様もずっとここでお前に能力はかけてられねぇ。だからお前の両手両足を折って、縛って置いていく。禁止エリアに入ったら問答無用で殺されるそうだじぇ。それでも不死身でいられるかどうか確かめてみるんだな
こうし,は、はわわ……
トラハムくん,よう、こうし。今度は逃がさねぇぜ
こうし,こ、殺さないで……
トラハムくん,今はまだ殺さないでおいてやる。俺に協力しろ
こうし,は、はいぃ……
ちびまる,うぎゅあああああああ！！
かぶる,あ、あれをどうにかしないと脱出もクソもないよ
リボン,ちびまるちゃん……私の音を聴いたせいで暴走してしまったのかしら……
パンダ,いや、あれは元々ああいう能力だったんじゃないかな
ちびまる,うぎゅああああああ！！
かぶる,！まだ大きくなるっていうのか！？
パンダ,早く止めないと手がつけられなくなるよ！
リボン,でも、どうやって止めるんでちゅの？
パンダ,僕の想作武器を使えば、ちびまるちゃんを倒せる武器を作れるかも
かぶる,なら、それで！
パンダ,……あれだけ巨大なものを倒すとなると、武器の方も大掛かりなものにしないといけない。けど時間がかかるから複雑なものは作れないよ。固定砲台みたいなものじゃないと……
リボン,固定砲台なら、ちびまるちゃんを誘導する必要がありまちゅわね
かぶる,絶対帽御の僕なら誘導役は適任さ
リボン,いざという時は私の思考意動で怯ませまちゅ！
パンダ,よし、じゃあ大砲を作るよ。頼んだよ二人とも！。巨大大砲を作るのに必要な時間は1時間。その間、ちびまるちゃんが遠くへ行かないように誘導しててくれ！
かぶる,分かったよパンダくん！
ちびまる,うぎゅあああああああ！！
かぶる,やいっ！ちびまるちゃん！
ちびまる,うぎゅ！？
かぶる,暴れるのはやめろ！僕が相手だ！
ちびまる,うぎゅああああああ！！
かぶる,絶対帽御！！
ちびまる,うぎゅうううううう！！
かぶる,絶対帽御！！
ちびまる,うぎゅうううううあああ！！
かぶる,や、やばい。まだ強くなるのか！？
ちびまる,うぎゅああああああ！！！
かぶる,地面を殴りつけた！？
ちびまる,うぎぃぃぃぃぃぃぃ！！！
かぶる,うわあああああ！！ぜ、絶対帽御！！
ちびまる,……………………。うぎゅあああああああ！！
かぶる,なるほど……空中で絶対帽御を使うとこうなるのか。ちびまるちゃんの攻撃は僕には通用しない！僕の勝ちだ！
ちびまる,ぎゅああああああ！！
かぶる,！？なにを……！？うわぁ！！
ちびまる,うぎぃぎぃ……！
かぶる,ぐ……！。むぐっ！？
ちびまる,うきゃきゃきゃきゃ！！！。きゃきゃきゃきゃきゃ！！！。うぎゅー！うぎゅー！ききゃっ♪
かぶる,…………！！
タイショー,かぶるの能力……。ダメージを返す分、まいどよりも厄介そうだが。まいどと同じで、やはり拘束には弱かったようだじぇ。助けに行きたいが、もうあのちびまるちゃんは俺様でも止められん……。それに俺様には確認しないといけないことがあるんだじぇ。すまない、かぶる……！
ちびまる,ぎゃぎゃぎゃぎゃぎゃっ！！
リボン,…………思考意動！！
ちびまる,！？。！？
かぶる,…………ぷはぁっ！！
リボン,助けに来たでちゅわ。かぶるくん！
かぶる,リボンちゃん！？。もしかして君の思考意動は、敵を操ることも出来るのか！？
リボン,ちびまるちゃんのように理性を失っている相手なら、声を送ることで一瞬だけ思考を支配できるみたいでちゅ。一か八かでやってみたんでちゅけどね
かぶる,は、はは……助かったよ
ちびまる,う、うぎゅううううううううう！！！！
かぶる,絶対帽御！！
パンダ,かぶるくん！リボンちゃん！！
リボン,パンダくん！！
パンダ,大砲が完成したよ！すぐにそこから離れて！！
かぶる,行こう、リボンちゃん！
リボン,でちゅわ！！
ちびまる,うぎゅううううううう！！
かぶる,！！追ってくる！
リボン,…………はっ！
ちびまる,うぎゅっ！？
パンダ,想作武器…………巨大大砲！！。いくらちびまるちゃんでもこれには耐えられないはずだ！。撃てるのは一回だけ……確実に狙いを定めて……。今だ！！くらえ！！！！
ちびまる,うぎゃあああああああああ！！！！。
パンダ,はぁはぁ……ご、ごめんリボンちゃん。手加減出来なかった。ちびまるちゃんを頃してしまった……
リボン,……いえ、仕方なかったでちゅわ。ちびまるちゃんは完全に理性が崩壊していましたし……
かぶる,もしさっき倒すことが出来なかったら、ちびまるちゃんは無敵になるまで強くなっていたかも知れない
リボン,そしたら被害はもっと大きくなっていましたわ
パンダ,……ごめん、ちびまるちゃん
かぶる,くよくよしてても仕方ないよ。みんなのためにも早く脱出する方法を探そう！
リボン,でちゅわ！
のっぽ,遠くに見えた巨大生物……誰かの能力だったのかな？。ふふふ……あの能力、相当強いに違いない。あれを手に入れれば僕の勝利はさらに磐石になるぞ。そうと決まったら急いであの場所に！。ぐっ！？
トラハムくん,！！聴き逃さなかったぜ！ぶつかる音をよ！
こうし,ぼ、僕の透迷変化で透明にした木にぶつかったんですね
トラハムくん,待ってやがれ、のっぽ……！。振動温波ッ！！
のっぽ,おっと危ない！光速紐糸！
トラハムくん,もう逃がさねぇぞ、のっぽ！！
のっぽ,はっ、わざわざ目の前に出てくるとは！。死にたいらしいな！視回反射！！
こうし,透迷変化、解除です！
のっぽ,！？。ちっ、視界から外れたか
トラハムくん,ここら一帯はこうしの罠だらけだ。てめぇに勝ち目はないぜ！
のっぽ,なるほど、透明化はこうしくんの能力か。ふん！ならこっちも木に紛れて隠れるだけだ！。先にお前らを見つけて頃してやるよ！
マフラー,独蛇操作！！
蛇,シャアアアアッ！！！
のっぽ,！？なんだこの蛇は！？
マフラー,蛇は熱を感知して獲物の位置を把握するのよ。蛇が向かった先にのっぽくんがいるわ！
トラハムくん,よくやった！マフラーちゃん！
のっぽ,ちいぃっ！！
トラハムくん,おいおい、走ってるのか？。そんなに走ったらよォ……
のっぽ,がはぁっ！！
トラハムくん,こうしの木にまたぶつかるぜぇ……！？
のっぽ,！！光速紐糸！全方向に発射！！
トラハムくん,振動温波……！！
のっぽ,！！熱で紐糸が溶ける……！？。…………………。…………………！？。視回反射！！
トラハムくん,はっ！悪あがきか！？
こうし,い、いや……これは！！
マフラー,きゃああっ！！
のっぽ,見える木、全てを振り回してやる！！
トラハムくん,木なんて、振動温波で溶かせば防げる！！
マフラー,！？木が空中に……！！
こうし,う、うわああああ！！木が落ちてきます！！
トラハムくん,ちぃっ！振動温波ッ！
のっぽ,馬鹿め！頭上に気を取られたな！！
トラハムくん,！？し、しまった！
のっぽ,見える木は全て持ち上げた！つまり視界が開けたってことだ！
トラハムくん,あ、あの熱の中、こんな近くまで接近していたのか……！？マフラーちゃんの感知能力は？！
マフラー,ご、ごめんなさいトラハムくん。振動温波の熱で……蛇の熱感知が使えなくなってたの……！
のっぽ,死ね！視回反射！！
トラハムくん,がっ……はぁっ……！！。
マフラー,ひっ、ひいい！！
のっぽ,はぁはぁ……！ふん、逃げたか……。まあいい、振動温波を手に入れればマフラーちゃんの蛇は怖くない。ははは、僕の勝ちだ。兄妹揃って馬鹿だったな、トラハムくん！。盗品自典！！トラハムくんの振動温波を奪う！！
トラハムくん,
のっぽ,…………。振動温波。ふふふ、臆病なこうしくんはきっとまだ近くに潜んでいるはず。逃げもできず、ね。あぶり出してあげるよ。奪ったばかりの振動温波でね
こうし,うああ……！
のっぽ,くっくっく。その茂みの中か。透明化の能力も貰うよ。出ておいでぇ♪こうしくーん♪。……！？が、あぁっ……！？
こうし,やった……！当たりました！
のっぽ,
こうし,パンダくんが落とした銃……。役に立ちました……！
デスハム,やあやあ、遅れてごめんね。禁止エリアに入った君はルール違反で失格だよ。…………じゃ、殺すね。僕の能力で
まいど,
デスハム,はい、消滅～。アナウンスしなきゃ
タイショー,…………。なるほど。ルール違反者はデスハムの野郎が直接粛清する、と。なら、現れたデスハムを不意打ちで殺せば……。頃し合いの必要はなくなるかもしれねぇじぇ！。よし、協力してくれる奴を探さないと！
パンダ,残り6匹ってことは、3匹で組んでる僕らは安心だね。全体の半分以上の戦力があるってことだ
リボン,でちゅわね。他のハムも説得して仲間に入れましょう
かぶる,うん。でも脱出する方法が分からないとどうしようもないね……
タイショー,脱出できるかもしれねぇじぇ
かぶる,！！タイショーくん！？
タイショー,俺様もお前らの仲間に入れてくれ。かくかくしかじかってわけだじぇ
かぶる,なるほど。でもデスハムをどうやって倒すの？
パンダ,デスハムの力も未知数だよね。武器の作りようがないよ
タイショー,見たところ、あいつも能力を使ってるようだった。ハム太郎とまいどの消し方は同じだった。デスハムの能力はきっと……。触れた相手をこの世から消し去る能力だじぇ
リボン,恐ろしい能力でちゅわ……
タイショー,だが！俺様の能力なら触れられる前にデスハムを倒せる！。でも正面から攻撃したんじゃ避けられるかもしれねぇ。確実にデスハムを倒すため、お前らに協力してほしいんだ！
かぶる,一体どうすればいいんだい？
タイショー,リボンちゃんは確かテレパシーみたいな能力だったよな
リボン,ええ、思考意動でちゅわ
タイショー,とりあえずその能力で残りの2匹。マフラーちゃんとこうしも呼んでくれ
かぶる,協力者は多い方がいいもんね
リボン,分かりまちたわ。でも私の能力は遠すぎる場所にいるハムには届きまちぇんの
タイショー,誰も来なかったら仕方ねぇ。ダメ元でやってみてくれ
リボン,…………思考意動！
マフラー,！！頭の中に声が？。…………いま、行くわ！
こうし,……だ、ダメだ。これはきっと罠です。僕はいきませんよ……！
マフラー,私も協力するわ！
リボン,マフラーちゃん！
タイショー,こうしは来そうか？
リボン,分かりませんでちゅの。私の能力は声を送るだけなので
タイショー,そうか……
マフラー,私、こうしくんの能力は知ってるわ。正直言ってデスハムくんとの戦いには役立たないと思う
リボン,そうなのでちゅか？
マフラー,うん、触ったものを透明にするだけの能力だったし
パンダ,透明化かぁ……
タイショー,よし、作戦を説明するじぇ。まず誰かがわざと禁止エリアに踏み込み、デスハムを誘き寄せる。デスハムが来たら、リボンちゃんとマフラーちゃんの能力を遠距離から使う
リボン,思考意動でびっくりさせるんでちゅね
マフラー,私の蛇なら遠くから安全に撹乱させられるわ
タイショー,デスハムが怯んだら、俺様の重力究体をぶちこんで圧頃してやるじぇ！
パンダ,あの～、実は昨日の夜、想作武器でこれを作ったんだ
タイショー,これは……銃か？
パンダ,うん。タイショーくんの攻撃がもし避けられたら僕がこれでデスハムくんを狙い撃つよ
タイショー,おお、保険はあるにこしたことねぇじぇ
マフラー,ところで、誰が禁止エリアに入るの？
かぶる,……………………。禁止エリアには僕が入るよ
リボン,！かぶるくん……！
タイショー,いいのか？たぶんデスハムには絶対帽御は通用しないじぇ？
かぶる,大丈夫。みんなを信じてるから！
マフラー,男らしいわ、かぶるくん！
タイショー,よし、それじゃあ任せるぜ、かぶる！
かぶる,うん！
パンダ,…………
タイショー,よし！じゃあ万全の状態になるまで休もうじぇ！
マフラー,そうね、気が休まらなくてへとへとだったの
かぶる,みんな、絶対生きて帰ろうね！
リボン,でちゅわ！
パンダ,頑張ろう、みんな！
リボン,マフラーちゃん、準備はいいでちゅわね
マフラー,うん、いつでも能力は使えるわ
タイショー,頼んだぜ、かぶる……
パンダ,………………ごくり
デスハム,かぶるくん、ルール違反だよ～。死んでもらうね。それと……。先に説明しておくよ。僕に攻撃した人も、ルール違反だから。はい、リボンちゃんもルール違反
タイショー,喰らえッ！重力究体ッ！
デスハム,タイショーくんも、ルール違反
タイショー,なっ……！？
パンダ,う、うおおおおおお！！
デスハム,おっと
パンダ,な、なんだ今の動きは！？
デスハム,パンダくんもルール違反。あのね。僕はこのゲームを管理しているんだよ。君達と対等なわけないじゃないか
かぶる,ま、まさか……！？
タイショー,な、なんてこった。どうして俺様は……！。デスハムの能力が１つだけなんて思い込みを……！
デスハム,僕はあらゆる攻撃を無効化し、あらゆる防御を無効化し、超速で空を飛べるんだよ
タイショー,そ、そんな……！
デスハム,能力を１つしか持たない君らと違って、僕は正真正銘無敵の存在！。格の違いが分かっただろ？。じゃあルール違反者を消滅させるよ。かぶるくん、リボンちゃん、タイショーくん、パンダくん。…………死ね
タイショー,う、うわあああ！！じ、重力究体！！
デスハム,無駄だよ。僕の方が速い！！
タイショー,うわああ！！！重力究体、デスハムを潰せ！！
デスハム,効かないよ、生滅物質！
タイショー,あ、ああっ！！。
かぶる,…………！！タイショーくんっ！！
デスハム,はーい、殺明伝達っと
かぶる,くっ……！
デスハム,あと、3匹……
マフラー,リボンちゃん、ちょっと聞いて！
リボン,な、なんでちゅの？今はそれどころじゃ……
デスハム,次はパンダくんを殺す
パンダ,ひっ……近寄るなぁっ！
デスハム,よっと。包丁を投げてくるなんて危ないじゃないか～
パンダ,さ、触るなあああああ！！！
マフラー,ぱ、パンダくんに触らないで！！
デスハム,うわ！。あ、危ないなぁ。ルール違反者以外を攻撃したら怒られるんだよ。邪魔をするなら君もルール違反にするぞ！
マフラー,あら。私は禁止されていないエリアを動き回ってるだけよ。何もルールは犯してないわ
デスハム,むぅ～……！
パンダ,た、助かったよ。マフラーちゃん
マフラー,まだ油断しちゃダメよ。パンダくん。みんな私の後ろに隠れて！
かぶる,う、うん！
リボン,でちゅわ！
パンダ,みんな、どうやらデスハムは僕の攻撃は防げないみたいだ。きっとあいつは、能力攻撃だけを無効化する能力を持っているんだ。だから僕の作った武器による攻撃は防げない。きっと武器による攻撃は僕の能力とは別なんだ
マフラー,なら、勝てるかも！？
リボン,でもあの飛行能力があったらナイフも銃も避けられまちゅわ！
かぶる,僕に案がある
パンダ,かぶるくん……？
デスハム,いつまでマフラーちゃんの後ろに隠れているのかな。もしかして僕が諦めるまで粘るつもり？
かぶる,いや……。お前を倒すまでだ！！
デスハム,へぇ……？
かぶる,こい、デスハム！！お前は僕が倒す！！
デスハム,お前の能力で……。どうやって僕を倒すんだよぉぉ！！！。！？
かぶる,捕まえたぞ！
デスハム,背中で触れてても生滅物質は発動出来るんだよ。君の負……
パンダ,はぁっ！！
かぶる,あの飛行能力は無闇には使えない。いくら速く動けても移動先は自分で確認しないといけないから
リボン,確かに……闇雲に飛んでどこかにぶつかったら大変でちゅしね
かぶる,だから僕が背後に飛びかかり、デスハムを怯ませる。これで一瞬だけ飛行を使えなくさせられる
パンダ,でも、飛びかかる前に捕まったらどうするの？
かぶる,リボンちゃんの思考意動を使えばいいんだ
リボン,？
かぶる,デスハムは能力を無効化する。リボンちゃんが思考意動を使っても声は届かない。デスハムに気付かれずに指示を出せるってわけさ。だからリボンちゃんがデスハムを見て、どこから襲いかかってくるか僕に伝えてほしいんだ
リボン,…………分かりまちたわ
かぶる,そして、最後にパンダくんが銃で攻撃する。これなら……！！
パンダ,みんなの仇だあああああああ！！！
かぶる,絶対帽御！！
パンダ,全弾発射だあ！！
デスハム,き、消えろ！！生滅物質！！
かぶる,その能力は……。相手が完全に消えるまで、ほんの少しだけ、時間がかかる……。それが弱点さ……
デスハム,がっ！！ぐぅぅぅ！！！！
リボン,かぶるくん……
パンダ,くっ……でも、これでデスハムは死んだ。みんな助かるんだ！
リボン,ええ。そうで。ちゅ。わ。ね
パンダ,！？り、リボンちゃん！？
デスハム,はぁはぁ……生滅物質……！。クソどもが……！
パンダ,そんな！？何発も撃ったのに！
デスハム,俺の能力を都合よく解釈したみたいだな……。俺はなぁ……一度喰らった攻撃を無効化するんだよ！！。てめぇの銃は最初の一発しか効かなかったのさ！
パンダ,そ、そんな！
デスハム,死ね！パン……ダ……？
マフラー,一度でも喰らった攻撃を無効化？。なら、私の毒蛇も効くはずよね。致死性の毒をちょっとだけ受ける、なんて出来ないでしょ？。能力で作った蛇に血清なんてあるはずもないしね
パンダ,や、やった！！
マフラー,どうなるかと思ったわ……！
パンダ,！？
マフラー,こ、この声は！？
パンダ,そ、そんな……
マフラー,無駄……だったの……！？今の戦いは……！？
パンダ,残り……4時間
マフラー,もう、頃し合うしかないわ
パンダ,まだなにか方法が
マフラー,ないわよ！どうやってロコちゃんを倒すっていうの！？。デスハムと戦っただけで3匹も死んだのに！。もう、もう終わりなのよ！。独蛇操作！！
パンダ,う、うわっ！！
マフラー,待ちなさい！！
こうし,覚悟を決めます……！生き残るために！！
マフラー,どこに逃げたの！？出てきなさい、パンダくん！！
蛇,キシャアアアアッ
こうし,！！
マフラー,こうしくん……！！
こうし,や、やあマフラーちゃん。さようなら
マフラー,え……！？
こうし,やっぱり便利ですねぇ～、この銃♥
マフラー,
パンダ,そんな……マフラーちゃん……！
こうし,おっほ♥最後に残ったのはパンダさんですか
パンダ,こうしくん……君がマフラーちゃんを……！？
こうし,ええ、その通りです。すぐに貴方も同じ場所に送って差し上げます♥。死ねっ！
パンダ,ぐっ……！？
こうし,やった！！。が……ふ……！？
パンダ,君が銃を持ってることくらい分かってたよ。落としたのは僕だしね
こうし,なんで……無傷……！？
パンダ,想作武器は、本来存在しないような武器も作り出すことが出来る。能力で強化されたちびまるちゃんを一撃で倒せるような、巨大大砲とかね
こうし,それが……一体……！？
パンダ,マフラーちゃんから君の能力については聞いていた。その時、気がついたんだ。透明の武器が作れるんじゃないかって
こうし,…………！！
パンダ,ランタン・シールドって知ってる？剣と盾が一体化した武器。僕は透明のそれを作って、君を待ち構えていたのさ。あとは攻撃を受けたふりをし、油断した君に銃を撃てばいい
こうし,く…………くそ……
パンダ,………………
ロコちゃん,おめでとう♪パンダくん
パンダ,…………
ロコちゃん,優勝したパンダくんには賞品としてその能力をあげる♪。よかったね♪みんなの分まで楽しんで生きてね～♪
パンダ,……………………。……はぁ、はぁ。ようやく完成した……！！。想作武器で10年かけて作った究極兵器……！！。これがあれば、僕たちをあんな目に遭わせたロコちゃんに……。いや、人間どもに復讐が出来る！！。あとはスイッチを押すだけだ……！！。僕に能力を渡したこと、後悔するんだな！。うおおおおおおおおお！！