友,モテ期は必ず三度来る？
男,その通りだ
友,いやいや、ちょっと待って下さいよそれだと俺はどうなるよの？これから来るってか？
男,友の場合は既に二度も経験済みのはずだ
友,はぁ？そんなわけ、ねーだろ！生まれてこの方モテたことなんか一度もねーっての！
男,おいおい、そんな胸はって言うことじゃねーよ
友,じゃあ、聞くが俺がいつモテたって？
男,一ヶ月と二日前の13時34分12秒から54秒の間に
友,短っか！！ってか無駄に具体的だな
男,友よ君は、根本的にモテ期を勘違いしてるな
友,勘違い？
男,モテ期にも個人差はある
友,個人差って…モテ期なんざ信じてねーけどよ、短すぎじゃね？
男,モテる度合いと継続時間が人によって違うんだよ
友,その話、詳しく
男,いいか、モテ期ってのは全ての人間に平等に起こる現象だ
友,おう
男,殆どのやつは、手持ちに100あったとしてモテる度合いに50、継続時間に50ってな感じで平均的な配分なわけだが。時に、極端な配分の奴がいるそれがお前だ
友,ちなみにどんな感じなのよ俺の場合は？
男,モテる度合いが99で継続時間が1だ
友,極端すぎるだろ！！！
男,仕方ない、個人差だから
友,分かった分かった、この際だ俺のモテ期が42秒間しかないとして他の奴はどれぐらいあんのよ？
男,約一ヶ月間
友,不公平じゃありませんか？
男,さっき、言っただろ？お前はモテる度合いに99もあるんだそ！その42秒間は物凄くモテる
友,どれぐらいモテるっていうのよ？
男,お前と目が合っただけで、異性は妊娠し女の子を出産！！娘が小学校に入って最初の運動会を前に、はぎゃぐ父親とお前はなる！！
友,こわ！それはこえーよ！！時間軸がおかしいことになってるよ
男,まぁ、これは例えだから
友,でもよ、42秒間だけとしても異性と目ぐらい合うと思うのだが一ヶ月前の昼の俺って何やってたっけ？
男,ウoコ
友,えっ？ウoコ？
ファンファーレ♪,関東G1ファンファーレ
観客,うぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
友,うんんんんんん。あと少しで、出るん気軽るんだが…。うんんんんんん。うんんんんんん。うんん…出ないな。突っ込みどころ満載なんだが
男,敗因は食生活だな
友,いや、そうなんだけど…そうではなく…
男,ちなみに、一回目の時のことも知っているが
友,聞きたくない、どうせろうな展開じゃないだろ
男,あの時は、お前のばーちゃんが…
友,やめろ、やめろ
男,でもよ後、一回残ってるじゃるじゃん
友,次は、いつ来るんだよ俺のモテ期！！
男,モテ期が終わった後だったらわかるんだが、いつ来るかはわからん
友,結局、俺はモテないままってか……
男,安心しろ、俺がモテ期必勝法を伝授してやる
友,まじかよ、持つべきものは親友だな