テロハム,動くんじゃねぇ！この女を撃ち殺すぞ！！
マフラー,た、助けて……！
タイショー,く、クソッ！テ口リストハムスター集団テロちゃんずが攻め混んでくるなんて！
ハム太郎,げ……げ……。げぇ～～～っぷ！！！！
テロハム,動くなって言っただろ！！
ハム太郎,
リボン,ハム太郎くんが短機関銃で撃ち殺されたのでちゅわ……！！
テロハム,殺されたくなかったら大人しくしてろ！
イスラハム,へへへ、もう皆殺しにしちまおうぜ？
デスハム,ダメだ。殺すのはひまわりの種の隠し場所を聞いてからだ
テロハム,ああ、どこかにひまわりの種を保管した金庫があるはずだからな
タイショー,くっ…………！！
マフラー,し、死にたくない……！
テロハム,おらっ手間かけさせんな！ひまわりの種の金庫はどこに隠してやがる！？
こうし,ひぃぃ～！
リボン,タイショーくん、ここは大人しく要求に従いましょうでちゅわ
タイショー,ダメだ。あいつらはどのみち俺様たちを殺すつもりだじぇ
イスラハム,なに相談してやがる！！
タイショー,うわっ！
リボン,あっ、ああぎゃあああああ！！！。
デスハム,おい！いたずらに殺すな！
イスラハム,へっへっへ……わりぃわりぃ
こうし,ひ、ひ、ひぃぃ～～～ッ！！
イスラハム,どうしたぁ？パニくったのかぁ？
こうし,死にたくないですぅ～～～！！
トラハムくん,ばっ、馬鹿！こうし！撃たれるぞ！！
イスラハム,おい、あいつは撃っていいよな？
デスハム,ちっ、仕方ない。……殺せ
イスラハム,ひゃはーっ！！
こうし,
タイショー,今だみんな！一斉に走って逃げろ！！
テロハム,！？
デスハム,出口を塞げ！！
イスラハム,逃がすかよぉ～～！！
メガネ,あぎゃあっ！！
テロハム,おらあああッ！！死ねッ！
ちびまる,うぎゅあっ！！
ねてる,み゛ッ
デスハム,…………ちっ、ほとんど別の部屋に逃げやがった
テロハム,仕留められたのは3匹だけかよ！
イスラハム,おい、人質はどうする？
マフラー,ひぃぃ…………
デスハム,もう必要ないだろう。殺せ
マフラー,いやぁ！！
イスラハム,おらっ♪
マフラー,
デスハム,あいつらが逃げ込んだ部屋は２つか。俺は出口を見張っている。テロハム、イスラハム、皆殺しにしてこい
テロハム,金庫の隠し場所は聞かなくていいのか？
デスハム,もう面倒だ。皆殺しにしたあとでじっくり探せばいいだろう
イスラハム,ひゃはっ♪
テロハム,よし、じゃあ俺は右の部屋に殺りに行くぜ
イスラハム,俺は左の部屋だなっ♪
デスハム,油断するなよ、お前ら
テロハム,薄暗いな……。おらっ！隠れてないで出てきやがれ！！。いま出てくるなら命だけは助けてやるぞ！！。10数える！それまでに出てこい！！。10！9！8！…………。あ？
パンダ,即席の火炎瓶だ……！くらえ……！
テロハム,うおおおおおおッ！？。やべぇ！！火に囲まれた！！
パンダ,やった！！
テロハム,だが、明るくなった！狙い撃つ！！
パンダ,うぎゃあああああああ！！！
テロハム,そこにも一匹！！
のっぽ,待゛っ
テロハム,やべぇ……早く逃げねぇと焼け死ぬ……！。おっ！。向こうにある木箱まではまだ火が回ってねぇ！。あそこから脱出だ！
木箱,…………
テロハム,！？
かぶる,おりゃあああああああッ！！
テロハム,お、おわぁっ！？
かぶる,よくもパンダくんをぉぉぉぉ！！！
テロハム,や、やめろ！火の方に押すんじゃねぇ！！！。あ……あぎゃああああああああ！！！？。
イスラハム,ひっへへへへ、出ておいでぇ♪。早く出てこぉい♪。おっ？。無駄に撃ちすぎたか。マガジン交換っと♪
タイショー,今だ！！
イスラハム,ばーか♪
タイショー,なっ…………！？。
トラハムくん,も、もう一丁……短機関銃を持ってたのか！？
イスラハム,まんまと餌に釣られたってわけだ♪
トラハムちゃん,い、いや……！殺さないで！
イスラハム,お前ら兄妹か？2匹仲良くあの世に行きなッ♪
トラハムくん,うぎゃああああああ！！！
トラハムちゃん,ああああああああ！！！
トラハムくん,
トラハムちゃん,
イスラハム,ひっひっひ……へひゃひゃひゃひゃ！！。へひゃっ！？
まいど,ふんどし絞めッ！！
イスラハム,ひゃ、ひゃぐっ！？
まいど,タイショーはんらの仇や！！
イスラハム,ぐ…………ぐぇ。
まいど,よっしゃ！！
デスハム,……………………。！。遅かったな。待ちくたびれ……。！？
まいど,残念やったなぁ……
かぶる,お前の仲間は僕たちが倒した！！
デスハム,き、貴様ら…………！！
まいど,死んでもらうでッ！
かぶる,お前の仲間が持っていたこの機関銃でッ！
デスハム,く…………！。くはははは…………！！
かぶる,なんだ……！？
まいど,気でも狂ったんか？
デスハム,死ぬのは貴様らだッ！！
まいど,なっ！？ば、爆弾！？
かぶる,うわあああああああ！！！
デスハム,念のため仕掛けておいたんだよ！爆風に飲まれて死ね！
かぶる,
まいど,間一髪かぶるはんを盾にして助かった……！
デスハム,ちっ、仕留め損なったか！なら、これで！
まいど,あ、あかん！！。うおおおおおおおおッ！！
デスハム,なっ！？撃ち落としただと！？
まいど,これでしまいやぁぁぁぁぁぁ！！！
デスハム,んぎゃああああああああ！！！！。
まいど,や、やった……生き残ったで……！！。ん？なんやこの金庫？爆風で落ちてきた？。…………！ひまわりの種が入ってる金庫か！？。くそ……こんなもんがなければテロ集団に狙われることもなかったんに……。ん、落ちた衝撃で金庫が勝手に開いたわ。…………！？。そんな……じゃあ、みんな一体なんのために死んだんや……。ワイらは何のために戦ったんやーーーーーッ！！！！！