ギニュー,着いたぞ。ここがメタモル星か
ジース,何にもない星ですね
リクーム,おろ？俺たちの周りだけでっかい穴が開いてるぞ？変な星だな～
バータ,そりゃ宇宙ポッドが着陸したときの穴だ！！
グルド,なんでもいいけどよ、さっさと片付けちまおうぜ。俺は任務後のチョコレートパフェを毎回楽しみにしてんだ
ギニュー,よーし、チョコレートパフェ食うぞ！
特戦隊,おー！！
メタモル星人１,な、なんだあいつら
メタモル星人２,…さぁ？
グルド,ん？お前らがメタモル星人か？
メタモル１,そうだが…君たちは？
ギニュー,よくぞ聞いてくれた！！
リクーム,リクーム！！
バータ,バータ！！
ジース,ジース！！
グルド,グルド！！
ギニュー,ギニュー！！。みんなそろって～
特戦隊,ギニュー特戦隊！！！
メタモル１,ど、どうも
メタモル２,で、ギニュー特戦隊の皆さんが我が星になんの用でしょうか？
リクーム,この星を頂きに来たのよ～ん
メタモル１,何！？
ジース,俺たちは天下のギニュー特戦隊だ。フリーザ様の命令によりこの星を侵略させてもらう。貴様らは記念すべき犠牲者第１号と第２号、誇りに思えよ
ギニュー,よし、誰が相手をするかじゃんけんで決めるぞ！
リクーム,いえーい！！じゃ、僕ちゃんと遊ぼうか
バータ,ちぇっこいつじゃんけん強すぎだぜ
リクーム,お命ちょうだい！とぅ！！
メタモル１,かっこつけやがって…
メタモル星人２,私たちの力を見くびらないほうがいいですよ
グルド,ん？あいつら何かするつもりらしいぞ
メタモル１・２,フュー………ジョンはっ！！
バータ,！！
グルド,！！
リクーム,！！
メタモル星人,待たせたな。メタモルの星をなめるなよ！！
ギニュー,おいきさまらッ！！！！い、今の素敵なポーズは一体なんだ！！
メタモル星人,…フュージョンという我が星に伝わる秘術だ。あのかっこいいポーズを二人でやることにより、合体し強力な戦士を生み出すことができるのだ！！すごいだろう！
ギニュー,……参った。降参だ
リクーム,このポージング対決、俺たちの負けみたいね
バータ,我々ギニュー特戦隊こそが宇宙一だと思っていたが、甘かった
グルド,ぷはぁ！思わず息を止めちまったぜ
ジース,あ、悪夢だ……
メタモル星人,……いや、お前らのスペシャルファイティングポーズとやらも素晴らしかったぞ
ジース,俺も隊長に賛成だ
リクーム,こんな素晴らしいポージングの伝わる星を無くすのはもったいないわね～
バータ,ああ。どうしてもやるってんならポージング対決で再戦するべきだ
グルド,今回は文句なしでボロ負けだがな
ギニュー,何ッ！？教えてもらえるのか！！。…よく聞けぃ！我らギニュー特戦隊は今この瞬間をもって、メタモルダンススクールの門下生となる！！いいな！？
特戦隊,おー！！
メタモル１,ちがーう！！フュージョンはただのポージングではない！文字通り二人で一つの作品なのだ！お互いの気持ちを考えてやるんだ！！
ジース,はぁはぁ…きっついぜ…
リクーム,でも伝説のポージング、完成させたいね～～♪
グルド,まだまだやれるぜ！
メタモル２,そもそもフュージョンというのは、気…戦闘力が近いもの同士でないと力を発揮できません
ギニュー,美しければそれでいいのではないか？
メタモル２,見た目だけの美しさなど偽りに過ぎません。フュージョンは合体することで真の輝きを放つのです
バータ,難しいこと言ってくれるぜ…勉強は苦手なんだよ
メタモル２,修行の成果、見せてもらいましょう
バータ,だがギニュー隊長の戦闘力と見合うやつなんていないぞ！！
ギニュー,！？しまったあ！！強すぎるというのも罪だな……
リクーム,隊長が弱くなればいいんじゃないの～？
グルド,強くない隊長なんて隊長じゃねえよ
ジース,……へへっ。実は俺、この日の為に居残り練習で戦闘力の底上げも行ってたんだ
特戦隊,おー！！
リクーム,リクー――
メタモル１,な、なんだ？
メタモル２,宇宙船が着陸したみたいですね…
バータ,なんだってんだ？
グルド,これからってときによぉー
ギニュー,あの宇宙船は…まさか！。フリーザ様！！！
フリーザ,そちらにいるのはメタモル星人…あなた方が任務をこなせていないのは初めてですね
ジース,フリーザ様、これには深いわけがありまして――
メタモル１,！？指が光っ――
ギニュー,危ない！
メタモル１,ぐぁっ！
フリーザ,…なんのつもりですか？。？なんのことかわかりませんが、あなた方がやらないなら私が直々に手を下すまでですよ
ギニュー,……どうしても殺すおつもりですか
フリーザ,そのつもりで任務を与えたのですが――
ギニュー,ならば我らギニュー特戦隊を倒してからやるがいい！！
ジース,いくらフリーザ様とはいえ、こればっかりは譲れねぇ！！
リクーム,ポーズにお命をかけた男の宿命ってやつね
グルド,フリーザ様の心さえも変えてみせる！
フリーザ,……反乱…ですか？
ギニュー,いえ、決してそのようなものではありません。ですが彼らに手出しさせるわけにもいかないのです！
メタモル１,みんな……
フリーザ,あなた方がそこまで愚かだとは…いいでしょう。ギニュー特戦隊の皆さんはこのフリーザが直々に殺――
ギニュー,みんないくぞ！！！
リクーム,リクーム！！
バータ,バータ！！
ジース,ジース！！
グルド,グルド！！
ギニュー,ギニュー！！。みんなそろって～
みんな,ジョンッ！！
特戦隊,ギニュー特戦隊！！
リクーム,はあっ！
バータ,はあっ！
ジース,はあっ！
ギニュー,はあっ！
グルド,はあっ！
フリーザ,むっ！？
バクーム,はっはー！宇宙一のスピードとパワーでお命ちょうだい！！
ジニュー,隊長と副隊長が合体して総司令官！俺様の言うことは絶対だ！！
メタモル１,成功だ！！
メタモル２,やりましたね…ついに伝説のポージングが…生きているうちにみられるとは
グルド,あれ？
フリーザ,な、なんだこの技は！そ、それより皆さんのポーズが前にもまして悲惨なことに…
ジニュー,見ろ！フリーザ様が見とれているぞ！！
バクーム,当たり前だ！だがそれだけじゃないのよ～フリーザちゃん
フリーザ,！！速いッこの私にも見えん！！！
バクーム,はっはー！後ろよ～ん
フリーザ,なにぃ！？しまった！防御を――
バクーム,とぅっ！！
フリーザ,ッッ………な、なんですかそれは
バクーム,お命ちょうだいのポーズです！！。名付けてバクームウルトラファイティングハイスピードお命ちょうだい！！
ジニュー,素晴らしい…素晴らしいぞバクーム！！さすが我が部下だ！
フリーザ,初めてですよ…ここまで私をコケにしたおバカさん達は…。絶対に許さんぞ乳製品ども！！じわじわとなぶり殺しにしてくれる！
バクーム,あら～なんだかわからないけど怒らせちゃったみたいだな、おい
ジニュー,きっとフリーザ様はカルシウムが足りていないんだ！
グルド,ひぃ！！俺何もしてないですよ！！！
フリーザ,やかましい！その姿、見ているだけで腹が立つ。知っているでしょう？私がくだらないジョークが嫌いだってことを！！
グルド,ひぇえ！来たああああ！！
ジニュー,危ないグルド！！食らえフリーザ様！！クラッシャーチェンジボール！！！
フリーザ,！！くっ！
メタモル１,避けられた！！
メタモル２,惜しかったですね…
フリーザ,ふう、さすがにひやっとしましたよ。何しろあなた方は大幅にパワーアップしているようですからね
グルド,おしまいだ…こ、殺される
フリーザ,！？
メタモル１,な、なにが起こったんだ？
グルド,あれ？フリーザ様がいない！？
メタモル２,…あれはなんだろう
バクーム,フリーザちゃんのいたところに、赤紫色の球体が浮いている…。つまりフリーザちゃんは、クラッシャーチェンジボールがいた場所に……
メタモル１,あ、ありがとう……やはり君たちは伝説だ！！
メタモル２,この星の英雄です！
バクーム,その英雄を作り出したのはお前たちなのよ～。よってお前たちも英雄だ！！
メタモル１,俺たちが英雄…
メタモル２,あなた達の一員…
メタモル１・２,やったー！！
ジニュー,はっはっは、喜べ喜べ！
ギニュー,では、我々は出発する
ジース,世話になったな
リクーム,なんだか寂しくなっちゃうわね～
バータ,なに、また来たらいいさ
メタモル１,いつでも寄ってくれ！伝説の英雄たち！！
メタモル２,悪いことはしちゃいけませんよ
ジース,さすが隊長！
メタモル１・２,さらばだ！
ギニュー,ギニュー特戦隊、惑星フリーザもとい惑星ギニューへ発進！！
メタモル１,いってしまったな
メタモル２,そうですね…でもいいもの見せてもらいました
メタモル３,英雄かぁ～憧れるぜ
メタモル４,特戦隊の人、かっこよかったな
メタモル１,お、ちょうどいい感じに集まってきたな
メタモル２,やりますか
メタモル１,メタモル１！
メタモル２,メタモル２！
メタモル３,メタモル３！
メタモル４,メタモル４！
グルド,グルド！
メタモル１,みんなそろって～
みんな,メタモル特戦隊！！！
ジース,あれ？グルドは？
ギニュー,え？