古泉,皆さんこんにちは。おや、まだ誰も来ていないようですね。おや、これはSSスレですか。なになに……。……。んっふ……まあしょうがないですね。皆さんが興味あるのは女性キャラの方でしょうし。まあ名前くらいは間違えないでほしいというのが本音ですが
みくる,あれ？古泉くん、こんにちは。はい。ヤカンのお水を汲みに行ってたんです
古泉,んふ、どうもありがとうございます。僕は私なんて言ったことはないんですが。……
みくる,～♪。すいません。古泉くん？
古泉,朝比奈さん、ちょっと頼み事があるんです
みくる,ふぇぇ、どうしたんですかぁ
古泉,すみませんが携帯を見せていただいてもよろしいですか
みくる,へ？
古泉,いえ、ちょっと確かめたいことがありまして
みくる,でも
古泉,電話帳のか行だけで構いません
みくる,うーん、ならいいですよぉ
古泉,んふ、ありがとうございます
みくる,でも確かめたいことって？？
古泉,……。……
みくる,終わりましたか？
古泉,……
みくる,あの
古泉,……だ
みくる,だ？
古泉,だれが小泉じゃおらああああああああああああ！！！！
みくる,ふぇぇ。古泉くんってこいずみって名前じゃなかったんですかぁ？。ひ、ひどいですぅ
古泉,俺の苗字は古い泉で古泉じゃあああああああ！！！！
みくる,え。あ。す、すいません古泉く
古泉,謝ってすんだら警察いらんのじゃごらああああああ！！！！！
みくる,ふぇぇ、怖いですぅ
古泉,ああああああああああん！！？
ハルヒ,やっほーみんな！おっまたせー！
古泉,おや涼宮さん、こんにちは。さっき永沢くんごっこをやっていたんですよ
ハルヒ,ああ、あれは泣いちゃうわよね
みくる,ふぇぇ、お茶ですぅ
ハルヒ,ありがと。あ、そういえば。ねえ、さっきここから変な声しなかった？
古泉,さあ？知りませんね。どんな声だったんですか？
みくる,ふぇぇ
ハルヒ,んー？まあそうよね
古泉,んっふ。そうですよ
みくる,ふぇ
古泉,んふ
みくる,キョンくんは？
ハルヒ,キョンも掃除当番。まったくどこで道草くってるのかしら。電話してやるわ。ごめんね古泉くん
古泉,……
ハルヒ,古泉くん？
古泉,……
ハルヒ,ちょっとどうしたのよ
古泉,……だ
ハルヒ,だ？
古泉,だれが小泉じゃおらああああああああああああ！！！！
ハルヒ,ひっ。えっ古泉くんってこいずみって名前じゃないの？。な、なにがよ
古泉,俺の苗字は古い泉で古泉じゃあああああああ！！！！
ハルヒ,え。あ。ご、ごめんね古泉く
古泉,謝ってすんだら警察いらんのじゃごらああああああ！！！！！
ハルヒ,こ、怖いわよ
古泉,ああああああああああん！！？
キョン,よう、遅れてすまん
古泉,だらあああああああああ！！！！
キョン,！？
古泉,おいごら涼宮ァァあああああああああ！！！
ハルヒ,ひん
キョン,ハ、ハルヒ！？
ハルヒ,怖いよぅ怖いよぅ。ひぃぃいいいいいいいん！！キョーン！！
キョン,あんまりひっつくなよ……。一体何があったんです、朝比奈さん
みくる,ふぇぇ、なんか今キョンくんに馬鹿にされた気がしますー
キョン,し、してませんよ！
ハルヒ,キョキョキョキョーン！！！
古泉,があああああああ！！！
ハルヒ,ひっく……ぐすっ……。怒らない？
キョン,ああ、怒らないでちゃんと聞いてやる
ハルヒ,……携帯
キョン,携帯？
ハルヒ,携帯に、古泉くんの字を間違えて登録してたの……
キョン,どれどれ。お、お前。か行に俺と古泉の二人だけしかいないのか……
ハルヒ,！！。……ぁ。あああああああああ！！？
みくる,す、涼宮さん！
ハルヒ,う゛おおおおおおおおおおんおんおんおん！！
みくる,大丈夫ですか！？
ハルヒ,あばばばばばばば
キョン,お、おいハルヒ？
ハルヒ,
キョン,どうしたんだ？
ハルヒ,
古泉,ごらぁああああ
ハルヒ,
みくる,……。キョンくん最低ですっ！！
キョン,え！？。そ、そうですけど
古泉,お前らああああああ
ミジンコ,あ、朝比奈さん……
古泉,無視するなあああああああ！！！
ミジンコ,ナチュラルに存在を忘れてた。お、俺か？
古泉,はやく出せおらああああああああああ！！！！
ミジンコ,わ、わかった。今出す。ほれ
古泉,……。だらっしゃあああああああああ！！！！！
ミジンコ,ひい
ハルヒ,
みくる,ふぇぇ涼宮さんお気をたしかにー
古泉,ふぉおおおおおおおおお！！！
ミジンコ,も、もうダメだ……。！その声はまさか……。長門！
長門,そう
ミジンコ,実は今な……
長門,大丈夫、事情はすべて把握している
ミジンコ,おお……
長門,まずはあなた
みくる,ひょえっ
長門,あなたはなにか重要なことを忘れている
みくる,えっ
長門,そう。あなたは慰めることを忘れていた彼を責めた。しかしあなたも大切な友人にメールを送るのを忘れていた
みくる,！！
キョン,い、いえいえ。別にいいんですよ
長門,次に、あなた
ハルヒ,
長門,少しの間あなたの携帯電話を借りる
ハルヒ,
長門,これを見て
ハルヒ,ん……？。！！。……ぁ。やったああああああ！！！。ねえ見てキョン！。か行は二人じゃないわ三人よ三人！！
キョン,あ、ああ。良かったな
ハルヒ,いやっほーーーい！！
長門,そして最後に、あなた
古泉,なんじゃわれえええええ！！！！
長門,私の携帯電話を見て
古泉,あああん？。……。な、。なんですか今さら！。ぜっ全然嬉しくなんかないですよ！
長門,……古泉一樹。ひとつ、あなたに伝えたいことがある
古泉,なっなんでしょう！
長門,空気は、無いと生きていけない
古泉,！！
長門,それを決して忘れないで
古泉,……。……うっ。う゛わあああああああああん！！！
みくる,あれ？古泉くんは？
キョン,タクシーで帰らせました。あんだけ叫んでたんだからさぞかし疲れたことでしょう
みくる,そっかあ。ゆっくり休んでほしいです。そうですね
キョン,だな
みくる,皆さんほんとにすみませんでした
キョン,朝比奈さん、そんな謝らないでくださいよ
ハルヒ,あっ有希。今日はほんとにありがとね
キョン,ああ。長門がいてくれたおかげで助かったぞ
みくる,長門さん、ほんとにありがとうございました
ハルヒ,有希は名誉団員ね！
長門,……