まどか,なんか夜になると見張られてるきがするんだけど気のせいかな？
ほむら,！？
さやか,今前の方で挙動不審な奴がいたんだけど……
まどか,まさか……ほむらちゃんがそんなことするわけないよ
さやか,私にはあいつ意外に考えられないんだけど…
まどか,う～んでも、私の気のせいかもしれないし
さやか,まぁいくらほむらがアンタに熱があるからって、そこまではしないか
まどか,いやだなぁ、ほむらちゃんはただのお友達でしょ？何で私なんかを
さやか,……。……まぁ、いいけど
ほむら,はぁ……はぁ……まどかの寝顔……
QB,毎晩、ご苦労様だね
ほむら,！？
QB,安心してよ。秘密さえ守ってくれればキミがこうして忍び込んでたり、まどかの寝顔をにやつきながら涎をたらしていることを告げ口したりなんてしないから
ほむら,何を言ってるのかしら？それでは、私がまるで変態のようではないの？
QB,……。とにかく、このことをまどかに知られたくなければ、魔法少女の秘密を話さないことだ
ほむら,どこまでも卑怯な奴ね……
QB,キミがまどかにどんなことをしようが止めはしないよ。まどかがこの事実を知った時に交渉の材料が増えるのは望ましいからね
ほむら,別に私はまどかをどうにかしたいわけじゃないわ。まどかが勝手に契約を結ばないように見張ってるだけよ
QB,……やれやれ。やれやれ。それじゃあぼくは退散するとするよ
ほむら,早く消えなさい
まどか,すぅ……すぅ――。すぅ……すぴぃ……
まどかの方から,ほむらちゃん～！
それどころか,ああ、よかった。わたしも同じ気持ちなんだよ
まどか,すぴ……すぴぃ……
ほむら,夢見すぎだよね
まどか,おはよ！ほむらちゃん
ほむら,ほむっ！？
まどか,ど、どうしたの？
さやか,ん……なにかあったん、まどか？
まどか,ええと……後ろからほむらちゃんの肩叩いただけなんだけど……
ほむら,大丈夫。心配には及ばないわ
まどか,ふふ、変なほむらちゃん
さやか,もしかして、何か後ろめたいことがあるんじゃないの？
ほむら,そんなことないわよ
まどか,そうだよね～。でもほむらちゃんは結構面白いところあるんだね。なんか意外
ほむら,今のは忘れてちょうだい……。……
まどか,ほむらちゃん！？
ほむら,まどか？どうしたの
さやか,それはこっちのセリフだっての。放課後、ケーキ屋に寄っていこって話
ほむら,え？そういうことなら、ご一緒させてもらおうかしら
まどか,うぇひひ、じゃあ、また授業おわったらね
さやか,マミさんにも声かけとくよ
マミ,わたしの行きつけで良かったのかしら？
さやか,この中じゃ一番マミさんがこういうお店には詳しそうだから、むしろありがたいです
杏子,アタシも来ちまったけどいいのか？金なんてないんだぜ？
さやか,貸してあげるよ。その代わりちゃんとバイトして返しなよ
マミ,テーブルは５人用の席がないのね。４人用の席はあるみたいだけど
さやか,じゃあ、３：２でいいかな？杏子とマミさんは私の席で
杏子,アタシは別に構わないよ。マミがいた方がおすすめ聞けるし、さやかに金の相談もできるしな
マミ,鹿目さんたちはそれでいいかしら？
まどか,うん、いいよね？ほむらちゃん
ほむら,え？ええ……
まどか,よろしくね、ほむらちゃん。ケーキの種類いっぱいあるね。どれがいい？
ほむら,えっと……わたしあまりこういうお店に来たことなくて
まどか,そっか。じゃあ一緒のやつにする？
ほむら,そうねそれがいいわ
まどか,あ、でもいろんな味を楽しみたいから、別々の方がいいかも
ほむら,え？
まどか,ほむらちゃんはどっちがいいかな？
ほむら,じゃあせっかくだから、別々のを頼みましょうか？
まどか,うん！。ねえ、ほむらちゃんはゆうべ、何してた？
ほむら,魔法少女の仕事で……
まどか,あ、お疲れさま。そうだよね。その後は何してたの？
ほむら,えっと……普通にいつも通り帰って、寝たわ
まどか,そっか……
ほむら,昨日何かあったのかしら？
まどか,えへへ、なんでもないよ。ただちょっと変な夢見ちゃって
ほむら,夢？
まどか,うん。昨日夜にトイレ行こうとしたら、誰かが私のベッドにもたれかかってたの。わたし、怖くなっちゃってそのまま寝てたんだけど、そしたら、その人はいつの間にかいなくなってて……。夢かなって思ってそのまま寝ちゃったんだけど
ほむら,そ、そう……。大丈夫よ、何かあったらあなたはわたしが守るもの
まどか,ふふ。ほむらちゃんは優しいなぁ。ねえ……もし迷惑じゃなかったら、今夜うちに来て一緒にお泊りしてくれないかな？
ほむら,えっ？わたしが？
まどか,ほむらちゃんさえよければだけど
ほむら,別に構わないわよ。もしかして、怖いの？
まどか,えへへ。少しね。ママたちには恥ずかしくて言えないんだけど
ほむら,じゃあ、９時ぐらいにおうちのほうにお邪魔していいかしら？
まどか,うん。待ってるよ。でも家の場所とかわかんないんじゃない
ほむら,そうね。近くまで来てくれるかしら？
まどか,ならコンビニで待ち合わせね。ケーキ来たよ！わたし、チーズケーキ大好きなんだ
ほむら,私のはチョコレートだけど……たべる？
まどか,えへへ、ちょっとだけもらうね。ほら、ほむらちゃんも
ほむら,さすがに、それはっ
まどか,いいよ誰も見てないし。ほらっ！
ほむら,さすがに、それはっ
まどか,いいよ誰も見てないし。ほらっ！。美味しい？
ほむら,うん……
まどか,ほむらちゃん！待った？。ほむらちゃん？
ほむら,ええ、今来たところよ。でも、私なんかがお邪魔してよかったのかしら？ご家族に迷惑じゃ……
まどか,大丈夫だよ。パパなんて、さやかちゃんや仁美ちゃん以外のお友達と仲良くなれて良かったって喜んでたし
ほむら,そう……でもわたしは緊張するわ
まどか,えへへ。私は少し楽しみだなぁ。ほむらちゃんと仲良くなれて嬉しいよ
智久,やぁいらっしゃい。もうすぐでママが帰ってくるけど気にせずに遊んでていいよ
ほむら,お邪魔します。これつまらないものですが
智久,ありがとう。君が暁美さんだね。まどかから聞いてるけど、本当しっかりした子だね。自分の家だと思ってゆっくりしてっていいから
ほむら,ありがとうございます
まどか,じゃあ、わたしのお部屋二階だから行こうか
ほむら,ええ
まどか,ゆっくりしていいよ。わたし、何か飲み物淹れてくるね
ほむら,気を使わなくていいのよ
まどか,ほむらちゃんが折角きてくれたんだもん。楽しんでって欲しいな。お待たせ～。ホットミルクで大丈夫かな？
ほむら,ええ。ありがとう
まどか,写真みてたの？
ほむら,1年前のやつよね？これ。もっと昔のものはないのかしら？
まどか,あるにはあるけど…ちょっと恥ずかしいな。持ってこようか？
ほむら,見てみたいわね
まどか,持ってきたよ
ほむら,可愛いわね……
まどか,なんか、カップ持つ手が震えてるけど大丈夫？どこか具合い悪いの？
ほむら,心配しなくても、すぐ収まるわ
まどか,アルバムはもういいかな？自分のだけ見られるって、やっぱり恥ずかしいよ
ほむら,えっ？。わかったわ
まどか,ほむらちゃんの写真も見てみたいな
ほむら,残念だけど、写真は持って来てないの。実家にあるから
まどか,そうなんだ。ほむらちゃんにずっと聞きたかったことがあるんだけどさ……いいかな？
ほむら,何？
まどか,私が魔法少女になるのに、ほむらちゃんがすごく反対してくれたよね。マミさんや、さやかちゃんも反対だったみたいだけど、ほむらちゃんだけはなんか必死に……
ほむら,当たり前よ。あなたみたいな子が魔法少女になる理由がないのだもの
まどか,うん……それはいいんだけどね。どうしてほむらちゃんがそんなに心配してくれるのかなって
ほむら,それは……あなたが……
まどか,？
ほむら,……ねえ、こんなことを聞くのもなんなのだけど、もしかして私の忠告は余計だった？あなたがただ単に魔女と戦って人助けをしたいということは私も知っているわ。だとしたら、あなたの邪魔をした私は
まどか,えへへ。そんなことないよ。私もほむらちゃんや、さやかちゃんたちみたいにかっこ良くなれたらなって思うけど、ほむらちゃんの説得が嫌だったなんて思ってないよ。むしろ、嬉しかったんだよ。ああ、こんなに私の心配してくれる子がいるんだなって
ほむら,そう……よかったわ
まどか,でも……ほむらちゃんはなんで私に優しくしてくれるのかな？
ほむら,わたしが、あなたに特別優しくしてるってことかしら
まどか,……うん。なんだか不思議なんだ。ほむらちゃんのこと、初めて会ったときから……初めて会った気がしなくて
ほむら,ふふふ、私もまどかには初めて会った気がしなかったわ
まどか,本当？ほむらちゃんも私と同じこと思ってくれてたの？
ほむら,そうね。もしかしたらそのせいであなたに強く忠告したのかもしれないわ
まどか,ひどいんだよ、さやかちゃんたちに笑わないでねって言ってこのこと話したら馬鹿にされちゃって
ほむら,現実なんてわからないものよ。わたしたちみたいな不確かな存在がいる以上、どんなおかしなことがあっても不思議じゃないわ
まどか,そうだね。でも素敵だよね。二人が同じように会ったことがあると思って出会うなんて
ほむら,ええ。ほんとうね
まどか,あ、よだれが。ワルプルギスの夜がいなくなってから、ほむらちゃんは変わったよね
ほむら,そう？どんな風に？
まどか,柔らかくなったっていうか、穏やかになったよ。あと、すごく話しやすくなった。前はお友達になりたくても、わたしが嫌われてるみたいで、怖かったから
ほむら,嫌いだなんて……
まどか,そうだよね。あのころからずっとわたしを心配してくれてたのはわかってたよ
ほむら,そう……
まどか,だから、わたしもほむらちゃんにしてあげられることがあったら言ってほしいな。私だけお世話になりっぱなしっていうのは寂しいから
ほむら,まどか……
まどか,またよだれ出てるよ
ほむら,でも、お礼されることはしてないの。わたしは自分の為に動いていただけだし
まどか,自分のため？
ほむら,えっと……誰かが救われれば、私が魔法少女になった意味があるということよ
まどか,あ……うん、分かる気がするよ
ほむら,ミルクいただくわね
まどか,うん！おかわり欲しかったら言ってね
ほむら,そろそろ寝ましょうか。えっと……泊まってっていいのよね
まどか,うん、お布団ないから、私のベッドしかないけどいい？
ほむら,いいの？わたし……その、寝相とかよくないかも。変な寝言とか……
まどか,大丈夫だよ。でもそのかわり、私もへんな寝言とか言っても気にしないでね。みんなには内緒にしてね。えっと、パジャマとか持ってきた？
ほむら,ええ。着替えてもいいかしら？
まどか,私もお風呂入ってから、着替えてくるから。ほむらちゃんは入ってきたのかな。会った時髪の毛が少し濡れてたし
ほむら,！？。！？
詢子,まどか、いるか？ありゃ、どうも……
ほむら,どうもお邪魔してます
詢子,ごめんね、ついいつもの調子で。まどかは風呂？
ほむら,はい
詢子,そっか。ありがとうね。ええっと……
ほむら,暁美ほむらです
詢子,そうそう。格好いい名前だって言われない？
ほむら,……。――言われないです
詢子,くつろいでるとこ邪魔してわるかったね。なんかあったら遠慮なく言ってくれていいから
ほむら,どうぞ、お構いなく
詢子,ほんとしっかりした子だね。あの子も一人暮らししたら、ほむらちゃんみたいになるのかな
ほむら,どうでしょうね
詢子,まどかも言ってたけど、やっぱり不思議な子だね。あ、別に変だって言ってるわけじゃないんだよ
ほむら,大丈夫です。よく言われますから。ありがとうございます
詢子,じゃあ、またね。で、犯人がわかったところでどうするよ？
まどか,大丈夫だよ。ママは何も見なかったことにして
詢子,まぁあんたがそれでいいって言うなら、私は何も言うことはないけどさ。こっそり家に潜ってくるってのは、感心しないね
まどか,ほむらちゃんにも色々あるんだよ。一人で寂しかったりとか。私もね、ホントはまだよくわからないの。ほむらちゃんのこと。とても不思議な子だし。ちょっぴり怖いなって思ったこともあるんだ
詢子,私の記憶にはないけどね。暁美なんて名字、初めて聞いた。ほむらって名前も珍しいし
まどか,そうだね。ちょっと変わってるけど格好いいよね。とにかく悪い子じゃないの。これからほむらちゃんがこっそり家に来ることがあっても、叱らないであげて
詢子,誰も悪いなんて言ってないさ。よくわからないけど、あの子にも色々事情があるみたいだしな
まどか,……守ってくれてるんだよ
詢子,守る？
まどか,うんう……一人はやっぱり寂しいからね。そういうときがあるんだと思うよ
詢子,まあいっか。私はもう寝るよ。アンタたちもあんまり夜更かししないようにね
まどか,ありがとう、ママ。えへへ、おまたせ。ごめんね遅くなっちゃって
ほむら,いいえ……こちらこそ
まどか,？
ほむら,なんでもないわ。さぁ、寝ましょう
まどか,うん！
ほむら,ねぇまどか……
まどか,どうしたの？
ほむら,お願い……ひとつだけ聞いてもらってもいいかしら
まどか,うん。わたしにできることなら。いいよ
ほむら,あのね――。背中――
まどか,せなかがどうかしたの？
ほむら,――いいの。なんでもない
まどか,ほむらちゃん……
ほむら,まど……か？
まどか,ごめん、背中が寂しいのかなって……あ、そうじゃなくてその、わたし……なんか……
ほむら,いいの。とても温かいわ
まどか,えへへ、温かいね。もし熱苦しかったら言ってね
ほむら,真冬だもの。そんなことはないわ
まどか,うん。じゃあ、このままで……ね