カイジ,住み込みのバイトとかしないと真面目にヤバイな。でも働きたくねぇ……。ギャンブルやりたいけど軍資金もないし、働くしかないけどさ……。深夜なら1100円はいくし、廃棄食えるしなぁ。でもまたはぶかれるんだろうけどな。かわいい女もいないからいいけどよ。思えば俺の人生はあまりに空虚……！女の匂い一つしない。珍獣は寄ってきたけど……。とにかく、お金と女だ。時給1000円未経験おkか……。ここでいいやもう。金無いし、日払いしてくれるし。あ、あの……ば、バイト……し、したいんですけど……
店員,あ、店長に代わるので少々お待ちいただけますか
カイジ,え…あ…は、はい！
店長,お電話かわりました。アルバイト希望でしょうか？
カイジ,最初にでた店員さんの声かわいかったな……。くそ、なんで学生時代に遊ばなかったんだ……。スーツ来て行った方がいいのかな……。おっちゃんの娘が買ってくれたスーツ……。俺はもうギャンブラーじゃないんだ……。このスーツで圧倒的にカタギの生活をして、かわいい女を抱く！
店員,あ、面接の方ですかー？。あ、じゃああちらでお待ちくださーい
カイジ,か、かわいい……ギャンブルじゃ得られない……圧倒的未来の予感っ
店長,あぁ、お待たせしました。伊藤カイジさんですよね。早速なんですが面接を始めましょうか
カイジ,あ、お、お願いします！
店長,フリーターさんみたいですけど、シフトの融通性は？
カイジ,あ、毎日いけます！
店長,そうですか。じゃあ早速今日なんかはどうですか？。あ、みんな準備やめてちょっと集まってー！今日からバイト始める伊藤カイジくん
カイジ,カイジです！伊藤、カイジです！よろしく、お願いします……！
店員,よろしく～
店長,カイジくんはホール担当だから、彼に色々聞いてね。何かあったら裏に僕がいるから声かけて
カイジ,あ、はい！。よ、よろしくお願いします！。へ、へぇ。なんか意外に適当なんすね……
店員,ッシャイマスゥェェェェ！！！
カイジ,！？。……しゃいませぇ……。生4チョォォ、できやしたぁぁ！。ま、まかせてください！。ドリンカーって結構簡単じゃん。ホールっていうからびびってたけどいけそうだわ。グヘヘ、頑張ります！。……。あ、ありがとうごじゃいます……。え、マジで？無理だろ、これ。えっ、あっ…さ、さすがに予約なしじゃ断るよな？
店員,どうぞ、こちらです
カイジ,
店員,伊藤っ！生48杯急いでだ！。瓶じゃダメみたいだから注げよ！
カイジ,。あ、あれ？。急いでつくったのはいいけど、3杯多くつくっちった
店員,チッ……なんで新人を金曜日にいれてんだよ……。なっ。しかも飲食経験ないらしいぜ？邪魔だっつーの
店員♀,さっき副店長の胸ジロジロみてたわよ。サイテー。しかも髪型オタクっぽいし
カイジ,あ、あの……ビールつくりすぎちゃったんですけど……あと、グラスにヒビが……
店員,チッ……それ10分以内にオーダーきたら出せよ。なければ捨てろ。ちゃんとラップして冷蔵庫つっこんどけよ
カイジ,す、すいません……
店員,あと、おまえちゃんと泡とか綺麗にしろよ。もってくまでに無くなっただろうが！
カイジ,