まどか,おしっこもれちゃう！フランソワーズモレシャン！
パパ,～♪
まどか,あ、なんだパパかぁ
パパ,まどか！？こんな夜遅くにどうしたんだい！？
まどか,トイレ行こうと思って。パパこそどこ行ってたの？
パパ,ま、まぁちょっとコンビニにね！ママは起きてないよね？
まどか,？うん
パパ,悪いんだけどパパが出かけてたことはママに内緒にしてくれるかい？
まどか,別にいいけど
パパ,そう、まどかはいい子だね
さやか,ＱＢったらあたしが貸したげた妖怪人間ベムにはまっちゃってさー早く人間になりたいなーが口癖になってんのよ。いやはや、さやかちゃんは早く人間国宝になりたいですなー。まどか？どうしたの？
まどか,え！？
さやか,元気ないよね？悩みがあるならいいなよ？
まどか,ううん、さやかちゃんが人間国宝だなってちゃんちゃらおかしいなって。海老蔵みたいにボコボコにされるのがオチだよ
さやか,なにー！こいつ言ったなー！
まどか,もー！さやかちゃん灰皿にテキーラ入れないでよー！
ほむら,・・・
まどか,こんな事相談できるのってほむらちゃんしかいなくて。マミさんは死んじゃったし・・・声かけてくれてありがとねほむらちゃん
ほむら,構わないわ。だけど本当なの？あなたのお父さんに魔女の口付けなんて
まどか,本当だよ！私見たもん！。それに、気づいたのは昨日だけど、パパ多分ずっと前から魔女のターゲットにされてたんだよ！
ほむら,どうしてそう思うのかしら？
まどか,今思えば最近パパおかしかったんだ。なんだか朝元気が無くてごはんもテキトーで・・・。かと思えば夜になるにつれて凄い元気になるし・・・ケータイみながらニヤニヤするようになったし・・・ママにはなんだかよそよそしくなったし・・・なんか香水の匂いがしてくる事もあるし
ほむら,なるほど。普段のあなたのお父さんと最近のお父さんは行動が違ってきてるというわけね
まどか,そうなの！
ほむら,分かったわ。明日私がなんとかしましょう
まどか,明日！？今夜じゃ駄目なの！？パパの命がかかってるんだよ！？
ほむら,落ち着きなさい。私の見立てでは大した魔女ではないわ。それよりも事を急いでしくじるような事があればそれこそ大事よ
まどか,うっ・・・
パパ,～♪。ふぅ～やれやれ♪。疲れたな～。それにしても今日は一段と激しかったな～///
まどか,！？
パパ,あ～あまったくもう。全身にだもんな～///
まどか,ウェヒイイイイイイ！！！！。これで信じる気になったでしょ！
ほむら,そんな・・・。ワルプルギスの夜・・・！
杏子,ワルプルギスの夜！？あんた何言って・・・
まどか,あの、ほむらちゃん？ちょっと？どうしたの？・・・分かったならパパを助けて・・・。！？
ほむら,私の戦場はここじゃない
杏子,え？ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まどか,ほむらちゃんと杏子ちゃんが一緒に消えた！？
ＱＢ,早く人間になりたいなー。・・・・。マミ、どうしてしんじゃったんだい・・・
まどか,ＱＢ！助けて！
ＱＢ,ど、どうしたんだいいきなり
まどか,ていうか今なんかマミ先輩の事悲しんｄ
ＱＢ,そんな訳ないじゃないかどうかしてるよまどか。何かようかい？
まどか,そんな事より！ほむらちゃんと杏子ちゃんっていう魔法少女が消えちゃったの！私どうしたら・・・。それと、私のお父さんが、なんかワルプルギスの夜？っていう魔女に狙われてるみたいで・・・魔法少女は今１人もこの町にいないんでしょ？私どうしたら・・・
ＱＢ,ワルプルギスの夜！？それは本当かい！？
まどか,う、うん。ほむらちゃんが確かそう言って・・・
ＱＢ,まどか、ワルプルギスの夜は最強最悪の魔女だよ。魔法少女が一人もいないんじゃ、君の父親どころかこの町は近い将来地獄になるだろうね
まどか,そんな！？
ＱＢ,でも大丈夫！君の才能はワルプルギスの夜すら超える力を持ってるよ！
まどか,！ということは・・・やっぱり・・・
ＱＢ,そう！僕と契約して、魔法少女に
さやか,その必要はないよまどか！！！！！
まどＱＢ,！？
さやか,その必要はないよまどか！話は全部聞かせてもらったよ！
まどか,さやかちゃん！？なんでいるの！？
さやか,さっきまでＱＢと一緒に妖怪人間ベムを見てたの！そんなことより魔法少女になっちゃだめ！
まどか,で、でも・・じゃあどうしたら！
さやか,私が魔法少女になる！それでいいでしょＱＢ！
まどか,さやかちゃん！？
ＱＢ,やれやれ・・・確かに君は魔法少女の才能はあるけど、正直、まどかに比べたら月とスッポンほど差があるよ。君が魔法少女になったところで、ワルプルギスの夜どころか、そこらの使い魔や魔女にだって苦戦するんじゃないかな
さやか,ううん大丈夫。私には秘策があるの
まどか,さやかちゃん！？
さやか,ずっと考えてたんだ。どうしたら私がみんなを救える魔法少女になるか、最強の魔法少女になれるか・・・妖怪人間ベムに出てくる汚い人間たちを見て・・学んで・・・やっと答えが出たよ！。だからＱＢ！明後日・・ううん！明日まで！明日までお待ちください！
ＱＢ,・・・
まどか,さやかちゃん！駄目だよそんなの！私のためだなんて！
さやか,この町のためでもあるんだよ！
ＱＢ,そんな猶予はないはずなんだけどねぇ。どうしてもって言うんなら僕には止められない
さやか,ありがとうＱＢ！さっそく出かけてくるね！
まどか,さやかちゃんまだかな・・・
ＱＢ,もし来なかったらどうするんだい？その時は・・
まどか,その時は・・・・。・・・・。私も覚悟を決めるよ
さやか,その必要はないって言ったでしょ・・・
まどか,！さやか――
まどＱＢ,！？
さやか,・・・・
まどか,なんていう凄み！
ＱＢ,それだけじゃない！す、すごい才能を感じる！。まどかの十倍！？いや百倍！？いやそれ以上の才能を感じる・・・！！。こんなに魔法少女の才能がある子と出会ったのは初めてだ！。一体何をしたんだいさやか！！
さやか,ＱＢ，あんたいつだったか言ってたよね。魔法少女の強さは、その少女が抱え込んだ因果の大きさで決まるって
ＱＢ,！・・・・
さやか,だからね、私が産まれてきて今まで関わってきた大切な人たちを・・・。お父さんもお母さんも恭介も仁美もクラスの皆や学校の皆、近所の人もまどかの家族も全員・・・。私の手で頃した
まどＱＢ,えー・・・
さやか,私の願いはひとつ。私が頃した人たち全員を生き返らせてほしい
ＱＢ,えー・・・
さやか,さぁ叶えてよ！キュゥべえ！！！。やったあああああああああああああああ！！！！！！！！！！！。
ハコの魔女,あわびゅ
さやか,
祈りの魔女,ｾﾚﾌﾞｯ
さやか,
ワルプルギスの夜,ﾀﾞｳﾞｧｲｯ
さやか,この世界の平和は、魔法少女さやかちゃんがガンガン守りまくっちゃいますからね！