彡(ﾟ)(ﾟ),サバゲー行くで！でも何を着て何を持ってけばいいかわからんなぁ……
(´・ω・`),基本サバゲーは服装の指定はないから動きやすければなんでもいいよ。あと汚れてもいい物だね
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーんさよか。ほんならパーカーにジーンズでええか
(´・ω・`),次は小物類だね。ゴーグルは持ってる？
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやゴーグルとか要るんか。まあカッコ悪いしワイはいらんな
(´・ω・`),ダメだよお兄ちゃん！服装は特に決まってないけどゴーグルは絶対だよ！もし目に当たりでもしたらとんでもない事になるんだよ！
彡;(ﾟ)(ﾟ),わ、わかったわかった。悪かったなゴーグル買ってくるやで
(´・ω・`),それでいいんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),殺したろうかなコイツ。はえーついでに銃も買おう思って来たがいろいろあるんやな
(´・ω・`),フィールドによっては銃のレンタルもしてるけど、やっぱり使うなら自分で買った銃が楽しいよね。慣れない内は東京マルイの銃を買っておけば間違いはないよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーんならこのVSR-10っての買うたろ！カッコよくスナイパーするやで～
(´・ω・`),誰もが通る道だなぁ……
彡(ﾟ)(ﾟ),マガジン(弾倉)はどのくらい持っとけばええんや？
(´・ω・`),どうせお兄ちゃんの事だからすぐ死ぬだろうし１個でいいけど
彡(ﾟ)(ﾟ),後は弾やな。安いしこのオレンジのでええか……
(´・ω・`),VSRで0.12gなんて使ったら軽すぎて浮いちゃうよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),重さなんてのもあるんか
(´・ω・`),そうだよ(肯定)スナイパーだったら最低でも0.25gは欲しいね。電動ガンとかガスガンだったら0.20gで十分だよ
彡(ﾟ)(ﾟ),弾にもいろんなメーカーがあるんやなぁ……東京マルイのは量が少なくて高いけど他のは量も多くて安いな
(´・ω・`),僕は普段電動ガンでギャロップの0.25gを使ってるけど、正直マルイとの違いはよくわからないな……。人気なのはギャロップやG&Gとかだね
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんでこのバイオ弾ってのはなんやねん。今回はアウトフィールドだからとりあえずギャロップ買っとくわ。銃とゴーグルと弾は買ったが他に必要なもんはあるか？
(´・ω・`),はじめの内はそんなもんで十分だよ。他に必要な物は後々ゲームを通して自分であれが必要だこれも必要だって気づいていくのが楽しいんだ。だからこれ以上はここでは言わないでおくよ
彡(ﾟ)(ﾟ),これからいよいよサバゲーに参加するで！ここからはさっきまでのような会話だけじゃなくて詳しい解説も入れてくで。フィールド着いたで！けっこう他の参加者ももう来てるな……緊張するわ
(´・ω・`),あっおはようございます～
彡(ﾟ)(ﾟ),んえっ！？あっ……ざいます……へへっ……
(´・ω・`),？？？
彡(ﾟ)(ﾟ),試合始まるまで暇やなぁ。試し撃ちしたろ！
(´・ω・`),コラ！セーフティで発砲してはいけません！。～～～～～
彡(ﾟ)(ﾟ),ルールなんか調べて来とるしわかっとるわ。面倒いし聞かんでもええか。ﾋｯﾄ～
彡(×)(×),いった！！なんで撃つんや！？
(´・ω・`),やべオーバーキルしちゃった……
被弾した時は大きな声で,ヒット！
ヒットした状態で敵陣方面を通る時は,ヒット通ります
彡(ﾟ)(ﾟ),いてっ……被弾してもーたけど黙ってゲーム続行したろ……
(´・ω・`),ん？今の当たったよな……まさかゾンビか！
(´・ω・`)(´・ω・`),ひそひそ……
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやあいつら……ワイを見てコソコソ話しやがって……
(´・ω・`),集中砲火だ！
彡(ﾟ)(ﾟ),痛たたたたた！！もうやめてくれやヒットやで！！
さっきも言ったようにサバゲーは弾が当たったら,ヒット！
彡(ﾟ)(ﾟ),ゲーム開始や！突っ込むで～！
彡(×)(×),イタァイ！後ろから撃たれたで！？味方か！？
(´・ω・`),俺の前に出てくるから弾が当たるんだ！わざとじゃねえ！
彡(ﾟ)(ﾟ),バリケードから顔出すん怖いなぁ……せや！銃だけ出してテキトーに撃ちまくったろ！
(´×ω×`),イタァイ！味方に撃たれた！
彡(ﾟ)(ﾟ),あっすまんな。おい兄ちゃん。さっきのあれヒットやろ。お前ゾンビちゃうか？
(;´・ω・`),えっ僕ゾンビなんかしてないよ
彡(??)(??),やかましい！ゾンビは死に晒せや！
(´×ω×`),誰か助けて！
彡;(ﾟ)(ﾟ),あかん試合中にマガジンを落とした！
係員,マガジンの落し物がありました～
彡(ﾟ)(ﾟ)(´・ω・`),あっワイ僕のです！
彡(ﾟ)(ﾟ),は？これワイのマガジンやろが！
(´・ω・`),いいや僕のだよ！さっき落としたもん！。チームとか入ってますか？よければ僕のチームに入りませんか？
彡(ﾟ)(ﾟ),まだ始めたばっかで入ってへんで。興味あるし入隊させてもらうわ！
(´・ω・`),やったぁ！よろしくね！
彡(^)(^),こちらこそよろしくやで！ちなみにメンバーは何人くらい居るんや？
(´・ω・`),僕だけだよ。今作ったからね
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？ちなみに君何歳や……？
(´・ω・`),13歳。僕あんまりお金ないからサバゲー行く時はみんなで出し合って行こうね！
彡(ﾟ)(ﾟ),老けすぎやろワイよりおっさんにしか見えんのやが……それに生意気やなコイツ殺してえわ