彡(ﾟ)(ﾟ),ここのところテレビでアポ電とか騒いでるの見て。せやけどだいぶ前の話なんで。細かいところは違うかもしれへんし。全部の特殊詐欺に対応できるわけでもないと思うから。その辺は自己責任で大目に見てやで～
(´∀`),どうしたの、じゃないわよ。お祖母ちゃん心配して言ってるの。そこのところは分かって欲しいのよ～。何の話って……あなたが正しい道に戻るようにって。さっきから言ってるでしょ？。……え？。あらぁ……ということは原ちゃんからの電話じゃなかったのね。おかしいとはちょっと思ったのよ～。原ちゃんが会社のお金を使い込むなんて……。仮に本当だとしても、穴埋めは間違った事よって。私言ってあげたのよねぇ～。はい、もしもし
彡▼▼,あ、祖母ちゃんか？。俺や俺。分かるか？
(´∀`),ひょっとしたら原ちゃん？
彡▼▼,せや、原ちゃんやで、祖母ちゃん
(´∀`),あらぁ～久しぶりねぇ原ちゃん。元気にしてた？
彡▼▼,まあ俺は元気やねんけど……。ちょっとヘマして会社の金、使い込んでしもうてん
(´∀`),え！？
彡▼▼,だいたい３００万ほどやねんけど……。来週までになんとかせんと、ワ……俺、会社首になってしまうと思う
(´∀`),原子原住民母
彡▼▼,祖母ちゃん、俺は祖母ちゃんなら助けてくれると思って。電話したんよ。必ず返すから、３００万、貸してくれへんか？
(´∀`),…………。原ちゃん。それはダメよ
彡▼▼,……へ？
(´∀`),いきさつはどうあれ。会社のお金を使い込んだのは原ちゃんの間違いでしょ？。なら、会社に正直に話して、ごめんなさいしないといけないわ
彡▼▼,い、いや、だから。来週までに振り込めば、何とかなるんや！
(´∀`),それも良くないわ。人間、一度でも何とかなる、と思って隠し事してしまったら。次も大丈夫って思ってしまうの
彡▼▼,そ、そんな事はあらへん！。今回だけ！こんなことは今回だけやから！。祖母ちゃん、３００万貸してや！
(´∀`),怖いのも分かるけど、正直に会社に言うべきよ。お祖母ちゃんも原ちゃんに付いて行って。一緒に謝ってあげるから……
彡▼▼,そ、そんなんせんでもいいんや！。３００万出してくれれば、それでええんや！
(´∀`),絶対ダメよ。これは原ちゃんがお天道様の下で恥ずかしくなく。ちゃんと真っ当に生きて欲しいから言ってるのよ
彡▼▼,…………
(´∀`),あら？原ちゃん？原ちゃん！？。私はお天道様の下で恥ずかしくない生き方をして欲しいだけなの。それだけなのよ
彡(ﾟ)(ﾟ),これで終わりや
の祖母ちゃんは,お天道様
彡(ﾟ)(ﾟ),ちょっと宗教じみてる感じやけど。疑うというより、別の信念で撃退したという印象やな。そして特殊詐欺をしている犯人に言っとく。お天道様は、お前の行いもちゃんと見てるんやで