アカギ,さて…どうなることやら
カイジ,……何だアイツ？。年は俺と同じくらいか…？明らかに一人だけ様子が違う
アカギ,……
カイジ,この船に乗っている奴らはどいつもこいつも社会で負けに負けて腐ったような連中
アカギ,……
カイジ,アイツは違う。何かが違う……。ん？誰か近づいていったぞ
船井,こんにちはアカギはん
アカギ,…何故俺の名前を知っている？
船井,さっきの軍資金調達のときに名乗っとったがな。あんさんは他の連中とは毛並みが違う。だから覚えとったんや
アカギ,それで、何の用なんだい？船井さん
船井,おおー！ワシの名前も覚えててくれたんやな！感激や～！！。よっしゃ、ほんなら自己紹介の必要はないな！アカギはん、ワシと組まへんか？
アカギ,組む？
船井,実はな、この限定ジャンケン……必勝法があるんよ
カイジ,ええっ！？必勝法！？
アカギ,へえ…そいつは初耳だ
船井,アカギさん、さっきのルール説明は聞いとったやろ？この限定ジャンケンを勝ち抜くにはどないすればええんやった？
アカギ,今俺たちが胸につけている星を３つ集め、カードを使い切ること…
船井,そう！３つ！３つっちゅうことがミソなんや！最初に俺等に渡された星は３つ、つまり現状維持でええんや。運武天武にかけてアホみたいにリスクを負う必要なんてない。あいこでええんや。仲間内であいこでカードを使い切ればそれで終わり。勝ち抜けや
カイジ,ええ～！？そ、そんな手があったのか！！
※船井は一人称,俺
アカギ,成程…確かにそうだ
船井,やろ？
アカギ,アンタ…よくそんな方法をこんな短時間で思いついたね
船井,ふくく…！実はな、俺はリピーターなんよ
アカギ,この船に乗るのは初めてじゃないってことか
船井,そう！俺以外にもちらほら見かけるで
カイジ,なッ！？ふ、不公平じゃねえかそんなの！！
船井,あん？
カイジ,あ、い、いや、何でも……
船井,何を盗み聞きしてんねん。散れ、ダアホ
カイジ,う、うぐぐ…！。くそ…！何でそんなうまい話、俺に持ってこないんだ…！。一千万借りただろ…！俺も、お前と同じで一千万…！声をかけるなら俺だろ…！ちくしょう…！
アカギ,話はわかった。やろうか、船井さん
船井,おお！よっしゃほんなら善は急げや。もたもたしてたら金利がどんどん増えてまうからな。あっちの台でやろうや。おら、邪魔や。まだおったんかお前
カイジ,うぐぐ…ぐぅ～……！
船井,順番はグー、チョキ、パーや。間違えたらアカンで
アカギ,ああ。グー、チョキ、パーだな
船井,ほな、チェック！
アカギ,セット
船井,オープン！。…あん？
アカギ,ククク…悪いな船井さん。間違えた
船井,な、なんやと…アカギ、貴様…！
アカギ,次で帳尻を合わせよう。俺はグーを出す。アンタはパーを出せばいい
船井,こ、こいつ…！わざとや…！見抜かれとったんか、俺の狙い…！。俺としたことが見誤った…！コイツはカモなんかやない、俺と同じ狩る側の人間……！！。クソが！
アカギ,もういいのか？
船井,やかましい！ほら星や！二度とツラ見せんな！！
カイジ,お、おいアンタ……
アカギ,ん？
カイジ,なんてことしてんだよ
アカギ,…何がだ？
カイジ,何がって…折角垂れ下がった救いの糸を自分から断ち切るような真似……
アカギ,…く、くくくく
カイジ,な、何がおかしいんだよ
アカギ,まるで白痴だな、アンタ
カイジ,な、何だと！？
アカギ,奴は俺から星をむしろうとしていた。最初に見せた人懐っこそうな笑顔は仮面。偽の善意…。ああしなければこちらが星を失っていた
カイジ,そ、そんなの、何を根拠に……
アカギ,…本気でいってるのか、アンタ
カイジ,な、何だよ
アカギ,……
カイジ,あ、おい待てよ！
アカギ,俺はそろそろ次の勝負に行きたいんだけどな
カイジ,じゃあアンタには確信があったってのか？奴が嘘をついている確信が
アカギ,やれやれ、このままずっとついてきそうな雰囲気だな……。奴はリピーターと言っていただろう？
カイジ,あ、ああ。確かにそうは言っていたけど…
アカギ,その時点で奴の持ちかけた提案は破綻する。道理が通らない
カイジ,はあ？。ど、どこがだよ
アカギ,……
カイジ,あ、呆れたようにため息つきやがって…！。何だ…？奴がリピーターであることと、奴の提案と何の関係があるんだ？。奴の提案は星を３つ保ったままのあいこでカードを使い切ること……。リピーター…？それが一体何の関係があるんだよ。くそ、全然わからねえ……。いや、待てよ…？リピーター…？。奴は…前回この船に乗ったときはどうしたんだ？。前回も、この手で切り抜けたのか……？そして今回もそれで切り抜けようとした…って。おいおい！そんなのありなのかよ！
アカギ,そんな真似を、主催者側の連中が…あの利根川という男が許すと思うか？。リピーターに現状維持など許されはしない。おそらく、一つか二つは星を上乗せしなきゃならないはずだ。それが必然。そもそもそんな提案を今日初めて会った俺などにしてくるのもおかしい。リピーターがいるのなら、当然そいつらとは顔なじみだろうし、まだそいつらに持ちかけたほうが勝算は高い
カイジ,それは…確かに……
アカギ,どうなんだ？そこのおっさん
黒服Ａ,ん？
カイジ,ばっ…！？こいつらにそんなこと聞いても答えるわけ…
黒服Ａ,……ああ、その通りだ。リピーターに対しては現状維持など認めていない
カイジ,ほら…！ってええ！？
アカギ,別に黒服の連中から情報を聞いちゃいけないとは言われていないからな。これくらいでいいだろ。じゃあな
カイジ,あ、ちょっ…アンタ、名前は！？
アカギ,…赤木。赤木しげる
カイジ,お、俺はカイジ…伊藤カイジだ
アカギ,ふーん……
カイジ,アカギ…か。これからどうするか…。この限定ジャンケン…おそらく運武天武じゃない。勝つのは知略に長け、他者を出し抜くもの。…そういや、アカギは今どうなっているかな
アカギ,…チェック
安藤,セ、セット
アカギ,オープン
安藤,う、うわぁあぁぁあああ！！！！
カイジ,あ、あそこか。また勝ってやがる…一体どれだけの星をたくわえて……。なっ！？。ば、馬鹿な…まださっき別れてから１０分ちょっとしか…！！
アカギ,まだやるかい？
安藤,うぐぐぐ…！
カイジ,一体どんな手を使ってるんだ…もっと近くで……
安藤,も、もう一戦だ！！
アカギ,…いいだろう
カイジ,あの対戦している相手の星は残りひとつ…！馬鹿な、何故勝負にいくんだ。目の前のこの男が異端っていうことはもうわかっただろうが…！
安藤,……
カイジ,何を喋ってるんだ…？
安藤,アイツの手札はあとグーが二枚、パーが二枚、チョキが一枚……
カイジ,えっ！？。あ、あってる…！。ど、どうして…！
？？？,簡単なことさ
カイジ,だ、誰だ！？
北見,俺の名前は北見。アンタは？
カイジ,い、伊藤…伊藤カイジ……
北見,そうか、カイジ。お前あの男の知り合いか？もちろん、デブのほうじゃないぜ
カイジ,知り合いっていうか…さっきちょっと話しただけだけど……
北見,俺は、ちょっと前からアイツをマークしてるんだけどな…アイツはやばいぜ。イカれてる
カイジ,ど、どういうことだ？
北見,アイツな…対戦相手に自分のカードを教えてるんだよ
カイジ,えっ！？
北見,ご丁寧に手持ちの札を裏返して見せてんだ。嘘やブラフはついてないってこと
カイジ,そんな馬鹿な…そんなことして一体何の得が…
北見,それがあの男の悪魔的なところ…そら、始まるぜ
カイジ,…！
アカギ,もう一度俺の手札を確認するか？グーが２、パーが２、残りはチョキだ。さて…それじゃ、俺はチョキを出そう
カイジ,はあっ！？
北見,そう…ああやって教えるんだあの男は……！自分の出すカードを…！。そうして考えさせる。対戦相手を思考に没頭させる。そしてその心理を読みきり…勝つ
カイジ,ば、馬鹿な、そんなこと……
北見,そう思うだろ？だが、俺が奴をチャックし始めたのはこの２戦前からだが…それで勝ってきている
カイジ,相手の反応を見てからならまだしも、先にセットまで済ませて……
北見,心理読みの天才…いや、悪魔的、といった方が正しいか…
安藤,チョキは無い…チョキは絶対に無い…！さっきの勝負もコイツはチョキを宣言し、チョキを出してきた…。同じことは２度続かない！しかもあいつのチョキは最後の一枚…使えるはずが無い！！。手札の残りかたを見ても、こいつはきっとバランスよくカードを切っていくタイプ…！だから、チョキは無い！！。つまり、コイツの出したカードはグーかパー！パーで必勝！。チェック！セット！
アカギ,オープン
安藤,そ、そんな……
アカギ,最後のチョキを使うはずが無い…狙い撃ちさ、そんな心は。人は誰も彼もが保身に走るわけじゃない
黒服,さあ、こい！！
安藤,ひっ！やだ！助けてください！見逃してくださいよぉ～！！
黒服,暴れるな！！
安藤,うわあぁあぁあああ！！！！
カイジ,くっ…！
北見,目をそらしてないで見てみなよ。あの男を
アカギ,……
北見,今一人の人間を地獄に叩き込んだっていうのに、眉一つ動かさねえ…涼しい顔してやがるぜ…！
カイジ,なんて奴だ…なんて……！！。最後のチョキを、しかも宣言通りのカードをあんな涼しい顔して切っていくなんて…人間じゃない！。手元に一つしかない、最後のチョキを……。…え？最後のチョキ？。うぐっ！
北見,気付いたか。だが悪いな。奴は俺がいただく
カイジ,む、むぐ…！
北見,悪魔じみた奴の唯一の弱点…奴は自己の保身を考えなさ過ぎた……！。なあ、アンタ
アカギ,……
北見,凄いなその星の数…ひーふーみー…９個か！まだ開始して３０分しかたってないってのに大したもんだ。俺はよ、アンタみたいな人を探していたのよ。見なよ。どいつもこいつも歯ごたえが無くってな。アンタみたいな、ひりつく勝負が出来そうな男を捜してた
アカギ,ククク…それで、俺があんたのお眼鏡にかなったってワケだ
北見,そうだ…やろうぜ。俺と勝負を
アカギ,…いいよ。やろう
北見,よし！！かかった！！。アンタ、名前は？
アカギ,赤木…赤木しげる
北見,俺は北見だ。アカギさん、提案があるんだが
アカギ,なんだ？
北見,さっきも言ったけど、俺は正直もうこんなゲーム飽き飽きしてるんだ。普通の勝負じゃ物足りない。アンタみたいな好敵手にめぐり合えたんだから、なおさらな
アカギ,何が言いたい
北見,星４つ賭けでどうだ…アカギさん
カイジ,よ、４つ！？
アカギ,……
北見,く…！そこまで命知らずの馬鹿じゃなかったか…！？
アカギ,いいぜ。その勝負受けよう
北見,や、やった！
カイジ,ば、馬鹿な！
アカギ,飽き飽きしてたってのは、俺も同感……
北見,そうか！流石だなアカギさん！それでこそだ！。燃えてきたぜ…！なあアカギさん、少しわがままを言っていいかな…
アカギ,なんだ
北見,星４つを掛けての大勝負だ…あいこで終わりってんじゃつまらない……！。決着が着くまで勝負を続けるってことにしないか！？人生には滝つぼに身投げするような覚悟を決めるべき時ってのがある…俺はそれが今だと思うんだ！！。こんなに気持ちが煮えたぎってて、決着があいこなんて肩透かしもいいとこ。なあ、アカギさん…！！
カイジ,馬鹿な…そんな条件…！！
北見,大丈夫…今まで俺は決してアカギの視界には入らなかった…！俺がアカギのカードを把握していることをコイツは知らない…！！
アカギ,……
カイジ,気付け、アカギ！！
北見,気付くな、アカギ！！
アカギ,…いいよ。受けよう
カイジ,なっ！？
北見,よしっ！！勝った！！。チェック！。まだだ…まだ笑うな…しかし…！。セット！。くふふ…！駄目だ、どうしてもにやけちまう！！
アカギ,ククク…
北見,…？なんだ、何がおかしい。早くカードを置けよ、アカギ
アカギ,自分で吊り上げた賭け金に舞い上がったな
北見,なに…？
アカギ,アンタなら、もう少し冷静でいれば気付けただろうに
北見,おい…アカギ、お前何してる……？。なっ…！？。な、なんだそりゃあ！何してんだてめえ！！おい審判！！アリかよこんなの！！
黒服,ルール上何の問題もない
アカギ,俺はまだセットはおろか、チェックも済ませていない。お前が勝手に舞い上がってセットまで済ませただけだ。チェック。セット
北見,ふざけるな…！変える…！俺のカードを変える…！！。駄目…！駄目だ…！ふざけるな…そんなの……！！
アカギ,オープン
北見,チョキは…あと一枚じゃなかったのかよ…！この嘘つきめ…ペテン野郎！！
アカギ,おいおい、俺は一度も嘘はついちゃいない。さっきも言っただろ。グーは２枚、パーは２枚、残りは…チョキだと
北見,ぐぅ…！ぐぅ、ぐうう～～…！！
男Ａ,北見てめえ！！
男Ｂ,何が絶対勝てるだ！！俺たちの星どうすんだこらあ！！
北見,うるせえ！！一人じゃ何も出来ねえ愚図のくせによ！！
男Ａ,てめえぇ～……！！
男Ｂ,ぶっ殺してやる！！
アカギ,あらら
カイジ,なんて男だ…なんて…！！。北見がいなければ、滝つぼに沈んでいたのは俺だった…！。勝てる…わけがない……！！。何の冗談だよ…あの量…
男Ｃ,おいおい…何だアレ……
おっさんＡ,し、信じられない……
船井,…ちっ
アカギ,……
カイジ,そうだ…こうなるのも当然。誰も挑まない。勝てるわけがないのだから…。そうさ、勝てるわけがない。俺だけじゃなくって、誰もアイツに勝てるわけが無い。そうさ、誰も―――。……。誰も…勝てない？。あ、あああ……！！。そうだ…勝てない…誰も勝てないんだ…！だから…！。勝てる…！そりゃあ１００％じゃないが、勝ちの目がある…！。なら、行け…！今は勝負に行くべき時…！！。アカギ
アカギ,ん…？またアンタか。また何かあんのかい？
カイジ,ああ…俺と勝負しろ…！
アカギ,……。ククク…勝ちの目でも見つけたかい？
カイジ,ああ…見つけたさ…細い細い蜘蛛の糸…！
アカギ,面白い…受けよう、その勝負
カイジ,よし…！ひとまず勝負にはこぎつけた…！
アカギ,ちょうどよかったな。アンタが審判してくれ
カイジ,アンタ？
黒服Ａ,……
カイジ,うわあ！？いたのかアンタ！！。コイツ、確かリピーターについて教えてくれた…
アカギ,始めようか。チェック
カイジ,…チェック！
アカギ,セット
カイジ,セット！！。奴のカードの中でグーは２枚、パーは２枚、そこは恐らく鉄板…！。チョキと違い、アカギはグーとパーについてはしっかりと数を明言している…！そこは信用できる…アカギはそんなケチな嘘はつかない…はず！。だとすれば、問題はさっきの北見との対戦の時のように、まだチョキを隠し持っているかってこと…！。だが、アカギ…俺には確信がある…。お前はまだ、チョキを隠し持っている！！。そう、お前は勝って来た…！勝ち続けてきた…！！。ああ、断言してやるさ。この船にお前に勝てるやつなんていない！。あいこで張り合えるやつすらいなかったはずだ…！。まさに無敵…誰も並びえぬ者……！！。だが…だからこそ浮かび上がった…！お前がチョキを持つ事実。もし、仮に…お前がチョキを持っていなかったとしたら……。合わねえんだよ…！数が……！！。そうだ…お前の星の数をお前が勝利した数に換算する、すると…！。お前は全てに勝ってきた…ああ、もう一度断言してやるぜ。全てにだ…！あいこすら無く…全て勝利……！！。もちろん…カード売買についても考えなくてはならない。しかし、今はまだ開始してから３０分程しかたっていない序盤戦…。カードを売買、交換するってことは自分の手札、その情報を相手に明け渡すってこと……！。そりゃあ時間がたち、場が煮詰まればいずれは行われるだろうが…今は無い！。鉄板！アカギのチョキ一枚持ち！！。だから…俺の出すべきカードは……！！
黒服Ａ,お互いのカードは出揃った。さあ開け
カイジ,俺の…出すべきカードは……！！。オォーーープン！！。もちろん、お前は知っている…！俺がお前と安藤、北見との勝負を見ていたことを…！。つまり、俺がお前のグー２枚、パー２枚持ちを把握していることをお前は知っている…！。俺が出した必勝のパーを、お前は隠し持ったチョキで殺す…これが通常の筋書き……。だが、お前は勝負を持ちかけてきた俺に何かを感じ取ったはずだ！それを感じ取って、ただチョキを出すなんて真似をお前がするはずがない。届く…！すなわち、俺のパー殺しのチョキ、それを殺すグー、その策略に…！。お前はパーでそのグーを殺す。俺はこのチョキで…お前のパーを殺す！！。もし仮にお前が俺を見誤り、通常のチョキで来たとしてもあいこ…！二重の戦略…！。すなわちこれは……必勝のチョキ！！。どうだ！オープンしろ、アカギ！！
アカギ,ククク…
カイジ,何が…おかしい…！
アカギ,…惜しかったな
カイジ,な、何だと…！？
アカギ,保身を考えた刃じゃ……。俺には届かねえ…
カイジ,そ、そんな……！！。最悪…！最悪の展開…！！
アカギ,俺のチョキ持ちを読みきったところまではよかったんだがな。そこから先がいけない。自己保身は突き詰めれば死にたくないという生物としての本能…それを殺せなければ……。ギャンブルには、勝てない
カイジ,く…！。最悪の展開…これで奴の手持ちカードはグー１枚、パー２枚、チョキ１枚…！。これじゃただの手札の読みあい…！奴の十八番の心理戦…！。勝てない…！！
アカギ,どうする…？続けるか？
カイジ,……
アカギ,それなりに楽しめた。じゃあな
おっさんＡ,ああ、やっぱり勝てなかったよ
男Ｄ,無謀なガキだぜ、全く…
カイジ,…待て
アカギ,…？
カイジ,もう一戦だ…！。……
アカギ,顔つきが変わった…ククク、これは楽しめそうだ。カイジ
カイジ,…何だ
アカギ,俺は…グーを出そう
カイジ,な…に…！？。く、グーだと…！なら、俺がパーを出すと読んでチョキでくるのか…？。いや、さらにその裏をかいてパー…さらに裏をかいてグー…！？。駄目だ…このままじゃキリがない…！考え方を変えるんだ……。すなわち、奴のグー宣言を信じるか否か…！この一点に絞る…。信じるならパー…！信じないならチョキ……！このどちらか……！
アカギ,セットだ
カイジ,ぐ…！。いや…！駄目だ！俺がこんな考えに至る事なんて、アカギは１００％読んでくる…！。そうだ…俺の考えなんて全て手のひらの上…！。なら…ならば……！！
アカギ,…なんのつもりだ？
カイジ,考えれば負ける。それは１００％……だから…！。俺は…考えるのを止める！！
アカギ,……
カイジ,アカギ…お前は言ったな…！自己保身…死にたくない気持ち…それを殺さねばギャンブルには勝てないと…！！。だから、俺は俺を殺す！俺はこの勝負に星を残りの２つ全て賭ける！！。星１４個のお前には屁でもないはず…！受けろ、アカギ！！
アカギ,ク…ククク……！！
カイジ,倍プッシュだ！！！！
アカギ,面白い…！受けよう、その勝負……！！
カイジ,チェック！！。セット！！。オォーーープン！！！！。……く。くっそぉおおおお……！。くそ…！くそ…！！
アカギ,セット
カイジ,え？
アカギ,ついでだ。もう一戦付き合ってくれ
カイジ,え…？いや、だって…？。セ、セット…
アカギ,オープン
カイジ,はッ！？えッ！？
アカギ,ほらよ
カイジ,わわわ…！はっ！？。おじさん……やさしいおじさん……！。い、意味がわからないんだけど
アカギ,それなりに楽しませてもらったお礼さ。俺はもう抜ける。過ぎた金は邪魔なだけだからな
カイジ,ぬ、抜けるって、お前はまだカードを……！。な…！？。も、持ってない…！何で！？どこに消えた！？。まさか…入れたのか！？このボックスに、残ったカード全てを！！。馬鹿な…審判は！？審判は何で止めなかったんだ！？。あれ！？あの黒服はどこにいった！？。ア、アカギ！！
アカギ,ん？
カイジ,お、お前、カード……
アカギ,ああ、あのボックスに入れた。もちろん、台の上につけたカメラに映らないようにな
カイジ,く、黒服は……？黒服は何をしてたんだ！？
アカギ,買収した
カイジ,はあああ！？
アカギ,金を渡すところはカメラには映ってないはずだがな
カイジ,そ、そんな、そんなこと……
アカギ,黒服の奴らだって人間さ。全員命令絶対遵守のマシーンってわけじゃない。帝愛が嫌いで、金が好きってやつもいるだろうよ。もちろん、きちんと偶数で終わらすって条件はあったがな
カイジ,ぐ、偶数？あ…
アカギ,勝負で消費された形をとる以上、俺とお前のカードを合わせて偶数にしとかなきゃ、後で余りが出ちまうからな。だから、お前ともう一戦する必要があった
カイジ,な、何て奴だ…最後まで…！！
アカギ,暇つぶしにこの船に乗ってみたが、お前のおかげで存外楽しめた。じゃあな
カイジ,あ…！おい！！。何だよ…お礼くらい言わせろよ……。うっひょ～う！酒がうんめえ～！！悪魔的だ！！
石田,カイジ君、ありがとう…本当にありがとう……！
カイジ,いいってことよ！さあ、飲もうぜ石田さん！今日から俺たち生まれ変わるんだ！！
石田,うん…！ありがとう…！本当にありがとう…！！
カイジ,おねえちゃん、生おかわりね！。未来は僕らの手の中～！