カイジ,馬鹿な…！
アカギ,ククク……
カイジ,死ぬのが怖くないのか…アイツは…！。遠藤に言われた通りの場所にやって来たが…ホテル、か？ここは…。周りの連中をよく見りゃエスポワール組の連中もちらほら…
石田,カイジ君！！
カイジ,あ、アンタ…石田さん！？何でまたこんなとこに…！
石田,それはこっちのセリフだよカイジ君…！君は前の船で大金を得たはずだったろう？
カイジ,あ、あれは…その…なんていうか……！
石田,つ、使い切っちゃったのかい！？
カイジ,……
石田,ま、まあ私にとっては心強いよ！今回も二人協力して頑張ろう！！
カイジ,勘違いするなよ石田さん
石田,ええ…？
カイジ,敵だ…俺にとっちゃアンタも敵！アンタだけじゃない、周りにいる人間は全員敵だ！
石田,そ、そんなぁ…
カイジ,そうだ…同じバイトだった佐原だって例外じゃない…敵なんだ…全員……！。警戒すべきは俺と同じエスポワール組…あの修羅場を潜り抜けてきた連中……。ん…？あそこでタバコを吸ってるのは……
アカギ,……
カイジ,ア、アカギ！？
アカギ,…ん？。…お前は確か……カイジ…だったか？
カイジ,あ、ああ…。合わせる顔がねえ…気恥ずかしくって、とても顔を見てられねえ…！
アカギ,フフフ…なんだ、つれないな
カイジ,いや、その…なんていうか…面目無くって
アカギ,ん…？
カイジ,折角アンタの助けも借りて前回大金を手に入れたのに…またこんなところに俺……
アカギ,フフフ…
カイジ,わ、笑われてる…！無理もねえ…！こんなクズ…ダメ男…ほかにいねえ……！
アカギ,馬鹿だなお前。そんなこと考えて顔を赤くしたり青くしたりしてたってわけか
カイジ,え…？
アカギ,いいじゃねえか。金ってのは使うためにあるもんだ
カイジ,で、でも…俺は折角手にした成功のチャンスを…！
アカギ,成功…？成功って…何だ？
カイジ,そ、そりゃあ、安定した収入を手に入れて、家庭も持って…所謂世間的な勝ち組というか……
アカギ,そしてそこで得たものを維持するために日々を消費していく人生か。……成功ってのはし過ぎると碌なものにならないぜ
カイジ,そ、それは…！。確かにそうだ…生きていくために色んな人間に頭を下げて…所謂社会の歯車…世間一般の大人……それが俺の成功なのか…？。違う…俺の…俺にとっての成功は……。勝負に勝つこと…！そうだ、前回のような、今日のような勝負に勝つことだ！！
アカギ,ククク…なあ、タバコを一本くれないか？切らしちまった
カイジ,あ、ああ…箱ごと持ってけ。それにしても…コイツ、本当に俺とあんまり年変わらないのか？人生を悟りすぎだろ…
帝愛の男,それではこれより会場に移動します
カイジ,始まった…！
帝愛の男,諸事情によりここにいる全員を一度に連れて行くことは出来ません。１２人ずつ移動してもらいます。最初の１２人を希望するものは挙手を…
男Ａ,あの…ギャンブルって、一体何をするんですか？
帝愛の男,質問には一切お答えできません
カイジ,く…！どうする…！
アカギ,……
カイジ,どうする…もしアカギが敵になるような内容のギャンブルだったら勝ち目は薄い…というよりゼロ……敗北必死…！。ぐぅぅ…！だがッ…！
帝愛の男,では会場にご案内しましょう。こちらへ
カイジ,いきなり棺みたいな箱に入れられたと思ったら…一体どこに連れていこうとしてやがる…！。この感覚はエレベーター…上に連れて行かれてる…かなり長いぞ…？
？,……！！
カイジ,何だ…何か聞こえる
？,ブレイブメンロード！！それでは勇者達の入場ですッ！！
カイジ,開く…開いていく…！硬く閉じられていた棺の扉が…！。な…なんだこりゃあ…！。鉄骨渡りでの競争…！！そして下の奴らは俺達に金をかけている…！言わばこれは、人間競馬…！！
男,ば、ばっかやろぉ～！！ふざけるな…出来るかこんなことぉ！！
カイジ,チャンス…！これはチャンスだ…！皆が呆然としている今がチャンス…！。この高さなら、足から落ちれば死にはしない…！なら、行け！皆が怖気づいている隙に…！！
アカギ,……
カイジ,くそ…！くそ、くそ…！！出遅れた…！出遅れちまった…！。この出遅れは致命的…！こんな幅の狭い鉄骨じゃ、先に行ったものを追い抜くなんて出来はしない…！。先に行った者が、落ちたりでもしない限りは…！
客,１０番！！チャンスだ、チャンスだぞ！！
カイジ,…１０番？ってことは、俺のことか？
客,…せ！
カイジ,何だ…何を言ってる…？
客,…せ！
カイジ,え…？。お…？せ……？。押せッ！？
前を行く男,ひ、ひぃ～！や、やめろぉ～！！
男Ａ,うわあああああ！！！！
男Ｂ,ぎゃあああああ！！！！
カイジ,なんてこった…こんな不安定な足場で押されたら…持ちこたえるなんてまず無理…落下は確実…！。まるで…泣いている赤ん坊を崖下に突き落とす行為…！。ま、待てよ…ってことは、一番有利なのは…！！
カイジの後ろを行く男,中山
カイジ,や…やばい……！押さなきゃ…前の男を押さなきゃ押されちまう！！
前の男,ひ、ひいい…！
カイジ,幸い、この鉄骨は先細り…先に行くほど安定感を失っていく。追いつくのは容易い…そして、追いついたら…！。…押す！！。押さなきゃ押される…押さなければ押されるんだ…！！
前の男,や、やめ、やめろぉ～…！！
カイジ,押さなきゃ押される…押さなきゃ押される……！
前の男,ひぃいいぃ～～……！
カイジ,でも…！！。押さない…！！俺は押さないんだーーー！！
中山,後ろにいた男。おしまいだぁ！これでもう全て！全て終わっちまったぁ！！
カイジ,はぁ…はぁ…！。押せなかった…俺は非情になりきれなかった……！。だから負けた…！！チャンスをふいにしちまった……！。アイツなら…アカギなら…押していたんだろうか？何の戸惑いも、躊躇も無く…。そうだ、アカギ…！アイツは…アイツはどうなった！？。あ、あぁ～～！！！！。ア、アカギ……！！お前ともあろうものがどうして…！。お前なら…それくらい看破出来ただろうに……！！舞い上がっていたのか…？お前も、この馬鹿げたレースを前にして…！！。ア、アカギィィィイイ！！！！。あ、ああああ……！！
後ろの男,な…なあ！？
アカギ,ククク…
カイジ,何て奴だ…なんて…！！。死ぬのが怖くないのか…アイツは！！
後ろの男,何だ…何だお前はぁ…！！
アカギ,押すかい…？俺を…。なら…きなよ。落ちて屍になるのは俺か…お前か…
カイジ,一体何があったんだ…？
佐原,何だこりゃ…ふざけんな！！
男,金だ！金をよこせよ！！
アカギ,成程ね…
カイジ,アカギ…
アカギ,ん？
カイジ,お前はいいのか…？その…
アカギ,まあ…あんな茶番で終わるわけはないと思っていた。さっきのは前座…むしろ本番はこれからさ…
カイジ,茶、茶番って、お前…！
帝愛の男,では換金所へご案内しましょう。さっきの第５レース目で勝者が出なかったために１位と２位のチケットがあまっています。脱落された方にもまだチャンスがあるかもしれません
カイジ,そ、そんなこと言われたら付いていくしかねえじゃねえか
利根川,おめでとう…！勇者達…おめでとう……！
カイジ,アイツは…！前の船のときに壇上に上がっていた…！。ってことはやっぱり、あの船の時と今回と元締めは一緒か……
佐原,いらねえこと言ってねえで早く金だ！金を出せよ！！
利根川,金は出す…出すが…換金にはリミットがある
佐原,はぁ…？
利根川,チケットの裏を見たまえ
佐原,おい…これにのってる時間まであと二時間しかねえじゃねえか！！
利根川,ふふ…換金所はスターサイドホテル、メインビルの地上２２階…２２１４号室。だがこのホテルはオープン前で…エレベーターは作動していない。非常階段も閉ざされたままだ。だから…我々で便宜を図り、道を通した……
佐原,え…？
カイジ,鬼が…！
アカギ,…ふふ、随分と回りくどい言い方をするもんだ
利根川,ほう、そちらの二人は察しがついたようだな…つまり、こういうことだ！
カイジ,渡せ…
利根川,ん？
カイジ,さっきのレース…１位と２位のチケットが余ってるはずだ。それをよこせ。それをよこせば…渡ってやる
利根川,素晴らしい…だが、今回は鉄骨に電流を流す。つまり、失格者の生き残りは無いと考えていただこう
佐原,ば、ばっかやろう…！そんなこと…！！
カイジ,…それでもいい。渡せ
佐原,なっ！？
アカギ,へえ…
石田,わ、私にもチケットを…！
利根川,よかろう…さあ、他に参加するものはいないか！？
アカギ,参加するさ…もちろんな
利根川,んん…？確かこいつは……エスポワールで……。おい
帝愛の男,は
利根川,少し席を外す…奴らに渡る順番を決めさせておけ
帝愛の男,どちらにいかれるので…？
利根川,会長の所だ。少し気になることが出来た。会長
？？？,ん…？
利根川,ひとつ、報告しておきたいことがございまして
？？？,…何だ？
利根川,今回鉄骨渡りに参加している男…赤木しげるという男についてです
兵藤,何だ？この白髪の青年がどうかしたのか？
利根川,覚えていらっしゃらないでしょうか？この男は前回の船で開始３０分早々でゲームをクリアした男です
兵藤,…おぉ～、おったおった。確かにおったな
利根川,この男は先ほどの橋でも他を寄せ付けず圧勝しておりました……いかがいたしますか？
兵藤,む…？どうするかとはどういう意味だ？
利根川,いえ…この男の参加を認めない、という処置もありかと。無いとは思いますが…この男はこのゲームをクリアしかねません
兵藤,利根川…何を馬鹿なことを言っておる。帝愛に、ひいてはワシに逃げろというのか？
利根川,いえ、そうではありません。そうではありませんが…
兵藤,利根川…ワシを誰だと思っておる。ワシは王だ…この日本を金で牛耳る王…そうだろう？
利根川,は！あの男亡き今…この国の真の王は会長唯一人であります
兵藤,利根川…！
利根川,は…？
兵藤,なんたる言い草だ…！まるであの男が生きていればワシより上だと言わんばかりではないか…！！
利根川,がはッ…！も、申し訳ございません…！ですが…！
兵藤,だが…何だ…！！ワシだ…ワシが王なのだ…例え、あの男が生きていようとも……！！
利根川,は…！その通り…その通りであります…！！ただ、誤解を解くために申し上げさせていただくならば…。王というものは君臨してこその王…！滅びぬからこその王…！そういった意味で言えば、ギャンブルによって破滅したあの男にその資格は無し…！。故にこの世に王は会長ただ一人…そういった意味での先ほどの発言でございます
兵藤,二度は許さぬ…！せいぜい口には気をつけよ……！！
利根川,は…！大変失礼いたしました…では、私はこれで…！！
兵藤,そうだ…王は逃げぬ…王は滅びぬ…王はただ君臨するのみ……！。王はワシだ…例え貴様が生きていたとしてもな……。鷲頭…巌……！！
カイジ,ほら、アカギ。お前も…
アカギ,いや、いらねえ
カイジ,え？
アカギ,結構気に入ってるんだよ、この靴
カイジ,いけえ！大田！中村！俺たちは渡れるんだ！！。何だ…何だこれは…！こんなに…こんなに違うものか…落ちたら死ぬという状況では……！！。ひ…！嫌だ…この感覚は嫌だ…！誰かに…冷えた両手で心臓を鷲づかみにされたようなこの感覚……！！
石田,カイジ君…違うよ…さっきの橋とは全然違うよぉ……！！
利根川,魔物が顔を出したな…
帝愛の男,は…？
利根川,死という名の魔物だよ……だというのに……！。何故貴様は震えない…！！
アカギ,……
大田,ぎゃあああああああ！！！！
秋川,い、嫌だああああああ！！！！
石田,ひ…！うわああ……！！
中山,俺が悪かった…！これからは心を入れ替えます…！だから…助けて……！
カイジ,皆…落ち着け…！！落ち着けったら…！！
西田,助けて…誰か助けて……！！
カイジ,ぐ…ぐぐぐ……！。利根川ァ！！
利根川,んん…？
カイジ,電流を切れ！！俺たちはやめる…！いいな…皆もそれで！！
アカギ,…何？
中山,切って…切ってくれ…！
小泉,俺たちやめます！！だから！！
藤野,ギブアップゥゥゥウウ！！
利根川,馬鹿が…誰が真剣勝負の途中で棄権など許すか……！どこまでも愚鈍な奴らよ…！！
カイジ,電流を切れ利根川ーーー！！
アカギ,やれやれ…
カイジ,…！？アカギ…！？
アカギ,何でそんなことを言っちまうかね…。弱みを見せればそこを付け込まれる…奴らの思う壺……！
中山,ぎゃばばばばばば！！！！
カイジ,中山…！ばっかやろおぉぉおお！！
中山,あぁ～～……！！
カイジ,中山ーーー！！
藤野,ひ、う、うわ…！
西田,よ、よせ…！馬鹿…！！
藤野・西田,うわあああああ！！！！
中村,ひいいあああああああ！！！！
小泉,がががががが…！！あぁーーーー！！！！
カイジ,くぅぅ…！なら、俺だって…！。なら…俺だってぇえええええ！！！！
佐原,渡る…俺たちは渡るぞ、カイジ！！
カイジ,ああ…！いくぞ佐原！！
石田,カイジ君…
カイジ,石田さん、何してんだ！行こう…！！進むんだ…！！
石田,ダメ…ダメなんだぁ…！！。どうしても足が震えて…先に進めないぃ…！！
カイジ,石田さん…！
石田,カイジ君…お願いだ…
カイジ,何だよ…何の真似だよ…
石田,俺はもうだめだ…それで…虫のいい話なんだが…これを…！
カイジ,おい、何言ってんだ！聞きたくねえよそんなもん！！
石田,俺の代わりに換金して…俺の連れ合いに渡してやってはくれないか……
カイジ,駄目だ！自分で…自分でやれよそんなもの…！！
石田,お願いだ…カイジ君……！
カイジ,石田さん…！
アカギ,やめときなよ
石田,え…？
アカギ,全ては茶番…無意味…
カイジ,てめえ！何言ってんだアカギ！！
アカギ,落ち着け…そうじゃない。俺が言いたいのはもっと別のこと…
カイジ,え…？
アカギ,終わってるんだよ…このゲームは既に…
カイジ,…おい！お前何を！！。バ…！何してんだ！！死ぬぞ！！感電して…死ぬ！！
アカギ,ところが…そうでもないのさ
カイジ,な、何で…！？電流は！？
アカギ,…何を言ってる。ギブアップを最初に宣言したのはお前だろう
カイジ,…ッ！？
アカギ,あんな弱みをさらせばつけこまれるのは当たり前。あの時点で俺たちの勝ちの目は消えた。たとえ俺たちがゴールしたとしても奴らは言うつもりだったのさ…。あの時点で電流は切っていた。故に金は渡せないと
カイジ,そんな…！でもあの後も皆感電してたじゃないか…！！
アカギ,そうやってこちらに刷り込ませた…ギブアップなど出来ないのだ…と
カイジ,…通るかよそんな道理！切るんだったらすぐ切れよ！！
アカギ,通すのさ、奴らは
石田,ひ、ひいい！！。助かった…！助かったぁ…！！
カイジ,でも…なんで分かる…？もう電流が流れていないって…
アカギ,ある時から気配が薄れた
カイジ,気配？
アカギ,足元から立ち上る…言うなれば死の気配ってやつが…
カイジ,な、何てヤツ…！。尋常じゃねえ…！常人の外…枠外の人間…！。俺なら出切るか…？仮に、電流の流れを感じ取れたとしても…！いや…とても出来ねえ…万が一を考え…きっと足が竦む…！！
アカギ,それにしても…ククク……！
カイジ,…どうした？
アカギ,本当に電流を切るとは思わなかった。中途半端な公正感…いや、姑息…といった方が正しいだろうな。それが奴らの隙…故に殺しきらなかった…哀れな生贄の羊達を……。お前も一本どうだ？いい景色だぜ、中々
カイジ,……元々俺のタバコだろ、それ
アカギ,あらら
佐原,…なにこれどうなってんの？
利根川,…クソガキ共が…！
帝愛の男,ど、どうします？再び電流を流しますか？
利根川,馬鹿者が…！向こうのビルで食事をしていらっしゃる資産家の方々…彼らが見たいのは虐殺などではない！。死にいく者が最後に見せる足掻き…命の輝き…そして生還叶わぬと気付いたときの絶望…！皆様が望むのはそういったもの…！
帝愛の男,は、はあ…
利根川,既にこういった状況に陥った以上、奴らを殺す意味は無い…死体の処理も安くはないのだ……！。……先にあちらに回るぞ。付いて来い
帝愛の男,は！
利根川,やはり…貴様がガンとなったか…！赤木…しげる……！！
黒服´ｓ,……
利根川,よくぞ気付いたものだ…電流が流れていないことに……
カイジ,てめえ！汚ねえペテン仕掛けやがって！！
アカギ,それで…これからどうなる？
利根川,ふん…！当然賞金は無し、貴様らはここで起きたことを一切他言無用とし……
アカギ,そうじゃない
利根川,なにい？
アカギ,俺が聞いたのはアンタの処遇だ…利根川幸雄
利根川,何だとぉ…？
アカギ,この命を賭けた鉄骨渡り…当然、一回目の時のように観覧していた連中がいるはずだ。おそらくあの時野次を交えて観覧していた連中とは一線を画す…言わばＶＩＰ中のＶＩＰ。お前は俺たちを嵌めるつもりで電流を切ったんだろうが結果的には裏目…俺達は無事生還した
利根川,ぬぐ…く…
アカギ,あんなガラスの橋まで用意してあったんだ…最後に残った何人かが足掻き、絶望する様…そこが言わばメインディッシュだった…。ところがアンタの独断でそいつがお流れ…見れたのは芋虫のように這い進む男達の姿だけ…興が削がれる事甚だしい……。当然、アンタには何かしらのペナルティが課される…それが当然
利根川,き、貴様…！
アカギ,そこでだ…もし、この先に何かもうひとつ勝負を用意してあるならば……それを受けてやってもいい
利根川,何イ…？
カイジ,アカギ…お前、何を…！
アカギ,足りないのさ…こんなものじゃ、まるで足りない……
利根川,きっさまぁ…調子に…！
？？？,よいではないか
兵藤,受けなさい、利根川…元々これは貴様の失態が招いた事態…ならば貴様が自分で尻を拭うが筋というもの…！
利根川,…かしこまりました。では、勝負は…
兵藤,究極の心理戦…Ｅカードがおもしろい……！！
アカギ,勝負を始める前に…いくつかルールの変更をしてほしい
利根川,ん…？馬鹿が、何を言い出す…！
アカギ,勘違いしちゃいけない…あくまで勝負はこちらが受けてやってるんだ…立場はこちらが上…
利根川,小僧…！
アカギ,安心しなよ。ゲームを根底から揺るがすようなものじゃない。簡単なことさ。まずひとつ…この勝負、一戦ごとにこちらが金を得るということだが…俺はその金を現金でしか受け取らない。小切手などでの支払いは認めない
利根川,……
兵藤,よかろう
アカギ,二つ目…賭けるのは目か耳かをどちらか一つということだったが…俺は三つ賭けよう
利根川,何…！？
アカギ,目が一つ開いていれば勝負には十分…俺は片目と両耳を賭ける
利根川,何だと！？
兵藤,うほほっ
カイジ,な…何考えてんだアカギ！！
アカギ,最後に…皇帝はいらない。１２戦全て…俺は奴隷でいい
カイジ,ば、馬鹿な…！
アカギ,そうでなければ…アンタ達が破滅しない。聞くが…この針はどこまで伸びるようになっている？
利根川,ん…？
アカギ,誰も彼もが３センチぴったりで鼓膜、或いは眼球に到達するわけもない…多少の調節はきくようになっているはずだ
利根川,４５ミリだ…その機械は４５ミリまで伸びるよう設定されている
アカギ,なら…４５ミリだ
利根川,なにい…？
アカギ,聞こえなかったのか？俺は４５ミリ賭けると言ったんだ…利根川幸雄…
利根川,何だとぉ…！？。馬鹿が…とち狂いおって…この勝負、貴様に勝ちの目は無いのだ…！。これは受信機…貴様の脈拍、体温、血圧、発汗量などを正確に記す測定器…！。発信機は貴様の両耳、右目につけられた装置だ…！。３つも装着したことにより、その精度はさらに高まった…これで、貴様の動揺、心の動きは手に取る様にわかる……。大方、こちらの動揺を誘うための一気賭けだったのだろうか、結果は裏目…。一戦目で殺してやる…アカギ…！！。脈拍、血圧共に変化無し…ならばヤツのカードは…。ふん…やはりか…まあ、ここはな……
アカギ,……
利根川,ここ…こちらが後出しとなるここでヤツが奴隷を出してくれば市民で殺す…
アカギ,……
利根川,計器類に変化無し…ならばあのカード…市民…か…？。ふむ…やはり計器類は正常に作動しているな…。……
アカギ,……
利根川,ふっふっふ…どうしたアカギ君。奴隷は怖くて出せないか…？あーん…？。どれ程大きな口を叩いてもそれが本心…死が怖いのだ…
カイジ,か、勝手なことぬかしやがる…！
利根川,表面上平静を繕っていても…内心はほっとしているんじゃないかね…？皇帝が殺しにこなかったことに…
アカギ,さあ…どうだろうね……。……
利根川,なにい…ここに来てなおも変化無し…ということはあのカード…市民か？。下らん…結局一度も勝負に来ずに…こちらが皇帝を出さぬ逃げに出ることに期待する…全く…とんだ軟弱者だ…！。こんなクズに気を揉まされていたとは…！死ね…！死んでその罪を償え…！！。どうやらメッキは剥がれたな…強者の仮面を被った臆病者よ…
アカギ,……
利根川,駄目さ…肝心なときに勝負にいけないような男はまるで駄目…！故に死ぬのだ…貴様は…今ここで…！！。な…に…？。馬鹿な…！！。何故…何故奴隷…何故…！？。ヤツの脈拍等に大きな変化は無かった…だったら市民じゃないのか！？。このＥカードでは提出の直前、必ずカードを見ることになっている…！。奴隷は見た目からして他とは異なる異質なカード…手に取れば必ず反応するのだ…！。人間…ならば…！！
アカギ,ククク…
利根川,アカギ…！
アカギ,何をしている…６７５０万だ。早く持ってきな
利根川,ぐ、ぐぅぅ～……！！
カイジ,すげえ…！何てヤツだ…！たった一回でもぎ取った…橋の時なんて目じゃない大金を…！
兵藤,利根川…！貴様…なんたる醜態を…！
利根川,う、うぅ…！
兵藤,これでヤツは残り全てを１ミリ賭けで生き残る…！勝ち逃げを許すことになるではないか…！
利根川,も、申し訳…！
兵藤,ここ一番で負けるヤツほど下らぬものは…
アカギ,その点は安心しなよ…じいさん
兵藤,何…？
アカギ,次も４５ミリだ。次も…その次も…アンタの破滅、その時まで…
カイジ,な…！馬鹿な、よせアカギ！！
アカギ,大丈夫大丈夫。まあ見てな…凍りつかせてやる
カイジ,アカギ…！
兵藤,利根川…殺せ、ヤツを…必ず殺せ……！
利根川,は…！。ク…まただ…また計器に変化無し…！どっちだ…！？。ならば奴隷…奴隷か…？ぐ…しかし…！。クソ…やはり市民…だったか…！
アカギ,ククク…
利根川,貴様！何がおかしい！！
アカギ,皇帝で来てれば勝てていた
利根川,ぐ…！
アカギ,肝心なときに勝負にこれないような男は…何だったかな…？
利根川,殺す…！このガキ…必ず殺す…！！。殺す…絶対に殺す…！激痛にのた打ち回らせてやる…アカギ…！！。馬鹿が…貴様の浅知恵など読めておる…！そうやってこちらを激昂させ…皇帝を引きずり出そうという腹…！。出すものかよ…そんな見え見えの挑発に…！。なあ…！！
アカギ,ククク…なあ利根川…さっきから面白いように踊ってくれているが…趣味なのか？
利根川,アァカギィイイ！！！！。やはり変化は無い…！化け物め…！殺してやる…殺してやるぞ、貴様…！！。よくよく考えれば…この時計に何の反応も示さない時のカードは…九分九厘市民…。こちらの思惑を裏切り…奴隷を出してきたのは一回だけ……。偶然だったのではないか…？ヤツはその時に限り、カードをよく見ずに勘で切り出していった…。勝負どころで一切動揺しない化け物であると考えるよりも、そちらの方が納得のいく理屈…道理…。しかし…今回は違う。ヤツはしっかりとカードを見て、それから出してきた……！。ならば…市民…！物の道理で考えれば…ヤツのカードは市民でしかありえぬ！！。ば…馬鹿な…！こんな…こんな…！！。ばけ…もの…！
兵藤,……
カイジ,すげえ…終わってみりゃ、危なげなく１億をぶんどった…！！いけるかも…！。無理することは無い…もう十分だ、アカギ…引け…！引くんだ…！！
アカギ,さあ…続けようか
カイジ,…んもう！！
利根川,かくなる…かくなる上は……！。どうだ…これなら…さすがのお前も偶然までは読めまい…！！
アカギ,…そうでもない
利根川,…へ？
アカギ,お前は一度全てのカードを見ている…ならばたとえ切り飛ばすときに見ずとも…それは完全な偶然とはなりえない
利根川,ぐ、ぐぅぅ…ぐぅ～…！！
カイジ,だれだ…！？こんな状況で拍手なんて…あの会長ってじじいか…？。入り口…？入り口に一体何が…ああ！。こいつらか…俺たちの橋渡りを眺めていた、醜悪な人間共は…！
兵藤,何をしにおいでかな…皆々様方…
男,いえいえ、存外面白いショーになってまいりましたので…モニターでの観戦では物足りなく…ここに馳せ参じた次第であります
兵藤,……
男,ククク…面白い…まったくもって面白い…先ほどまでの橋渡りで得られた安全という愉悦…それもまた甘美なものだが…。それよりもなお甘美な物がある…！それは不幸…！他人の不幸は蜜の味…！！。それが君臨する王者の凋落とあってはなおさら…別格だ……！！
兵藤,…チ。利根川
利根川,は…！
兵藤,代われ…後はワシが相手をする…！無様を晒しおって……！。地下行きだ…！クズが…！見せるな…二度と…ワシにその醜悪なツラを……！！
利根川,ぐ、ぐうぅ～～！！
兵藤,連れて行け！
黒服,はっ！！
利根川,触るなッ！！…自分で歩く
アカギ,……
利根川,覚えていろ…悪魔め…！貴様を殺すために俺は必ず舞い戻る…必ずな…！！
アカギ,……。灰皿をくれないか？
兵藤,…持って来い
黒服,はっ
カイジ,すげえ…本当にすげえ…！超えている…あの男だけは…俺たちの想像の外…！まさに神域…！。６億もの金をぶんどり、なおかつあの爺を勝負の場に引きずり出した…！勝てる…命を弄ぶ奴らに一泡吹かしてやれる！！
兵藤,さて…勝負に入る前に教えておこう…
アカギ,…？
兵藤,持って来い
黒服,はっ
兵藤,今君に持っていかれている６億７５０万…それを差し引いてもまだワシにはこれだけの金がある…。もちろんこれは一部…世界の銀行に分散させたこのワシの総財産に比べれば微々たる物…！。だが…それでもなお…アカギ君、君の命はワシには届かない…！。金は現金でしか受け取らないという縛り…それはこちらの現金の枯渇を狙ってのことだろう？。そして金を払えぬこちらの弱みを付け込み、さらなる財産を奪おうとした…それが君の狙い。だが、その狙いは今脆くも崩れ去った…まあ、こんな念を入れずともワシはあと３戦、負けぬがね…
アカギ,……
兵藤,さあ、始めようじゃないか…もっともこれは勝負ではなく…安泰が確約されたワシからすればほんの余興…
カイジ,それは…どうかな…？
兵藤,ん…？
カイジ,アンタの破滅を願うのは何もアカギだけじゃねえ…！許すかよ…！俺だって…みんなの無念を背負ってる…！！。アカギに任せっぱなしじゃ、みんなに合わせる顔がねえだろ！！。次の勝負から…俺も片目と両耳を賭ける！！これなら届く！今この場での、アンタの滅びに！！
兵藤,正気か…？このアカギ君の戦いに、君の命も賭けると、そういうのかね…？
カイジ,ああ、そうだ…！これなら得られる金は二倍…！最終戦を待たずして、アンタの金は枯渇する…！
兵藤,突然後から割り込んできて…何をほざくかと思えば……
男,おやおや、まさか…兵藤会長ともあろう方がお逃げになるので？
兵藤,む…！。この小僧…これも計算のうちか…？
カイジ,そうだ…この勝負をあいつらが見ている以上、お前は無様な真似は晒せない…受けるさ…それがどんなに無茶苦茶な条件でも…！。だってお前は…王なのだから……！！
アカギ,やれやれ、勝手に話を進めてくれる
カイジ,いいだろ、アカギ…お前の力は俺が一番よく知ってる…俺の命をお前に賭ける…！
アカギ,…好きにするといい。確かに、これでヤツの滅びに手が届くのは事実…
カイジ,アカギは何のカードを選択したんだ…？やはり最初は様子見の市民が定石だが…。な…なんだと！！。ア、アカギは…！！。あ、あぶねえ…！様子見なんてしてたら瞬殺されていた…！。なんてヤツだ…兵藤和尊…この場面で一発目に皇帝を出してくるとは…。普通は出来ない…わかっていても、一枚目に皇帝を出すなんてこと…！それよりも市民を出して相手の自滅を待つほうが遥かに安心…安心だから…！。だが…アカギはさらにその上をいった！やはりこの勝負、勝てる！！
兵藤,成程成程…抜きん出ておる…！ワシが今まで倒してきた誰よりも…！。とはいえ、疑念も捨てきれぬ…果たして君のその勝利、才能によるものか…？
カイジ,はあ？何を…？
兵藤,イカサマ…ではないのか…？
カイジ,て、てめえ！言うに事欠いて、何てこと！！
兵藤,一目にはカードの背に違いなど無いように思える…だが、君の目にしか映らない極微小な傷をこちらのカードにつけていたとしたら…
カイジ,ふ、ふざけんな！アカギはそっちのカードに触れてもいないだろうが！！
兵藤,いやいや、わからぬ…ワシはずっとアカギ君を見つめていたわけではないのでな…一瞬の隙をつけば、可能だったかも知れぬ…！
カイジ,てめえ…！
アカギ,ククク…
カイジ,アカギ！
アカギ,それで…どうしたいんだ？何か条件を付けたいんだろ？
兵藤,流石に察しがいい…！その通り…ワシからの提案はカードの総交換…そして…勝負形式の変更だ…！！
カイジ,勝負形式の変更…？
兵藤,そうだ…流石にこうダラダラと１０戦もカードの出し合いを見せられてはギャラリーの皆様も飽き飽き…！。このＥカード…勝負している者にとっては血沸き肉踊る熱戦となっても…傍から見ればただのカードの出し合い…退屈…退屈なのだ…！！。忘れてはいけない…この勝負は元々あそこにいる方々を楽しませるために続けられた延長戦…！本質はいかに彼らを歓待するかのみ…！
アカギ,具体的には…？
兵藤,伏せた１０枚のカードから引いたカードで勝負する…というのはどうかな？
カイジ,ふ、ふざけたことぬかすな！なんだそりゃ！とどのまりくじ引き…くじ引きじゃねえか！！。そんな…運に全てを任せるような勝負なんて……！
兵藤,おやおや…これは的外れなことを言う…！
カイジ,何だと…！？
兵藤,運に全てを委ねる行為…これこそがギャンブルの本質…違うかね？
カイジ,そ、それは…！
兵藤,まあ、決めるのは君ではない…実際に勝負をする、アカギ君だ
カイジ,く…！アカギ…！
アカギ,面白い…受けよう
カイジ,んもう！！
兵藤,それでは新しいカードを準備させよう。おい
黒服,はっ……どうぞ
兵藤,このＥカード…流通している数こそ少ないが、市販もされていてな…これはその新品…封も切っておらぬ新品だ…。カードはこれを使う…さて、先ほどまで使っていたカードを渡したまえ。こちらで破棄させよう
黒服,な…なにを…！？
アカギ,カードの準備もそちら…カードの破棄もそちらだってんじゃ釣り合わない…何に使われるかわかったものじゃない…これは俺たちの目の前で破棄してもらう
兵藤,なに…？
アカギ,つまり、こういうこと…
兵藤,ククク…信用のないことだな……
アカギ,まあ、念のため…さ
兵藤,それでは…順番だが…この勝負では言うまでもなくこの順番が重要…そこで、その先攻後攻は…これで決定する。このサイコロの出目が大きかったものが先攻だ…いいかな？
アカギ,かまわない
兵藤,それでは君から振りたまえ
カイジ,アカギ…頑張れ…！
アカギ,……
カイジ,アカギ…？
アカギ,カイジ…このサイコロはお前が振るんだ
カイジ,はあ！？。な、何を…！？
アカギ,この勝負にはお前も命を賭けている…なら、振る権利はあるさ。何もかもを俺に任せることはない
カイジ,そ、そんな……
兵藤,何をぐずぐずしておる…勝負が先に進まんではないか…！
カイジ,ぐ…ぐぐ…！！。いや…びびるな！これはアカギが俺を信用してくれたってこと…！。命を賭けた俺の気迫が、兵藤の出目を上回ることに賭けたってことだ…！。なら…答えなきゃ男じゃねえだろぉぉおおお！！！！。あ、ああぁ～～～……！！！！
兵藤,はっはっは！これは素晴らしいパートナーを引き連れたものだ、アカギ君
カイジ,すまねえ、アカギ…すまねえ～……！！
アカギ,へなへなするな
カイジ,アカギ…
アカギ,勝つつもりだぜ、俺は
カイジ,で、でも…！
兵藤,では、もう振る必要もないが…一応振るか…
カイジ,く、くうぅ…！！
兵藤,では、カードを並べ…始めよう…！先に引くはワシ…！
カイジ,引くな…！引くな…！！アレを引くな～…！！。頼む…！
兵藤,カイジ君…祈っても無駄なのだ…！こういった時、ワシは引く…引くが定め…！！
カイジ,あ、ああ～～～！！！！
兵藤,引くのだ…ワシは、王なのだから……！！
カイジ,ぐ、ぐうぅ…！
兵藤,ククク…カカカ…コココ…！！。無駄な足掻きを…！
カイジ,あるのか…アカギ、勝ちの目が…！。いや、そうだ…！俺は今まで一体何を見てきたんだ！引く…！アカギは引く…！！９分の１なんて、あいつからすれば引けて当然のこと…！。そうだろ…アカギ…！！。どうしたんだアカギ…引くだろ…！お前なら引けるだろ…！！
兵藤,ククク…じっと見つめていれば、カードが透けて見えるとでもいうのかね？
アカギ,……
兵藤,だんまりか…ククク、まあよい。精々集中することだ……
カイジ,アカギ…お前まさか…！。アカギ…！アカギ…！！。お前…なにびびってんだぁーーーー！！！！。ふざけんな！こんな土壇場で、なにびびってんだ！！おい！！
黒服,こら、貴様！暴れるな…！！
カイジ,無敵なんだろ！神域なんだろ！！だから、だから俺も命を賭けたのに…！。こんな土壇場で…馬脚をあらわすんじゃねえーーーー！！！！
黒服,く…！始末に負えん…！ロープを持ってこい！！椅子に縛り付けるぞ！！
カイジ,ふざけんな！！取り消し…取り消しだ…！！俺の賭けは取り消し…死ぬなら一人で死ね…！！
兵藤,ククク…キキキ…カカカ…コココ……！！。そうだカイジ君！ワシはそれが見たかった…！死の恐怖に負け、醜く露呈する本音…！いや、愉快愉快…！
カイジ,なら助けろ…！助けてください…！俺だけでも…！！
兵藤,ん～ふふふふ…！！駄目じゃ…！アカギ君が奴隷を引けなければ死…君ももろともに、死……！！
カイジ,あ、あああ～～～……！！
兵藤,さてさて…そろそろ引きたまえアカギ君…
アカギ,……
兵藤,動かぬか…成程、確かに異才…飛びぬけて有能…！。感じておるか…不吉な何かを…！。もちろん、勝負の後にカードを検分する暇など与えぬ…市民を引いた瞬間、黒服に取り押さえさせ……ワシの手で４５ミリ針を進ませてやろう…！。カカカ…キキキ…コココ…！！
アカギ,……
カイジ,あ、アカギぃ～…
アカギ,ククク…
兵藤,どうした…？気でも触れたか…？
アカギ,アンタは確かに王だった…だが、それ故に王であることをやめられない……。たとえ…奴隷に刺されると…わかっていても……！
兵藤,馬鹿な！！
カイジ,ア、アカギィ！！！！
アカギ,勝負ありだ…アンタは今王の座から凋落した…！
兵藤,有り得ぬ！貴様、一体何をした！！
アカギ,有り得ないとは妙なことを言うね。俺はただ残りの９枚から奴隷を引いただけ…そうだろう？
兵藤,すり替えか…！それしかない…だが、いつ…？カードはどこで準備した…！？
アカギ,アンタの敗因はどこどこまでも自分が王であることにこだわったこと…。俺たちが奴隷になるのは簡単なのさ…ただ、人としての尊厳を捨てるだけでいい
兵藤,の、のたまいよって…！！。すりかえた奴隷は利根川との戦いで使っていたものに違いあるまい…！。だがヤツは確かに差し出したカードを全て破り捨てていた…！そこに怪しい動作は無かったはずだ…！。となると…そうか…！最初から４枚しか差し出していなかったのか…！。カードを抜き取ったのはそのさらに前…！おそらくこちらがカード交換を言い出した直後…！。こうなることを…読みきっていたのか…！！。ならばすり替えたのはいつだ…！ワシはヤツの挙動から目を離してはいなかったはずだ…！。ならば…一体いつ……？。待てよ…本当にそうか…？違う…ワシは…たった一度だけヤツから目を離したのではなかったか……！？。あ、ああ～～～～～！！！！。き、さまかぁぁぁあああ！！！！。おのれ…おのれえぇぇえええ！！！！
佐原,すげえ…８億…！８億だぜ…！何だこの金の山……！！
石田,もう…目が眩んでしまうよ…！
佐原,ちくしょう…一束くらいくれねえかなぁ…！
カイジ,どうだ…！思い知ったか…！これが、お前が蔑んできた奴隷の力だ…！
兵藤,……
カイジ,へ…せいせいしたぜ！！そうやって死ぬまで寝ぼけてろ！！。さあ、アカギ行こう。こんな場所、さっさとおさらばだ
アカギ,…何を言っている？
カイジ,え？
アカギ,まだ最終１２戦目が残っている…来いよ、兵藤
カイジ,あ、アカギ！何言ってんだ！！もうこれ以上勝負する必要なんてないだろ！！勝っても金は得られないんだ！！
アカギ,そうだな…だから…。俺が賭けた物に相当するものを…お前にも賭けてもらう…。即ち…命を……！
カイジ,狂ってる…！そんな勝負に何の意味がある…？こんな爺の命まで奪って、何になるっていうんだ！！
アカギ,意味なんていらない…負けたものが無意味に死ぬ…それがギャンブル……
兵藤,……
アカギ,立てないか…？何だ…同じ王を名乗っていても、随分と違うもんだな。アイツなら来たぜ…鷲巣…鷲巣巌なら…
兵藤,なん…じゃと…？。…コココ…カカカ…キキキ…！！。そうか…！貴様か…！！貴様だったのか赤木しげる…！！きぃさぁまぁがぁ…！！。ならば…ワシは貴様を殺す…！貴様を殺し、証明して見せよう…！ワシこそが…この世に君臨する唯一の王だということを……！
アカギ,そうこなくっちゃな…始めようぜ…最終戦…文字通りのデスマッチを…！！
カイジ,俺はアイツを強い人間だと思っていた…！死の恐怖を克服した、強い男だと…！。アイツは死が怖くないんじゃない…むしろ、どこか死を望んでる…死にたがりの狂人……！！。狂っているんだ…つまるところ……！！
アカギ,ロン
おやじＡ,うわあー！また兄ちゃんかよ！！強すぎだぜオイ！！
おやじＢ,アンタ最近よく見るけど、ここの人間じゃねえだろ？
アカギ,ああ、全国を転々として、こうやって暇つぶししてんのさ
おやじＣ,ふうん…全国をねぇ……
カイジ,アカギーー！見つけたぞ！！
アカギ,げっ
カイジ,黙ってヤサ変えんのやめろって言ってんだろ！！大体どこ行ったって白髪のめちゃギャンブルの強い奴っていえばすぐお前が捕まるんだからよ！！
おやじＡ,何だオイ熱烈だな。あのにいちゃん、アンタのコレか？
アカギ,やめろ、冗談じゃねえ
カイジ,今度から引っ越すときはちゃんと俺に言えよな、お前
アカギ,……
カイジ,ていうかお前いい加減携帯買えって！機械オンチでもそれくらいの操作は出切るだろ
アカギ,…いらねえよ、冗談じゃねえ。いつでも誰かと繋がってるなんて、気味悪いったらねえや
カイジ,ちぇ、そしたらお前を追っかけるのも楽になんのによ…！
アカギ,お前…いつまで俺に付き纏う気だ
カイジ,あ…？いつまでって…そんなの決まってんだろ…！！。お前に……勝つまでだ！！勝負だ、アカギ！！！！
アカギ,……いっそハワイあたりにでも逃げてみるかね……ったく