執事,すごい豪邸だな……。今日からこの豪邸で執事として生活するのか……。しかし、俺だって執事としての訓練はバッチリ積んできた！いわばプロの執事！。よぉ～し、頑張るぞ！
令嬢,待っていましたわ、オーッホッホッホ！
執事,本日より、あなたの執事を務めさせていただきます。よろしくお願いします。なかなかに高飛車そうだ……これは手強そうだな
令嬢,じゃあさっそく――
執事,いきなりか！。おやつの用意か？お出かけか？それともダンスの練習？
令嬢,このライオンと戦って下さる？
ライオン,……
執事,は！？。なぜ！？どうして私がライオンと戦わねばならないのです！？
令嬢,だって――。執事って強いんでしょ？。執事はみんな強くて、ライオンくらい簡単に倒せるって聞いたわ
執事,いやいやいや、強くねえよ！？
令嬢,そうなの？
執事,そうですとも！だって……強い必要ないじゃないですか！。執事という言葉の意味を辞書で調べると――。“事務をとりしきる者”。“身分の高い人の家や寺社で家政や事務を執行する人”とあります！。強くなきゃいけない要素、ゼロじゃないですかぁぁぁ！。ていうかライオン倒せるぐらい強かったら、他の職業ついてますってぇ！
令嬢,ふうん……。まあいいじゃない。とりあえず戦ってみてくれる？
執事,えええええ！？
令嬢,さ、いくのよライオン。人を襲うのは大得意でしょ、アンタ
ライオン,……
執事,あ、あああ……。なんだよこれ……なんなんだよ、この執事が強いって風潮は……。俺の人生、終わった……！
ライオン,ふざけんな！
令嬢,え？
ライオン,ライオンは人を襲うって風潮やめてくれる！？
令嬢,襲わないの？
ライオン,そりゃ襲う奴もいるけど、少なくともオレは襲わない派だ！
令嬢,そうなんだ
執事,ちょ、ちょっと待って
ライオン,なんだ？
執事,なんでライオンが人間の言葉を話してるんだ？
ライオン,ほら出た！ライオンは人の言葉を話せないという風潮！
執事,いやそれ風潮とかじゃなくて、生物学かなんかの領域の気がするんだけど
ライオン,ライオンキングだってハクナマタタとかいって歌うじゃん！
執事,いやあれ、動物の言葉を翻訳してるって設定だろ……多分
ライオン,とにかくオレは戦うのを拒否する！
執事,わ、私も拒否します！
令嬢,……。分かりましたわ
執事,え？
令嬢,無茶な頼みを申し上げたこと、深くお詫びいたします。勉強不足でしたわ
執事,ずいぶん素直なんですね、お嬢様……意外でした
令嬢,お嬢様だからってワガママだっていう風潮、いただけませんわね
執事,ご、ごめんなさい
令嬢,ついでに申し上げると、私、あなたに払えるお金もありませんの
執事,……は？
令嬢,この豪邸も全部、私一人でダンボールで作りましたのよ、オーッホッホッホ！
執事,ど、どうして！？アンタ、お嬢様でしょ！？
令嬢,お嬢様だからってお金持ちという風潮、いただけませんわね
執事,なんてこった！。あああ……とんでもないことになった……どうすれば……
ライオン,まあまあ、そう悲観することもないんじゃないか？
執事,どうして？
ライオン,可愛いお嬢様、プロの執事、しゃべるライオン。オレたちが力を合わせりゃ、どうにか食ってけるだろ！
令嬢,そうですわ！
執事,……そうですね！
ライオン,こうなったら三人でサーカスでもやろうぜ！。世間の風潮に合わせるなら、猛獣であるオレが火の輪くぐりをする！
令嬢,なら、私は美少女調教師の役ね！
執事,ならば、事務に慣れている俺は司会進行というわけですか
ライオン,……
令嬢,……
執事,……
三人,それじゃつまらん！！！
ライオン,さあさ、美少女お嬢様の火の輪くぐりでござ～い
執事,さぁ、この中をくぐるのです！お嬢様！
令嬢,分かったわ！それっ！