男,水とアイスクリームと牛丼と……あとブレスケアも買っておくかな。お願いします
店員,ありがとうございます！。ポイントカードはお持ちですか？
男,持っているさ……。大量になァ！
店員,ぐおおっ……！。なんて威力ッ！カードだけに、ガード不可……ッ！。やるな……。しかも……こんだけカードがあって、ウチのポイントカードが一枚もねえでやんの。ひでえ話だぜ……
男,このコンビニのカードは作ってなかったからな……
店員,さてと……オレのターンだ……
男,来るがいい
店員,こちら温めますか？
男,こ、こいつ……ッ！。なんて露骨な挑発行為ッ！。国境スレスレで核実験を行うが如き蛮行ッ！。だが……ッ！いいだろう、乗ってやる！。お願いします
店員,かしこまりました。レンジで――珍ッ！
男,うわぁぁぁ、なんだこりゃあ……！。ドロッドロに溶けてやがる……ッ！
店員,ヒャハハハハハハハハハハァ！。アイスってのはなァ、温めると溶けるんだよォォォ！勉強になったろォ！？
男,こ、こいつの頭脳……東大級ッ！。――ん？。いや、案外うめえぞ、これ。熱により温まったアイスが、ヒートでホットな旨みを生み出してやがるッ！。たとえるなら……溶けたアイスの中にいた恐竜ッ！
店員,な、なんだとォォォォォ！？。レジ打ちはしょっちゅうミスるが、こんなミスは初めてだぜ……！。どれ、オレも食ってみるか……！。うめぇぇぇ！
男,な？結構イケるだろ？
店長,フッ……あいつめ、店の商品を勝手に食いおって……。ま、今回だけは特別に許してやるがな……
店員,戦闘再開だ……次は水を温めてやるッ！
男,フッ……。水を温めたところで、お湯になるだけッ！大したダメージにはならねぇぜ！
店員,残念だったな……。さらに温めると水蒸気になるッ！理科の授業で習わなかったかい……？
男,バ、バカな……ッ！
店員,そしてェェェェェ！。水蒸気は雲となり、雨となって大地へと還るッ！。しかも昨今の環境汚染の影響で、pH２未満の酸性雨が降り注ぐッ！
男,ぐあああああっ……！
主婦,傘を持ってきておいてよかったわ
男,やるじゃねぇか……。だったら、俺は“追加注文”をさせてもらうッ！
店員,どうぞ
男,おでんください
店員,おでんッ！？
男,そう、O・DE・Nッ！OrganizedDEathNavigation！
店員,おのれ……ッ！だが、いいだろう！望み通りおでんをくれてやるッ！。おでんとは、漢字と書くと“御電”！
男,なにッ！
店員,すなわち、電気の敬称ッ！
男,なにィッ！
店員,ゆえに、１０００万ボルトの電気を喰らえッ！！！
男,ぐおああぁぁぁぁぁ……ッ！
店員,オレの辞書に“節電”の文字はない。そろそろトドメを刺してやろう
男,ぐっ……！
店員,…………
男,あ、袋いりません
店員,なっ……！？ビニールキャンセルッ！？
老人,ほう、まだ若いのにあの技を使えるとは……
男,どうする？その使い道がなくなっちまったビニール袋をよ……へへへ……
店員,だったらよォ……。てめえに被せてやらぁっ！
男,うぷっ！
店員,さぁさぁさぁ！窒息しちまいなァ！
男,息が……できない……ッ！
店員,もがけ、あがけ、苦しめぇ！。気分は……宇宙空間に放り出された宇宙飛行士ってとこかァ？。NASAの人間なら耐えられるだろうが、ただの人間であるアンタにゃ耐えられまいッ！。ヒャハハハハハハハハハハァ！
男,く、苦しい……！。息ができない……！呼吸ができない……ッ！。呼吸……そうかッ！。ブレスケアッ！。俺の呼吸ブレス
ブレスケア,了解ラジャー
店員,し、しまった……ッ！こいつにはブレスケアがあるのを忘れてた……ッ！
男,空気がこんなにおいしいものだとはな……。“窒息は最高の調味料”とはよくいったもんだ。さぁ、もうお前に打つ手はないはずだ！
店員,ぐっ……！
男,いくぞ……
店員,なにがくる……なにがくるッ！？
男,福沢諭吉、召喚ッ！
福沢諭吉,天は人の上に人を造らず……しかし金は人の上に人を造るッ！
店員,ぐぅおおおあぁぁぁぁぁっ！！！。一万円、入りまっすゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥ！！！。えぇと……釣銭はいったいいくらになるんだ……！？。３０００……４０００……５０００……。ろ、６０００……！？。な、７０００……はっ、８０００……！？バカな、まだ上昇する！
店長,いかんッ！まだ未熟なあやつでは万札には対応できんッ！
男,――勘違いするな
店員,え？
男,釣りはいらねぇ……とっときな
店員,な、なぜだ……！なぜ情けをかけた！？
男,情けをかけたんじゃあない……。俺はアンタがよりすごい店員になることに賭けたのさ！。その万札はチップだ……もらっといてくれや
店員,ぐ、ぐぐぐ……ぐぐぐっ……！。ありがとうございましたァァァァァ！！！。またお越し下さいませェェェェェ！！！
男,フッ……また買い物しにくるよ