花山,未来に帰れねえんだッッ
勇次郎,知ったことかッッッ
花山,うごおッ
木崎,なッなんですってぇ～ッ！？
花山,…本当なのか
ドラえもん,うん。未来の法律が変わっちゃって、もうこの時代にはいられなくなっちゃったんだ
木崎,し、しかしドラさんッ二代目がしずかちゃんと婚約される目標が達成されてねえのにッ
ドラさん,うん…僕も本当はどうにかしたいんだけど……
花山,…いい
木崎,に、二代目…
花山,大丈夫だ……何も心配するな、ドラえもん…
ドラえもん,うん…ちょっと心配だけど、薫君ならきっとできるさ
花山,送別会をするぞ…木崎ッ、酒と女を用意しろ
木崎,へいッ
ドラえもん,ありがとう、薫君
花山,なに…いつかはそんな時が来るんじゃねえかと思ってた所さ
花山組若衆一同,ドラえもんさんッッ長い間のお勤めッッご苦労さんッしたッッ
ドラえもん,いえいえ
花山,…今日は無礼講だ。好きなだけ呑み、騒げ。…
ドラえもん,よく考えたら、こうやって一緒の布団で寝るのは初めてだね
花山,…あぁ
ドラえもん,薫君、今日は飲みすぎたんじゃないの？いつもよりペース早かったけど
花山,…
ドラえもん,僕がいなくなっても大丈夫かい？オーガにいじめられても大丈夫？
花山,…心配はいらねえよ。俺も強くなった…
ドラえもん,そう…。僕がいなくなっても大丈夫かい？オーガにいじめられても大丈夫？
花山,……ドラえもん
ドラえもん,なに？
花山,未来に帰るのは……明日の夜だったな？
ドラえもん,うん
花山,……
ドラえもん,薫君？
花山,…時間ギリギリまで……ここで待っててくれねえか…？
ドラえもん,…いいけど
花山,…ありがとうよ。…よォ
花屋,あら大将！久しぶりだねえ～。また大きくなったんじゃないかい？
花山,…
花屋,何か欲しい花でもあるのかい？
花山,…
花屋,わかったよ。ちょっと待ってな……誰かにプレゼントかい？
花山,…まあな。…
しずか,はーい。あら、薫さん
花山,よぉ…
しずか,何か用事だったかしら？
花山,…いや、……これを
しずか,！？
花山,…………ッッ。…顔を
しずか,え…
花山,…。……じゃあな
しずか,…………？
克己,いやぁ、こりゃ珍しいお客だ。まさかあんたがここに来るなんて
花山,…
克己,――ンで、何の用だい？
花山,…頼みてえ事がある
克己,ほう？
花山,お前ら神心会の情報網を使って…
克己,…。…………え……ええぇぇ～～ッ？
花山,…
克己,…。しょ、正気かい…？
花山,…
克己,…確かに、俺達神心会ネットワークを使えば、奴との連絡はすぐにとれると思うが……
花山,…
克己,どうしてまた、急に……？
花山,………ダチの為だ
克己,ダ、ダチ……？
ドラえもん,薫君遅いなぁ…
木崎,携帯に掛けても電源を切ってるみたいで…
ドラえもん,何処行ってるのかな…？後、一時間もないのに…
木崎,きっと、お別れの品でも買いに行ってるんですよ。じきに帰ってきますよ
ドラえもん,そんな…昨日あれだけ騒いだから僕は満足なのに……
花山,…。後…一時間……か。
勇次郎,悪ぃ、悪ぃ……遅刻しちまったかな？
花山,…勇次郎ッ。…
勇次郎,？今日はあの狸はいねぇようだな…？
花山,…
勇次郎,ヤクザ風情がこの俺に挑戦状を叩きつけるとは、いい度胸だ
花山,…てめえを倒すのに、もうドラえもんの力は借りねえ……俺だけの力でてめぇを倒す
勇次郎,ｸｽｸｽｸｽ……死ぬ気か…面白ぇ。さぁ…来なよ…
花山,雄雄雄雄ッッ
勇次郎,シュッ
花山,ッ
勇次郎,！。……初めて俺に触ったな
花山,…
勇次郎,！？オッオッオッ！？なんて握力だッッ
花山,むんッ。…ッ
勇次郎,脇腹がお留守だぜ…？
花山,…ｸﾞｯ、ゲホッ
勇次郎,ｸｽｸｽ……狸がいねえとここまで弱ぇとはな
花山,……ッッ
勇次郎,死ぬぜ？早く狸を呼ばなくていいのか？助けてドラえも～んってな？
花山,黙…れ……。俺一人の手でテメェに勝てねぇとドラえもんが安心して……ッ
勇次郎,ッ
花山,未来に帰れねえんだッッ
勇次郎,知ったことかッッッ
花山,うごおッ
勇次郎,もう少し楽しめると思ったが、期待外れだな
花山,ッ。！！
勇次郎,握力が自慢か…？
花山,ッ
勇次郎,！。
ドラえもん,まだ帰ってこない…
木崎,～～二代目ぇ……何やって…
ドラえもん,！
木崎,！
花山,オラ……土産だ
勇次郎,
ドラえもん,～～～。これは…
木崎,オーガッッ……
花山,…これで安心して帰れるだろ……ドラえもん
ドラえもん,薫君…！。！？
木崎,なんだ！？
ドラえもん,…
花山,…千春達がよ……どうしても見送りてえってよ
ドラえもん,…。～～～～～～～～
死んじゃった,笑