ディオ,そういう君はジョセフ・ジョースター
ジョセフ,何だか随分気取った野郎が来ちまったな。さっきの馬車の降り方といい、こういうイチイチかっこつけたキザ野郎っつーのが大ッ嫌いなんだよね僕チンはさァ～。ま、これからずっと一つ屋根の下で一緒に暮らしていくわけだし、多少の事は多めに見て仲良くしてやっか！。ぼくのことはジョジョって呼びな。周りの奴等は皆そう呼んでる
ディオ,フン……
ジョージ,ようこそディオくん。歓迎するよ。今日から君は私達の家族だ。私の息子、ジョジョと同じように生活してくれたまえ
ディオ,ジョースター卿。ご厚意に感謝いたします
ジョージ,ジョジョ。お前とディオくんは同じ年だ。仲良くしてやりたまえ
ジョセフ,わかってるよ、父さん
ジョージ,ディオくん、着いてきたまえ。君の部屋に案内しよう
ジョセフ,いけ好かねえ野郎だが、鞄持ちくらいしてやるか。長旅で疲れてるだろうしな
ディオ,おいッ！
ジョセフ,ヌッ！？
ディオ,何してんだ？気安くぼくの鞄に触るんじゃあないぜッ！
ジョセフ,何ィ～？運んでやろうとしただけじゃねえか！
ディオ,小汚い手で触るなと言っているんだ間抜けがッ！
ジョセフ,うおぉ！？
ディオ,むッ！？
ジョセフ,て、てめえ！いきなり何しやがんだァッ！！
ディオ,完全に不意をついたぼくの一撃を止めるとは……こいつ、貴族の甘ちゃんのくせにケンカ慣れしている！？
ジョセフ,上ォ等だてめえ！やるってんなら相手になってやるぜ！！
ディオ,いいかジョジョ、最初にひとつ言っておく。ぼくは一番が好きだ。ナンバーワンだ。誰だろうとぼくの前では威張らせはしない。この家にやっかいになるからといって、ぼくの前ででかいツラをするんじゃあないぜッ！
ジョセフ,やかましい！入居初日にケンカ売ってくるたァ頭沸いてんじゃあねえのかこのタゴッ！！
ジョージ,何をしているんだ二人とも！
ディオ,も、申し訳ありませんジョースター卿。ぼくが何かジョセフくんの気に触る事をしてしまったみたいで
ジョセフ,にゃ、にゃにィーーーッ！！？
ジョージ,ジョジョ！！さっき仲良くしてやれと言ったばかりだろう！どうしてお前はそう喧嘩っ早いのだ！！
ジョセフ,ち、違うぜ父さん！今のはこいつが！
ジョージ,慣れない場所に初めて来てディオくんには不安がある。多少の無礼も働こう。何故寛容な精神でそれを許してやれない
ジョセフ,た、多少ってレベルじゃ！！
ジョージ,言訳無用ッ！お前には後で罰を与える！
ジョセフ,が、がーーーん
ディオ,フン…
ジョセフ,や、野郎ォ～。ディオ！何てヤツだ！一発で嫌いになったぜあの野郎ッ！！
ディオ,ジョセフ……予想外に激情の性格だ。奴にはこのディオが上なのだということを徹底的にわからせる必要がある……
ジョージ,フンッ！
ジョセフ,だぁーーーッ！！いってえ！！
ジョージ,また間違えたぞジョジョ！学校をサボって遊びまわっておるからこんな問題もわからんのだ！。ディオを見ろ！20問中20問正解だ！
ディオ,フン…
ジョセフ,ケエ～、つまんねえ学校の勉強なんか真面目にやってられっかよォ～。早く抜け出して遊びに行きたいぜ！
ジョージ,この問題集が終わるまで一歩も家から出さんからなジョジョ
ジョセフ,が、がーん。マジかよォ～～。いっけね。ドリンクをこぼしちまった
ジョージ,。ジョジョ！お前それでも紳士か！作法がなっとらんぞ作法が！！。もうよい。召使、ジョジョの食器を下げたまえ
ジョセフ,うえっ！？
ジョージ,ディオを見ろ！彼の作法は完璧だ。彼を見て私が今までお前をどれだけ甘やかしてきたかを悟った。私は親として恥ずかしい。今のお前は紳士失格だ！部屋に戻って反省しろ！！
ジョセフ,ぐ、ぐぅ…！
ディオ,ふん、マヌケが
ジョセフ,ちっくしょお～。ディオが来てから家でいい事がまるでないぜ。あいつマジでぼくにとっての疫病神なんと違う？お、これもも～らい。へへへ、息子を飢えさすのも父親として失格だと思うわけよこの僕チンはァ～
スージーQ,あ！ジョジョ！また勝手に食材をつまみ食いして！！
ジョセフ,げっ、スージーQ！オメエこんな時間に起きてきやがって！便所くらい寝る前にちゃんと済ましとけ！
スージーQ,サイッテー！もう！食材管理が甘いって叱られるのは私なんだからね！！
ジョセフ,チクんじゃねーぞスージーQ！もし父さんに告げ口したらお前のパンティのローテーションを皆に言いふらすからな！！
スージーQ,ギャアアアア！！もうホンットにサイテェーーー！！！！
司会の少年,それじゃあ選手の紹介をしよう！！まずは不動のチャンピオン！！我等がジョセフ・ジョースターだあーー！！
ジョセフ,はっピーうれピーよろピくねー！！
司会,そして挑戦者は最近になって我々の仲間となった彼！我々はまだ彼のことをよく知りません！。今日のこの闘いは彼を知るためのいいきっかけとなるでしょう！！挑戦者はディオ・ブランドー！！
ジョセフ,なにッ！？
ディオ,フフフ
司会,ディオ。初めてここで試合をする君に伝える事がある。ここで試合をする者は自分自身に金をかけてもらうんだ。いいかい？
ディオ,もちろんだ
司会,グッド。それではルールの説明をしよう。顔面にパンチをもらえばその時点で負け。ボディはいくらもらってもいいがダウンは10カウントで負けだ
ディオ,顔面に一撃でも入れば勝負は決まる…ふん、素手でのケンカと一緒だな
司会,それじゃあ試合開始だ！ゴングを鳴らせ！！
ジョセフ,……
ディオ,フフ…
ジョセフ,コイツ…さっきの言動…なにやら随分喧嘩慣れしてるとみたぜ。初対面の時もいきなり殴ってこようとしやがったしな。まずは小手調べ…大振りはせず、様子を見るとするか！
ディオ,フンッ！
ジョセフ,それそれィ！！
ディオ,ヌウッ！
ジョセフ,野郎…なんて奴だ！こっちはとりあえず当てるために威力度外視でとにかく速くパンチしてるってのにかすりもしねえ！
ディオ,ジョジョ…！コイツ、生意気にもこのディオを観察している…！長引くと面倒になりそうだ！！。ここは奴がこちらのフットワークに慣れていないうちに畳み掛けるのが正解よッ！！
ジョセフ,おーッとォ！！
ディオ,大仰にかわして隙だらけだ！！そのがらあきのボディに喰らえ！！
ジョセフ,げふッッ！？
ディオ,そしてあらためて！！その苦悶の顔面に一撃よォー！！
ジョセフ,ケッ！！
ディオ,ナニッ！？
ジョセフ,この試合のルールとてめえの性格！最終的にゃあ必ず顔面を狙ってくるなんてこたァお見通しよォーッ！。そして腕を払いのけられて今度はディオ！！お前の顔面ががら空きだぜェーーッ！！
ディオ,うおぉぉおお！！
ジョセフ,な、なにィ！？上体をそらしてよけた！？こ、このタイミングでの一撃をかわすとはッ！！
観客の少年,な、なんだディオのあの動きは！！み、見た事無い動きだ！
ディオ,スウェーイング……貧民街ブース・ボクシングで磨かれた防御テクニックよ。こんなお遊戯で満足してる猿共じゃあ知る由もあるまい！。そしてジョジョ！貴様を屠るのはフットワーク、スウェーイングに続く第三のテクニック！！。コンビネーションパンチよォーーーッッ！！
ジョセフ,うおおおおッ！！！？。な、何て手数ッ！そして変幻自在ッ！とても全部は捌けねえ！。と、とにかく顔面だけは守らなくてはッ！
ディオ,またボディががら空きだぞ間ァ抜ゥけがァ！
ジョセフ,ぐ、うぅッ！！
ディオ,腹筋を固めて耐えようなんざ無駄、無駄、無駄ァーーッ！！
ジョセフ,ぬああ！！
ディオ,ふん、ようやくガードを下げたか！。間髪入れず顔面を狙う！喰らえィ！！
ジョセフ,ぐ、う、
ディオ,今更ガードを上げても間に合わん！このまま眼球ごと打ち抜いてこのディオの勝利よォーーーーッ！！
ジョセフ,……へ
ディオ,な、何ィーーーーッ！！！？
ジョセフ,ガードを下げさせてしてやったりだとでも思ったかァーー！？ガードはわざと下げたんだよマヌケ！テメーに顔面を狙わせるためにな！！
ディオ,こ、こいつッ！見よう見まねでぼくのスウェーイングをッ！！
ジョセフ,そして大振りのパンチをすかされて無防備な顔面を晒したな、ディオッ！
ディオ,チィィッ！拳を戻すのが間に合わんッ！！が、しかし！奴とて慣れない動きの後とあって万全のパンチとは言い難いッ！！。これならばまだ！スウェーイングの回避可能範囲内よォーーーッ！！
ジョセフ,へッ！
ディオ,な、何ィッ！？さ、さっきよりもパンチが伸びッッ！！？
観客の少年,ジョジョのパンチが顔面に当たってディオがダウンした！！つまりこの勝負、ジョジョの勝利だ！！
ディオ,こ、こいつ……！
ジョセフ,このジョセフ・ジョースターに同じ手が二度通用すると思ったのがお前の敗因だぜ、ディオ
ディオ,今の感触…！ドシンと脳に響く感覚ではなく、パシンと頬を払われたかのような感覚……！
ジョセフ,へへへへ
ディオ,ジョジョッ！貴様ッ！！わざとグローブを緩くしてリーチをッ！！
ジョセフ,何にもルール違反なんてしてないぜェ～？どんな形であれ、顔面に一撃入れられたら負け。お前も試合前に確認してたとおりだぜ
ディオ,クッ…！背を反らしたところに一撃をもらってしまったため、大仰にダウンしてしまった。そのため、観衆は誰一人ジョジョのイカサマに気付いてはいない！ここでゴネてもこのディオのイメージが悪くなるだけ…ッ！。おのれ…ジョジョッ！！
少年Ａ,ナイスファイトだったぜディオ！あのジョジョとあそこまで戦えるなんて大した奴だな君は！
少年Ｂ,あの見たことも無い動きはなんだったんだ！？教えてくれよ！
ディオ,このディオを中心としたコミュニティを築くことには成功した……が、ジョジョを取り巻くコミュニティは依然としてそのまま…！。奪わなければ…奴を腑抜けにするために……奴の心の拠り所をッ！
スージーQ,ジョジョ！盗み食いするのはいいけどせめてこぼさないように食べなさいよ！ばれないように掃除するのはどうせ私なんだからね！
ジョセフ,へーへー、気をつけるよォー
スージーQ,言ってるそばからまたこぼして！いつまでたってもガキなんだから！！
ジョセフ,うるせェーなァ！オメーはぼくのお袋かっつーのッ！！
スージーQ,せめてお姉さんって言いなさいよ！こーんなキュートな女の子をつかまえて！
ジョセフ,ケェーッ！オメーみたいなのが姉弟だとォー！？あんまりぞっとしてサブイボたっちまわぁー！！
スージーQ,言ったわね、こいつゥーー！
ディオ,……。ジョースター卿、少しお話が
ジョージ,どうしたね？ディオ
ディオ,このジョースター邸で雇っているメイドのうちの一人、スージーQについてなのですが
ジョージ,近くの孤児院から紹介され、数ヶ月前から雇っているあの子か。彼女がどうかしたかね？
ディオ,いえ、ジョジョがどうも、その……彼女と随分親しくしていたようなので
ジョージ,ふむ…彼女の年齢はジョジョや君とそう変わらん。ジョジョの性格もあるのだろう、随分気安く接しているようだ
ディオ,そうですか…いえ、道理で……
ジョージ,何か気になることでも？
ディオ,……少し、彼女のぼく達に対する態度が馴れ馴れしすぎるように思えまして
ジョージ,それほどかね？
ディオ,正直、使用人としての節度を越えているような気がします。いえ、ぼく自身も外から招かれた身。ジョースター卿達の暖かさに家族のような気安さで接してしまう気持ちはよく分かります。しかし、彼女の場合はあまりにも…
ジョージ,ふむ……。ジョジョの奴はまた夜遊びか……まったく
ディオ,……
スージーQ,……
ディオ,スージーQ、ジョジョがどこに出て行ったか知っているかい？
スージーQ,ディオ様…いえ、存じ上げておりませんけど……
ディオ,あいつはね、スージーQ。君のためにプレゼントを買いに行ったのさ。何やら普段のお礼がしたいとのことでね
スージーQ,まあ！
ディオ,もちろんそんなのは建前さ。男が女にプレゼントを贈る事の意味……フフ、言われずともわかっているか
スージーQ,うふふ、ジョジョったら…///
ジョージ,………
ディオ,スージーQ。ジョースター卿のグラスが空いているよ
スージーQ,はっ！も、申し訳ありません！すぐに
ディオ,
スージーQ,えッ！？。ディオ様…今、足を…ッ！？。あ、あああ～～～！！
ジョージ,……
召使Ａ,ス、スージーQ！！お前、何てことを！！
スージーQ,ち、違います…！い、今のはディオ様が……ディオ様が……！
ジョージ,スージーQッ！！！！
スージーQ,ヒッ…！
ジョージ,人間たるものミスのひとつやふたつもするだろう！だが、こともあろうに主人たる家の者にミスを押し付けるとは何事だ！！
スージーQ,で、でも…
ジョージ,言訳無用ッ！！先ほどからお前を観察していたが、心ここにあらずといった様子でそもそも職務に身が入っていなかった！！。ディオの言っていた意味を理解した！この体たらくでは君をこれ以上ここに置いておくわけにはいかん！！
スージーQ,そ、そんなッ！
ディオ,それに、君はジョジョにこっそりご飯を食べさせている…ジョジョがこうして門限を軽くすっぽかす原因が、君に無いわけじゃあない
ジョージ,残念だがスージーQ……お前がこれ以上ここにいることはジョジョのためにもならんようだ
スージーQ,あ…あう…
ジョージ,新しい勤め先は紹介してやる。荷物を纏めておきたまえ
ジョセフ,あ～、腹減ったぜェ～。さっさとスージーQに飯を分けてもらいにいかなくっちゃあな！
召使Ａ,お部屋にお戻りください、ジョジョぼっちゃん
ジョセフ,ゲ、ゲェーーー！！何でお前が見張り係にッ！？スージーQの奴はどうしたんだァ！？
召使Ａ,スージーQはその勤務態度を問われ、解雇されました。私はぼっちゃんに食材を与えるなと固く言いつけられております故、お諦め下さい
ジョセフ,な、なにィ～…ッ！もういっぺん言ってみろ！！
召使Ａ,ジョースター卿よりぼっちゃんに盗み食いをさせるなと固く言いつけられております
ジョセフ,そっちじゃあねえ！！スージーQがどうしたってえ！！？。ディオッ！！
ディオ,なんだこんな夜更けに…騒々しいぞ、ジョジョ
ジョセフ,父さんから事情を聞いた……スージーQをクビにするよう勧めたのはディオ！てめえなんだってなァーーー！！
ディオ,それで…？何を激昂しているんだ？ぼくはあくまで進言しただけで、解雇の決断をしたのはお前の父親なんだぜ？
ジョセフ,やかましい！！スージーQがぼくたちを舐めきっていただと！？仕事を適当にしていただと！？大嘘を吹き込みやがって！！
ディオ,事実、あの女はお前の蛮行を見逃していたじゃあないか。立派な職務怠慢だ
ジョセフ,いいや、てめえがそんな殊勝なことを考えるわけがねえ。お前は気に入らなかっただけだ！ぼくと彼女が仲良くしてるのがよォー！！
ディオ,妄言だな。そんな証拠がどこにある
ジョセフ,ねえよそんなもん！お前をブン殴るのに、そんなもんが必要あるかァーーッ！！
ディオ,フンッ！いいだろう……ボクシングの時の借りを今ここで返してやるぞ、ジョジョッ！！！！
ジョージ,何をしているお前たち！！やめないか！！
ジョセフ,ぐッ…！
ディオ,チッ…！
ジョージ,ジョジョ！スージーQの一件はこの私が決断したこと……ディオを責めるのはお門違いというものだ！！
ジョセフ,父さん！アンタは何にもわかっちゃいねえ！！全てはこいつの筋書き通りなんだ！！全部、このクソ野郎のよォーー！！
ジョージ,家族を悪し様に罵るその態度……見苦しいッ！！ジョジョ！！部屋に戻れ！！後で罰を与えるッ！！
ジョセフ,父さんッ！！ち、ちくしょおぉ～～～！！
ディオ,覚えておくんだな、ジョジョ
ジョセフ,なにィ…？
ディオ,このディオにとって、お前から大切なものを奪うことなど造作も無いということだ……。これに懲りて、二度とぼくに対して生意気な態度をとるんじゃあないぜ
ジョセフ,。ドラァッ！！
ディオ,ウゲェーーッ！！
ジョージ,何をやっとるかジョジョォーーーーーッ！！！！。ゴホッ、ゴホッ
ディオ,大丈夫ですか？おとうさん
ジョージ,ああ…今日は大分調子がいいよ。ラグビーの大会で優勝したそうだね。おめでとう
ディオ,ありがとうございます。大会で優勝できたのも、大学を首席で卒業できるのも、何もかもおとうさんの援助があったからこそです
ジョージ,いいや、全て君の努力あってこそだ。これから先、援助は惜しまんよ。それにひきかえジョジョはまったく……
ジョセフ,あでで！いでー！いでーッて！！もっと優しく塗ってよセンセェ～！
医者,こら！じっとせんか！195cmもある大男がびーびーわめきおって情けない！
ジョセフ,センセェ～、俺はこう見えてもあのジョースター家の息子だよォ～？ヴイ、アイ、ピィ～。VIPよVIP！。ちゃあんとそれなりに扱ってくんないとさあ～～
医者,ふん！毎日毎日ゴロツキとの喧嘩で生傷こさえてくるような貴族様なぞ聞いたこと無いわい！！。大学にも碌に行かずに……ジョースター卿もさぞ嘆き悲しんでおるだろうよ！
ジョセフ,いいんだよ。どうせ父さんは俺なんかよりディオのほうがお気に入りなんだからさァ～
医者,まったく、卑屈になった大男ほど見るに耐えんものはないな……
ジョセフ,それよりセンセイ、頼んでおいた調べものはどうだったよ？
医者,随分前に言っとった、人間の脳を針で刺すとどうなるかというやつか？。現代の医学じゃあ、そんなもん死ぬとしか言えんなあ。しかし、一説によると人間の脳には大きなパワーが眠っていて、それを引き出すために脳に刺激を与えるという手法もあったということだ
ジョセフ,そっちじゃあねえ！そんな何年も前に茶飲み話で話したようなことに今更答えられたってしょうがねえだろ！。あれだよ、あれ！胸が痛み、指が腫れて、咳が止まらなくなるような病気に効く薬があるかって話だよ！
医者,ああ、この間言ってたな。本気で訊いとったのか……というか、それ明らかにジョースター卿のことじゃろう……
ジョセフ,ち、ちがわいッ！あんなディオびいきのクソ親父なんてどうだっていいんだ！！
医者,素直じゃないやつめ……。今まで聞いたことも無い症状だし、そもそもそんな伝聞情報だけで診断など下せるわけなかろう。入院でもして、症状を長期に観察しなくてはな
ジョセフ,そんなこと言ってもよぉ～、父さんは何か知らんが入院したがらねえんだよ
医者,やはりジョースター卿のことではないか
ジョセフ,げっ！し、しまった…！
医者,まあ、入院を嫌がる感情も理解できなくはないが、医者の立場としては入院を勧めるしかないぞ。原因不明というなら、なおさらな
ジョセフ,ふむ……もう一度くらい父さんと話してみてもいいかもしれねえな
ジョージ,ジョジョ！お前、また大学をサボったらしいな！！
ジョセフ,あーもう！！そんな病気の体で怒鳴るんじゃねえよ！！
ジョージ,うっ、ゴホッ！ゴホッ！
ジョセフ,ほーら言わんこっちゃない
ジョージ,ま、まったく……お前がもっとしっかりしていれば、私も安心して療養できるというのに……
ジョセフ,それは悪うござんしたね。しかし父さん、早く治さなきゃって思うなら、それこそ入院でもしなきゃあ駄目なんじゃねえか？
ジョージ,医者にもそう勧められたがな……私は自分の家にいる方が安心していられるのだよ
ジョセフ,いや、そりゃ当然ホームの方が落ち着くだろうけどよォ～
ジョージ,それに、ディオの助言もある
ジョセフ,……なんだって？。父さんの病院嫌いはディオに誘導されたものだった。父さんの話じゃ、ディオは病院の施設を悪し様に罵ったらしいが……何故奴にそんなことが言える？。ディオ自身に入院経験はない……少なくともウチに来てからは。ならば病死したという父親が…？。だが、ディオはロンドンの貧民街出身……こう言っちゃなんだが、入院できるほどの蓄えがあったとは思えねえ……。嫌な想像が頭をよぎるぜ……だが…いや、まさかな……
ディオ,帰っていたのか、ジョジョ
ジョセフ,！！
ディオ,深夜まで遊びまわるのはいいが、あまりおとうさんに心配をかけないようにしてやってくれよ
ジョセフ,ディオ、お前…その盆の上に乗っているのはなんだ？
ディオ,ん？見てわからんのか？おとうさんに渡す薬だよ
ジョセフ,どうしてお前が？召使はどうした
ディオ,彼等ももう年でね。階段を昇るのが辛そうだったから、このディオが手伝いを買って出たのさ
ジョセフ,そいつあ素晴らしい心がけだ。だが、まさか、いくらなんでも毎回お前が薬を渡していたわけじゃあ無いんだろう？
ディオ,そのまさかさ。毎回ぼくが薬を届けていたのだよ。君と違って親孝行なのさ、ぼくはな
ジョセフ,ほぉ～う、そうか。まったく、何てタイミングだ。何てタイミングで、何て情報が入ってきやがる
ディオ,何をわけのわからないことを言っているんだ？ジョジョ
ジョセフ,こんなタイミングでお前の行動が発覚してよォ～～、疑うなってのが無理な話だよなァーーーッ！！！！
ディオ,貴様ッ！！何をするジョジョッ！！
ジョセフ,この薬は調べさせてもらうぜ、ディオッ！！
ディオ,ふざけた事をッ！！気でも違ったか！！
ジョセフ,いーや、俺は正常だぜェ？しっかりクリアな頭で、わりとマジにこんなことを考えている。ディオ、まさかこの野郎、父さんを毒殺しようとしてるんじゃあねえだろうなってなあッ！！！！
ディオ,貴様…ッ！！自分の言っている事がわかっているのか！！自分が今どれほどこのディオを侮辱しているかッ！！
ジョセフ,侮辱ゥ？侮辱なんてこの7年間、俺たちにとっちゃあ挨拶代わりみたいなもんだったじゃねえか。今更そんな文句言いっこなしだぜディオ
ディオ,ジョジョ、その薬を盆の上に戻せ……ッ！！
ジョセフ,いいだろう。その代わり、お前の体を隅々まで身体検査させてもらうぜ
ディオ,なッ…！？
ジョセフ,おやぁ～？青ざめたな？別に何も問題ないだろう？。もしお前が潔白なら、その服のポケットから本物の薬が出てくるなんてこたあ無いはずなんだからなあ～～～ッ！！
ディオ,ヌ、ヌググ……ッ！！
ジョセフ,お前は次につべこべ言わずにさっさと薬を戻せジョジョという
ディオ,つべこべ言わずにさっさと薬を戻せジョジョッ！！……ハッ！？
ジョセフ,おおおおおおおおおおおおッ！！！！
ディオ,うげええええええッ！！！！
ジョセフ,疑惑は確信に変わったぜディオッ！この薬は調べさせてもらう……必ず証拠を掴んで、てめえをくせーブタ箱に送ってやる！！
ディオ,殺さねば……何としてでも殺さねばッ！！奴が証拠を掴む前に、事故死に見せかける何らかの手段を講じねばッ！！
ジョセフ,父さん、俺はロンドンへ行く。多分二、三日で戻ってくるが、その間、俺の連れてきた医者以外の人間から物はもらわないようにしてくれ。薬はもちろん、食い物もだ
ジョージ,ジョジョ、藪から棒に何を……
ジョセフ,理由は今は言えねえ……だが、言うとおりにしてくれ。頼む
ジョージ,………
ジョセフ,………
ジョージ,ふむ……真剣な……いい目だ。いつもそれくらいの熱意を持って生きてくれていれば、私もそれほど口うるさくせずに済むのにな
ジョセフ,う、うるせーやい。けど……信用してくれてありがとよ。父さん
ジョージ,信じるさ。息子の言う事だ
ディオ,ふん。ジョジョの奴、流石に薬を置いていくようなヘマはしないか。だがこのディオの目的は別にある。多分この辺に……。あった。これだ……石仮面。廊下の壁からコイツが消えた時、きっとジョジョがくだらん好奇心を発揮して部屋に持ち帰ったのだろうと思っていたが……ビンゴだったな。この石仮面に血をたらす…。やはり俺の見間違いではなかった。どういう仕組みかはわからんが、この仮面は血に反応して骨針を打ち出す。これをどうにかして奴に被せ、脳を刺し貫き、殺す。貿易商である父親のつてを使い、アメリカン・クラッカーなどと訳のわからん遊具を買い集めている奴の事……。趣味が高じて屋敷に保管してあったこの仮面に興味を持ち、色々いじっている際に生じた偶然の事故として扱われるだろう。このディオに殺人容疑はかかってこない……。む、玄関先が騒がしいな……あれは…ジョジョと共に出た御者だけが帰ってきたのか。おい！どうした、何を騒いでいる！
御者,ディ、ディオ様！実は……
ディオ,なに？ジョジョがオウガーストリートに入っただと？
御者,は、はい。私は必死でお止めしたのですが……
ディオ,父さんにこれ以上心労をかけさせるわけにはいかん。このことは父さんには伝えるな
御者,は、はい
ディオ,ふん…仮面を使う手間が省けたな。ジョジョめ…今頃殺されているか、それとも野垂れ死んでいるか……
―――ロンドン、通称食屍鬼街,オウガーストリート
ジョセフ,ケエ～、薄っ気味悪い所だぜ。ディオの奴、ガキのころからこんな場所に出入りしてりゃあ、そりゃあんな性根の曲がった奴になっちまぁわなァ～。しかし、本当に迷路みてえな街だな……気を抜くとすぐ行き止まりにぶち当たっちまう。道を聞こうにも居るのは悪食の猫ちゃんぐれえのもんだし……。お？道の先の方から何人かこっちに走って来てるな。あいつらに道を尋ねてみるか。おーい！
金髪,おい刺青！おめえっちのナイフに任せるぜ！
刺青,ああ！あの身なりのいい野郎の皮膚を刻んで身ぐるみ剥いでやるぜ！
中華,あちょー！
ジョセフ,………。うおおおおおおお！！なんじゃああああああ！！！？
金髪,ちっ、勘のいい野郎だ！一目散に逃げ出しやがった！！
刺青,へへ、貴族の甘ちゃんがいつまで体力が持つかな？
ジョセフ,な、成程…伊達に食屍鬼街オウガーストリート
刺青,って、速ッ！！あいつ足速いな！！
金髪,なんかあの野郎、随分と逃げ慣れているように感じるぜ……！
中華,ふん、心配せずともここは迷路のように入り組んだ街……どこかで行き止まりにぶつかるアルよ
ジョセフ,ほっほっほっほ
金髪,って全然道間違えねーじゃねーか！！あいつこのままだと真っ直ぐ街の出口に着いちまうぞ！！
中華,あ、あるぇ～？
ジョセフ,知らない街に来たら頭の中で道順をマッピングしながら進むってのは常識だぜ常識ィ～
刺青,まずい！このままじゃ折角の上物を取り逃がしちまう！どうする！？
中華,しょうがない、ちょっとだけ本気出すアルね。アチョーーッ！！
ジョセフ,うげえ！一人やたら速ぇ奴が居やがる！！このままじゃ追いつかれる……どうする！？
中華,ホァッ！
ジョセフ,……あん？
中華,東洋の神秘中国拳法！この蹴りをくらってあの世まで飛んでいくねー！！
ジョセフ,………
中華,へぶっ！
金髪,ああ！あの野郎、雪を！！
刺青,投げつけやがったーーー！！
ジョセフ,こんだけ雪が積もってる状況下で飛んでくるとかアホなんと違いますのオタク
中華,ほんむッ！！
金髪,ああ！あの野郎、中華を！！
刺青,踏みつけてしっかり止めを刺しやがったーーー！！
中華,きゅう…
ジョセフ,さ～て、しかしこの中華マンに構ってたおかげで後ろの二人に追いつかれそうだ……とても街の入口まで逃げきれそうにねえ
金髪,ちっ…！また走り出しやがった！
刺青,もう少しで追いつきそうだったのによう！
ジョセフ,しかし問題はない。俺が元々目指していたのはここ…ここにたどり着けさえすれば、ゼェンゼン問題はねえのよ！
金髪,……！？路地に入った！？
刺青,よぉやく道を間違えやがったぁ！！その道は行き止まりだぜぇ！！
金髪,へへへ…
刺青,まったく、手間かけさせやがって……
ジョセフ,……くっ。な、なあなあ。何も身ぐるみ全部持っていくこたあないんじゃないの？ほら、ちょっとだけならお金あげちゃうからさ～
刺青,駄、目、だ、ね。散々手間取らされた分を取り返させてもらわなくっちゃなぁ～
金髪,それによぉ～、俺はお前みたいな貴族の甘ちゃんが大っ嫌いなんだ。親の力だけで高い地位にいるくせに、一丁前のツラしやがってよぉ～
ジョセフ,そ、そりゃあ偏見ってもんよ？俺なんてほら、どっちかというと貴族社会から外れたアウトローだし？話してみたら意外と気が合う、か・も
金髪,うるせえ！いい加減覚悟を決めやがれ貴族の甘ちゃんが！！
ジョセフ,や、やめろ！それ以上俺に近づくんじゃねえ！！
刺青,近づかなきゃテメーの身包みを剥げねえだろうが
ジョセフ,後生だよぉ、頼む！許して！
刺青,俺っちの仲間を踏みつけといて、今さら虫のいいことを言うんじゃねえ！
ジョセフ,どぉ～してもだめ？
金髪,しつけぇぞ！！
ジョセフ,ならあんたらの負けだ
金髪・刺青,ナニッ！？
ジョセフ,おらぁぁああああ！！！！！
金髪,なにぃ！？雪中からロープがッ！！
刺青,俺っち達の足に絡みつくようにィ！？
ジョセフ,すっころんじまいな！！
金髪,うがっ！
刺青,ぽぴっ！
ジョセフ,散々道に迷ったときに、ここに荷造り用のロープが放っておいてあったのを覚えてたのよォ～！んで、この手のロープマジックはこのジョセフ・ジョースターの十八番だぜ！
金髪,野郎、こんな、こんな仕掛けをいつの間に！！
刺青,こ、こんなもん俺っちのナイフで！！
ジョセフ,あ、もちろんそれNGね
刺青,ああ！俺っちのナイフを！！
金髪,さながら一流スリ師のような手際で！
ジョセフ,そんでこのナイフをロープの端をちょいと切って……ほいほいっと出来上がり。ほいプレゼント
金髪,むっ？
刺青,んっ？
金髪,はう！
刺青,むきゅっ！。く、くるぴぃ～！
金髪,バ、暴れるな…！俺の方の輪っかが引っ張られて締まる……！
ジョセフ,そこまで食い込んだんじゃもう自力で解くのは不可能だぜ！俺の質問に答えると約束するなら解いてやる！！
金髪,な、舐めやがって……！
刺青,
ジョセフ,む…！？
金髪,オラァァァ！！！！
ジョセフ,こ、こいつ、帽子に仕込み刃を！？ロープを切りやがった！！
金髪,その胴を叩き切ってやる！！食らえッ！！
ジョセフ,う、うおおおおおおおお！！！？。あ…あぶ、あぶなかった…！！あの野郎が胴を狙うと口に出してくれなかったら、とても軌道なんて読めやしなかったぜ…！
金髪,な…なんて野郎だ…なんて……
ジョセフ,面白いもん持ってるじゃないの。あれどこで買ったの？まさか手作り？
金髪,涼しい顔してやがる……本当にこいつは貴族の甘ちゃんなのか！？
ジョセフ,内心超ォ～ビビったけどこれ以上反撃されないように余裕綽綽の態度を取らなくっちゃな！
金髪,なんなんだこいつは…！やたらと喧嘩慣れした動きといい、偶然見かけたロープを利用する機転といい…。いや、本当に恐ろしいのは……仮にロープを使って俺らをふん縛ることを思いついたとしても、それを実際この状況で実行に移すなんてことが出来るか…？。出来るとしたらそれは……なんて、なんてクソ度胸の持ち主なんだ…！。俺たちに質問があるといったな……その質問には答えてやる。だが、先に俺の方の質問に答えてもらうぜ
ジョセフ,？なんだよ？
金髪,お前さんの足の速さならギリギリ街から逃げ出すことも出来たはずだ。何故わざわざこんな路地に俺たちを誘い込んだ？。そりゃ、ロープを使った策で俺たちを嵌めるためだったんだろうが、それより街の入口を目指した方が何倍も安全だったはずだ。策が失敗していたら俺たちになぶり殺しにされるかもしれなかったんだぜ…？それなのに、何故……
ジョセフ,ん～？。そりゃあ、俺はよく逃げる。その場を仕切りなおすためとか、何か目的を達成するためとか、そうせざるを得ない時とか……とにかく、必要だと感じたらその場を逃げ出すことに何の躊躇もない。でもな、そんな俺でも……戦いそのものを放棄するような真似だけはしないようにしてるのさ
金髪,戦い……あんたの言う戦いとは、この場合、何だ……？
ジョセフ,この街で、親父の解毒剤を作るための手がかりを手に入れる。それを達成するまでは、おめおめとこの街から退散するわけにはいかねーのよ
金髪,な、なんてこった……！貴族の甘ちゃんだなんてとんでもねえ……！！。こいつは家族のために命を張れる熱い男だ……そして、その熱さを持つに相応しいタフガイだ……！。タフなだけじゃねえ…咄嗟の機転、それを実行するクソ度胸……こいつは一体今までどんな修羅場を潜って……ハッ！！。お、俺は今……この男に興味を抱き始めている。こいつが歩んできた過去に、そしてこれからこの男が挑むであろう運命に！！惹かれ始めている……！！。名前を……あんたの名前を聞かせてくれ
ジョセフ,ジョースター……ジョセフ・ジョースター
金髪,解毒剤には心当たりがある。このスピードワゴンが案内するぜ！！
ディオ,。酒ッ！飲まずにはいられないッ！！あのクズのような父親と同じようなことをしている自分に腹が立つ…！！。ジョジョの奴はどうなったのか…のたれ死んだか、それともまさか毒薬の証拠を掴んだのか……
おっさん,いてぇ！！テメエどこに目をつけて歩いてやがるこのトンチキが！！
ディオ,ちっ……衛生観念も持たない虫けら風情が……！！。石仮面……！まさかこんな秘密があったとは……！。む…どうした執事！何故邸内の明かりを消している！！
ジョセフ,よう……待っていたぜ、ディオ
ディオ,貴様、ジョジョ…！！
ジョセフ,解毒剤は手に入れた…既に父さんに飲ませてある。俺の言っている意味……わかるよな？
ディオ,ヌ、ヌグ…！！
ジョセフ,つまりお前をブタ箱にぶち込む準備が整ったってことだぜ！観念するんだな、ディオ！！
ディオ,こ、こいつ…よもやこんな短時間で毒薬の証拠を掴み、しかも無事で戻ってくるとは……！。やるしかない…！今、俺の懐には浮浪者をぶっ刺したナイフがある……これで一気に刺し殺してやる！。そうか…もはや言い逃れはできないな。ジョジョ…図々しいようだが、ぼくの最後の頼みを聞いてくれないか？
ジョセフ,ヘン、最後に酒を一杯飲む時間くらいはくれてやるぜ？
ディオ,ふ、それはありがたいが……時間をくれるというならジョジョ、ぼくに自首する時間をくれないか？
ジョセフ,自首ゥ？
ディオ,まずは油断を誘う…！害意のないことをアピールし、奴が無防備になる瞬間を待つのだ…！
ジョセフ,こりゃたまげたぜ。お前からそんな殊勝な言葉が出るなんてな
ディオ,後悔しているんだ。なんて馬鹿なことをしてしまったんだ、とね。ぼくはここに罪の償いをしに戻ってきたんだよ。その気になれば逃げだすこともできたのに
ジョセフ,そうか……本気なんだな、ディオ
ディオ,もちろんだ！神に誓うよ！！
ジョセフ,なら俺もお前の背中を押してやるぜ。仮にも同じ家で7年も過ごした兄弟としてな！！
ディオ,な…にィ！？
ジョセフ,さあ懺悔しろよディオ。ここに警察の旦那方をお招きするのは中々の手間だったが、なあに気にするな。家族として、お前が更生するためなら粉骨砕身、尽力するさ！
ディオ,こいつ！ジョジョッ！！既にここまで手回しをッ！コイツ、コイツッ…！！。フ、。フフ、。ふはははははははははははははははははははははははは！！！！！！
スピードワゴン,な、何だァあの野郎！？気でも狂っちまったかァ！？
ディオ,ふゥ～…負けたよ、ジョジョ
ジョセフ,なにぃ？
ディオ,こんな短時間に、ここまで周到に準備を済ませた上で俺を待つとは……まったく大した奴だお前は。恐れ入る。いや、尊敬に値すると言ってもいい
ジョセフ,ケッ、お褒めの言葉をあずかりありがとセンキュー。で？だから何だってんだ？
ディオ,せめてお前の手で俺に手錠をかけてくれよ。このディオが唯一尊敬した貴様の手で、引導を渡してほしい
ジョセフ,何だ…？潔すぎて気味が悪いぜ…ディオ……こいつがそんな殊勝なタマか？。いや、違う……断言するぜ。こいつは俺が出会ってきた誰よりも生き汚く、往生際の悪い男……この行動には何かしらの意図がある
ディオ,さあ、早くしてくれ。……実は肩を痛めていてな。あまり強くしないでくれるとうれしい
ジョセフ,ああ、いいだろう。ただし、お前が羽織っているその大仰な外套を取ってからだぜ、ディオ
ディオ,……今日は冷える。それとも犯罪者は暖を取ることすら許されないと？
ジョセフ,はっきり言ってやるがお前がその外套の下にナイフみてーな凶器を隠し持ってる可能性は０じゃあねえ。このままノコノコお前に近づいてやるほど俺ァお人好しじゃねえんだよ。なに、このクソ寒い中をずっと春の装いでいろって言う訳じゃねえ……ほんの一時、安全が確認出来るまでの間、脱いでくれてりゃいいんだ
ディオ,………
ジョセフ,出来ないのか？何故だ？そこんとこ学のない俺にも理解できるように説明をしてくれよ……
ディオ,ふん……つくづく……つくづく忌々しいやつだな、貴様は
スピードワゴン,ああ！あの野郎、やはりナイフを！！ジョセフの言ったとおりだぜ！！
警部,銃を構えろ！！
警察官,ハッ！！
警部,妙な真似をするなよ……こちらに危害を加えるような動きを見せれば即座に撃つぞ！！
ジョージ,ディオ…！やめるのだ！！これ以上罪を重ねるな！！
ジョセフ,父さんの言うとおりだぜディオ。もうお前に逃げ道はねえ。これ以上あがいてもいたずらに刑期を伸ばすだけだぜ！
ディオ,黙れジョジョ！俺は貴様らなどには捕まらん！！
スピードワゴン,な、なんだ！？奴が懐から取り出したのは……仮面！？石で出来た……仮面なのか、アレは！？
ジョセフ,見覚えがある……それは…俺が部屋に持ち込んでいた石仮面か！！。だがそんな物を今この場に持ち込んで、一体何をしようってんだ！？
ディオ,ジョジョ！さっき俺は貴様を尊敬していると言ったな……あれは嘘だッ！！
ジョセフ,ケッ、言われなくても知ってるよォー。テメエの口から出るのは嘘かクソばっかってことぐれえはよォーー！！
ディオ,むしろ逆！！常に人を見透かしたような貴様の飄々とした態度には虫唾が走っていた！！
ジョセフ,お互い様だぜクソッタレ！常に人を見下したてめえの態度にはほとほと嫌気がさしてたわァーー！！
ディオ,俺は…！俺は貴様だけには捕まらん！！貴様に、貴様なんぞに、俺の人生に引導を渡されてなるものかァーーーーッ！！
スピードワゴン,じ、自分の手をナイフで切り裂いたッ！？
ジョセフ,ディオ！お前まさかッ！？
ディオ,貴様に引導を渡されるくらいなら……俺は！！俺の手で！！俺の人生に幕を引く！！！！
ジョセフ,馬ッッ鹿野郎ォォォォォーーーーーーーーーッ！！！！！！。あ……
ジョージ,ジョジョ……
ジョセフ,父さん……俺は、俺は……ここまで、するつもりは……
ジョージ,ああ、わかっている。わかっているさ。むしろこれは、私の責任なのだ……。私があんな物を行商人から購入していなければ……私が教育を過たず、ディオの精神をあそこまで歪めていなければ……！
ジョセフ,父さん、それは違う！父さんの教育は間違っちゃいなかった！！間違っていたのは……ディオだ。あいつは、最初から間違っちまってたんだ……
スピードワゴン,ああ…そうだ。ジョセフとその親父さん、あんた等は何も間違っちゃいねえ。俺は今まで色んな人間を見てきた……だからいい人間と悪い人間は臭いでわかる。この男、ディオはゲロ以下の臭いのする生まれついての悪……それは間違いない。だからこそ腑に落ちねえ……この男が、まるで東洋のサムライがハラキリするように自決するなど……そんな潔さがこの男にあるとは思えねえが……。何ィィィィィーーーーーーッ！！！！？？野郎、馬鹿な！！！！！！。生きている！！！！！！
ディオ,UREEYYYYYYYYYYY！！！！！！！
ジョセフ,うおおおおおおおおおおお！！！！？？？？
ジョージ,ぐ…は…
ジョセフ,と……。父さァァァーーーーーーんッ！！！！！！
ディオ,おやおや……完全に油断させるために自殺の振りまでしたというのに……年の割に存外いい動きをするじゃないか、ジョージ・ジョースター
ジョージ,ジョ…ジョ……
ディオ,いいだろう！このディオ・ブランドー再誕の祝杯は貴様の血で盛大に上げるとしよう！！ジョォォォジ・ジョォォォスタァァァァ！！！！
ジョージ,かはッ！！
ジョセフ,なんだ…？父さんの体が乾いていく……何をしている……やめろ……！！やめろディオーーーーッ！！！！
スピードワゴン,吸っているのか…？血を……命を……！！
ディオ,絞りかすだ！フフフフフ……！！
ジョセフ,俺が…俺のせいだ……気づけたはずだ……ディオが、あんな潔く死を選ぶなんておかしいって……！。直前まで疑っていたじゃあねえか…！俺は知っていたはずじゃあねえか……！ディオが、生き汚くて、往生際がとんでもなく悪いってこと……！！。だからって……こんな突飛な展開…思いつけってのが無茶だろう……！！父さん……！！父さんッ！！！！
ディオ,宣言通り俺は今までのチンケなヒトとしての生に幕を引いた……そして新たに始まる帝王としての生は、ジョジョッ！！貴様の喚き散らす苦痛の叫びを開幕のファンファーレとすることにしよう！！
ジョセフ,うおおおおおおおおおおおおおおおああああああああああああああ！！！！！！
スピードワゴン,おい！サツの旦那方！！何ボォーっとしてやがる！！
警部,はッ！？ぜ、全員銃を構えい！！
警官,は、はい！！
ディオ,………
警部,撃てーーーッ！！！
ディオ,ふぅ～～む
スピードワゴン,ば、馬鹿な……！や、野郎、ケロッとして首を鳴らしてやがる……！！
警部,つ、続けろォ！！ありったけだ！ありったけぶち込めぇッ！！
警官達,うあああーーーーッ！！！！
ディオ,何だそれは！？痛くも痒くもないぞ！！パンパンと、このディオの再誕を祝すクラッカーのつもりかァ！？
警部,お…ガ…ぱァ～……！
スピードワゴン,さ、さっきのジョジョの父親の時と同じだ……！ミイラみてえにカラカラになっていく……！！
ディオ,ハァ～～……
スピードワゴン,い、命を吸って、傷を治してやがるのか…！？ま、まさか…不死身なのか、奴は……！？
警官A,この野郎があぁぁあああああ！！！！。なッ！？や、奴はどこへ消えた！？
警官B,う、上だァーーーーッ！！！！
警官A,うわああああああああああああ！！！！。ばブちッ！！！！
ディオ,KUAAAAAAAAAAAAAAA！！！！
警官B,は、はわぁッ！はわわぁッ！！
ディオ,無駄無駄無駄ァーーーッ！！
警官B,アッバァァァァーーーーーッ！！
警官C,ごッ！！
警官D,ガッ！！
警官E,ピッ！？
警官F,ひ、はわ、うわぁ～～～ッ！！！！
ディオ,フン
スピードワゴン,な、なんてこった……！一分も経たねえうちに、警官を皆殺しにしちまった……！
ディオ,フフフフフハハハハハハハハハハ！！！！
ジョセフ,…………
スピードワゴン,ジョ、ジョジョ……いつの間にか、飾られていた鎧騎士の鉄槍を持っている……ま、まさか！！
ディオ,んん～？
スピードワゴン,た、戦うつもりなのか！！あの化け物とッ！！！！
ディオ,ほう……
ジョセフ,お前は……越えてはならねえ一線を越えた。勝ち目が見えねえ勝負なんざ全く性分じゃねえし、いつもの俺なら迷わず逃げの一手を打つとこだけどよォ～……。お前だけはッ！！たとえ一秒だって長くは生かしちゃおけねえ！！俺がこの手でこの世から消してやるッ！！ディオぉぉぉぉぉおおおおおおおお！！！！
ディオ,フン、喚くな。はなから貴様を逃がすつもりはない。たっぷりと……この素晴らしい力の実験台になってもらうぞ、ジョジョ
スピードワゴン,勝ち目は…策はあるのか……？そんな鉄槍を持ってみたところで、相手は野生の豹以上の俊敏性とゴリラ以上の腕力を持つ化け物……まともにやりあったんじゃ、簡単に殺されちまう！
ジョセフ,………
ディオ,どうした？あれだけ威勢のいい言葉を吐きながら、来ないのか？来ないのなら……こちらから行くぞ！
ジョセフ,オラァ！！
ディオ,むッ！？。それは俺の―――貴様、いつの間に！！
ジョセフ,おおおおおおおおおおお！！！！
スピードワゴン,や、やったか！？
ディオ,……ククク
ジョセフ,ッ！？
ディオ,無駄無駄無駄ァーーーーッ！！！！
ジョセフ,ぐおおッ！？。が…ふ…
ディオ,フン、咄嗟に槍で防御したおかげで致命的なダメージには至らなかったか。フン！
ジョセフ,うげえーーーッ！！
スピードワゴン,間違いなく心臓の位置を貫いたのに……どうやったら倒せるんだ、あの化け物は！！
ジョセフ,考えろ…！考えるんだ…！！ディオの野郎をぶっ倒す策を…！！。奴は不死身じゃねえ……もし石仮面が本当に不死身の化け物を生むなら、この世にもっとディオみてえな化け物が溢れているはず……！。考えろ…！今ここにある物で、ディオを葬る方法を……！！
ディオ,ジョジョ…人間ってのは能力に限界があるなあ
ジョセフ,…？突然何を…
ディオ,お前は今、小賢しくも必死で俺を倒すための策を練っているのだろう。さっきの槍を使ったフェイントのように。かつてボクシングでやりあった時のように。ひとつ教えてやる。俺がこれまでの人生で学んだことは、策を弄すれば弄するほど、それは予期せぬ事態で脆くも崩れ去るということだ
ジョセフ,けっ、お前のお粗末な策と俺の芸術的な策を一緒にするんじゃねえよ
ディオ,ククク……ハハハハハハハハハハハハ！！！！
ジョセフ,な、何だ！？野郎が何を考えているのか全く読めねえ……気味が悪いぜ……！！
スピードワゴン,う、うわああああああああああ！！！！
ジョセフ,ッ！？
警部,あったけえ血…べろべろ、舐めてえなああああああああ
スピードワゴン,ひ、ひでえ！！化け物は化け物を生むのかァーーッ！？
ジョセフ,血か…！？ディオに血を吸われた者は、同じく血を欲するゾンビーになっちまうってのか……！？。―――ッ！！
ジョージ,ジョジョォ～～……お前の血はァ～…私の体にィ～…さぞ、しっくり来るだろう、なァ～～！！
ディオ,ジョォォォジョォ！！見せてみろよ！この状況を切り抜ける、お前の芸術的な策とやらを！！ククフハハハハハハハハ！！！！
ジョセフ,ぬおおおおおおお！！！！
ディオ,ヌッ！？
ジョージ,………
スピードワゴン,な…あ…？
ディオ,やれやれ……がっかりだぞジョジョォ～。それじゃあ策もへったくれもない、ただの力押しじゃあないか。……とはいえ、意外性はあったか。まさか貴様がこれ程容易く己が父を手にかけるとはな……所詮はジョースター家の放蕩息子。父への情とやらもその程度ということか
ジョセフ,………
スピードワゴン,違う…！父親のために命をかけて食屍鬼街に挑むほど、ジョジョの愛は深かった…！そこまでして救いたかった父親を、自らの手にかけたんだ……その心中には、どれ程の怒りと悲しみが渦巻いているか…！！
ジョセフ,スピードワゴン
スピードワゴン,…はッ！ど、どうしたジョジョ！！
ジョセフ,……頼みがある。ディオ……俺は、今までの人生でお前ほど心から憎いと思った奴はいねえ。お前は…お前だけは……俺の全てをかけて、ここで絶対に殺してやる……！！
ディオ,フン、気に入らんのはお互い様よ……貴様の存在は俺の人生において常に目障りな目の上のたん瘤だった。俺は！俺が新たに得たこの究極の力でもって！！貴様の全てを悉く引き裂いてくれる！！
ジョセフ,スピードワゴンッ！！
スピードワゴン,おぉッ！！
ディオ,ムゥ！小虫が！！何のつもりだ！！。貴様、どこへ行くジョジョ！！
ジョセフ,教えると思うか間抜け！！ザクザク刺されて斜め上に絶好調なてめえのそのご自慢の脳みそで考えてみやがれってんだ！！
ディオ,ヌウ…！。考えられるジョジョの意図はひとつ……俺をかく乱し、ジョジョかあのスピードワゴンとやらのどちらかをこの館から脱出させ、俺を滅するための応援を手配すること。それを阻止することは容易い……このディオならば跳躍ひとつであのスピードワゴンとやらには追いつける。俺は奴の首根っこを押さえつけ、ジョジョに向かってこう叫べばいい。こいつの命が惜しかったら戻ってくるがいい、ジョジョと。……しかしここで問題が生じる。俺はあのスピードワゴンとかいう輩の素性を何も知らない。タイミング的にジョジョが食屍鬼街で得た知己には違いあるまい……だがその関係性が読めん。意気投合したジョジョの友人か……いや、このジョースター邸までわざわざ同行しているところから見るに、ジョジョに売った恩にかこつけて財産をせびりに来たゴロツキであるとも考えられる。前者であれば人質として有効であろうが、後者であった場合、ジョジョが見捨てる可能性は十分にあり得る。いや、前者であったとしても、ジョジョが臆病風に吹かれて彼奴を見捨てる可能性は０ではない。そうなった場合、ジョジョを今夜のうちに始末できない可能性も生じてくる……。フン――こうして貴様の元へ俺を引きつけることこそが貴様の策なのだろうが……あえて乗ってやる！！貴様のちっぽけな策など、人を超越したこのディオには通じぬと知らしめてやるためにな！！
ジョセフ,そうだ……追ってこい、ディオ！頼んだぜ、スピードワゴン！！。考えろ……考えるんだ……！今ここにある物で、あの不死身の化け物を倒す方法を！！
ディオ,何を企んでいようが無駄無駄無駄ァ～。必死に逃げ惑うその姿、惨めで哀愁すら漂うぞジョジョォ～。死に場所は慣れ親しんだベッドの上をご希望か？。ムウ！？。ドアノブからロープが伸びている……何のことはない。俺が入った瞬間ロープを引っ張り、ドアを閉じただけか。追い詰めたぞ……ジョジョ
ジョセフ,ケッ。追い詰められたのはどちらか……教えてやるぜ、ディオ
ディオ,……何のつもりだ？ジョジョ
ジョセフ,おいおい、今時アメリカンクラッカーも知らねえのかあ？ちょっと遅れてんじゃないの？ディオちゃん
ディオ,冷静そうに見えて、とっくに気を違えていたか
ジョセフ,ご心配なく。俺ァ正常だよ。そして、決してふざけている訳でもねえ……闘争心は変わらずグツグツ煮え滾ってるぜ。俺ァよ、これで遊んでる時に手元が狂って壁をぶっ壊しちまったり、鉄製の窓枠をひしゃげさせちまったりしたことは一度や二度じゃねえ。その時俺は、心底びびっちまったもんだぜ。こんなもん、思いっきり勢いをつけて人にぶつけちまった日にゃ、怪我じゃ済まねえってなァーーーーーッ！！！！
ディオ,ッ！！。……フン！確かに大した威力だ。しかし当たらなければ意味は…！？
ジョセフ,おおおおおおおおおおおお！！！！。その両肩砕いてやるッ！！くらえッ！！！！
ディオ,エイィッ！！小賢しいぞジョジョッ！！！！。URRRRRRRRRRYッ！！！！
ジョセフ,な、何ィィィイイイイイ！！！？ひ、紐の部分に手刀を！！
ディオ,そう、巻き付く！！紐の部分を押さえてやればクラッカーは俺の手に巻き付くだけよ！！ちょっぴり締め付けられるが、それだけだァーーーッ！！
ジョセフ,ブッ…がッ！！！！。が…ごほッ…！。馬鹿な…これだけ暗い中で……正確にクラッカーの紐を捉えるなんて……
ディオ,生まれ変わったこのディオにとって、夜の闇の中こそ真骨頂よ。愚かにも無知な貴様はわざわざ俺をホームグラウンドへと招いていたということだ
ジョセフ,や、やめろ……来るな……！。頼む……来るな……来ないでくれ……！！。やめろォッ！！俺のそばに近づくなァーーーーーッ！！！！
ディオ,ククク……
ジョセフ,ハァー…！ハァー…！。お前の……次のセリフは……。しかし近づかなければ貴様の血を吸えないじゃあないか、ジョジョ…だ…！
ディオ,しかし近づかなければ貴様の血を吸えないじゃあないか、ジョ―――何ィッ！！！？
ジョセフ,待ってたぜディオ！お前が油断し、ここまで無防備に近づいてくるこの瞬間をよォーーーッ！！
ディオ,何ィ～～ッ！？拳銃ッ！？貴様、そんな物をいつの間に……！。ハッ…！？あの時……警部の遺体の手を組ませてやった時に！！
ジョセフ,距離１ｍ……この距離なら、素人の俺でも流石に外しゃしねえ……！！。全弾くれてやるぜッ！！呑気にさらけ出したそのドタマになッ！！
ディオ,GYYYAAAAAAAAAAッ！！！！。グ…ッ！い、痛い…！！馬鹿な…！！ず、頭痛がする……吐き気もだ……！！。まさか、不死身のこの体……頭部だけは…脳だけは破壊されてはいかんというのか…ッ！？
ジョセフ,ディオの化け物のような力は、石仮面により人間の脳の隠された力が引き出されたもの……。弱点があるならその脳そのものだと当たりをつけたが……どうやらビンゴだったようだな。ディオの野郎、苦しそうにうめき声を上げて、傷が回復する様子もねえ！！。畳みかけるなら今ッ！！ココしかねぇーーーーッ！！！！
ディオ,ぐうう…！させんッ！！。なッ…！？
ジョセフ,おおおおォォォォォォッ！！！！
ディオ,何ィーーーーーーッ！！！！！？？？
ジョセフ,ヒュゥーーッ！！この火力！随分と頑張ってくれたみたいだなスピードワゴン！！
ディオ,貴様、ジョジョ！！俺が部屋に入ったとき、ドアを閉めたのはこれが狙いだったのか！！階下の状況を、俺に悟らせぬためにッ！！。最初から、このディオと心中するつもりだったのだな！！
ジョセフ,心中ゥ…？そんなつもりはさらさら無いぜ！！
ディオ,何ィィィーーーッ！！？馬鹿なッ！！そんな物をいつの間に……ハッ！？。アメリカンクラッカー……！！ジョジョ、貴様ァァァァあああああああ！！！！
ジョセフ,ロープを体に結び付けたりしたまんまお前に体当たりしてたら、がむしゃらにしがみつかれる可能性があったからな！一工夫させてもらったぜ！！
ディオ,最初に投げたアメリカンクラッカーはわざと外したのか！！部屋の明かりを落としていたのは、クラッカーへと伸びるロープを見えにくくするため！！
ジョセフ,ついでにドアをわざわざロープを使って閉めたのは、床を這うロープの存在をごまかすためだ。ベッドからドアに向かって一本のロープが伸びていたらそりゃ目立つが、一本が二本に増えている程度なら、どうかな？
ディオ,KUUAAAAAAAAAA！！！！焼ける…！！俺の体が焼けるッ！！まさか、こんな……！！ば、馬鹿なぁぁぁああああああああ！！！！
ジョセフ,……罪悪感はねえ。カスまで燃えて無くなっちまいな、ディオ。うぷ…！い、いつまでもここでこうしちゃいられねえ。さっさとこのロープを使って這い上がらなきゃならねえんだが……。グ…！果たしてこの体で、炎が俺に追いつくまでに上まで辿りつくことが出来るか……火事場の馬鹿力はさっきディオを突き落とすのに使っちまったからなァ～……クソッ…！。いよいよ……万事休すか……？
スピードワゴン,しっかり掴まってろ！！すぐに引き上げてやるからな！！
ジョセフ,スピードワゴン！！お前、なんで外に逃げてねえんだ！！馬鹿！！
スピードワゴン,うるせえ！！結局そんなザマでピンチに陥ってる癖に、デカい口叩くんじゃあねえ！！言うべき言葉は他にあるんじゃねえのか！？
ジョセフ,ああ……助かった！礼を言うぜ！！スピードワゴン！！
スピードワゴン,どうする？どっちに向かえばいい？
ジョセフ,こっちだ……俺の部屋の窓からジャンプしてギリギリ届くくらいの所に木が生えている。そこから枝を伝って脱出するぜ
ディオ,グ…ハ……。頭部を破壊されたせいで体にまるで力が入らん！！だが、地面を這うことくらいは出来る！！。間に合う…！このペースなら…我が体が焼き尽くされる前に何とか……外へ……！！。な、なにッ！？
ジョージ,あ……ば、う
ディオ,ジョージ・ジョースター！！？馬鹿な！コイツ、まだ生きて……！！ええい！！離せこの死にぞこないが！！。ま、まずい！！このままではッ！！うおおお離せ離すんだこのクソカスがぁぁぁぁあああああああ！！！！
ジョージ,あぶ…ふ……と、と……も……に……。共に逝こう……ディオ……
ディオ,うおおおおおおおおおおおおおああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！
スピードワゴン,もう少し頑張るんだジョジョ！館の中に何か引火性のものが無いとも限らねえ！！もう少し離れとかねえと危険だ！！
ジョセフ,う…ぐ……
スピードワゴン,どうした、どこか痛むの…か……
ジョセフ,う…く…ディオ…！馬鹿野郎……この…馬鹿野郎……！！。父さん……あぁ…！父さん……！！。うあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！
ツェッペリ,出番あるよね？
ジョセフ,う……。ここは…？俺は一体…。つっ…！。手当てがされている……するってぇ～と、病院か？ここは。どうやらあの後気絶しちまった俺をスピードワゴンが運んでくれたみてえだな。新聞が置いてあるな。日付は…ふむ、あの夜から少なくとも二日は経ってるのか。何とか……生き延びることが出来たってわけか……。お、おぉ？。な、何だァこの看護婦？いきなりベタベタしてきやがって…いや、そりゃ結構可愛いし、すり寄られて悪い気はしねえけどさァ～。ちょいと馴れ馴れしすぎるんと違う？いきなりジョジョって呼びやがるしよォ～。あん？。何ィ？まさか知り合いか？。なんてノリの軽ィ女だ！こんな女にゃあ、今まで一度しか会ったことがねぇーぜ！！。お、おめえ～まさか！スージーＱかァ～～！？
スージーＱ,やっと思い出した？久しぶりね、ジョジョ！
スピードワゴン,今日でジョジョが入院して二日目……いい加減、目を覚ましているといいんだが。今朝はやたら姦しい看護婦に面会謝絶って追い返されちまったからな……今から忍び込んで、何としてでもジョジョのそばまで行ってやる。心だ！父を亡くし、家を無くし、全くの孤独となってしまったジョジョには心の支えが必要なんだ！。俺じゃあまったくの役者不足ってのはわかってんだがよォ、ほんのチョッピリでも与えてやりてえ！生きる希望って奴を！。何だ…？こんな深夜に……ま、まさか、ジョジョの身に何か！？
スージーＱ,はい、アーン
ジョセフ,あ～ん
スージーＱ,ひょいっ
ジョセフ,あむ。おめえ～なぁ～
スージーＱ,ごめん、ウソウソ。はい、あ～ん
ジョセフ,んあ～
スージーＱ,ひょいっ
ジョセフ,あむ。てめえいい加減にしろよこの野郎ッ！！
スージーＱ,なぁ～によ！元々こんな時間に患者さんに食べ物あげちゃいけないんだからね！ジョジョがどぉ～してもって言うからフルーツをわざわざ切ってきてあげたんだから！！
ジョセフ,はいはいごめんごめん悪うござんしたぁ～！スッゲェ感謝してっからそろそろ食わせてくれませんかスージーＱ様ァ～～！
スージーＱ,ん、よろしい！はい、あ～～ん
ジョセフ,あ～～…む。ん、うめえ。サンキューな、スージーＱ。ほんじゃ、もう一口…
スージーＱ,はいはい…うふふ、あ～ん
ジョセフ,あ～
スピードワゴン,あ、あいつ…！いちゃついてやがる！！何かもうすげえケロッとしてやがる！！し、心配した俺がアホらしくなるほどに…！！。……いや、そんなことはねえ。ジョジョの心には深い傷が残ってる。それを、あの看護婦との触れ合いで少しでも癒せているのなら、それは素晴らしいことじゃあねえか。ここで乱入するのは野暮ってもんだぜ。明日改めて顔出すことにすっか……スピードワゴンはクールに去るぜ……
スージーＱ,きゃあ！ジョジョ、それは私の指よ！！私の体は食べられないったらぁ～！
ジョセフ,えぇ～？食べられねえのお～？
スージーＱ,んもう！……少なくとも、入院している間は、ね？
ジョセフ,でぇへへぇ～！それじゃあ僕チャン頑張って治しちゃおっかなー！！るんるん！！
スピードワゴン,くおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！
スージーＱ,本当に…全部燃えてしまったのね……。ジョースター卿も……ディオ様も……ここで、眠っているのね
ジョセフ,ディオなんかに“様”付けする必要なんかねーぜ。ディオがくたばったという確証がほしくてここに来てみたはいいものの、こんなに何もかも燃え尽きちまってるんじゃ、確認のしようがねえな
スージーＱ,ジョジョ？
ジョセフ,何でもない。戻ろうぜ、スージーＱ。誰だ…？さっきからずっとこっちを観察している気がするが……。俺たちを知っている！？何者だアンタ！？。何ィーー！？座ったままの姿勢で跳躍をッ！？。なッ！？。うげぇーーッ！！。が…は…
スージーＱ,ジョジョ！！大丈夫！？
ジョセフ,な…なんだ…？痛みが…体の痛みが消えている！！
スージーＱ,まあ！なんですってジョジョ！？
ジョセフ,ツェペリ男爵……奇妙な力を使う、この得体のしれないおっさんが何者なのかも気になるが……何よりもまず、このことを確認しなきゃならねえ！！。おっさん！アンタは今、ディオが生きていると、そう言ったのか！？
ツェペリ,君の言うディオがディオ・ブランドーを指すのであれば、答えはイエスだ
ジョセフ,ば、馬鹿な…！
ツェペリ,私も故あって石仮面を追いかけている身。石仮面がジョースター邸に流れたことは掴んでいた……そして今回の事件が起きた。もしやと思い、私は調査を進めたのだ。警察の知己に頼んで調べてもらったのだが、あの日ジョースター邸には7人もの警官が派遣されていた。そしてその7人全てが火事に巻き込まれ、死亡している。普通ならあり得んことだ。しかしジョースター卿殺害未遂容疑で逮捕されるはずだったディオ・ブランドーが追い詰められ、石仮面の力に縋ったのならば……この惨状にも説明がつく。ところでその時、現場に東洋人が一人居ただろう？
ジョセフ,あッ！そ、そういや…！
ツェペリ,奴が街でジョースター邸の火事について喋っていたことからディオ・ブランドーの生存を突き止めたのだ……どういう訳かその東洋人、今はディオ・ブランドーに従っているらしい
ジョセフ,な、なんてこった……
スージーＱ,ねえジョジョ？どういうこと？あの人は何を喋っているの？
ジョセフ,スージーＱ！…駄目だ、こいつにこの話は聞かせちゃいけねえ。こいつをこんなもんに巻き込んじゃいけねえ！。その話……場所を変えてゆっくり話そうや。ツェペリさんとやら
ツェペリ,ん、よかろう。私も君に見せたいものがあるからね。今見せたのが仙道―――波紋の力だ。ジョジョ……君は石仮面の力に対抗するため、この力を身に着けなければならない
ジョセフ,拳を打ち付けたカエルには影響を与えず、その下にある岩のみを砕く……威力は凄まじく、それ以上に奇妙な力だ。だが、これが何故ディオや他のゾンビへの対抗手段につながる？
ツェペリ,かつて私の父も仮面を被って吸血鬼と化し、日光を浴びて気化した……奴らは日光に弱いのだ
ジョセフ,なーるほど。道理であれだけの生命力を持ちながら化け物達が繁栄してないわけだぜ。そしてディオが夜こそホームグラウンドと言っていたのも頷ける話だ
ツェペリ,そして、特殊な呼吸によって血液から生み出す波紋のエネルギーの波は太陽の光の波と同じなのだ
ジョセフ,つまり、その波紋とやらを叩きこんでやれば奴らは日光を浴びたように気化してしまうってことか
ツェペリ,ジョジョ、君はこの波紋の力を習得しなければならない。ディオ・ブランドーは遠からず力を取り戻し、世界の帝王となるため動き出す。ディオが最初に狙うのは恐らく君だ
ジョセフ,ケッ。世界の帝王……冗談としか思えねえ響きだが、あいつなら本気で目指しそうだからまったく始末に負えないぜ。今度こそ、奴は俺自身の手で叩きのめす。その為の力をツェペリさん、アンタが授けてくれるってんなら願ったり叶ったりってもんだぜ
ツェペリ,ほう……。迷いのない、いい目をしている……流石、知恵と勇気のみで石仮面の力を退けただけはある。よし！！修業はとても過酷なものとなる。だが君ならばそれも乗り越えられると信じているぞ、ジョジョ！！
ジョセフ,え？修業すんの？
ツェペリ,え？
ジョセフ,さっき俺の腹を殴った時みたいに、何か特別なツボとか押して力を引き出すとかじゃないの？
ツェペリ,そんな都合のいいもんじゃあないぞ。さっきみたいに無理やり呼吸を調節してもそれは一時しのぎにしかならん。呼吸法を身につけるためには長く苦しい修行に耐えることが必要なのだ
ジョセフ,オーーノォーー！！痛ぇのは嫌だけどツレェのはもっと嫌いよ僕チャン！！
ツェペリ,ヌ、ヌゥ……わからん。この若者、やはり運が良かっただけの馬鹿チンか……？
ディオ,むうぅ……この傷、数人の命を吸っただけでは癒えぬ……もっと…もっと血が必要だ……それも、若い女の物が…望ましい……。あの時……ジョージ・ジョースターの肉体を直接捕食し、僅かでもエネルギーを摂取していなければ……夜が明ける前にワンチェンが石仮面を回収しに館を訪れていなければ……このディオの命運はあの夜尽きていた……。ジョジョ……奴だけは始末しなければ……このディオが帝王として覇道を歩むためのケジメ……奴だけは、どうあっても殺さねばならない……。ワンチェン！。ジョジョの様子を偵察してくるのだ……殺せるようなら殺していいが……奴は抜け目のない男……くれぐれも慎重に事は行え……
ワンチェン,はっ……
ディオ,ジョジョ……貴様は……貴様だけは……
ツェペリ,ほれほれ、教えた呼吸法のリズムを狂わすなよォ～
ジョセフ,ゼハァー！ゼハァー！む、無茶言うんじゃねえっつーの…！今……何キロ走ってきたと……
ツェペリ,そォれい！
ジョセフ,うばっぷ！
ツェペリ,さて、今お前を川に叩き込んだ。水面に注目しろジョジョ。水面はしっかり波紋の力で揺らいでいるかァ～？。呼吸だ！波紋の修業とは呼吸の修業……フルマラソンを走った後でも呼吸を乱さない……最低でもその域まで達しなければ吸血鬼どもとは到底やりあえんぞ
ジョセフ,ち、ちっくしょォ～
ツェペリ,ほう…もうジョジョの足元から水面に波紋が起き始めた……既に呼吸は整いつつあるか。やはり資質と才能は十分なようだな
ジョセフ,だァーー！！もうやってられるか！！スージーＱんトコで酒もらってくらあ！！
ツェペリ,馬鹿もん！！まだ今日のメニューの半分も消化しとらんわ！！。あとは修業に対するモチベーションを高く保ち続けてくれれば言う事は無いのだが……やれやれだわい。ところでジョジョ……気づいておるか？
ジョセフ,え？
ツェペリ,しばらく前から何者かに見られておるぞ。どうやら我々は監視されているらしい
ジョセフ,監視？
ツェペリ,うむ。そして今現在、我々を監視して益がある者と言えば
ジョセフ,……ディオか！！
ツェペリ,先ほどちらりと姿が確認できた。監視者はワンチェンとかいう東洋人で間違いないだろう
ジョセフ,こっちを襲ってくる訳でもないってのが不気味だな
ツェペリ,君から聞いた話より随分と慎重な男のようだな、ディオは。いや、一度手ひどくやられたことで慎重になったと考えるべきか
ジョセフ,どうする？ツェペリさん
ツェペリ,道は二つだ。一つは波紋法の情報を隠匿するため、位置が掴めている今のうちにこちらから仕掛け、ワンチェンを仕留める。もう一つは……
ジョセフ,あえて泳がせ、逆にワンチェンの後を追うことでディオの潜伏場所を突き止める
ツェペリ,その通り。前者は監視が戻ってこなかったことでディオが雲隠れする可能性があり、後者は波紋法を知られることで何かしらの対抗手段を講じられる可能性がある。どちらにも相応のリスクがあるわけだ。さて、どちらを選ぶか……ジョジョ、君ならどうするね？
ジョセフ,俺は……
ワンチェン,ディオ様、只今戻りました
ディオ,ワンチェンか……ジョジョの様子はどうであった？
ワンチェン,けへへ、奴らときたら水辺で何やらパシャパシャと呑気に遊んでいるばかりで、報告するようなことは何もありませんでした。もうこの爪で切り裂いて血をベロベロ啜ってきてもいいですかねェ～？
ディオ,戯けが！！奴を甘く見るなと言っただろうが！！ジョジョは時にこちらの思惑を大きく超えた行動をとる……見聞きしてきたことを詳しく話せ！！
ワンチェン,は、はいィ～～！
ディオ,呼吸……そして、波紋だと……？ふむ……調べる必要がある、か……
スピードワゴン,裏の世界に手を回して得た確かな情報だ。ワンチェンって東洋人は風の騎士たちの町ウインドナイツ・ロット
ツェペリ,あの時、ワンチェンとかいう東洋人ゾンビを泳がせた甲斐はあったというわけだ
ジョセフ,ディオの野郎、すぐさま行ってとっちめてやる
スピードワゴン,ウインドナイツ・ロットへのトンネルに入るぜ
ジョセフ,予定通りだな。どうやら昼のうちに到着できそうだぜ
スピードワゴン,どうした御者！何故馬車を止める！？。うおおおおおおおおおおおお！！！！？？。ば、馬鹿な！こんな！！一体いつの間に！！
ジョセフ,ちっ、まずいぜ。ここは太陽の光が届かねえ
ツェペリ,さっそくきたか……
スピードワゴン,うわああああああ！！！！頭を切り取られた馬の胴体、その切断面に！！居る！！何か居やがる！！
ジャック,絶望にィィ～！身をよじれィ～～！！虫けらどもォ～～！！
ツェペリ,二人とも下がっとれ。わしが奴の相手をしよう。勇気とは！
ジャック,うがああああああ！！
ツェペリ,さあ、ジョジョ。ここからはお前の仕事だ。お前は一人でこの隠し通路に入り、奴を仕留めてくるのだ
スピードワゴン,おい！！何言ってんだ正気かちょび髭！！
ツェペリ,あんたはだぁーっとれい！！
スピードワゴン,ヌ、ヌゥ…！！
ジョセフ,いや、マジでスピードワゴンの言う通りだぜツェペリさん。これは明らかに罠だ。何なら無視してトンネルを出ていったっていい。それをまだまだ波紋初心者である俺をわざわざ一人で行かせようってのはちょぉっと信じらんないぜ！
ツェペリ,初心者であるからこそなのだ！いいかジョジョ、これを修業の仕上げだと思え。そのグラスからワインを一滴も零さず奴を倒してくるのだ。もし一滴でもワインを零した場合、わしはもうお前を見捨てる
ジョセフ,な、なぁにィ～…！？
スピードワゴン,オイ！！だからマジで何言ってんだファンキーシルクハット！！
ツェペリ,あんたはだぁーっとれい！！
スピードワゴン,ヌ、ヌゥ…！！
ツェペリ,どの道ここで奴に勝てないようではディオには勝てん。行くのだジョジョ。ディオをその手で討ち取りたいのならば
ジョセフ,ちっ……くっそォ～！やってやろうじゃねえか！！
ツェペリ,………
ジョセフ,………
ツェペリ,…………ジョジョ
ジョセフ,
ツェペリ,……ワインがなくなっておるようだが？
ジョセフ,……いや、違うんデスヨ
ツェペリ,何が？
ジョセフ,あいつをやっつけるまでは本当に一滴も零してなかったんスよ。でも、ほら、あの……。やっつけた後にグイィーーってその…ね？感極まっちゃって、その……勝利の美酒っていうか、うん……。飲んじゃいました……
ツェペリ,………ハァ～～
スピードワゴン,わかるぜジョジョ！！何かを成し遂げた時、男ってのァ酒を欲しちまうもんなんだ！！アンタもわかんだろパパウパウパウ男爵！！
ツェペリ,あんたはだぁーっとれい！！
スピードワゴン,ヌ、ヌゥ…！！
乙次にお前は,飲んどる場合かァーッ
スピードワゴン,なあツェペリのおっさんよォ、俺にも波紋法ってのを教えてくれよ。少しでもあんたらの役に立ちたいんだ
ツェペリ,ふむ、その心意気は買うがね。しかし君には無理だ
スピードワゴン,なァんでだよ！やってみなきゃわからねえじゃねえか！！
ツェペリ,前を行くジョジョを見たまえ
スピードワゴン,んん？
ジョセフ,フンフフーン
ツェペリ,ああして鼻歌まじりで歩いているように見えて、ジョジョは常に波紋の呼吸を繰り返している。特別な呼吸を意識せず昼も夜も寝ているときでさえ続けるというのは大変なことなのだ。本人の有り余る才能、それと強い意志が合わさって初めてこんな短期間での波紋習得が可能となったのだ。本来なら達人の元で何十年と修業せねばとてもゾンビを屠る波紋など練りだせん
スピードワゴン,ヌ、ヌゥ…！！し、しかし俺だってディオの野郎をぶちのめすために何か役に立ちたいんだよ！！
ツェペリ,そこまで言うなら横隔膜を刺激して無理やり呼吸を変え、わずかな波紋なら練れるように出来なくもないが……
スピードワゴン,本当か！？是非やってくれ！！
ツェペリ,それじゃあ………ホァチャァ！！！！
スピードワゴン,ウゲェェェェェェッ！！！！
ツェペリ,ん…？間違えたかな……？
ジョセフ,……何をやっとんのおたくら
スピードワゴン,く、くそ…！！おっさん、チョビヒゲとか呼んだの根に持ってんじゃねえだろうな……！！
少年,やっりいーーー！！バッグはもらったぜウスノロども！！
スピードワゴン,何ィーーーッ！！野郎、ジョジョが肩にかけていたバッグをかすめ取りやがった！！
ツェペリ,ほう…略奪と逃走を同時に行うとは要領の良い奴
スピードワゴン,落ち着いてる場合か！このままじゃ……
ジョセフ,野郎ォーー待ちやがれコラァーーーーッ！！！！。コォォォォ――――――
少年,げええ！？なんじゃあ！？
ジョセフ,そのバッグん中にゃ、ディオをとっちめるために準備したあれやこれやが色々入ってんだよォーー！！軽々しく手ェ出してんじゃねェぜこのスカタン！！
少年,へっへーん、ここまで来ればもう追いつけねえよーだ！
ジョセフ,山吹色の波紋疾走サンライトイエローオーバードライブ
少年,あじゃぱァァァァァ！！！！
ツェペリ,たわけ！！こんな少年に全力の波紋を見舞う奴があるか！！
ジョセフ,いやいや、こういうのは一回痛い目みておいた方がいいんスよツェペリさん
ツェペリ,限度があるわアホウ！！
少年,あれ、どこだここ…？おっさん達、誰…？
ジョセフ,なんだ？様子がおかしいな
ツェペリ,様子がおかしいのは少年だけではない。辺りを見てみろジョジョ
ジョセフ,墓場……俺達はまんまとおびき出されちまったってわけか
ツェペリ,少年は催眠術をかけられていたようだ。来るぞ
ジョセフ,はッ！？
ツェペリ,むぅ！？
ディオ,陽は落ちた……貴様の命も没する時だ
ジョセフ,野郎……ディオ……！！
ディオ,フン……久しぶりだなジョジョ。互いに息災なようでなによりだ
ジョセフ,どのツラ下げてのこのこ出てきやがったこの野郎！！すぐにぶちのめしてやっから降りて来い！！
ディオ,図に乗るな。俺に用があるなら貴様から出向いてこい。もっとも、それが出来ればの話だがな……
騎士ゾンビ,ぐぇーへへへ！！
ツェペリ,雑魚にかまっている暇はない。蹴散らすぞジョジョ！！
ジョセフ,おォォ！！
スピードワゴン,おいガキ！！俺たちのそばを離れるんじゃねえぞ！！
少年,ひ、ひぃぃ～～！！
ツェペリ,貴様がディオか……個人的には貴様のことは知らん、が、貴様の脳を目覚めさせた石仮面に対してあえてこう言おう。とうとう会えたな
ディオ,なるほど、貴様が波紋とやらをジョジョに伝えた呪い師か
ツェペリ,へいベイビー！そんな不安定なところで戦う気か？降りて来い
ディオ,何度も言わせるな虫けらが。俺は生物界の頂点となった身……貴様らごときと対等な地に降りていけるか！！
ジョセフ,図に乗ってんなァどっちだよ！！すっかり増長しやがって！！
ディオ,この腹の傷を癒せばジョジョの奴につけられた火事の傷は完治する。来い呪い師！貴様の命でこの傷の燻蒸消毒してくれよう！
ツェペリ,貴様……一体何人の命をその傷のために吸い取った？
ディオ,お前は今まで食ったパンの枚数を覚えているのか？
ツェペリ,貴様―――！！！！。音を上げさせてやる。食らえ！！太陽の波紋！！山吹色の波紋疾走サンライトイエローオーバードライブ
ディオ,ふん……
ツェペリ,な、何ィィィィィィイ！！！！
ディオ,波紋とやらは血液のエネルギー。血液ごと凍らせればエネルギーは当然その流れを止める。俺は触れたところから水分を奪い、気化熱を利用することで瞬時に対象を凍らせることが出来る。そして！！。無駄無駄無駄ァーーーー！！防御した腕ごとアジの開きのように縦にかっさばいてくれるわァーーーッ！！
ジョセフ,あ～ら生物界の頂点さん。何かいつの間にかこっちが見下ろすみたいな体勢になっちゃってごめんなさいねェ～～？
ディオ,貴様……ジョジョ……！！。フン……せいぜい束の間の優越感に浸っているがいい。すぐにその顔を真っ青な絶望色に染め上げてやろう
ツェペリ,ジョジョ……気を付けろ。奴の冷凍させる能力は強力！生半な波紋エネルギーでは突き破ることは出来ん！
ジョセフ,ああ……どうやらそうみてえだな
ディオ,どんな気分だ？このディオを打ち倒すため、必死こいて身に着けた能力があっさりと打ち破られた気分というのは
ジョセフ,けッ！調子にのるんじゃ～ねえぜ！！まだ手はある！いくらでもなぁ～！！
ディオ,貴様……またそのような遊具を持ち出してきたのか……
ジョセフ,お？どうした、顔色変わったぜ？何か嫌なことでも思い出させちまったかな？。てめえが体を凍らせて固めるってんならそりゃ結構。凍った所をこれで打ち砕き！それから波紋を流し込んでやる！！
スピードワゴン,い、いけるかもしれねえ！ディオの冷凍法は水分の気化熱を利用している！ならば、水分を含まぬ鉄の塊を媒介とすれば！！
ジョセフ,おおおおおおおお！！！！
ディオ,間抜けが……教えてやる。そういうのをな―――。猿知恵と呼ぶのだ、ジョジョォォォオオオオオ！！！！
ジョセフ,な、何ィィィーーーー！！！？ク、クラッカーが、凍―――！！。まずい…！！一旦距離を取らなくては……！！
ディオ,おいおい、こんな下らん遊具をこの俺に押し付けるな。ちゃんと持って帰れ！
ジョセフ,うおおお！？波紋防御！！。ぐ…がほ……！
スピードワゴン,ば、馬鹿な……！！何故、水分を含まないはずの鉄の塊まで……！！
ディオ,水分を含まない…？馬鹿が！この空気中に一体どれだけの水分が含まれていると思っている。この大気に触れている物は必ず僅かなりとも水気を帯びる……そしてほんのチョッピリでも水分があれば問題なく冷凍できる。この地球上に存在している限り、どんな物体もこのディオの気化冷凍法を逃れることは出来ん！！
ツェペリ,な、なんて奴だ……波紋を知ってから僅か数週間で、これだけの技を練り上げてくるとは……！！
スピードワゴン,波紋がきかねえ……無敵…？だ、誰も奴を倒すことは出来ねえのか…！？
ディオ,んん～気持ちのいい豚共の嘆きが聞こえるな。で……そこの地に這いつくばったもう一匹の豚はまだ何かするつもりか？
ジョセフ,何度も言わすな―――調子に乗るなよ。策はまだある。うおりゃああああああ！！！！
ディオ,猪突猛進―――やはり豚だったかッ！！
ジョセフ,ここだぁぁぁーーーーッ！！！！。波紋肘支疾走リーバッフオーバードライブ
ディオ,無駄無駄無駄ァーーーーッ！！！！
ジョセフ,うおあああああああ！！！？。げふ…！チィ～、カウンターで食らわせても駄目か……！！。流石にこっちの体まで凍らす余裕は無かったみてえだな……だが、防御のために奴自身の体を凍らす速度はとんでもなく速ぇ。攻撃が来ることを認識した一瞬でもう冷凍は終わっちまう。奴に波紋を流すためには攻撃が来ることを認識させることなく波紋を打ち込む―――つまり完璧な不意打ちってのが必要になる。羊毛ウールの糸を何重にも束ねて太さと強度を増し、さらに油を染み込ませることで波紋伝導率を上げた特殊糸……これを利用して、何とか奴に不意打ちを食らわせてやることが出来れば……
ディオ,ところで貴様はいつまで俺を見下ろしている？呪い師
ツェペリ,はッ！？
ディオ,ＷＲＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹ！！！！！！
ツェペリ,うおおおおおおおお！！！？
ディオ,ジャックを倒した時はほんのちょっと驚いたが、実際に確かめてみてもう問題ではない。波紋？呼吸法だと？。フーフー吹くならこの俺のために！ファンファーレでも吹いているのが似合っているぞ！！。タルカス！ブラフォード！この虫けら共の駆除は貴様らに任せる！！こいつらに悲鳴というファンファーレを吹かせてやるがいい！！
ジョセフ,待ちやがれディオ！！逃げんじゃあねえ！！
ディオ,口を慎めよジョジョ。貴様などもはや俺が相手をするまでもない。既に格付けは済んだということだ
ジョセフ,何ィ～～！！何言ってやがる！！俺はまだ策を使い切っちゃいねえぞ！！
ディオ,ジョジョォ～～、この優しいディオ様が愚昧な貴様にもうひとつだけ教えてやる。そういうのをな……負け犬の遠吠えというのだ
ジョセフ,て、てめえ～～～！！！！
ディオ,どうしてもというならそいつらを倒し、もう一度俺の元へ来い……謁見の機会くらいはくれてやろう
ジョセフ,上等だこの野郎……！！。来い――――やっつけてやる
ブラフォード,ふん、度胸はあるようだがァ……三百年ぶりのウォーミングアップの役にくらいは立ってくれよ？小僧ォ…
ツェペリ,ま、まずい！あのゾンビ共、二体ともジョジョの方に！二対一ではジョジョに勝ち目はない！この腕に血液さえ通えば…！
スピードワゴン,通ったらどうなる？
ツェペリ,血液さえ通えば波紋の力で多少は傷を癒すことが出来る……だが、この凍った状態ではとてもそれは叶わぬ…！
スピードワゴン,溶かせばいいんだな、その腕を！
ツェペリ,何をする気だスピードワゴン！
スピードワゴン,極寒地に住むエスキモーの奴らはうんたらかんたら、アザラシの体内に入ってうんたらかんたら！
ツェペリ,スピードワゴン！君はまさか！！
スピードワゴン,これならどうだァーーー！！
ツェペリ,スピードワゴンの中、あったかいナリィ……
ブラフォード,フン！
ジョセフ,こんなもんで俺の動きを封じたつもりか！？。げええ！？な、何だァーーッ！？。す、吸ってやがるのか！俺の血を！！
ブラフォード,このままカラッカラの干物みたいになるまで吸い尽くしてくれるゥゥ！
ジョセフ,ケッ！それじゃあ逆にこの髪の毛を通して波紋を食らわせてやるぜ！！。波紋を生み出す血液そのものを吸われているから波紋効果が弱い……とても奴の髪の毛の抵抗を突き破れねえ……ならばッ！！。無事な方の手で髪の毛が絡まっている腕に波紋を打ち込み、奴の髪の毛に波紋が十分に浸透した血液を吸わせる！！
ブラフォード,むッ…！！。やるな小僧ォ……だが、次の攻撃は果たしてェ……かわせるかなァ……？
ジョセフ,な…なんだ…？両腕を後ろに回したぞ…？
ブラフォード,ウシャァァァアア！！！！
ジョセフ,そ、そのまま飛びかかってきやがった！どっちが来る…腕か、それとも足か！？。うおおおお！！？？
ブラフォード,ほう…俺の死髪舞剣ダンズ・マカブヘアー
ジョセフ,チィィーッ！！何とか躱したものの、思いっきりバランスを崩しちまった！このままじゃ岩壁を転げ落ちちまうことは避けられねえ！！そ、それに確か！こっちの方向は良くねえ！こっちの方向に落ちちまうと……。オーノォーやっぱし！！水の中に落ちちゃあ波紋が使えねーし大ピンチだ！何とかここで…踏ん張る！！コォォォォオオオオオオ！！
ブラフォード,水は嫌いかァ…？生憎俺は嫌いじゃァない……生前はこの甲冑を着込んだまま５㎞の湖を泳ぎ切ったものだァ……
ジョセフ,ぐおお！！ひ、引きずり込まれる……！俺の波紋が水面と反発する力より、奴が水中へ引っ張る力の方が……強い……！！。ヤ、ヤバイ！このまま水中に引きずり込まれちまうのはどう考えてもやばい！！何か、何か手はねえか！？
ツェペリ,ジョジョォーーーーッ！！
ジョセフ,ツェペリさん！！良く顔を出してくれた！！こいつを受け取ってくれ！！
ツェペリ,うお！？。ア、アメリカン・クラッカー…？これで、何をどうしろというんじゃ！？
ジョセフ,がぼごぼごぼぼ
ブラフォード,改めて思うに、人間ってのは脆いなァ…こうして数分呼吸が出来ないだけで、もう死んじまうんだから
ジョセフ,ごぼがばごばば！！ゾンビ風情が上から物言ってんじゃあねえぜ！
ブラフォード,何やら喚いているようだが……いいのかァ？貴重な空気を無駄遣いしちまってェ。このままお前を水中に引きずり込み続けてやれば簡単に殺せるがそれではつまらん……一度解放してやるゥ。剣は使わん…お前には呼吸のハンデがあり、俺には甲冑の重さのハンデがあるゥ。どちらが先に水面まで泳げるか、これは決闘だァ！。何ィッ！？
ツェペリ,なるほどな……得心がいったぞ、ジョジョ！！
タルカス,………！！
スピードワゴン,やばい！タルカスが糸に向かっている！！あの剣で糸を切る気だ！！
ブラフォード,ＫＵＡＡＡＡＡ！！小賢しい！！そんなチンケな糸、俺の髪の毛ですぐにプツンと切ってくれるゥゥゥ！！
ツェペリ,やれやれ、おのれら化け物共……わしの一呼吸より速く動けるつもりか？――――舐めるなよ。我が全力の―――波紋疾走フルオーバードライブ
ジョセフ,ウゲェーーーいってぇーーーッ！！
ブラフォード,なァにィ～～ッ！！？
ジョセフ,くぅ～、流石にキクぜ！この波紋は俺の付け焼刃とは違う、波紋の達人ウィル・Ａ・ツェペリの波紋だ！！髪の毛の抵抗なんぞ突き破り、てめえのドタマまで波紋が伝わっていくぜ！！
ブラフォード,うおあああああああああ！！！！
ジョセフ,そして俺の体を駆け巡る波紋により、周囲の水を反発！その反発力で一気に水面へ上昇する！！
ツェペリ,無事かジョジョ！！
ジョセフ,サンキューツェペリさん！！俺の意図糸だけに
ツェペリ,あの一瞬でこんな策を考えるとは大した奴よ――――ブラフォードは仕留めたか！？
ジョセフ,だといいけどな……。波紋が伝わる前に自ら髪の毛を断ち切ったか……
ブラフォード,今のは、ヒヤリとしたぞォ……どうやら、お前には下手に小細工を使わぬ方が良いようだァ。正面からァァ叩き伏せてやるゥゥゥ
スピードワゴン,伸縮自在なのか、あの髪の毛は！！
ジョセフ,また髪の毛を使った攻撃か！どうやらこの髪の毛がお前の最大の武器らしいな！！
ブラフォード,ＳＨＩＩＩＩＡＡＡ！！！！
ジョセフ,大量に迫りくる髪の毛……これをどう処理するか。答えは④―――何もしないだ。そして、この状態から……。嘘だろ！？俺何㎏あると思ってんのよ！！やばい、これはマジで計算外！！
ブラフォード,ＫＵＡＡＡＡＡＡＡ！！！！
ジョセフ,うおおおおおおおおおおお！！！？。ぐっ、は……
スピードワゴン,ジョジョォーーー！！！！
ツェペリ,い、いかん！ジョジョを救いに行かねば！！し、しかし……
タルカス,………
ツェペリ,タルカス……！！こいつがわしらの前に立ち塞がっていては……！！
ブラフォード,これで決着だなァ……三百年経った世界の若者よ
ジョセフ,ああ…決着だ。この勝負―――俺の勝ちだ
ブラフォード,何ッ！？
ジョセフ,さっきみたいに俺の体をぶんぶん振り回していた方が、アンタに勝機はあったかもしれねえな……なんせ、あの状態じゃろくに呼吸もできなかった。だが今は……スゥー、ハァー……この通り、しっかりと深呼吸まで出来ちまってる。……俺の今の全力の波紋を練り出すことが出来る
ブラフォード,だから何だというのだ。波紋とやらを使ってもお前の力では我が死髪舞を打ち破ることは出来ん。それは先ほども証明されたはずッ！！
ジョセフ,そうだ……一回目、最初に腕を捉われた時、俺の未熟な波紋じゃお前の髪の毛の抵抗を打ち破ることは出来なかった。だが、気付かないのか？あの時と今じゃ、決定的に違う点がある
ブラフォード,違う点だと…？一体何が……。ハッ！？貴様、まさかッ！！！？
ジョセフ,そう、濡れている！！俺たちは今、ぐっしょり濡れちまってるんだぜ！！特にあんたの髪の毛だ！！量が多いだけあって、ゼェンゼン乾いてねえ！！。俺の波紋で髪の毛の抵抗を突き破る必要なんてねえ。俺はただ、あんたの髪の表面に波紋を滑らせてやればいい。―――容易いぜ？波紋が水を伝わるのは
ブラフォード,うおおおおおおおお！！！！
ジョセフ,髪の毛は切らせねえ！！食らえ！！あえて陸上での青緑波紋疾走ターコイズブルーオーバードライブ
スピードワゴン,や、やったか！？
ブラフォード,お…の、れ…！よ…く、も……！！
ジョセフ,その根性には感心するが、もうその様子じゃ髪の毛は使えないだろう。お前にもう勝ち目はないぜ、ブラフォード
ブラフォード,まだだァ！俺にはまだこの剣がある！！髪に頼らずとも、俺はこの剣で数多の戦場を潜り抜けてきたァ！！
ジョセフ,波紋を受けて、大分動きが鈍っているな。それでもまだやるってんなら、いいぜ、相手になってやる……来いよ
ブラフォード,ＧＯＵＡＡＡＡＡＡ！！！！
スピードワゴン,何ィーーーッ！？速い！！とても死に掛けの奴の動きじゃねえ！！
ツェペリ,腐ってもブラフォードは剣の名手、徒手空拳で挑んで勝てる相手では―――
ジョセフ,もちろん、素手で戦うつもりなんてさらさらないぜ！！
ツェペリ,だ、だがそれでもリーチが足りん！アメリカン・クラッカーの長さを足しても、とてもブラフォードの剣の長さを上回ることは出来ん！！
ジョセフ,おいおい、ツェペリさん。波紋法の基礎中の基礎を忘れちまったのか？
ツェペリ,な、なに？
ジョセフ,これは、あんたが俺に最初に教えてくれた技なんだぜえええええ！！！！。ズームパンチwithアメリカン・クラッカァーーーー！！！！！！
ブラフォード,う、腕が伸び―――ガハァッ！！！！。大した……ものだ……。あらゆる局面でこの俺を出し抜き、遂には真正面から圧倒してみせた……三百年経った世界で、これほどの勇者に会えるとはな
ジョセフ,勇者っていうなら、アンタこそ勇者だぜ。ブラフォード
ブラフォード,な…に、を…？
ジョセフ,アンタは結局、一度だってタルカスと二人がかりで襲ってくることは無かった。最初の局面でそれをやられていたら、正直詰んでたかもしれねえ。だがあんたはゾンビとしての本能……血への渇き―――食欲に屈せず、どこどこまでも一対一の決闘に拘った。ゾンビになりながら、生前の誇りを貫いた。正直―――ディオなんぞの下僕に成り下がる前の生前のあんたと、こうして話をしてみたかったぜ
ブラフォード,フ…フフ……。まさしく……生き恥を晒してしまった、ということか……クク…それとも、死に恥かな…？
ジョセフ,安心しろよ。この落とし前は、俺がディオの野郎にきっちりつけさせてやる
ブラフォード,ふふ、ならば託したぞ……この剣を持っていけ。きっと役に立つ……出来れば一太刀、これで奴に食らわせてやってくれ
ジョセフ,ああ、約束するぜ
ブラフォード,三百年経った世界の好敵手とも
ジョセフ,ジョセフ・ジョースター
ブラフォード,ジョセフ……俺の剣に刻んであるこの言葉をお前に捧げよう。LUCK！幸運を！。そしてお前の未来へこれを持っていけ！PLUCK！勇気を！。だが……悪くない気分だ……最後にお前と出会えたこと……それだけは、奴に感謝してもいいかもしれん……な……
スピードワゴン,危ないジョジョ！後ろだァーー！！
ジョセフ,ッ！？
タルカス,………。この腰抜けが！77の輝輪リング
ジョセフ,なにィーーッ！？コイツ、ブラフォードの鎧を！！
タルカス,ぬりゃああああ！！！！
スピードワゴン,踏み潰して砕き、蹴り飛ばしやがったァーーッ！！
ツェペリ,ひょっ！？。当たる面積を最小にして波紋防御！！。ふぁぁぁあああん！！！！
スピードワゴン,ツェペリさん！！
ツェペリ,ふう～、大丈夫じゃ
ジョセフ,……なんつ～か、これ単なる興味で聞くんだけどさ。そんな大層な試練を共に乗り越えた仲間として、ブラフォードに対して友情とか敬意みたいなもんは持たないわけ？おたくさんは
タルカス,フン！共に試練を潜り抜けたからこそ、貴様のような小僧に後れを取ることは許せん！恥を晒しおって！！
ジョセフ,あっそぉ……そこでブラフォードを破るとはこの小僧侮れんっていう思考には至らないわけ。負けたブラフォードが弱かったって結論になっちゃうんだ。なら楽勝だな、こりゃ。ハッキリ言って俺ァアンタみたいなタイプが一番やりやすいぜ
タルカス,笑わせるな！骨ごとミンチにしてくれるわ！！。ブラフォードは所詮技士にすぎぬ男…だが俺は違う。見せてやろう、ただひたすら殺戮を追求した俺の力を！！
ジョセフ,う、お、おお！？
ひったくりの少年,うわ、うわわわわわ！！
スピードワゴン,お前もこんなことに巻き込まれて気の毒によ！名前は何てんだ！！
少年,ポ、ポコ！おいらポコってんだァ！
スピードワゴン,ＯＫポコ！こっち来て俺にしっかり掴まれ！！
ポコ,う、うん！
ツェペリ,く、崩れる……！信じられん！あのタルカスとかいう剣士、大地を切りおった！！
ジョセフ,みんな無事か！？
スピードワゴン,な、なんとか……
ポコ,ふえええ……
ツェペリ,しかしわしらはどこへ落ちたのだ？タルカスは崖を崩したようだが……
スピードワゴン,な！？おい見ろ！！
ポコ,昔の騎士たちの修業場だよ！お化けが出るってんで、村の皆は近づかないけど……
スピードワゴン,落ち場所がもう少しずれてたらまっさかさまだったな……
ツェペリ,この場所はまずいな……今タルカスに襲われてはひとたまりもないぞ
ジョセフ,しかし奴は間髪入れず襲ってくるはずだ。奴としてもその為に崖を崩したんだろうしよォ～。そら、噂をすればお出ましだ！！
タルカス,グフゥ～…てめえら血の詰まった皮袋共がァ。どいつもこいつもずたぼろにしてくれる！！
スピードワゴン,崖の上から飛び降りてきた！や、やはりこの場所で俺たちを仕留める腹積もりか！
ジョセフ,チィ！どうする！？絶壁に突き落とされでもしたらみんな死ぬ！それにスピードワゴンやポコを庇いながらの戦いは流石に厳しい！！
ツェペリ,ジョジョ！まずはこの場を脱出するぞ！！足元を見ろ！！
ジョセフ,足元…？。成程ピンときたぜ！スピードワゴン、ポコ！俺たちの体に掴まれ！！
ジョセフ・ツェペリ,生命磁気への波紋疾走オーバードライブ
ジョセフ,飛ぶぜぇぇええええええ！！！！
ポコ,すげえや！兄ちゃん達何者なの！？魔法使い？それとも天から降りてきた神様の使い！？
スピードワゴン,まったくだぜ……こんなことまで出来ちまうなんて、波紋ってのは一体なんなんだ！？ツェペリのおっさん！あんた一体何者なんだ！？
ツェペリ,いいだろう…君も石仮面の運命に片足を突っ込んだ身…わしの過去をちょっぴりだけ話してやろう。……波紋を会得することは、死への運命を背負うこと……これはジョジョにも言えぬわしだけの秘密よ
スピードワゴン,お、おい、何かタルカスの様子が変だぜ
タルカス,ＧＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！！
ジョセフ,何ィーーーッ！！？野郎、俺達に向かって飛びおりてきやがった！！
タルカス,ＧＯＵＵＵＵＵＵＵＵ！！！！
ポコ,うわあああああ！！葉っぱが破かれてるぅぅうううううう！！！！
ジョセフ,やばい！このままだと地面に叩き付けられる！！建物に飛び移れ！！。よし！奴らゾンビにはディオと違って再生能力はねえ！！あの勢いで壁にぶつかっちゃひとたまりもないはず！！。……って、何ィーーーッ！？
タルカス,………
ツェペリ,壁を這い上がって来ている…！全身の骨がイカれているだろうに、何てタフな奴……！！
ジョセフ,しょうがねえ。奴は下、俺達は上…幸い状況は俺たちが圧倒的有利！！このまま奴をここで迎え撃つ！！。念には念を入れて、スピードワゴンとポコは建物の中に避難させておく。そこのドアが開きゃあいいんだが……。お、ラッキー。どうやら鍵なんかはかかってなかったようだな。中に不審な点は無いか、ちょっとだけチェックしとくか
スピードワゴン,ジョジョ！！危ねえ！！何か降って来てるぞ！！
ジョセフ,な、なあにぃぃいいいいいいい！！！？
スピードワゴン,と、扉が勝手に！！。ジョ、ジョジョが閉じ込められちまった……！！
ツェペリ,はッ…！？。い、居ない！壁を這っていたタルカスが消えている…！や、奴は一体どこへ！？
ジョセフ,な、なんだこの部屋は？。首輪から伸びた鎖は天井の穴に繋がっている。少し離れた所にもうひとつ穴が空いていて、そこからもう一組鎖と首輪がぶら下がっている。もしや……。やはり繋がっているのか。ポコの話じゃこの建物は昔の騎士たちの修業場……ここも何かしら修業のための施設ってことか
タルカス,う～…む…懐かしい……双首竜の間…チ、チェーン・デスマッチ……
ジョセフ,タ、タルカス……馬鹿な、てめえどっから……
タルカス,さ、三百年ぶりに、やってみる、か……
ジョセフ,や、やべえ！この仕組みで、もう一つの鎖をタルカスが着けるっていうのは、圧倒的にやべえ！！
タルカス,チェーンネックデスマッチ……48人を葬ったわしのもっとも得意とする競技のひとつよ……
ジョセフ,チッ…！届くか！？銀色の波紋疾走メタルシルバーオーバドライブ。や、やはり駄目か！鎖から天井に散って、波紋が向こうまで流れていかねえ！！。か、かくなる上は……！！。だあー！駄目だ！！こんな首輪、マウンテン・ゴリラでもちぎれやしねーぜ！！
タルカス,間抜けめ！その首輪は人間の力では到底切れん！ディオ様に力を授かったわしですらてこずるのだからな！！。貴様はこの闘技場のルールに則り！わしのこの首輪にある鍵を手に入れることでしか……首輪から解放される術はないのだぁぁああああ！！！！
ジョセフ,う、お、おおおおおおお！！！？
ツェペリ,ま、まずい！！首吊りの状態になっては呼吸が出来ず波紋が使えなくなる！！絶体絶命になってしまう！！
ジョセフ,なろ…！！
スピードワゴン,お、おお…！ジョジョ！！
ツェぺリ,な、なかなかの運動神経と言いたい。天井に膝をつき、蹲る形になっていることでタルカスからの圧は首の後ろにかかり、気道を確保することにも成功している。だ、だが……
タルカス,小癪な真似を……
ジョセフ,ぐ、うぅ…！！
ツェペリ,所詮は一時しのぎ……このまま首の後ろに圧を受け続ければ、脊髄をへし折られるのも時間の問題！！は、早く助けに行かなくては！！
スピードワゴン,と、扉だ！この扉を何とかして開けることが出来れば……！！
ツェペリ,扉は中にあるレバーを倒すことでしかロックを解除できんようだ。そして中に入れそうな明かり窓があるにはあるが、大人の体格ではとても通り抜けられる大きさではない
スピードワゴン,な、なら子供なら……
ポコ,ッ！？
ツェペリ,馬鹿な…年端もいかぬ無関係の子供を、どうして命の危機に晒すことが出来ようか……
スピードワゴン,ち、ちくしょぉおおおおお！！！！
ポコ,お、おいら……
ジョセフ,どうする！？このままじゃ長くはもたねえ！！。扉の所にレバーがある…近くにガキなら通れそうな明かり窓も……。ベストなのはポコが扉を開け、自由に動けるツェペリさんが加勢すること……だが、それに期待しちゃいけねえ。期待して何もしなければ、それが叶わなかった時訪れるのは死……まずは、俺の力だけでこの状況を切り抜ける方法を考える！！。だがどうする…！？この状況じゃ、とても背中のバッグから道具を取り出す余裕はねえ…鎖を握っている手を両方離そうもんなら、あっという間に首をへし折られちまう。出来るのは精々、体の前面、上着のポケットとかを探るくらいか……！。頼む！あれ！あってくれ！普通なら、ある確率の方が高いはずなんだ！！。ッ！！。あったぜ…！。ようタルカス。イタチの最後っ屁って知ってるか？
タルカス,なに…？
ジョセフ,三百年も土の中で眠ってりゃ知るわけねーか。俺もちょっと前に、たまたま医者の先生んトコの図鑑で見たから知ってるだけだしな
タルカス,下らん…その、いたち？とやらが何だというのだ
ジョセフ,イタチってのは追い詰められると相手の鼻先にくっせえ屁をぶちかまして窮地を逃れるんだそうだ。そこで今回！俺はお前にイタチの最後っ屁を受けた敵の気持ちを味わわせてやろう
タルカス,……？
ツェペリ,…？何だ？ジョジョの奴、手に何を持っている？
スピードワゴン,あれは……葉っぱ！？さっき崖から飛ぶのに使った葉っぱか！！
ジョセフ,そう！生命磁気の波紋疾走で寄って来てくれた活きのいい葉っぱちゃんよォ～！！お前がぶち破ったせいで、けっこうもみくちゃになったからよォ～、何枚かは俺の体にくっついてると思ったぜ！！。この葉っぱたちを握りつぶして細かく砕き！波紋を流す！！。生命磁気の波紋疾走によって遠くから寄ってくるほど波紋への反応が良かった葉っぱたちだ……細かく砕き、ひとつひとつの大きさは小石ほどになっても…。そして俺の手から離れても！しばらく波紋は葉っぱの欠片に残り続ける！！食らいなタルカス！！俺の最後っ屁だ！！
タルカス,ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！！
ツェペリ,だ、駄目だ！あんなに小さく砕かれた葉の欠片では、ひとつひとつに滞留する波紋は微々たるもの！とてもタルカスを倒せるものではない！！
タルカス,おのれこのビチグソがぁぁあああああ！！！！ふぅざけた真似をぉぉおおおおおお！！！！
ツェペリ,や、やはり！あの程度では奴の神経を逆なでしただけだ！！あれでは本当に、最後に一矢を報いただけになってしまう！！ジョジョ！！
タルカス,その首、一気にたたき折ってやる！！
ジョセフ,勿論俺の場合、最後っ屁にするつもりはさらさらねえがなあ！！！！
ツェペリ,馬鹿な！見たところ、天井は鉄板張り！波紋伝導率は低く、とても人間の体重を支えることなど出来んはず！！表面に油でもついていれば別だが……！
ジョセフ,へへ…今の俺の手はよォ～、お前の締め付けを散々我慢してた時にかいた汗でべちゃべちゃ、滲み出た脂でギットギトだぜ、チクショウ。こんな手汗まみれじゃカワイイ女の子の手を取るこたあ出来ねえけどよ……こうして味気ねえ天井に張り付く役には立つんだよ！！そして！！。待ってたぜ！！お前が感情任せに止めを刺すために、鎖を緩める瞬間をよ！！
タルカス,ヌゥ！？
ジョセフ,今さら鎖を掴んでももう遅え！！天井の穴と穴の間は精々3ｍ～4ｍ、一歩でも前に進めりゃもう届くんだよ！！。てめえの敗因はタルカス、確かにお前はこの闘技場で百戦錬磨だったかもしれねえが……。自分がゾンビの状態で戦うのは初めてで、しかも波紋戦士を相手にするってのがどういうことかを理解していなかったことだ。……終わっちまうんだぜ。こうして、テメーの鎖に触れられた時点で……
タルカス,う、うおおおおおおおおおおああああああああああああああ！！！！！！
ジョセフ,銀色の波紋疾走メタルシルバーオーバードライブ
タルカス,あがががっがあが
ジョセフ,ああ…それと……やっぱ、ブラフォードより弱かったぜ、アンタ
タルカス,オ…ご…ヴ…
ポコ,す、すげえ……！！。あのにいちゃん、あんなでっけえ化け物を倒しちまった！。絶対に勝てない、なんてことはない…！勝てないなら、勝てる状況まで誘導してやればいい。にいちゃんが、今そうしたように…！！
ツェペリ,なんということだ……。終わってみれば、ジョジョは無傷でタルカスを倒してみせた。あれほどの怪物を、あれだけ不利な状況にあって……。仮に、わしが加勢に入っていたとして、わしはあのタルカスを倒すことが出来ただろうか……ジョジョのように、鮮やかに……。……無理だ。そのヴィジョンが見えん。わしはタルカスを相手に苦戦し、もしかしたら敗れてすらいただろう……。波紋の力はまだまだわしの方が上。だがジョジョはその波紋をどう使うかを発想する才能に秀でている……いや、もはや図抜けている、といっていい。言うなれば、戦闘の天才。我が波紋の師、トンペティは人の運命を読み取る力があった……わしもまた、ジョジョに対し、奇妙な運命のようなものを感じている。ジョジョ……こやつは石仮面を超えた、もっと大きなものと対峙する運命にあるのではないか？このディオとの戦いは、通過点に過ぎないのではないか？。わしは、そんな漠然とした予感を抱いている。わしは……
スピードワゴン,ジョジョ！無事でよかった！あんな化け物を一人で倒しちまうなんて、大した奴だよお前は！！
ジョセフ,ケッ！大したこたあねーよ！図体でけえばっかのアホは、俺が一番得意とする相手だぜ！
スピードワゴン,いやいや、やっぱりお前はすげえ奴だよ。なあ！ツェペリのおっさん！！
ツェペリ,………
スピードワゴン,おっさん？
ジョセフ,どしたんだツェペリさん。そんな浮かない顔して
ツェペリ,…………ふぅ～～。そうだな、わしもそう思うよ。ジョジョ、お前は天才だ。紛れもなくな
ジョセフ,でへ、何だよそんなこと言われると調子のっちゃうよォ～？俺
ツェペリ,おそらく対吸血鬼の技能において、お前は既にわしを上回っているだろう
ジョセフ,そりゃ言い過ぎってもんじゃないのォ～ツェペリさん
ツェペリ,事実だ……ジョジョ、お前は恐らく生涯を通し何かと戦い続ける運命にある。引いてはやがて満ちる潮の流れのように……戦いの運命はお前を決して逃がさぬだろう
ジョセフ,……や、やめろよそんな不吉なこと言うの。そんな運命死んでもごめんだっつーの
ツェペリ,言うなれば戦闘潮流……その流れに溺れぬように、わしはお前に力を託そう。今ならばわかる……わしは、そのためにここまで来たのだ
ジョセフ,おい、なんだよ。何で俺の手を掴む？何する気だ、ちゃんと説明しろよオイ！！
ツェペリ,辛く厳しい旅路となるだろう……だが忘れるな。わしの魂は、常にお前の傍にある！
ジョセフ,な、何をするーーーーーッ！！！？
ツェペリ,究極！深仙脈疾走ディーパスオーバードライブ
ジョセフ,う、うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！？
スピードワゴン,す、凄まじい蒸気！これほどの蒸気を生み出すエネルギーを、おっさんは生み出したのか！？。だが、何故今！？何故ジョジョに！？一体何の目的で！？
ジョセフ,なんだ……これは……
スピードワゴン,ジョジョ！無事か！？
ジョセフ,力が…力が湧いてくる……！まるで、まるでツェペリさんの生命エネルギーが全て俺に渡されたみたいに！！
スピードワゴン,生命エネルギーが、全て、だと…？馬鹿言うなよ…そんな言い方、それじゃまるでおっさんが……
ジョセフ,ふざけんなよ……誰が、誰がそんなこと望んだんだよ……！！。ま、まだ、まだまだ、教えてほしいことがたくさんあったのに……！！
スピードワゴン,おい、おっさん。ジョークだろ？返事をしろよ……。ふざけんな！！返事をしろ！おっさん！！ツェペリのおっさァーーーーんッ！！！！！！
ツェペリ,ふぁ？
ジョセフ・スピードワゴン,お、老いてるーーーーーーーーッ！！！！！！
ツェペリ,ふぁ～、むにゃむにゃ、むぅ～
？？,おい！そこ歩いてんのはもしかしてポコじゃねえか！？
ポコ,アダムスさん！！。アダムスさん！町は、町は無事なの！？おいらのねえちゃんは大丈夫！？
アダムス,大丈夫どころかカンカンもんよ！オメーが帰ってきたら牛小屋に閉じ込めてやるって言ってたぜ！！
スピードワゴン,どうやらまだ町は無事なようだな。急ごう
ポコ,ありがとうアダムスさん！それじゃ！
アダムス,おーう。あんまり遅くまで夜遊びすんなよー
スピードワゴン,そんな変な顔して、どうしたんだ？ジョジョ
ジョセフ,今の男…こんな時間にこんな所で何をしているんだ？そして、何をしに俺たちが来た方向に向かっている？
スピードワゴン,はっ！？
ツェペリ,来るぞ……ジョジョ
アダムス,あったけえ子供の血だぁ～……す、吸いてえなあぁ～～
スピードワゴン,この男、既にゾンビだ！！
ジョセフ,ちょうどいいぜ。試してやる……ツェペリさんから受け継いだ波紋の力を！
ツェペリ,ふがふが……
アダムス,俺様のスピードがかわせるかァーー！！？
スピードワゴン,なにィーー！？その辺の雑魚ゾンビかと思いきや、こいつなかなか鋭い動きをしやがる！！
ジョセフ,遅い！このゾンビの動き…スゲェー遅いぜ！！
アダムス,クアアーーーーッ！！！！
ジョセフ,オラァーーーーッ！！！！
アダムス,オゲェーーーッ！！？
ジョセフ,違う。こいつが遅いんじゃあねえ……もしかして、俺がすっげえ速くなってんじゃねえのーーーッ！！？
スピードワゴン,おお……ジョジョ！！
ジョセフ,波紋疾走の威力も段違いだ……これが、ツェペリさんの力なのか……
ツェペリ,ふがふが…ふぇくしょ！！
スピードワゴン,しかし、こうなると町はもう……
？？,その通りだ
ジョセフ,ヌッ！？
？？,町はずれにゾンビがはびこりつつあるぞ
スピードワゴン,あ、新手のゾンビか！！しかもこの眼光……ただならぬ気配を感じるぜ！！
ジョセフ,へッ！何者だろうと今なら負ける気がしねーぜ！！
？？,我が名はダイアー
ジョセフ,蹴りか……しかし、スローな蹴りだ
ダイアー,………避けたか
ジョセフ,避けるわ！！
ツェペリ,おお……。久しぶりじゃなダイアー！
ダイアー,その声は……ツェペリさん！ツェペリさんか！！。お、老いてるゥゥゥーーーーーーーーーーッッッ！！！！！！！！。そうか……深仙脈疾走を使ったのか
ツェペリ,皆、それ程深刻になりなさんな。わしはわしなりに考えた結果じゃ。後悔はないよ。のう？ジョジョ
ジョセフ,え、うぇ？
ツェペリ,まさかわしに後悔はさせんじゃろう？必ずディオを倒し、石仮面を破壊してくれるよな？
ジョセフ,お、おお！任せとけ！
トンペティ,フム……かつて見たツェペリの運命が変わっている……？人は運命の奴隷から抜け出すことが出来るのか……？興味深いな…実に
ダイアー,ジョジョ、といったか。俺と立ち会えい
ジョセフ,にゃ、にゃにおう！？。な、何でだよ！？
ダイアー,貴様がツェペリさんの力を受け継ぐに相応しい奴なのか、俺直々に確かめてくれる
ジョセフ,んなあ！？
ツェペリ,おい、ダイアー！
トンペティ,ツェペリよ。ダイアーからすれば、共に培ってきた力をポッと出の小僧に奪われてしまったような思いがあるのだろう。奴には納得が必要なのだ。やらせてやれ
ツェペリ,し、しかし…
トンペティ,我々はこれから共に戦うのだ。わだかまりは早めに処理してしまうに限る。それに我々もジョジョの実力を知っておきたいしな
ダイアー,往くぞ！ジョジョ！！
ジョセフ,マ、マジかよォ～！ツェペリさんも結局止めてくんねえし、何のためにこんな事しなきゃなんねえのよ！。確かめるって、それで俺がお眼鏡に適わなかったらどうすんだよ！今さら返せったって返し方なんてわかんねえし、お互い気まずくなるだけじゃねえか！！。なあダイアーさん、やっぱりやめとこうぜこういうの！俺達これから仲間として一緒にやってくんだしさぁ！
ダイアー,くどい！腹をくくれ小僧！！
ジョセフ,ッ！？。な、何だ！？足の運びだけで、これだけの残像を生み出しているのか！？
ダイアー,ハッ！！
ジョセフ,無理にかわせば体勢を崩し、大きな隙を晒すことになる。受け止めるっきゃねえ！
ダイアー,稲妻十字空裂刃サンダークロススプリットアタック
スピードワゴン,交差した手刀はジョジョからの頭突きなどを防ぐ盾にもなっている！！攻守において完璧！！何て技だ！！
ストレイツォ,これを破った格闘者はひとりとしていない
ダイアー,やはりこの程度か……ツェペリさんの人を見る目も衰えてしまったものだ……
ジョセフ,。いィィい加減にしやがれぇぇぇぇええええええええ！！！！！！。見てえってんなら見せてやる！！これが俺がツェペリさんから受け継いだ力だ！！とくと味わいやがれ！！。全ッ開のッ！！オォォォバァァァドライブゥゥゥゥウウウウウ！！！！！！
ダイアー,うごああああああああああああああああ！！！！！！。ぬ、ぬぐ…
ジョセフ,どうだこの野郎！これが俺とツェペリさんの、二人の力だ！これで俺はディオの野郎を絶対にとっちめる！！まだ文句があっか！！
ダイアー,ま、まさかあの状況から攻撃に転じるとは……加えて、生み出された波紋は俺の波紋抵抗を打ち破るほどの威力！。ツェペリさんの生命力が合わさっているとはいえ……成程波紋の才能は凄まじく、そして修業も怠ってはおらぬようだ……。すまなかった。お前の力を認めよう
ジョセフ,わ、わかりゃ～いいんだよ。わかりゃあ
ツェペリ,まったく、やれやれじゃわい
トンペティ,納得はいったようだな。では町を目指すとしよう
ポコ父,ポコ！今までどこをほっつき歩いてやがった！！
ポコ,と、とうちゃん…！とうちゃんは無事でうれしいけど、ねえちゃんは！？ねえちゃんはどこに居るの！？
ポコ父,な、なんだポコ…お前、何か様子が変だぞ？
ポコ,まさかおいらを探しに外に出たの！？ねえちゃん！！
トンペティ,これはなかなかのっぴきならない状況になっているようだの
ジョセフ,ブラフォード、タルカスと連戦続きで小休止を挟みたかったところだが、そうもいかなくなっちまったか
スピードワゴン,急がなきゃならねえ！ポコの姉貴がゾンビ化されちまう前に！
ツェペリ,………
ダイアー,何を考えている？ツェペリさん
ツェペリ,いや……
ダイアー,当ててやろうか。本当は石仮面が破壊されるのを見届けたい。だが、今の体でついていけば足手まといになってしまう。と、そんなところだろう
ツェペリ,ダイアー……
ダイアー,伊達に20年以上も付き合っておらんさ。あなたの考えそうなことくらいわかる。なあに気にするな。ついてきたいならついてくればいい
ツェペリ,う、む…しかし……
ダイアー,ディオとかいう奴がどれ程手強い吸血鬼かしらんが……今ここには波紋戦士のトップ・クラスが三人も集結しているのだ。ジョジョの強さももはや我らと遜色ない。腰の立たぬじいさんを一人連れたところで、何の不利にもなるまい。あなたの面倒はこのダイアーが責任をもってみよう
ツェペリ,……すまんなダイアー。世話になる
ダイアー,なあに気にするな。我らは20年共に過ごした友ではないか
ツェペリ,となればまずはオムツを調達せねばな……ポコの家に置いてあればよいのだが
ダイアー,oh…
ディオ,なあマドモアゼル。この薔薇を見たまえ。美しいだろう？だが花の美しさは一時の物で、時が経てばすぐに萎れ、枯れ散ってしまう。何とも儚いものだ……人の人生においても同じことが言えるだろう。そこで、いつまでも全盛の美しさを保ちたいと願うのは果たして罪だろうか？
人面犬,美味しそうでしょディオ様ァ～！この娘、16歳で正真正銘の生娘！まさに食べごろ、いや、吸いごろですかなァ～！！
ポコ姉,ひッ！
人面犬,おぎゅッ！！
ディオ,礼儀を知らんものに生きる価値はないな。こういう手合いも中々趣深いと戯れに作ってみたのだが……不快にさせてしまって申し訳なかった。謝罪しよう。このディオならそんな願いを叶えてやることが出来る。どうだ？無理強いはしないよ……君の今の本当の気持ちを聞かせてほしい
ポコ姉,………
ディオ,ん？聞こえないよ？
ポコ姉,あ、あなたは永遠に呪われている…ば、ばけものよ…！！。ハッ！？
ディオ,出会ったばかりでもうお別れとは遺憾に思うが紹介するよ。彼の名は怪人ドゥービー。このディオがお気に召さんなら後は彼に相手をしてもらうといい
ドゥービー,ぐへへうひゃひゃ！！
ポコ姉,いやぁーーーーーーッ！！！！。ああ……。こっちを振り向かせるな…？気を引け…？
ドゥービー,んん～？おめえ、さっきからどこ見てんだぁ～～？
ポコ姉,あッ！！。やだ…よそ見なんてしないで。そのたくましい体は私だけに向けてちょ・う・だ・い
ドゥービー,うっひょ～～う！！おーけえおーけえす～ぐに舐め舐めしたげちゃうもんねぇ～！！
ジョセフ,スーパー不意打ち波紋疾走！！！！
ドゥービー,おばぁぁあああああ！！。ま、まさか、これでおデ終わりィ～！？な、なんの見せ場もなくぅ！？こ、この卑怯者がぁ～～！！
ジョセフ,ケッ！女を力づくでどうこうしようとするような奴にそんなセリフを吐く資格はねえぜ！
ポコ,ねえちゃん！！
ポコ姉,ポコ！！
ジョセフ,よう……また会えて嬉しいぜ。お前の次の台詞は生きていたのかジョジョだ
ディオ,フン…あえて乗ってやる。生きていたのか……ジョジョォ！
ダイアー,この男が石仮面の男……ディオ・ブランドーか
トンペティ,なんと邪悪なオーラよ。この男、既に悪の帝王として成熟しつつあるか…
ストレイツォ,……
ディオ,知らぬ顔が増えているな。周囲に助けを求めたか。涙ぐましい努力をしているじゃあないか、ジョジョ。しかし有象無象がいくら増えたところでこのディオの脅威にはなり得ん。小虫を叩き潰すが如きまったく気安い作業よ
スピードワゴン,野郎ッ！これだけのメンツを相手に、やれるもんならやってみやがれってんだ！！
ディオ,フン、かかってくるがいい。まとめて死の忘却をプレゼントしてやろう
ジョセフ,勘違いしてんじゃあねえーぜ。戦うのは俺だけで……地獄に落ちるのはテメーだけだ、ディオ！
スピードワゴン,ジョ、ジョジョ！何故！
ジョセフ,心配すんな、策はある。奴をぶっ倒す、とっておきの策がなぁ～
ダイアー,ツェペリさん……どう思う？
ツェペリ,ジョジョには何か考えがあるようだ……ここは奴に託そう
ディオ,ふむ、正気か？折角集めた仲間の力を頼らんとは……それともそれも小賢しい策の前振りかな？。ほう…正気かどうかはともかく、本気ではあるようだな。本気でこのディオとの一騎打ちを望むか。よかろう、受けてやる。しかし、来客に何のもてなしも無しとあっては館の主として恥よ。よって観衆どもにもそれなりの歓待を送ろう
ポコ,う、うわあぁぁあ！！！！
ポコ姉,きゃあああああ！！！！
スピードワゴン,お前ら！俺のそばを離れるんじゃねえ！！
ダイアー,これではジョジョの加勢に行きたくても行けん…！
ツェペリ,ジョジョ…！
ジョセフ,相変わらずのゲスっぷりだな、ディオ
ディオ,さて、これで正真正銘貴様の望み通り一騎打ちだ。精々策を弄してかかってくるがいい。その全てを悉く叩き潰し、貴様を絶望の深遠に叩き落としてから殺してやる
ジョセフ,やってみやがれ
ジョジョはその手にブラフォードから託されたLUCK,幸運
ジョセフ,行くぜ……波紋を流したこの剣でオメーをぶった斬る！
ディオ,無駄無駄無駄…
ジョセフ,おぉぉぉぉぉおおお！！！！
ディオ,遅い遅い、スロウ過ぎて欠伸が出るぞジョジョォォオオオオ！！
ジョセフ,野郎、ちょこまかと！
ディオ,ふん！
ジョセフ,くお…！
ディオ,無駄無駄無駄ァーーッ！！既に格付けは済んだと言ったはずだ！先ほどの崖でのやり取りで貴様の動きは見切っている！！。動きがすっとろいぞウスノロが！その剣を振りぬいた時、落ちているのは貴様の首だッ！！。何ィッ！？。ぐ、お、お！！
スピードワゴン,や、やった！！。あえて加減した攻撃を見せることで最大速度を誤認させ、ディオの虚を突いた……言わば緩急のフェイント！
ジョセフ,約束通り一太刀食らわせてやったぜ。ブラフォード
ディオ,ぐぬ…！。馬鹿な…たった数時間で身体能力をこれ程向上させるなど…貴様一体何をした……！
ジョセフ,それを答える義務はねーぜ。とはいえ、今の一撃は本当は首を斬り飛ばしにいったもの……うまくかわされちまったな。それに…。やはり、切断面から波紋が通った様子はない…この方法では奴の気化冷凍法を破ることは出来ないか。ならばどうする…？
ディオ,相も変わらず底の知れん男よ…だが、同じ手はもう二度と食わん…！
ジョセフ,斬撃が通るってのが分かったのは収穫だが、もう奴は易々とこちらの攻撃を食らってはくれないだろう。となれば
ディオ,ウリィ！！
ジョセフ,やはり糸の作戦で行く！ディオの攻撃から身をかわすと見せて逃げ回りながら糸を四方に張っていく！。その糸の結界にディオが入ってきたら、奴の体に波紋を通した糸を巻き付け、倒す！。反射で行う気化冷凍法には限界があるはずだ……死角から奴の全身に糸を巻き付けてやれば、気化冷凍法を破れるかもしれねえ！
ディオ,ＳＨＡＡＡッ！！
ジョセフ,うおおッ！？。回し蹴りッ！？あぶねえ、かすった…！
ディオ,チィ！ちょこまかと…！
ジョセフ,も、問題は動物の豹以上のスピードで繰り出してくるディオの攻撃をかわし続けられるか、だぜ…！
ダイアー,ぼ、防戦一方か…！
ツェペリ,なんという…わしの力を乗じてなお、ディオとの間にはこれ程力の差があるのか…！？
ディオ,ふん！！
ジョセフ,ぬはあ！？
ディオ,ＷＲＹＹＹＹＹＹＹＹ！！！！
ジョセフ,うおおおおおおおお！！！！
ディオ,剣は折れた…次はどうする？
ジョセフ,すまねえ、ブラフォード…アンタのおかげで間一髪、助かった…。そして……間一髪、間に合ったぜ……
ディオ,間に合った、というのはこの下らん仕掛けの準備のことか？。気づいていないとでも思ったか？おめでたいことだなジョジョォ～。いい加減付き合いも長いんだ…貴様のことはよく知っている。貴様が何の策もなくただ逃げ回るだけとはとても思えんかったからな…貴様の動きには最大限注意を払っていた。丸見えで、滑稽だったぞ？貴様がこそこそと糸を伸ばしている姿は
ジョセフ,ぐ…ぬ…！
ディオ,これを切ってしまえば貴様の苦労も水の泡というわけだな、ジョジョ
ジョセフ,やめろディオ！その糸を切るんじゃねええええええ！！！！
ディオ,そんな嘆願を聞くと思うか間抜けがァァああああああ！！！！。何ィーーーッ！！！？
ジョセフ,あーあ、だから切るなと忠告したんだぜ
ディオ,切ったはずの糸が、何故！！
ジョセフ,お前は下らねーといって一笑に付していたが、俺は大好きだったのよ…騙しの手品って奴がよォーーーッ！！。いい加減付き合いも長ぇからよォ～、俺もお前が俺をよく知っていることを知っている。普通に張ったんじゃすぐにバレると思ったんでな、苦労したが、一工夫させてもらったぜ！！。さあ、糸を巻き付けて全身くまなく波紋を流してやる。逃れられるかな？お前ご自慢の気化冷凍法で…
ディオ,ＫＵＵＡＡＡＡＡＡ！！！！
ジョセフ,馬鹿な…何故波紋が流れていかない…？
ディオ,く、クク……。くく、うはははははははははは！！！！フハハハハハハハハハハハハ！！！！。初めてやってみたが、気持ちの良いものだな…知略で相手を上回るというのは。ましてや相手が貴様ならなおさら、格別だ！
ジョセフ,ディオ、てめえ…一体何をした！！
ディオ,まだ気づかないのか。ンッン～、いいだろう。察しの悪い貴様にもわかりやすいように説明してやろう。用水路を思い浮かべるがいい。人一人すっぽり入るくらいのサイズの物だ。中に居るのが俺、流れてくる水が波紋だ。さてジョジョ、貴様はこの用水路に波紋という名の水を流そうとしている。このディオは水に濡れないようにするために、どういった対策を取るべきだと思う…？。防水性の布を身に纏うか？気化冷凍法での防御がこれにあたるだろうな。だがそれでは僅かでも水に濡れる可能性が生じてしまう。あるだろう？もっと確実な手段が
ジョセフ,確実な…手段…？
ディオ,用水路と言っただろうが。水門を閉じてしまえばいい。水路を塞いでしまえば、当然下流まで水は流れてこない
ジョセフ,水門…まさか！。な、あ…そ、そんな…！
ディオ,糸を一部でも凍らせてしまえばそこから先に波紋は流れん！貴様がこそこそと糸を張っている間、俺も糸を伸ばしていたのだ……神経を繋げ、切断された右腕を操っていた！！
ジョセフ,はっ！？
ディオ,貴様の敗因は自らの策にかまけ、俺が策を練る可能性に思い至らなかったことだ。策士策に溺れる…まさしく！まさしくと言ったところだな、ジョジョォ！！
ジョセフ,ディオォォォォオオオオオオオオ！！！！。う…ぐ…
ディオ,フン、ちょいと浅かったか。胸を刺し貫いて父親と同じ死に様をプレゼントしてやるつもりだったが…往生際の悪い奴よ
ダイアー,い、いかん！あの出血量…放っておけば命に関わる！！
ツェペリ,ジョジョ！波紋の呼吸をするのだ！血液の流れをコントロールし、出血を抑えろォーッ！！
ジョセフ,ぐふ…が…ハァー、ハァー
ディオ,何を足掻こうが今さら無駄よ。無駄、無駄、無駄……。コリコリと弾力ある頸動脈に触っているぞジョジョォ～！この温かい弾力、心地よい感触よ！
ジョセフ,う、うぅ…！
ディオ,絶望に濡れたいい表情をしているじゃあないかジョジョ……どうだ？命乞いをしてみろよ。今までの非礼を詫び、みっともなく鼻水垂らして命を乞えばこの慈悲深いディオのこと…貴様を多少特別製のゾンビにして配下に加えてやらんこともない
ジョセフ,も…もう遅い……ぜ…
ディオ,なに、そう悲観することはない。お前が思う以上に俺は寛容だ……お前の態度次第ではまだまだ心変わりする猶予はある
ジョセフ,へへ…違えよ…そうじゃ、ねえ……
ディオ,……何？
ジョセフ,もともと…糸の結界はお前の気化冷凍法を前に通じないんじゃないかっていう不安はあった……まさか、あんな方法で破られるとは思いもしなかったが……。とにかく…だから俺は保険として他にも色々と策を考える必要があったのさ…例えば、そうだな……お前に波紋をたっぷり行き渡らせた血液を吸わせる…とか…。だが体内を流れる血液にそこまでの波紋効果は望めねえ…ゾンビ共の体組織を破壊するほどの威力を持つ波紋は、拳や足先などの体の末端部分からしか出せない…つまり、ホースで水を飛ばす原理だからだ……。でも、そのアイデア自体には何か感じるものがあった…気化冷凍法を破るために必要なのは完全なる不意打ち…それに、このアイデアが何か利用できるんじゃないかってな……
ディオ,な――――ッ！？
ジョセフ,お前は次にまさかジョジョ、貴様―――と言う
ディオ,まさかジョジョ、貴様―――ハッ！？
ジョセフ,そして俺の答えだ――――もう遅いぜ。ディオ
ディオ,なァにィィィィィィイ！！！？。ま、まずい！この足元の血だまりはたっぷりと波紋を含んだ、言わば波紋のプール！！こ、このまま倒れこむのはまずい！！。うおおおおおおおおおおおおおお！！！！
ジョセフ,全力で気化冷凍法を使うために両手をつき、無防備な頭を晒したな？ディオ
ディオ,ハッ！？。が…ッ！？
ジョセフ,苦労したんだ…凍らせようが関係ねえ。このまま頭を撃ち抜かせてもらうぜ、ディオ！！
ディオ,うぐおおおぉぉぉぉおおお！！！！
スピードワゴン,うおおおお！！ジョ、ジョジョ！！
ダイアー,や、やったか！？
ディオ,お…の、れ…！。またしても…またしてもこのような……！帝王たるこのディオを…こんな無様な姿に……！！
ジョセフ,俺の家でお前が初めて吸血鬼になった時……。頭を破壊されたお前は体の治癒すらままならない状態だった……今はどうだ？。そんな状態でも……使えんのかい？気化冷凍法は…
ディオ,ハァー、ハァー、ハァー、ハァー…！！。な、何か、何かないのか！！俺の体で、まともに動くところはないのかッ！！このままでは、このままでは俺はッ！！
ジョセフ,その様子じゃ…どうやら無理みたいだな…
ディオ,う、うお、うおおおおお！！！？。や、やめろ……来るな……！。頼む……来るな……来ないでくれ……！！。やめろォッ！！それ以上俺のそばに近づくなァーーーーーッ！！！！。ハァァ～…！ハァァ～…！。…………お前の、次の台詞は。しかし近づかなきゃあお前に波紋を叩き込めないぜ、ディオ―――だ
ジョセフ,しかし近づかなきゃあお前に波紋を叩き込めないぜ、ディオ―――なッ！？
スピードワゴン,なにィィィイイイイイイイ！！！！？
名付けるならば空裂眼刺驚,スペースリパー・スティンギーアイズ
ディオ,ＳＨＡＡＨＨＨＨＨＨＨ！！！！。馬鹿なぁぁぁぁああああああ！！！！。何故ッ！？何故かわせるッ！？これは追い詰められた俺がたった今偶然に編み出した攻撃……読めるはずがない！！
ジョセフ,あの時は、俺の油断が父さんを殺した……だから、今度はどんなに自分が優勢になっても、俺は絶対に油断しないよう心に決めていた。お前の往生際の悪さを、俺はもう嫌ってほど思い知っている……何をしてくるかは読めなくても、何かしてくることだけは読めていた。おおおぉぉぉぉぉおおおおおおおおおお！！！！！！
ディオ,ＲＵＡＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨ！！！！！！。が…ッ！馬鹿な…ッ！何世紀も未来へ、永遠に生きるはずのこのディオがッ！！。このディオがぁぁぁぁああああああ！！！！！！
スピードワゴン,やっつけた！遂にディオをやっつけたぞ！！
ジョセフ,ディオ……
ディオ,ぐぉ…波紋が、頭まで到達する……その前に…！。ぐあ…！クッ…！。今ので更に頭部の傷が広がったか…！目がかすむ…このまま、意識を手放すのはまずい……耐えろ…耐えなくては……。ワンチェン…か…？。ジョジョ……ジョセフ・ジョースター……
ジョセフ,最期の刻だぜ――――ディオ・ブランドー
ディオ,いよいよ……俺の命運も尽きたということか……。なあ……ジョジョ
ジョセフ,……何だ？
ディオ,教えてくれ……俺は一体どこで間違えたんだ？
ジョセフ,どこで間違えたのかなんて、決まってんだろ……最初っからだよ、馬鹿野郎。俺は元々、父さんの事業を継ぐつもりはなかった……財産なんて、欲しけりゃくれてやったんだ
ディオ,……ふふ、ははは……そうか。幼少期にお前ともう少し深く話をしておけば……。だがそれは無理だ。何故なら俺は昔からお前が大嫌いだからだ
ジョセフ,知ってるよ。俺も同じだ馬鹿野郎。ボクシングの時も言ったはずだ―――このジョセフ・ジョースターに同じ手は二度通用しねえ！！。ぐはッ！！
ディオ,おおおおッ！。ジョぉぉぉジョぉぉぉぉオオオオオ！！！！
ジョセフ,ディぃぃぃオぉぉぉぉオオオオオ！！！！。最後だから本音を言ってやる。俺はお前のことが本当に大嫌いだったが――――。――――それでも、そのしたたかさを、決して曲げない意思の強さを……俺は尊敬していた
ディオ,フン、俺とて同じよ――――お前の賢明さ、決して折れぬ誇り高き生き方には敬意を表していた。俺は――――
風の騎士たちの町,ウインドナイツ・ロット
ポコ父,さあ！子供たちの命の恩人たちよ、今夜は好きなだけ食べて飲んでくれ！
ポコ姉,これ、私が作ったんです。良かったら、食べてみてくださいませんか？
スピードワゴン,ん？お、おお！ありがたくいただくぜ！！
ポコ,あれえ～？姉ちゃん、もしかして～
ポコ姉,まあ！何を言うのポコ！！
ポコ,へへへ、顔が赤いぜ姉ちゃん！
スピードワゴン,こらポコ！大人をからかうもんじゃあねえぜ！！
ジョセフ,が、ガァ～ン！！こらスピードワゴンてめえ！！何でお前がおいしい目にあってんだくぉんの野郎！！
スピードワゴン,う、うるせえ！怪我人は大人しくしてやがれってんだ！！
ジョセフ,俺がディオと必死でやりあってる間にお前は後ろでおんにゃのことよろしくやってたってのか！？おん！？おぉん！？
スピードワゴン,だぁーーッ！！鬱陶しいってんだよこの酔っ払いが！！
ポコ姉,ち、違います！スピードワゴンさんは身を挺して私たち姉弟を守ってくれていただけで…その横顔がただ…かっこよかっただけで…
スピードワゴン,嬢ちゃんそのフォローは火に油を注ぐだけだからやめてマジで！！
村人Ａ,さあさ！食べてください！！魚が旨いのだけがこの町の自慢なのです！！
ダイアー,ほう…やはり海が近いからか、いい味をしている……
村人Ｂ,こちらもどうぞ！これはここの近辺で捕れる希少な貝です！肉厚ジューシィでンマァ～イですよ！！
ダイアー,ほ、ほう…いただこうか……
ストレイツォ,ハッ！！
ダイアー,な、なにィッ！？
ストレイツォ,むぐんぐ……成程これは確かに……素晴らしい味だ
ダイアー,きっさまぁ！！料理を横取りするとは何の真似だストレイツォ！！
ストレイツォ,このストレイツォ、容赦せんッ！！
トンペティ,やれやれ……波紋法の指導者の立場にある二人がこの様子では先が思いやられるのう
ツェペリ,………
ジョセフ,よ～うツェペリさん！飲んでるかァ～？
ツェペリ,ああ、いただいているよ……傷の調子はどうだ？ジョジョ
ジョセフ,ああ、トンペティさんから貰った薬草を塗り込んで、波紋で治癒力も活性化させてもらったからな。ゼェンゼン問題はねえぜ！！。流石にまだチョッピリ痛えケドよォ～！ぎゃはは！
ツェペリ,チョッピリなどと痩せ我慢をしおって……周りに心配をかけたくないのはわかるが、ちゃんと自愛しろよ。ジョジョ
ジョセフ,……ちぇ、ツェペリさんには敵わねえな。見た目に相まって言動までお爺ちゃん化してきたんじゃねえの？
ツェペリ,かっかっか…否定はせんわい。昨日まではお前を息子のように思っておったが、今は孫のように可愛く見える
ジョセフ,何かむず痒いからやめてくれよ、そういう言い方はさ
ツェペリ,いや、本当に……息子と友人と孫を同時に持ったような奇妙な気分じゃぞ、ジョジョ
ジョセフ,実際のところ、どうなんだ？ツェペリさんには子供や孫がいるのか？
ツェペリ,……おるよ。しかし恨んでおるじゃろう。石仮面を追うため、わしは家族を捨てた。今さら会わせる顔などないわい
ジョセフ,そんなことねえよ。ツェペリさんは大袈裟じゃなく、世界を守るために戦ってきたんじゃねえか。事情をちゃんと説明すれば、わかってくれるさ
ツェペリ,それでも、今まで放っておいてしまったことは変わらぬ……心の距離は、絶望的に離れておろうよ
ジョセフ,ならそれもこれから近づけていけばいい。出来るさ。これからのツェペリさんには、そのために使える時間がたっぷりあるんだから
ツェペリ,そうか……そうじゃな……。ジョジョ……石仮面を破壊できたこと、改めて礼を言っておくよ
ジョセフ,礼を言うのはこっちの方だっつーの。ツェペリさんが俺を鍛えてくれなきゃ、俺はきっといずれディオに殺されていた
ツェペリ,いや、本当にそう思っているのだ。いくら言葉を重ねてもお前への礼は言い尽くせん。長い……本当に長い旅路だった。波紋を学び、父を殺した石仮面を追って……今日ここで、石仮面の破壊を見届けることが出来た。肩の荷がスッとおりた気分じゃ……これでもう、思い残すことはない
ジョセフ,縁起でもねー言い方すんじゃねえよ。アンタただでさえ見た目老い先短いじいさんなんだから
ツェペリ,ジョジョ。かつてわしが言ったことを覚えているか？
ジョセフ,何のことだよ？
ツェペリ,いずれお前は再び戦いの運命に巻き込まれるだろう。もしかしたらそれは、今回よりもなお苛烈な戦いとなるかもしれん。だが忘れるな。お前は決して一人ではない。スピードワゴン君のような頼れる仲間も、ダイアーやストレイツォのような師となる者達もおる……何より、わしの魂はこれからもお前の中で生き続けるのだ
ジョセフ,だから、縁起でもねえことを……！！
ツェペリ,楽しかったぞ。お前と過ごしたこの数週間は……本当に、悪くなかった……
ジョセフ,おい、ツェペリさん？
ツェペリ,…………
ジョセフ,悪い冗談はよせよ、オイ
ツェペリ,………………
ジョセフ,……………ツェペリさん？
スピードワゴン,ジョジョ！準備はいいか！？
ジョセフ,おう！いつでも出発出来るぜ！！
スピードワゴン,しかし酔狂な奴だなお前は。しっかりした身分のあるお前はわざわざアメリカに渡らなくても、イギリスに残れば成功が約束されているだろうに
ジョセフ,人の敷いたレール渡って何が楽しいんだっての。俺の人生は俺が決める。それに、楽しそうじゃねーかアメリカってところは！！
スピードワゴン,ま……確かにお前みてーな奴は貴族社会には向いてねえかもな
スージーＱ,ジョジョーーーッ！！
ジョセフ,ゲッ、スージーＱ！！ちょっと待てなんだその荷物は……お前まさか！！
スージーＱ,三年も待ってろなんて冗談じゃないからね！！私も一緒についていくから！！
ジョセフ,オーノォー何考えてんだこのアマ！！お前が来ても足手まといになるってあんだけ言っただろうが！！
スージーＱ,うるさい！アンタ全然私の言う事聞いてくれないんだもの！！だったら私だってアンタの言う事なんか聞いてあげないんだから！！
ジョセフ,上ォ等だッ！！テメー、一回弱音吐くごとにそのケツひっぱたくからな！！
スージーＱ,イーーーッだ！！
スピードワゴン,……やれやれ
時はほんの少し遡り―――ジョジョ達が風の騎士たちの町,ウインドナイツ・ロット