アッコ,勝俣お前これ見えてんのか？
勝俣,当たり前じゃないですか!!ってかデケェ!!!wwwwwwwwww
アッコ,おかしいなあ、他の奴らには見えてへんのに。なんでお前は見えんねん
勝俣,超デケェwwwwwwwwwかっかっwwwwwwww。痛っ‼!!!今スタンドで殴ったでしょ!!!!!????
アッコ,うっさいわ、アホ
出川,URYYYYYYYYYYYYYYY
アッコ,ほぉー、スタンドね
勝俣,はい、それを使ってる人をスタンド使いっつーんすよ
アッコ,ほななにか？他にもいろんな奴がおんのか？スタンド使いっちゅーのが？
勝俣,そうですよ、例えば...紳助さん
アッコ,ほう、紳助か。あとは？
勝俣,さんまさんすね
アッコ,さんまもか！？
勝俣,はい、それとダウンタウンのお二人もスタンド使いです
アッコ,よっしゃ。
勝俣,？どうしたんすか？アッコさん？
アッコ,全員潰すか
勝俣,ちょwwwwwwwwwwwwwwwwwww。なんでそんなことするんすか！？
アッコ,え？駄目なん？
勝俣,いや、ありえないでしょ、ふつー！
アッコ,え？ちょっとまって。スタンドって見れる奴は結構いたりすんのか？
勝俣,いや、まあ覚悟っつーのを持った奴にはスタンドが見える奴は多いっすね
アッコ,紳助、さんま...確かにな。あれ？お前は覚悟あんの？
勝俣,あるに決まってるじゃないっすか！！じゃないとアッコさんと連んでませんよ！！！！！
アッコ,お前から潰そか？
勝俣,ちょwwwwwwwwwwwwwww
アッコ,スタンドでなぐっても他の奴らにはみえてへんのやろ？なら大丈夫やん
勝俣,いやいや駄目でしょ！！！！！！
アッコ,うっさいなあ、ええやないか別に。ほななに？ワシになんか文句あんの？あ？
勝俣,ないっす
アッコ,ほなえーやん。
勝俣,はい
アッコ,ほないこか
勝俣,ちょとアッコさーーん！！！！！！待ってくださいよ！！！！！。それにしてもアッコのスタンドデカすぎだろwwwwwwwwww
アッコ,なんかいったか？
勝俣,いえなにも
アッコ,おーう、紳助
紳助,あ、アッコ姉さんおはようございます
アッコ,紳助、これ見えるんやろ？
紳助,それは、スタンドですよね...!?
アッコ,そやそや、お前も出せるんやろ？
紳助,え、まあ出せますよ
アッコ,ほなやろや
紳助,え？
アッコ,やろうやいうてんのや！！！二回も言わせんなボケぇ！
紳助,いやいやなにいうてはりますの？
アッコ,はぁ～、お前最近うざいねん。浣腸か感動か分からんけどな、いちいち芸人ならそんなこと言わんで笑かせやボケ!
紳助,(イラ・・・・)
アッコ,ヘキサゴンおもんないねん！！はやく終われや！！。お前でもそういう所は知ってんのか、てっきりお涙頂戴番組しか知らんと思ってたわ
紳助,来い！！！！SYU.chi.shin!!!!!!!
アッコ,ほう、わしと同じ身長くらいのスタンドか
紳助,姉さんのスタンドだって同じくらいですやん
アッコ,こいつ大きさ変えれんねん
紳助,え？
アッコ,ほれ、。50mくらいかな？
紳助,そんなんあかんやん？
勝俣,アッコさん！！ここにいた・・・。あれ？あそこにいるのは紳助さん！？アッコの野郎本当に潰す気かよwwwwww
アッコ,どや？びっくりしたやろ。え？
勝俣,アッコさあああああん！！！www
アッコ,おう、勝俣、遅かったな
勝俣,あれ？殴られたんじゃ!!??
アッコ,そんなん気もするけど。ほれこの通り無傷や
紳助,勝俣もおるのか。まあいい俺の能力を教えといたる。俺の能力は殴ったものから周囲15mいないの者に多大なる羞恥心を生むことができる
アッコ,そんな能力がそいつにはあったんか・・・大丈夫か？勝俣？
勝俣,なんで俺はアッコの野郎にヘコヘコしてんだよ！！！！！恥ずかしいいいいいぃいぃ！！！！！！うあああああ！！！
アッコ,お前は最後に潰すからな
紳助,ほれ、さっそくや。あとは姉さんあんただけや
アッコ,ちょっとまちいや。わしは直に殴られたのになんでまだきかへんのや？
紳助,あれ？そういえばそうちゃう？。(もしかしてアッコに羞恥心という文字がないんか？)
アッコ,なんか分からんけど。次はこっちのばんやでー行くでー
紳助,あかんやん？。あ・・・・か・・・ん・・・・ゃん
勝俣,なんで俺はアッ・・・・あれ？
アッコ,大丈夫か？勝俣。ホンマ最後にお前にも潰すからな
勝俣,ちょwwwwwwwwwwwww。アッコさんマジでやっちまったんすか？
アッコ,ああ、マジやマジ。そんなん知らん。ただ最の近バラエティもこいつがおらんかったらまだマシになるやろ
勝俣,アッコさん・・・
アッコ,ほないこか
勝俣,え！？そっちはさんまさんの方向じゃないっすよ！！？？？
アッコ,知ってる
勝俣,ああ！！もうやめたんですね！！潰す作戦！！！？？
アッコ,まあな。
勝俣,でもどこ行くんすか！？そっちは逆方向っすよ！！？？
アッコ,エジプトに行く
勝俣,ちょwwwwwwwww。なんで急にエジプトなんすか!!!!???。胸騒ぎだけでって・・・いい加減にしろよ！！！
アッコ,勝俣？
勝俣,勝手過ぎんだよ！！！
アッコ,お前ワシに逆らうんか？
勝俣,ああ！！そうだよ！！
アッコ,やりあおうってか？。ほお、言うな自分。一つ言うで
勝俣,あ？！なんだ！！言ってみろ糞ババァ！！！。一生アッコさんについて行きまーす！！！！！！！！wwwwwwwww。エジプトに行くにはこっちですよ。ここの曲がり角を・・・
アッコ,曲がり角をどうすんねん
？？？,まがれよ
アッコ,誰や！？
？？？,アッコさんよくも紳助をやってくれましたね。アッコさん。あなたのせいでヘキサゴンは終了。なんてことしてくれますの？
アッコ,お前たちは・・・・ＦＵＪＩＷＡＲＡ！
原西,俺やで！！！！
藤本,よぉー呑気にエジプトに行けますなぁ
アッコ,ってかここせまないか？大通りなのに
藤本,顔でかいからや！顔でかいから狭く感じんねん！
アッコ,うるさい！とりあえず原西からや！
原西,わらかすでほんま
アッコ,消えた！？。原西お前、なにもんや？
藤本,ほんまに鈍感ですね～。原西は消えて今、僕の後ろにいるんですよ？
アッコ,もしかして・・・
藤本,気づきましたか？よかったな原西
原西,アア、ココカラガホンバンダ
アッコ,キャラ変ってるで。でもまてよ、じゃぁ勝俣はどこにおんの？
藤本,俺のスタンド原西はわらかすだけやない。ネタとして人を原西の中にいれれるのや
アッコ,たいしてわらかしてないけどな
原西,ヤメロ。イウナ
藤本,まぁええ。ほらこの通り勝俣さんはここに、原西！
原西,ＹＥＳッサー
アッコ,原西の前半分が割れおったで・・・
勝俣,アッコさぁああああん！！！！！！助けてぇええ！！！！！！！！！！！こいつん中めっちゃくせぇえ！！！！！！！！
原西,ダマレ
アッコ,あいつは人を怒らす天才やな
藤本,いけ！原西！！
原西,ＹＥＳッサー
アッコ,一直線に飛んできたで。そのまま踏みつぶしたるわ！。こい！
原西,デ、デカイ！！！
藤本,顔でかいからや！顔でかいから相手のスタンドも大きくみえんねん
アッコ,二人共々潰れろやぁ！！！
藤本,馬鹿め・・・！
アッコ,一瞬やったな・・・。！！！？？？
藤本,いいましたよね？原西はネタとして中に入れれることができる。
アッコ,言ってた気もすんなぁ
藤本,それは人だけやない。スタンドも吸収することができるんや！！！
アッコ,ほぉ・・・
原西,アッコノスタンド取リ込リ中・・・・
アッコ,やるなぁ・・・・
勝俣,くっせぇ！！！！うえっうえｗｗｗｗｗん？これははアッコさんのスタンドの足裏！？。アッコさんのスタンドの足裏きたねぇええええ！！！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗすげぇ！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗ
藤本,考えなしに踏みつぶしたんが駄目やったなぁ・・・
アッコ,・・・・
原西,取リ込リ中・・・残り５０％
藤本,このデカブツを取り込んだらあとはあんたをゆっくり吸収したる。
勝俣,アッコさん！！逃げてぇぇ！！！こいつん中めっちゃくせぇっすよぉ！！！！！はんぱねぇ！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,ふん、そんなに吸収したいんやったらわしも協力したるで
藤本,格好つけてんのぉ。そういう所がむかつくねん、ホンマ
アッコ,ホォラ！
藤本,そんなんしても無駄やで？アホちゃう？
原西,ハハハハハハハハ、ムダムダ・・・・。・・・・！！！！
藤本,どうしたんや？原西？
原西,ス、スイキレナ・・・・イ
藤本,な、なんやて・・・？
勝俣,すげぇぇ！！！！ｗｗｗｗアッコさんのスタンドの足が目の前にｗｗｗｗｗｗｗカッカッカッｗｗｗｗｗｗ
アッコ,お前少しおかしいで。ほら、全部きれいに吸収してみ？
原西,アリ、アリエナ、アリエナナナ
藤本,原西！！！！。くそ！俺の体にも影響が・・・！
原西,ウウウウウウウウ
アッコ,ラストスパートや
勝俣,いけえええ！！！！アッコさぁああん！！！！ぶっ潰してくださいよぉ！！！！！ｗｗｗｗｗ
原西,イットクガ・・・オレガシネバフジモトモシヌガ、カツマタ、オマエモ・・・シヌ
アッコ,終わりや！！！。うっさいなぁ、ほれ、ワシのスタンドの足につかまれ
勝俣,わ、わかりましたぁ！！！！ってか足でけぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
藤本,ありえへんで。これが・・・和田アキ子という男ッ・・・！！！
原西,ガガガガガガガガガ！！！！ココナンカアツイ！！！！！！
藤本,顔でかいからや！
アッコ,終わったか、勝俣どこにおるん？
勝俣,ここでーーーす！！！スタンドの足につかまってますよぉ！！！！！ってかアッコさんのスタンド足きたったねぇえ！！ｗｗｗｗｗ
アッコ,おまえええ加減にせえよ？
勝俣,いやーありがとうございます！！！！！
アッコ,おう、さぁいくで
勝俣,いやあ、でも紳助さんだけでよかったっすね！！さんまさん潰してたらめっちゃやばかったですよ！！！！！！
アッコ,そやな
勝俣,ん？あ、アレは！！！！！！！！！！！！！！！！！？？？？？？？？。猫ひろしじゃん！！！！！どうしたんだよこんなところで！！！？？
アッコ,・・・
猫ひろし,アッコさん、すいませんあなたをここで殺しますニャ
勝俣,なにいってんの！！ｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,おう、こいや
勝俣,アッコさんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
猫ひろし,ニャァアアァァァアアアアアアアアアアアッッ！！！！
勝俣,ば、化け猫！！！！！！
アッコ,どえらいもんかっとんなぁ。ほれ
猫ひろし,ニャギャアアアアアア！！！！
勝俣,猫ひろしよええええええええええ！！！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
猫ひろし,うぅ・・・・あれ・・・生きてる？
アッコ,お前にも帰るところがあるんやろ？こんなことやめておとなしく帰れ。
猫ひろし,あ、ありがとう・・・
アッコ,敬語つかえや
勝俣,アッコさん容赦ねぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。よっしゃああああああああ！エジプトォォォォ！！！
アッコ,さすがに暑いな
勝俣,そうっすね～！。ん？
？？？,へぇ～すごいですね。エジプトにはこういうダンベルもあるんですか。
勝俣,あれは！！！！！！！！！！！
？？？,おや？あなた方は
勝俣,草野さんじゃないっすか！！！！！！！！
アッコ,・・・
勝俣,なにしてるんすか！！！挨拶挨拶！！
アッコ,わかっとるわ。どうも
草野,・・・・久しぶりですね～
勝俣,そうっすね！！！いつも世界・ふしぎ発見見てますよ！！！
草野,ここであったのもなにかの縁・・・なにか食べにいきませんか？
勝俣,いいっすね！！！！！！案内おねがいします！！！！
草野,こっちです
アッコ,・・・・
草野,ここ、エジプトでは一番オススメのお店なんですよ
勝俣,すっげぇ！！！！！ウェイトレスめっちゃ美人じゃないっすか！！！！！！
アッコ,なかなかすごいやん。ありがとございます草野さん
草野,いえいえ、さ、席について食べましょ
勝俣,うわっ！めっちゃ美味そう！！！！やべぇ！！！！！！！！
草野,しーっ、静かに。食事をするときは騒がないのが基本ですよ
勝俣,やっべ！すいません！
アッコ,お前いちいちうるさいな
勝俣,すっげぇ静かな食事だなあ・・・・
ウェイトレス,こちらお飲み物になります
勝俣,やっべぇえ！！！！！！！！ウェイトレスめっっちゃ可愛い!!!!!!！！！！！！！
草野,お静かに・・・ね？
勝俣,やっべｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗめっちゃこえええええええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,ところで草野さんはなんでエジプトにいてはりますの？
草野,それにはすこしやっかいな理由が
勝俣,もしかしてまたアッコさん狙いの輩とかっすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。があっ・・・・！！
アッコ,勝俣！！！！！！！
勝俣,う・・・うう・・・・
草野,これでやっと静かに食事ができますね
アッコ,あんた・・・・やっぱり・・・。あんた何が目的や？
草野,目的？なんのことです？私はただ彼が食事の邪魔だったので排除しただけですよ？
アッコ,・・・
草野,それに彼、ただうるさいだけでしょ？あなたもあんな人をつるんで苦労なさってるはずですよ。馬鹿なものを友にもつと駄目ですよね？
アッコ,オォウラァ！！
草野,あらあら、あなたが馬鹿の親玉でしたね・・・
アッコ,なんて握力やワシのパンチをいとも簡単に・・・！
草野,お手並み拝見と行きましょうか。いくぞ！！！worldMysterydiscovery！！！！！！！
アッコ,これが仁のスタンド・・・えらいごっつい体格や
草野,やっておやりなさいＷＭＤ
アッコ,はやい！！
草野,ほう、スタンドの使い方はなれているようですね。でも・・・・・
アッコ,・・・・・！
草野,私をあまり舐めないほうがいい・・・ッ!!!
アッコ,スタンドじゃなく仁自身がつっこんで・・・！！！。う。。がはっ・・・！
草野,スタンドだけじゃあ、ないんですよ
アッコ,なんてやつやスタンドに気をつかっとったら本体が攻めてくるなんて・・・！
草野,あまいですね～あまあまだ。それで威張ってちゃ・・・・。徹子さんは倒せませんよッッ！
アッコ,はやい・・・・！！！。うっ・・・こいつは・・・・やばいで・・・・
草野,さて・・・仕上げです・・・
アッコ,ﾏｽﾞｲ・・・
草野,ﾌﾝッ！。！！？？
勝俣,ｳ､ｳｳ・・・アッコさん・・・まだ僕のスタンド見てないでしょ・・・
アッコ,かつ・・・また・・・！！？？
草野,くっ！まだ生きておられたんですか！！？？黙ってればいいものを・・・！離しなさい！！
勝俣,こ、これが僕のスタンドです・・・Beginningｯｯ！！！！！！！！！！！
草野,・・・これは・・・ｱﾂｲ！！！！！
勝俣,そう、ぼ、僕のスタンドは触れたものの温度を急激上昇させる・・・！！！
アッコ,ゥ・・・勝俣・・・!!!!
勝俣,ううおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！これでオワリダァアアアアアアア！！！！！！
草野,わたくし、暑いのにはなれてるんですよ
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
草野,フン！
勝俣,うわ！
草野,ハッアア・・・セイィ！！！
勝俣,････ｩ･･･
アッコ,勝俣!!!!!
草野,久しぶりですねぇ、こう、人の体に穴をあけたのは・・・。あれはたしか杜王町に出張にいったときですか・・・。名前はたしか・・・吉良・・・吉影・・・
アッコ,？？？？？？
草野,杜王町・・・なつかしい・・・あそこにはたくさんのスタンド使いがいましたね・・・。
アッコ,なんの話や・・・？
草野,私はあそこでスタンドというものを手に入れました。そしてあそこで私は強くなった・・・。
アッコ,・・・・
草野,じゃんけん少年や、エニ・・・グマ？アンジェロに・・・それと・・・・・東方仗助といいましたか
アッコ,そいつらは・・・？
草野,私が全員殺しました♪
アッコ,！！！！！！！
草野,全員その勝俣のようにね・・・
アッコ,お、おまえ・・・・。うううおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！
草野,ほぅ
アッコ,たった今ワシのスタンドを命名した！！！いでよ！！！！コーラスガールｯｯ！！！！！！
草野,ほぉう噂に聞いたがこれはでかいですね・・・
アッコ,・・・・でかいだけやない・・・
草野,遅い！！！！！その余計な言動が！！死をうむのです！！！！！
アッコ,ちゃんと話は最後まで聞けや・・・
草野,！！！？？？？。な、なんだこれは！！！！！
アッコ,だから言うたやろ・・・コーラスガールは触れたものに大音量の歌を流す！！！！！
草野,・・・・くっ・・・・ううううああああああああああああああ
アッコ,お、終わった・・・・。・・・！勝俣！！！！
勝俣,・・・・・・・・
アッコ,勝俣・・・嘘やろ・・・？目えさませえや！！！勝俣！！！死ぬなや！！！！
勝俣,・・・・・
？？？,ギョギョギョ！！！！？？？
アッコ,・・・勝俣・・・
？？？,大丈夫ですかぁ？アッコさん！！！！
アッコ,あ、あんたは・・・・！！！！！さかなクン！！！？？？？
さかなクン,お久しぶりですゥ～！元気にしてましたか？？
アッコ,なに呑気にしとんねん！！勝俣が死んでんやぞ！！？？
さかなクン,ギョギョ！！すっかり忘れてました！！
アッコ,ええ加減どつくぞ！！？？
さかなクン,安心してくださ～い。
アッコ,これはスタンド・・・しかも魚の形！
さかなクン,ほれっ！。これで勝俣さんは生き返りました！！
勝俣,ｳｩ･･ｳｳ
アッコ,勝俣！！大丈夫か！？
さかなクン,ぎょぎょおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！
勝俣,さかなクン！！！本当に助かったよ！ありがとう！！！
さかなクン,ギョギョ！！光栄デスゥ～
アッコ,さかなクンもスタンド使いやったとはなぁ～。
さかなクン,はい！つい先日絶滅危惧種を発見したときにこの能力が現れたんです！
アッコ,不思議なもんやな～スタンドって
勝俣,で、なんでエジプトにいんの！？
さかなクン,はい！なんでもエジプトで吸血鬼魚というのが発見されたらしいんですよ！！！
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ吸血鬼魚とかｗｗｗｗｗｗｗいいづらｗｗｗｗｗｗｗｗってかありえねえだろ！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,なんか胸騒ぎすんなぁ・・・
さかなクン,ここの池で発見されたそうですよ！！
勝俣,こんな汚ねぇ池にいんのかよ！ｗｗｗｗｗ吸血鬼魚ｗｗｗｗｗｗｗいいずれぇｗｗｗｗｗ
さかなクン,あれ？あそこで騒いでる人たちがいますよ？
？？？,ええ！？？この池に飛び込むの！？勘弁してよ～～！！ピラニアいるんでしょ！！？？
勝俣,・・・アレは・・・？
？？？,ヤバいよヤバいよ！！ほんっとにヤバいよ！！！！！
勝俣,おーーーーい！！！哲ちゃん！！！
出川,やばいよやば・・・・おおお！！！勝ちゃん！！！
さかなクン,出川さん！
出川,おお！さかなクンもいるんじゃん！！珍しい組み合わせじゃん！
アッコ,おい、ワシは？
出川,あ・・・アッコｻﾝ・・・・
アッコ,なんでお前がこんなところにおんの？
出川,いや、この池に凶暴なピラニアがいるって聞いて・・・ＴＶ番組ですよ！
さかなクン,ギョギョ！それはピラニアではなく吸血鬼魚ですよ！！
出川,え！？きゅうけきつぎゅ！？
勝俣,言えてねーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さかなクン,でもよかったですねまだ池に入んなくて。なんでも吸血鬼魚に噛まれたら毒がまわって死んでしまっちゃうらしいんです
出川,あっぶねぇーさかなクンいなかったら俺死んで・・・
ＴＶスタッフ,いてぇ！！ピラニアに噛まれた！！！
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ死んじゃうｗｗｗｗｗ
出川,やばいよやばいよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
勝俣,さかなクン！助けてあげて！！！！ｗｗｗｗｗｗ
さかなクン,ギョギョ！！今助けます！。大丈夫ですかぁ～？もう大丈・・・
ＴＶスタッフ,うがぁ！！
さかなクン,ギョルボ！！
勝俣・出川,さかなクン！！！！
勝俣,アッコさん！ＴＶスタッフが・・・あれ？いねぇ？
アッコ,ほぉ、この服なんかええなぁ。
勝俣,アッコの野郎エジプトで服見てやがるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ似合わねぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。さかなクン！逃げて！！
さかなクン,はい！！！
ＴＶスタッフ,うがあああ！ゴブゥ！！！
出川,はえぇ！！
勝俣,吸血鬼だ！！！吸血鬼に変化したんだ！！！！！
さかなクン,ギョギョオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！！！
勝俣,あああああ！！！やばい！アッコさんいねぇし！！！さかなクゥゥゥゥウウウン！！！
出川,まかせて・・・
吸血スタッフ,ｳｶﾞｱｱｱ!!!
さかなクン,ｵﾜﾀ・・・・
出川,マジでいくぜ！！オーバーリアクション！！！！！！！！
吸血スタッフ,ｳｶﾞｧ！
さかなクン,ギョーーーー！！
吸血スタッフ,なんだ！？
出川,僕に君は倒せない・・・
勝俣,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗめっちゃパンチ力ねぇえｗｗｗそのスタンドｗｗｗｗｗ
さかなクン,出川さ～ん！
出川,・・・・
吸血スタッフ,こんなもの痛くも・・・
勝俣,！！？？
吸血スタッフ,な、なん・・・・ウウウアアアアアアアアアア！！！！！！
出川,僕のスタンドオーバーリアクションは本来の威力を倍にする！！！
勝俣,哲ちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ反則ｗｗｗｗｗｗｗ
吸血スタッフ,ｳｳｳ・・・
勝俣,哲ちゃんすげぇな！
出川,うああああ痛いよ痛いよ！！折れちゃう折れちゃう！！
勝俣,え！！？？
出川,このスタンドは強いんだけど自分にもその反動があるんだよ！！
さかなクン,難しいですねぇ・・・
アッコ,おう、なにしてんねん？
勝俣,アッコｗｗｗｗｗｗｗおせぇよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
吸血スタッフ,ｳｳｳ・・・・
アッコ,なんや？コイツ
勝俣,はい！こいつは吸血鬼で哲ちゃんがやってくれたんです！！
アッコ,ほう、お前がか・・・
出川,ﾊｲ･･･
吸血鬼,う～、治ったぜ傷一つねぇ
出川・勝俣・アッコ・さかなクン,！！！！！！！！！！！！！！！！
アッコ,出川お前ほんまにやったんか？嘘ついたら殺すぞ？
出川,やりましたやりました！絶対に！！！な？勝ちゃん！！！？？？。どうすんの？どうすんの？アッコさん！！
アッコ,うるさいなぁ、考え中や
吸血スタッフ,うう！！あああああああああああ
勝俣,なんだ！！！？？？
？？？,こやつには・・・波紋じゃ・・・・
アッコ,？？？？
勝俣,あんたは！？
？？？,わしはジョセフ・ジョースターじゃ
アッコ,・・・ジョセフかジョジョかしらんけどありがとな
ジョセフ,なに気にするでない
？？？,じじい！！！そんな呑気にしてる場合じゃないぞ！！
出川,なになになに？次から次と！？
ジョセフ,承太郎！
勝俣,時系列バラバラだろ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
承太郎,逃げるぞ！！やつがくる！！！
ジョセフ,おお、そうじゃな一般人を巻き込むわけにはいかん
勝俣,お、おい！どこいくんだよ！！！おっさんたち！！！
出川,なにかくるんだよぉ～！マジでやばいよやばいよ！！
さかなクン,ギョギョギョギョギョギョ
ジョセフ,すまない！説明してる暇はないんじゃ！
承太郎,いくぞ！じじ・・・・・・
？？？,こそこそ逃げおって。貴様ら一族はここで終焉を迎えるのだ。
アッコ,長いわ
ディオ,！！！！！！。な、なんということだ・・・
アッコ,なんか急に体おもなったなぁ。なあ勝俣
ディオ,あ、ありえんこのザ・ワールドの中で動ける奴などけっしておらん！
アッコ,おい勝俣！シカトすんなや。勝俣！
勝俣,いってぇ！！！！あれ？一瞬なんかおきたような・・・？
アッコ,なに言うてんねん
ディオ,あ、ありえん・・・。な、なんということだ・・・このディオが恐怖しているだと？ありえない展開に恐怖を感じるだと！？
アッコ,お前さっきからペチャペチャ変なしゃべり方できもいねん。なんや？劇団員かなんかか？
勝俣,アッコさんｗｗｗすこしは危機感もっ・・・・て・・・・く・・・
アッコ,ん？おい勝俣！！！！あかん、また止まってしもうてる
ディオ,さっきのやつはまた俺のザ・ワールドの中に入っていったか。しかしあの大男は一体・・・？
アッコ,お前のせいか？ん？劇団員。潰すで？
ディオ,NANＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩ!!!!!!。ハッ！しまった！やつに気をとられてザ・ワールドの効果が！！
承太郎,ディオ！！！！！！！
ジョセフ,なに！！！！！！！！！！！！
出川,なんかすごいのｷﾀｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！
さかなクン,ｷﾞｬｷﾞｮｵｵｵｵｵｵ！！！
勝俣,ああ！さっきのやつだ！！！！！！！！！！！！！！
アッコ,ほな始めよか
ディオ,ザ・ワールド！！！！！！！！！！！！。とりあえずジョセフと承太郎をッ！
アッコ,！！！！！
ディオ,これであとは貴様だけだあ！！！！。なに！？ザ・ワールドの攻撃を無傷で防いだのか！？。そんな！。ことが！！！
アッコ,しゃべりながら戦うなや
ディオ,ＵＧＡＡＡＡＡＡ！！！！！！！！
アッコ,これでしまいや。！！！！
ディオ,うっ、ザ・ワールドの効果が切れたか、しかしもういらないなぜなら！
勝俣,うげぇえ！！！なんかあいつボロボロになってる！！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗ
出川,アッコさんまじやべぇｗｗｗ
さかなクン,すごいです！！！
アッコ,あそこは！！！
勝俣,あ！！おっさんたちやられてる！！！！やべぇえ！！！！！
出川,血ぃすっちゃてんじゃん！
勝俣,やべぇぇ！！！あいつも吸血鬼だったんだ！！！！アッコさんやべぇよ！！！
アッコ,やばいな
ディオ,そしてぇ！！！承太郎！！！こいつの血も！！！！
出川,アッコさーん！！！はやくあいつを止めてください！！！！
アッコ,わかっとるわ！！！フン！！
ディオ,邪魔だ、雑魚め
勝俣,いきなり強気やべぇ！！！！！！！！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
最高に,ハイ！
勝俣,やっっっっっっばいっすよ！アッコさん！！！こいつ性格かわりすぎっすよ！！！！！
アッコ,お前やばいしか言わへんな
ディオ,フハハハハハ！！さすがにハイなザ・ワールドの前には動くことすらできまい！！！？？。まずは・・・貴様だ！！！
出川,・・・・・
ディオ,死ぬことすら気付かず死ぬということほど幸福なことはないだろう。そして口うるさいお前だ！
勝俣,・・・・
ディオ,フハハハハハハハ！！！！！！。これで・・・。！！！！！今何か・・・音が・・・もしかして
アッコ,・・・・
ディオ,そんなわけはないか・・・。しかしこいつ、よくみたら女じゃないか・・・アジアにはこんなやつがいるのか・・・・
アッコ,プッツンきたで
ディオ,！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
アッコ,ホォウラァ！！！
ディオ,早い！！！。ハイな状態じゃなかったらやられていたな
アッコ,あとい・・・ぱ・・・・
ディオ,ふっ、どんなものであろうとこの能力の前では無意味！！！！。しまった！時間か！
アッコ,・・・お前よくもワシの仲間をやってくれたな
ディオ,ふん！そんな石ころを剛速球で投げたところで・・・。んううう！！！・・・・・い、痛いだけだ・・・
アッコ,オオラアア！
ディオ,時よ止まれ！！。無駄ァ！！。そして時は動き出す
アッコ,・・・・がはっ！
ディオ,最後は時が動いてる中で殺してやろう
さかなクン,ＫＵＮＩＭＡＳＵ
ディオ,うぐうう！！！さっきの石ころがまた飛んできただと！？
勝俣,アッコさん！立って！！チャンスっすよ！！！！！！
出川,アッコーーーーーーーーーーーッ！！！！！！！
ディオ,くそおおがあああああ！！！！！！
アッコ,おうらああ！！！！！
勝俣,でた！！アッコさん右ストレート！！！！！！！
ディオ,GYAAAAAAAAAAAA！！！！！
勝俣,終わりましたね！！アッコさん！！！
アッコ,おう、ほな帰ろ
出川,よーし帰ろう
アッコ,お前は､ちゃうやん
さかなクン,いやーよかったよかった
アッコ,あ、そういや勝俣お前覚えてるか？
勝俣,え？なんすか？
アッコ,ワシがお前に言ってた事
勝俣,え、えーとなんだっけなあ
アッコ,ほら言うてたやん。最後にどーとか
勝俣,え？いやいやあれは冗談でしょ！！！？？
アッコ,いや、さかなクンおるし大丈夫やん？
勝俣,アッコさんスタンドど出てる！！！！マジで！！！！殴る構えやめて！！！！
アッコ,大丈夫やて