アッコ,火事場なんだから粉塵飲むなよぉ勝俣ぁ！
勝俣,アッコさんすげぇｗｗｗ自力でＢＣにシャガルマガラひっぱってきた！！
カプコン,モンスター側で呼んだはずなんだけど……
勝俣,アッコさんすげぇｗｗｗ一人でラヴィエンテ討伐しちまった！！。アッコさんすげぇｗｗｗシャドーで金ラーぼこぼこにしてる！！。アッコさんすげぇｗｗｗｗウラガンキン振り回してる！！。アッコさんすげぇｗｗｗ緊急クエでアッコさん討伐来てますよｗｗｗｗミネリュ・ウタさんからの依頼っすね！。アッコさんすげえｗｗｗｗ火竜の尻尾食ってる！！。アッコさんすげぇｗｗｗイビルジョー捕食してるｗｗｗ
アッコ,あのカニを蒸らすのはおまえや勝俣！！！
勝俣,え！！アッコさんショウグンギザミ食うんすか！！？？ｗｗｗｗｗ。アッコさんすげぇｗｗｗランスを投げナイフ代わりにしてるｗｗｗｗ。アッコさんすげえｗｗｗｗハンターなのに咆哮してるｗｗｗｗ。アッコさんすげえｗｗｗｗ素手ｗｗｗｗ。アッコさんすげぇｗｗｗFで地雷扱いされてるｗｗｗ。アッコさんすげぇｗｗｗランスで歯の掃除してる！！！。アッコさんすんませんｗｗｗラスタに呼ばれたんで抜けますｗｗｗｗｗｗ
アッコ,勝俣ァッ！！ハチミツ！！
勝俣,了解っすｗｗｗｗ。アッコさんｗｗそれ大剣じゃなくて片手剣っすよｗｗｗｗｗｗ。アッコさんすげぇｗｗｗ操虫棍でクイーンランゴスタ操ってるｗｗｗ
アッコ,ハチミツ、はよせいや
勝俣,あのオトモ役に立たねえな……って、出川さんじゃないっすかｗｗｗｗ。アッコさん、ピッケル忘れました…え？岩ごと持ち帰るんすか！？。アッコさんすげぇｗｗｗ盾も防具も無しにグラビーム受け止めてるｗｗｗｗｗｗ。アッコさんすげえｗｗｗｗｗｗ砥石でモンスターの甲殻すげえ勢いで削り取ってるｗｗｗもう肉まで届いてるじゃないすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。アッコさんすげぇｗｗｗミラルーツが睨んだだけでノックダウンしたｗｗｗ。アッコさんすげぇwww溶岩で温泉効果出てるwww。アッコさんすげえｗｗｗｗ前歯で太刀磨いでるｗｗｗｗ。アッコさんジエンモーラン討伐するんで船に乗りましょう！
アッコ,ええからはよ背中に乗れ！
勝俣,すげぇぇぇwwwwwアッコさん砂漠の中泳いでるwww。アッコさんすげえｗｗｗｗ埋まってたバサルモス片手で持ち上げてるｗｗｗｗｗｗｗ。アッコさんすげぇｗｗｗ突っ込んできたディアブロスの角がへし折れてるｗｗｗｗｗまだなんもしてないのにｗｗｗｗｗｗ。アッコさんスゲェｗｗｗｗｗ手榴弾は大タルGなんすね！！！。アッコさんすげぇｗｗｗキックでキリンが別エリアまでぶっ飛んでるｗｗｗｗ。アッコさんスゲェｗｗｗｗｗボロピッケルでイビルジョー掻っ捌いてるｗｗｗｗｗ。アッコさんすげぇｗｗｗババコンガ手なずけてるｗｗｗ。アッコさんすげぇｗｗｗｗテオと張り合って空中で大爆発したｗｗｗｗｗ。アッコさんすげぇｗｗｗ生肉食ってるｗｗｗ
出川,うわマジでコレヤバイってヤバイよ
勝俣,アッコさんすげぇwwww鬼人薬飲んで一人でラオシャンロンの腹殴ってるww。アッコさんすげぇwwwババコンガとドドブランゴから求婚されてるｗｗｗｗｗｗｗ。アッコさんwwwwwwもうそのピッケルグレート壊れてますよwwwwwww。アッコさんすげぇｗｗｗ飛んでるリオレウス掴みにいった！！。アッコさんすげえwwwwイビルジョー喰ってるwwwww。アッコさんすげぇ！ガンランス竹馬にして！ってか砲撃で空飛ぶんっすか！？。ウィルスがアッコさんに侵食されてる！！？。アッコさんすｒｙ。アッコさんｗｗｗｗｗｗそれランスじゃなくて龍撃槍じゃないッスかｗｗｗｗｗｗ。アッコさんすげぇwwwリオレウス銀色に塗ってるwww。アッコさんすげぇwww大剣二本で竹馬してるじゃないですかwww。アッコさんスゲェ！！アッコ汁で飛竜みんな逃げましたよｗｗｗ
アッコ,お前ら降りてこいやｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
勝俣,アッコさんスゲェ！！飛んでるｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコさん,おう出川、ちょっとこの溶岩入ってみいや
出川,アッコさんそれはマズイですって！マジでッ！アツッ！！
勝俣,アッコさんすげぇｗｗｗブーメランやピッケルが必ず一回で壊れるｗｗｗｗｗ。アッコさんすげぇｗｗｗｗダレンモーランと一緒に泳いでるｗｗｗｗｗｗ。アッコさんすげえｗｗｗｗｗｗｗティガレックス希少種とデュエットしてるｗｗｗｗｗｗｗｗｗ