皆,お疲れさまでしたー。
アッコ,おー、おつかれ。
勝俣,アッコさん、何時もの暴れっぷりはどうしたんすか？
アッコ,ああん？
勝俣,あ、そういうわけじゃｗｗｗｗ
アッコ,ええわ。今日は怒る気力もないねん。
勝俣,どうしたんすか？なんかあったんすか？
アッコ,変な夢で眠れへんかっただけや。よう分らん夢やったなー。？勝俣、何か言うたか？
勝俣,えーーｗｗｗｗｗまだ何も言ってないっすよｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,たすけて・・・？
勝俣,アッコさん？何か今日おかしいっすよｗｗｗｗもしかして妊しｎｸﾞﾌｩ
アッコ,・・・こっちや！！
勝俣,アッコさん！？どうしたんすかｗｗｗｗ
アッコ,誰や？さっきから。どこにおるんや？
？？？,助け・・・・
アッコ,お前か？私を呼んどったんは！どないしたんや！！
AD,そいつから離れて・・・
？？？,ﾊｧ･･･ﾊｧ･･･
アッコ,あかん。弱い者いじめはあかんで。
AD暁美ほむら,貴方には関係ない
アッコ,あ？
ほむら,か、関係ございません。
アッコ,あかん。私には聞こえたんや。私を呼ぶ声が
ほむら,そう・・・・・・ですか。くっ・・・
勝俣,アッコさん！！こっち！！
アッコ,勝俣！
ほむら,こんなときに・・・
アッコ,わからへん。直感が言うんや。こいつを助けなあかんって。
勝俣,さすがアッコさんｗｗｗｗかっけぇｗｗｗｗｗ。あれ？非常口は？つかここ何処っすかｗｗｗｗｗｗｗスタジオ内で迷子っすかｗｗｗｗｗ
アッコ,なんかおるで・・・・
勝俣,気持ち悪ぃｗｗｗｗｗどうなってんすかアッコさんｗｗｗｗｗ
アッコ,知らんがな！！。なんや?
勝俣,出川さんｗｗｗｗｗなにやってんのｗｗｗｗｗ
アッコ,何してんねんお前！！
出川,ちょｗｗｗｗ命の恩人の俺に対して言うことがそれかよwwww
アッコ,あん？
出川,あ、アッコさん、キュゥべえを助けてくれたんっすね！
アッコ,このうさぎみたいなやつのことか？こいつが私に呼びかけてきてん。頭の中に直接。
出川,ふーん。なるほどねぇ
勝俣,俺だけおいてけぼりっすかｗｗｗｗｗ。ちょｗｗｗｗｗｗ出川さんｗｗｗｗ
出川,はあ！！
勝俣,銃がいっぱいｗｗｗｗｗかっけぇ！！！！
アッコ,出川・・・・・
勝俣,おお！！スタジオに戻ったああ！！！！！
出川,魔女は逃げた。今回は譲ってやるよ
ほむら,私が用があるのは・・・
出川,だーかーらー！今回は見逃してやるって言ってんの！！
勝俣,あ、ほむらちゃん！！行っちゃったよ
キュゥべえ,ありがとう出川！！
出川,いやあ照れるなぁｗｗお礼ならアッコさんにも言っておいてくださいよ
キュゥべえ,どうもありがとう！僕の名前はキュゥべえ！
アッコ,お前が私を呼んでたんやな？
キュゥべえ,そうだよ、和田アキ子！！それと勝俣州和！！
勝俣,ちょｗｗｗｗ何で俺達の名前知ってんのwww
キュゥべえ,僕、君たちにお願いがあってきたんだ！！
アッコ,お願い？
キュゥべえ,僕と契約して、魔法少女になってほしいんだ＾ω＾
勝俣,魔法少女！？俺男だしｗｗｗｗｗアッコさんなんて人間ですらｎｺﾞﾌｩ
キュゥべえ,僕と契約したら、１つだけ何でも願いを叶えてあげるよ！！
勝俣,ええええええまじっすかああああ！！！俺契約しちゃおっかなｗｗｗｗｗｗ
アッコ,待てや。こない上手い話があるわけないやろ。冷静に考えたほうがええで。
きゅぅべえ,普通ならすぐ２つ返事なんだけどな＾＾
出川,まあまあ。あ、じゃあ魔法少女就職体験ツアーでもやりますか？
勝俣,おお、いいねｗｗｗそれｗｗｗｗ
アッコ,出川、お前は何お願いしたんや？
勝俣,えええええ、いいなー出川さん！！もう人生安泰っすかｗｗｗｗｗｗ
アッコ,おい出川、お前それでええんか？そんなつまらん人生で本間にええんか？
出川,大物のアッコさんには分りませんよ…俺の気持ちなんて・・・・
勝俣,まあまあ＾＾。ところで、さっきの化け物とかは何なの？
出川,あれは簡単に言うと魔女だね。理由の無い殺人や自殺はだいたい奴らの所為なの
アッコ,もう続きは明日でええやん。変な夢で眠れへんかったから眠いわ。
勝俣,そうっすねｗｗｗｗｗ願い事もじっくり考えたいしねｗｗｗｗｗ
アッコ,一般人にはQBの姿は見えへんのやな
QB,そうだよ！ついでにテレパシーも使えるよwwww
勝俣,いやｗｗｗｗｗすいませんｗｗｗADほむらちゃんがさっきからずっと睨んでるんっすよｗｗｗｗﾏｼﾞ可愛いｗｗｗｗ
アッコ,ほんまや。ガツンと何か言うてやろか。あ、目そらした。
出川,大丈夫っすよ！アッコさん！俺も控室に控えてるんで！
アッコ,おい、そこの新米AD！！
ほむら,な、何でしょうか・・・
アッコ,お前は何をお願いして魔法少女になったんや？
ほむら,・・・・・
アッコ,言いにくかったら言わへんでええ。何を望むかは人それぞれやしな。
出川,アッコさん！勝俣さん！そろそろ魔女狩りに行きますかｗｗｗｗ
勝俣,おー待ってました!!
アッコ,ほな、行くか
出川,ただ今戻りましたよっと。って勝俣さんは！？
アッコ,中入ったんとちゃう？
出川,えー、勝俣さんとQB先に行っちゃったんすか！！！！まじやばいよーそれ
アッコ,目を離した隙に行ってしもうたわ。やっぱやばい場所なんやな
出川,あーここだ
アッコ,相変わらず気持ち悪い場所やな。
出川,あ、ほむらちゃん！！
ほむら,今回の獲物は、私がやる
出川,駄目駄目。QBと勝俣さんが待ってるんでね
ほむら,２人の安全は私が保証する。だから手を引いて
出川,信用できないな。フンッ！！
ほむら,くっ・・・・馬鹿・・・こんなことやってる場合じゃ・・・！今度の魔女は・・・
出川,大人しくしてたら助けてやるから。じゃ、行きましょうかアッコさん！
アッコ,協力せえへんでええんか？
勝俣,アッコさん！出川さん！！俺死ぬかと思ったｗｗｗｗｗｗ
出川,じゃ、ちょちょいとやってきますｗｗ
勝俣,行け―！出川マーン！！ｗｗｗｗｗｗ
アッコ,これ、しくじったら死ぬんか？
勝俣,大丈夫っしょｗｗｗｗｗ
出川,今回も楽勝っすわｗｗｗｗｗｗﾌｧｲﾅﾙﾍﾞﾝﾄなんちってｗｗｗｗｗ
勝俣,やったか！？
出川,ちょ、まじやばいってこれ！！まじやめて！！ぎゃあああああああああああああ
勝俣,出川さああああああああああああん
QB,アッコ！今なら間に合う！僕と契約を！！゜ｘ゜
アッコ,どりゃあああああああああああああああ！！！
シャルロッテ,！？
アッコ,大丈夫か！出川！
出川,アッゴざああああああん。俺死ぬかと思いましたああああ。マジやばいってあれ！！
勝俣,出川さん唾液まみれｗｗｗｗｗｗくっせぇｗｗｗｗｗ
QB,す、素手で魔女と！？アッコ！僕と契約を！！
アッコ,どおおおおおおりゃあああああああああせええええええええええい！！！
シャルロッテ,ｷﾞｬｰｽ
勝俣,さすがアッコさんぱねぇ！！！契約せずに魔女を倒しやがった！！！
アッコ,終わったか・・・・
ほむら,出川が生きている・・・・。まさか、アッコ、契約を・・・？
勝俣,あ、ほむらちゃん！！アッコさんが生身の体で魔女倒したんすよｗｗｗｗｗ
QB,・・・・・・・・・
ほむら,・・・・・・・・・
アッコ,QB、契約や
QB,え、マジで！？あ、僕と契約すると何でも願い事を１つだけ叶えてあげるよ！
アッコ,ほな、この世界から魔女という概念を消せや。魔女という存在事態を消してしまってくれ
ほむら・QB,！？
勝俣,さすがアッコさん！！みんなの幸せを願うとかｗｗｗｗｗ
出川,いいんすか！？アッコさん！そんな願いで！！
QB,え、あー、いい願いだとは思うんだけど、それはちょっと無理というか・・・。
アッコ,何や？魔女が消えたらお前の都合が悪いんか？
QB,ぐぬぬ・・・
アッコ,ほな、すべての魔法少女を普通の人間に戻したってや
ほむら,え・・・？
QB,でも彼女らは願いを叶えて幸せになったんだ！！それでいいじゃないか
勝俣,アッコさん・・・・。すげえ綺麗にまとめようとがんばってるな・・・
QB,そうしたとしても、君は魔法少女になってしまう。君は１人戦い続けなければいけなくなるんだよ？
アッコ,それでええねん！魔法少女は１人でええねん。私が戦い続けることで大勢の人の運命が変わるんならな！。そうか・・・。契約を。すべての魔法少女を人間に戻す。
勝俣,アッコさん！！本当にそれでいいんっすか！？アッコさん１人で世界中の魔女を倒していかないといけないんすよ！！
アッコ,作戦はあんねん。
皆,何！？
アッコ,魔女の本部、どこにおるか知らんがそいつをぶっ潰せばええんとちゃうの？
勝俣,アッコさん！俺も出川さんもついていきますよ！！！人間のままだけど、アッコさんの手伝いくらいさせてくださいよ！！！
出川,えーー何で俺も入ってるんだよ！！勘弁してくれよマジで！！
アッコ,ついてくんな言うてもくるんやろうな。まあええわ！あんたらの人生も背負うたる！！
出川,行きませんよ！
ほむら,・・・・・私も行くわ・・・。
出川,えーーーなんで！！
アッコ,あんたも頑固そうやから、着いてくんな言うても無駄なんやろうな
QB,準備はいいかい？契約内容はすべての魔法少女を人間に戻すということで
アッコ,ええで。契約成立やな
勝俣,うわっ眩しい！！！
アッコ,何か、あまり変わった気がせんな
出川,あれ、変身できなくなってる！！
QB,これが、アッコのソウルジェムだよ！あ、それと、暁美ほむらは僕と契約したわけじゃないからどうしようもなかったよ。
ほむら,構わないわ
出川,あ、俺の願い事とかどうなるわけ？
QB,わかんねぇwwww適当に言っておこうｗｗｗｗ
出川,そんな～～～～
勝俣,あああああああ！！じゃあ大金先にお願いしとけばよかった！！！
アッコ,お、魔女の反応があったで。
勝俣,よーし！じゃあさっそく行きますかｗｗｗｗｗｗｗｗ
出川,えー、マジで俺も行くんっすか！？勘弁してよ～
ほむら,アッコは私が守る。必ず
アッコ,ほな、魔女狩りに行くで――