皆,お疲れさまでしたー
ディレクター,は、はい。何でしょうか
？？？,ちょっと話があんねん。あとで楽屋に一人で来い
ディレクター,わ、わかりました・・・。(うわー、俺何やっちゃったんだろう・・・・・・)。え・・・！？どこかまずかったですかね？
？？？,はあ？それがどうかしたんか！俺はあいつらが気に入らんのじゃ！！
ディレクター,ご、、、ごめんなさい、、、、け、、蹴らないで・・・
？？？,ああいう駄目な若手芸人の芽はさっさと摘まんといけんのじゃ！！それくらいわかるやろが！！
ディレクター,す、、すいませんでした・・！肝に銘じておきます・・・！！
？？？,何時まで俺の楽屋におんねや！！さっさと消えろ！！
ディレクター,し、失礼しました・・。いてててて・・・・
ADほむら,大丈夫ですか・・・？
ほむら,わかりました・・・。
？？？,あー、イラつくわー。こうなったんもアッコの所為や・・・！くそっくそっ・・・！。誰や！？
キュゥべえ,そんなにイラついてどうしたんだい？伸介
？？？,・・・・・・・・
悩む二人に、出川は,自分の魔女退治に付き合わないか
魔法少女,出川
マナー講師,両膝は着かない!唾が入った！！
アッコ,すいません・・・・。今ここで変身できたら魔法でﾊﾞﾗﾊﾞﾗにしたる・・・！
勝俣,アッコさんwwwwwwww礼儀ｗｗｗｗｗｗ礼儀wwwwwww
松村,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
山崎,ちゃんとしましょうよｗｗｗｗｗｗアッコさんｗｗｗｗ
アッコ,うっさいねん！！！！
山崎,ｳﾍﾞﾎｧ！！
勝俣,駄目ですよwwwwwwwwwアッコさんｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
松村,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,ハハハハハ覚えとけや
勝俣,(やべぇやりすぎたｗｗｗｗｗｗｗｗ)
松村,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
皆,お疲れさまでしたー
アッコ,あーイラつくわ。なんやねんあの糞ばばあ
ほむら,お疲れ様です。
アッコ,おー、お疲れ
勝俣,ほむほむｗｗｗｗｗｗお疲れちゃんｗｗｗｗｗｗ
ほむら,・・・・・・・・・・・
勝俣,ガン無視ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
出川,えー！！misonoちゃん活動休止かよおおおおお！！勘弁してよもおおお！！
アッコ,うっさいねん！出川！静かにせえ！！
出川,つか、何で俺んちが本部なんだよー！！
勝俣,あーでも、最近活動停止する人多いっすよねー
出川,これも魔女の仕業か・・・
勝俣,ないないｗｗｗｗｗｗ。ｗｗｗｗ出川さん、アッコさんがいなかったら死んでるんだよｗｗｗｗｗｗ
出川,アッコさ～ん、そろそろﾊﾟﾄﾛｰﾙとか行きましょうよｗｗｗｗｗもう３日も何もやってないっすよｗｗｗｗ
勝俣,結局、魔法少女３日も持たなかったwwwwww
出川,俺が魔法少女だったときはもっと忙しかったんっすよ～。ちょっとだけﾊﾟﾄﾛｰﾙにでも行きましょうよ～～
アッコ,イラつくから外の空気吸うてくるわ
出川,徹マンで勝てなかったらすぐこれかよ
アッコ,おったで
出川,あー、使い魔っすね
勝俣,使い魔？
QB,弱いけど、放っておくわけにもいかないね！
アッコ,当たり前や。瞬殺してくるわ
勝俣,アッコさんつえええええええｗｗｗｗ変身しなくても余裕じゃんｗｗｗｗｗ
アッコ,これで終わりや！！
？？？,おっと。それほどにしときや
アッコ,！？誰や
勝俣,伸介さんじゃないですかwwwwwwwwその槍どうしたんっすか？なんでこんなとこにｗｗｗ
伸介,アッコ、あれは使い魔や。あんなもん倒してもグリーフシードは手に入らへんで。
勝俣,あ！！！！！使い魔逃げた！！！！！！！！！
アッコ,どういうことや？伸介。自分が魔法少女にでもなった様な口のきき方やな
伸介,その通りや。どっかの誰かさんの所為で力を失ったからな・・・契約を更新したんや！！
出川,契約を更新・・・！？どういうことだQB！！
勝俣,てめえええええええ！！アッコさんの命を張った行動を無駄にする気か！！
QB,どうしてそんなに怒るんだい？
伸介,怒ったらあかんよ勝俣ｗｗこれは俺が望んだことなんやから
アッコ,伸介、さっきのグリーフシードがどうとか言ってたのはどういうことやねん
勝俣,行け―！！アッコさん！！さっきまであんたも野放しにしてただろｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,ぐわああああああ
出川・勝俣,アッコさん！！！
伸介,弱いの～アッコ。とどめや。
QB,危ないアッコ！！今すぐ魔法少女に変身するんだ！！゜ω゜
ほむら,その必要はない・・・
QB,ﾁｯ・・・・・・・
伸介,死ねや！！。なに・・・！？瞬間移動・・・時間操作・・？どっちにしても相手が悪いな
ほむら,２対１でも続ける？
QB,彼女はイレギュラーな存在で、僕も彼女のことはわからないんだ。
アッコ,ツ・・・ッ大人しくお涙ちょうだい番組をやっとればええのに・・・。伸介は私たちで止めなあかん・・・。あいつは力に溺れて暴走しとるんや・・・
出川,それよりQB!!どういうことだよ！伸介さんが契約したりグリーフシードがどうとか！！説明しろよ！。魔法少女同士は・・・戦わないといけないのか・・・！？
アッコ,おかしいで・・・こんな世界・・・・魔法少女同士が戦うとか・・・・うっ・・・・
勝俣,アッコさんｗｗｗｗｗアッコさんｗｗｗｗｗあれ？？アッコさあああああああん！！
出川,だから何で俺んちなんだよ～～勘弁してよ～まじで！！
伸介,♪
ほむら,島田伸介・・・
伸介,俺に何か用か？
ほむら,アッコからは手を引いてほしい。彼女は私が何とかする。
伸介,ほ～そうか。そんときは俺も呼んでな
ほむら,・・・・・・・
伸介,えらい冷めとるな～
勝俣,アッコさんすげぇｗｗｗｗｗ昨日まで肋骨バラバラだったのにもう修復してるｗｗｗｗｗｗ
出川,はいはいはいはい・・。
勝俣,アッコさん一度も魔法使ってないどころか変身すらしてねぇよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,あーかなり良くなったから外の空気吸うてくるわ
misono,・・・・・・・・
アッコ,何か様子がおかしい・・・・・。ついていくか
misono,どうせあたしにはお姉ちゃん程の才能なんてないんだ・・・・。もういいや、死のう
アッコ,飛び降りた！？。間に合えええええええええ！！
misono,わたｓ・・・ｸﾞﾎｫ!!
魔女エリー登場,テレビみたいなやつ
アッコ,うおおおおおおおおおおおお！！！。どおおおおおおりゃあああああああ！！
エリー,！？グぇ！！
アッコ,おい、misono！！大丈夫か！！
misono,・・・・・・・・
アッコ,・・・・・良かった…。生きとる・・・。もうじき救急車が・・・・・・
QB,大変だアッコ！！今すぐ来てくれ！！出川が・・・！
アッコ,なんやて・・・！？出川！！
伸介,おっ、出川やん。どないしたん？魔女にお使い頼まれたんかｗｗｗ
出川,伸介さん・・・。そうっすよ。確かにあれは魔法少女というよりも魔女、いや、大魔王っすよ
伸介,大魔王かｗｗｗはっはっはｗｗｗｗ確かに。ええで～。やっぱおもろいわお前！
出川,で、何か用っすか？偶然出会いましたってわけじゃないでしょ。・・・・・・・・・
伸介,あ、そうや。俺んとこに来たら、俺の番組のレギュラーの席を空けてもええんやけどな～
出川,伸介さん、俺は、バラエティー番組が好きなんっすよ。
伸介,あん？。あん？。・・・・・・どういうことや
出川,伸介さん・・・・・・アッコさんと協力、、しましょうよ・・・！。て、てめええええええ！！こんな奴だったとはっっ！！見損なったぜ！！
QB,出川！僕と再契約を！！゜ω゜
出川,あったま来たぜ！！よーし契約だ！！おおおお何か燃えてきたぞ～！！
伸介,ほんま、アホやなお前wwwまあええか。ついてこい。いい場所があるんや
アッコ,出川が伸介に襲われたってほんまか！？
QB,そうなんだ。僕にはどうしようもなかったから、出川とは再契約してもらったよ゜ω゜
アッコ,なんやて・・・あの馬鹿が・・・
QB,とにかく、急ごう!!
伸介,この歩道橋でええやろ
出川,てめぇだけはゆるさねぇ！！
ほむら,話が違う・・・
伸介,あ～？。俺はアッコには手をだしてへんやろ。お前はそこで見ときや
アッコ,なにやっとんじゃおどれらあああ！！
出川,変しｎ・・・・・・・・・！
アッコ,せええええええええええい！！
出川,アッコさああああああん！！それは勘弁してくださいよまｚｄ
ほむら,・・・・！！
勝俣,出川さんｗｗｗｗｗ今そんな場合じゃないｗｗｗｗｗおーーーーーいｗｗｗｗｗｗｗｗ出川さ――――ン
伸介,・・・・・・。どういうことや・・・・・・・・こいつ死んでるで！！！！
アッコ,！？ソウルジェムか！？。うおおおおおおおおおおお！！。うおおおおおおおおおおおおお！！。そこのトラックちょっと待てや！！。何がどうなっとるんや・・・・
ほむら,私が届けてくる。ソウルジェムを・・・
アッコ,ええよ。あんたが無駄に魔力を消耗してしまうからな。ゆっくり歩いて来いや
ほむら,アッコ・・・・・・・・
伸介,どういうことやQB!なんで出川が死んでんねや！！
QB,何を言っているんだい伸介！出川ならさっき、アッコがぶん投げたじゃないか！゜ω゜
勝俣,アッコさんがぶん投げたのって・・・出川さんのソウルジェム！？
QB,そうだよ！僕の契約はね、その人のの魂をソウルジェムに封じ込めることなんだ！
伸介,なん・・・・やと・・・！？じゃあすでに俺の魂は・・・・・・。ふ・・・ふざけんなや！！何が契約じゃボケ！！こんなん・・・・・・悪魔との取り引きやないか！！
アッコ,・・・・・・・・・・・
勝俣,アッコさん戻って来るのはええええええええｗｗｗｗQB死んだんじゃねｗｗｗ
QB,い…痛いよアッコ・・・。
アッコ,そういう大事なことは契約する前に言うもんやで・・・！
QB,・・・・・・・・・
アッコ,ま、便利やからええか
勝俣,ええええええｗｗｗｗｗｗいいんすかアッコさんｗｗｗｗｗｗゾンビみたいなもんっすよｗｗｗｗｗ
アッコ,まーでも不死身の肉体があるって便利やん。さっきもトラックに追い付いて止めることができたし
勝俣,それもそうっすねwwwwwwwそれはテメーの元からのポテンシャルだろーがｗｗｗｗｗ
QB,お・・・・思い出したことがあり次第言うよ・・・・・・
伸介,・・・・・・・・・・
アッコ,どないしたん伸介。顔色が悪いで。今の話でびびったか？
伸介,っ・・・んなわけあるかいぼけが！魂と肉体が別々～？便利便利！！魂なんて邪魔なだけやったんや！！
アッコ,あ、伸介
伸介,何？
アッコ,お前のソウルジェム、よこせや。お前信用できんのや。変なこと考えてそうやから、ソウルジェム預からせてもらうわ
勝俣,えげつえねえええええアッコさん容赦なしかよｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,しゃーないな。ほんなら、持ってるグリーフシード全部よこせや。
ほむら,え・・・・
QB,・・・・・・・・・・・・・
ほむら,あ、ありがとう
アッコ,伸介、お前も浄化させときや
伸介,え・・・僕もいいんですか？
勝俣,さすがアッコさんｗｗかっこよすぎるぜｗｗｗｗ(QBがなんか黒幕くせぇｗｗｗｗｗｗ)。伸介さんｗｗｗｗｗｗｗゴチになりますｗｗｗｗｗｗ