勇者A,これで俺も勇者かｗｗ仲間もできたし出発するか
遊び人×３,うぃっす
勇者A,お！スライムじゃんｗｗ剣の錆びにしてくれようｗｗ
スライム,ビックバン
勇者A,ちょ！
スライム,ふう、うまかったです。ドラキーくん、あそぼうです、ってドラキーくんも勇者を食べてたですか
ドラキー,久しぶりだなｗｗｗお前も食うか？
スライム,ぼくも食べてきたからいいですここら辺は勇者が多いです。勇者はなんで旅に出てるんですかね
ドラキー,魔王とかってのをたおすらしいぞｗｗ俺らは腐るほど倒してきたけどなｗｗ
スライム,いちころだったですｗｗ。弱い人間じゃ魔王も倒せないですｗｗ
ドラキー,……俺らで倒しちまうか？もし倒したら俺ら英雄だぜｗｗ
スライム,いい考えです！。魔王はどこにいるですかね？
ドラキー,勇者はあそこの洞窟に向かってるみたいだな
スライム,いってみるです
ドラキー,変な壁があって進めんな…
スライム,ビックバンじゃこわれんです本気だすです。マダンテ。ロマリアとか言う町についたです
ドラキー,薬草〔笑〕とかかっとくかｗｗｗ
スライム,ドラキーくんベホマズン覚えてるからいらんですｗｗ
ドラキー,ふたりともザオリクもってるしなｗｗ
スライム,でもつかれたからやすみたいです
ドラキー,宿屋に入るか？
スライム,でも魔物ははいれんですよ？
ドラキー,俺の特技をわすれたかｗｗｗ。モシャスドラキーは勇者Bになった
スライム,ふかふかのベットはきもちいいです
ドラキー,しもふりにくぐらいだせよなｗｗｗｗ
スライム,まったくです。きもちのいいあさです
ドラキー,さて、どっちにいこうかな
スライム,北にいってみようぜｗｗ。そうするです。覆面のおっさんから奪った金の冠がかっこいいですｗｗ
ドラキー,俺にもかぶらせろｗｗｗｗ
スライム,いやですｗｗ僕が王様ですｗｗセーブするです？ｗｗｗ
ドラキー,お、次の町についたぜｗｗｗ
スライム,この町ではすごろくはやめてくれです
ドラキー,あとちょっとでかてたんだよ！
スライム,駄目です。みんなねてるですｗｗたべほうだいですｗｗｗ
爺さん,うわ！魔物か？村人をたべるんじゃない！
スライム,ばくれつけん
ドラキー,むしゃむしゃ
スライム,北にきすぎてちょっとさむいです
ドラキー,じゃあ次はあったかいとこにいくかｗｗｗ地図には砂漠とかあるぞｗｗｗ
スライム,ハムナプトラですｗｗｗ。ドラキーくんにのってひとっとびですｗｗｗ
ドラキー,おもい…
スライム,熱いです…
ドラキー,文句言うなｗｗお、ピラミッドがあるぜｗｗ
スライム,はいるです！涼むです！
ドラキー,はいはい……
スライム,出てくる魔物もよわいです
ドラキー,レベル上げにもならねぇなｗｗｗ俺らLV９９だから意味ないけど
スライム,あ！高そうな爪があるですｗｗ売ってしもふりかうですｗｗ
ドラキー,いいねｗｗ
スライム,ありえんｗｗってぐらい魔物がでてきたです！
ドラキー,カエレってかんじだなｗｗｗ。でもさすがにおおいな…本気出すか。バイキルト→スライム
スライム,ばくれつけん
ドラキー,しゃくねつ
スライム,ばくれつけん
ドラキー,グランドクロス
スライム,ザラキ。ぱふぱふ
ドラキー,ぱふぱふ
スライム,ぱふぱふ
ドラキー,ぱふぱふ
スライム,ぱふぱふ
ドラキー,ぱふぱふ
スライム,ぱふぱふ
ドラキー,ぱふぱふ
スライム,ぱふぱふ
ドラキー,ぱふぱふ
スライム,ぱふぱふ
ドラキー,ぱふぱふ
スライム,ぱふぱふ
ドラキー,ぱふぱふ
スライム,ぱふぱふ
ドラキー,ぱふぱふ
スライム,やっとたおしたです
ドラキー,ベホマズンっと…MPがやばいぜ……
スライム,エルフののみぐすり×２逃げたときに盗っといてよかったですｗｗ。もうこんな爪すててさっさと別の町にいくです！
ドラキー,じゃあ次はどこいくかなあ…魔王の情報も知りたいしなｗｗｗ
スライム,じゃあこのダーマ神殿ってとこにいくですきっとえらいひとがいるです
ドラキー,じゃあいくか
スライム,ひとっとびですｗｗｗ
ドラキー,お、重い……
勇者C,くそ、やっとの思いでダーマ神殿まできたってのに、仲間はみんな死んじまうなんて…
スライム,そこの人！話はきいたです！僕たちがついていってやってもいいですｗｗ。なめるなです！これをみるです！。ビックバン
勇者C,ありえん……
スライム,さあ！ついてってやるです！そのかわり魔王についてなんか教えろです！
勇者C,おまえらも魔王たおしにいってるのか！仲間割れか？
ドラキー,バラモスとかｗｗｗ超絶に雑魚じゃんｗｗｗ
スライム,ですｗｗｗ。バラモスじょうまでひとっとびですｗｗ
ドラキー,さすがに２人は…きつい…
勇者C,これがチートか……
スライム,きもい城ですｗｗ
ドラキー,さっさとはいろうぜｗｗｗ
勇者C,ここまでの苦労は…なんだったんだ…
スライム,中の魔物も弱すぎですｗｗ
ドラキー,難易度ひくすぎだなｗｗｗ
勇者C,どうせ…俺なんて…
スライム,ベギラゴン！ベギラゴン！ベギラゴン！
ドラキー,しゃくねつ！しゃくねつ！しゃくねつ！
スライム＆ドラキー,楽勝ｗｗｗｗｗ
勇者C,フヒヒｗｗサーセンｗｗｗｗ
スライム,ついにバラモスの部屋までついたです
ドラキー,ああ…道のりはながかったな…
スライム,これが終わったら…僕結婚するんだ…
ドラキー,無事にかえって…安心させてやれよ…
勇者C,なにこの三文芝居
バラモス,よくきたｒｙ
スライム,バラモスがかっこつけてるです
ドラキー,ちょっとは自分の実力をかんがえろよな
スライム,あやつりのとびらとかｗｗ
ドラキー,とり系しかいねぇのにｗｗ
勇者C,おまえもとり系だろ…
バラモス,人の話きいてるか？。はらわたをくらいつくしてくれるわ
スライム,マダンテ
ドラキー,エルフののみぐすり
バラモス,イオナズン
スライム,マダンテ
ドラキー,エルフののみぐすり
バラモス,マダンテって何？
スライム,マダンテ
ドラキー,お前マダンテも知らないの？それじゃあほしふり勝てねえよｗ
バラモス,だからマダンテってなによ！
スライム,マダンテってのは全MPを～かくかくしかじか
ドラキー,そういやこいつわすれてたザオリク
スライム,あいつ使えねえですぅ
ドラキー,MPの無駄だったのだわｗｗ
バラモス,油断したなバシルーラ！
スライム,ちょ！えらい隠しだまだな
バラモス,これで終わりだ！メラゾーマ
スライム,ちょっといたいかな？
バラモス,なんだと……
ドラキー,遅れてスマンｗｗさすがにアリアハンからは遠かった
スライム,大丈夫です遊んでたですｗ
バラモス,もうどうにでもしてよ！
スライム,じゃあとっておきで葬ってやるですぱふぱふ！
ドラキー,俺らオスだったんだな
スライム,ザオリク
勇者C,はっ！てまた死んでたのか次こそ汚名挽回するぜ！
スライム,もうおわったです
ドラキー,役立たず乙ｗｗ
勇者C,そんな、ばかな…
バラモスの棺おけ,汚名挽回には突っ込まないの？
勇者C,てれるなぁｗｗｗ
スライム＆ドラキー,・・・・・
勇者C,ありがたき幸せ
スライム＆ドラキー,・・・・・・・
王様,勇者Cよどうやって魔王を退治したのじゃ？わしに聞かせてくれい
勇者,はい、まず二匹が相手の隙を作り出して、とどめは私が……
スライム＆ドラキー,ビキッ
スライム,でたらめいってんじゃねーですぅぅぅぅぅぅぅぅ！
ドラキー,おまえ棺おけで寝てたろうがぁぁぁぁぁぁぁぁ！
勇者C,ちょ！おまえらおさえて…
ゾーマ,やべぇ…出るタイミング逃したどうしよｗｗ