男,……ん。なんだぁ～？変な奴が目の前にいるぞぉ～？
死神,変な奴とは失敬な、私は死神だ
男,死神ぃ～？
死神,私の姿が見えるとは、貴様とは波長が合うようだ。貴様にはこのノートを授けよう
男,なんだそりゃ？
死神,これは名前を書くとその者を泥酔させることができる“泥酔ノート”だ
男,名前を書くとぉ？
死神,正確には顔も知っていなければならないがな
男,へぇ～、おもしれえ。だけど、なんの役に立つんだぁ？そんなもん
死神,使い道なら色々あるぞ。たとえば、貴様とライバルがある試験を受けるとしよう
男,ふんふん
死神,その時、ライバルの名前をノートに書いておけば……。貴様は労せずして、ライバルに勝利できる
男,ほぉ～
死神,他にも、ある女性を恋敵と奪い合いになった時。そいつがその女性といる時を狙って、泥酔させれば……。恋敵の好感度を最低レベルまで下げることができる
男,なるほどぉ～
死神,もっと直接危害を加える方法もあるぞ？
男,へえ？
死神,ムカつく奴が車を運転してるであろう時間に、そいつの名前を書けば……。大怪我させたり、殺したりすることも可能……！
男,デスノートみたいなこともできるってわけかぁ
死神,うまく使えば、もっと大きな被害を生み出すことも可能だ。電車や飛行機の運転者を酔っ払わせることでな……
男,恐ろしいねえ……
死神,国を動かすことだってできる。気に食わない政治家が選挙演説でもやってる時に泥酔させれば……
男,気に食わない奴は失脚させられるってかぁ～
死神,そういうことだ。どこぞの大統領でも酔っ払わせれば……。世界大戦をも引き起こせるかもしれない
男,ハハハ、それも面白いかもな！
死神,……というわけだ。この“泥酔ノート”……貴様の好きなように使うがいい
男,ああ、好きなように使わせてもらうぜ！
死神,さっそくペンを握ったか……ククク、気の早い奴だ……。さぁ、泥酔ノートで思う存分世の中を混乱させるがよい！
男,よぉ～し……
死神,欲望に身を委ね、人々に死と混沌をもたらし、この私を楽しませてくれえええ！！！
男,うへへへへ……
死神,……また自分の名前書いてるの？
男,うん！。だって、金も使わず泥酔できるなんてサイコーじゃん！どんどん泥酔するぞぉ！うへへへぇ……
死神,あーあ、とんだ飲んだくれにノート渡しちゃったよ……トホホ