ブルマ,じゃこれが孫君の薬…
トランクス,はい。母さんも気をつけてください
ブルマ,頼んだわよ！
トランクス,行ってきま……あれ！？タイムマシンが…無い…！？
ヤムチャ,悪く思うなよトランクス…俺はこのタイムマシンで運命を切り開く！。オレにやらせてくれ。ここらでお遊びはいい加減にしろってとこを見せてやりたい
クリリン,ヤムチャさん、そんならおれだって…
ヤムチャ,残りの四匹もこの俺ひとりで片付けてやるぜ…
ベジータ,そう…それでいいんだ
クリリン,ヤ、ヤムチャさ―――ん！！
ヤムチャ,なぁに…心配するなクリリン
クリリン,ヤムチャさん！？
ベジータ,何だと！？一体いつの間に…
ナッパ,さっさと片付けろ！！
栽培マン,キエーッ！
ヤムチャ,ウスノロ
栽培マン,ギギッ！？
ベジータ,ほう…少しはやるようだな
ナッパ,スカウターで見る限り戦闘力が上がってるようには見えなかったが…どうやったんだ
ベジータ,恐らくスカウターですら拾い切れない一瞬だけ戦闘力を上げたんだろ
ヤムチャ,次はお前達の番だ。まとめてかかってきな
＞ヤムチャ,次はお前達の番だ。まとめてかかってきな
ナッパ,なめた口を聞いていられるのも今のうちだぞ…このナッパ様が直々に殺してやろう！
クリリン,俺の知ってるヤムチャさんがあんなに強いはずが…
ナッパ,ふざけやがって―――っ！！！
ヤムチャ,ハァ！！！
ナッパ,そんな…馬鹿な…俺の取っておきの技が……
ヤムチャ,意気消沈しているとこ悪いけど…飽きたからもう終わらせてもらおうかな
ナッパ,それは俺の――
ヤムチャ,ベジータ、未来のお前はとんでもなく強いけどさ…今のお前なら十分倒せるぞ
ベジータ,ほざきやがって…ナッパ如きを倒したくらいで図に乗るなよ
ヤムチャ,口の割には随分余裕が無さそうだけど？
ベジータ,くっくっく…すぐにその薄ら笑いも消えるぞ…は―――――――っ！！！！！
ヤムチャ,地球全体が揺れている…大した気だ。だが…それがどうした？
ベジータ,は―――――――っ！！！！！。終わりだ…地球人！！。何！？あいつはどこへいきやがった！！
ヤムチャ,ここだ。波――――――――ッ！！！
ベジータ,うわあああああ―――――――っ！！！！！
ヤムチャ,玉屋ぁ～なんてな
クリリン,ヤ、ヤムチャさん！！
ヤムチャ,よう…クリリン
ピッコロ,話せ…貴様いつの間にそこまで腕を上げた！？
ヤムチャ,なぁに…真面目に鍛錬に励んできた成果さ
悟空,オラおでれぇたぞ～ヤムチャがあのとんでもねぇサイヤ人達を倒しちまうなんてよ
ピッコロ,相変わらず軽い奴だな…こいつが急に強くなっておかしいと思わんのか？
悟空,まあまあ。終わったことだし細けぇことは気にすんなって
ヤムチャ,ハハ…悟空の言うとおりだ。飯でも食べに行こうぜ
天津飯,…
餃子,…
クリリン,…
悟飯,…
ヤムチャ,悟空は既に界王星に行ってるから多少は慣れてると思うが…
悟空,ん？
ヤムチャ,強くなるにはそれなりの環境が必要だ。というわけで…ブリーフ博士に重力室を作ってもらった
悟空,おお―――っ！！
クリリン,なんなんですか？
ヤムチャ,俺が悟空やピッコロを鍛えるなんて気分がいいぜ！。一度にまとめてかかってきていいぜ
ピッコロ,えらく威勢がいいな…
クリリン,正直萎えますねぇ
悟飯,僕の知ってるヤムチャさんじゃない…
ヤムチャ,来ないならこっちから行くぞっ！！
悟空,ごほっ！！
ピッコロ,なんて速くて重い攻撃なんだ…
ヤムチャ,今のは10％程度に抑えた攻撃なんだけどな
クリリン,太陽拳+気円斬使いたい…
天津飯＆餃子,どどん波―――っ！！
天津飯,あがが…貫通力の高いどどん波を素手で受け止めやがった…
ヤムチャ,まだだ…まだ時間はある
クリリン,何だこの禍々しい気は…！！
悟飯,お父さん！
悟空,ああ…でけぇ気が五つ…こっちへ向かってくる！！
ヤムチャ,…！？俺の知ってる歴史ではこんなことは…
悟空,とんでもねぇ奴らが来ちまったもんだな
ピッコロ,あの時のベジータ以上だ…悟空…勝算はあるか？
悟空,戦ってみるまではわかんねぇさ…
ジース,隊長…本当にこんな辺境の星にベジータを殺した奴がいるんですかね？
ギニュー,今のところはスカウターにはそれほど高い値は出ていないな
バータ,ヘヘッ…地球は美味い食べ物があると聞いたことがあります…ターゲットを見つけるまで探索を…
ギニュー,馬鹿者！！これはフリーザ様から仰せつかった大事な任務なのだぞ！？
バータ,ヒィ！！すんません…
ギニュー,フフ…だから任務が終わってからたっぷりと楽しもう
リクーム,おー！さすがギニュー隊長！
グルド,しかし、あのサル…いやベジータを倒しちまうなんて。こんな星にいるんですかねぇ
クリリン,何かヤバそうだ…
天津飯,手に追えるレベルじゃない…
悟空,ああ…おめぇ達は無理に戦おうとするな
ヤムチャ,相変わらずこいつは地球人戦士にヒデェな…
ピッコロ,ここでモタモタして地球を破壊されても敵わん…行くか
ヤムチャ,仙豆は五粒ある。無理はするなよ、お前達
ピッコロ,さあ…行くぞ！
リクーム,ほほ～きたきた！！
ジース,戦闘力…8030…7190…6320…3700…3200…3150…2200…
バータ,それなりに遊べそうか？ん～でもすぐ終わっちゃいそうだな
グルド,よーし…じゃあ恒例のジャンケンで決めよう
ヤムチャ,…アイツら何やってんだ
クリリン,じゃあ俺が先陣を切らせてもらおうかな
ヤムチャ,うーむ…ここは様子を見るのが得策か。いくら俺でも初っ端から行くのは怖いぜ
クリリン,ええ！観ててください！
グルド,ちぇ…雑魚ハゲが相手かよ…これじゃ十秒で終わっちまうな
クリリン,はぁ――――――っ！！！
ジース,戦闘力が8500まで上がった…
グルド,フン…8500か…そうか…。止まれっ！！。あんな所にまで移動しているとは…これ以上時間は止めれおれん！
クリリン,！？あの気色悪い奴が移動してる！！
ヤムチャ,おーいクリリン！！そいつは多分時間が止められる！！
グルド,こうなったら…
ヤムチャ,今だクリリン！例のアレを！！
クリリン,太陽拳っ！！
グルド,ぐわあああ―――――っ！！
クリリン,目が多いだけに余計に効いてそうだ…よし！気円斬！！
グルド,ちくしょおおおおおおお
クリリン,波――――っ！！
ヤムチャ,くくっ…
リクーム,情けねぇ奴だぜ…次はこのリクーム様が相手してやる！ゴミ虫どもかかってこい！！
悟空,ワリィなクリリン。オラちょっとこいつと戦ってみてぇ
リクーム,ククク…覚悟はいいか？ギニュー特戦隊！！リクーム…マッハ…アタ――――ック！！！
ギニュー,とうとうこの俺にまで回ってくるとは…。しゃあっ！！
悟空,くっ！
ギニュー,ふふっ…貴様も俺と同じように瞬間的に戦闘力を上げるタイプか
悟空,かめはめ…波――――――っ！！！
ギニュー,そぉい！！
悟空,ぐあっ！！。どうやら界王拳を引き上げなきゃいけねぇみたいだな…
ヤムチャ,さて…どうするか
悟空,ヘヘッ…バレちゃってる
ピッコロ,悟空の奴…界王拳を五倍にまで引き上げるつもりか…
悟空,はああああ―――――――っ！！
ギニュー,大した戦闘力の飛躍だ…だが、それじゃこのギニュー様には敵わんのだよ！！
悟空,パワーはスゴそうだけどスピードはてぇしたことねぇな…
ギニュー,フン…持久戦と言ったところか。ふははは！！先ほどまでの動きはどうした！？
悟空,うぐっ…
ヤムチャ,悟空交代だ
悟空,ヤム…チャ…？もう少し――
ヤムチャ,クリリン！安全な場所にまで避難させといてくれ
クリリン,わ、分かりました！
ヤムチャ,言っとくが俺は強いぞ
ギニュー,どれどれ…そのチンケな戦闘力を改めて測ってやろう
ヤムチャ,はあああああああああああああ―――――――――――っ！！！！！！
悟飯,ヤムチャさん…ついに本気を…
天津飯,あ…あ…
ギニュー,戦闘力…30000…40000……60000……100000…………
ヤムチャ,ホラ、どうした？続きを読み上げろよ
ギニュー,150000…だと…！？
ヤムチャ,来た…！
ギニュー,つまりこういうことだ！
ヤムチャ,ふふっ…バカめ！
ギニュー,チェンジ！！！
ヤムチャ,ぐっ…いてぇ！…クリリン仙豆をくれ！
クリリン,え、あ…どうぞ！
ヤムチャ,よし…ちゃんと体は入れ替わってる…計画通りだ
ギニュー,ふはははは…！！前以上に力がみなぎってくるようだ！！。！？
ヤムチャ,後は任せたぞピッコロ
ピッコロ,な……！？こいつは敵じゃないのか？一体何が起きた！？。何だこいつ…意味が分からないが…とりあえず従うしか無いのか？
ギニュー,ちぇい！！
ピッコロ,動きが読める！
ギニュー,このギニュー様の攻撃をよけやがるとは！！
ピッコロ,なるほどな…お前はギニューなのか。合点がいったぜ。どうりで奴にしては気が邪悪すぎたわけだ
ギニュー,ちぃ…こ、こんなはずは…奴の戦闘力は5万…俺の方が強いはず…
ピッコロ,フン…精神と体が一致しなければ大きな力など出せまい！
ギニュー,ぐふっ…
ヤムチャ,もういい！ピッコロ！そいつを持って降りてきてくれ！！
ピッコロ,何を考えているんだヤムチャは…分からん
ヤムチャ,よーし…いいかギニュー。今から言うことをよく聞くように
ギニュー,何…だ……ぐっ
ヤムチャ,お前はこれから宇宙船に乗って帰るんだ。そんでフリーザに任務は遂行したと報告しろ
ギニュー,そ、そんなこと出来るわけが！！
ヤムチャはグッとギニュー,体はヤムチャ
ギニュー,うぐ…！
ヤムチャ,あんまり俺を怒らせない方がいい…こう見えて昔はワルだったんでね…つい昔の血が騒ぎかねん
クリリン,…
ギニュー,分かった…飲もう…俺だって死は怖い…
ヤムチャ,まあ…また会うことになるかもな…
ピッコロ,いいのか…見逃して
ヤムチャ,ああ。見逃すからいいんだ。そのまま殺してたらフリーザが地球に来ちまうからな…
ピッコロ,フリーザ…？誰だ…
ゲロ,まさかヤムチャがこれほどまでのパワーを得ようとは…想定外だ。だが…私はおろか19号でも十分倒せるレヴェルだ
19号,ほほほ…そのとおりでございます、20号
ヤムチャ,はい！はい！オウ～～！！
クリリン,ヤムチャさん飲みます？
ヤムチャ,おう、ありがと
ブルマ,最近のヤムチャなんか冷たいんじゃない？
ヤムチャ,そうかな…
ブルマ,なんか避けてるような…。何よ、暗い顔して…そういえば孫君ちにお呼ばれしてるけどアンタも行くわよね？
ヤムチャ,ああ…行くとも
プーアル,ヤムチャ様どうしたんですか？
ヤムチャ,いや…別に何でもないさ…何でも…。皆…聞いてくれ――
悟空,オラ何だかワクワクしてきたぞ…
ヤムチャ,…お前なら言うと思ったぜ。それでこそ孫悟空だ
ピッコロ,しかし明日とは…もう少し早めに教えろよな…
天津飯,ヤムチャ…明日は絶対勝とう
クリリン,そうですとも！未来を帰るのは俺達だ
ヤムチャ,みんな…ありがとう…今まで黙ってたのに…
悟空,何も泣くこたぁねぇよ。オラ達仲間なんだから
悟飯,しかし…恐ろしい敵ですね…未来の人口がたったの5万人しかいないなんて
ヤムチャ,恐ろしいなんてもんじゃない…あいつらのせいで未来はめちゃくちゃだ
クリリン,そんなにですか…。ヤムチャさん…
天津飯,こちら異常なし
クリリン,同じく異常なし
ヤムチャ,中々現れないな…
ピッコロ,…！！
ヤムチャ,こいつ…じゃない…
ピッコロ,何だと！？
クリリン,そんなこと言ってる場合じゃないでしょ！行きましょう！！
ゲロ,何故ここへ我々が来ると分かった…？
ヤムチャ,質問なら俺達もある！お前達は一体何者だ？人造人間だろ？
ゲロ,…。まさしく私は人造人間20号だが…貴様はどこでその情報を手に入れた？
ヤムチャ,ヘッ…お前がRR軍を滅ぼした悟空を恨んでることはとっくに知ってんだよDr.ゲロ！
悟空,…！！。やめろ―――――っ！！！
ヤムチャ,移動しよう…ここでは被害が大きすぎる！
ゲロ,いいだろうヤムチャ…貴様らの墓場くらいは選ばせてやろう。いい加減にしろ。どこまで行く気だ。ここがいい…この場所にしろ。貴様らには選ぶ権利など無いのだぞ。貴様らの戦闘データは全て把握している。何をしても無駄ということだ…
天津飯,致命的だったな…戦闘ということはギニュー特戦隊の時でデータは止まっているということだ
ゲロ,何？
ピッコロ,はあああ……！！！
ゲロ,だが…慌てるほどのものではない。私は当然として19号でも十分倒せるレベルだ
ピッコロ,そうかい。じゃあその実力とやらを見せてもらおうか！
19号,ニィ…
ピッコロ,うぐ…何だ…急に力が…そうか！こいつら手で気を吸うのか…！
ヤムチャ,ピッコロ…分かってるな？
ピッコロ,クソッタレ！！
クリリン,ほ、本当にいいのか！？…ええい、ままよ！
ゲロ,なに…クリリンだと…！？
ピッコロ,全く…無茶な作戦を考えやがって…
悟空,まぁまぁ！ピッコロじゃなきゃ出来ねぇ芸当なんだしよ！いいじゃねぇかそんくらい
ピッコロ,これでも痛覚はあるんだがな…
ゲロ,まさかこれほどとは…一旦研究所へ戻ったほうがよさそうだな…
ヤムチャ,逃げた…！追うぞ
天津飯,ああ…！
ピッコロ,チィ…岩陰に隠れられたんじゃ探し用がないな
ヤムチャ,確かにエネルギーを取られるんじゃ気功波で岩を壊すのも出来ないしな…
悟飯,でも、どこへ行ったんでしょう？
ヤムチャ,恐らくDr.ゲロの研究所だ…ブルマに地図を送ってもらおう！
悟空,それじゃあオラと悟飯、ピッコロと天津飯、ヤムチャとクリリンの三手に別れて捜索すっか
悟飯,
ピッコロ,俺と悟飯じゃないのか…
ヤムチャ,分かった！
ゲロ,あの方角は…やはり私の研究所の場所を知っているのか…。急がねば！。どうやら近道を知っていた私の方が先についたようだな…よかったと言うべきか…しかし…
ヤムチャ,待ちな――Dr.ゲロ！！
ゲロ,いつの間に…いや、慌てて門を閉めるのを忘れていたのか！クソ！
クリリン,そのスイッチには触れさせるか！
ゲロ,小癪な！！
クリリン,ヤムチャさん…これで時間作れましたよ
ヤムチャ,ナイスだクリリン！喰らえ…連続操気弾！！。掌で吸収する前に操気弾を動かしてお前に当ててやるさ
ゲロ,ククク…こんな弾…一つ一つの威力は低かろう！。死ね！！。消えた！？いや…私の目を誤魔化せるほどの超スピードがあいつにあるとは思え…
ヤムチャ,こっちさ
ヤムチャはクリリンの側へと瞬間移動していたのだった。,※ヤードラット星人に教わった
ヤムチャ,このままこの装置を壊したら動きそうで怖いから用心して持って帰ろうか
ゲロ,ふざけるな！！絶対にさせんぞ！！！
クリリン,それはどうかなー？後ろ後ろ
ゲロ,！？。ククク……
ヤムチャ,何がおかしい？
ゲロ,私にはまだ勝機はあるってことだ！。貴様らは思いのほか強い…だから貴様らのエネルギーを私に集めれば外にいる連中に勝てるというわけだ！！
ヤムチャ,そう簡単に行くかな…
ゲロ,じきに扉を破壊してくるだろう…時間がない！
クリリン,うわあああ――――――っ！！
ヤムチャ,やめろ――――――っ！！
ゲロ,この私に勝てるとでも思ってるのか！？うぬぼれるんじゃないぞ！！
ヤムチャ,新狼牙風風拳…！！ハイ！ハイ！オォ～～ウ！！！。ちったぁリアクションしてくんないかねぇ…！！
クリリン,うあ…あ…
ゲロ,17号…早速だが働いてもらおう！
17号,…
ゲロ,お、おい！！
17号,さて18号も目覚めさせてやるか
18号,…。これで私達出れるのね…
ヤムチャ,あ…なんて奴らだ…やはり未来と同じく残忍な性格…
クリリン,う…
ヤムチャ,ホラっ…仙豆だ！飲み込め！
クリリン,う…ヤムチャさん！？
ヤムチャ,最悪の事態だ…他の人造人間が動き始めた。しかもこいつらは俺の時代をめちゃくちゃにした人造人間だ！
クリリン,何だって…！？
17号,孫悟空か…ちょうどいい。目覚めの運動に付き合ってもらおうか
18号,ふぅん…あれが孫悟空なんだ。案外大したこと無さそうね…
ヤムチャ,うわあああ――――――――っ！！！。つ、強すぎる…俺の知ってる17号と18号より段違いに…
18号,雑魚の相手はいいから孫悟空で遊ぼうよ17号
17号,それもそうだな。こんな雑魚いたぶっても面白くない
クリリン,や、ヤムチャさん！！
ヤムチャ,か…め…は…め…波――――――っ！！！
天津飯,バカっ！こんな近距離で撃っちまったら！！
17号,いい加減目障りだな…
ヤムチャ,あが…が……
クリリン,ヤムチャさん！！
悟空,よくもヤムチャを…
18号,ホラ…来なよ孫悟空
悟空,うおおお――――――っ！！！
ピッコロ,まともに入ったぞ！
18号,拍子抜けね…それが全力なわけないよね？
ピッコロ,全員でかかれ！！
17号,助けたければどうぞ
ピッコロ,あまりにも次元が違いすぎる…
悟飯,お父さんを離せえええ―――――っ！！！！
17号,雑魚は引っ込んでろ…来るなら手加減はしないぞ？
ピッコロ,ま、待て！ごは――――――――ん！！
悟飯,うわああああ―――――――――っ！！！！
17号,面白い…やってくれるじゃないか
悟飯,がはっ…
17号,妙な奴だ…さっきの一撃はすごかったのに
天津飯,餃子…スマン…俺は死ぬかもしれん……。新気功砲！！！！！
クリリン,逃げろおおおお――――っ！！
18号,…！。うっ…進めない！
17号,ぐおっ！！
天津飯,ハッ！！！。ハッ！！！。ハッ！！！。ハッ！！！
悟空,やめろ天津飯！！そんなに気功砲を使っちまうと…！！
天津飯,みんな今のうちに逃げろおおおお――――――――！！！。…………
18号,服がボロボロで最悪…
17号,命がけで撃ってきた技なのに全くダメージを与えられないとは…哀れだな
クリリン,ヤムチャさん仙豆です…
ヤムチャ,ハァ…ハァ…奴らは！？
クリリン,どうやら俺達は無視してどこかへ行くようですね…
ヤムチャ,そんな馬鹿な…奴らはそんな生やさしくはないはず…俺のいた時代の人造人間と違うのか？
クリリン,そ、そんなことより天津飯！！
ピッコロ,俺達を殺すまでもないということか…相手にすらされてない…
ヤムチャ,Dr.ゲロは17号達に悟空を殺すように刷り込んでいたはず…悟空は眼中にすらないというのか
悟空,強ぇな…今のままじゃどう転んでも勝てそうにねぇ
ピッコロ,行くか…精神と時の部屋に…
ヤムチャ,何だそれ？
ピッコロ,外界の一日がその部屋の中では365日に相当する
ヤムチャ,なるほど…そりゃあいい
悟空,一度に入れる人数は二人までだから三組に別れて入ろう
天津飯,まずはお前達親子が先に入ればいい
悟飯,
ピッコロ,
悟空,オラもそう思ってたとこだ。徹底的に鍛え直してみてぇ
ヤムチャ,それじゃ俺は一旦プーアルの元へ戻る…1日後にまた会おう。プーアル…
ギニュー,ヤムチャじゃないか…久しいな
ヤムチャ,おう…ところでフリーザは元気か？こいつと俺どっちも同じ見た目で気持ち悪いな…
ギニュー,フリーザ様は不老不死の力を手にいれたのだ…当たり前の話をするな
ヤムチャ,あー…えーと…フリーザの体とチェンジしてほしいんだけど
ギニュー,帰ってもらおうか…
ヤムチャ,お前が俺の頼みを断れるとでも…？
ギニュー,ダメだダメだ！！お前のその頼みを聞くくらいなら死んだほうがマシだろう！
ヤムチャ,そ、そうか…まあ大して期待はしてなかったけど
ギニュー,そういうことだ…とっとと帰るんだな
ヤムチャ,そういえば…今のお前は俺と体を入れ替えたばっかりに弱くなっただろう？
ギニュー,うむ…まあな…
ヤムチャ,実はいい体を持った奴がいるんだ。そいつは無限のエネルギーを持っててな
ギニュー,うーん…まあ行ってみてやらんことはないが…俺もこの体になってから戦闘力は半分にまで落ちて格下げされちまったしな
ヤムチャ,物分りがいいじゃないギニューちゃん。まあよろしく頼むよ
ピッコロ,何か収穫でもあったのか？
悟空,ああ…ちょっとな
クリリン,勿体ぶらずに教えてくれよ～
悟空,そんな慌てんなって。そん時が来たら見せてやるよクリリン
ヤムチャ,もしもし…ブリーフ博士ですか。ええ…ええ…はい…それでお願いします
クリリン,うう…なんて息苦しくて暑い部屋なんだ…こんなとこで一年も…
ヤムチャ,まあじっくりやろうぜクリリン。ここだと好き放題気功波も撃てるしさ
クリリン,俺技を編み出すの好きなんすよ
ヤムチャ,望むところだぜ。俺も新技を一つ引っさげて行きたいと思ってたところだ
悟空,うほぉ～えっれぇ見違えたなヤムチャ！クリリン！まるで別人みたいだぞ～
ヤムチャ,やれるだけのことはやってきた…
クリリン,早くこの力を試してみたいぜ！
ピッコロ,それじゃ最後に俺達か…
天津飯,ピッコロと一年間も同じ部屋…胃薬足りるだろうか
ミスターポポ,がんばれ天津飯ミスターポポ応援する
ヤムチャ,明らかに気の質が違うな…特にピッコロは以前の何倍も強くなっている
クリリン,すげぇ…これなら勝てるかもしれない！！
ヤムチャ,そう…だな
ピッコロ,おい…自信のない奴は来なくていいぞ。足手まといになるだけだからな
ヤムチャ,ああ…大丈夫。行こうか
ピッコロ,な…なんだこの気は！？
クリリン,これは悟空の気！？いや…それだけじゃない
悟飯,ピッコロさんの気も感じますよ！
悟空,あのベジータって奴の気も…それともう一つ…二つか？感じたことのない気を感じる…！
ヤムチャ,敵は人造人間だけじゃなかったのか！？
悟飯,とりあえず行ってみましょう！
ヤムチャ,気はこの当たりにあるはずだ…！
ピッコロ,どこかに潜んでいるはずだ…気を付けろ！
悟飯,ピッコロさん後ろ！！
ピッコロ,あうっ！！
悟飯,ピッコロさん！！
ピッコロ,大丈夫だ…このくらいな
セル,くっくっく…
悟空,一体おめぇは何もんだ？
セル,我が名は人造人間セル…ドクターゲロが生み出した最高傑作の人造人間だ
ピッコロ,その尾からエネルギーを吸うというわけか…
セル,ふっふっふ…その通りだ。貴様もこの私の一部としてやろうか？
ピッコロ,遠慮しておこう…悟空、お前の真価が見たい
悟空,それじゃ先陣を切らせてもたおうかな…
セル,ぶるぁああああああああああああああ
ヤムチャ,人造人間より遥かに弱い…俺達の勝ちだ
悟空,はあああああ――――――――――っ！！！！！
セル,か、変わった…
悟空,たぁっ！！
セル,ぐぇえええええ…。この技を見て驚くがいい…魔貫光殺砲！！！
ヤムチャ,避けろピッコロ！！
ピッコロ,ぐぁっ！！
悟空,よくもピッコロを――――――！！
セル,ふっふっふ…気円斬！！
クリリン,なに！？。うわああああ―――――――――！！
悟空,クリリンまで…
ピッコロ,悟空――――！！さっさと倒しちまえ！！
悟空,ああ…分かってる！！
セル,ぐっふっふ…
ヤムチャ,読めた！こいつ逃げる気だ！
セル,太陽拳！！！
ピッコロ,ぐっ！！！！
天津飯,ち、ちくしょう！！俺の技まで！！！
セル,じゃあな
ヤムチャ,逃げるつもりか？そうは行かないな
セル,なんだとぉ～！？貴様…私が太陽拳を使うことが分かってたのか！
ヤムチャ,これからは貴様の知らない技だ！
セル,な！？
ヤムチャ,連続操気円斬！！！
セル,ぐっ！！
ヤムチャ,逃がさん！！。これで終わりだ！
セル,ぶるぁあああああああ！！！
ヤムチャ,気の大きさだけが強さだけじゃない…俺はそれを時の部屋でクリリンから学んだ
セル,…
ヤムチャ,か…め…は…め……波―――――――――っ！！！！
悟空,ヤムチャ！！やったな！
ピッコロ,貴様がそこまで強くなっていたとは…大したもんだ
天津飯,さて…本来の目的を果たしに行こうか
ヤムチャ,いや、一旦休もう。負傷した者もいるしな
ピッコロ,うむ。では一旦神殿に戻ろう
ヤムチャ,デンデ、人造人間達の姿は見えるか？
買い物などをして旅をしているようです…,というか強盗だけど…
ヤムチャ,そ、そうか…俺の時代の奴らは残忍な性格だった…俺が来たせいで変わってしまったのだろうか
クリリン,こ、こういうのはどうですか？一週間様子見をしてあいつらを見極めるってのは
悟空,そうだな…悪さしねぇってんならそれが一番いい
ピッコロ,分かった…だが、少しでも人類へ危害を与えるようなら倒しにいくぞ
ギニュー,つまり俺の出番はないってことか
ヤムチャ,悪かったな…
ギニュー,まあいいってことよ
悟空,ひゃぁ～オラたまげたぞ…ここまで荒んでるとはよ
ヤムチャ,とりあえずついてきてくれ
ブルマ,ヤムチャ！？生きてたの…！？
悟空,よぉブルマ。えらい老けたなぁ～
ブルマ,そ、孫君！？あなた確か心臓病で死んだんじゃ…
ヤムチャ,実はな――
ブルマ,そ、そうだったの…ヤムチャが私達のタイムマシンを奪ったのね
ヤムチャ,あ、ああ…悪いとは思ったんだが…。そのかわり人造人間を倒せるだけの力を手に入れた
ブルマ,ほ、本当！？なら今すぐトランクスを助けに行って！！
ヤムチャ,どういう事だ？
ブルマ,トランクスはついさっき人造人間を倒しに行ったのよ！！
ヤムチャ,何だって！？
悟空,確かに…遠くでデケェ気を感じてきた。ヤムチャ行くぞ！
ヤムチャ,おう！
ブルマ,頑張って…孫君…ヤムチャ
トランクス,はあああ――――――っ！！
18号,その程度なの？ガッカリさせないでよ
17号,もうこいつにも飽きたな…殺すか
トランクス,ぐああ……
悟空,遅くなって悪かったなトランクス
トランクス,あ、あなたは！！写真で見たことがある…孫悟空さんだ！
17号,孫悟飯に似ているな…何者だ？
悟空,悟飯！？悟飯のことを知っているのか！？
トランクス,ええ…悟飯さんは4年前にこいつらに殺されました…
ヤムチャ,…！！悟空の気が膨れ上がった！！
悟空,…
17号,まあいい…死ね
悟空,か…め…は…め…
17号,何だと！？
悟空,波――――――――――っ！！！！！
17号,うわあああああ―――――――――！！！！
18号,よくも17号を！！
ヤムチャ,終わった…いや、まだか…。これは設計図…一応持って帰っておくか
悟空,波―――――――っ！！！
トランクス,悟空さん、ヤムチャさん本当にありがとうございました！
ヤムチャ,ま、俺は何もしてないんだけどね…
悟空,ああ…みんな元気でな
ブルマ,これでこの世界に平和が戻るわ…
ヤムチャ,悟空…色々あったけどお前達といれて楽しかったよ
悟空,ああ…オラもだ。おめぇがいなかったらここまで強くなれなかったぞ
ヤムチャ,悟空…ありがとう。さらば永遠の友よ…。いいぞトランクス！今のは中々いい攻撃だ！
トランクス,はい！！
ヤムチャ,よーし、今日はここまでだ…休憩にしよう
ブルマ,ヤムチャー！お弁当作ってきたわよ！
ヤムチャ,これは美味そうだ！
クリリン,ヤムチャさん！！
ヤムチャ,クリリン！？…タイムマシンで来たのか？
クリリン,そうです…お、落ち着いて…き、聞いてください
ヤムチャは,お前が落ち着けよ
クリリン,それが…バビディとダーブラという奴が来ちゃいまして…悟空は殺されてしまったんです…
ヤムチャ,悟空が…！？。なるほどな…分かった！勝てるか分からないが行ってみよう
悟飯,ヤムチャさんだ！
ヤムチャ,全て話してくれ…一体バビディとやらは何者なんだ！？
界王神,それは私から話しましょう
ヤムチャ,なるほど…そういうことだったんですか
界王神,ええ…何とか食い止めなければいずれ魔人ブウは復活してしまうでしょう
ヤムチャ,魔人ブウ…そんなに恐ろしい奴なのか…。絶望的というわけか…
悟飯,入りましょう…精神と時の部屋に！
ピッコロ,やった…やっと俺悟飯が結ばれた！！
悟飯,はい！！！
ヤムチャ,では、お願いします
ブリーフ,任せなさいヤムチャ君
ヤムチャ,さて…次は…
界王神,ここまで変わるものなのか…以前のあなた達とはまるで別人ですね
ピッコロ,はっきり言って下さい！ダーブラと比べてどうなんですか！？
界王神,ええ…それでもまだダーブラには及ばないでしょう。残念ながら
ヤムチャ,さあトランクス。次は俺達の番だ
トランクス,はい！
クリリン,悪いけど俺はパスさせてもらおうかな…次元が違いすぎるし
天津飯,え！？
界王神,そうですか…では天津飯さん…私と入りましょう
天津飯,あ、はい！一緒に修行していただけるなんて光栄です！！これはやばいぞ…
界王神,フフ…楽しみですね
クリリン,スマン…天津飯…スマン…
ピッコロ,一年間の修行を無駄にはしない！
悟飯,必ずお父さんの仇は取ってみせる…！！
ヤムチャ,ここまで強くなれるとは…さすがギニューの体だ…底が見えない
トランクス,今の俺ならどんな敵だろうと勝てそうですよ
天津飯,俺は強くなった…精神的にな
界王神,まだまだ私だって現役でいけますよ…フフフ
クリリン,皆頑張ってくれ…
キビト,…
バビディ,この星の人間は雑魚ばかり…この調子だと魔人ブウを復活させるのに時間がかかりそうだよ！
ダーブラ,いや…そうではないみたいですよ
プイプイ,はいっ！
ヤムチャ,奴らが中へ入っていくぞ！
界王神,入ってはいけません！敵の罠です！
ヤムチャ,俺達は奴らを倒すために修行をしたんです！ここで見逃してどうするんですか！
界王神,どうなっても知りませんよ…！。この中へ入ってしまうともう出られませんよ…おそらくバビディを倒さない限りは…
ピッコロ,この宇宙船を破壊するというのは？
キビト,ダメだ…強いショックを与えると魔人ブウが目覚めてしまう
ピッコロ,おめでたい奴だ
クリリン,ここは俺に任せてくださいよ！
ヤムチャ,よし、頑張れクリリン
プイプイ,な、舐めてるのか…！？こんなチビが俺と戦うと？
クリリン,チビは余計なお世話だ！
プイプイ,フン…痛い目に合わせてやる！しゃっ！！！。チィ…クソ！！ちょこまかと動き回りやがって！！
バビディ,惑星ズンか…！！よ～～し…パッパラパ―――――ッ！！！
悟飯,えっ！？なっ、なに！？何が起こったの！？どこ！？ここ…
界王神,バビディの仕業です…！！魔法で部屋を変えてしまった……多分あの戦士にとって有利な場所に…！
クリリン,おあいにくさま重力室で鍛えた俺達にとって十倍なんて屁でもないんだぜ
プイプイ,こんな遅い攻撃が当たるわけ無いだろ！！。小癪な真似を！！
クリリン,こっちだよ～！
プイプイ,何っ！？
クリリン,名づけて発光気円斬！！
プイプイ,ま、眩し…。うわああああ―――――――！！！！
クリリン,波―――――――っ！！！
ヤムチャ,やったなクリリン！！
バビディ,…………ヤコンにするよ…！
ダーブラ,ヤコン！？ステージ2でもうヤコンを！？いくらなんでもそれは…。…なるほど。しかしヤコンが相手でが奴ら全員を倒してしまい私は楽しめませんな
バビディ,今は楽しむことより魔人ブウを長い眠りから目覚めさせることが先決じゃないのかな
ヤコン,シャ――――ッシャ――――ッ
クリリン,ひゃ～何だこいつは！！
ヤコン,ゴホホホ…どいつから食ってやろうかな
界王神,こいつはもしかして魔獣ヤコン！？こんな奴まで引き入れているとは…バビディ！！
悟飯,僕が戦います！
界王神,みんなで戦いましょう！
トランクス,いや…悟飯さんなら大丈夫だと思いますよ
バビディ,グッドだヤコン！さすがだよ～～中略
悟飯,何も見えない…真っ暗闇だ
ヤコン,ヒッヒッヒッヒ…俺にはおめえらがよ～～～く見えるぜ！まず一匹！
ヤムチャ,一気にカタをつけてやれ！悟飯！
悟飯,はい！
バビディ,こ、こいつは！数日前にお前と戦った金髪の一人！！生きていたのか！！
ダーブラ,部下に測定器を持ってこさせます…
ヤムチャ,へっ！どうだ！これで暗闇が無駄ってことが分かったか！！
ヤコン,きひひひ…なるほど…確かに暗闇が無駄ってことはよく分かった…
悟飯,何…？
バビディ,に、2700キリ…！！
ダーブラ,不思議な術だ…何らかの方法でパワーを膨らませているのか
悟飯,え？何！？
ヤコン,う、うまい…！！こんなに美味くてボリュームのある光を食べたのは初めてだ～～！！
悟飯,そ、そういうことか…！
トランクス,僕も参戦します！
ヤムチャ,よし、全員で戦おう！！
ヤコン,…！？
バビディ,なんて奴らだ…。ダ…ダーブラ…お、お前がやられたらもうおしまいなんだよ…勝算はあるんだろうね……
ダーブラ,勝算？ふっふっふ…私は魔界の王ダーブラなんですよ…私にパワーで勝る者など全世界で存在しません……
界王神,ダ、ダーブラ……！！。奴が吐き出す唾には注意してください！触れると石になってしまいます！！
クリリン,やっぱり次も全員でかかりますか？ヤムチャさ…あれ！？いない！！
ダーブラ,何だと…！？
ピッコロ,ヤムチャの奴…一体どこへ行ったんだ！
バビディ,き、貴様！！ダ、ダーブラ早く戻ってきてくれ！！
ヤムチャ,くたばれ！！。波―――――――っ！！！！
ダーブラ,チィ！！
ヤムチャ,バビディは死んだ…次はお前の番だ
ピッコロ,しかし、ダーブラに行われた洗脳はそのままのようですね…
ダーブラ,界王神……！！
ヤムチャ,さてと。お待たせ
クリリン,ギニューと…もう一人の誰ですか！？
ヤムチャ,人造人間16号だ
天津飯,一体どういうことだ！？
ギニュー,なんて奴だ…フリーザ様の戦闘力すら測れる最新のスカウターが壊れちまった！
トランクス,や、ヤムチャさんが二人…
16号,ヤムチャ…私を壊さないでくれた恩を返したい
ダーブラ,何だ…あいつはまるでパワーを感じ無い…
ヤムチャ,俺はサポートに回るぜ
ダーブラ,…
界王神,いけない！あの唾に触れては！！
ヤムチャ,操気弾！！！
ダーブラ,貴様…！！猪口才な……！！
ヤムチャ,唾は気にするな…俺が全て防ぐ！！
悟飯,はあああああ――――――っ！！！
クリリン,悟飯！！今すぐ仙豆を…！！
ダーブラ,ヒョオ―――――――ッ！！
クリリン,うわああああ――――！！！
トランクス,クリリンさん！！
ダーブラ,本物はこっちだ！！
ピッコロ,聞けヤムチャ！お前は瞬間移動でデンデを連れてこい…俺が時間を稼ぐ！！
ヤムチャ,この声はピッコロ…よし、分かった！
ピッコロ,く……！！
キビト,界王神様！私に掴まってください
界王神,皆さんも私の手に！！
ピッコロ,超激烈光弾！！！！
天津飯,た、助かった…まさか味方の技であわや命を落としかねるとは…
ピッコロ,どうだ…さすがに効いただろう…
ダーブラ,痛かった…痛かったぞおおおお―――――――っ！！！
ピッコロ,何だと…！！
クリリン,ありがとうデンデ…助かった
キビト,いや…私にも回復能力はあるんだが…
ヤムチャ,え！？そうだったんですか！！もっと早く教えてくださいよ～
キビト,う、うむ…
デンデ,何かすみませんでした…
悟飯,そんなことよりピッコロさんが！！
ピッコロ,ぐ……！！
悟飯,ピッコロさ――――ん！！！
ダーブラ,き、貴様…そんな力を秘めているとは…
悟飯,タフな奴だ…！！
ダーブラ,喰らえ！
界王神,しまった…！！
ヤムチャ,キビトさん！悟飯を安全な場所に避難させてくれ！！
キビト,分かった…
ギニュー,チェンジ！！！
ダーブラ,ぬぅ！！
ギニュー,避けられてもうた……！！
ダーブラ,雑魚は引っ込んでろ！！
16号,……
ダーブラ,ガラクタの分際でこのダーブラ様の顔面に傷をつけるとは…
16号,ヘルズフラッシュ！！
ダーブラ,フン……！
16号,ぐ……！
ヤムチャ,ここまで強いとは…
ピッコロ,全員で一斉攻撃をしかけるぞ！！ダメージはちゃんと通ってるんだ…
ヤムチャ,新・連続操気円斬！！
トランクス,バーニングアタック！！
悟飯,かめはめ…波―――――――――っ！！
ピッコロ,超爆裂魔光砲！！
クリリン,発光気円斬！！
天津飯,新気功砲！！
16号,ヘルズフラッシュ！！
ギニュー,ちぇい！！
界王神,はっ！！
キビト,ぬん！！
全員のエネルギー波,弾
ピッコロ,やったか！？。どうやら…死――
ダーブラ,フハハハ！！死ぬかと思ったぞ―――！！！
ピッコロ,あの攻撃をくらって生きてるとは……化物か！！
ダーブラ,ハッ！！
ヤムチャ,ピッコロオオオオ―――――――ッ！！！！
界王神,強すぎる…
キビト,お…終わった…
ヤムチャ,キビトさん…今から言うことを実行してくれ…
キビト,うむ…うむ…了解した
クリリン,ダーブラが来る！！
ダーブラ,バビディ様を殺した貴様らは一人残らず葬ってやる…！！
トランクス,二度と地獄のような未来はあってはならない…お前は俺が倒す！！
クリリン,太陽拳！！
トランクス,今だあああああああ――――――っ！！！！
ダーブラ,ぐわっ…！！！
クリリン,気円斬…とうっ！！
ダーブラ,はぁ…はぁ…
16号,うおおおお――――――っ！！
天津飯,消えたっ！！
ヤムチャ,キビトさん…さあ帰りましょう
キビト,ああ…こういうことだったのか
ダーブラ,何をするつもりだああああ―――――！！離せ！！！
16号,貴様は私と共に宇宙の塵となるのだ！！
ダーブラ,ちくしょおおおおおおおおお――――――――――――！！！！！
ピッコロ,そうか…ダーブラは死んだか…
トランクス,え…いや…その…えっと…
ヤムチャ,禁則事項です
キビト,さらばだ…黄金の精神を持った者達よ
ヤムチャ,界王神様…キビトさん…どうかご達者で！
悟飯,もう行ってしまわれるのですか…
悟空,寂しくなるな…ヤムチャ、トランクス
ヤムチャ,また何かあったらいつでも来てくれ。すぐに駆け付ける。疲れたなトランクス。はは…そうだ、今からブルマと三人で飯を食べに行こうか。彼らの未来を変えてしまった…だが、あんな地獄はこの世界だけで十分だ。この俺が世帯を持つなんてな…考えられないよなプーアル
ブルマ,何してんのヤムチャ！トランクス達の結婚式だってのに！！
ヤムチャ,おっと…今行くよー！