サトシ,ロトム！なにそれ？
ピカチュウ,ピカ？
ロトム図鑑,ガラル地方とはー……ポケットモンスターソード・シールドの舞台となる地方のことロト
サトシ,ソード？シールド？？
ピカチュウ,ピカァ？？
サトシ,ソードとかシールドとかよくわかんないけどー……面白そうだな！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,へへへ、行ってみたいなぁ…ガラル地方…新しいポケモンやすっげートレーナーとかもいっぱいいるのかなー？
ピカチュウ,ピカピカ！
ロトム図鑑,サトシならそう言ってくれると思ったロト！
サトシ,……っと、いっけね！ガラル地方もいいけど、早くスクールに行かなきゃ遅刻しちゃう！。行こうぜ！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,へへへ、ガラルかぁ…どんなとこなんだろうな？ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,サトシの頭はもうガラルでいっぱいロトー
サトシ,そんなことないよ。確かにガラルは楽しみだけどさ？アローラリーグもあるし……それに、まだまだスクールでみんなと遊んだりバトルしたり……
サトシ、ピカチュウ,！
ロトム図鑑,あれは……スイレンロトー！
スイレン,アローラ！サトシ、ピカチュウ！
サトシ,アローラ！スイレ………。………ん？
ピカチュウ,ピカ？
スイレン,？どうしたの？サトシ。そんなにみつめて？
サトシ,いや……
ロトム図鑑,ビビビ！まさかサトシ……スイレンのこと好きロトー？
サトシ,え？
スイレン,ええぇぇぇ……？す、すすす好き！？////
サトシ,？そりゃあスイレンのことは好きだけど、そうじゃなくって……
スイレン,おおぉぉぉ………！？////
ロトム図鑑,スイレンの心拍数上昇中、上昇中。顔もいつも以上に真っ赤ロト
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,………スイレン、いつもと服装が……
スイレン,うっ…。
ロトム図鑑,スイレンが興奮しすぎて倒れたロトー！
サトシ,お、おいスイレン！大丈夫か！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,。………うっ……
ロトム図鑑,サトシー！スイレンが目を覚ましたロトー！
サトシ,よかったー…
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,私……
サトシ,よくわかんないけどさ？スイレン、さっき急に顔を真っ赤にして倒れたんだよ
スイレン,そ、そっか……ごめんサトシ。心配かけて…
サトシ,いーっていーって。それよりさ、スイレン？さっきの話の続きなんだけど…
スイレン,え？
サトシ,いやー…なんかいつもと違う格好してんなって
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,！
サトシ,なんか帽子も被ってるし……それに、コート？みたいなのも着てリュックも背負って……
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,フフフ
サトシ、ピカチュウ,？
ロトム図鑑,！ビビビ！スイレン……まさかその姿は……。ソード・シールド……剣盾の女主人公の服装ロトー！？
スイレン,ロトム！よく気がついた！偉い！
サトシ,剣盾……女主人公……？
ピカチュウ,ピカァ？
スイレン,……サトシ、今の私は…
サトシ,！
スイレン(剣盾女主人公ver),スイレン、ガラルのすがた！！
サトシ,が、ガラルのすがただってーー！？
ピカチュウ,ピカー！？
サトシ,な、なぁスイレン！ガラルのすがたってなに！？
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,えっと、それは………
ロトム図鑑,スイレン！ガラルの姿にしては……中に着ている服のカラーは青ロト？
スイレン,そこは貫きたい！私のカラー！
ロトム図鑑,さすがスイレンロト！
サトシ,ねぇスイレン！
スイレン,サトシ、慌てない慌てない。その前に…サトシに紹介したいコがいるの！
サトシ,紹介したいコ？
スイレン,出てきて！
メッソン,メソー
サトシ,！み、みたことないポケモンだ！スイレン、このポケモンどこでゲットしたの！？
スイレン,フフフ
ロトム図鑑,……こ、このポケモンはまさか…
サトシ,え？
ピカチュウ,ピカ？
スイレン,このコの名前はメッソン！私の新しい仲間！
メッソン,メソー！
サトシ,そっか！へへへ、よろしくなメッソ…
ロトム図鑑,サトシー！そのメッソンというポケモンは…
サトシ,へ？
メッソン,メソー
ロトム図鑑,ガラル地方のポケモンロトー！！
サトシ、ピカチュウ,！？
メッソン,メソー！
サトシ,なぁスイレン！なんでスイレンがガラル地方のポケモンを……
スイレン,サトシ、話は後！とりあえずは……
ロトム図鑑,スイレンがリュックの中から何かを取り出しているロト…
メッソン,メソー
スイレン,これに着替えて！
サトシ,？着替え……？
ピカチュウ,ピカァ？
サトシ,とりあえず着替えたけど……。なんかこの格好…スイレンと似てんな？
ピカチュウ,ピカァ？
スイレン,サトシ、似合ってる！すっごく！
メッソン,メソメソー！！
サトシ,そ、そう？////
ロトム図鑑,サトシー！その格好、それは……
サトシ,？この格好がなんかあんのロトム？
ロトム図鑑,剣盾男主人公の服装ロトー！！
サトシ,へ？剣盾？男主人公？？
スイレン,
ロトム図鑑,し、しかも…サトシの服のカラーもスイレンと同じで青ロトー！
スイレン,うん、やっぱりサトシといったら青！。私とお揃いの
メッソン,メッソー！
サトシ(剣盾男主人公ver),へへへ、でも普段と違う服着てたら気分もかわるなー！な？ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,気に入ってもらえてなにより！
サトシ,それで、スイレン！話ってなに？
スイレン,………サトシ！
サトシ,！
ロトム図鑑,スイレンがいい顔になったロト
スイレン,私と……結婚して！！
サトシ,………へ？
ピカチュウ,ピカ？
ロトム図鑑,結婚？
メッソン,メッソン？
スイレン,あわわわわ…！じゃ、じゃないっ！うっそでーす！
サトシ,な、なんだよスイレーン！いきなり結婚とか言うからビックリしたよー
ピカチュウ,ピカ
スイレン,ﾊﾊﾊ……(あ、危ない！結婚はまだ先！)。……ねぇ、サトシ
サトシ,なに？
スイレン,…………私と一緒に行こう。ガラル地方！
サトシ,え？。え？ガラル地方に？
スイレン,うん！今から！
メッソン,メッソーン！
サトシ,今から！？
ピカチュウ,ピカ！？
サトシ,い、今からって……そりゃガラルには行ってみたいけどさ？さすがに急すぎだよ！。博士たちに相談しなきゃいけないし、それに何よりスクールが……
ロトム図鑑,サトシにしてはまともなことを言っているロト
スイレン,……大丈夫、心配御無用！。実は……この先に船が……
サトシ,？なんだ？草むらから音が…
ロトム図鑑,！サトシー！スイレン！草むらからやせいのポケモンがとびだしてきたロトー！
サトシ、スイレン,！
ヒバニー,ヒバー！
サルノリ,ウキッ
サトシ,！またみたことないポケモンだー！！
ピカチュウ,ピカー！！
スイレン,このポケモン………
メッソン,メッソー
ロトム図鑑,まさか……いや、でも……
サトシ,へへへ、おいでー？
ピカチュウ,ピカー！
ヒバニー、サルノリ,……………
ロトム図鑑,サトシー！このポケモンたち、ボクのデータによると……
サトシ,！この声……
カキ,！サトシ……
スイレン,マオちゃん…
マオ,スイレン……その格好……
ロトム図鑑,ロロー！！カキとマオ、その格好はーー！！
サトシ,ど、どういうこと？……なんでカキとマオが俺とスイレンと同じ格好してんだ……？それに……
ヒバニー,バニー！
サルノリ,ウッキッキ！
サトシ,このポケモンたち……まさか…
カキ,……ああ、そうだ
カキ(剣盾男主人公ver),ヒバニーは俺のポケモンだ
ヒバニー,バニー！
マオ(剣盾女主人公ver),サルノリは私のポケモンだよ
サルノリ,ウッキッキ！
サトシ、ピカチュウ,！？
ロトム図鑑,カキの服のカラーは赤……マオは緑ロトー！
スイレン,これじゃまるで、剣盾ガーディアンズ
メッソン,メッソンソー
サトシ,なぁカキ！マオ！そのポケモンたち何処でゲットしたんだよ！
カキ、マオ,………………
ヒバニー,バニー！
サルノリ,ウキキ
サトシ,それに……何で俺やスイレンと同じような服着てんだ？
カキ、マオ,………………
サトシ,たまたま？って、そんな訳ないかー
カキ、マオ,…………………
サトシ,……ハハハ…………カキ……？マオ……？
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,……ね、ねぇスイレン……この服っていったい何の意味が……
カキ,サトシ
サトシ,え？
カキ,やっぱりと言うべきか……当然と言うべきか……お前もガラルに行くつもりなんだな
サトシ,え？え？？
カキ,だがな……悪いなサトシ。ガラルに行くのはお前じゃない…。俺とマオだ！！
サトシ,いっ！？。カキ！それっていったいどういう意味…
マオ,ごめんねスイレン…スイレンとは昔からの付き合いだけど…これだけは譲れないよ
サルノリ,ウキキッ
スイレン,うん。わかってるマオちゃん！私もおんなじキモチ！
メッソン,メッソン！
サトシ,マオ？スイレン？？
スイレン,いくら親友でも……いや、親友だからこそ、遠慮はいらない！。ガラルに行くのは私とサトシ！！これだけは……たとえマオちゃん相手でも譲れない！！
マオ,うん、だったらゼンリョクで勝負だよスイレン！！。ガラルに行くのは私とカキだよ！！
スイレン,負けない！！
カキ,……と、言う訳だサトシ。悪いな
ヒバニー,バニー！
サトシ,いや、悪いなとか言われても……その内みんなでガラルに行くとかじゃダメなの……？
スイレン、カキ、マオ,ダメ
サトシ,そ、そっか…
ピカチュウ,ピカピィ…
カキ,サトシ、アローラリーグが終わったら…マサラのママに親孝行してやった方がいいんじゃないか？
サトシ,え？
マオ,そうだよサトシ！後のことは私とカキに任せて……サトシはカントーでスイレンとピカブイしてなよ！
サトシ,は？
ピカチュウ,ピカー
カキ,いやぁ……楽しみだなーガラル！ポケモンセンターで番宣の練習でもしとくかー？マオ！
マオ,そうだねー………あっ！。ねぇカキ！次はポケットモンスターソードレッド&シールドグリーンなんてどうかな？
カキ,おぉ！いいなそれ！
サトシ,番宣？ソードレッド？？
マオ,次のポケモンパンシールはマオのサルノリ&カキのヒバニー！で、決まりだね！
サルノリ,ウキキッ！
カキ,おいおいマオー！ホシのメッソンもつけてくれよー！ホシも同行で連れてくんだからな！
サトシ,…………いったいどうなってんだ？
ピカチュウ,ピカー
スイレン,サトシとガラルには行きたい…でも、カントーでピカブイも捨てがたい…
メッソン,メソ？メソメソ？
ロトム図鑑,スイレン。メッソンが"僕はどうなるの？"と、言っているロト
カキ,よし、どうやら話は決まったみたいだな。サトシとスイレンの気が変わらない内にガラル行きの船に乗るぞマオ！
マオ,うん！ごめんねスイレン！勝負の世界は非情なんだよ
サトシ,お、おい！カキ！マオ！ちょっと待てよ！。スイレン！よくわかんないけどカキとマオ行っちゃうぜ！
スイレン,……サトシ、楽しみだね！カントーでピカブイ！
サトシ,なに言ってんだよ！！
ピカチュウ,ピカァ…
カキ,……悪いなサトシ…お前の分もガラルで頑張ってくるからなっ！
ヒバニー,ヒバー！！
マオ,スイレン……私がガラルに行ってもスイレンはずっと私の親友だよ！手紙書くからね！
サルノリ,ウキキッ
カキ,船に乗り込む前に一度家によってホシを……
マオ,……あっ、そういえばスイレンへの手紙の宛先……マサラタウンでいいのかな…？
カキ、マオ,！！
リーリエ,カキ！マオ！ここから先は行かせませんよ！！
マーマネ,次シリーズでガラルを旅するのは僕とリーリエだよ！！
シロン,コーン！！
トゲデマル,マキュキュ！！
マオ,リーリエ！？
カキ,マーマネ……！！
サトシ,ハァハァ…やっと追いついた…
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,おーい！カキー！マオー！………って、ん？
スイレン,！リーリエとマーマネ……？それに……あの格好…！！
ロトム図鑑,！あれはー！！
リーリエ(剣盾女主人公ver),リーリエ！ガラルのすがたです！！
ロトム図鑑,リーリエの服は剣盾女主人公モデルピンク！！それに…
マーマネ(剣盾男主人公ver),マーマネ！ガラルのすがたさ！！
ロトム図鑑,マーマネは剣盾男主人公モデルイ工口ーロトー！
スイレン,またまたライバル出現！
メッソン,メッソー！
サトシ,……どうなってんだ…
ピカチュウ,ピカピ
マオ,ちょ、ちょっとー！どういうつもりよリーリエー！
リーリエ,マオ！論理的結論からいいますと…抜け駆けはいけません！私もガラルに行きたいです！
シロン,コーン！！
マーマネ,カキー？これからは知略の時代だよー？僕とリーリエのインテリコンビがソードシールドを盛り上げてあげるから安心しなよー？
カキ,なんだとォォォ？
トゲデマル,マキュキュ！！
ロトム図鑑,なんだか大変なことになってきたロト
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,なぁ、どうするスイレン？
スイレン,うーん……
メッソン,メソソ。メソ？
スイレン,！
カスミ,アローラ！久しぶり！
スイレン,カスミ！？
タケシ,久しぶりだな！サトシ！
サトシ,タケシ！？なんでアローラに！？
ピカチュウ,ピカ！？
タケシ,なんでって……そんなの決まってるだろ？
スイレン,！サトシ！カスミとタケシのあの格好！！
サトシ,！
カスミ(剣盾女主人公ver),スイレン！ソードシールドのヒロインは、初代ヒロインである私に任せて、アンタはそこのお子さまとカントーでピカブイでもしてなさい！
サトシ,お、お子さまだって！？
ロトム図鑑,サトシー！怒るとこはそこではないロトー！
ピカチュウ,ピカピ……
タケシ(剣盾男主人公ver),悪いなサトシ。俺もそろそろ主役デビューしてみたくなってな？
サトシ,タケシまでなんなんだよ！！
スイレン,……うぅ……みんな同じ剣盾主人公の格好……ここまで集まるとさすがに気味悪い…
ロトム図鑑,それはボクも同感ロト
ピカチュウ,ピカァ
カスミ,だったらスイレン！サトシ！それ脱いでさっさとカントーに行きなさい！
スイレン,……どうする？サトシ
サトシ,いや、どうするって…。へ？
アセロラ(剣盾女主人公ver),もぅー！早くしないとガラル地方行きの船に乗り遅れちゃうよ？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ！？
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,そしてアセロラも当然のようにソードシールド女主人公(モデルパープル)の格好ロト
アセロラ,ん？サトシ……
サトシ,な、なに？
アセロラ,……うんうん！アセロラが迎えに行く前に、ちゃんとソードシールドの主人公の格好してるなんて感心感心
サトシ,い、いや……これは…
スイレン,ちょっと待って！アセロラ！
アセロラ,！
サトシ,スイレン……
スイレン,サトシとガラルに行くのは私！
アセロラ,え？何言ってるのよスイレン？それはアセロラだよー。てゆーかスイレン、なんでアセロラと同じ格好してるのかな？
スイレン,それはこっちのセリフ
メッソン,メソ！
サトシ,うわぁ……これ、どうしたらいいんだよロトム…
ロトム図鑑,うーん……
ピカチュウ,ピカァ
マオ,リーリエ！悪いけど……今回のガラル行きは譲れないよ！
リーリエ,マオ！それは私も同じです！
シロン,コーン！
カキ,……やれやれ、埒があかないな……。………こうなったら…ガラル行きは、ポケモントレーナーらしくポケモンバトルで決めるか？
マーマネ,えっ
カキ,もちろん受けてくれるよなマーマネ？自慢の頭脳戦とやらを見せてみろ
マーマネ,うぅ…
トゲデマル,マキュ
カキ、マオ、リーリエ、マーマネ,！
グラジオ(剣盾男主人公ver),さっさとガラルに行くぞ、リーリエ
リーリエ,お兄様！？
マオ,てか、その格好……
グラジオ,行くぞリーリエ。船に乗り遅れる
リーリエ,ちょ、ちょっとお兄様！
マーマネ,ま、待ってよ！
グラジオ,！
マーマネ,リーリエとガラルに行くのは僕……
リーリエ,マーマネ……
シロン,コーン……
グラジオ,何か言ったか？
マーマネ,……なーんて……いやぁ…その……
リーリエ,マーマネのヘタレ！！
トゲデマル,マキュキュ…
カキ,おい待てグラジオ！！
グラジオ,今度はなんだ？俺は急いでいるんだ
カキ,ガラルに行くのは俺とマオとホシだ！！お前には行かせん！
マオ,そーだそーだー！
サルノリ,ウキキー！
グラジオ,…………
カキ,どうしても行きたいんなら、俺とバトルして勝ってからにしろ！
ヒバニー,バニー！
グラジオ,フンッ、面白い
リーリエ,お兄様……カキ……
シロン,コーン
サトシ,え？なに？バトル？俺もまぜてまぜてー！
ピカチュウ,ピカピ…
スイレン,このコはメッソン！ガラル地方のポケモンで私の新しい仲間！
メッソン,メソー！
アセロラ,へー？すごいねースイレン！
カスミ,タケシ！今の内にガラル行きの船に乗るわよ！
タケシ,待っててくれ！ガラル地方のまだ見ぬポケモンたち……そして、お姉さんたち！
ロトム図鑑,うーん……これは大変な騒ぎになったロトー。何かいい方法は……
メッソン,メソー
ヒバニー,バニー
サルノリ,ウキキ
ロトム図鑑,……………！。あーっ！！閃いたロトー！！
メッソン、ヒバニー、サルノリ,？
ロトム図鑑,みんなー！集まるロトー！ボクにいい考えがあるロトー！！
全員,タッグバトル大会ーー！？？
ロトム図鑑,そうロト。各々二人一組となり、ポケモンバトルをし、見事勝ち抜いたペアには……。ガラル行きの船に乗る権利と次期シリーズの主人公とヒロイン候補の称号……そして…
メッソン,メソー
サルノリ,ウキキ！
ヒバニー,バニー！
ロトム図鑑,このガラル地方御三家が与えられるロトー！
リーリエ,なるほど……論理的結論からいいますと、ペアで生き残りを賭けたサバイバルバトルのようなものですね？
ロトム図鑑,そうロト
マーマネ,サバイバルバトル…
サトシ,なにそれー！？面白そう！やるやるー！
ピカチュウ,ピカー！
タケシ,サトシは相変わらずだな
カスミ,まぁでも……確かに面白そうね？
スイレン,メッソン！待ってて、これに優勝して…ガラル地方を旅しよう！一緒に！
マオ,サルノリ～！
カキ,待ってろよ！ヒバニー！これに優勝して…必ず取り戻してやるからな！
アセロラ,うんうん、なるほどねー？
グラジオ,バトルに勝ち抜き優勝すれば、か…話が早いな
アセロラ,サトシ！アセロラとサトシのゼンリョク、みんなに見せてあげようよ！
グラジオ,リーリエ！俺たち兄妹のチカラなら必ず優勝できる！
スイレン,サトシ！目指すは優勝！
ナギサ,ブイブイ！
サトシ,もちろん！
ピカチュウ,ピカー！
マーマネ,リーリエ！待っててね！今優勝できる作戦を……
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,はい！期待してますよマーマネ！
シロン,コーン！
アセロラ,…ちょ、ちょっと！…サトシ…？
グラジオ,お、おい！リーリエ！
タケシ,カキ！悪いが手加減はしないぞ？
カキ,ああ！俺もだタケシ！カントーでのリベンジマッチにはいい機会だ！
マオ,カスミ！あの時の私とは一味違うよ！
カスミ,楽しみにしてるわよ！マオ！
グラジオ、アセロラ,……………
ロトム図鑑,ちなみにこの大会、ペアを組めないと出場すらできないロト
グラジオ、アセロラ,……………
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,えー……それでは……これよりガラル地方行きを賭けた、ポケモンタッグバトル大会を始めるロト！
サトシ,へへへ！燃えてきたー！！
スイレン,サトシ！私とサトシなら優勝できる！絶対！
ピカチュウ,ピカー！
ナギサ,ブイッ！
カキ,ホシ！ヒバニー！待ってろよ！お兄ちゃん、必ず優勝してガラルにつれてってあげるからなっ！
マオ,ガラルでスポットライトを浴びるのは私たちだよ！
アマージョ,ッジョ！
ガラガラ,ガラーラ！
マーマネ,リーリエ！シロン！さっき立てた作戦通りに！
リーリエ,はい！優勝目指してがんばリーリエ！です！
シロン,コーン！
トゲデマル,マキュキュ！
カスミ,へぇー？みんないいカンジに燃えてるわねー？。……ここらでちょっと初代の実力をー…
タケシ,えーと、ガラル地方のキレイなお姉さんリストは…
カスミ,……はいはい、それは優勝してからにしましょーねー？
タケシ,いだっ！
アセロラ,サトシ……！優勝して……アセロラと一緒にガラル地方に行こうね！
ミミたん,ｷｭｰ！
グラジオ,リーリエ……俺たち兄妹二人で……ガラルという未知の世界を切り開こう
ロトム図鑑,アセロラ…グラジオ……キミたちルールを聞いてたロト……？
サトシ,なぁロトム！早くバトル始めようぜ！
ロトム図鑑,わかってるロトサトシ！ではー……
全員,
ロトム図鑑,タッグポケモンバトル大会、バトルスタートロトー！！
グラジオ,サトシ！覚悟しろ！
サトシ,！グラジオ！
アセロラ,へっへー！スイレーン！アセロラと勝負だよ！
カゲボウズ,ボズー
スイレン,こっちこそ！望むところ！
ナギサ,ブイッ！
サトシ,………へへへ…！いくぜピカチュウ！！
ピカチュウ,ピカァ！！
サトシ,これが俺たちの……！！。ゼンリョクだぁーー！！。………って、あれ？？
ピカチュウ,zzz
サトシ,………ピカチュウが寝てる……？バトル大会は……？。………てかここ、俺の部屋だ……。………………。……じゃあ、さっきまでのは夢……。…………ん？何か触ったぞ……？むぎゅっ……？？。……何だこの柔らかい感触？。………え？ここ、俺の部屋だよな…？誰かいるの……？
オシャマリ,オシャマ～////
サトシ,………オシャマリ……？何で俺の部屋に……
オシャマリ,アウッ！アウ～～！///
サトシ,……………
スイレン,zzz
ナギサ,zzz
サトシ,………スイレンとナギサが俺の部屋で寝てる……。………マサラタウンの俺の部屋で。…………………。………え！？まさか……