スラ,何だろう？玄関の前に何かあるよ？。わっ！！赤ちゃんだ！
赤子,すーすー
スラ,お手紙がついてる…ふむふむ…
赤子,すーすー
スラ,ちっちゃい…やわらかい
赤子,すーすー
スラ,わっ。起きた
赤子,…あきゃぁー？
スラ,か、かわいい…。しかたないな。ボクが育てるか！。オスかな？メスかな？
赤子,う？
スラ,あれ？この子ツノがある。ちっちゃいけど、しっぽも翼もある。魔物の子？人の子？どっちでもいいか！。よし！神父さんが使ってたベッドに入れよう…よっと
赤子,あきゃーっ♪
スラ,わわわっ。喜んでるみたい
赤子,まんま。まんま
スラ,ママじゃないよー。スライムだよー。ごはんは何をあげたらいいんだろう。やっぱりだめかぁ
スライム,大丈夫。ボクがちゃーんと育てるからね
赤子,あーっ。ぷーっ
スラ,い、ぃたたたたたっ！やめてよう。頭を握らないでよう
赤子,あぐあぐ、あぐあぐ
スラ,やめてようやめてよう。ボクの頭は、おむねじゃないよぉ
赤子,あきゃぁ♪。すーすー
スラ,かじかじ、かじかじ
赤子,すーすー
スラ,かじかじ、かじかじ…できた！
赤子,んくんく、んくんく。すーすー
スラ,うん。ちょうどいいね。道具屋のおじさんごめんなさい。ずいぶん大きくなった
乳児,あだーっ。んぷぅー
スラ,あんなにちっちゃかったのに
乳児,んばぁー！あだだぁ
スラ,あっ！立った！
乳児,ふぇ
スラ,あぶないあぶない
乳児,あばーっ。うぱぁー
スラ,はい、ごはん。今あげるからねー
乳児,んぷぅーっ。ぁだーっ。
スラ,たのしいな。二人はたのしいな。あぱぱぱぱっ！
乳児,あきゃぁ？！きゃっきゃっ！
スラ,ぼよよぉ～ん
乳児,きゃっきゃっ。まくまく、まくまく。うーんうーん
スラ,うなされてる…
乳児,しくしく。しくしく
スラ,べろぉーんぺろぺろ
乳児,にぱぁ
スラ,い、いたたたたっｗでも、かわいい。つーかまえたーｗ
乳児,あきゃぁっ♪
スラ,ぺろんぺろん
乳児,…ふえっ
スラ,こわくない、こわくない。ボクがついてるからね
乳児,んぅ…
スラ,よしよし
勇者,だはははっ！いやぁ、儲かった儲かった！
魔法,まさかあのしっぽが、あんな高く売れるとはなー？
戦士,俺達さ、いっその事"モンスターハンター"にでも転職すっかぁｗｗｗ？
勇者,いいねいいね！
魔法,ひゃははははっ！おーい！酒、持ってこぉい！。ったく、あいつは堅てぇヤロウだなー！
勇者,あいつ、まだ禁欲中かぁ？
魔法,いい加減もう悟り開いたんだから、酒ぐらい付き合えってんだよなーｗｗｗｗ。おっ！いいねいいねー
勇者,ひゃっほーぃ！
賢者,ああ！全能なる我が主よ！この魔物に健やかなる眠りを与えたまえ。己の利益の為だけに、魔物を狩る愚行…早く辞めさせねば…
スライム,ほんと、よく寝てるおじさんだなぁ。今日は、いいおもちゃが手に入った
スラ,やくそう。ミルク。おみず。スライム。言葉もちゃんと教えないとね。幼女。体ふくから、つばさたたんで
幼女,はあい
スラ,ほら、しっぽもちゃんとあげて？
幼女,しっぽしっぽ。きゃっきゃｗ
スラ,くすぐったいよぉ
幼女,つんつん、つんつん
スラ,ぷいぷい、ぷにぷに
幼女,つんつん、つんつ
スラ,いたあぁっ？！
幼女,ごめんさい
女児,スラ…
スラ,どうしたの？
女児,こわいゆめ、みた
スラ,じゃぁ、いっしょに寝るかい？
女児,うん！スラ、だぁいすき！
スラ,ボクも好きだよ
幼女,…うわぁあーーーん！
スラ,ど、どうしたの………って、あ！。うんしょうんしょ
幼女,ふぇっ、うえぇえーーん
スラ,もう。君はスライムじゃないから、壁の穴はくぐれないよって前に言ったでしょ？
幼女,うぐっ…ごめんさい…
スラ,あーあ。しっぽと翼がキズだらけじゃないか
幼女,くすぐったいｗ。これ、幼女とにてるね？
スラ,そうだね。これは人っていうの
幼女,でも、幼女とちょっとちがう
スラ,そうだね。人には、つのもキバもつばさもしっぽもないもんね
幼女,幼女は、人？
スラ,うーん…どうかなぁ？どっちだろうね？。幼女ぉー。あぶないから、そろそろ降りておいでー
幼女,スラ！すごい！すごいよ！外、ひろい！。たかいたかい！きもちいい！。どこでもいける。どこまでもいける。あ…スラ、ちいさくなった…
戦士,おい。魔物の群れが住む"巣"の情報が手に入ったぞ
魔法,マジで？！ヒャッハァ！！狩り放題じゃねぇか！
勇者,かなり良い話じゃねぇか。この辺の魔物はあらかた倒しちまったもんな。
魔法,だけど…また賢者の野郎がゴネるんじゃねぇのか？
勇者,…お前らちょっと耳貸せ…俺にいい考えがある…
戦士,お、いいねいいね！
魔法,よし、作戦決行ー！
戦士,というわけでさー、俺達、真面目に修行しようと思うんだ
賢者,………。ああ！そうだったのですか！ようやく勇者らしいお考えになったのですね？！
魔法,だから賢者ちゃんさー、俺達と一緒に修行しに行かない？
賢者,ま、まぁ、そういう事であれば…
勇者,サンキュウ！助かるよ！
魔法,はっ。ちょろいな
女児,…あめ
スラ,雨だねぇ
女児,とぶ練習したい
スラ,雨だからまた明日ね
女児,練習しーたーいー。ひゃぁっ！
スラ,女児は相変わらず雷ニガテだなぁー
女児,スラ！いくよー！ほっ！
スラ,あぁー。ボクじゃもう相手になれないかなぁ
女児,まだまだー！練習、れんしゅぅー！
スラ,3、2、1…よし、OK！
女児,ふひぃー。つかれたー
スラ,かなり長く飛んでられるようになったね
女児,もっと高く、たかぁーく飛びたい
スラ,もうちょっと練習してからね。さあ！おやつにしよう
女児,わぁいわぁい。すごいな、すごいな
スラ,スライムはどこでも登れる
女児,女児も登れる?
スラ,女児は、スライムじゃないから登れないよー
女児,ずるーい！天井よじよじしたいー
スラ,そのかわり、女児は飛べるでしょう？
女児,あー。そっかーｗ
勇者,この辺りだろ、戦士が言ってた例の洞窟って。
戦士,おう！自慢の斧がやっと振るえるな！
魔法,お宝ガッポガポだぜ！
賢者,えっ？皆さん今なんて
勇者,いや、何でもないよ…っと！
賢者,ぽぺっ？！
勇者,ひゃっはぁ！
魔法,イオンラ！メランミ！
戦士,魔人切りぃ！
魔法,ヒャダンイ！
戦士,蒼天魔斬っ！
勇者,オラオラァ！
賢者,うーんうーん
魔法,すげぇ！ボロ儲けだな、おい。
戦士,ああ。夜明けまで待って、寝込みを襲ったのは大正解だったな！
魔法,これでいくらだ…？ひぃふぅみぃ、と
勇者,おい。死体はよーく燃やしとけよ！くせぇからな！
賢者,うーんうーん…はっ
勇者,おっ。お目覚めか？
戦士,がっはっは！ボロ儲けだぜ！
賢者,み、みなさん、これは一体？
魔法,よし、そこ行って休もうぜー
賢者,………
スラ,本当に、大丈夫かなぁ…
女児,だいじょぶだいじょぶー！×2
スラ,こわいなぁ…こわいなぁ
女児,スラ！いくよ！
スラ,わぁっ
女児,スラ！たかいね！きもちいいね！
スラ,わぁーっ！めぇがぁまわるうぅぅぅ
女児,あはは！あはははは！
スラ,じょ、女児。きょ、今日はこれぐらいにしとこう…？
女児,はぁーい。スラー…。女児もお出かけしたいー。わぁいわぁい！…スラは、ちいさいまんまだねぇ
スラ,ちがうよ。女児が大きくなったんだよ
女児,そっかー
スラ,こら。寝る時はしっぽで遊ばないの
女児,えへへー
スラ,くすぐったいよぉ
スライム,いつ来ても、おじさん寝てばっかだなぁ
童女,スラ！すごいよこのお洋服！はねが痛くない！！
スラ,…背中まるだしだからねー
童女,でもこれ…ちょっとおおきいねー
スラ,ほんとだ。おむねが余っちゃってるね
童女,がばがばー
スラ,大丈夫。すぐ大きくなるさ
童女,スラ！できたよ！
スラ,ちゃんと準備できた？
童女,うん！
スラ,荷物、重くない?
童女,だいじょぶー
スラ,しばらくバイバイだね
童女,うん。おうちバイバイ。スラ。とおくのあれは何？
スラ,あれは砂漠。ボクは乾いちゃうから行けないんだ
童女,スラ。とおくのあれは何？
スラ,あれは谷。そうだなぁ。大きい崖みたいな？
童女,スラ。とおくのあれは何？
スラ,あれは雪山。すっごいすっごい寒いところだよー
童女,スラは、なんでも知ってるねー
スラ,えっへん
童女,スラ。あれなぁに？
スラ,ああ、あれが"海"だよ。前に絵本で見たでしょ？
童女,うん！ぅわーっ。あれぜんぶお水なんだよね？。うん！
マリ,こんにちは
しび,こんにちくらげ
童女,こんにちはー
マリ,あら。人もいる？
しび,どうやってきたくらげ？
童女,お空からーばびゅーんって！
マリ,あら！あなた飛べるの？
スラ,この子は魔物なんだよ
マリ,それにしても人に良く似てる魔物ねぇ
しび,めずらしくらげ
童女,ひゃぁっ
マリ,だ、大丈夫？
しび,ごめんくらげー…
童女,うん。だいじょうぶーｗ
スラ,ぺろぺろぺろぺろ
マリ,他に仲間はいないの？
童女,なか、ま？
しび,仲間いないくらげー？
マリ,そうだ！呼んでみたら、出てくるんじゃない？
童女,わかった。やってみる
マリ,あちゃー
童女,(´･ω･｀)。…なかまって、何？
マリ,そうねー…お友達かしら？
しび,ともだちだくらげー
童女,童女、友達いない
マリ,あらぁ………じゃぁ、私達が友達になるわ！
童女,ほんとぉ？えへへ
スラ,よかったねー♪
しび,よし！あくしゅ…は、だめくらげね。またくらげー
童女,じゃぁーねぇー。…あはははは！あはは！…あれ、スラ？。スラ？スラー？！。スラァ！スーラー！
マリンスライム,？
スラ,やっと大きい貝をみつけたよぉ
童女,もうっ！スラっ！
スラ,童女にあげる。はい！
童女は,うみのおもいで
童女,貝、海のにおいがするね
スラ,耳にあててごらん
童女,ざーっざーって聞こえるー。ふしぎー
スラ,波の音をおぼえてるのかな？だね
童女,…あっ！裏がきらきらしてる！
スラ,海の底の色なのかな？
童女,スラ！これ、おうちに持って帰ろうねー。ねぇ。スラはお友達、いないの？。えへへー童女もー
スラ,えへへーボクもぉー。童女、こないだ練習で教えたでしょ？やってごらん？
童女,うん！んくくくくくっ…
スラ,よし。これで人に見えるよ
童女,やったぁ！えへへ
スラ,あ。しっぽ忘れてる
童女,えへへ。しっぱいしっぱい。わぁー。人がいっぱいー
スラ,すごいね。いっぱいだね。
童女,…スラァー。童女おなかすいたー
スラ,そうだねぇ。持ってきたごはんは、みんな海で食べちゃったもんね
童女,ごはん、もうない…。うん！わかった！。きょろきょろきょろきょろ。きょろきょろきょろきょろ。あ、りんごあった！。しゃくしゃくもぐもぐ。もぐもぐしゃりしゃり
店員,ダメだよお嬢ちゃん。売り物のりんご食べちゃー
童女,ほへっ
店員,お母さんは？お父さんは？
童女,い、いない…
店員,あっちゃー。何だよ。ジプシーの子かぁ？
通行人,何だ何だ？
店員,とにかく、これ返せ！なっ？
童女,あーっ！りんごぉ！
店員,いってぇ…
童女,ふわあぁあーぁん。うわぁーーん
店員,おいこらこのガキぃ。泣いたって許さねぇぞ
司教,お待ちなさい
店員,こっ、これはこれは司教さま
司教,子供相手に、一体何事です？
店員,い、いや、このジプシーの子供が勝手にりんごを…
司教,お嬢ちゃん…おなかが空いてたのかな？
童女,………うん
司教,では儂がこのりんご全てを買い取って差し上げよう。それで宜しいかな？
店員,へ、へぇ。司教様がそう仰るなら
司教,さぁ、遠慮せずにもっとお食べ？
童女,う、うん
司教,よっぽどおなかが空いてたんだねぇ
童女,うん
司教,………儂の屋敷に来れば、もっと沢山やるぞ？
童女,ほんとぉ？
魔法,親父。これ全部でいくらになる？
親父,う、うわわわわっ、こりゃまた沢山の戦利品ですねぇ
戦士,虹色の甲殻に、白銀のツメ。全部キズ一つない代物だ。かなり珍しいだろ？
親父,ははぁ…こりゃ立派な魔物の部位だぁ。おや、こっちの袋は何ですかな？
勇者,こっちは魔物の脾臓だ。精がつくぜぇ
親父,こりゃぁ珍しい！高く査定させて頂きますよ！いやぁ、腕が鳴るなぁ！
魔法,酒だ酒ぇ！もっと酒持って来いだ！
戦士,おい、肉ぅ！一番良い肉はまだかぁ？
勇者,はははっ！店中の酒全部と、メシ！！じゃんじゃん持ってこいー！
賢者,…………
戦士,ぼーっとしてんじゃねえぞ、賢者。おめえも、呑め
賢者,い、いえ私は…
戦士,るせー！黙って呑めやゴルァ！
A,あらぁ…こちらのお兄さん達、随分ご機嫌じゃない？
戦士,おーうよ、たんまり儲けたばっかりだからよ
魔法,酌でもしてくれんの？ふひひっ
戦士,ま、即尺でもいいがな！がはははっ！
勇者,お前は下品なヤツだなぁ！ひゃははっ！
賢者,！！
戦士,ところでこれを触ってくれ、こいつをどう思う？
C,すごく……大きいです……ああぁん
魔法,俺の淫術は効くぜぇ…天国見させてやる
B,あたい淫術だぁいすき。気が合いそうねぇ
A,ゆうしゃさまぁー。あたしにご奉仕させてぇん
勇者,何だぁ？俺様の夜の剣さばきが見たいってか？
賢者,わ、私はっ、先に、やっ、宿に戻りますっ！。どうしてあの方達は…あんなに野蛮で、破廉恥なのでしょう…。まして勇者殿に至っては、己の使命を放棄してしまっているかの様です。ああ、嘆かわしい…神よ。私は仕える勇者を間違えてしまいました…
スライム,ぷ、ぷきゃっ？！
賢者,おや？何かを踏んで…ス、スライム？
スラ,ぷ、ぷるぷるっ！ボ、ボク悪いスライムじゃないよぉ
賢者,大変申し訳ありません。よそ見をしておりました。童女？
スラ,ボクね、童女を探してるの。わかった！ありがと！見かけたら教えてね！
賢者,誰かのペットかな？
執事,お帰りなさいませ、司教様
司教,うむ、ご苦労
執事,おや？その子供は？
司教,街で、ちとなぁ…そうだ。風呂を沸かしてくれ
童女,しゃりしゃり
執事,畏まりました…。まったく困ったお方だ。この病気さえなければ
司教,ああ…なんと可愛いらしい…
童女,あったかいー。やぁーん。くすぐったいよー
司教,い、いかん。楽しみはあとに取っておくか
童女,これ、なぁに？
司教,これか？これは肉じゃよ
童女,にくー？ぱくっ
司教,おやおや。口に合わなかったか？
童女,りんごや木の実の方がおいしい…
司教,こっちはどうじゃ？ワインじゃよ
童女,ワインー？ごくん
司教,おやおや。口に合わなかったか？
童女,お水やミルクの方がおいしい…
賢者,すっかり夜も更けてしまいました。勇者殿は、まだ酒場から戻ってきません。就寝前のお祈りはもうすませましたし、先に床に就くとしましょうか。おや…？あれはさっきのスライムさん…街外れに走って行きますね…。暇潰しがてら、様子を見に行くとしましょうか
童女,すーすー
司教,様子はどうじゃ？
執事,ぐっすり眠っておいでです…
司教,んふふふふふ…ご苦労。努々、奥には誰もこさせぬ様にな
執事,仰せのままに
童女,すーすー…んぅ
司教,…おや、お目覚めかな？
童女,むにゃ………ほへっ？
司教,うへへへへへ。動けないじゃろ？
童女,？！うーっ！うーっ！
司教,磔にされたょぅιﾞょが、おびえもがく様…くぅっ！たまらん！
童女,うーっ！んうーっ？！
司教,これからは儂が、うーんと可愛がってやるからのぉ
童女,うーっ！ふうぅーっ！
司教,ふっへっはっほ…んふふっ。ょぅιﾞょの涙は美味しいのぉ
童女,んんーっ！んふぅーっ！
司教,優しく丁寧に食べてやるからのぉ。はぁはぁ
童女,かじかじかじかじ……………っ！ぷはっ！。やぁだ、やぁだっ！！
司教,ほっへっへっへ……って、おぉぅ？口枷が…？
童女,…うーーーっ…ぐごるガグgg…
司教,なぬっ？！
童女,gururururururur…ガァッ！
司教,………いっ？！
童女,ググゥ…ガアァアッ！。アガァ…？！グギグ…グググ…
司教,あばば…っ！い、今だ！
スラ,やっと見つけた！。童女！…童女ぉっ…！
童女,グ……グガァ…
スラ,童女ぉ？！ボクだよ、スラだよ！。ダメだぁ…聞こえてないみたいだ…よし！。今行くからねっ！えぃっ！
童女,ガァ………？ゥグググゥ…
スラ,童女！ボクだよ！スラだよ！
童女,グァ……ゴガグググ…
スラ,あぁ、かわいそうに…ごめんよ。ごめんよ
童女,ググ……ぐ……ぅ………スラ？。スラ、スラっ？！ふ、ふわぁあーーん！
スラ,よしよし。よしよし
童女,うわぁあーん！ひあぁーん！
スラ,怖かったね。よしよし
童女,ううっ…ひっく…ぐっす…。…いたい…いたいよぉ…ひぐっ…
スラ,ああ、血だらけじゃないか…
童女,ひっくぐすん
スラ,今、開けるからね！。さぁ、ここへおいで！飛ぶんだ！
童女,やぁっ…こわいよぉ…童女、お部屋ん中で飛んだことないもん
スラ,できる！飛べるさ！ほら、スラんところにおいで！
童女,………うん！。ぁあんっ！上手く飛べないよぉっ！。いたいよぉ…
スラ,がんばれ！できるよ！もうちょっと！。よし！そのまま真っ直ぐ上！
童女,うんっ！
スラ,やったぁ！
童女,いたーあぃ？！んんんんっ！
スラ,あっ、翼が！。がんばれ！もうちょっと！
童女,んぐぐ……ぐぐっぐっ。スラ！やったよ！
スラ,えらいえらい！よし、そのままボクを乗せて飛ぶんだ！
童女,お外、さむぅいー！
賢者,確かあのスライムは、この屋敷へと向かった筈なのですが…。な、何事ですか？！あ！屋敷の屋根に魔物がっ？。翼を生やした、女性型の魔物………初めて見る魔物ですね…。あっ、あのスライムが魔物の背に乗って飛んで…？！
召使達,魔物が出たって？
司教,お、落ち着け皆の者！
召使達,おおっ！。おおおおー！
司教,本当は何もしてないんだが…ま、まあいいか！
戦士,見た事もない人型の魔物が現れたって？
魔法,良い話じゃねぇか…そいつブっ殺して、身ぐるみ剥ごうぜ
勇者,おい賢者。そいつが飛んでった方角に、俺達乗せて飛んでいけ
賢者,え、ええっ！3人同時にですか？さすがの私でもそれはキツ
勇者,るせぇ！お前ゴラドラムぐらいしか取り得ねぇんだから、黙ってやれ！
賢者,………………はい…
勇者,よし、夜明けと共に出発だ。狩りの時間だぜぇ…
戦士,というワケでよ、司教。俺達がその魔物をブっ倒してやんよ
司教,あ、ありがとう…ございます
魔法,報酬はたんまり頂くぜぇ…へへへっ
司教,そ、そんなぁ
勇者,あぁん？勇者様、直々の討伐だってのに不満なのか？
司教,め、滅相もございません！ど、どうか宜しくお願いします
賢者,この辺りの森には、魔物の巣の様な物があるのですか？
村人A,い、いえ。そんな話は聞いた事ありません。魔物なんて、この辺じゃ見ませんですし。
賢者,そうですか…。判りました。ありがとうございます。あの人型の魔物は、そこに巣食っているのかもしれませんね
勇者,よし、行こうぜ！
魔法,どんな魔物だろうなぁ。へへっ
戦士,まぁ、俺達の手にかかれば、どんなやつでも平気だろうよ
勇者,おら！賢者！さっさと飛べ！このウスノロ！
賢者,グウゥ…
童女,ううひっく
スラ,………
童女,人こわいよぉ…童女人きらぃぃ…
スラ,………
童女,…スラ…ごめんなさい。童女、勝手に動いてごめんなさい
スラ,ううん。ボクこそ…童女一人にしてごめんね
童女,ひっくぐすん
スラ,童女。そろそろ木から降りて、おうちにかえろう？
童女,ひっくひっく
スラ,さむいでしょ？
童女,うん
スラ,おなかすいたでしょ？
童女,うん…
スラ,ごはんにしよう？ねっ？
童女,…うん。おなかすいた。スラ、かえろう。あーさむかったー
スラ,そうだねー。裸んぼで、ずっと飛んできたもんねー。
童女,スラー。ねむぃー
スラ,そうだね、そろそろ寝よ
勇者,ここかぁ？魔物が巣食ってるかもしんねぇって教会は？
スラ,…あっ…ど、童女！隠れて！
童女,ふぇっ？
戦士,でけぇけど、中はオンボロだなぁ
魔法,お、生意気にもベッドがあらぁ。イオンラ！。…ったく、うるせーやつだな、おまえは！
戦士,魔物が隠れてるといけねぇからな、派手にぶち壊そうぜ！
勇者,おうよ！
スラ,…あっ…あっ…
童女,…スラ？
スラ,童女っ。見ちゃ…見ちゃだめ…
童女,………！
勇者,おい。例の魔物、いねぇじゃねぇか
戦士,ああ。いっくらひっくり返しても、誰も出てきやしねぇ。
魔法,もしかして、どっかに隠れてんのかもな
勇者,そういや、中に何かあったか？
魔法,うんにゃ。大したモンはなかったぜ。あったのは山積みの本と、これぐらいだな
勇者,何だこりゃぁ。ただのガラクタじゃねぇか。
戦士,ああ。こんなゴミ、売っても何の足しにもなりゃしねぇ
賢者,お、おやめなさい…！それは神父殿の大事な遺品かもしれませ
魔法,るせぇ！クソ賢者！メララ！
勇者,おい。こうなりゃ、教会から焙り出すか…？
戦士,いいねいいねー。派手にやろうぜ、パアッと！
魔法,ひゃっはぁー！
賢者,い、いけません…私はそんな事、断じて許しません！
魔法,おいおいおいおい。また賢者がワガママ言ってるぜ、ゆうしゃぁ
戦士,本当、うるせーやつだな、お前は！
勇者,お前は俺様の言う事を、黙って聞いてりゃぁ良いんだよ！
賢者,ううっ…
魔法,へへっ。馬鹿なやつ。
スラ,童、女？
童女,………
スラ,ぴ？ぷきぃっ
戦士,何だぁ？こんなところに…女の子…？
魔法,はぁーい、おっじょうちゃーん♪迷子でしゅかー？
童女,………
勇者,ちっ。ガキかよ。へっ。色気もなんもねぇな
戦士,俺はガキでも構わないで食っちまう男なんだぜ？
魔法,俺も俺も。女ならなんでも良いさ。へへへっ
童女,………
戦士,お？何か持ってんぞ…よこせ！
勇者,んー？………こりゃぁ、スライムか？
戦士,俺達が燃やしてやろうか？はははははっ！
童女,………
勇者,賢者様ー。お優しい賢者様ー。出番ですよー。お前が埋めてやれっ！
賢者,うう………ん？。…なんでしょう、これは………スライム、ですか？
スラ,…ぷきゅぅ
賢者,こっ、これは…あの時のスライム………ま、まさかっ
戦士,スライムのことなんて、すぐ忘れさせてやるからな
童女,…おうちこわしたな…
魔法,はぁ？おうちぃ？
勇者,？？？
戦士,何いってんだぁ？このガキ
魔法,イカれてんのか？
童女,おうちこわしたな！スラなかせたなぁ！。だいじなおうちこわしたなぁ！！。グアァッー！ガルルルルｒｒｒｒ…
魔法,な、なんだぁ？！
勇者,まさか…こいつが例のばけもんか？
戦士,せ、先手必勝ぉぉお！！。俺の斧が…効かないなんて…
勇者,ばっ、ばけもん、だ
魔法,ひやあぁぁあ！。ふぐぅ…っ
戦士,こ、こりゃやべぇ………
勇者,戦士…魔法使い………に、逃げr。うわぁーーーー！
賢者,あれは…ゴラドラムか？…いや…様子がおかしい…。いけない！このままじゃ、勇者殿が！。神よ。私に力を…
邪竜,グギャアァァァアア！
賢者,攻撃の仕方がまるでデタラメだ…この者、もしや竜になりたてか？
邪竜,ガアアァッ？！
賢者,…やはり…竜としては、弱い…
スラ,うーんうーん。うーんうーん。どこかで、童女が泣いてる…。ああ。赤ちゃんの時とおんなじ声だ。大丈夫。こわくないよ。ボクがいるよ。童女。一緒におうちへ帰ろう。わっ！りゅ、竜？！しかも2匹もいるよ？。か、隠れなきゃ…かくれなきゃっ！でも、何処に…？。黒い方の竜…あの翼と、ツノ…。あれは…きっと童女だ…でも、どうしよう
賢者,殺したくはない………気絶させれば、きっと元に戻る
邪竜,グ、グギャア？！
賢者,…落ちろ！
邪竜,ゴゴォ…ガアァァッ…ガガッ………グル…
スラ,あ！やっぱり童女っ…！！
賢者,やはり…、元に戻ったか…。しかし…何者でしょうか？この子は…。ひとまず、勇者を連れて街に戻りましょう
スラ,タイヘンだ！童女を、助けなきゃ！。童女…童女ぉ
童女,………………
スラ,童女ぉ…
童女,………………
スラ,ぺろぺろぺろぺろ
童女,…ん………ぅぁ…？
スラ,童女！！よかった！気がついた？
童女,スラ…さむい………
スラ,そうだよね。裸ん坊じゃ、さむいよね。あった！童女が小さい時のおふとん！これでさむくないでしょ？
童女,うん。さむくない
スラ,今日は一緒に寝ようね
童女,えへへ…
賢者,勇者殿。幼少の頃から、長らくお世話になりました
勇者,zzz………
賢者,あの日、生涯お仕えすると誓ったのに…
勇者,…………zzz…
賢者,どうかお許しください。貴方の暴走を止める事が出来ない、私の未熟さ
勇者,……zzz……
賢者,そして、貴方を一人にしてしまう事を…
スラ,！！
童女,！！
賢者,あっ。待って！怖がらないでください！
童女,う、ううっ…！
賢者,違うよ。ごめんよ。違うんだよ
スラ,あれ…いいにおいがするよ？
賢者,私のお古のワンピースですが…どうぞ。あ、今暖炉に火をつけますね。なるほど。そういうワケで、あの日童女は魔物に変化したのですね？。うんうん
童女,すーすー
賢者,それにしても…君はずいぶん言葉が上手なスライムですね？。ああ、そうだったのですか。そうですねぇ…少なくても私には悪い魔物には見えませんねぇ
スラ,だってだって！ボクがそだてたんだもん！
賢者,スラは、えらいですねぇ
スラ,えへへ。えっ？どうして？
賢者,………
スラ,ボクはね…童女とここでずっと一緒にいたいだけなの
賢者,………
スラ,もう街に行ったりしないし、人にも迷惑かけないよ？
賢者,………
スラ,ダメかな？ボクたち、ここにいちゃいけない？。そんなの！そんなの絶対だめだよ！。…………！
賢者,童女がこの先、また人に襲われたら…？
スラ,うん…うん…童女、また竜になっちゃう…
賢者,だからスラ。いずれにしても君達はここにいられないんです
スラ,どうしよう、どうしよう
賢者,私達人にとって、魔物は今もキケンな存在です
スラ,………
賢者,とはいえ、今回の件は、私の早合点でした。本当に申し訳ありません
スラ,…しかたないよぉ…ボクだって、あの童女の姿、ちょっと怖かったもん。…………
賢者,でも一つだけ、君達が生き残れる方法があります
スラ,ぷきっ？
賢者,ここを去って、新しいおうちを見つける事です
スラ,去る…
賢者,そして、提案があります
スラ,？。えっ！
賢者,私は元僧侶なんで、困った者を放っておけないんです。それにこう見えても私、結構強いんですよ？
スラ,うん。それは知ってるよぉ。でも、おうちが…
童女,おうちぃ…
スラ,童女っ？！
童女,…おうち………むにゃ………
賢者,おうち…とても大切な物なんですね
スラ,童女ぉ…
賢者,あぁ…間もなく夜が明けてしまいますね…
スラ,！！。………賢者。おねがい。童女を殺させないで。ボク、童女すっごく大事なの
賢者,わかりましたよ、スラ。童女
童女,むにゃっ………？
ルイ,ここはルイダーの店。仲間をもとめてあつまる出会いとわかれの酒場よ。何をお望み？
賢者,私を…勇者殿のパーティからはずして頂きたいのです。えぇ、構いません
ルイ,ふぅん。判ったわ。じゃぁ、これとこれに書いてちょうだい
賢者,はい
ルイ,ここ。あとここ。それと、ここにも
賢者,はい
ルイ,…これでいいわ。今、登録解除申請してくるわね。
賢者,ありがとうございます。ルイダーさん。朝早くからお手数をおかけしました。…ご想像にお任せ致します
勇者,おい、ルイダー！賢者は来てるか？！
ルイ,あらぁ…タイミングがいいのやら悪いのやら…
賢者,…勇者、殿…
勇者,てめぇ！俺様を置いてどこ消えてやがった！
賢者,………………
ルイ,ちょっと！痴話喧嘩なら、外でやってちょうだ…
勇者,るせぇ！黙ってろビッチ！
ルイ,きゃっ！
勇者,ったく、てめぇは小さい時からそうだ。俺様の言う事なんか全然聞きゃしねぇ
賢者,………………。………………。………………
勇者,何とか言えぇ！
賢者,…………っつ…。………………
勇者,…おい………何でお前、パーティリストに入ってないんだ？
賢者,先ほど、すでにやめさせていただきました
勇者,はぁっ？！
賢者,貴方の言う事を全部聞いてくれる、小うるさくない僧侶を探してください。では
勇者,おいっ！ちょ、まてよ
賢者,ルルーラ！
>>勇者,おいっ！ちょ、まてよ
童女,………ん………おはよう…スラ
スラ,童女？！おはよう
童女,さむぅーい…
スラ,火、消えちゃったもんね。早く賢者戻ってこないかなー？
賢者,ただいま戻りました…
スラ,おかえりー。って、そのほっぺ、どうしたの？
賢者,殴られました。ははは
スラ,え、何に？
童女,お別れ…仲間、やめたの？
賢者,えぇ、そうです。とてもとても残念ですけどね
スラ,大丈夫？ちょっと待ってて。はい、どうぞ
賢者,あ、すみません…っててててて…
童女,いたい？
賢者,いやぁ。大したキズじゃありませんよ
童女,ほっぺじゃないよ、ここ。こころ。いたい？
賢者,……………
スラ,あったりまえだよ！だってボクが育てたんだもん！
賢者,貴方達より、私達人の方が…優しくないのかもしれません…
スラ,賢者は良い人だよ。だって神父様と同じ感じがするもん！
賢者,ありがとう…
スラ,うん！もちろんだよ！ねぇ、童女？
童女,…なか、ま………仲間！お友達っ？！
賢者,ええ。そうです。お友達ですよ
童女,えへへ、えへへ。お友達
賢者,ふふふ。しっぽがくすぐったいですｗ
童女,スラ！できたよ！
スラ,ちゃんと準備できた？
賢者,お二人とも、忘れ物はありませんか？
童女,うん！みんな持った！
賢者,…ゴラドラム！。それでは、新しいおうちを探す旅へ…
スラ,行こう！
童女,うん！。おうちバイバイ
戦士の棺桶,…
魔法使いの棺桶,…