インドぞう,今まで奴らのせいで数々の我らインドぞうが葬り去られてきた。このような暴虐が許されるだろうか、いや許される筈が無い。見ているがいい我が同胞よ、貴様らの敵はこの俺が必ずや……！！
ライチュウ,らーい
インドぞう,うぐああああああああああああああああ！！！！
ゴース,呼んだ？
マチス,ヘーイ！ライチュウ！ドウシタネ！？
ライチュウ,らいらーい
マチス,オゥ、ナニナニ？インドぞうにアタックされた？。HAHAHA！バカな動物ネ！インドぞう如きがライチュウに勝てる筈ナイネ！！
ライチュウ,らーい
インドぞう,……。や……野郎ナメやがって……。だが現状の俺では奴らに勝てないのは確か……くっ……！。修行をしよう……地道にポケモン共を狩り続け、レベルを上げるのだ！。せいっ！
ポッポ,くぽー
インドぞう,ふふふ、雑魚共が…！！
ビードル,びー
インドぞう,うぐああああああああああああっ！！。ぐふっ……こ、この毛虫風情が……！。ぐぐ……ど、毒だと……汚いマネを……ｹﾞﾌｩｯ！
ゴマゾウ,……
インドぞう,ふ……だ、だが毒がポケモンの専売特許だと思うな……！。こ、この程度の毒ぐらい我らが自然界でも普通に……オゴッハァァ！！。うぐぐ……む、無念……おのれポケモン共……ハッ！？
ピカチュウ,ぴかー
インドぞう,で、電気ネズミめ……貴様……貴様ああああああ！！！！。うぐぐ……ま、まだだ、まだ倒れんぞ……
虫取り小僧,うわ！なんだアレ！すっげーポケモン！
インドぞう,たとえこの身が砕け散ろうとも、この熱い魂までは……！
虫取り小僧,大分弱ってるみたいだし……チャンスだ！いけっ！キャタピー！
キャタピー,ぴー
インドぞう,インドぞうとしての誇りを失ってたまるものかぁぁぁ！！！
キャタピー,
虫取り小僧,キャタピィィィィーーーーー！！！！
虫取り,よ、よくも僕のキャタピーを……いけっ！トランセル！
トランセル,とらー
虫取り,トランセル！たいあたりだ！
トランセル,とらー
インドぞう,たいあたりだと……笑止！。本当の体当たりとは強大な重量を持ってブチかます荒技！！。貴様ら如き虫けらが当たってきたところで……痛くも痒くもないわぁぁぁ！！！
虫取り,と、トランセ……ウボァー！！
インドぞう,本当の体当たりとは強大な重量を持ってブチかます荒技！！
虫取り,
インドぞう,ふう……しかし一つ学習したぞ。ポケモンの技とはいえ、何ら特別だというわけでもない。やろうと思えば我らインドぞうも軽く真似できる技もあるということだ。例えばこのように！
ピカチュウ,おいかっ！？
インドぞう,ふふ……ポケモンとインドぞうの間に違いなどない！！！
タケシ,ふむ……物騒な世の中だな……
イワーク,いわー
タケシ,しかしそんな獰猛なポケモンがいるのか、トレーナーとして少しは気に……
インドぞう,頼もう！！
タケシ,む！？インドぞう！？なぜインドぞうがジムに！？
短パン,おっと待ちな！インドぞう程度がタケシさんに挑むなんて100万光年早いぜ！
サンド,さんどー
インドぞう,失せろ小僧！
短パン,さ、サンドォォォーーーッ！！！？
タケシ,……なるほど、並のインドぞうではないらしいな
インドぞう,ジムとやらでは強いポケモンがいる、そしてトレーナーは腕試しに訪れる……。俺はトレーナーでは無いが……だが何も問題は無い！！。どのみち腕試しには丁度良い相手だ！！！
タケシ,ぐ……こ、このプレッシャー……このインドぞう……！。だが俺も負けられん！いけっイワーク！！
イワーク,いわー
インドぞう,ふん、岩の蛇か……蛇程度がこのインドぞうに勝てるか……見せてもらおう！！！
タケシ,ポケモンファイト！！レディィィィ！！！ゴォォォォ！！！！！
マチス,oh……タケシ……ナンテコトネ……
ライチュウ,らいらーい
マチス,サンキューライチュウ……ソウネ、ミーが元気出さないとイケナイネ。ワッツ！！？
インドぞう,地獄の底から戻ってきたぜ
マチス,オーウ……ナニカト思ったらタダのインドエレファントネ。そんなものサプライズする必要はナイネ、マルマイン！
マルマイン,まるまいーん
マチス,マルマイン！電気ショッ……
インドぞう,しゃらくせぇぇぇぇ！！！！
マチス,マイガッ！！？
インドぞう,俺を舐めるなよ軍人！ライチュウで来い！！
ライチュウ,どうやら俺をご指名のようだな
マチス,仕方ないネ……ライチュウ！ゴー！
ライチュウ,らーい
インドぞう,来たか電気ネズミめ……今日こそは貴様に殺された仲間の敵を……！
マチス,ライチュウ！10万ボルト！
ライチュウ,らーい
インドぞう,うぐあああああああああああああああああ！！！！！。怒ったぞう
マチス,HAHAHA！グッジョブね！ライチュウ！
ライチュウ,いや、まだだ……
インドぞう,ふふふ……なんのこれしき……！！。散っていったインドぞう達の痛みに比べればなんてことはないわ！！
ライチュウ,うぐぅっ！！
インドぞう,ふふ、電気ネズミめ……貴様も今日が年貢の……。うぐ……な……
ライチュウ,ららーい
インドぞう,くっ…しまった！。奴らは妙な技を使う……そう、相手を眠らせたり麻痺させたり……。ぐ……この卑怯者めぇ……！！
ライチュウ,ふん、何をバカなことを……勝てばいいのさ、自然界はな！。そもそも貴様はそういうルール無用な舞台で生き延びてきた筈だ。貴様らインドぞうが殺られまくったのは俺達のせいじゃない、貴様らが弱かったからだ！。弱肉強食さ、俺たちポケモンが貴様ら劣等動物に恨まれる筋合いはねぇな！！
インドぞう,ぐぅ……！。弱肉強食……ああ、確かにな……その通りだ……。だがしかし……それでも……！！。それでも俺は貴様を倒さないわけにはいかん！！
ライチュウ,ふ……無駄なことを……そういうことなら見せてやるぜ！ポケモンの本気をな！！
インドぞう,ぬっ……！
ライチュウ,貴様ら動物がいくら頑張ろうがこれだけの電気は産み出せん！！。くらえッ！インドぞう！！これが俺のかみなりだァァァーーーッ！！！
インドぞう,うおおおおおおおっっ！！！。雷を落とす攻撃！確かにこんなもの動物にはできないさ！！。だがしかし！！
ライチュウ,ラララララララララララーイ！！！
マチス,yeaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!ライチュウ！！ベリーグッドよ！！ライチュ……
ライチュウ,ば……バカな……貴様……！！
インドぞう,だが……雷程度……耐えることはできる！！！
ライチュウ,くっ、インドぞう風情が生意気に……
インドぞう,意地があるんだよ……インドぞうにはなァァァァ！！！！
ライチュウ,うごはぁぁぁっ！！！？
インドぞう,一つ教えてやろう、俺達インドぞうの体重は約4～5トン。そして走行速度は最大時速50キロ近くに及ぶ。貴様らポケモンの軽い体重とは比べ物にならん、これが……。これがインドぞうの、渾身の突撃というものだ！！！
ライチュウ,ぐふっ……へ、や、やるじゃねぇか……シビれたぜ……。だが俺を倒したからっていい気になるなよ……ポケモンにはまだ……
インドぞう,ふん……言われずとも分かってるさ……。待っていろゴース……次は貴様の番だ！！！。ここが奴らの根城か……。ゴース……奴らに一体何匹のインドぞうが殺されたのか……。待っていろ仲間達よ……今こそ……この恨みを晴らす時だ！！
ゴース,ごー
インドぞう,くらえ！俺の練達したすてみタックルを！！。ふみつけ！。つのでつく。なん……だと……！？
ゴース,ふふ、こちらの番のようだな
インド,くっ、や、奴め……ゲホッ！。ぐ……こ、このガスは……毒か！
ゴース,ククク……何を考えて乗り込んできたか知らないが……。貴様らインドぞう如き、俺達は2秒もあれば殺せるんだぜ？
ゴースB,ごーっすっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴースC,ごごごごごｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
インドぞう,ぐっ……し、しまった……まさか奴らに俺の技が通じないとは……
ゴース,ふふ、貴様はしぶといようだが……所詮はインドぞう。ガス状ポケモンの俺達に勝てるわけがねぇんだよ！！
インドぞう,ぐ……い、いかん……意識が……。ぬうんっ！！
ゴース,！！？
インドぞう,俺は……俺は負けられん、貴様らに負けて散って行った同胞の為にも……。そしてインドぞう以外の動植物の為にも！！
ゴース,ちっ……いいぜ、ならテメェもガスで殺してやる！あの動物のようにな！！
インドぞう,あの動物だと……インドぞうのことか……。インドぞうのことかーーーーーっ！！！！。パオオオーーーッ！！
ゴース,ははは！結局はすてみタックルかよ！効くわけねえだろうが！！
インドぞう,うぐ……うおおおおおおおおお！！！
ゴース,はっはっは！まあそりゃそうだな！テメェはノーマル技しかできねぇもんなぁ！
インドぞう,ｵｵｵｵｵｰｰｰｰﾝ!!!
うおぉぉぉぉ・・・,´；ω；`
インドぞう,うぐおおおおっ！！
ゴース,へっへっへ、見ただろ、これがポケモンの力だ。てめぇらみたいな普通の動物とか何もかも違うんだよ！！
インドぞう,ふ……ふふ、分かっていないな……ポケモンも動物も同じ生き物だ……。そこに差なんてものは大して存在しない……どちらも同じだ！！
ゴース,同じなわけねぇだろバーカ、実際お前はポケモンに手も足も鼻も出ねぇ！！
インドぞう,いいや……同じさ……なぜなら……。ただの動物の俺でも……お前に勝つことは出来るからな……！！
ゴース,！！？
インドぞう,ここはポケモンタワーの一階だ……それは分かるだろう？
ゴース,ああ？今更何を分かりきったこと……
インドぞう,俺はさっきまで貴様に向かってすてみタックルやとっしんを仕掛けた……。結果、俺は何度も壁に激突する羽目になったわけだ……
ゴース,……テメェ、まさか！！？
インドぞう,ふふ、今更気付いたところでもう遅い！！
ゴース,うおおおっ！！お前ら！！そいつを壁に近付けさせるなァァーーッ！！
インドぞう,さらばゴース！地獄でまた会おうぞ！！
ゴースB,グズ……ギャアアアアム！！！
ゴースC,うごごごごごごごごご！！！
きとうし,ぎゃああああああああ！！！
インドぞう,思った通りだ……貴様らがすり抜けられるのは俺自らが体を使った攻撃のみ……。何故かは知らんが、落ちてくる岩や木は無効化できんと見える
ゴース,テメェ正気か……こんなことしたら……自分自身も……
インドぞう,はっは……だからさっき言っただろうに……。地獄でまた会おうとな
タマゴ,ｶﾀｶﾀ
エリートトレーナー,あ、卵から音が聞こえる！もうすぐ孵りそうね！
ライチュウ,らーい
ゴース,ごーす
エリートトレーナー,こらこら、焦らないの……あっ！ほら！
タマゴ,ﾋﾟｷｰ！
エリートトレーナー,生まれた！ふふ、やったあ！！。これからよろしくね、ゴマゾウ！
ゴマゾウ,ごまー！
アフリカぞう,インドぞうがやられたか・・・
アジアぞう,だが奴は四天王の中でも最弱・・・
ナウマンぞう,四天王の面汚しよ･･･