魔王,困ったな。女の子じゃ思い切りぶてないじゃないか！
部下A,きめんどうし。あの子におもいっきしブスになる呪いをかけなさい
部下B,ひでぇ
母,起きなさい。私の可愛い勇者や……今日はとても大切な日…後略
魔王,おい…すっげー美少女になってるじゃないか…
きめん,あの呪い、ボストロールには効いたんですが…
部下A,ボストロールがブストロール。ふふっ
母,ほら！もう、お布団めくっちゃうわよ
魔王,………なんとナイスバデー
部下B,小さくて色白で美味しくなさそう
勇者♀,はい王様。かならず魔王をたおしてきます
魔王,………なんと可愛いCV
部下B,たしかに
部下A,ばかばっか
部下B,あれー？魔王様、一目惚れですか？
魔王,う、うるさぁい！
部下B,もしかして…初恋すっかー？
魔王,うっさい！うっさい！
部下A,二人ともうるさい
勇者♀,大臣さん、まずは仲間を集めろって言ってたなぁ…
ルイ,ここはルイダーの店。仲間をもとめてあつまる出会いとわかれの酒場よ
勇者♀,あ、あのっ
勇者17号,あっ！ルイダー姐さん。ちーっす。お久しっす。
ルイ,あら、イケメン勇者君じゃない…なぁに、バジルーラされちゃったの？
勇者17号,そうなんっすよ、でも姐さんに逢えるからいいかなーって
ルイ,うふん。かわいいぼうやね
勇者♀,…あのぉ…
ルイダー,なぁに、おじょうちゃん
勇者♀,けほっけほっけむいよぉ…
魔王,ビッチ氏ね
部下B,ビッチ氏ね
部下A,おまえらが氏(ry
魔王,………ごくり
部下A,みんな窓を閉めて！エビルスピリッツ達は黒い霧！急いで！
魔王,はっはっは！遅いわ！！ルーr…んがぐぐ
部下B,トル○コさん、サーセンｗｗｗｗｗ
変態,ぐあーっ？！
魔王,ついカッとなってやった。反省はしていない
部下A,…………
部下B,あーあぁ
魔王,………
まほうおばば,ほれ、どいたどいた！ガラスはあぶないぞえ！
部下A,…魔王様、当分おやつ抜きですからね
魔王,(´･ω･｀)
勇者♀,あれは…村長さん家でこないだ死んだ犬のチャッピーだ！。あぶなぁい！。大丈夫?
スラ,ぷぷーっ！
勇者♀,よかったぁ
スラ,ぷーっ！
小スラ,ぴぃ
スラ,ぷぷぴーっ♪
勇者♀,そうだよね…あかちゃん、守らなきゃだよね。
スラ,ぴぃー………ぺこぺこ
勇者♀,わかった。私勇者だもん。一人でがんばる！じゃぁね！
スラ,ぷーっ？！ぷいーっ♪ぴぴぴぷー！
魔王,そうか…そんな感動イベントがあったのか…いいなぁ…
部下B,良い話しっすね
魔王,ああ…水晶直るまでひまだ…ひますぐる…
部下B,手近な村でも襲いに行きますか？
魔王,やだよ！だって襲ってる間に水晶直ったら困るじゃん！やだやだやだ！
部下B,じゃぁ、カフェオレでもいれますか
魔王,ブレン○ィｗｗｗｗ
部下A,ばかすぐる
部下C,失礼いたします、魔王様。城に侵入者との知らせが入りました
魔王,…3日前に北の洞窟を抜けた、野郎の勇者達か。
部下D,間もなくエントランスを抜け、2Fへ来ます
部下C,サタンパピーとまおうのかげが現在向かっておりますが…
魔王,ふんっ。ひまつぶしに相手でもするか
部下A,あら、魔王様珍しくやる気
勇者31号,行くぞ、魔王！
魔王,はっはっは！闇の糧となれ！
勇者31号,う、うわぁああぁぁっぁ………
仲間達,うそ、だろ…
部下A,…魔王様…
魔王,何だ部下Aよ、今バトル中だぞ！
部下A,いえ、あの…スライム一族より、報告の者が参りまして
魔王,おお！！は、早く、早く勇者ちゃんの事聞きたい！教えよ！
仲間達,に、逃げなきゃ
我輩は今最高に,ハイ！
勇者♀,このまほうのたまで壁を壊せば…。あ、あ、あ……うるさくして…ご、ごめんなさい…
アルミ,………でさー、ひでーんだぜ、この職場。24時間関係なしに爆発あんだぜ
バブル,ぶく！ぶく！
勇者♀,今度搭のおじいさんに、音の出ないたま作ってってお願いしてみます
アルミ,あんたいい人間だな。にんじんくうか？
バブル,ぶく！ぶぶぶくんっ！
部下B,報告じゃ、リアル感ないっすもんね
部下A,…魔王様。水晶球まだまだ時間かかるそうですよ。はい、今日のおやつです
魔王,シャクシャク
(元)魔,…おい、戦士！わかるか？しっかりしろ！
(元)戦,アー………ユウシャ？
(元)魔,ちげぇよ、勇者31号は死んだよ
(元)戦,アー…ユウシャシンダカ…
(元)僧,ボ…
(元)魔,これからどうすっかなー…
魔王,GK国の王よ！お前の国の勇者は敗れたぞ！
WJ王,くそぉっ
魔王,一両日中に我が配下と共に、領民共々皆殺しに行くぞ！ふっはっはっは！。なー。どうしても明日までに滅ぼしにいかなきゃ駄目かー？
部下A,駄目です。水晶直ったらちゃんとお知らせしますから…
魔王,ちぇ
(元)魔,ここから何とかして逃げないとな…
(元)僧,ボー
(元)戦,ハラヘッタ
(元)魔,…城に入ってきた順の、逆に進めば良いんだよなコソコソ
魔物,何だおまえら？見ない顔だな。新入りか？
(元)魔,やべぇ！。あっ、お、俺たち、し、新人で。今から配属なんっすよ
(元)僧,('A`)
(元)戦,ハイゾクダ
魔物,ふぅん。じゃぁ、バジルーラ台に行くのか？
(元)魔,そ、そ、そ、そうっす
魔物,そっか。バジルーラ台はそっちじゃなくて、この奥だぜ。
(元)魔,あざーっす。とりあえず、俺の国に帰るか…
(元)戦,ネムイ
(元)僧,ボ…
部下C,魔王様。またも城に侵入者が…
魔王,ああ。2週間前にダンジョンを抜けってたあいつらか…はぁ…
勇者41号,魔王め！覚悟しろ！
魔王,うっさい！エターナルフォースブリザード！
勇者41号達,う、うわぁっ
魔王,………つまらん
部下A,魔王様、機嫌が悪いな…おやつ、増やしてあげよう
勇者♀,あ、ホイミスライム。こんなところに一人で珍しいなぁ。
ホイミ,あっ、すみません！ラ○アンさま見かけませんでしたか？
勇者♀,ううん。飼い主かな？
ホイミ,はい。ラ○アンさまは王宮戦士なんです
勇者♀,そっかぁ。じゃぁ、一緒に探してあげるね。
ホイミ,ほわほわ！わぁいわぁい！
魔王,で、このさまようよろいを紹介されたと
ホイミ,そうなんです…違うって言えなくて…ほわほわ
よろい,ガショガショ
魔王,そっか…勇者ちゃんはちょっとドジっ子と、メモメモ
部下B,なぁ、もう、お前ラ○アンって事でいいじゃん。脳筋でなんか似てるし
よろい,ガショォン…
部下B,最近やたらと勇者が城に来ますねー。
魔王,何でだろうなー？
部下A,…それは魔王様が定期下界して難易度上げるのサボってるからです
魔王,だっt
部下A,だってもあさってもありません
魔王,しあさっt
部下A,つまりません
魔王,ひまだなぁ…よし、新しい魔物でも産むか
サンディ,はぁー…超ダルビッシュぅー
魔王,失敗した…はえおんなもどきを作ってしまった…
サンディ,え！なにその顔？リアルにガングロに驚いてんの？超うける！
魔王,…ムラフニ
サンディ,マジムカツクんですけどぉおぉぉお…
魔王,なにっ！ご苦労！。おお！映った！勇者ちゃん、勇者ちゃんを映せ！
部下B,やったっすね！今操作するっす！
部下A,ばかコンビふっかつ
魔王,…ここは何処だ?
部下A,恐らく…イスシ砂漠辺りですね
魔王,このちょっと日焼けした美少女がそうか？。髪伸びたなー。ああ、鼻の頭の皮が剥けかかってる。かわいそうに。はぁはぁ
部下B,何、はぁはぁしてんすかｗ
魔王,あ、あの、勇者ちゃんに話しかけてる…いやらしいチャラ男は誰だ！！
部下B,恐らく…イスシ城仕えの詩人っすねぇ…あ、肩に触った
魔王,………なあぁにぃいー！
エビルスピリッツ,はぁはぁ
部下A,こんな事もあろうかと
魔王,やなやつ！やなやつ！やなやつ！
部下A,また壊されてはたまりませんから
骸骨,私の眠りを覚ましたのはお前か？
勇者♀,あ、ごめんなさい。起こしちゃいました？
骸骨,何をしていた？。お前はいい人間だなじーん
魔王,ほんま、えぇ子やなぁ
部下B,勇者の鏡っすね
部下A,部下B仕事しろ
骸骨,心優しき女勇者よ。どうせもう私には用のない物。お前にこれをくれてやろう。
勇者♀,…あっ、あのっ
ミイラ,ギョイ
骸骨,お前達、この女勇者殿を出口へ案内しなさい
ミイラ,ギョイ
骸骨,砂漠の夜は冷える。早く街に戻りなさい。私はまた眠るとしよう
ミイラA,マタな
ミイラB,オレのホウタイキネンにヤルヨ
ミイラC,マタオウサマにアイにコイヨ
勇者♀,みなさん、どうもありがとう！さよーならー！
魔王,ぶんぶんぶんぶん
部下A,魔王様。水晶に手を振っても見えませんよ
勇者♀,ひどい話…魔王は悪い人ね…早くやっつけなきゃ！
魔王,違う！誤解だ！それはおじいちゃんg
部下A,魔王様。水晶に話しかけても聞こえませんよ
(元)魔,…ふぅ…………無事にタラハバに着いたぜ…
(元)戦,ウホ
(元)僧,ボ
(元)魔,確か、山の方に洞窟があったよな…当分そこに住むか。うわっ、誰かいやがった
子分,お、おかしら！モ、モンスターが！
カンダ,な、何でこんなところにこんな強えぇモンスターが来るんだ…
(元)戦,フンヌラバッ！
(元)僧,ヴァー
(元)魔,イオナズン！
カンダ,ちくしょー！おぼえてろ！
(元)魔,魔物も悪くないなぁ…
部下A,おはようございます、魔王様。今日のご予定は…
魔王,おう！朝か！部下、部下っ！早く水晶をつけろ！
部下A,………
部下B,はいはい。ちょっと待ってくださいねー
魔王,う
部下A,しかし最近ずーっと魔王様が独占してらして、下界の様子が判りません。
魔王,うむぅ。見たい！見たい！。キィーーッ！。…お前………冷たいのな…
部下A,私、氷に属する魔物なんで
アニタ,…タスケテ！オカネアゲルカラ！
プグタ,…ひえぇー
勇者,あの声、アニタさんとプグタさんかな
アニタ,タスケテ！ゲイシャワインモアゲルカラ！
勇者,魔物がいる…1、2、3体。これがさらったやつらかな？
(元)魔,全く…あのひとさらいのやつら、とんでもない物を置いていきやがった
(元)戦,コイツラウマイノカナ？カナ？。ソウダヨナハハハッ
(元)僧,ボーボボォボー
(元)魔,ほら、僧侶も反対してる
(元)僧,ボ！
勇者♀,！！。そう、だったんですか…
(元)魔,ああ
勇者♀,魔王ってなんてひどいやつなの！
魔王,………へっきゅしょん！
部下B,魔王様、よそ見してるとやられますよ！
魔王,全く、今日の勇者はやたら強いな…
部下A,FF国とTOD国の精鋭連盟パーティですからね。本気出してくださいよ？
魔王,うむ！勇者ちゃんに逢うまで死ねんからな
勇者♀,い、今の話は本当ですか…？
(元)魔,！！
勇者♀,ど、どうみても魔物なのに…
(元)魔,信じてくれないかもしれないけど、俺達は、人だ
(元)戦,ソウオレタチヒト
(元)僧,ボォ…
勇者♀,みなさん…お辛かったですよね…
(元)魔,いあいあ。
(元)僧侶,ヴァーｗ
(元)戦,モウナレタ
勇者♀,…あの、もしよかったら…平和になったら…みなさん、私の家に来ませんか？
(元)魔,え？
(元)僧,ボ…
(元)戦,ジーン
勇者♀,あ、でもその為には、早く平和にしないといけませんねｗ
プグタ,ザサエーボクが悪かったよー浮気なんてもう二度としないよー
アニタ,チリニカエルヨーモウイヤダヨコンナクニ
(元)魔,いい女だあいつ
(元)戦,カワイイツヨイ
(元)僧,ボ、ボ
(元)魔,あいつ守って死ぬんならべつにいい
(元)戦,ヘルシング厨オツ
(元)魔,そうだ！耳貸せよ、お前らゴニョゴニョ。そうか…
勇者♀,はい！
(元)魔,…お前…いや、勇者♀さ。どうすんだ、これから
勇者♀,え？ど、どうって…
(元)魔,お前、一人パーティなんだろ
勇者♀,あ、はい
(元)魔,一人じゃこの先、相当時間かかるぜ。俺達パーティ組んでても、魔王城までかなりかかったし
元)魔,………。………
勇者♀,まぁ、そんなわけで、私そろそろ旅に戻りますね
(元)魔,おい
勇者♀,(元)魔さん…お茶、美味しかったです。ありがとうございました
(元)魔,マホートーン！
勇者♀,えぁっ？
(元)魔,ったく、仕方ないな
(元)戦,アアシカタナイ
(元)僧,ヴァ
勇者♀,えっ？！あ、あのっ、みなs。えっ、そんなぁ…イヤです…
(元)魔,お前…鈍いのな。勇者なのに
(元)僧,ボッ！
(元)戦,ニヤニヤ
(元)僧,…ボ！
勇者♀,きゃぁっ
(元)魔,いくぞー
(元)戦,ウラー
勇者♀,あ、あのっ………ご、ごめんなさいっ！
(元)魔,…うーわーやられたー
(元)戦,アーイタァイィー
(元)僧,ヴァー
(元)魔,まいったーこうさんだー
勇者♀,？！。あっ………初めて見る天の声…
(元)戦,タノム！
(元)僧,ボォ！
(元)魔,俺達…こんななっちまったけど…役に立ちたいんだよ。
(元)戦,オレツヨイゾ！
(元)僧,ボボッ！
勇者♀,えっ…あ、あのっ
(元)魔,一人旅なんて、さみしいすんじゃねぇよｗ
(元)戦,オレタチツイテク
(元)僧,ボー♪
(元)戦,エリミネーター…(元)戦士だ
(元)僧,ボボンボボッボボボバ
(元)魔,アークマージ。(元)魔法使いだ
フォ,私は大神官のフォズン…ここは転職をつかさどるマーダの神殿。職業をかえたい者が来るところ…
勇者♀,あの
フォ,おや、そなたは勇者。まさか勇者をやめたいと申されるのですか？それだけはなりませんよ
勇者♀,違うんです。あの、お話が…
フォ,まぁ。そんな事があったのですか
勇者♀,はい。だからお願いです。あの人達を、転職させてあげてください
フォ,困りました。さすがの私も魔物から人への転職は不可能です
勇者♀,そうなんですか…
フォ,でも、魔物間の転職は可能だと思います
勇者♀,わぁ！
フォ,魔物の転職はさすがの私も初めてです…腕がなりますね、ふふふ
では(元)魔よ。デビルウィザードの気持ちになって,後略
生まれ変わったつもりで,後略
勇者♀,わぁ！出来ましたね！
(元)魔,すげぇ服の色変わっただけな気がするが
フォ,さぁ、残りの方々もこちらへ
(元)戦,デスストーカーになったゾ
(元)僧,グール！グルルン！
勇者♀,皆さん、とっても強そうです！。みなさーん！良い物が手に入りましたよ！
(元)魔,おお？何だ何だ？
勇者♀,これかぶってお面すれば、三人とも街に入れますよ！
(元)僧,グールー♪
(元)戦,ハズカシイ。まぁ、ムスリムのへジャブみたいなモンと思えば
勇者♀,えへへ。今日はみんなで宿屋に泊まりましょうね♪
(元)魔,勇者♀。お前…ちょっとレベル低いな
(元)戦,マアタイテイのマモノはオレタチがタオシチマウからナ
勇者♀,そうですね…もう少し上がらないと、みなさんに迷惑g
(元)僧,グルッ！チョトマツ！
勇者♀,が、がんばります…
(元)魔,…おいおい、何だぁ？この魔物の群れは？
(元)戦,オレタチメシサガシにイッタあとナニがオキタ？
マドA,やった勇者ちゃんあくしゅっ！
ブラC,ほんものカワイイ…
ブラD,やらわかいぃいぃ
マドB,へへへ、またあくしゅきちゃった3かいめ
ブラF,おれナンカちょっと強くにぎってもらた
メタスラF,えへへー勇者ちゃんにギュッってされたスラー
はぐメタK,おれナデテもらったぜ
メタキン,オレはスワッテもらった
キンスラ,…先日は、ワシの玄孫の玄孫の玄孫のスライムが助けられたお礼をしに…
勇者♀,手がぬるぬるになっちゃいましたぁ
(元)僧,モウイイミンナアリガト
マドL,じゃあなー勇者♀またなー！
ブラF,マタなマタナ
メタスラC,ピピーッ！
メタキンG,サバラー
(元)戦,…ソウリョスゲエな
(元)僧,オレチガウユウシャカワイイスゴイクル
勇者♀,ふにゃぁ～
(元)魔,これってチートじゃね？ｗ
部下B,ふっふっふ。魔王様。これが欲しいんですか？
魔王,あー！ぶ、部下B、よ、よこせー！それよこせー！
部下B,いいっすよ………そのかわり…
魔王,ごくり
部下B,魔王様の椅子、最高に気持ち良いっすねーｗｗｗｗ
魔王,ふっふっふ。特別だぞ？
部下B,あざーっすｗｗｗｗじゃぁ、水晶つけるっすね！
魔王,じゃぁ、よ、よーし、久々に勇者ちゃんを見るぞ！。おお！映った！部下B！勇者ちゃんを映せ！
部下B,お待ちをー
魔王,ここは…何処だ…？
部下B,温泉街の…ようっすね…。温泉卵、美味そうっすねー
魔王,…ってあれ？何か、人増えてないか？
部下B,そうっすねぇ、仲間でも出来たんすかね？
(元)魔,だぁから、お前は駄目だって！
(元)僧,グールー！グルル！
(元)魔,お前が温泉入るとお湯汚れるんだって！！
(元)戦,ソウリョフロスキだったカラな
勇者♀,あとで内風呂入りましょう？ね？
(元)僧,グゥールゥー…
ミニデーモン,へへへっペロリンッ
キメラ,アーッ！またデーモンが食った！駄目だろ！それ茹でなきゃ！
ようがんまじん,ガボボ
キメラ,早く部下Aさん帰ってきてくれないかなぁ
部下B,魔王様。朝っすよ。起きてくださいっす
魔王,う、うーん…もっとたまご食べるぅー
部下B,魔王様
魔王,もうちょっと…むにゃむにゃ…
部下B,………勇者ちゃんの寝起き、見逃しちゃいますよ？
魔王,見たい！見たい！。うぇうぇｗｗｗｗｗそれってかなり進んでね？
部下B,本当…結構進みましたっすね
魔王,それより部下B。今日のおやつはまだか？。おやつ…食べたいな…
部下C,魔王様。失礼いたします
部下D,お楽しみのところ申し訳ありません。
魔王,お、！部下C、D！気が利くな！おやつか？
部下C,くすくす。いえ、部下A様を乗せたマントゴーアがまもなく戻って来るとの事です
部下D,…水晶しまわないとマズいですよーｗふふふ
魔王,やっべ！部下Aが帰って来るってっ！
部下B,あたふた
部下A,ただいま戻りましてございます…
魔王,あ、お、お、おかえり。遅かったな
部下A,大変申し訳ありません…少々手こずりまして
魔王,あ、え、あ………お前が手こずったのか？。ご、ご苦労。ドキマギ
部下A,いかがいたしました？魔王様。ふふっ畏まりましたｗすぐにおやつにいたしましょう
魔王,ふーっ………水晶の事バレなかったか？
部下A,…部下Bさん…あなたの事は全部お見通しですよ？ニコ
部下B,ぎゃーーーーー！！
部下A,魔王様。よろしいですか？
魔王,ごめんなさい。こっそり水晶見ました
部下A,いえ、それはいいんですよ。
魔王,…え？それを怒りに来たんじゃないのか？
部下A,魔王様。今夜は折り入って大切なお話がございます
魔王,なんだ？
部下A,魔王様
魔王,ごくり
部下A,正直にお話くださいませ。
魔王,ごくりごくり
部下A,私は…魔王様をお慕い申し上げております
魔王,え、ちょ
部下A,魔王様、愛しい魔王様
魔王,ちょ、ちょまてよ！
部下A,私では…駄目ですか？。我ら…いえ、私より…あの女勇者の方がお好きですか？
魔王,わっ！は、裸になるなっ！
部下A,魔王様、正直にお答えくださいませ。
魔王,ち、ちち…い、いや、下を隠せ！
部下A,…まおうさま…
魔王,………………
部下A,…お答え…ください…。…ああ…やはり…！。…大変なご無礼を致しました。何とぞお許しくださいませ。………魔王様。実は私先代より託されていたあるお言葉がございます
魔王,え？。！！
部下A,魔王様が勇者に惹かれるのは…実はその呪いのせいにございます
魔王,！！。そう…だな…。…滅びたのか。それで私はやたら腹が減って仕方なかったのか
部下A,はい。そう思って、おやつを沢山置いて出立したのですが、やはり足りなかったようですね
魔王,だから…最近のお前は…具合が悪かったんだな…。………。…どうすればいい
部下A,全ては魔王様の御心次第にございます
魔王,………
部下B,魔王様…
魔王,………部下Bか
部下B,具合、どうっすか？
魔王,ハハッ腹が減ってかなわんだけさ。大丈夫…だ
部下B,…すんません。オレ、話聞きましたっす！オレ達部下に、部下Aさんが話しをしたっす
魔王,………
部下B,オ、オレのせいっす！オレが魔王様に水晶見せたりしたから…
魔王,いや…気にするな…
部下B,オレ、魔王様もこの魔界も好きっす。部下Aさんも他の仲間もみんな好きっす
魔王,………
部下B,でもオレ…勇者ちゃん見つけた魔王様が一番好きなんす
魔王,………
部下C,部下B、いる？城間に至急！勇者29号が進入！
部下D,かなり強い勇者よ。気を付けて
部下B,すんません魔王様…オレ、ちょっと行って来まっす
魔王,………
部下B,あ、そうだ。魔王様
魔王,…何だ？。………
部下B,お前が…勇者29号か…
勇者29号,魔王…か？
部下B,オレは今忙しいんだ。お前にかまけてる時間はないんだぜ
勇者29号,ふざけるな！
部下B,うるせぇ！オレ様が一人でのこのこ来た事を後悔させてやるぜ！
勇者♀,…やっと着いたね！あ、遠くにお城が見える！
(元)魔,ああ。あれが魔王城だ。この洞窟抜ければすぐだぜ
(元)僧,沼地マカセロ。カタグルマスルグル
(元)戦,マモノはマカセロ
勇者♀,みなさん、もう少しです！がんばって行きましょうね！
(元)魔,あーーーー！
勇者♀,ひゃぁっ！ど、どうしたんですか、(元)魔さん。？？？
(元)魔,おい、勇者♀！オレにしっかり捕まれ！全員、一気に城へ飛ぶぞっ！
全員,！！どよよっ
勇者♀,つ、着いた…初めてなのに着いちゃった！
(元)魔,オレ達は一回来た事ある場所だしな
(元)戦,ヤットモドッテコレたな
(元)僧,グル…ヤットだグル
勇者♀,魔物っ？！
トロル,んふふふ…あんたがぁ、あんたが勇者♀ねぇ…ずっと待ってたわ
勇者♀,え？
トロル,あんたのせいで…あんたのせいでぇー！
(元)魔,イ、イオナズン！
トロル,んふふっあたし、呪文にはツ・ヨ・イ・の
(元)僧,マ゛、マヌーサァ！
トロル,何さこんなの！
勇者♀,私のせいってど、どういう事ですか…きゃぁっ！
トロル,どうもこうも、あたしがブストロールになったのは…全部あんたのせいよーっ！。しになさぁい
勇者♀,きゃぁっ？！
(元)戦,フン。ただデケェだけのバカダな
トロル,なによぉ！………ふぐぐぐぐぐっ
(元)戦,センシをナメンナ！
トロル,ふぬぬぬぬっ……あふんっ！。あぁーん。もうムリぃ
勇者♀,そうだったんですか…。私の…せいですね…。いえいえ。こんなのへっちゃらです！
(元)戦,…オイ、ダイジョブか？
でもあんた…デスストーカーにしちゃやるわね,ウィンク
(元)戦,…ワルクない
(元)魔,こいつブス専かよ！
トロル,こっちよぉ。こっちが魔王部屋の近道。
勇者♀,ありがとうございます
(元)戦,スマン
トロル,い、いいのよ、別に！さぁ、ここを曲がれば城間よ…
勇者♀,あ、待って！誰かが戦ってます！
トロル,あれは部下B…灼熱の戦士…魔王の側近じゃない！
部下B,メラマーゾ！
勇者29号,くっ！ハマカンタ！
部下B,ハハハッ！煉獄の大爪ぇ！
勇者29号,ぐくっ！
部下B,遅い遅い遅い遅い！しゃくねつぅ！
勇者♀,あつっ！
(元)魔,わちゃちゃっ！みんな、か、隠れろっ！
(元)僧,グルッ！
トロル,…なにこれ…あ、あんたのマント？
(元)戦,コレでもカブッテロ
トロル,ヤバイ、濡れた
勇者♀,…あの方、ピンチです！助けましょう！
(元)戦,ヨシ。サクセンカイギだ。(元)僧。オマエ毒の霧ハケ
(元)僧,グル。ワカタ。
(元)戦,(元)魔。オレがトビデタらあのホノオのヤツにマヒャードをウテ
(元)魔,了解
(元)戦,勇者ハオレのアトにコウゲキな
トロル,…あたしは？？
(元)戦,モドッテきたオレをダキトメルヤクだ。
トロル,わかったわヤバい濡れた
(元)戦,コノミズノハゴロモツカイタクナカッタが
勇者♀,お待ちなさい！
部下B,なんだぁ？！
勇者29号,お、女の子と…魔物…？
(元)僧,ぼええー！
(元)戦,ブラアアァ！
部下B,なんだかわからんが…しゃくねつぅ！。な、何も見えん！。…そこかぁ！
???,ぐ、ぐあああーー！。ぐ、ぬぬ。ぐぬ…
部下B,ガァッ
???,ぬわーーーーっ！！
勇者♀,ごほっごほっ
部下B,…はぁ…はぁ…
勇者♀,あっ！あいつが見えた！
部下B,ぎょえーーーー！
勇者♀,あっ、大丈夫ですか？
勇者29号,…う、うーん…俺は…
勇者♀,って、あれ？このはごろも…えっ…？。そ、そんなっ…？
トロル,………あれ、せ、(元)戦は？。せんしぃ？せんしってばぁ
(元)魔,…ちょっ！ちょっと(元)戦が！
トロル,せ、(元)戦ぃ…。ほ、ほらマント。マント返すから、ね。うそよ！(元)戦ぃ！目、開けなさいよ！。うわぁぁああぉおぉん！
(元)魔,…おい、ウソだろ…そ、そうだ。ザオリクで…
(元)僧,こくこく
(元)魔,なん、だよ。なんでだよ！
(元)僧,センシ…
勇者29号,…君達は…その…魔物だろう？
(元)魔,！！
(元)僧,フザケルナ！
(元)魔,俺は…俺達は魔物じゃねぇ！！。う、う、う…
(元)僧,チクショウ
勇者29号,一体どうしたんだ、あの魔物達は…？
勇者♀,…やめてください！
勇者29号,？
勇者♀,あの人達を魔物と呼ぶのはやめてください！
勇者29号,いやだってどうみてm
勇者♀,あの人達は…人です
勇者29号,？！
勇者♀,私の大事な…友達で…仲間です！
勇者29号,そうか…そんな事が…
(元)僧,ウウウ
(元)魔,うう…
勇者♀,わかりました。一緒に行きましょう
勇者29号,必ず魔王を討とう！
トロル,ちょっとぉ。あたしも行くわよ。
勇者♀,トロルさん…
トロル,弔い合戦、させてちょうだい。…これでちょっとは(元)戦のかわりになるでしょう？
勇者♀,…はいっ！。魔王っ！覚悟！
部下A,…ふふ…ここに魔王様はおらん…
部下C,我らは魔王様の部屋を守るもの！
部下D,我らを倒さぬ限り先には進めぬぞ！
部下A,お前達は…特にお前は…生きてはかえさんぞ…勇者♀…
勇者♀,…魔王はどこ？！
勇者29号,おい、来るぞ！
部下C,ゴラドラム！
部下D,ムカバア
(元)魔,ハーバフ！
トロル,バイギルトォ！
(元)僧,バイギルトォ！
勇者29号,オラァアァッ！
部下C,チィイイィィイ…
勇者29号,俺は醜いドラゴンを狩るが専門でね
部下D,部下A様っ…！ピリオムッ
(元)僧,グ！ボオミス！
部下D,ちいっ！スルクト！
(元)魔,ルカンナ！ラホリーマ！
部下D,ラホリーマ返しッ！ベラギラゴン！
(元)僧,バギムーチョ！
(元)魔,…魔法合戦なら元々本業だ。負けねぇぞ…？
(元)僧,ググググルッ！
部下D,ふぬぬぬぬぬぅ…！
勇者♀,…お退きなさい。さもないと倒します
部下A,…お前を…魔王様に会わせるわけにはいかない…絶対に…
トロル,…部下A…
部下A,…お前、魔物のくせにこの者に荷担するというのか…？
勇者♀,トロルさん！
トロル,…勇者ちゃん。あんたはその大階段の、後ろにある秘密のドア抜けて、とっとと屋上にあがんなさい
勇者♀,えっ
部下A,貴様ぁ…ネタバラシすんじゃねぇ！
勇者♀,わ、私も！私も戦いまs
トロル,ありがとう。さよなら
部下A,貴様ぁ…ブストロールの…分際で…！
勇者,はぁはぁ
勇者♀,………魔王…、覚悟！
魔王,初めまして、勇者よ…我が生け贄の祭壇へよくぞ来た…
勇者♀,………
魔王,全ての命を我が生け贄とし…絶望で世界を覆い尽くてやろう…
勇者♀,………
魔王,と、思っていた…さっきまで…
勇者♀,えっ？。えっ？！
部下C,…グ、グギャアッ！
勇者29号,な、なんだっ？
部下C,グワォ！グギャアッ！
勇者29号,ド、ドラゴン斬り！。はぁはぁ何だ急に？
魔王,…勇者♀よ。お前に聞きたい
勇者♀,…
魔王,お前は…お前は今まで倒した魔物の数を覚えているのか？
勇者♀,………。…
魔王,その程度の存在だと思っていたのだよ。お前達、そして私達の事も
部下D,…う、うはあぁぁっ？
(元)魔,マヒャードォ！
(元)僧,…グラァ！
勇者♀,…魔王…？
魔王,ああ、可愛い声だ…生できけてよかった
勇者♀,…魔、王…？
魔王,ああ、良い匂いだ…生でかげてよかった
部下A,………ふぐっうっ！魔王様っ…！
トロル,すきありっ！
部下A,魔、おう…さｍ…マオウサマ…
トロル,やったわ…はは…
勇者♀,え、な、なんで？まだ、まだたたかってな
魔王,…勇者♀…よ
勇者♀,えっちょっ
勇者29号,やったな俺達…って、お、おいお前ら！
(元)僧,グ…ぐる…？
(元)魔,えっあっな、なんか、あっ
(元)僧,あ、わ…私…腐って…ない
(元)魔,服が…ボロボロ…砂になった…
魔法,うわっうわっ！もとに、元に戻れた！
僧侶,や、やった！しゃ、喋れます！あぁ神よ！
勇者29号,ゆ、勇者♀を加勢に行くぞ！
魔王,…勇者♀よ…私はもう…逝く…
勇者♀,…そ、そんな！私達、まだ戦ってもいないじゃないですか！
魔王,お前が産まれた事。それがすでに攻撃だったんだよ…ふふふ…
勇者♀,…え…。なっ………い、いきなりそんなっ
魔王,なあ、勇者♀よ…勇者とは、人の役に立つ職業だと聞いたが、そうか？
勇者,は、はい…
魔王,お前は人も魔物も分け隔て無く力を貸していたな
勇者,あ…はい。魔物も、人も、困っていたら私は…助けます
魔王,ふふ…では病に滅び逝く私の頼みも…聞いてくれるのか…？
勇者♀,………はい
魔法,おい勇者♀！大丈夫か！
僧侶,勇者♀様！
勇者29号,お、おい勇者♀！い、今魔物達がみんｎ
勇者♀,み、みなさんっ…？！
魔法,へっ
勇者♀,そ、そうなんですけど…すみません…お願いします…
僧侶,…判りました。こうなってはもう魔王も安全でしょう
勇者♀,魔王さん…
魔王,すまないな。判っているさ…
勇者♀,で、でも、魔王さんのお願いは…き、聞きます。
魔王,やはり、お前は優しい…優者だな。あ…ちょっと待て…
勇者♀,へ、あっ…
魔王,レディへの礼儀だからな。さぁ、ここに…タノム…
勇者♀,はい…
魔王,ああひかりがこんなにもまぶしいなんてな
魔王・・,´；ω；｀
勇者♀,みなさん…魔王を倒してきました…
全員,おお？！
勇者♀,これが…証拠の…核です。
全員,おおっ！
勇者♀,こっちはかくしておこう…
僧侶,…戦士さん…魔物のまま死んでしまわれたから…呪い解けませんでしたね…
勇者♀,おまたせしましたー！
魔法,うし。じゃぁ、帰るか
勇者29号,なあ勇者♀魔王の最後ってどんなんだったんだ？
勇者♀,えっ、あっ。ふ、フツウ…でした…
僧侶,前はもっと巨大で醜悪でしたよね？
魔法,そうだよなー。もっとボス！って感じだったよな
勇者♀,………。…かくかくしかじか………と、いうわけで、魔王を倒してまいりました
王様,おおおおおっ！我が国の勇者、しかも女の子が！ついに！
勇者♀,…かくかくしかじか………と、いうわけです
老人,判った。音のでないまほうのたまを作ろう
勇者♀,…かくかくしかじか………と、いうわけで、当分は誰もこないと思います
骸骨,そうか…ご苦労だったな…では、私もしばらく安眠だな…
勇者♀,…かくかくしかじか………と、いうわけです
戦母,そうですか…あの子は立派に戦って、散ったんですね…
勇者♀,あの…これ…トロル子さんが最後、握りしめてたんですけど…
戦母,ありがとうございます…あの子のお墓に…一緒にいれてやりますわ
勇者♀,かくかくしかじか………と、そんなわけで魔王の最後は…
フォ,そうですか…ご苦労様でした…そんな事があったんですね…。まさか魔王が勇者のキスで死んだなんて、ね…
魔法,おーい、ゆうしゃー！
僧侶,お待ち下さい、勇者♀さまー
勇者♀,みなさん遅いです！さぁ、飛んで行きますよぉ！
魔法,うわぁ、足はえぇー
僧侶,…それにひきかえ…勇者29号さんは…足遅いですねぇ
勇者29号,…おおーい、待ってくれぇよぉードタドタ