勇者,ちくしょう…みんなで俺をバカにしやがって…。ひっく…うー…おい親父ぃ！酒だ酒だ！
親父,面倒くさいなぁ
勇者,なぁにが勇者だ…ひっくっうぃー…
親父,なぁ、これ呑んだら、今度こそ出てってくれよ？
勇者,るせぇー！俺様に指図するってのかぁー？
親父,柿ピーもつけてやるから
勇者,ちっ…しかたねぇな…。ひっく…うー…zzzz。さみぃ。酒呑んだハズなのに、さみぃ。あのクソ親父、俺様を追い出しやがって。宿屋にでも泊まるか…
主人,ようこそ旅の宿に。一晩100ゴールドですがお泊まりになりますか？。でもお金がたりないようですね。さようなら旅の人。お気をつけて旅をつづけられますように
勇者,さっきの酒場で使いすぎた…
行員,愛と信頼のゴールド銀行へようこそ。勇者さまはどんなご用でしょう？。これはごじょうだんを。お客さまのお金は1ゴールドもお預かりしていませんが…。現在0ゴールドお預かりしています。ありがとうございました
勇者,…ああ、もう貯金全部使いきっちまってたか…
商人,はいいらっしゃい！ここは道具の店。どんなご用でしょうか？。お客さんそれは売ってしまわないほうがいいと思いますよ。ありがとうございました。今後ともごひいきに！
勇者,………
防具,ようこそ防具の店に。ご用はなんでしょう？。もうしわけありませんがそのような貴重な物はお引きとりできません。大切に持っていてはどうでしょう。ありがとうございました。またおいでくださいませ
勇者,………
武器,ここは武器の店だ。どんな用だい？。わるいがそれはうちでは買いとれないなあ。じゃあまた来てくれよな！
勇者,………
よろ,いらっしゃい。ここはよろず屋じゃよ。うーむ。わるいがそいつは引きとれないぞよ。それじゃまたいつでもきがるに来るがええぞ
勇者,………。しかたねぇ…ちょっくら行って、モンスターでもブッ殺しに行くか…。まぁ、俺の実力なら、宿代ぐらいすぐ稼げるだろ。あ、武器がなかったな…随分前に、売っちまったもんな。俺ぐらいの強さなら、この木の枝でも十分なんだぜ。さっそくおでましだぜ！。うあちょヤベ。あがっい、いてぇ。かてぇ！何だこいつ！。あ…あ…あ…あーっ！
勇♀,あれ？こんなところに人が倒れてますよ
魔法,何だぁ？行き倒れか？
僧侶,大変です。この方、毒に犯されていますね
戦士,魔物にでもやられたのか？
勇♀,僧侶さん、お願いします
勇者,う、うーん…
魔法,お、目が覚めたみたいだぜ
勇者,お、い、う…
戦士,おっ、水か。飲め飲め
勇者,うぅ…ごくん…ごくごくん
魔法,腹、減ってないか？大丈夫か？
勇♀,…この先の村の人ですかねぇ？
勇者,ち、ちがう！俺は"勇者"だ！
勇♀,あら
勇者,？？？
♀勇,いえ、あの
戦士,そうじゃない
僧侶,奇遇ですねぇ
魔法,うちのPTのリーダーも、そこの戦士も、二人とも勇者なんだ
勇者,はあっ？
♀勇,まぁ…タイヘンだったんですね…
僧侶,ああ、それはご苦労なされたでしょうに
勇者,ちょっと大げさに言っておいて正解だな。ところであんた…本当に勇者なのか？
♀勇,はい。勇者の証も持ってますよ？
勇者,はぁ…こんな小さいのにエライなぁ
♀勇,ちっちゃくないです！大人です！
勇者,このポニーテールは、身長を高く見せる為か？
♀勇,むきーっ！
戦士,そこが良いんだよ、このド素人め
♀勇,そうだ！今、お一人なんですよね、勇者さん
勇者,あ、ああ…
♀勇,勇者さんも私達のパーティに入りませんか？
勇者,？？？
僧侶,ええ、ええ、そうですとも！これも何かの縁です！
魔法,ああ、また♀勇者の勧誘癖が出たよ
戦士,ははははっ
勇者,何だコイツら…ずいぶんのほほんとしたPTだな…。俺様のウソにまんまと騙されやがって。見たところそんなに強そうでもねえし。このまま乗っ取るってのもアリだな…。ああ、いいぜ。なるよ
♀勇,みなさん、仲間が増えましたよ！
僧侶,いやぁ、これでまた一段と世界平和が近づきましたねぇ
勇者,あ、ああ。かまわねえぜ
通称、エターナル・チェリー,永遠の童貞
勇者,特攻野郎Aチーム厨、乙
魔法,噛んだ
僧侶,噛みましたね
戦士,良く噛むんだよな
♀勇,えへへ
勇者,戦士さんよ。何だ、その元・勇者ってのは
戦士,ああ、気づいたか
勇者,気づかないでか
僧侶,ふふふ。話し出すと長いですよぉｗ
♀勇,じゃ、最後は勇者さんですよ！
勇者,え、俺もか？
♀勇,もう仲間ですからね！詳しく知りたいです！
僧侶,どんな冒険をされてきたのか、私も興味深々です
戦士,同じ勇者だった者としても、興味深いな
魔法,まぁ、適当になー
勇者,やべぇ超緊張してきた
♀勇,わぁっ！すごいですね！
勇者,昔、パーティ組んでた頃の話だけどな
僧侶,確か、魔法のじゅうたんがないと行けない搭ですね。うらやましい限りです
勇者,本当は現地民の観光ツアーで行ったんだけど。そういやあんた達は、何でここに来たんだ？
♀勇,あ、そうです。そこなんですよ
戦士,何でも人型の魔物らしいんだが
勇者,人型の…魔物…だと？
僧侶,あ、そのサラダ貰っても宜しいですか？
魔法,こっちのパンは頂くぜ
戦士,この肉皿、追加だな
魔法,大方、返り討ちにもであったんじゃねぇか？って話だったな
僧侶,もしかしたら、即死系の魔術を使う魔物だったのかもしれませんね
戦士,見た事もない魔物であれば、油断は禁物
勇者,おい、ちょっと食いすぎだろ…俺のメシまで食いやがる
♀勇,！！みなさん、ダメですよ！それは勇者さんの分のごはんです！
魔法,あ、いけねぇいけねぇ。ついいつものクセで
♀勇,すみません、勇者さん…
戦士,悪いな。俺の肉をやるよ。食いかけだけど…
僧侶,私のサラダも差し上げます
魔法,………♀勇者のプリンも、2つ目だよな？ｗ
♀勇,あっ！あのこ、これは…その…
勇者,さて、困った…どうやって切り出すか…。さっき話に出てた、人型の魔物…。あれに挑んで負けた勇者のPTは…恐らく俺のPTの事だ。殆ど何も出来ないで負けたなんて…かっこ悪すぎるしな…。そ、そういやよ、酒は呑まねぇのか？
♀勇,え、何でですか？
勇者,い、いや、冒険者っつったら、酒だろjk
♀勇,私は呑んで良いって言うんですけど…みなさん全然呑まないんですよ
僧侶,私は永遠に修行中の身ですからねぇ
魔法,俺は時たま呑むけど、昼からはやんねぇって決めてるだけだ
戦士,俺もそうだ。♀勇者、そういうのニガテだし
勇者,なぁ、戦士さんよ…
戦士,ん？何だ？
勇者,って事はあんたら、夜とかどうしてんだよ
戦士,夜？
勇者,とぼけんなって。ぱふぱふだよ
戦士,ああ、そういう意味か。そういえば、とんと行ってないな
勇者,mjdk？
戦士,夜は鍛錬して、そのまま床に入ってしまうんでな
勇者,こいつ…"賢者"かよ？
魔法,まぁ、まぁ
勇者,魔法使い…
魔法,俺の嫁を見せてやるよ。ふひひっ。長門は永遠に俺の嫁。ゆっくりみていってね！
勇者,ダメだこいつ・・・早く何とかしないと
♀勇,では、その街に向かって出発しましょう！
魔法,あいよ
僧侶,参りましょう
戦士,いつも通りの"作戦"でよいんだな？
勇者,何だそりゃ。結局言い出せなかった。あの街に行ったら、俺が敗れた勇者だってバレちまう。どうする…どうするよ、俺？
♀勇,行きますよー、勇者さーん
勇者,お、おう
？？,わたしをよびさます者はだれだ？。わたしははかいと殺りくの神？？？なり。わたしはだれの命令もうけぬ。すべてを無にかえすのみ。小さき者よかかってくるがいい
スラ,ぷ、ぷるぷるっ！負けないぞ、まおうめ！
？？,がおーっ！
部Ａ,魔王様、魔王様？どちらにおいでですか？
？？,ここー
スラ,魔王の広間だよー
部Ａ,魔王様。そろそろお勉強の時間ですよ？
？？,やだー。勉強きらーい
部Ａ,ダメです！先代方の血を継ぐのは、もう貴方様しかおられないんですよ？
？？,ぶー。ぶー
少女,はぁい
部Ａ,魔王様は何故、あの人間の言う事は素直に聞くのだろうか…
賢者,各地を彷徨った結果、とうとう魔界まで来てしまいました…。しかし、良かったのでしょうか？私の様な人間がこの魔王城に入って
少女,おかわりー
賢者,あ、はいはい
少女,むー
部Ａ,何よりも、その闇色の翼こそが、魔王一族の証なのですっ！
スラ,ぶにょぉーん
少女,きゃっきゃ
部Ａ,話を聞いてください！
♀勇,そこを…通してください！
魔物,グルルルル…グググgg…。しかたねぇ。いくぞ！メラマーゾ！。ギャアッ！
戦士,がんせきおとし！
魔物,ググアアア！
勇者,つ、強い…こいつら強すぎだろ…
♀勇,ごめんなさい
僧侶,おお神よ！この者たちに安らかなる休息をあたえたまえ！
勇者,なぁ…あんたら、いつもこうして？
戦士,ああ。そうだ。♀勇者は、心優しい勇者でな
魔法,どうしてもダメな場合は倒すけど、魔物はなるたけ殺さないってポリシーらしいぜ
勇者,売ったら10000Gはくだらないってのに…勿体無いやつらだ。おっ！はぐれメタルじゃねぇか！経験値、経験値…
はぐ,♀勇者ちゃーん！
♀勇,あ、はぐさん！お久しぶりです♪
はぐ,会いに来たハグー！
勇者,なっ？
はぐ,あの…これ…プレゼントだハグ！。こないだ、悪い人間から守ってくれたお礼ハグ！
♀勇,すみません…ありがとうございます
はぐ,さ、あーんするハグ！
戦士,う、うらやましくなんか、ないんだぜ！
僧侶,では、今宵我々に命を捧げてくださった2匹の野うさぎと魚と、神に感謝して…
戦士,いただきます…
魔法,いただきます…
僧侶,いただきます…
♀勇,いただきます…
勇者,いただきま…うわぁ！。………………………。おい。おい
♀勇,むにゃ…むにゃにゃ…
勇者,起きろ。起きろ
♀勇,プリン…んにゃぁ…
勇者,話があんだよ、起きろ
♀勇,むにゃー………
勇者,おい、起きろよ…
♀勇,んにゅっ………？zzz………
勇者,ちくしょう…こ、こうなったら最後の手段
♀勇,んんんっ……ぐーー…
勇者,ああ、良い匂いだなぁ。やべぇ…最近溜まってたから、むらむらしてきt
魔法,おい！
戦士,♀勇者！！
勇者,うあっ？！
♀勇,むにゅ？
勇者,そんなワケで、俺…マジで♀勇者に話があっただけなんだ…
魔法,………
戦士,………
僧侶,………
勇者,し、信じてくれよ…な？
♀勇,ああ、そうだったんですか！ごめんなさい。私、寝たら起きなくって
魔戦僧,ええー！！
♀勇,で、お話って、何ですか？
勇者,あのさ…俺達が…これから行く街の話なんだが…
♀勇,はい。えっ？！そうだったんですか？
勇者,正直、何も出来なかった。仲間の魔法使いも、戦士も、そいつにすぐ殺されたよ
♀勇,………。………
勇者,まぁ、そんなこんなで、俺は一人ぼっちになっちまったワケだ
♀勇,………。そう…だったんですか…
勇者,話はそれだけだ。夜中に起こして悪かったな
♀勇,あ、あのっ！
勇者,ん？
♀勇,勇者さんは…その魔物にあったら…やっぱり倒すんですか？
勇者,ああ。俺には仲間の敵を討つ権利があるしな
♀勇,そうですか…
勇者,おやすみ
戦士,勇者君よ。お兄さん達と、ちょっと話さないか？
勇者,ちょっ
戦士,お前…本当に話をしに行っただけなんだろうな？
勇者,あぁ？そ、そうだが？
戦士,随分長かったが…まさか続k
勇者,はぁ？お、俺様が何だって、あんなガキを
戦士,ガキィ？ゆ、♀勇者を、ガキっていうな！
勇者,判りやすい脳筋だな…
戦士,そうか、熟女か！！熟女も良いよな？！トゥーッス！
魔法,何だぁ？お前、好きな女でもいるのか？
勇者,………………
戦士,ま、まさか男g
勇者,ちげえし！
戦士,と、とにかくだ。仲間のお前がやってないってんなら、俺はお前を信じるよ
魔法,まぁ、そうだな。♀勇者もそう言ってたしな
戦士,いざとなったら、♀勇者は俺が守るからな！
勇者,………あんた達、人が良すぎるな………
魔法,あの、♀勇者の仲間だからなーｗ
戦士,これからは話があったら、堂々とテントに行くんだぞ？はっはっは！
部Ａ,賢者よ…
賢者,あ、はい。ええ。初めてこの城に来た日、そう伺いましたね。そうですね…では、食べ物で釣るというのは？
部Ａ,ふむ…確かに先代の魔王様も、おやつには弱かった…
少女,お花、きれい
スラ,食べられるかな？
少女,ダメだよー、食べちゃ。首飾り作ろう？
部Ａ,…わ、私に、で、出来るだろうか…
賢者,大丈夫ですよｗほら、今です！
スラ,？
少女,？？？
部Ａ,あ、そ、その、あの、ま、魔王様
少女,なぁに？
部Ａ,あ、あの、こ、これは私からの、お、贈り物で…
少女,わー！アイスだー！
スラ,大きいねぇ、すごいねぇ
少女,いいの、いいの？くれるの？
スラ,よかったねぇ
部Ａ,そ、それで、あの、お願いがございまして
少女,ん？なあに？
部Ａ,あとで、王の間に降りてきて頂きたいのですが…
少女,お勉強…？
部Ａ,も、もちろん、お勉強のあとにはおやつに致しますが？
少女,わわわっ！や、やる！お勉強するー！
スラ,あんま食べ過ぎちゃダメだよ？
賢者,やりましたね
部Ａ,うっうっうっ
賢者,少女は人見知り激しいですからね。じっくり行きましょう
部Ａ,うっうっがんばります
賢者,私も部下Aさんのお手伝いいたしますから
部Ａ,す、すみません…うっうっ
賢者,魔物さんも、色々タイヘンなんですねぇ
魔物,ヒヒヒニンゲンノメスダ。クオウクオウ
♀勇,きゃあっ？！
戦士,♀勇者！
魔物,ウゴクナニモツオイテケ
勇者,わ、判った。ここに置くから、その子を離せ
魔物,ヒヒヒ…ヒヒヒ…
勇者,なぁ、お前ら。クリリンの太陽拳って知ってるか？
魔物,イヒ？。キヒィー？！
戦士,今だ、しっぷうづき！
魔物,イヒィ？！
魔法,マヒャードォ！
魔物,ヒイィーーー…？！
♀勇,はぁ、はぁ、はぁ…
戦士,大丈夫か？おい
僧侶,おケガはありませんか？
♀勇,はい。大丈夫です、すみません
魔法,良かった
勇者,これからは、気をつけろよ
♀勇,すみません、ありがとうございます
勇者,おっ！マドハンドじゃねぇか！仲間呼ばせて経験値、経験値…
マド,♀勇者ー！
♀勇,あ、マドさん！
勇者,まさ…か………
マドD,こないだは、世話になったなー！
マドE,仲間助けてくれたありがとう
マドB,何だよ、山に来るんなら、教えてくれよなー！
♀勇,わぁっひゃぁんくすぐったいです
勇者,………………
マドG,これ、こないだ拾った。♀勇者にやる
マドL,もぎたてのフルーツです、どうぞ
マドP,体、こってないか？
魔法,あいつら、本当に♀勇者の事好きだよなぁ
僧侶,♀勇者は、魔物にとても好かれるお方ですからね
戦士,正直、悔しい
勇者,………………
僧侶,では、今宵我々に食料を分けてくださった心優しいマドハンド達と、神に感謝して
戦士,いただきます
魔法,いただきます
僧侶,いただきます
♀勇,いただきます
勇者,いただきま…す。…今日は大量にメシがあるから、安心して食えるな…
♀勇,それでは皆さん、明日は一気に山を降りましょう！もうちょっとで街みたいですから
魔法,ああ。頑張ろうな
僧侶,お休みなさいませ
戦士,おやすみ
勇者,なぁ、♀勇者。またちょっと話があるんだが
♀勇,判りました。どうぞー
戦士,いいなぁ…ぐすん
♀勇,それは、違います！
勇者,だっ、な、そんな事言ったって、魔物は俺達人を襲うじゃねぇか
♀勇,でも、それは…私達も同じです
勇者,！！。………ああ
♀勇,あの…もし、その魔物にあったら、勇者さんはやっぱり殺すんですか？
勇者,ああ、たぶんな…あんたには悪いが、俺にはその権利があるんだ
♀勇,そ、その魔物が、良い魔物だったとしても？
勇者,俺は被害者だぞ？仲間もやられたんだ！何が悪い？！
♀勇,………。………
勇者,そいつがあんたを襲ってきたら、俺は容赦なくそいつを殺す…今度は油断しない。夜中に悪かったな。おやすみ
♀勇,おやすみなさい…
勇者,アイツは、殺された魔法使いと戦士の敵だ。いざとなったら、上手く出し抜いてヤツを倒しに行けば良い。それまで、まぁ、せいぜい寄生させて貰うさ。ああ、酒が呑みてぇな…魔法使い…戦士…賢者…zzz…
賢者,ああ、そうですか。では、今日は東3Fを探検するのですね？
少女,うん！
スラ,まだ東3Fのお部屋探検してないしねー
部Ａ,では、魔王様。お昼ごはんになったらお声がけさせて頂きます
少女,はぁーい。洋服、お人形、ネックレス
スラ,魔界の本、あ、こっちの鎧は呪われてるから触っちゃダメだよ
少女,はぁい。きれいな棒、宝石、お靴
スラ,すごいな、本当に宝の山だね
少女,スラー。何か大きい玉があるよ。大きい玉だね！
スラ,これ、何だろう？あとで聞いてみよう
部Ａ,今日のおやつのアイスは、コールドストーンクリーマリー風に作りましょう♪。IwannabeaVIPSTAR♪。うっうーうまうまー♪。ランランルー♪。DOKKANDOKKANツーイてる♪
賢者,あの………そろそろ少女達を呼びに行こうかと…
部Ａ,！！
賢者,少女ー。スラー。お昼ですよー。何処ですか？
スラ,ここ！ここだよ！
少女,賢者ー、ここー
賢者,ああもう…埃まみれじゃないですか
少女,あのね、賢者。こんなの見つけたよ
賢者,…これは、水晶球…ですか？
スラ,大きいよねー。何に使うのかな？
賢者,あとで部下Aさんに聞いてみましょう
少女,わくわく、わくわく
部Ａ,この玉は、とーっても便利な物です。何と………下界の様子が覗き見られます！
スラ,おおーっ！
少女,わー！
部Ａ,では試しに、下界の勇者の様子でも見てみましょうか。おや、映像が出ませんね…うーんうーん…久々に動かしたせいでしょうか？
賢者,………………………！！。この声は…間違いなく"勇者"の声…
少女,！！アイスのケーキ？！作って作って！
スラ,美味しそうだねぇー
賢者,でも…きっと…部下Aさんだけじゃ、作れないでしょうね？
少女,そっかー。じゃぁ、お手伝いする！早く行こう？！
スラ,ボクも手伝うよ！
部Ａ,え、あ、あの、し、仕方ありませんね…特別ですよ？
賢者,この水晶…ここにこうして、念力をこめれば…たぶん…。ああ…やはり…貴方だったのですね、勇者殿。あの日、貴方のPTを離れてからもう数年前。立派に成長されて…あ、おひげを生やされたんですね…。おや、この者達は…？新しいPTですか？。女性の…勇者ですか。珍しいですね。こちらは、戦士。魔法使いに僧侶もいますね。この僧侶の帽子の印…ああ、私と同じ宗派の方ですか…。ああ…人が恋しいですね。この世界に人間は、私だけですから…。魔界は…来るのは簡単ですが、戻るのは難しいですしね…
少女,けーんｊ…
部Ａ,魔王様。賢者は…ちょっとお忙しそうですから、あっちで食べましょう
スラ,ぴ？
部Ａ,下界が懐かしいのだな…賢者。しばらくの間そっとしておいてやるか
僧侶,それにしても、海は良いですね…
魔法,冷たくて気持ち良いな
♀勇,もうちょっと季節があったかければ、泳げましたねぇ
勇者,お、♀勇者は泳げるのか？
♀勇,はい！おニューの水着ももう買ってあるんですよ？
戦士,水着…だと…？
マリ,あ、♀勇者じゃない！船で会って以来ね！
♀勇,マリンスライムさん！こんにちはー
しび,お久しぶりくらげー！
♀勇,きゃぁっ
マリ,だ、大丈夫？
しび,ごめんくらげー…
♀勇,うん。だいじょうぶーｗ
マリ,え、大きな街？あ、それならこの林を抜けたらすぐよ！
くら,あとちょっとくらげー
♀勇,ありがとうございます
マリ,もうすぐ日が沈むから、急いだ方が良いわね
くら,暗いとあぶないくらげー
♀勇,さぁ、そろそろ行きましょうか！もうちょっとですよ！
戦士,水着…見たかった…
役員,では、貴方がたが、あの森の魔物を何とかしてくださる、と？
♀勇,はい！お任せください！
役員,頼もしい勇者殿ですな…
街長,って、もしや貴方は、かつて魔王を討伐なさったという、♀勇者殿では…？
♀勇,え、あ、はい。そうです。昔の話ですけどね
役員,何だって！
勇者,………な、ナンダッテー！………。おい、さっきの話は本当か？お前が魔王を倒した勇者だってのは？
♀勇,え、あ、まぁ、はい、そうです
勇者,な…何で黙ってたんだ？
♀勇,んと、えと、その…
勇者,………何…だと………
戦士,まぁまぁ、それぐらいにしとけよ
魔法,ほら、料理が来たぜ！
勇者,俺だって勇者だぞ？魔王討伐は憧れの一つだ…。ある意味、その為に旅に出たってのに…先越されてたってのか…？くそっ！。しかも、こんな甘ちゃんの♀勇者に…ふざけんな！
戦士,…なぁ、ステーキの付け合せ、食わないのk
勇者,食うし！。明日はいよいよ、人型の魔物が住む、廃墟の教会がある森へ出発だな。今度こそ…今度こそアイツを仕留める！。何か興奮して眠れねぇな…
魔法,ふひっ。ふひひひっ。ははっ、ワロスｗｗｗｗｗ
勇者,こんな夜更けまで水晶板で遊んでるとは…ノンキなヤツだな
魔法,なぁ勇者。その廃墟の教会って、2日も歩けば着くんだろ？
勇者,ああ。そんぐらいだな
♀勇,お空を飛んで行けたら、早いんですけどねぇ
僧侶,全くですねぇ
戦士,つ、疲れた時は、俺がおぶさるから心配するな？
♀勇,では、行きましょうー！
少女,ねーぇ、賢者は？今日も賢者はお部屋から出てこないの？
スラ,昨日からずっと、お部屋から出てこないよねぇ…
少女,大丈夫かなぁ
スラ,心配だねぇ
部Ａ,魔法の水晶球を持ったきり、部屋から出てこないなんて言えません…
賢者,勇者殿…やはりあの廃墟の教会に、向かうんですね…。魔物の少女が、かつて私達PTを襲ったあの教会。あの頃の少女は、自分の心をコントロールする術を持ってませんでした。だから、住処を荒らした私達に怒り、襲い掛かってきた。本当は、純粋で心優しい良い子なのに。私、あの子に制御術を教えてあげたんですよ、勇者殿。ああ、話したい事が沢山あるのに…。私と魔物の少女は、とうの昔にここを去ったというのに…。何か別の魔物でも現れたのでしょうか？。ああ…勇者殿…こうして見守る事しか出来ず、私は心配です…
部Ａ,魔王様。今日は、新しい業をお教えしますね
少女,新しいの？
部Ａ,魔王様の特技の一つ。魔物を生み出すです
スラ,はー。魔王の力って、すごいんだねぇ
少女,出来るかなぁ？
部Ａ,ええ、出来ますとも！さぁ、まずはお勉強です！。それでは、魔王様。この暗黒の種を持って、ここにある台に乗ってください
少女,うん…
部Ａ,目の前にある、黒の井戸に手をかざして下さい
少女,うーんうーん…
スラ,がんばれ！少女、がんばれっ！
少女,うくくくくくっ
部Ａ,さぁ、今です！種を井戸へ落として！
少女,わわわわっ！怖いよ、スラ！
部Ａ,大丈夫です、ただの煙です！。ちょっと多すぎな気がするけど…
少女,ひゃあー！
部Ａ,あれ？こんなエフェクトあったかしら？
スラ,…大丈夫かな？
部Ａ,い、いよいよ生まれますよ…新しい魔王様の、最初の部下が…。なにこれ
少女,真っ黒…
スラ,ぶよぶよでずるずるしてる…スライム？
部Ａ,どうやら…今回の精製は失敗の様、ですね…？
少女,失敗しちゃった？
部Ａ,まぁ、初めてですからね。仕方ないです
少女,(´･ω･｀)
部Ａ,はぁ、また一から種を育てないと…
スラ,悪魔？
少女,なにそれ？
部Ａ,そうですね…魔物に近いですが…ちょっと違う物です
少女,け、けんじゃー…
賢者,どうしました？
部Ａ,魔王様が…悪魔をお産みになりまして
賢者,悪魔…ですか？何だか、コールタールみたいですね
？？,ウ…ウウ…
賢者,きゃあっ！。！！
悪魔,ヴウ…ウウヴ…うあ…お。こりゃ良いイメージ素体だ
賢者,？！
？？,よし、しばらくはこいつになるか
少女,…誰？
？？,俺か？俺は…そうだなぁ…"偽勇者"だ
偽勇,賢者…相変わらずのデカ乳だな？。なぁ。酒ねえのかよ、酒。おい、逃げんなってスラ。遊んでやる。随分よわっちそうな魔王だな。こんなんでやってけんのか？あぁーん？
賢者,ああ、この口の悪さ…この素行の悪さは…まさしく勇者殿だ…
部Ａ,おい…魔王様に対して何て無礼な…口の聞き方に気をつけろよ、小僧
偽勇,るせぇヒスばばぁだな、ったく。更年期かｗ
部Ａ,何…だと…？
偽勇,それか…欲求不満か？ははっ
部Ａ,………あまり私を怒らせない方が良い…
偽勇,はっ。望むところだ。やるかぁ、あぁん？
少女,部Ａ！ケンカやめて！
部Ａ,…魔王様………申し訳ございません。少々取り乱しました
少女,…キライ
偽勇,あぁー？
少女,にせゆうしゃ、キライ！いーっだ
偽勇,ちっ。可愛くねぇガキだな！へっ
賢者,ああ…眠れません…困りました。とはいえ、魔界には昼も夜もないのですが…。しかしあの偽勇者は…本物の勇者殿にそっくりだった…。偽者とは判っています。しかし、まさか、この様な形でまた逢えるとは…
偽勇,………………………。あんた…賢者の癖に、心の中が隙だらけだぜ？
賢者,？！
偽勇,俺は"悪魔"だからな…少し心が読めるんだよ
賢者,な、あ、ゆ、ゆうsy
偽勇,黙れ。この女…相当"勇者"に惚れてるな…心が勇者の事でいっぱいだ
賢者,………………
偽勇,なぁ。どうして、俺が生まれたか判るか？
賢者,………………。………………
偽勇,なぁ…叶えてやるよ、あんたの願い
賢者,………………
偽勇,あんたは、勇者に逢いに地上へ戻りたいと思ってる
賢者,………………
偽勇,その勇者の元へ、あんたを帰してやるよ
賢者,………………
偽勇,さーあ、どうする、賢者…？。そうか。それがお前の答えだな？…判った…くくく。この水晶球の力を使えば…ほらな。出た
賢者,………………
偽勇,さぁ、行くぜ。お前の愛しい男の元にな…
賢者,………………
偽勇,では、契約を遂行する。願いを叶えた代償に、お前の魔力を頂こうか
賢者,………………
♀勇,あ、見えました。あの教会ですよね
僧侶,大きな教会ですねぇ
勇者,俺達が先に中の様子を伺ってくるから、♀勇者と僧侶はここで待っててくれ
♀勇,はい。判りました。くれぐれも気をつけて…
戦士,それじゃ、行くぞ
魔法,ああ
勇者,誰かいるぞ？
戦士,おい…何でこんなところにカップルが…？
魔法,こんな朝から、逢引かぁ？。ちょっ！
勇者,………
戦士,も、もっと近くに寄ろう…
魔法,ああ。………
勇者,………あの女…似ている………。………あいつが突然去って、数年………。………あいつは幼馴染だった………。………あのほくろ、見間違えるわけない………。………やっぱりあいつは、俺の仲間だった"賢者"だ！………
魔法,お、おいっ？！
戦士,何だぁ？
勇者,………けんじゃぁ！！
♀勇,遅いですね…三人とも
僧侶,そうですねぇ
？？,ヴヴヴ…。フシュー…
僧侶,ま、魔物っ？！
？？,ヴヴーーヴ！。フッシュ！シュシュー！
♀勇,………？。そ、僧侶さん待って！
僧侶,♀勇者様？
♀勇,あなたは…じごくのきしさん。あなたは…ホロゴーストさんですね？
？？,？！ゴエ゛ギゴエ゛ル゛ガ？。フシュシュー…？
♀勇,ちゃんと聞こえますよ…貴方達の声。私は、聞けるんです
少女,けんじゃー…けんじゃー。いない…賢者がいないよぉ！。ふえぇーん………！
スラ,少女！どうしたの？
部Ａ,魔王様？！いかがなさいました？。ああ、落ち着いて。大丈夫ですよ、魔王様
少女,賢者、いないの…
部Ａ,賢者は一体、何処へ…？
スラ,くんくん。賢者の匂い。こっちこっち。こっちこっち。賢者の匂い
部Ａ,実験室…？こんなところにいるんですかね？
スラ,あれ…？ドアがある
部Ａ,何でしょうか、この扉は…昨日まではありませんでしたよね…
スラ,匂いは…この扉の前で消えてるよ
少女,ねぇ、これ開ければ良いの？
部Ａ,あ、無闇に開けては…
戦士,なあ…魔法使い…
魔法,あ、ああ…
勇者,？？？
戦士,…うちの勇者は…ここにいるよな？
魔法,ああ…
勇者,？？？
戦士,あの男……勇者に似てないか？
魔法,俺もそう思う…似てるってか…クリソツじゃねぇか
勇者,………
偽勇,これはこれは…本物の勇者のおでましってか
勇者,賢者に触んじゃねぇぞ、クソ野郎
偽勇,なるほどな。あんたがここに来るから、この女はここを選んだのか
戦士,あの女…勇者の知り合いか？
勇者,ああ
魔法,…目つきがおかしい。何かの術にかけられてる
勇者,そうか…
偽勇,ジャマするなら、殺すぞ？。俺様を、その辺の魔物と一緒に思ってもらっちゃ困るぜ。右手に炎…左手に氷…マヒャドラゴン！
勇者,なん、だ？
戦士,やべぇ、よけろ！
魔法,マ、マホカウンタ！。こんな魔法、知らねぇぞ、俺は！
勇者,んあぢぃっ！んづめてぇ！
戦士,こいつ…ただの魔物じゃねぇな？
偽勇,言ったろう？一緒にして貰っちゃ困るって。マヒャドラゴン！
魔法,ベ、ベギラゴン！
戦士,くそっ！こんなに派手に呪文やられちゃ、助けに行けねぇ！
勇者,賢者………
じご,ゴウ
ホロ,フシュルー…
僧侶,だから、討伐隊が誰一人帰ってこなかったんですね…
♀勇,大丈夫ですよ！私達がきちんと弔います！
僧侶,僧侶の私が、きちんとお祈りいたします。安心して下さい
じご,ゴゴーヴ！
ホロ,フシュシュー！
少女,きょ…教会だ！
スラ,ボクたちのおうちだ！
部Ａ,え…教会…？魔王様が以前住んでいらしたという、人間界での"おうち"の事ですか？
少女,そうだよ！そうだよ！わあー！
スラ,前とおんなじだぁ！
偽勇,メラマダイン！
魔法,マ、マヒャード！
偽勇,マヒャドラゴン！
魔法,ベ…ベギラゴン！
偽勇,くくく…そろそろMPも尽きる頃かぁ？
魔法,………ちぃ
戦士,……と、飛び膝蹴り！
偽勇,ふん…くだらん。飛び膝蹴り、蹴り返しぃ！
戦士,ぐあっー！
勇者,戦士ぃ！
戦士,…計画通り。勇者ぁ、受け取れぇ！がんせきおとし！
偽勇,なにぃっ…？！
賢者,………………
勇者,に、逃げるぞ！
偽勇,逃がすかよっ…！メラマダi
魔法,………マホトロン！！
偽勇,くぁwせdrftgyふじこlp！
魔法,っ…はは…やった…
♀勇,あ、あの…
スラ,人間……？
部Ａ,人と魔物…？お前達は一体何者だ？。賢者！
♀勇,勇者！。ゆ、勇者さん？！その裸の女性は…？
僧侶,な、なんて破廉恥なっ…
少女,賢者、どうしたのっ？！
スラ,賢者をはなせーっ！
勇者,いてぇっ？！
部Ａ,偽勇者…貴様…け、賢者を離せ…
勇者,おい、ちょ、まてよ
僧侶,あ、新たな魔物…っ？
♀勇,うちの勇者に、何か用ですかっ？
勇者,も、戻るしかねぇっ！
僧侶,え、勇者が…二人？！
♀勇,ど、どういう事ですか？
偽勇,qあwせdrftgy？！
部Ａ,偽勇者………
♀勇,えっ、偽、勇者？
部Ａ,ああ…あいつは…"悪魔"だ。人間の姿に変身した、な
♀勇,悪…魔ですか。…はいっ！
魔法,くそっ………そろそろ、封じが解けるぞ…
偽勇,tgyふじこl……もpが…ぶはぁっ！。ふざけやがって…クソ人間が…
勇者,さぁ、偽物さんよ。今度は、思い切りやらせてもらうぜぇ…
♀勇,本当に…偽物なんですね
部Ａ,ああ。間違いない
戦士,似てるからって、気を抜くなよ
♀勇,はいっ！
偽勇,氷の…壁ぇ！
♀勇,きゃあっ！
勇者,くそっ！
偽勇,よくも…俺様の呪文を封印してくれたな…死ねぇええー！…
魔法,うあちょやべ
戦士,…うらぁーっ！！
偽勇,ぐぬぬぬぅっ…
戦士,肉弾戦なら、負けねぇぜ？
部Ａ,偽勇者…お前は魔王様を哀しませた。その罪は万死に値するぞ？。…凍てつく氷槍っ！
偽勇,しゃ、灼熱の盾ぇ！
魔法,スキあり！ベラギラゴン！
偽勇,せ、…千本氷樹ぅ！
部Ａ,おい、人間の男。手助けしろ
魔法,よし…炎なら、任せろ！
♀勇,てやああぁあぁ！
勇者,うらあぁぁ！
戦士,ごるぁああ！
偽勇,ムダだぁ！…氷の盾！
部Ａ,…私もいるぞ？。氷樹の刃ぁ！
偽勇,ほ、炎のブレスゥ！。ぜぇ…はぁ…はぁ…
魔法,よそ見してんじゃねぇぞ、メラマーゾ！
偽勇,マ、マヒャードォォォォ！！
全員,！！！！！！
魔法,わりぃ！やっちまったぁ！
♀勇,わあっ…な、何も見えませんっ
戦士,くそぉ…くそぉー！
部Ａ,偽勇者ぁー！何処だぁ！
勇者,？！。？！。………。………。なぁ、みんな。判るよな？お、俺が本物だ。こ、このおしゃべりクソ野郎…ウソつくんじゃねぇ
♀勇,えっ…と…
部Ａ,ど、どっちが偽勇者だ？
戦士,あの偽物野郎ぉ…
魔法,見分けがつかねぇ…
勇者,私だ。お前だったのか。ふ、ふざけんなぁ！。てめぇこそ！。自分を攻撃するなんて…ヤな感じだぜ。おい、何してんだ！手を貸してくれ！
♀勇,ど、どうしましょう
部Ａ,これでは…手を出せんな
戦士,どうするよ…
魔法,俺に聞くなよ
勇者,うらあぁあぁあ！。ゴルァアアアアア！
♀勇,ど、どうしましょう…。ど、どうしましょう…。ど、どうしましょう…。そうだ！。勇者さん！"太陽拳"です！
勇者,！！。なぁ、お前。クリリンの太陽拳って知ってるか？
偽勇,あ？。うわああぁああ？！
戦士,い、今だ！
勇者,行くぜ！
♀勇,行きますよ！
偽勇,ぐわあああああぁ！
魔法,なぁ、あんた。手を貸してくれ
部Ａ,…良かろう
魔法,メラマーゾ！
部Ａ,マヒャード！
偽勇,ウ…ウガアァアァーー！。ヴ…ヴヴ…
部Ａ,…もう動けまい…
♀勇,観念なさい！
偽勇,悪魔を…な、め、る、な
勇者,ちいっ！あの野郎っ！
僧侶,おお神よお力を！忌まわしき呪いを賢者より消し去り給えっ！。駄目です…解けません…これで5度目なのですが…
少女,賢者…起きて…
スラ,ぴぃ…。賢者…
少女,賢者…
僧侶,も、もう一度やってみまsy。な、何ですか！
偽勇,ジャマだぁぁー！退けぇええぇー！
少女,きゃあぁっ！
勇者,…賢者ぁ！
部Ａ,偽勇者…
偽勇,動くなよ…お前ら…
全員,！！
偽勇,よくも…悪魔である俺様をコケにしてくれたな。ゲフっ。よし…これで魔力はだいぶ回復だぜ…。悪霊共よ…出てこい…
戦士,…はじき飛ばしてやるっ！。ぐ、ぐああぁ…？！
♀勇,せ、戦士さぁん！
僧侶,す、すぐ蘇生措置を…
勇者,まずい…な
♀勇,こ、こんな魔物がいるなんて
魔法,どうすりゃいいんだ…
偽勇,悪魔の誇りにかけて…お前達を殺す…
少女,けん、じゃ。けん、じゃぁ。けんじゃぁああぁぁっー！！。gururururururur…ガァッ！
闇竜,グアァッー！ガルルルルrrrrr…
偽勇,ななんだお前、は？。グアアアッ？！
部Ａ,魔王…様…
♀勇,えっ？
魔法,魔王…だと…？
スラ,い、いけない！みんな、急いで逃げてっー！
偽勇,グ…ヴ…く、食らえ…
闇竜,グガアァー！
偽勇,何ぃいぃ？！。や、やべぇ！
闇竜,ガガガガgg…ゴアァ！
偽勇,ガアァアア！。ヴァガアアア！。魔王って…こんなに強いのかよ…チートじゃねぇか！。おれ、が…あくまの、おれが…。まける、のか？ま、まおうに？まものに？。まかいをまかいをてにいれるハズが。こんなハズじゃハズじゃ…。ぎょえーーーー！
部Ａ,魔王様が…
♀勇,偽勇者…悪魔が…あんな強いのが…
勇者,強えぇ…強すぐる…
少女,けんじゃ…やったよ賢者…
僧侶,こ、今度こそ…今度こそ！
賢者,………………………………はっ
全員,！！！！
僧侶,よ、よーし…次は戦士さんの番、そして少女さんの番ですよ！
部Ａ,悪魔が魔界を征服しようとしてたとは…危なかった
賢者,賢者たる者、悪魔に魅入られてしまうとは…面目ない
勇者,賢者………
賢者,勇者…殿…。ああ…ご立派になられて…
勇者,お、お前こそ…その…
スラ,というワケで、少女は…竜になれる魔物の女の子なんだ…
勇者,…俺…前、ここであいつに襲われた事がある…
スラ,え？あ！あの時の人間？！
勇者,あの時は、悪かったな。俺は…まだ若かったからな
スラ,も、もう、ボク達を襲わなきゃ、い、いいよ！
勇者,もうやらねえょ。安心しろ
♀勇,…でも前の魔王と…姿が違いますね…
部Ａ,な？お、お前、まさかあの時の勇者？！
少女,あ、やっぱり部下Aさんですね！姿が少し違うので判りませんでした。な……ちょ、ちょっとは大きくなりましたよ？！
勇者,昔から小さかったのか…ｗ
部Ａ,何はともあれ、魔界に人間を住まわせるのは危険という事だな
スラ,ええー！
部Ａ,仕方あるまい。魔界は魔物の世界。人界は人の世界。住む世界は違うのだ
少女,そんな…賢者…
賢者,少女…申し訳ありません…
少女,い、いやだぁ！賢者といるー！
♀勇,あの…部下Aさん。賢者さん…魔界にいるとマズいんですよね？
部Ａ,あ、ああ…今回の様に魔王様の仕事である魔物の生産の妨げになるとマズイからな…
♀勇,じゃぁ…少女さん達が、会いに来れば良いじゃないですか！
少女,？！
♀勇,闇の扉っていうんでしたっけ？それ使って、来れば良いんですよ！
少女,！！
♀勇,この大きな教会を修復して、賢者さんが司祭としてここに住む
勇者,ふんふん
♀勇,そして、裏庭にあるその扉を、きちんと管理する
魔法,ほおほお
♀勇,そしたら、度の人も、街の人も安心だし、扉も監視出来ます！
戦士,なるほど
♀勇,少女もスラさんも、いつでも賢者さんに会いに来られます！
少女,い、良いの？
部Ａ,…♀勇者よ。今回は、世話をかけたな
♀勇,いえ、全然！
部Ａ,お前は…前魔王様の敵だが…この新しい魔王様の恩人だな…
スラ,♀勇者、良い子！
少女,賢者、助けてくれた。良い子！
♀勇,わわわっくすぐったいですｗ
賢者,少女…ほんのちょっとの間、お別れですね
少女,賢者ぁ
賢者,すぐ逢えますよ。ええ。すぐです
少女,ほんと？すぐ？少女、待ってるよ？
賢者,えぇ。約束、です。では…教会を立て直したら、知らせに行って貰えるんですね？
魔法,おうよ。任せときなって
部Ａ,では魔王様…なごり惜しいですが…戻りましょう
少女,またねー！
スラ,またねまたね！
♀勇,部下Aさん達…帰って行かれましたね
賢者,えぇ
勇者,魔界に繋がる扉か…街人に知れたら大パニックだな
僧侶,そうしない為にも、私達できちんと管理しましょう
戦士,しばらくはここに逗留だな
魔法,部下Aか…綺麗な女だったな…
賢者,ああ、お二人方…お久し振りです
勇者,お前達…俺の仲間の…死んじまった戦士と魔法使いなのか…？
じご,ゴゴ…
ホロ,シュー…
勇者,悪かった！あん時はきちんと弔えなくて…
じご,ゴッ！ゴゴッ！
ホロ,フシュシュｗ
♀勇,気にしてないって、言ってますよ
勇者,じゃぁ、ゆっくり眠れよ
賢者,安らかに眠って下さいね…
じご,ゴゴ…ヴ…
ホロ,シュ…シュシュ…
僧侶,では…ごほん。おお神よ！この者たちに…。安らかなる休息をあたえたまえ！
♀勇,さぁ、これで、全部解決ですね！街に戻りましょうか！。勇者さん…あの、本当に一緒に冒険しに行かないんですか？。………。………。………。う…ううう。は、はい
賢者,え？！勇者殿っ？
賢者は,愛のおもいで
♀勇,では、行きましょうか！西のNK国で、テ○ドンって魔物が暴れてるそうですよ！
魔法,ああ、行くか
戦士,真の世界平和を目指す為に
僧侶,参りましょう！