春香,千早ちゃんは、頭に何被ってるのかな？
千早,さあ？
春香,私のパンツ被ってるよね？
千早,何言ってるの春香、寝ぼけてるの？
春香,じゃあ、スーハースーハーって、不自然に深呼吸してるのは？
千早,文字通り、深呼吸してるだけよ。…はぁ……いい香りだわ
春香,何よいい香りって！ともかく、ごまかしてって無駄だよ、私には思いっきりパンツ被ってるの見えてるから！。返してよ！
千早,嫌よ！せっかくホカホカのはるパン手に入ったのに！
春香,気持ち悪いこと言わないで！
伊織,……ちょっと、ちょっと！
春香千早,ん？
伊織,あんたたち、何してるのよ！
春香,伊織、聞いて！千早ちゃんが私のパンツをくすねて、しかも頭に被って返してくれないの！おかしくない！？
千早,ちょっとくらいいいじゃない！予備の下着なんていくらでもあるでしょ？
春香,そういう問題じゃないでしょ、変態！
千早,私は変態じゃないわ、変態淑女よ！
春香,また意味のわからないこと言わないで！
伊織,……。……ねぇ春香
春香,何、伊織？
伊織,千早のパンツ被ってるあなたが、そんなこと言えるのかしら？
千早,私の下着！？水瀬さん、どうしてわかったの？
伊織,なんでって……端の方に名前が書いてあるじゃない
千早,……あっ、言われてみれば！！。……春香、私のパンツ返しなさい！
春香,えぇ、嫌だよ！せっかく手に入れたちはパンなのにぃ
千早,ちはパンなんて、気持ち悪いこと言わないで！！
伊織,ブーメラン
春香,とにかく、私のパンツ返してよ！！
千早,春香こそ、返しなさい！！
伊織,はぁ……全く、とんだ痴話喧嘩ね
雪歩,伊織ちゃん、おはよう
伊織,あら、雪歩。来てたのね
雪歩,うん。なんか後ろで騒がしいけど、何かあったの？
伊織,なんか、千早と春香が自分たちでお互いに奪い合った下着を、お互いに返してもらおうとしてるみたい。だけど、お互いに返したくないみたいなのよね
雪歩,う～ん……つまり、お互いに奪った下着を返してもらおうとしてるんだね
伊織,そうね…
雪歩,ふたりとも、結構必死だね…
伊織,お互いに素直に返せば、すぐ終わるのに、強情なのね
雪歩,それにしても、下着を頭から被って、何がしたいのかな…
伊織,ほんと、理解に苦しむわ
やよい,おはようございまーす！！
真,おはようございます！
伊織,おはよう、やよい、真
雪歩,おはよう、真ちゃん、やよいちゃん
やよい真,あっ、おは……。………
伊織,どうしたのよ、私たちの顔見るなり黙って…
雪歩,何かあったの？
伊織,……ああっ、雪歩、わかったわ！後ろで春香と千早が人として問題あることしてたから愕然して、つい押し黙っちゃったのよ
雪歩,なるほど！確かに、あれはっ…ちょっと…ねっ……
やよい真,い、いや、そっちだけじゃなくて……
伊織雪歩,えっ？
やよい,あ、あのー…
真,あ、あのさ…
やよい,伊織ちゃん、なんで私のパンツ被ってるの！？
真,雪歩、なんでボクのパンツ被ってるのさ！？
伊織,え、なんでって…やよパンは私の大事なエネルギー源だからよ！
雪歩,私も、伊織ちゃんと同じで、まこパンは私にとってなくてはならないエネルギーだからですぅ
やよい真,えっっ？
伊織,そもそも春香たちは、被り方が下手すぎるわ！パンツは頭からじゃなくて、顔から被った方が、よりニオイを堪能できるのに…
雪歩,うんうん！あの被り方は、宝の持ち腐れだよね
伊織,ハァハァッ！やよいが目の前にいると、余計に捗るわ！
雪歩,わ、私も！真ちゃん、真ちゃんッッ！！
やよい真,…………
やよい,はぁぁぁぁぁ……
真,ふぅぅぅぅぅ……
やよい真,……事務所やめよ