勇者,あぁ、１６歳になってからもう半年もたったぞ……。魔王倒せとか……明日出ればいいやと思ってたらあっという間に半年。そろそろ世間の目が厳しい……母さん口利いてくれない。もうそろそろ、出発するか……。母さん、行ってくるよ
母,……
勇者,あの、行ってくるよ
母,……
勇者,あ、あのさ、立派な勇者になるからさ
母,……
勇者,へんじがない……ただしかry。……行って来ます
母,……ぅぅぅ
町の人Ａ,ばんざーい！アリアハン王国、ばんざーい！
町の人Ｂ,おめでとう！おめでとう！
町の人Ｃ,わっはっはっは！今日から毎日お祝いしたいのう！
町の人Ｄ,ばんざーい！ばんざーい！
勇者,な、なんだろう。街がお祝いムードなんだけど……
街の人Ｅ,あぁオルテガの息子さん！
勇者,うわっ、あ、はい……
町の人Ｅ,生きているってすばらしい！本当におめでとう！
勇者,は、はぁ。ありがとう……？
町の人Ｅ,いやぁ生きているうちにこんな日が来るなんて――
勇者,あ、あの、僕行くところがあるので……よ、よくわからないけど、とりあえずルイーダの酒場に行こう。こんにちわー
店主,あ！あんらぁまぁ、勇者ちゃんじゃないの！
勇者,ご無沙汰してます。ええ、まぁ……
？,あぁ！？勇者がぁ？
店主,そうだって言ってるでしょ！さっさと降りてきなさい！
？,ちょっと待って、セーブするから
店主,まぁたファミコンしてるの！？
？,かぁちゃんうるさいよ！聞こえてっから黙ってろ！
勇者,相変わらず豪快な家族だなぁ
遊び人,あぁ？マジだ。勇者じゃん
勇者,よぉ――手に何持ってんの？
遊び人,ＤＳ
勇者,でぃーえす？
遊び人,そんなのいいからさ、ホント久しぶりだなお前。ついに一人部屋貴族やめたのか
勇者,何それ？
遊び人,引きこもりって事
勇者,何その言い方……
遊び人,引きこもってたろ？
勇者,……いや、だからさ、それは充電期間でさ
遊び人,まぁなんでもいいけど？世界が平和になった記念でお前も穴ぐらからはいでたわけだ
勇者,え？何それ、世界が平和になった記念って
遊び人,あ？何言ってんのお前。お前が引きこもってる間にもう魔王倒されたんだけど
勇者,……！？。な、なんで！？誰が！？どうやって倒したの！？
遊び人,知らん知らん。俺ゲームしてる時に聞いただけだし
勇者,ゲームって何だよ！？。だ、だって僕は勇者……。……
遊び人,じゃ、そういう事で。俺ギャラガやるから
勇者,待ったぁ！
遊び人,なんだよお前手ぇ離せ……
勇者,まずいよそれは！勇者は魔王倒さないと！
遊び人,だからその魔王がいないんだって
勇者,だってこのままじゃ……僕はどうすれば
遊び人,街の入り口でここはアリアハンですっていう仕事があまってるらしいから行けよ
勇者,もう立派な勇者になるって家出てきちゃったし、引き返せないよ！。うわぁぁぁぁぁ。旅に出よう！遊び人、今すぐ出よう！旅に出よう！
遊び人,バカかお前、なんで旅なんかにでるんだよ
勇者,とにかく旅に出ないと！
遊び人,ひきこもりが寝言言ってんじゃねぇよ。もう手遅れだバカ
勇者,頼むよ！頼むから……。そんな……
店主,あいよ、中ジョッキお待ち！
？,……。……
遊び人,だぁから行かねぇっつってんだろ！手ぇ離せ……！
勇者,いやだ！絶対いやだ！旅に行く！勇者になるんだ！。お願いだよ、お願いだよぉ……うぅ。遊び人に説教されるなんて……うぅ
遊び人,かっちーん……もう知らん。もう知らない。一人で行って死ね。氏ねじゃなくて死ね
勇者,うわぁ見捨てないでくれぇー！
？,ちょっと、あんたたち
遊び人,あ？
勇者,……？
魔法使い,♀
勇者,え、宗教なの？
魔法使い,違うわよ。しっつれいな子ね、遊び人のくせに世間ななめに見ちゃって
遊び人,宗教じゃなきゃなんだってんだよ
魔法使い,女神よ。たぶん、そこで泣いてるなっさけない子にとっては
勇者,……？。……という訳なんです
魔法使い,ふーん。なっさけな。甲斐性なしってあんたみたいな男の事言うのよ
勇者,……
遊び人,やめて！勇者のライフはもうゼロよ！
勇者,うぅ、もうダメだ。死のう……。……
遊び人,ライフゼロだっつってんだろ。こいつが死んだらあんたが責任持って埋めろよ
魔法使い,死ぬことないわよ。勇者になればいいんでしょ？
勇者,え？
魔法使い,簡単よ。勇者になるなんて――さぁ、泣いてないでこんな町からさっさと出るわよ。簡単なことよ。魔王を倒した勇者の所に行けばいいの
遊び人,行ってどうすんだよ
勇者,なんか……それ情けなくない？。う、うぅ……
遊び人,だいたい、そんな簡単にパーティーになんて入れてもらえんのかよ
勇者・遊び人,容赦ねぇ……
スライム,ぴぎー！
勇者,こ、この！
スライム,ぎ、ぎー……
勇者,ぜ、ぜぃ、ぜぃ、ぜぃ……
魔法使い,さ、きりきり行くわよ。勇者がアリアハンに着く前に行かないと
遊び人,よーしさっさと行くか……
勇者,ちょっと！あのさぁ、さっきから戦ってるの僕ばっかりなんだけど！
魔法使い,はぁ？当たり前でしょ。誰のために冒険してると思ってるの？
遊び人,セーブしたら手伝うっつってんじゃん
勇者,なんだよこのパーティー！使えないったらありゃしないよ！
魔法使い,文句あるなら一人で行きなさいよ。ちびっちゃうだろけど
勇者,んな！？誰が！
魔法使い,あんたがよ
遊び人,あーそういやなんで俺ついてきてんだろ……
勇者,ついてくるだけじゃ意味ないだろ！パーティーなんだから協力し合わないと……
魔法使い,誰がパーティーよ。誰が。私はあんたに付き添ってやってるだけよ
勇者,なんだよそれ！
魔法使い,あ、宝箱はっけーん
勇者,聞けよ！
遊び人,ん？この部屋……
魔法使い,たからばこ、おーぷん！
遊び人,お、おいそれ……
勇者,うわっ！部屋の入り口が……
遊び人,出口もだ！閉じ込められちまったぞ！
魔法使い,ちょっと何してんのよあんたたちは！？
勇者,どう考えても魔法使いのせいだろ！？
魔法使い,はぁ！？女のせいにする気？最低ね、ほんと最低！
勇者,何が女だよ！女だったら人殺ししてもむざいかよ！
遊び人,お、おいお前らなんか足元がぐらついて……う、うぉおお！？
ドラゴン,グォォォォオオオオオオオオオオオオオオオオ！
勇者,わああああああああああああ！？
遊び人,やっべぇぇぇぇぇぇ――ドラゴンじゃねぇかぁぁぁああああ！
魔法使い,あぁもう……ほんとに最悪ね
ドラゴン,ゴガアアアアアアアアアアア！
遊び人,あっつ！あっつ！マジであつい！
勇者,ちょ、ちょおーこれ無理でしょ！？。い、いきなり死ぬなんて……
遊び人,嫌だぁ！！
魔法使い,ちょっと伏せてなさいよ、ちびっ子たち！
勇者,！？
魔法使い,ヒャダルコ！
遊び人,うぉお！？
勇者,わ、わぁ！？
ドラゴン,グォォオオオオオオオオオ！？
魔法使い,……ふぅ
勇者,……え、お、終わった……？
ドラゴン,――――
遊び人,す、すげぇ……一発で
魔法使い,さ、行くわよあんた達。それともちびった？
勇者,な、何者なんだろ彼女
遊び人,知らねぇよ……でもただもんじゃないぜ
魔法使い,ちょっとアンタたち、距離とって歩かないでくれる？
勇者,あ、う、うん……
魔法使い,先頭は勇者がきりなさいよ。私はうしろ歩くから
遊び人,じゃぁ俺は……
魔法使い,勇者のあとに決まってんでしょ。ほら、さっさと前行きなさいよ
遊び人,く、こいつ調子にのりやがって……。別に……
魔法使い,いいのよ、不満はぜんぶぶちまけても。私は女神みたいにココロが広いから
遊び人,だったら杖をしまえよ杖を……！
勇者,あ、なんか渦があるところに来たんだけど
遊び人,ずいぶん詳しいじゃないか
魔法使い,アンタたちと違っていろいろと経験豊富なのよ
勇者,い、いろいろと……経験豊富……！？
魔法使い,ちょっと、何エロい事考えてんのよ？
勇者,か、考えてないし！
魔法使い,ほんとにぃ？
勇者,ないよそんなの！ないない！
魔法使い,なぁんだ、あたしの体に興味があるなら、ちょっとは見せて……
勇者,え……！？
魔法使い,エロガキ！
勇者,いったぁ！？
遊び人,色々と、経験豊富ねぇ……
ロマリア市民Ａ,バンザーイ！バンザーイ！
ロマリア市民Ｂ,世界開放バンザーイ
ロマリア市民Ｃ,勇者殿ご一行、バンザーイ！！
勇者,す、すごい。お出迎えだ……！
魔法使い,アンタじゃないわよ
遊び人,魔王をたおした勇者だろ
勇者,はっ！その勇者、もうここにいるのかも！？
遊び人,また詳しいじゃないか
魔法使い,……まぁね。さ、シャワー浴びましょ
老兵,大臣！大臣お待ちください！
大臣,やめたまえ騎士団長。見苦しいぞ
老兵,このバカ騒ぎを今すぐやめないと……
大臣,バカ騒ぎとはなんだ、このめでたい日に！
勇者,……？
魔法使い,ちょっと、勇者何してんの？
勇者,ん、あ、うん……
老兵,ポルトガからもイシスからも伝兵が帰ってきていない！アッサラームからすらも！
大臣,それがどうしたのかね……
老兵,私のながい兵役でもなかったことです。何かあったに違いありません
大臣,どの街も祝賀ムードで浮かれておるのだ。多少の遅れくらい……
老兵,大臣、私の経験がこれはよくないと言っております。どうか、防戦の準備を整えください！
大臣,バカな！市民の不安をいたずらに煽る気かっ？
老兵,このバカ騒ぎの中で襲撃を受けたら……
大臣,もういい、やめたまえ騎士団長！
老兵,何をバカな……！？。大臣私は――
大臣,もういい騎士団長。君をいまここで、解任とする！
老兵,大臣！
大臣,一般人の君が気軽に話しかけないでくれたまえ！
老兵,私はどうなってもかまいません、ですが伝兵の件は――
大臣,私はこれからスピーチがあるのだ。失礼する
老兵,大臣！大臣！
勇者,……
魔法使い,ちょっと、口開いてる
勇者,こ、困ってる人がいる……
魔法使い,はぁ？
遊び人,つまり今勇者の頭の中ではこうなっている↓
魔法使い,甲斐性もない上にバカじゃないの？どんだけ単純なのよ……
遊び人,あんたの勇者のパーティー入ればぉｋ説もすげぇ単純だけどな
魔法使い,……
遊び人,いって！？
勇者,これは助けるしかないよ！せんざい……洗剤がどうとか……
魔法使い,千載一遇のチャンスよ
勇者,そうそれだよ！
魔法使い,違うわよ。あんたねぇ、自分の旅の目的はきちがてんじゃないの？
勇者,ないよ！勇者の称号を得る――これが目的！
魔法使い,だったら余計なことしてる暇ないってわかるでしょ？
勇者,人助けは余計なことじゃないよ。勇者だったら当然することだよ
魔法使い,はぁ……このバカ説得しなさいよアンタ
遊び人,今ＰＳＰやってるから話しかけんな
魔法使い,暇さえあればゲームするのやめなさいよ！
勇者,じゃ、僕行ってくるね！
魔法使い,あ、ちょっと！待ちなさい！
遊び人,フルフル強ぇ……
兵士長,戦士♀
老兵,よせ、もう私は騎士団長じゃない。やめなさい。お前の立場が危うくなる
兵士長,ですが伝兵の件のような不穏な流れがある中で団長が解任されるなんて……！
老兵,老兵は語らず、ただ席を譲るのみだ。後任はお前に任せる
兵士長,……刹那の団長の座になど興味はありません。どうか、ご指示を
老兵,伝兵の件、私が何とかする。お前は護国に全力を注げ
兵士長,一人でどうするおつもりですか……！？
老兵,……
勇者,あの！
老兵,ん？
兵士長,なんだ貴様は！あっちへ行け、我々は今大事な話を――
老兵,やめんか。市民を粗末に扱うな。……して、何のようだ小僧
勇者,困ってることがあるなら、僕が力になりますよ！
老兵,……
兵士長,散れわっぱ。ろくに日にも当たっていない貧弱な体をして、何ができる
老兵,待て。本当か？力を貸してくれると？
勇者,えぇもちろ――モガッ！？
魔法使い,あんた何勝手に決めてんのよ！
戦士長,おいなんだお前たちは！次から次へと――
遊び人,見りゃわかんだろ。旅人だよ
戦士長,なんだその口の利き方は。遊び人風情が生意気な
遊び人,あぁん？お前こそ女の癖して偉そうにしてんじゃねぇよ
戦士長,貴様、女の癖にと口にしたか――！？
老兵,やめんか戦士長。そちらの青年が手を貸すと言った。これに間違いはないな
魔法使い,あるわよ。このちびっ子が勝手に言っただけ
老兵,その青年の意見は？
勇者,モガモガ――っ！
老兵,ならばあなたにお願いしよう。頼む。お力を貸していただきたい
魔法使い,嫌よ
遊び人,ちったぁ悩めよ……
魔法使い,あたしはね、これからシャワー浴びるの。介護してる暇なんてないわ
戦士長,貴様言わせておけばぁ！？
遊び人,爺さん、このねぇちゃん沸点低すぎて兵士に向いてないぜ……
戦士長,なんだと！？
老兵,はっはっはっ。その通り。痛快ですな
戦士長,団長殿！？
老兵,風呂なら城のものをお貸ししましょう。それでどうか手を打っていただきたい
魔法使い,嫌よ。でっかいだけの風呂なんて、お断り
老兵,……ならばこうしましょう。私があなた達に力を貸すのです
魔法使い,はぁ？
戦士長,団長！？
遊び人,で、じいさんは目的を遂げたら帰るわけか
老兵,そうしたい所ですな
勇者,――ぷっは！名案だよ！パーティーは増えた方が勇者っぽいし！
遊び人,何言ってんだお前
魔法使い,……ふーん。なにたくらんでるのか知らないけど、ま、それならいいんじゃない
老兵,決まりですな
戦士長,よろしいのですか、このような者たちと
老兵,戦士長、彼らはもう私のパーティーだ。悪く言うのはやめてもらおう
戦士長,……
老兵,後は頼んだぞ。しっかりやれ
魔法使い,……さ、何はともあれシャワーシャワー
遊び人,あんたそればっか言ってるけどそんなに汗臭いのか？
魔法使い,あんた鼻の穴に指突っ込んで持ち上げるわよ
勇者,ほんとに口が悪いなぁ……
魔法使い,さ、シャワーも浴びたし、そろそろ出発しますか！
遊び人,一人だけ入ってさっぱりしやがって……。勇者、なんか言ってやれよ
勇者,稼いでるのは僕だけでしょ！
老兵,ちょっといいか
遊び人,あん？
老兵,出発する前に娘に会っておきたいのだが……
魔法使い,はぁ？そういうのはあたしがシャワー浴びてるときに行っときなさいよ
勇者,いいよ。行こうよ
老兵,かたじけない
魔法使い,って、また勝手に決めて！
遊び人,さっさと行こうぜ何でもいいからよ……
娘,僧侶♀
老兵,やぁ僧侶
僧侶,今日は早く帰ってくるんじゃなかったの？
老兵,そうはいかない事情があったんだよ
僧侶,もう、いつもそればっかりじゃない……あら、そちらの方は？
遊び人,あなたの心のオアシス、遊び人ですキリッ
勇者,遊び人……？
遊び人,じじいの娘とは思えん美貌だ！美人には印象良くしとけ！
勇者,現金だなぁ……
魔法使い,マセガキでごめんなさぁい。私はこのちびっ子たちの保護者よ
遊び人,ちびっ子じゃねぇよ！
僧侶,あら、にぎやかな人たちね。フフ
老兵,あぁ、それで、相談なんだが……。あぁ……そうじゃないんだ。実は
僧侶,――まさか、また仕事？
勇者,あれ、顔怖くなった……
遊び人,やべぇ美人怖い……
老兵,詳しくはいえないがよくない状況なんだ。それを確かめに……。……すまん
僧侶,……いつもそればっかりじゃない
老兵,すまん
僧侶,いつまでお母さんを苦しめるの？いい加減にしてよ……
老兵,……
遊び人,うわぁぁぁこういう空気耐えられないぜ俺……
勇者,……
老兵,わかってくれ。私はいつもこの国を思って――
僧侶,やめてよ！その言い方！だいっ嫌いなのよそのセリフ！
老兵,だが……
僧侶,もういいわよ、行ってくればいいでしょ！？二度と帰ってこないで！
老兵,僧侶！。……
勇者,……あの
遊び人,やめとけよバカ！
勇者,でもさ
遊び人,いいから静かにしてろ
魔法使い,……さ、もういいでしょ。行くわよ
勇者,さて、まずどこに行こうか
魔法使い,カザーブよ、カザーブ。北に向かうの
遊び人,待てよ、地図だと南下した方がいい気がするぜ？
魔法使い,遊び人の癖に地図が読めるなんてなまいきねぇ……。いいのよ北で
勇者,なんでさ？
遊び人,エルフの隠れ里ってなんだよ
魔法使い,……どうでもいいでしょそんな事。さ、行くわよ
勇者,……
さまようよろい,……
勇者,いって！いって！
魔法使い,ほぉらがんばりなさーい。先進めないわよ
勇者,く、人事だと思って。く、くそう……！
老兵,けっぱれ若造！闇雲に剣を振らず、ひらめきをまつのだ！
勇者,ひらめきって何！？うわっ！。うわぁ！？あと一発くらったら僕死んじゃう！ぜったい死んじゃう！
老兵,あわてるな！よく見ておれ若造、こっちだ！
勇者,老兵さんあぶない！
老兵,じぇぁあ！
勇者,ぉ、おおー……！
遊び人,おおーすげーゲームみたい。アサ○ンクリードのカウンターみたい
老兵,覚えておけ若造！恐怖を制した者が戦いを制す！ひらめきを見逃すな！！
勇者,は、はい！
老兵,よし、次ゆくぞ！
魔法使い,……なぁんかおもしろくないわ
勇者,はぁ、はぁ……はぁ……や、やっとついた
老兵,よぉし、よくがんばったぞ若造！あと少しだ、がんばれ！
遊び人,なんか新兵の訓練してるみたいだな
魔法使い,やっとって程じゃないでしょ。まだ半日しか経ってないわよ
勇者,ひ、人事だとおも……はぅ
老兵,ほら、しっかりせい！気絶するな！
魔法使い,まったく、おおげさなんだから……
遊び人,こいつ１MPも使ってねぇ……
勇者,はぁ、今すぐ宿屋で休んで……ん？なんだあの人だかり
カザーブの村人Ａ,勇者殿バンザーイ！
カザーブの村人Ｂ,救世主勇者殿、バンザーイ！
カザーブの村人Ｃ,ゆかりの地、カザーブに栄光あれ！
勇者,あぁ、皆ありがとう……ありがとう……
遊び人,だからお前じゃないって
魔法使い,……なんか変ね
老兵,あぁ。ただ祝うにしてはなにか……む？何かを囲んでいるのか？
遊び人,遠くからじゃ見えねぇや、行ってみようぜ
勇者,あ、ちょっと、誰か肩貸して……あぁぁぁぁ
老兵,む――これは！？
遊び人,おいおいこりゃ……悪趣味だぜ
魔法使い,……っ！？
勇者,ちょ、ちょっと、置いてかないでよ……僕にも見せて。！？
カンダタ,――――
勇者,な、なんで……。なんで死体を飾ってるの……？
カザーブ村人Ａ,さぁ酒を酌み交わそう！
カザーブ村人Ｂ,それもこれも勇者殿のおかげだ！
カザーブ村人Ｃ,カンダタ、お前も飲むかぁ！？
カンダタ,――――
カザーブ村人Ｄ,お前を見上げるのは気分がいいなぁ、わぁはははは！
遊び人,マジかよ。カンダタとかいう死体囲って酒飲み始めてるぜ
老兵,さらし首か……死体を囲ってお祝いとはおだやかでないな
勇者,なんでこんな事を……
魔法使い,……
カザーブ子供,うわーん！こわーい！こわいよーわーん！
その親,だめよ、ちゃんと見なさい！
カザーブ子供,いやだぁ！やだぁ！わー！
その親,しっかりしなさい！男の子でしょ！この男はね、殺されて当然の男なの！
遊び人,おいおい……
魔法使い,……
勇者,あ、魔法使い！
魔法使い,やめなさい
親,？あなた誰です？
魔法使い,誰だっていいでしょ。その子から手を離しなさい。嫌がってるじゃない
親,あなたには関係ないでしょう？この子には必要な教育なんです
魔法使い,死体つるしてるのを見るののどこが教育なのよ？
遊び人,すげぇ、魔法使いが正論言ってる……
勇者,そ、そうだ！怖がってるだろ、やめろよ！
親,なんなんですかあなた達は――まさか、勇者様にあだなす者の一味か何か！？
魔法使い,なんで勇者がでてくんのよそこで
カザーブ村人Ａ,おいどうした！？
カザーブ村人Ｂ,なんだぁ、てめぇら
カザーブ村人Ｃ,女子供に手ぇ出す奴はゆるさんぞ……！
遊び人,穏やかじゃねぇなぁ
老兵,囲まれたぞ……
カザーブ村人Ａ,何言ってんだお前ぇ……
カザーブ村人Ｂ,そうだそうだぁ！何言ってんだお前は！
カザーブ村人Ｃ,勇者様のやり方にけちつけようってのか！？
勇者,勇者様のやり方……？
親,そ、そうです！
遊び人,は、はぁ？
老兵,勇者が……人間を殺した？
カザーブ村人Ａ,吊るしてさらしもんにしたのも勇者様だ！
カザーブ村人Ｂ,あぁそうだ！人間はこんなにも醜くなるってな！
カザーブ村人Ｃ,それをわしらに教えてくださったんだ！
カザーブ村人Ｄ,子供にそれを教えるののどこが悪い！？
勇者,ちょっと待ってよ！そんなのおかしいよ！
親,何がおかしいって言うんです！？
勇者,何がって、それは……
魔法使い,……もういいよ、帰ろう
勇者,魔法使い！？
カザーブ村人Ａ,そぉだ！けぇれけぇれ！
魔法使い,行くわよ
勇者,ま、魔法使い！まってよ！。ま、待ってよ魔法使い
魔法使い,…………
遊び人,なんだよ、すげぇやばい村だったな。世界にはあんなやばい村があんのかよ……
老兵,いや、あの村の人々は元来純朴であんな真似をするような輩ではなかった
勇者,どうなってるんだよ……勇者って、魔王を倒したあの勇者だよね
魔法使い,勇者……
勇者,え、もうそんな時間なの？
遊び人,あ？俺のＰＳＰはだいぶ遅い時間さしてるけど？
勇者,そうなの、なんか明るいから気づかなかった
遊び人,……そういやなんか明るいな。なんだこの明るさ。夕方みたいな――
老兵,……！？お、おいアレを見ろ！
勇者,！？
遊び人,な、ありゃ――
勇者,燃えてる――森が燃えてる！
老兵,なんて事だ、燃え広がってるぞ――！？
魔法使い,――っ！？エルフ達が！
老兵,そ、そうか！まずいあそこにはエルフの隠れ里が――火を消せ！
勇者,行こう！！。……はぁ、はぁ
遊び人,くっそ……結局なんにも間に合わなかった
老兵,一面消し炭か……なぜこんな事に
魔法使い,……
勇者,隠れ里のエルフたちは
魔法使い,見に行く気力もないね
老兵,むごい事を……
勇者,……
魔法使い,……行くよ
遊び人,え？おい行くよって……
勇者,隠れ里には行かないの！？
魔法使い,これじゃ誰も助かってないわ
勇者,でも、もしかしたら一人くらい
魔法使い,生きてる奴は逃げてるわ。エルフ達はバカじゃないんだから
勇者,でも……
遊び人,んだよ……ったく
老兵,魔法使いの言う事はあながち間違いではない。……ここで手を引こう
勇者,は、はい――
老兵,だが冷静すぎる判断だな……
遊び人,つか、休みなしで歩くのかよ
魔法使い,若いんだから大丈夫でしょ
勇者,老兵さんもいるんだけど……
魔法使い,男だったら行けるでしょ
遊び人,コイツ……
老兵,私の事は気にしないでくれ。かたじけない――む
魔法使い,ほら、出番よあんた達。きりきり働きなさい！
勇者,いいかげん自分も働いてよ！
老兵,右翼・左翼双方から襲撃だ勇者！左翼はまかせたぞ！
遊び人,しゃぁねぇ俺も働くか……
勇者,うわっ！？。いたいいたい！ちょ――なんか強い！強すぎだよこれ！
遊び人,ゲームバランスやべぇｗｗｗｗ
勇者,笑い事じゃないでしょ！
老兵,慌てるな若造共！数が多いだけの敵の剣に惑わされるなッ
勇者,んなこといったって。こ、こいつ！。ぐ！？
遊び人,勇者！。ＰＳＰビーム！
じごくのきし,ぐが！？
遊び人,よし！持っててよかったＰＳＰ！！
魔法使い,……
遊び人,おいなんて目で見てんだ！？任豚乙！！
勇者,この！この！
遊び人,おらおらＰＳＰキック！ＰＳＰパァンチ！とどめのＤＳアッパー！！
老兵,見えたぞ！！せい、でりゃあ！
勇者,ふぅ、ふぅ……
遊び人,はぁ、はぁ、はぁ……
老兵,全員生きておるか！
遊び人,じじいほど元気じゃねえけどな……ぜいぜい
勇者,な、なんとか……
老兵,油断するな！伏兵がひそんどるやもしれん！
遊び人,じじいは用心深いな
勇者,たぶんもう大丈夫だと――
じごくのきしＤ,ケケ――ッ！！
勇者,！？
遊び人,勇者！
老兵,しまった！？
勇者,く――
魔法使い,メラゾーマッ！
じごくのきしＤ,けぇ！？。け…けけ……
勇者,――……し、しぬかと……
魔法使い,――ほんっとあんたら使えないわね。三人そろって女一人守れないの？
遊び人,お、おいしいとこだけ持っててこのくそ女……
魔法使い,文句言うなら弱い自分に言うのね。さ、行くわよ
老兵,……
勇者,あ、魔法使い！。魔法使い
魔法使い,なによ
勇者,あ、ありがと
魔法使い,……お礼なんていいから、もっと強くなりなさい
勇者,……うん！ありがと！
魔法使い,いらないって言ってんのに……
遊び人,性格のひねくれ曲がったびっちがこの……
老兵,ふむ……
遊び人,なんだよ、じいさん
老兵,どこかで見た事があるような……
遊び人,あぁん？
老兵,――いや、なんでもない
勇者,誰かケガしてる人ーアモールの水あるけどー
魔法使い,あ、あたしに頂戴
勇者,なんでだよ！ケガなんてしてないだろ！？
遊び人,あぁうるせえパーティーだなぁ……
老兵,ふむ……
遊び人,あぁ眠ぃー疲れたぁー……
魔法使い,あんたねぇ、やめなさいよ周りに人がいるときにそういう態度とるの
遊び人,んだとテメェろくに働いてないくせしてこのくそ女……
老兵,おい勇者、これを持て
勇者,え？。なにこれ。ひのきのぼう？
老兵,研いで手入れをしておいた。しばらくそれを使って戦え
勇者,え？んな、なんで？
老兵,大振りのくせをなおすまで、これはおあずけだ
勇者,あ！？。か、返してくださいよ！
老兵,ダメだ。ひらめきが見えないお前は力の半分も出し切れてないのだからな
勇者,だからひらめきってなんですか！？か、返してくださいってぇー
老兵,ひらめきに目を凝らせば私から剣をうばうのも容易なはずだ！
勇者,そんな無茶な……
老兵,無茶じゃない！
遊び人,男同士でなにじゃれあってんだあいつら
魔法使い,……地図見せない
遊び人,え？
魔法使い,地図よ
遊び人,おいおい、まさか迷ったんじゃねぇだろうな
魔法使い,……いいえ。ここで合ってるわ――残念な事にね。……
勇者,ど、どうなってんのコレ
遊び人,いつものやかましいお祝いも無しだぜ
老兵,まるで……
魔法使い,廃墟だわ
勇者,人っ子一人いない……
遊び人,見ろよ、建物がぶっ壊されてるぜ
老兵,何かから襲撃を受けたようだな
魔法使い,……
老兵,む――あれは。おい、こっちに来てくれ！
遊び人,なんだなんだ？
勇者,あ……馬が死んでる
老兵,ロマリア軍のものだ
魔法使い,あんたのトコの伝兵ってわけ
老兵,だが兵はいない……
勇者,ほんとに……どうなって……？
遊び人,街のど真ん中で野営とはな……。あぁ焚き火あったけー
魔法使い,……
遊び人,……おい、何黙ってんだよきもちわりぃな
魔法使い,え？なにがよ
遊び人,……
魔法使い,……？
遊び人,いや、いいや。なんでもない
魔法使い,なによ……
遊び人,張り合いがねぇぜ……
老兵,そうだ、もう一本打って来い！
勇者,せぇい！
老兵,そぅらまた大振りになっとるぞ！剣先を押さえ、鋭くふるんだ！
勇者,ぜい、ぜい……
老兵,何を休んどるかぁ！？
勇者,は、はぃぃぃ――！
遊び人,なにやってんだか……
魔法使い,……
遊び人,あ、寝てる。……。……はぁ
魔法使い,エロい事しようとしたらぶっ殺すからね
遊び人,な、し、し、して――してねぇよ！
魔法使い,……むにゃむにゃ
遊び人,マジかよ……今の寝言かよ
勇者,はぁ、はぁ、やっと休めれる……
老兵,まだまだだな。だが筋は良い
勇者,さいですか……。あ……魔法使い寝てる
遊び人,エロい事しようとしたらぶっ殺されるぞ
勇者,は、な――してないし！
遊び人,やはりお前はココロの友だよ勇者……
老兵,ふむ……。ふーむ……やはり一度見た事がある
勇者,え？
遊び人,マジか？今でもだいぶ子供みたいな顔してっぜ
勇者,老兵が知ってるって事は、魔法使いはロマリアに来てたって事かな
老兵,ふーむ……なんにせよ、とりあえず言えることは
遊び人,言えることは？
老兵,まず、私の事は師匠と呼べ勇者
勇者,……さいですか
遊び人,じじいふざけてんなぁ
勇者,こいつジジイって言ってますけどいいんですか！
老兵,ところで、お前達はなぜ旅をしているんだ？
勇者,あぁそれは、その……
遊び人,こいつが勇者のおこぼれをもらうためです
勇者,そういう言い方すんなよ！
老兵,……？。なるほどな……
遊び人,情けない理由だろ、こいつ
勇者,情けないとか言うな
遊び人,どこが情けないってのか言ってみろよ
魔法使い,……すぅ……すぅ……
勇者,……
遊び人,……。言っとくけど、俺には旅に出る理由なんてなかったんだからな
勇者,……
老兵,そうかね？
勇者,バカって言うなよ！
遊び人,バカはバカだろ
勇者,九九の段言ってみろよ！
遊び人,あぁ？９×１が９９×２１８９×３が……９×３が……
勇者,ほら言えない！そら言えない！全然言えてない！ばーかばーか！
遊び人,てめマジ殺す！
老兵,私は旅をしたことがない
遊び人,あぁ？
老兵,だから君達がうらやましい。若い頃、私はずっと旅をしたかった
勇者,……
遊び人,それもバカみたいな話だぜ。……
勇者,師匠……
遊び人,……
勇者,なんか……師匠っぽい……
老兵,……
遊び人,……こいつ、バカだから空気よめないから
魔法使い,…………
遊び人,さぁて、行きますかぁ
老兵,次はどこに向かうか
勇者,ていうか、師匠はまだ帰らなくていいの？
魔法使い,お次は……アッサラームね
勇者,よし！出発するぞ、おー！
魔法使い,あんた何よその棒っきれ
勇者,鍛錬用の剣！
魔法使い,……なんかホントにちびっ子に見えてくるわ
勇者,でや！
老兵,よぉしよくやった！だがまだまだ！
勇者,は、はい！
魔法使い,なぁんか使えるようになってきたじゃない
遊び人,そうか？一晩しかたってないんだぜ？
魔法使い,……全然ちがうわよ。あんたゲームばっかやってるから目が悪くなるのよ
遊び人,視力１．５あんだけど
魔法使い,あたしは２．５よ
遊び人,うそだぁ
魔法使い,ホントよ。――ちょっとあんた達！もうアッサラームにつくわよ
遊び人,は？どこにアッサラームがあるんだよ
魔法使い,あそこにあるじゃない。――ほらほら！さっさと前に出てよ！後衛につけないでしょ！
遊び人,ん？あの砂粒みたいなのか……！？まじかよ、見えねぇ！？
老兵,……ここも、か
勇者,誰もいない……
遊び人,だんだん人恋しくなってきたぜ
魔法使い,……廃墟ね
老兵,旅人であふれ返って、夜まで大騒ぎを続ける村だったのだが
遊び人,じいさん、十年前の話してんじゃないだろうな。廃墟しかねぇぞ
勇者,おーい皆ぁ！こっち来て！
魔法使い,あんた勝手に人の家上がりこんで……
遊び人,お、テーブルに飯があるぜ？
勇者,すっかり冷えてるけど、まだ埃もかぶってないし、食べれた
魔法使い,食べ……食べたのあんた！？これを！？
勇者,おいしいシチューでした
魔法使い,バカ！吐きなさい！
勇者,ちょ、な、なん――ぐえあｓｄｆｇｈｊｋｌ；
老兵,……ふむ
遊び人,あ！じじいまで食ってる！
老兵,大丈夫だ。昨晩かそこらに作られた物だろう
魔法使い,え？昨晩？
勇者,う、う、ノド……
遊び人,酷い。どＭじゃなかったら死んでたな
勇者,どＭじゃないし……う、う、うぇ
遊び人,どっかに電源ねぇかなぁ……充電したいんだけど
魔法使い,あんた何してんのよ
遊び人,あ、あった
勇者,あったんだ……
遊び人,充電してるから一時間くらい待ってて
魔法使い,はぁ？何言ってんのよあんたは
老兵,いや、いい考えだ。物資を色々と補給したほうがいい
勇者,なんか火事場どろぼうみたいだね
魔法使い,みたいっていうかそれよ
勇者,え？そうなの！？
遊び人,あ、このプラグ冷蔵庫のか。抜いていいかな……抜いちまえ。ぶちっとな。充電、オーン。こんな事してもかあちゃんに怒られない……俺は今自由だ
勇者,じゃぁ僕こっち回ります
老兵,たのんだぞ
勇者,とりあえず……この家に入ってみるか。なんだろこの部屋……せまいなぁ。ん？何だコレ。壁に落書きが……。性欲に負けました。ぱふぱふ。ゆうしゃ。……らく、がき……？。ダイイングメッセージみたいなおどろおどろしい字で書いてある……。うーんこの部屋にはなにもないのか……。ん？。棚の後ろになんかあるな……。よ、よ……。く、手が届かない。……。孫の手みたいに使えば――。――いや、やめよう。もっと強くなるためにはこれをしちゃいけない気がする。よ、よ、よぉぉぉ……！。あ、届きそう……届きそ……と、どいた！。はぁ、よかった。とれたとれた。何だコレ、指輪？。なんかすごく高そうな気がするな！。……はっでもこれを魔法使いに見せたら
魔法使い,ちょっとなによそれ。うわ、すっごーい！きれー！。あんたにはもったいないわよ。いいから貸しなさいよ。さっさと貸しなさいって！。うわぁ似合ーう！私似合ーう！魅力３０パーセントアップ！。え？もうつけちゃったし、とーれなーい＾＾
勇者,結果は目に見えている……。しまっておこう……。魔法使いの目の届かない場所に。よっし、じゃぁ次の空き家に行くか！
マミー,……
勇者,……
マミー,……。ぎしゃあああああああああああああああ！！
勇者,ぎゃああああああああああああああああああ！！。ま、待って待ったストッ――ストップっつってんだろ！？
マミー,ぎしゃああああああああああ！
勇者,わああ！？。はなせこの……！はなせよ！
マミー,しゃああああああああ！
勇者,うわああああああ！。うわぁぁぁぁアパーム！アパーム！うわああああああああ！？。く……ひのきのぼうを……！
マミー,しゃああああああああああああ！！
勇者,だめだ！今手を離したらやられる！
マミー,ギシャアアッ！
勇者,く、このッ！
マミー,ギャッ！？
勇者,今だ！。みんなぁぁぁぁ――！！
遊び人,ＰＳＰって映画見れるからいいわぁ……。iPodのイヤフォン使えるな。音質すげー
魔法使い,zzｚ...zzz....。このベッドさいこー……むにゃむにゃ
老兵,む！？この声は――！。……空耳か。歳はとりたくないのぉ
というわけで,しかしだれもこなかった！
勇者,うわぁなんでだよこのパーティーひでぇー！！
マミー,しゃあああ！
勇者,あ！。なんて事を！
マミー,しゃああああ！
勇者,わぁ！？。うわうわうわ！素手じゃどうしようも――
マミー,しゃああああああ！
勇者,この、くそ――なんか出ろ！
マミー,しゃあああああああああ！
勇者,ぐあああああああああ！？。こんの……この、こいつ……！！。しんで、たまるかああああああああああ！
魔法使い,……！？。あれ、は……！
勇者,うわあああああああああああああああ！！
マミー,！？。しゃ――
勇者,――――。……
遊び人,おーい、ゆうしゃーゆうしゃー
勇者,…………
遊び人,ダメだこりゃ。おきねーわ
魔法使い,今すぐ起こすのよ
老兵,乱暴にあつかっていいのか？重態かもしれんぞ
魔法使い,だったらどうせ助からないんだからいいでしょ。ほら、起きなさい！
勇者,うぇ――ぷっは！
遊び人,あ、起きたぜ
勇者,うぇ……びしょびしょ
遊び人,よぉ、生きてるみたいでうれしいぜ
老兵,大丈夫か？雷の音がしたと思ったらお前の悲鳴が聞こえて、何事かと思ったぞ
勇者,雷……？。はっ。ちょ、ね、ねぇ聞いてよ聞いて！
遊び人,嫌だ
老兵,聞いてやろう
勇者,なんか、手からぶああああって！手からぶあああああああって出た！
遊び人,……
勇者,なんて目で見てんだよ遊び人！ホントだって！
遊び人,かわいそうに。親御さんにはどう伝えれば……
勇者,いやホントだって！信じてよ
老兵,あぁわかる。わかるぞ。大丈夫だ。私にはわかる
勇者,そういう目で言うのをやめて！！
魔法使い,……
勇者,魔法使いならわかるよね！なんか呪文……みたいなよくわかんないような……
魔法使い,……あんた、夢でも見てたんじゃない
勇者,え？。ち、ちがうって！ほんとに――
魔法使い,ちがうって、証明できるものはあんの？
勇者,しょ、証明って……
遊び人,お前のせいだぜ勇者。一日ぶったおれやがって。お前が薪拾って来いよな
勇者,そ、そんな……。う、なんで誰も信じてくれないんだ……
老兵,私は信じてるぞ、うむ。何を言っておるか！さぁ！薪拾いにはげもう！
勇者,全然信じてない……
老兵,やれやれ、そろそろ腰が痛くなってきたの
勇者,老兵さん、手伝ってくれてありがとう。もういいですよ。後は僕がやりますから
老兵,そうか？ならばしっかりやれよ！
勇者,はい！。……もう一ふんばりくらいしないと、魔法使いの機嫌直らないだろうなぁ。さて、やるしかないか！。も、もういいだろ、これくらいで……お、重い……。あ、しかもちょっと道に迷ったぞ……。あれ？こっちかな？。あ、ちがったあっちだった……。……さっき通った道じゃないんだけど……。く……結局二時間くらい迷っちゃったよ。もう夜中だよ……ダメだ、完全にしかられる。怒られる……はぁ……。ここはアッサラームの裏手かな？あ、昼間の建物だ……。あっちこっち壊れてる……やっぱり雷ドカーン←自分で考えた技名。あ、でも周りの建物も壊れてるから証明できないな……。うーん、どうしたものか。ん……？。魔法使いが建物に入っていく……？
魔法使い,……。……
勇者,魔法使い……？
魔法使い,！？
勇者,うわっ、ご、ごめんなさい！
魔法使い,勇者……。……
勇者,――魔法使い、泣いてるの？
魔法使い,だったらなんだっての
勇者,いや、だったらって――
魔法使い,なぐさめてくれる？おあいにく様、そんなのいらないわ
勇者,魔法使い――
魔法使い,やさしくしようとなんて、しないで
勇者,あ、待って魔法使い！
魔法使い,手ぇ離しなさいよ！
勇者,そんなにどならないでよ、ねぇ、急にどうしたんだよ？
魔法使い,あんたに関係ないでしょ！
勇者,そうかも……しれないけど、でもさ
魔法使い,……
勇者,……
魔法使い,……怒鳴って悪かったわね。手、離して
勇者,あ……。あ、ちょ、ちょっと待って魔法使い！
魔法使い,何よ。あんた早く薪運ばないと、夕飯食べれないわよ
勇者,ちゃんと運ぶから……あのさ、これ、あげるよ
魔法使い,……
勇者,あの……だからなんだって、わけじゃないんだけど
魔法使い,……
勇者,僕、強くなるから。魔法使いのパーティーになれるくらい！だから……
魔法使い,……いらない
勇者,！
魔法使い,こんなの、いらない
遊び人,あーんだよ目覚めわりぃ……
老兵,どこかの誰かと同じように夜遅く食事をとったから胃がもつれるな……
俺,……
遊び人,ん！？
老兵,？どうした？
遊び人,あれ、いや……うん……？
魔法使い,さ、出発するわよ。老兵、あんたまだこのパーティーにいていいの？
遊び人,魔法使いにつめの垢煎じて飲ましてやろうぜ
勇者,……
遊び人,おい、勇者
勇者,え？
遊び人,大丈夫かよお前……マジで雷にやられちまったんじゃねぇの？
勇者,だ、大丈夫だよ。元気だし
遊び人,ホントか？なんかあったら恥ずかしがらずにちゃんと言えよ
勇者,う、うん。ありがとう。……なんて言えばいいんだ？
魔法使い,こんなの、いらない
勇者,僕が魔法使いを悪く思ったから罰が当たったんだろうか……
遊び人,おい、じいさん。勇者黙ってるぜキモチワリィ……
老兵,若者は悩め悩め。悩みが歩みを軽くする！
魔法使い,ちょっとあんた達、ちんたら歩いてんじゃないわよ！
遊び人,あぁ……今このパーティーに俺の心安らぐ場所はない……。やばいパない……砂漠さんぱないっす……
勇者,み、水……
遊び人,最後のアモールの水はあの女が飲んじまったし……
魔法使い,ちょっとほんと暑いわねここ！どうにかなんないの！？
遊び人,く、元気じゃねぇかくそ女……！
老兵,疲れたからといって警戒を怠るな！いつどこで敵が襲い掛かってくるかわからんぞ！
勇者,師匠も元気だね……
遊び人,だぁぁぁぁぁどいつもこいつも暑苦しい！。もう疲れた！おれは休む。……あれ、なんだここ、冷たい。……ん？
勇者,……
老兵,……
遊び人,なぜじりじりと下がる
魔法使い,ほら、あんた達出番よ。一人ピンチじゃない
遊び人,……おい、ピンチって誰だよ
ひょうがまじん,……
遊び人,ぁぁ――やっぱ俺ｋ
ひょうがまじん,ひゅうおおおおおおおおおおおおおおお！！
遊び人,ぎゃあああああああああああ！。ぎゃあああああああ！
勇者,遊び人がひょうがまじんにつかまれた！
老兵,いかん！奴の気を逸らせ！
ひょうがまじん,おおおおおおおおお！
遊び人,冷た！うわ冷た！冷た！冷たい！焼ける！しも焼ける！！
魔法使い,あらうらやましい
勇者,言ってる場合か！
老兵,私が正面から突貫する！勇者は私の後に続け！
勇者,はい！！
ひょうがまじん,ゴアアアアアアア！
遊び人,うをぅおぅおぅお――！？
老兵,でやああ！。むぉ――！。く……
勇者,僕が行きます！うぉぉぉおおおおおおお！！
ひょうがまじん,！？
勇者,でりゃあああああ！
老兵,よし！
遊び人,なにがよし！だバカ野郎――！
老兵,動きがずいぶんよくなったな！良い成長をしているぞ勇者！
勇者,あ、ありがとうございます……
遊び人,俺という多大な犠牲を払ったんだがな
勇者,ありがとうございます
遊び人,棒読みじゃねーか！
魔法使い,……人の声が聞こえる
遊び人,お、ホントだ！
老兵,ようやく人に会えそうだな。今日はゆっくりと休められそうだ
勇者,あの門を抜けた先かぁ
遊び人,でっかい門だなぁ
老兵,……？門番がいないな……
遊び人,あ？なんだ、どうした
勇者,……聞こえてくる声が変だ！
老兵,何？
イシス市民の声Ａ,早く逃げて！逃げてぇ！
イシス市民の声Ｂ,ぐわあああああ！？
イシス市民の声Ｃ,きゃああああああ！
魔法使い,――やっと襲撃犯に会えたみたいね！
勇者,急いで中に！！
遊び人,おいおいまた急展開過ぎるぜ……
老兵,走らんかバカもん！
遊び人,おい来たのはいいけどこの門はどうやって開けんだよ！？
勇者,押して押して！
老兵,違うこの門は引き戸だ！
魔法使い,どっちにしろそんなんじゃ開かないわよ！
遊び人,じゃどうすんだよ！？
魔法使い,ない知恵使って考えなさい！！
勇者,！？
遊び人,お前こそ考えろよたまには！
魔法使い,あんたに言われるまでもないわよ！
勇者,これ……これまさか足音！？
遊び人,ぁあ！？
勇者,まずい逃げて！！
魔法使い,きゃぁ！？
遊び人,うぉお！？
老兵,ぬ――！？
トロル,おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！
遊び人,で、ででででで
勇者,大きい！！
老兵,なんだこの大きさは――！？
魔法使い,城門なんかへじゃないって感じね
トロル,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！
魔法使い,しかも怒ってるみたいよ
老兵,まずい来るぞ！！
勇者,うわぁ！
遊び人,うわぁわぁわぁ――また来るぞ！
老兵,あっちだ避けろ！
勇者,これじゃダメだ！ラチが開かない！
老兵,こいつは足が遅い！このまま置いて中に入ろう！市民の救出を優先するんだ！！
魔法使い,あたし達は王軍じゃないわよ！
老兵,君も人の子だろう！
魔法使い,人の子じゃない人間がどこにいるってのよ……！
遊び人,だぁぁぁ――何でもいいから逃げるんだよ！
トロル,おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！
勇者,門の中へ！
イシス市民Ａ,うわあああ！東門だ、東門ににげろ！
イシス市民Ｂ,あっちはダメだ塞がれてる！
イシス市民Ｃ,手を離しちゃだめよ！離れないで！
プテラノドン,ギャヒャアアアアアアアアア！
イシス市民Ｄ,私の子が！私の子がぁ！
グリズリー,グオオオオ！
イシス市民Ｅ,ぐあああああ！？
老兵,なんて事だ魔物に襲われてるのか！
魔法使い,あの子供をさらった魔物は何？見た事ない――
遊び人,どうだっていいよんなもん！つかこれじゃ俺達も逃げらんねぇだろ
勇者,どうにかして誘導しないと――！
？？,逃げるな人民！聞けよ民よ！
勇者,！？
遊び人,おいあそこだ！城の最上階！
イシス王,民よ、人民よ！慌てる事はない！これは洗礼である！
勇者,イシス王……！？
老兵,なぜあのお方が……。何を言ってる……！？
遊び人,あのおっさん頭おかしくなってんじゃねぇの？
勇者,魔物に脅されてるのかも！
魔法使い,んなわけないでしょ。人間の声があんな所からここまでとどくわけない
老兵,なんと……ではあれは魔物が化けた姿というのか――！？
魔法使い,やまたのおろちよ。たぶんね。前に見た事があるから
勇者,なんであんな事――
魔法使い,知らないわよ。ずる賢い奴だから、なにか考えてんでしょうけど
兵士,おとなしく跪け。抵抗するな。抵抗しなければ命は取らない
遊び人,おいおいマジで人間が人間捕まえに来たぜ……
魔法使い,魔王が倒されて以来最悪の光景ね――
老兵,なんとバカな事を――説得してくる！
勇者,あ！師匠だめだよ！
老兵,大丈夫だ、剣は帯刀しない。話をしてくるだけだ
勇者,師匠！
兵士,抵抗はするな。おとなしく跪け。抵抗は――
老兵,おいお前達！
兵士,……？
老兵,私はロマリア軍騎士団長の老兵という者だ。合同訓練を覚えているだろう！
兵士,ロマリアの……
老兵,話がある！このように武器はない、そちらの長と話がしたい！
兵士,ダメだダメだ。おとなしくお前も――
？？,待て
黒鎧の男,ロマリア軍の兵士という肩書き、本当か
老兵,もちろんだ。お前は何者だ
黒鎧の男,……この部隊を束ねるものだ。一、イシス軍将校である
老兵,私はもう名乗りをあげた。話をしたい。この国の王について
黒鎧の男,イシス王にいか用か
老兵,話をする前にまずは軍を退いていただきたい。私も剣を置いた
黒鎧の男,……いいだろう。おい、退け
兵士,で、ですが今ここで退くと兵の士気に――
黒鎧の男,さっさとしろ
兵士,……は、は！
黒鎧の男,さて、これでいいか。話とは？。……
遊び人,……あれ、なんか上手くいきそうな流れだな
勇者,あれってなんだよ！
遊び人,いやだってさぁ
魔法使い,……。あの黒鎧……どこかで
老兵,――そうですか！かたじけない、恩に着る。お互い迷いの多い職柄。わかりあえただけでも良しとしましょう
黒鎧の男,最後に握手を
老兵,ええ
勇者,わ、握手してる！
遊び人,すげぇなじいさん。マジで説得しちまったよ
勇者,さすが師匠！
遊び人,お前がすごいわけじゃないけどね
勇者,わかってるよ！
魔法使い,鉄仮面が邪魔で顔が……。……、あれは！？。まさか――！？
老兵,お名前をお聞きしてもよろしいか？今後の友好のために、顔も見ておきたい
黒鎧の男,――よろこんで
老兵,……どこかでお会いした事は？
黒鎧の男,ええ――お会いしてますよ
魔法使い,老兵！
老兵,む。なんだ魔法使い、おとなしく待って――
魔法使い,そいつから離れてッ！！
老兵,何？
黒鎧の男,ご紹介がおくれましたな
ロト,私の名前はロト――勇者ロトです
老兵,――――――がああああああああああああああああああああ！？
魔法使い,く――ッ！
勇者,師匠！
遊び人,じじい！！
ロト,……よろしく、そしてさようなら。というわけだ
老兵,――――
勇者,――――師匠ぉぉぉぉおおお！
魔法使い,やめなさい勇者！
勇者,うわあああああああああああ――！ぐあッ！？。ぐ――く、なんだよこれ！？
盗賊,どくばりだよ見てわかんねーのか？
遊び人,なんだテメェは！
盗賊,とうぞくだよ見てわかんねーのか？
ロト,片付けておけ
盗賊,ひひ、ひひ
魔法使い,待ちなさいロト！。！？マホカンタッ！。ぐ――！。きゃぁぁ！？
？？,あーらダメじゃない。教えたとおりにしなきゃ
魔法使い,く、あんた……ッ！？
賢者,あーらあーら。情けないわねぇ。あれから胸も魔法も上達してないなんて……
勇者,く……！
遊び人,なんなんだよこいつら――！
盗賊,ひひ、ひひｗ
勇者,よくも師匠を――！
賢者,あら、かわいい勇者さん。魔法使い、あんたこんな子供を囲っちゃってんの？
魔法使い,だまりなさいよ……！
賢者,笑えて笑えて、悲しいわ……こんなお人形さんを代わりに抱いてるなんて
魔法使い,だまれっつってんのよ！！
賢者,選ばれない女ってかなしいわぁ
魔法使い,く――！
勇者,魔法使い危ない！
賢者,そうそう、勇者君！そうやってお姫様みたいに守ってあげなさいな
勇者,こいつ、ふざけやがって……！
老兵,……しゃ。……ゅしゃ……
勇者,！師匠！？魔法使い、まだ息がある！
賢者,あらぁダメじゃないロト。あの男しぶといわよぉ
魔法使い,……あのバカは私が相手するから、あんたは老兵見てなさい！
勇者,でも一人じゃ――
魔法使い,やるのよ！
勇者,く、魔法使い……
老兵,……ゅ……う……
勇者,師匠、しっかりしてください！すぐにケガを――
老兵,わたし……は、…もう…メだ……
勇者,バカな事言わないでください！すぐに治療しますから……！
老兵,ロト……を、追……ゅぅしゃ……
勇者,ダメだ、やくそうなんかじゃ足りない――
老兵,追、え……ゆぅしゃ……！
勇者,できません！置いてはいけない……！！
老兵,……ぅ……い、け……にが……な
勇者,このままじゃダメだ、助からない――！
盗賊,ひひ、ひひひｗ
遊び人,なんだぁこのキチｘイは！俺とやるってのか！？
盗賊,ひひひ、ひひｗｗ
遊び人,く、啖呵きったけど、正直自信ねぇ……。ぴ、ＰＳＰビーム！！
盗賊,ひひッ！
遊び人,マジかよ効かねぇ！
盗賊,ひひひ、一番よわそうなのからいこう
遊び人,こ、この野郎……！
勇者,遊び人！このままじゃ師匠は助からない！
遊び人,あ、な、なんだと！？
盗賊,ひひひひひひひひひひッ！！
遊び人,！？。くそ！？
盗賊,ひひひひひひひひひ――！！
遊び人,ぐぅあ！？。ぐぅあああああああああ！？
勇者,遊び人！？――お前、よくも！
盗賊,ひひひひ！。たのしいな、たのしいな、たのしいゲームだ……ひひひひひひひｗｗｗｗ
遊び人,ぐあああああああああ！
勇者,遊び人しっかり！？――大丈夫！なんとか骨で止まってる！
遊び人,それのどこが大丈夫だってんだよ……！うぐぁぁぁ……！！
勇者,くそ……魔法使い！
魔法使い,はぁ、はぁ、はぁ……
賢者,あぁら、もうMP切れちゃったのかしら？バカみたいに撃ちまくるからねぇ
魔法使い,んなわけないでしょ……少しは黙りなさいよアンタ……！
賢者,せっかくの再会なんだからぁ、楽しく話し合いましょうよ
魔法使い,アンタなんかには二度と会いたくなかったわよ！
賢者,でも追いかけてきたじゃない？そうなんでしょ？ミニ勇者様まで連れて……
魔法使い,…………
賢者,だんまりかぁ……。――やっぱり私、あんたの事嫌いだわ
勇者,魔法使い！魔法使い！！
賢者,大事な勇者様が呼んでるわよ
魔法使い,……関係ないわよ！
勇者,魔法使い！このままじゃダメだ、撤退しよう！
賢者,あぁら、逃げちゃうの？ざぁんねーん
魔法使い,……バカじゃないの勇者！ここで逃げたりしたらロトを逃がす事になんのよ！？
勇者,でもこのままじゃ老兵と遊び人が……
魔法使い,勇者、あんた勇者になりたいんじゃないの！？
勇者,……！？。――そんなの。――――っ
賢者,あらぁ、言うじゃない？まるで人事みたいに――
魔法使い,黙れ！！
老兵,……ゅ……しゃ……い、け……
遊び人,ぐ、ぐあ……！
盗賊,ひひひ……ひひひひひひｗｗｗ
勇者,――――、く、それでも……！
賢者,さぁて、そろそろあなたの顔も見飽きてきたし、みーんなまとめて殺すわ
魔法使い,バカいってんじゃないわよ……なんで人殺しなんてしてんのよあんた達！。……やっぱり狂ってる、狂ってるわよあんた達
賢者,そう言い続けてなさい――メラゾ
勇者,メラゾーマ！！
賢者,！？
魔法使い,勇者！
勇者,こっちだ、さぁ！
賢者,あらあら……服がちょっと焦げちゃったわ……
盗賊,ひひひ、ひひひひひ……にげろにげろｗｗｗ
魔法使い,なにがメラゾーマよバカ！あんなのメラにもなんないじゃない！
勇者,それしか呪文知らなかったんだよ！
遊び人,お前らこんな時くらい仲良くしろよ……く、くそ、いてぇ、いてぇよ……
魔法使い,手ぇ離しなさいよ！あたしは逃げる気ないわよ！
老兵,……そ、うだ……ぉぇ…ゆ……しゃ
勇者,嫌だ！
魔法使い,な、だ、駄々こねてんじゃないわよ！
勇者,絶対に嫌だ！離さないぞ、誰の手も！！
盗賊,ひひひ、ひひｗｗｗｗ
賢者,足元にご注意
勇者,う、うわぁ！？
魔法使い,く――ッ！？
遊び人,つぉお！？あっつ、あつ！？
勇者,く、前に……進めない！
魔法使い,賢者お得意の手よ！退路を焼き払って追い込むのよ！
遊び人,説明はいいからなんとかしろよ！
賢者,レディに手を上げるなんてよくないわぼうや
盗賊,ひひ、ひひひｗ
勇者,く、追いつかれた……！
魔法使い,戦うしかないわ！
勇者,ダメだ！老兵が間に合わなくなる！
遊び人,俺も間に合わなさそうだぜ……
勇者,こんな犠牲見過ごせない！なんであろうと絶対に嫌だ！
魔法使い,手を……離しなさい――離せッ！
勇者,嫌だッ！今度は離さない！絶対にだ！！
賢者,なんだかロマンあふれるやりとりだわぁ
盗賊,ひひ、わらえる、ひひ、ひひひひｗｗｗ
賢者,そうかしら？私は……笑えないわ
魔法使い,く――ほんっとどうしようもないわね！。これで地面は熱くない！行くわよ！
勇者,魔法使い……
魔法使い,死にたいの！？急ぎなさい！
遊び人,死にたくないない！急げ急げ！！
賢者,あら？あの娘たち逃げちゃうわ
盗賊,ひひ、ひひひひひｗｗｗ
魔法使い,急いで！盗賊がこっちに来た！
勇者,く……！
老兵,ゎたしを……おいて、……
勇者,嫌だ！それはできない！
盗賊,ひひひひひひひひぃ――！！
遊び人,うおぅおぅお！？――うおおおおおお！？
勇者,う、くぁ……！？
遊び人,勇者あぶねぇ！？。うわぁあ！なんでか知らんけど一個キャッチしたキャッチ！
勇者,それ貸して！
遊び人,おうやるやる！
勇者,せりゃあああああああああ！
盗賊,ひひ！？
勇者,よし！やった！
遊び人,ナイスバックホーム！
魔法使い,……ち、やってる場合じゃないわよ！こんどはこっち！
トロル,グオオオオおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！
遊び人,だぁくそ、コイツいたの忘れてた！
勇者,うわぁぁぁ！？
魔法使い,メダパニ！
トロル,！？
魔法使い,今よ！
遊び人,よ、よし行ける――！？
賢者,あーら逃がさないわよん！。バギ、クロス！！
魔法使い,イオナズン！！
賢者,あらあら。にげられちゃったわね……
盗賊,ぐぐ、にげ、にげ、にげられた……ぐぐぐ
賢者,まぁいいわ。すぐにまた会うことになるもの――ね、ロト！
ロト,……ぁあ。船の準備をしろ。カザーブに立ち寄った後、捕虜を連れてバラモス城へ戻る
賢者,あいあいさー！
盗賊,ぐぐぐ……ぐぐぐ……
賢者,いつまで悔しがってるの？いくわよ
ロト,勇者……？アリアハンの……
遊び人,はぁ、はぁ、くそ……なんか目の前がかすんできやがった……
勇者,肩貸すよ、遊び人
遊び人,じじいも背負って何言ってんだ……一人で歩けるぜ……
魔法使い,――肩貸すわよ、ほら――く
遊び人,いいから……お前はルーラを早く使ってくれよ
魔法使い,賢者が妨害してんのよ。あいつの魔法が届かない範囲まで移動しないと
遊び人,くそ、あのクソ女……――っ！？おい勇者、じじいおかしくないか！？
勇者,え！師匠！師匠！？
老兵,…………
勇者,意識がないよ！なんとかならないの魔法使い！
魔法使い,急ぐしかないわよ……！早く移動して！。どこまで結界張ってんのよあいつは……！
勇者,師匠！師匠、しっかりしてください！師匠！
老兵,…………
遊び人,ぅ――…………
勇者,遊び人！？
魔法使い,しっかりしなさい――遊び人！
遊び人,…………
魔法使い,く――
勇者,早く――早く！なんでもっと早く歩けないんだ僕は！？くそぉ！！
魔法使い,はぁ、はぁ、はぁ――
勇者,……っ、はぁ……っ
魔法使い,く、やっと――ここでルーラするわよ
勇者,早くしてくれ……早くしないと、もう……！
魔法使い,わかってるわよ――
老兵,ゅ……ぅ、しゃ……
勇者,――師匠！？師匠、もうすぐ帰れますからね！すぐに治療しますから！
老兵,……僧侶……むすめ……
勇者,師匠！
老兵,せかいを……たのむ……
勇者,誰か！僧侶を呼んでくさい！お願いします！
ロマリア市民A,お、おいなんだ？どうした――
魔法使い,早くしなさい！
ロマリア市民B,これはひどいわ……すぐに僧侶をよんで来ないと
ロマリア市民C,おい、早く呼んで来い！
ロマリア市民D,お、おぅ！
僧侶,あれは……？。嘘……お父さん……！？
勇者,あ、僧侶さん！師匠を――
僧侶,どいて！。お父さん――嘘でしょ？しっかりして！
老兵,――――
僧侶,お父さん！お父さん！！。お父さん――お父さん……！起きてよ……お父さん……！
遊び人,ぅ……
魔法使い,遊び人、動いちゃダメよ。今治療してるから――
僧侶,お父さん……お父さん！ねぇ！起きてよ！おとうさん！！
遊び人,…………クソ……クソ……くそったれだ……こんなの……っ
魔法使い,……
遊び人,こんなの……くそったれだ…………
勇者,……僧侶、さん。師匠は……
僧侶,どいてよ！近寄らないで！
ロマリア市民A,僧侶さん、お気の毒だがこのご老人はもう……
僧侶,触らないで！黙っててよ！！今、治療してるんだから！！。…………
勇者,……そうりょ、さん。師匠――
僧侶,……っ、あなた、どういうつもりよ……！？
勇者,え……
僧侶,あなたに連れられていって、お父さんは死んだッ
勇者,……
僧侶,何があったのよ――！？何をしたらこんな事になるのよ！？お父さんに何したのよ！？
勇者,それは……
僧侶,答えなさいよ――答えてよ！
勇者,……
ロマリア市民A,そんなバカな……
ロマリア市民B,勇者様がそんな事――
ロマリア市民C,で、でたらめ言うな！
ロマリア市民D,そうだ！この人殺しが！
勇者,嘘じゃない！本当なんです！
僧侶,……
勇者,――信じてください、本当の話なんです！
僧侶,……信じるわ
勇者,そ、それは……。無駄死にだなんて――！
僧侶,無駄死によ！！。このあいだ――ついこのあいだ、軍を辞めるって言ってくれたのよ――？。うれしかったのに……やっと、やっと本当にお父さんって呼べるって――やっと――。――なのに、その結果がこれ！？。返してよ……お父さんを返して！
勇者,……
僧侶,黙ってないで返してよ！
ロマリア市民,娘さん、もうやめなさい
僧侶,返して！お父さん返して！
ロマリア市民,さぁこっちへ来て……落ち着きましょう？ね――
僧侶,嫌！お父さん！お父さん！！。お父さん！！
勇者,……
ロマリア市民,今日一晩はここに滞在してもいい。だが明日になったら、出てってくれんか
魔法使い,……そうね。そうするわ
遊び人,……クソ、たれ……
勇者,……
遊び人,よう、勇者
勇者,あ、遊び人……
遊び人,ちょっと痛ぇけど、なんとか復活だぜ、俺
勇者,よかった……本当に
遊び人,なんだよキモチワリィな、素直に喜びやがって
勇者,そっか
遊び人,……終わったなぁ、俺達の旅も
勇者,……うん
遊び人,こんなんなってまで、旅続けたいとか思えないもんな……
勇者,……うん
遊び人,少しは面白いと思ってきてたのにな……。あぁ、どうして俺達は旅立つんだろうな。こんな目にあってまで……仲間失ってまでさ。お前だってさ、おかしいじゃねぇか。１６になったら旅立たなくちゃいけないなんてよ。なんでわざわざ、苦しめるような事させるんだよ
勇者,……
遊び人,旅立ちたくなんかなかったぜ……ほんと。どうしてあのままで、いさせてくれなかったんだ……
勇者,……僕が旅立たなかったら、誰も傷つかなかったのかな
遊び人,僕達だろ。……それは俺も考えてるけど、わかんねぇ
魔法使い,入るわよ！。どきなさいよ！
遊び人,うお！？
勇者,ちょ――ちょっと魔法使い、どうしたの！？
魔法使い,窓の外よ！
遊び人,ま、まどのそとぉ？
勇者,なにが――。……なんだろう、北の方が明るい……？
遊び人,なんだありゃぁ。花火でもやってんのか？
魔法使い,……てんのよ
勇者,え？
遊び人,何？
魔法使い,燃えてんのよ――カザーブの村が！。――よ、と。く、一歩遅かった……！
勇者,なんで……村が焼き払われてる……！
遊び人,誰かいねぇかぁ！？
魔法使い,無駄よ。もう全部終わった後よ、これは
遊び人,あいつらの仕業だってのか――！
魔法使い,エルフの隠れ里も同じ手口だったわ。思えばあれも、ロトたちの仕業で――
遊び人,おいぃ！。被害者づらしてんじゃねーよテメェ！
魔法使い,そんなつもりなわけないでしょ！？あたしだって精一杯やってるわよ！！
勇者,あれは……
カザーブ子供,――――
勇者,……。……逃げたから、なのか。僕が逃げたから、こんな事に……！？
老兵,ロト……を、追……ゅぅしゃ……。追、え……ゆぅしゃ……！
魔法使い,……バカじゃないの勇者！ここで逃げたりしたらロトを逃がす事になんのよ！？
僧侶,返してよ……お父さんを返して！。嫌！お父さん！お父さん！！
――――僧侶,お父さん！！
大臣,い、一体これはどういう事だ！？
勇者,！？
兵士,そこのお前達！動くな！
遊び人,おい取り囲んでんじゃねぇよ！俺達は犯人じゃねぇ！
大臣,貴様ら一体何者だ！ここで何をしておる！
魔法使い,ちんたらしてるあんた達より先に救助に来たのよ。手遅れだったけど
大臣,貴様恐れ多くもロマリア皇軍を愚弄する気か！？
僧侶,大臣！今は人命救助を先に――
遊び人,あ！アンタは！
僧侶,……？あ、あなた達、また！
大臣,知り合いなのかね僧侶くん？まさか――彼らが勇者ロトの！？
僧侶,は、はい。彼らの報告で勇者ロトの横暴が――
大臣,バカな！こんな者共の話を鵜呑みにしていたのか！？
僧侶,ですが実際に私の父は死に――
魔法使い,この村はどう説明すんのよ
大臣,黙れ魔物め！
勇者,ま、魔物！？
遊び人,んだとこの耳毛ジジイ！テメェの方が化け物みたいなぶっさいくな顔してんだろが！
大臣,貴様ら各地で人に化けて国を荒らすと聞く魔物の生き残りであろう！おい、ひっとらえい！！
兵士長,戦士♀
遊び人,あぁ――！てめジジイの！
兵士A,黙れ黙れ！
兵士B,抵抗するな！
兵士C,捕らえろ！
遊び人,うわっんだよ離せ！
兵士,眠れッ
遊び人,ぐ――
勇者,遊び人！
兵士,貴様も動くな！
勇者,く――！
兵士長,あきらめろ！お前達に逃げ場はない！
魔法使い,……勇者
勇者,え？
兵士長,杖を捨てろ！
魔法使い,待ってて。必ず迎えに行くから
勇者,な、何言って――どうする気！？
兵士長,貴様杖を――えぇい奴を斬れぃ！！
兵士,でぇい！
魔法使い,ラナルータ！！
大臣,な、なんだ！？。前が見えません！
兵士長,く、怯むな――
勇者,魔法使い！魔法使いどこ！？
大臣,おのれ――あの女一人逃げたか
兵士長,残りの者をひっとらえろ！急げ
勇者,魔法使い！魔法使い！
兵士,黙れ！
勇者,うっ――
大臣,この者共を地下に放り込んでおけ！
僧侶,……
兵士長,先程の二名、収容完了しました。……お聞きしてもよろしいでしょうか
大臣,なんだね。私は忙しいのだが
兵士長,もし、仮に本当に勇者ロトが蛮行を働いていたら――
大臣,兵士長、君もかね……
兵士長,大臣。はっ！ありがとうございます！
大臣,やれやれまったく、どいつもこいつも……
遊び人,でぁぁ寒い、クソ……
勇者,……
遊び人,エアコンもねぇのかよくそぉ……
勇者,……
遊び人,くそ、あの女あっさり見捨てて裏切りやがって……！
勇者,魔法使い……迎えに来るって言ってた。そんな事……
遊び人,あるに決まってんだろ。自分の口で言ってたんだから。もう何がなんだかわかんねぇよ。あの女に振り回されて、俺たちゃ脇役か？
勇者,魔法使いには魔法使いの事情があるんだよ
遊び人,なんで俺達がそんなのに付き合わなくちゃいけねぇんだよ！
勇者,……。さっき兵士長さんが言ってたろ。刑はできるだけ軽く、短くするって。それは――
遊び人,……もうどうだっていいさ
勇者,…………
遊び人,…………
勇者,…………
遊び人,…………
勇者,……魔法使いは
遊び人,その名前を出すなっつってんだろ！。んなもん演技に決まってんだろ！
勇者,演技なんかじゃない！
遊び人,いい加減にしろッ！
勇者,ぅ！
遊び人,……く。いい加減、だまされてるって事に気づけよ……！。……
勇者,……
遊び人,……おい、大丈夫か
勇者,触るな！
遊び人,――、てめぇ
勇者,……
遊び人,……くそ、勝手にしろ
勇者,…………
遊び人,…………
勇者,……
遊び人,……。俺達は……仲たがいするためにこんなトコまで来たのかよ……。ガキの頃はもっと冒険ってのが楽しくていいもんだと思ってたのによ
勇者,……
遊び人,くそ、お前と一緒にパーティーごっこしてたのが馬鹿らしいぜ
勇者,……
遊び人,でも喧嘩しながらいく森はさ、いつもワクワクドキドキの冒険譚だったな……。なのに――現実はこれだもんな。笑っちまうよ。もっとすげぇもんじゃないのか？冒険って。たった一人の女に振り回されて、俺たちゃあの頃の勇者とは程遠いじゃねぇか。こんなトコでゲームオーバーだぜ。脇役の脇役もいいとこだ。なんにもわかんねぇまま、こんなトコで。おい勇者、聞いてんのか？
勇者,……
遊び人,おい、勇者？。おい素手で何してんだ！血だらけだろ！
勇者,もう脇役でいい……！
遊び人,お前何泣いてんだよ……情けねぇ、いっぱつ殴ったくらいで――
勇者,もう勇者になんかならなくていい……！。僕は守りたい、魔法使いを、僧侶を、世界を――皆を……！。師匠が言ったんだ、頼むって――。僕に言ったんだ。こんな僕に……！。もう誰も、失いたくないよ……遊び人……！
遊び人,……くせぇ事言ってんじゃねぇよ勇者。そんな事やめろ。地面なんか掘ったって、血が出るだけだぜ。ほら、もっと効率のいい方法考えてやっから……
勇者,やめろよ！
遊び人,勇者……。……
勇者,そんな事だから、大事なものを失ってるのに気づけなくて、全部失ってから後悔することになるんだ！！
遊び人,……くそ、たく、マジで、めんどくせぇなぁ……もぉ！
勇者,この！この！
遊び人,くそ！このやろ！
勇者,この、この……あーなんか思い出してきたぞ！
遊び人,あぁ！？何がだよ！？つか超いてぇ！くそが！。時効だ、んなもん！時効時効！――なんだこりゃ空き缶か！分別しろ！！。あーそういやそうだったな！あいつ女盗賊って意地悪でドSだって勘違いしてやがったもんな！
勇者,なんか名言があったよな！名言がえーと……いた！電池捨てたの誰だよ！分別しろ！！
遊び人,名言あったなあったな！確かえーと、なんだったっけ……
勇者,のどまで出掛かってて、たしか――
こども盗賊,♀
勇者,って感じだったよな！
遊び人,そうそう！それだ！いっつも俺達に働かせやがってあのくそ女
衛兵,うるっさい！！
遊び人,お前がうるせえよ死ね！
勇者,どっか消えろ！！
衛兵,え……
遊び人,魔法使いじゃねぇか！
勇者,なんで魔法使いになってだよ！？
遊び人,知るか！知らんが性格が変わってないのが残念極まりない！！
衛兵,あー……コホン、お前達いい加減にしないか！ここは牢獄だぞ！
遊び人,うるせえ！死ねッ！！
勇者,消えろ！！イ○ポやろうッ！！
衛兵,や、やめろおおおおおおおおおおおおお！
？？,何を大騒ぎしてるんですか！
僧侶,ここは城内ですよ！静かにっ
衛兵,これが黙っていられるか！男の尊厳の問題だ！
勇者,そこうるさい！！
遊び人,何が男の尊厳だくそが！男になってすらねぇだろてめぇ！！
衛兵,や、やめろおおおおおおおおおおおおおおおおおお二回目
僧侶,しずかに！二回目
遊び人,で何しに来たんだよアンタ
衛兵,わきまえんか！このお方のご好意でお前達は釈放されることになったのだ
遊び人,お前に聞いてねぇよど
衛兵,やめろおおおおおお
勇者,もうやめようよ！悪乗りが過ぎたよ！
僧侶,そういう事ですから、穴掘りなんてやめて私についてきてください。すぐに
勇者,……いいんですか、本当に
僧侶,……わだかまりはありますが、今は時間がありません。すぐに出ましょう
勇者,僕達の話を信じるんですか？
僧侶,前に一度、信じると言いました。それに、私の父ならきっとこうしたでしょうから
遊び人,いやぁ美人のお姉さんと旅ができるなんて最高だな！地獄から天国だ！
勇者,現金な奴……
僧侶,……？ところで、この方は誰ですか？
遊び人,え？。あそびにん……ですけど……
僧侶,あぁ、そういえばそういえば、いましたねっ
遊び人,……
僧侶,す、すみません。私少し抜けてるところがありますから……
遊び人,もうやる気なくなったぁ
勇者,早っ
遊び人,え、マジで？
勇者,それはまずいんじゃぁ……
僧侶,えぇ、すっごくマズイです。それにすぐにばれてしまうでしょう
遊び人,だ、大丈夫かよ……
勇者,あ
遊び人,あ
兵士長,誰かいるのか……？おや、僧侶さんと――
勇者,……
遊び人,……
兵士長,……。者共ぉぉぉ――！出あえっ出あえぇ！！
兵士Ａ,なんだぁどうした！？
兵士Ｂ,あぁ！脱走だ！脱走者がいるぞ！
兵士Ｃ,ひっ捕らえろ！
僧侶,な、なにやってるんですかぁ！？
遊び人,お前だよ！！
勇者,結局こうなるのかー！逃げよう！！
兵士長,待てぇ！またんかぁ！！
海兵Ａ,よし。船の固定は完了したぞ！
海兵Ｂ,さぁ飯だ飯だ
海兵Ｃ,もうすぐこの船も引退か……
海兵Ａ,魔王がいないってんじゃぁな……
海兵Ｂ,でも魔物って最近増えてるような気がしないか？この辺りの魔物も危険なのが多くなって……
海兵Ｃ,あぁそりゃ俺も思ってたぜ！
海兵Ａ,なんにせよ大臣の命令じゃあどうしようもないぜ……
魔法使い,……。悪いけど、用なしならいただくわよ……。――今だ！。ん！？
勇者,うわぁぁぁぁああああ――！！
遊び人,あ、やばい！古傷開いてる！開いちゃってる！
僧侶,ホイミ！ホイミ！ホイミ！ホイミ！
遊び人,もっと効率よくやれよ！！
兵士長,またんかキサマらぁぁぁぁぁ――！！
兵士達,うおおおおおおおおおおおおおおおお！！
魔法使い,なぁ――！？
遊び人,あぁ！魔法使いじゃねぇか！！
勇者,ホントだ！魔法つかぁ――い！おーい！おーい！
兵士長,ああ！？おい！もう一人いたぞ！
兵士,合流する気か！許せん！！
海兵Ａ,な、何事だ！？
海兵Ｂ,お、お前俺達のかわいい船に何する気だ！
魔法使い,いぃ……ちょ、ちょっと計画がむちゃくちゃ――！？
勇者,早く入って魔法使い！早く早く！！
魔法使い,ちょ、ちょっと！？
兵士長,船の中に入ったぞ！
海兵Ｂ,俺達のお船ちゃんになんて事を！？
兵士,とっ捕まえろ！！
魔法使い,あんた達どういうつもりよ！？
勇者,助けに来たよ魔法使い！
魔法使い,邪魔しに来てんでしょ！？
僧侶,私が操舵します！あなた達は敵を抑えて！
魔法使い,あんた誰よ！？
遊び人,僧侶大丈夫なんだろうな！操作ミスって陸上がったりしないだろうな！？
僧侶,失礼な！！
海兵Ａ,おらぁ！船に橋をかけろぉ！
兵士長,船に移るぞ！
勇者,話してる暇ないよ！応戦しないと！！
魔法使い,あぁもう！あんた達ってば本当につかえない――
遊び人,幼なじみだろ！？
魔法使い,！
勇者,さぁ、応戦するぞ！！
戦士長,貴様見つけたぞ、逃がさん！
勇者,悪いけど、降りてもらうよ！
海兵Ａ,船から下りろ女ぁ！
海兵Ｂ,乳臭ぇ船になっちまうだろうが！！
魔法使い,んですってこの筋肉共が……！！
兵士Ａ,なんか弱そうなのいるぞ！
兵士Ｂ,こいつから先にやっちまおう！！
遊び人,言ってろクソ共が――ついに俺の真骨頂を見せるときが来たようだな……
兵士Ｃ,く……なんだと、奴からの気迫が変わった……！
兵士Ｄ,あぁ！スカウターの数値がどんどんあがっていく！。戦闘力……360だと……！？
兵士長,ぜりゃぁああ！
勇者,ふッ！
兵士長,う――！？
勇者,ぜりゃあ！
兵士長,く――！
勇者,まだッ！
兵士長,こいつ――！？
勇者,この船から――降りろ！！
海兵Ａ,こいつ！この！！
海兵Ｂ,こんの女ぁ！！
海兵Ｃ,降りろ！！
魔法使い,はぁ――！！。おかえし、よ！
海兵Ａ,はぅ！
海兵Ｂ,海兵Ａぇぇ――！！
海兵Ｃ,なんてことをぉ！？
魔法使い,あんた達倒すのに魔法なんていらないわよ――一分で蹴落としてやるわ
遊び人,マイクロソフトパァァァンチ！！
兵士Ａ,ぐぁ！？
遊び人,回転音が騒音レベルキィィィィィク！！
兵士Ｂ,ぬあああ！？
遊び人,ゲハ厨に相手にされない波動拳！！
兵士Ｃ・Ｄ・Ｅ,わぁあああああ！？
遊び人,ＦＰＳ以外にもあるわ竜巻旋風脚！！！！
兵士Ｆ・Ｇ・Ｈ,うわあああああああ！？
遊び人,レッドリンク対策しましたドリル！！！！
兵士Ｉ・Ｊ・ＫＬ・Ｍ,ぬおおおおおおおおおおお！？
兵士a,く……こいつ、強い！。な、何なんだこの強さは……！？
遊び人,くくく……貴様らにはわかるまい。任天堂に辛酸をなめさせられ続けた洋ゲーのつらさがな！！
兵士b,バカな……奴の力の源は欧米ゲーオタの苦しみなのか！
兵士c,リンクが国産でない恨み……！？
遊び人,わーはははは！これくらいでは欧米ゲーオタは満足せんぞ！
兵士d,わぁやめろぉぉぉ――！
遊び人,食らえ！COD41000万本発売記念――。オンラインで話してるの外人ばっかでマイク買った意味ねぇ空中モトヤキィィィィィィィク！！
兵士達,うわああああああああ！？
遊び人,！？。フリーズ……だと……！？。なんてこったサポセンに電話しないと……。土日はつながらない……だと……！？
兵士a,……おい、そこの弱そうなの
遊び人,は！？
兵士b,死ねやああああああああああ！！
遊び人,ぎゃああああああああああ――！？。ぁぁ……俺はもうダメだ……。なんてこった……まだクリアしてないゲームがいっぱいあるぜ……。PSPのアイマス……みっつもあったからクリアしてない……。ＤＳのポケモン……一人プレイでまだ200匹しかいってない……。PS3…………はゲーム出てなさ過ぎてなんも……あ、MGSあんまやりこんでないかな……。Wiiスポ……しんせきの子達のキャラデータが……。箱○……外人のオン友が……。あぁもうだめだ……俺のゲーム人生はわずかここ、まで……
？？,あきらめたらあかんでー
遊び人,！？――こ、この声はまさか！？
ありのCEO,まだあきらめるのはやいでー
遊び人,ゲ、ゲーム神――○りの課長！？
ありのＣＥＯ,課長ちがうてｗｗｗCEOやてｗｗｗｗ。あ、なんかCODとかぶるなｗｗｗｗｗ
遊び人,ありのCEO！出世ですか！？
ありのＣＥＯ,うん。出世したｗｗｗｗ
遊び人,おめでとうございます！課長から大出世！ゲーム会の島工作！！
ありのＣＥＯ,やめぇやーおれ課長だった頃とかないしｗｗｗ。あ、ほんでな？今日は遊び人くんにプレゼントがあんねん
遊び人,プレゼントですか！？
ありのＣＥＯ,うんプレゼントｗｗｗ。じぶんな、今レベル１９やん
遊び人,いや、知らんすけど
ありのＣＥＯ,なんやしらんのかいｗｗｗ。まぁええや。これ食べるとな、なんかレベル２０になって、賢者になれるらしいで
遊び人,まじっすか！？
ありのＣＥＯ,うん、うちの中山がゆうてたｗ
ＡＤ中山,ぺこっ
ありのＣＥＯ,あいっつめっちゃ人見知りやでなｗｗｗ全然しゃべらんねんｗ
遊び人,知ってます！いつも見てます！
ありのＣＥＯ,あ、なんや知っとるんかいｗｗｗ
ＡＤ東島,あ、ありのさん……
ありのＣＥＯ,お、東島どうしたー？おまえ今日も坊主やなぁｗｗｗ。えぇwｗｗまじでぇ？ちゃんと調べなあかんやんｗｗｗｗ。ええやんもうあげよｗｗｗあげちゃおｗｗ
ＡＤ東島,ええｗｗｗ
ありのＣＥＯ,あげるｗｗもうあげるよｗｗｗ
遊び人,いいんすか！？
ありのＣＥＯ,あげるあげるｗｗｗ
遊び人,あざーす！
ありのＣＥＯ,えーよえーよー
管Ｐ,ありのさんっよろしいでしょうか……
ありのＣＥＯ,あっもう１２時越えてるやんｗ今日も電車ないかぁ……ｗｗｗ。もう時間ないから。ほながんばってな！
遊び人,はい！ありがとうございます！
ありのＣＥＯ,ほなぁ！
遊び人,はっ！？。な、なんだ、今ありの神にお会いした気がする……！？
兵士b,死ねやあああああああああああああああ！！
遊び人,はっ……。今なら――今ならなんでもできる気がする――俺！！。バギマＣＸ！オーン！！
兵士b,ぅぉ！？
兵士a,兵士bぃぃぃぃ――！！
兵士c,て、てめぇ、よくも！！
遊び人,お、おお！なんかすげぇ！俺すっげぇ！！。よっしゃあ！まとめててめぇらかかって来い！！遊び人、おーん！！
僧侶,よし！ここをこうして、こうして、こうすれば――えぃ！。……。よ、よし！マニュアル通り！
魔法使い,はい、さよう――ならッ！
海兵Ｃ,うわぁ――！？
魔法使い,また来たら今度こそ金○ま無くなるからねー！
僧侶,出発しますよっ、いいですか！？
魔法使い,いいわよ！さっさと出しなさい！
僧侶,はい！。勇者ロトへむけ――出発！！
遊び人,おらおらぁ！ヒャダルコＣＸオーン！
兵士a,う、うぉぉ！？
兵士b,おい、船が陸離れだしたぞ！
兵士c,ダメだ、撤退しろ、撤退だ！
兵士長,はっ！でやあ！！
勇者,ふ、せぃ！！
兵士長,く――剣の振りが鋭い。似てる……あの人の剣に！。私より――似てるなんてッ！
勇者,今ッ！
兵士長,ッ！？しま――。くっ
勇者,落ちろ！！
兵士長,あ、うわあああああああぁぁぁぁぁぁぁ――！？
遊び人,ほんとなんだってありの神が俺の前に現れてさ！こう！俺に飴を……
僧侶,神なのにくれるのは飴ちゃんなんですか……
遊び人,ちげぇよ！神だけどCEOなんだよ！つか課長なの！課長代理だったこともあったけど！
僧侶,はぁ……？。よくわからないけど、あなたの存在が操縦の邪魔です
遊び人,……
勇者,なんだろ、早くも打ち解けてるなぁあの二人
魔法使い,……
勇者,あ、魔法使いこれたべる？こしょう。超高いらしいよ。まずいけど
魔法使い,……よかったの？
勇者,え？
魔法使い,私の所なんかに来て。もうこりごりだったでしょ？振り回されて
勇者,……
魔法使い,あたしね、自分の事きらい。皆がきらってるから。だから、きらい。小さい頃からそうだったでしょ？皆から嫌がられて、きらわれてた。まぁ、実際アイツは、勇者に憧れた偽者だったわけだけどさ
勇者,勇者ロト――戦士のことだよね
魔法使い,……そうよ。思い出したのね。でも途中からおかしくなっていった。ロトはね、道中で出会った女の子をね、好きになってたの。目に涙浮かべてねｗ笑えるわｗｗ。……ある日島についたわ。お爺さんがいて、そこをおっきな街にしたいって言ってた。笑顔で別れたのよ……笑顔で。なのに……。旅が長くなると、だんだん私達は疲弊してきた……。ある日、パーティーの仲間が手遅れになった。女の僧侶だった。毒にやられてたわ。洞窟の奥地で、MPもどくけしそうもなかった。私、ずっと気づいてなかった。彼女が意識を失ってるのに。――私が言ったの。あの島に行こう。商人がいる、あの島に。――あの頃に戻りたかったの。あの頃を、思い出したかった。喧嘩しても、また明日になったら笑って肩を抱き合える――そう信じてた頃の私達に。だけど、島に行ったのは間違いだった。島は、魔物に襲撃されてたの。助けを求められた私達は、傾けた皿から水がこぼれるみたいに、ただ淡々と魔物を倒した。求められるままに――商人に会いたいって、ただそれだけで。……。……魔物を全部倒してから、意気揚々と私達はあの時のお爺さんに会いにいったわ。お爺さんは、そうじゃないって言った。もうね、ずっと前にね――。…………。……ずっと前に、魔物に脅されて供物に差し出しちゃったんだって。……ずっと、ずっと前に。…………。…………。……冗談でしょって、言えなかった。私――見てたから、女の子が一人、食べられてるの。私、あの時なんにも感じてなかった。麻痺してた。あぁ、また不幸な子が一人いるわって、思っただけ。ロトが倒したの……食べてた魔物。誰も……。…………。…………誰も、気づいてなかった。仲間がまた一人、死んでたのに。ロトは何にも言わなかった。あの頃から少しおかしくなってた盗賊も、新参者だった賢者も、誰も何も言わなかった。怒鳴りつかれたとき、ロトが私の肩をつかんだ。あぁ止めてくれるんだって思った。私の前にロトが出たとき、ロトがなんとかしてくれるって、そう思った。もう、ロトが全部解決してくれる事を祈ってた。ロトは……。…………。…………。……ロトは、剣を抜いた。人間が人間を殺すのを初めて見たわ。ロトはみんなに言った旅を続けるぞって。魔王を殺すって。私は頷くしかなかった。賢者の加入で後衛の私の存在価値は薄くなってた。ある日私はパーティーを抜けた。私がいる意味、なかったから。だから一番人がよさそうなアンタをパーティーに誘い込んで、アリアハンを出たの。……一人で行く勇気が、なかったから
勇者,……。……
魔法使い,ごめん、同情を引くような話して。……。……なんで話したんだろ。でも、話せてよかった。ずっと引っかかってたから
勇者,そっか……。……魔法使い
魔法使い,何よ……
勇者,こしょう、食べようよ
魔法使い,……。……まずいんでしょ、それ
勇者,でも高いらしいよ
魔法使い,…………。……しょうがないわね！
勇者,あ――魔法使い
魔法使い,はによ。……――っ！？！？。けっほ！けっへ、けっへ！
勇者,まずいって言ったじゃん。なんで全部食べるのさ
魔法使い,あんたが食べろって言ったんでしょ……！？
勇者,全部とは言ってないじゃん。はい、水
魔法使い,ほんっとあんた――けっほ、けっほ！
勇者,……
魔法使い,これ……けっへ！これ、調味料じゃないの？単品で食べるもんじゃないでしょこれは……
勇者,……魔法使い
魔法使い,んぐ、んぐ――なによ？
勇者,これ……
魔法使い,あ――。……。わるかったわね、あの時は。ロトがふざけて書いた落書き見て、動揺してて……。……とにかく！あやまるのは謝ったから！素直にもらってあげるわよ！
勇者,いや、あげるなんて誰も言ってないけど
魔法使い,……は？
勇者,ロトに勝ったらあげるよ。記念に
魔法使い,はぁ？
勇者,ただであげるなんておかしいじゃん。対等の仲間なんだし
魔法使い,――――。……そうね、おかしいかもね
勇者,うん、おかしいよ
魔法使い,対等ね……ま、少しは認めてあげてもいいかもね
勇者,おかしい、おかしい
魔法使い,そうね、おかしいおかしい……ふふ
遊び人,おかしいのはお前らだ、気色悪ぃ
勇者,ぅわ！遊び人！？
魔法使い,ちょ、ちょっと後ろにいるなら言いなさいよ！
遊び人,んだとてめぇ、まず最初に口にすべきは俺への謝罪だろがクソが
魔法使い,なんでアンタにあやまんなきゃいけないのよ悪ガキ
勇者,うそっぱちじゃん……
魔法使い,あんたが人を信じるとかちゃんちゃらおかしいわよ
遊び人,……
勇者,しかもすぐばれてる……
僧侶,あら、こしょうじゃないですか！とってもおいしいんですよね、これ
勇者,うそだぁ、すっごいまずかったし
僧侶,あら、おいしいのに
遊び人,何だそれ。ちょっと食わせてみ
僧侶,はい、どうぞ
遊び人,あーん
魔法使い,……
勇者,……
魔法使い,……さ、今後の方針立てるわよ
僧侶,とりあえず船の行く先を聞きたいのですが……
勇者,バラモス城？。夕方ごろに到着、かぁ
魔法使い,雲行きが怪しくなってるから、早く向かいたいところね
遊び人,――！？！？――！？――！？！？！？
魔法使い,さっきからドタバタ走ってうるさいわねコイツ……
勇者,たぶん水って言ってるんだと思う
僧侶,あ、そこのバケツに……
遊び人,ん――！！！！
僧侶,海水が……
遊び人,ぶ――――ッ！！
群集Ａ,どこなんだここは……
群集Ｂ,どうなるの私たち……
群集Ｃ,大丈夫私がついてる……
群集Ｄ,おとーさーんおかーさーんあー！
群集Ｅ,魔物が空を飛んでるぞ――
群集Ｆ,こんな所まで連れてきてどうするつもりなんだ……！？
賢者,ロト！言われたとおり中庭に人間集めておいたわよ！
盗賊,ひひ、ひひひｗ
ロト,よくやった――向かおう
賢者,ねぇ、あいつらどうすんの？殺すの？
ロト,ただ殺すわけじゃない。私がこの城の新しい主であると知らしめる磔となってもらおう
遊び人,うおおおお！船揺れるぅぅぅ！！
魔法使い,く――やっぱり嵐に巻き込まれちゃったか……！
勇者,うわっうわっ落ちる……！？
僧侶,しっかりつかまってて下さい！目的地までもうすぐですから！！。そ、それは地図が間違ってたからで……
勇者,うそだ！絶対うそだ！
僧侶,と、とにかく今度こそもうすぐですから！
魔法使い,船がばらばらになる前にバラモス城に向かうのよ！急ぎなさい！
遊び人,うぉい！マストがなんかやばい音立てってぞ！！
勇者,帆をたとまないと折れちゃうよ！
魔法使い,ダメよ！たとまずにこのまま行くの！！
遊び人,ふざけんなよ海の上で殺す気か！？。俺達が先にくたばっちまうぜ……
僧侶,く……舵が上手く……！
勇者,僧侶大丈夫！？
僧侶,ごめんなさい、手伝ってもらえますか！？
勇者,わかった！どうすればいい！？
僧侶,舵が重くて――一緒に引いてください！
勇者,よし、せーのッ！
僧侶,やった……動きました！
勇者,よし！この調子で――
魔法使い,正面からキラーウェーブ！！
勇者・僧侶,！？
遊び人,何匹いんだよありゃぁ！？
魔法使い,このままじゃ正面衝突するわよ！
僧侶,く……舵が上手く効かないっていうのに――！
勇者,あきらめちゃダメだ！上手く舵取りしてあいつらを避けるしかない！
魔法使い,だからあたし達で突破口つくんのよ――こっち来なさい！！。ありったけの魔法叩き込みなさい！あいつらの隊列を乱すのよ！
遊び人,わ、バカ落ちるってんなトコ！？
魔法使い,あんたも来んのよ！！
遊び人,ウソぉ！？
魔法使い,いくわよ！マヒャｄ――。！？
遊び人,うわっ！イテッ！すっげぇ揺れた！！落ちる！。うぉッ！？
魔法使い,遊び人！
遊び人,落ちる！落ちる！！
魔法使い,ちょっと何してんのよ僧侶達！しっかり舵取りしなさい！！
僧侶,そ、そんな事言われても――くぅぅ！
勇者,何もしなくても舵が乱れる――
僧侶,ま、マストが――
勇者,正面だけを見て！今は考えちゃダメだ！！
魔法使い,ほらしっかりしなさい！
遊び人,く、くそぉ……！。くそ！ますます近づいてやがる！！
魔法使い,迎撃するわよ！マヒャド！！
遊び人,め、メラミオーン！！
キラーウェーブＢ,おおおおおおおおぉぉぉぉぉぉ……
遊び人,よっしゃあ！
魔法使い,ダメよ！海中に隠れただけ！！
遊び人,マジかよ！？やっただろ今のは――
キラーウェーブＢ,ズオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！
魔法使い,！？
遊び人,うぉわ！？
勇者,僧侶伏せて！
僧侶,きゃああ！？。だめ！折れちゃう！
遊び人,大丈夫か！？
勇者,――まだだ！まだ行ける！
僧侶,迎撃を続けてください！
魔法使い,く――あと一発でも食らったらばらばらになるわよこのオンボロ船！
遊び人,や、やるしかねぇ！！
魔法使い,ばらばらに攻撃してちゃダメよ！一斉に同じ敵に攻撃するの！
遊び人,よっしゃわかった！任せろ！！
魔法使い,いくわよ――――左から三番目！！
遊び人,メラミオーン！！
魔法使い,メラ――ゾーマ！！
キラーウェーブＣ,オオオオオオオオオオオオオオオオオオオン！
キラーウェーブＤ,ゥオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！？
魔法使い,ちょっとバラバラじゃない！？
遊び人,お前が左から三番目っつったんだろが！！
魔法使い,あれは右から四番目よ！！
キラーウェーブＡ,オオオオオオオオオォォォォォォォ……
遊び人,お前の指示がむちゃくちゃなんだよ！
魔法使い,あんたに指示されるよかマシだってのよ！！
勇者,――なにやってんの二人とも！？一匹海にもぐったよ！
遊び人,何！？どこだ！どこに行った！
魔法使い,あんた達船につかまっ――
魔法使い・遊び人,！？
勇者,うわぁ！？
僧侶,きゃああ――！
魔法使い,バギクロス！
遊び人,イオラオーン！
キラウェーブＡ,グオオオオオオオオオオオオオオオオ！？
キラーウェーブＢ,オオオオオオオオオオオオオオオオオオン！！
魔法使い,やっぱあたし達バラバラの方が息合うわ！
遊び人,まったくだ――メラミだコラー！！
魔法使い,イオナズン！！
勇者,よし！隊列が少しずつ乱れてきてる！舵取りで間をすりぬけよう！
僧侶,――勇者さん！
勇者,何！？く――やっぱり舵が重い……！
僧侶,これを……
勇者,これ……？
僧侶,父の剣です。本当は形見として持っておこうかと思っていたんですが……
勇者,これ……ありがとう――でも、それは持ってて
僧侶,え！だって――;
勇者,僕にはこれがあるから
僧侶,だけど今後そんな武器じゃ――
遊び人,おいコラァ！何してんだまた船がゆれてっぞ！！
勇者,わかってる！――やろう！ここを抜けるんだ！！
僧侶,は――はい！
群集Ａ,嵐だどうなるんだ俺達は……
群集Ｂ,もう嫌……家に帰りたい！
群集Ｃ,落ち着くんだ、すぐに雨はやむ
群集Ｄ,雷が落ちてきそうだ……
群集Ｅ,空を飛んでる魔物が喜んでるぜ
群集Ｆ,……あ！おい！あれは！
群集Ｇ,エントランスから人が……！？
ロト,聞け、民よ。人の子よ
群集Ａ,ロトだ……勇者ロトだぞ！！
群集Ｂ,勇者様だわ！勇者様が助けに来てくれた！
群集Ｃ,勇者殿！どうかこの子を！この子をお助けください！！
群集Ｄ,勇者様ー！
群集Ｅ,助けてくれー！
群集Ｆ,勇者ぁ――！
賢者,あらあら……
盗賊,きひ……きひひ……ｗｗｗ
群集,勇者！勇者！勇者！勇者！
ロト,諸君。……哀れだな
群集,勇者！勇者！勇者！勇者！
ロト,お前達はそうやって、餌を求めて口を開くことしか知らない。お前達は俺達の善意を食うだけの能力しかない。与えられるだけの道徳心しか持たない
群集Ａ,勇者！勇者……？
群集Ｂ,な、なんだか様子が変だわ……
群集Ｃ,おい！御託はいいから早く助けてくれよ！
群集Ｄ,そうだそうだ！！
群集Ｅ,見てないで助けてー！
群集Ｆ,この子を！この子を先に助けてくれ！
ロト,……。最後の審判の時は来た。死して悔い改めろ。この地で朽ちた他の人間どもと同じようにな
群集Ｂ,きゃああ――！？
群集Ａ,な、なんだ！？
ロト,正義の光に飲まれ、消しくずとなれ人間ども。ギガデインッ！！
群集Ａ,ぐあああああああああ！！
群集Ｂ,きゃああああああああああ！！
群集Ｃ,わ、わああああああああああああ！？
群集Ｄ,に、逃げて――きゃああああああああ！？
群集Ｅ,ママーママーぁぁぁぁ――…………
群集Ｆ,や、やめろ――うわあああああああ！？
群集a,な、なんだ！？どうなってんだ！？
群集b,ゆ、勇者が……勇者がやったのか！？
群集c,そんな……なぜ勇者様が――
群集d,や、やめろぉ！やめてくれえ！
群集e,お願いだ！まだ死にたくない！！
賢者,あっははｗ命乞いしてるわ！
盗賊,キヒ――！ひひ！ひひひひｗｗｗ！
ロト,……。――あの娘が命を命を乞いた時、お前達は一片の慈悲でも見せたか……！？。自らを哀れむことをやめ、人の命を奪う意味を考えたか……！？。商人……。――これは断罪であるッ！！。――これは死した仲間の断末魔である！！。――そしてこれは、我が復讐である！！。罪を贖え！ギガ――！！
？？,やめろおおお――！！
ロト,！？
勇者,勇者ロト！お前の好きにはさせないぞッ！！
遊び人,あぁ！それ俺が言いたかったのにー！
魔法使い,ロト！こんな事やめなさい！！
僧侶,我父の仇ッ！
賢者,あーらあら――
盗賊,きた――きた――ｗｗｗ！
賢者,思ったより早く来ちゃった
ロト,来たか、勇者……！
魔法使い,ロト！いい加減バカな事やめてアリアハンに帰るのよ！
遊び人,そうだそうだ！こっちはお前のせいで船ごと沈むところだったんだぞコラァ！クソしょっぺえ！！
勇者,こんな復讐に意味は無い！やめるんだ！！
僧侶,まず自分の罪を贖いなさい！勇者ロト！！
ロト,丁重に断ろう、アリアハンの勇者、そしてそのパーティーよ！
賢者,はぁい。高いところから見下ろすってとっても気持ちいいわぁ
盗賊,きひｗ！きひｗ！ころす！ころす！！
ロト,私に人の言葉など通じない。止めれるものなら、止めてみろ勇者
魔法使い,ルビスの剣――！？
遊び人,なんだありゃ、やばいのか？
魔法使い,やばいなんてもんじゃないわよ！アレ使われたら私達も一発で消し炭よ！
勇者,だったら、なんとしても止めないと！
僧侶,でもバルコニーまでどうやって行くんです！？
魔法使い,――っ、勇者！
勇者,うん！
魔法使い,一か八か賭けるわよ！失敗したら、アンタ死ぬ！
遊び人,お、おいおいおい！
勇者,――任せて！
遊び人,お前もおいおい！！
魔法使い,やるしかないのよ！腹ぁくくりなさい――世界を救う、これが最後のチャンスよ！
ロト,勇者……今お前と私の前には、努力や実力だけでは超えられない、高すぎる壁があるぞ。どうする……勇者！？
魔法使い,いいわね！タイミング合わせなさいよ！
僧侶,はい！
遊び人,お、おう！！
勇者,うん！。いくぞ――！！。うわああああああああああああ――！！
魔法使い,僧侶！
僧侶,はいっ！ピオリム！！
勇者,とと――このおおおおおおおおおお！！
遊び人,つまずきそうになってんぞ大丈夫かあいつ……
魔法使い,ちょっとあんたと私の番よ！？
遊び人,あやっべぇ！
魔法使い,今度こそ同時にいくわよ！
遊び人,よっしゃあ！
賢者,あーらッ、させないわよ！
遊び人,げぇ！
魔法使い,来たわねバカ女！
賢者,イオナズン！
魔法使い,マホカンタ！
賢者,それは無駄ってわからないかしら！？
魔法使い,わかってるからこっちは囮よバカ女！！
賢者,！？
僧侶,こっちです！――バシルーラ！！
賢者,きゃ――！？
僧侶,ざまあみろです！
遊び人,よっしゃあ行くぜ魔法使い、勇者！
魔法使い,わかってるわよ！！
勇者,ちょ、ちょっと待った！！
遊び人,！？
盗賊,きひひひひひひひひひひひひひぃぃぃぃ――――！！
勇者,うわぁ！。と、止まれるかぁあああああああああ！！
盗賊,キヒヒヒヒヒにがさないッ！！
勇者,追いつかれる――！？
盗賊,ひひひひひひ！つかまえ――
勇者,こ、これでも――食らえ！！
盗賊,！？けほ！ひひ――！？くしゅっ！くしゅ！？
勇者,今だ！！
遊び人,おぅ！
魔法使い,いっくわよ――！！
勇者,ぅわあああああああああああああああ――――！！
ロト,間に合わなかったな勇者！ギガ――。！来たか！
勇者,ロトおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお――！！
ロト,ハッ――ハハハハハハハハハ――――！！！！。よく来たな！それでこそ我が前に立ちふさがるにふさわしい！！
勇者,黙れッ！
ロト,お前の顔を見ると憎しみが歪んだ笑みに転じる！お前を叩き潰す事、どれだけ心待ちにしたか――！！
勇者,やれるもんなら、やってみろ！！
ロト,俺とお前、どちらが死ぬかで世界の命運は決まる！。――ガキの頃の復讐をしてみろよ……勇者！！
勇者,――っ！
ロト,ハッ！セェアッ！！
勇者,ぅ――く、この――ゼェアアアア！！。く――！？
ロト,どうした勇者ッ！？バルコニーにはッ！そんなッ！距離をッ！とるようなスペースは――無いぞッ！！
勇者,だまッ――れいッ！！
ロト,ほぅらもう一歩ッ！！。ハァ！ゼイ！！
勇者,ぅ、く――！？
ロト,いっそッ！そこからッ！飛び降りたらッ！楽に、慣れるぞ！！
勇者,黙――れぇぇぇッ！！
ロト,愚か者がぁ！！
勇者,！？
ロト,ゼリャアアアアア！！
勇者,うわあああ――！？。ぐ、く……
ロト,二度同じ手で攻めるのは下策もいいところだろ、勇者？
勇者,ぅ、く――
ロト,由緒ある家柄といえどこの程度か、勇者。偽者の俺にも勝てないか？
勇者,……ッ！
ロト,くやしくても立てないだろう？ぬるま湯に長くつかりすぎたお前の体ではそれが限界なんだよ。この地でゴミのように果てろ、勇者
勇者,く……おおおおおおおおおおおお――！！
ロト,む――！？
勇者,落ちろぉぉぉぉぉぉ――！！
ロト,ぬぉ――ぐおおおおおおおおおおおおお――！？
勇者,うわああああああああああああああ――！？。うわああああああああああああ――！？
ロト,ぬおおおおおおおおおおおおおお――！？
魔法使い,！？――勇者！？
賢者,ロト！
魔法使い,く――僧侶！
僧侶,は、はいっ――バシルーラッ！
賢者,バシルーラッ！
勇者,く――うわあああああああああ！！
ロト,っ――おおおおおおおおおおお！！
盗賊,きひひひひ！ゆうしゃ！ゆうしゃ！にがさ、ないッ！
遊び人,おーと行かせるかキティガイッ！
盗賊,きひひひ！ゲーム、ゲームの！邪魔するな！！
遊び人,ゲームぅ？何がゲームだクソてんす野郎。ゲームなめんてんじゃねぇよ
盗賊,ころすころす！じゃまするの殺す！！
遊び人,おぅ上等だやってみろ。本当のゲームって奴を教えてやるってんだよッ！。おらぁメラミオーン！！
盗賊,キヒヒヒヒヒッ！！
遊び人,んじゃこいつはどうだ！？イオラオーン！！。クソ猿がぁ――
盗賊,キヒヒヒヒヒヒ――ゲームゲーム！ころす！！
遊び人,だぁクソやっべぇ！最終奥義だキティガイ野郎！。バギクロスッ！！。あ……？
盗賊,ひひひひひひひひひひひ――！！
遊び人,マジかよＭＰ切れ！？
盗賊,ヒヒヒヒヒヒヒヒ――殺すッ！！
遊び人,だぁクソ今度こそ最後の最後の最終奥義ぃ――。おまえをたおせとかがやきさけぶぅ！！。くらえ！あいといかりとかなしみのぉ！
――――,ＰＳＰ改め
あそびにんのかがやくゆび,ごっとふぃんがー
遊び人,だりゃあああああああああああああ！！。……。……すっぽ抜けちゃった
盗賊,ヒヒヒヒヒヒヒヒ――ッ！！
遊び人,ぎゃあああああやめろおおおおおおおおお！！
盗賊,げーむ、げーむ――。ひひ……げーむ、おーばー
遊び人,うわぁあやめろ！やめろ！！
盗賊,ヒヒヒヒヒヒヒヒヒ――！！
遊び人,――とかなああんちゃってぇぇぇぇぇ！！
盗賊,！？。！？
遊び人,ダルビッシュじゃあるまいしいいトコでポカするかよ！てんす野郎！！。総重量７ｋｇの次世代機の威力――ひっさぁぁぁぁぁつ！！
盗賊,ひぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ――――！？
遊び人,……は――はははははははは！！。見たか俺の自爆攻撃を！。瞬時に後頭部をアストロンしたのさ！。……あれ？俺ＭＰなかったんじゃ……？。……あれ？ポケットになんか入ってる。あ、そうそう！このいのりのゆびわを一瞬で使って一時的にＭＰも回復したのさ！！。……。…………たしか。ふぅ……。ま、釈然としないところもあるがすっげぇ威力だったなＰＳ３。これで奴も……ん？
盗賊,……ひ、ひひ……。あそびにん……殺すッ！！
遊び人,……。……ま、やっぱりちゃんと倒さないとダメだよな
盗賊,ひひ――殺すッ！殺すッ！殺すッ！殺すッ！
遊び人,いいぜてんす野郎。そろそろ真面目にいこうや。男なら一番のゲームはマジな殴り合いってな……
盗賊,あそびにん――げーむおーばああああああああああああ！！
遊び人,うらぁぁぁあああ――こいやああああああああああああ！！！
賢者,そろそろお互いの過去に決着をつけなぁい？。あんたの顔見てるとなんだかイライラ来ちゃうのよん
魔法使い,あたしはアンタと同じ空気吸ってるってだけで嫌になるわよ――。いい加減悪女っぽい立ち回りやめたら、おばさん
賢者,……。……もう殺すしかないって感じねっ
遊び人,やれるもんならやってみろってのよ！！
賢者,後悔しないでよ――！！
魔法使い,メラゾーマ！
賢者,イオナズン！！。……！。あーら短い間に腕をあげたじゃなーい！？
魔法使い,あんたに認められたってうれしかないわよ。ベギラゴン！
賢者,バギクロス！。！？。――きゃあああ！？。なんで……！？
魔法使い,……
賢者,技に迷いがなくなった……！？。あのフニャフニャな気持ちで撃たれた魔法はどうしたのかしらね！。もしかして――あのお人形くんと寝たりしたのかしら？
魔法使い,メラゾーマッ！
賢者,！マホカンタ！！。！？。きゃあああああ！！。くっ――。！
魔法使い,次はどうすんの、性悪女
賢者,――っ。――……あのお人形さんとの相性がそんなによかったのかしら？
魔法使い,アンタ自分の置かれてる立場を理解してないようね。今追い詰めてるのはあたし。追い詰められてんのはアンタよ
賢者,……っ
魔法使い,それと人のプライベートに口出ししないでくれる？。――自分のプライベートが上手くいかないからって。ね、おばさん？。あんたがどう思ってるか知らないけど、ロトはアンタの事道具としてしか見て――
賢者,やめてよ！！
魔法使い,……。……いいわ。やめてあげる。これで満足？
賢者,――――。――――いいえ、まだよ
魔法使い,抵抗するな！
賢者,殺したければ殺しなさい！どうせあなたなんかにはできない！
魔法使い,！
賢者,怖いものね、人殺しが！！。逃げ出したあなたとは違う――。私は、あの人の一番の道具！！
魔法使い,やめなさい！！
賢者,ドラコラムッ！
僧侶,ケガをなさった方はこちらに来てください！早く！
怪我人,う、ぅぅ……
僧侶,大丈夫ですか！？さ、肩を貸して……。ッ！？。――ど、ドラゴン……！？
魔法使い,僧侶逃げなさい！ドラゴラムした賢者よ！
僧侶,け、賢者……これが――！？大きい――
怪我人,う、うわぁぁぁぁぁぁ！
僧侶,きゃ――あ！いけません！！
怪我人,うわぁぁぁぁ来るなぁぁぁぁ――！！
ドラゴン,グゥオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！
怪我人,う、うわああああああ――――
群集Ａ,ぐあああああああああ！！
群集Ｂ,きゃああああああああああ！！
群集Ｃ,に、逃げろ――うわああああああ！？
怪我人Ｂ,ぅぅ……
怪我人Ｃ,ママ……ママぁ……
僧侶,怪我人を誘導しないとここから逃げるわけにはいかない……！
怪我人Ｄ,お嬢さん……
僧侶,大丈夫です、私がみなさんをお連れしますから！
怪我人Ｄ,いいや……お逃げなさい……あなただけでも……
僧侶,……！
ドラゴン,グオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！
群集Ａ,あああああああああ！！
群集Ｂ,あつい！あづいぃぃぃぃ――！
群集Ｃ,こっちはだめだ！あっちに――ぐああああああああ！？
僧侶,このままじゃ私も――。逃げてしまえば……。こんなに大勢を助けることはできない――私だけでも……。――……！。私は……
怪我人,お嬢さん……おにげなさい……！
僧侶,私は……。私は……逃げません！。ベホマ！
怪我人,もう私の足はダメなんだ……！はやく逃げなさい――！
僧侶,いいえ逃げません！。恐怖を制した者が戦いを制すのです！。最後まであきらめず、ひらめきを見逃さなかった者だけが栄光の勝利を掴み取れる！！
ドラゴン,グオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！
魔法使い,僧侶！あいつは抑えられない！逃げなさい！！
僧侶,できません！。ここは任せてください！自分の事は自分でできます！！
魔法使い,……！。言ったわね！その言葉責任取りなさいよ！！
僧侶,当たり前です！――さ、行って！！
がいこつ剣士Ａ,かかかかかかかか……
がいこつ剣士Ｂ,くか、くかかかかかかか！
がいこつ剣士Ｃ,けけ――けけけけけけ！！
群集Ａ,ま、魔物だぁぁぁぁ――！！
群集Ｂ,きゃあああああ――ああっ！？
群集Ｃ,こっちの出口はだめだ、あっちへ――。う、うわああああ！？
がいこつ剣士Ｄ,かかかかか！
群集Ｃ,ぎゃッ！？
群集Ｄ,か、かこまれたぞ！
群集Ｅ,きゃああああああ！
がいこつ剣士Ｅ,カーカカカカカカ！！
がいこつ剣士Ｆ,ケケケケケケケケー！
がいこつ剣士Ｇ,カカカカカカカカカ！
僧侶,！。地面から魔物が――
がいこつ剣士,カーッカカカカカカカカァァァ――！！
僧侶,！
怪我人Ｄ,お嬢さんあぶない……！。ぐあああああ！
僧侶,おじいさん！？
がいこつ剣士,ケケケケケケケ――！！
僧侶,よくも――ニフラム！
がいこつ剣士,！？ケケ……ケケケ――！？
がいこつ剣士Ａ,カーカカカカカカ！！
がいこつ剣士Ｂ,ケケケケケケケケー！
がいこつ剣士Ｃ,カカカカカカカカカ！
僧侶,くっ――！？
がいこつ剣士Ａ,ケケケケケ――！！
僧侶,くぅ――！。く――ニフラム！
がいこつ剣士Ａ,カカカカ――ッ！？
がいこつ剣士Ｂ,ケケ――！！
僧侶,に、ニフラム！！
がいこつ剣士Ｂ,ケッ――！？
がいこつ剣士Ｃ,カカカカカカ！
僧侶,ニフラム！！！！
がいこつ剣士Ｃ,カカカカ――ッ！？
僧侶,はぁっはぁっはぁっ……！！
がいこつ剣士Ａ,カカカカカカ……
がいこつ剣士Ｂ,クケ、ケケケケケケ……
がいこつ剣士Ｃ,カァーカカカカカカカ……
僧侶,く……。数が多すぎる……！！
？？,これは一体どういう事だ！！
兵士長,一体何がどうなっている！
兵士Ａ,兵士長！民が襲われていますッ！
兵士長,そんなものは見ればわかる！
僧侶,兵士長！
兵士長,僧侶！？あなたがなぜここに！
僧侶,お願いします！説明している暇はありません！私達を信じて加勢してください！
兵士長,なんだと……！？我々はお前達を捕らえに――！
兵士Ａ,兵士長！
兵士Ｂ,応戦許可をお願いします！
兵士Ｃ,目の前で民が攻撃を受けています！戦わせてください！！
兵士長,――
兵士Ａ,兵士長！！
兵士長,――っ、わかっているッ！民を守らずしてなにが兵士か！全員抜剣ッ！！
僧侶,兵士長さん……皆さん……！
兵士長,戦いが終わったら全て説明してもらうぞ！いいな！
僧侶,はい！
兵士長,総員、かかかれええええええええええええええ――――ッ！！
ロト,ふ、は、ふ、は――
勇者,はぁ……はぁ……っ……はぁ……
がいこつ剣士Ａ,ケケケケケケ！
群集Ａ,いやぁぁぁぁ！
兵士Ａ,でやぁ！！
がいこつ剣士Ａ,ケケッ！？
群集Ａ,あ、ありがとうございます……ありがとうございます……！
兵士Ａ,あちらに我々の船が用意してあります！避難を！
群集Ａ,はいっありがとうございます……！
兵士Ｂ,おい危ない！！
兵士Ａ,！？
がいこつ剣士Ｂ,ケケケケケケ――！！
兵士Ａ,ぐあああああああ！？
兵士Ｂ,兵士Ａ――！！。よくも貴様ぁ！！
がいこつ剣士Ｂ,ケケケケケケケケ！！
兵士Ｃ,でやあ！せりああ！
がいこつ剣士Ｃ,ケケ！ケケケケケッ！！
兵士Ｄ,でやああ！せい！
がいこつ剣士Ｄ,ケァァアア――！？
がいこつ剣士Ｅ,ケケケケケ――！！
兵士Ｅ,ぐあ――うわああああ！？
ロト,ふ、は、ふ……総力戦になってきたじゃないか……！
勇者,なんで魔物が……はぁはぁ……っ、お前の言う事、聞くんだよ――！？
ロト,当たり前だろう……ふ、は……俺は勇者……勇者ロト！。魔王を倒し――この城の新しい王となる男だぞ……！
勇者,……っ、うわああああああああああ！！
ロト,来いッ！
勇者,バカな事を――こんなことまでして、もう引き返せないぞ！！
ロト,どこに引き返すというのだ！？アリアハンか！あんな田舎の小国に未練などない！！
勇者,僕達がすごした故郷だろ！
ロト,なにが――故郷だッ！。一生をゆりかごで過ごす者はいない――ッ！世界を恐れるお前にはあそこが、お似合いだがな！！
勇者,が――っ！
ロト,しょせんお前は汚れを知らない卑怯者だッ！
勇者,ぐ――
ロト,与えられた義務を放り投げ！安寧とした小さな部屋で丸まっていたお前がッ！！
勇者,――っ、ぐああああああああああああああ！！
ロト,俺に綺麗ごとを――ぬかすなぁあああああ！！
勇者,ぐぁ……が……目が――
ロト,これが義務を果たした俺と、放棄したお前の差だ
勇者,僕は……まだ……く、そぉぉぉぉ――！。！
盗賊,ひひｗひひひひひｗｗｗげーむ、おーばー
勇者,！遊び人！！
遊び人,――――
勇者,！。魔法使い――僧侶ぉ！？
魔法使い,――――
僧侶,――――
賢者,感動のご対面でしょぉ？うふふ……
勇者,よくも……よくもぉおおおおおお！！
ロト,だが立つことは――できないッ！
勇者,！。ぐ……ぁ……
ロト,怒りなんてそんなものだ勇者。愛や友愛と同じくらい、こんな場所では意味がない
賢者,……
兵士Ｃ,く、おお！？
がいこつ剣士Ｃ,ケケケケケッ！！
兵士Ｃ,ぁあ――ぐあああ！
兵士Ｄ,まだだ！まだ避難の完了が――
がいこつ剣士Ｃ,ケケ！ケケケケケッ！！
兵士Ｄ,がぁ！？
兵士Ｅ,しっかりしろ！あきらめるな！
兵士Ｆ,――――
兵士Ｅ,目を覚ませ！目を覚ませよぉ！！
がいこつ剣士Ｅ,ケケケケケ――！！
兵士Ｅ,やめ、やめろ――ぐああああああああ！？
ロト,……決着はついたな、勇者
勇者,ぅ……ぁ……
ロト,痛いか？苦しいか？。俺はお前の何倍も痛くて、苦しい思いをした――。――お前の代わりにな
兵士長,や……めろ……！
ロト,……！
兵士長,よ……くも……民を……兵士た、ち……を……！。あの方を……よくも…………ッ！！
ロト,……
勇者,……！？や、やめろおおおおおおおおおおおおおおおおお！！
兵士長,か――ッ
勇者,――――っうわああああああああああああああああああああああああああああ！！！
ロト,……これで少しは義務を果たすつらさがわかったか？
勇者,お前……よくも……！
ロト,……お前にもひかりのない世界を教えてやろう
勇者,ぐあああああああああああああああ！
ロト,これはもういらないだろう？
勇者,あああああああああああああああああああああああああああ！！
ロト,お前の叫び声は気持ちがいいよ。……でも聞き飽きた。もう二度と俺の前に立ちふさがらないよう、一刀の下に切り伏せてやろう。真の勇者の証――ギガスラッシュでな
勇者,く……ぁ……。…………！？。……！
ロト,お前の影に苦しめられた俺の旅が、いまここでようやく終わる
勇者,く……
賢者,……！
盗賊,キヒヒヒ！アブナイアブナイ！
賢者,ロト！勇者が剣に手をかけてるわ！
ロト,お前達は手を出すなッ！！
賢者,！
ロト,ははははははははははは――！！。いいぞ勇者！俺とお前、どちらが本物の勇者か見極める時が来た！！
勇者,……っ、――っ！
ロト,義務を果たした俺か――！
勇者,――――ッ！
ロト,今俺に立ちふさがるお前かぁ――ッ！！。ギガ――ッ！！！！
勇者,――――ギガッ！！！！
ロト,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！
勇者,うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！
賢者,ぅ……く
盗賊,ひひ！みえない！みえない！！
魔法使い,――――。――…………。……、ぅ…………。………………ゆ、うしゃ……？
勇者,――――――
ロト,――――――
魔法使い,――――勇者！！
勇者,――…………
ロト,――…………
魔法使い,勇者――しっかり前歩きなさいよ！！
勇者,…………――。――とわ、と、と……！？。うわっ、わ、わ、――――わあ！
魔法使い,――――おかえり！
勇者,た、ただい……ま……はぅ
賢者,……。……そんな
ロト,――――
賢者,ロト……
ロト,――――……。…………むかえに……きてくれたのか……
賢者,……！ロト！
ロト,しょう……にん……
賢者,……っ
ロト,……ありがとう……すまない…………
盗賊,…………しんだ、しんだ……ろと……
賢者,――ッ、よくも！
魔法使い,やめなさい！もうアンタの戦いは終わった！
賢者,終わってないわよ！！。あんた達も殺して、今度こそ終わらせてやる！今、ここで！！
？？,あ、まてーいまてーい！。そなたらの悪行しかとこの目で見届けた！神妙にお縄につけぇい！
賢者,あんた誰よこのデブ！！
大臣,んな！なんだと！！。この紋所が目に入らぬかぁぁ――！。おそれおおくもロマリアの国王、ロマリア王にあらせられるぞ！！
ロマリア王,ほっほっほっほっ――
賢者,……
魔法使い,……
勇者,ひらがな……
ロマリア王,わが十万の本隊をつれてまいったぞ。観念せい！ほっほっほ――
俺,ええいこのジジイ戯言をぉ！！
遊び人,助さん格さんやっ――
勇者,！
遊び人,――――
勇者,……？
ロマリア兵Ａ,観念しろ
ロマリア兵Ｂ,貴様を逮捕する！
ロマリア兵Ｃ,武器を捨てろ！！
賢者,くっ……
盗賊,ひひ！こうさん！ひひ！！
ロマリア僧侶,大丈夫、これでしばらくは無事です
僧侶,ぅ……ありがとうございます
遊び人,いやぁ激戦だったなマジで！ファミコンまでぶっ壊しちまったぜぇ――
魔法使い,あんた元気過ぎでしょ！死んだ振りしてたんじゃないでしょうね！？
勇者,なんか途中で生き返ってなかった？
遊び人,何言ってんのお前？
勇者,真顔……
兵士Ａ,兵士長！
兵士Ｂ,兵士長！
兵士長,……
ロマリア僧侶Ｂ,大丈夫です。これならなんとか持つでしょう
兵士Ｃ,おい本当だろうなお前！
兵士Ｄ,ウソだったらお前木から吊るすぞ！
兵士長,……ぅる……さい……
兵士Ａ,ああ！兵士長殿が目を覚まされたあ！
兵士Ｂ,兵士長お！
兵士Ｃ,兵士長！
兵士Ｄ,兵士長殿おおおおおおおおおおおおおお！！
兵士長,うるっっさい！！！！
ロマリア王,ほっほっほ！あっぱれあっぱれ、快晴じゃ！
大臣,はぁ……
ロマリア王,して、大臣よ。なぜお主はわしにこんなおもしろそうな話を報告せんかったのじゃ
大臣,そ、それは……
ロマリア王,いかんなぁ、そのような反国家的行為はきっちりと断罪して……。あ！勇者君！実は君にいい話があってのう！ワシの代わりに王様にな――
大臣,ほらそのくせ始まった！そうなるから嫌だったんです！！
僧侶,目が痛々しい事に……ベホマ。やはり……
勇者,いいさ、もう。片目でも十分だよ
僧侶,でも……こちらの方の目は大丈夫なんですｋ――あ！
勇者,ぃいっっって――――！？
遊び人,何やってんだよあんたは……
僧侶,あはは……すみません、上手く立たなくて
遊び人,ほら、肩貸してやるよ
僧侶,あ、ありがとうござます……
勇者,遊び人……僕も目が見えなくて倒れそうです……
遊び人,かわいそうな奴め……あれ程どじっ娘には耳かき系の事はさせちゃいかんと言ったのに
勇者,言ってねぇよ……
遊び人,ほら、肩貸してやっから……
魔法使い,…………
勇者,魔法使いも見てないで肩貸してよ……
魔法使い,――はぁ？なんであたしがそんな事しなくちゃいけないのよ！
遊び人,何言ってんだテメコラぁ。俺一人負担が大きいだろうが！
僧侶,魔法使いさん――
魔法使い,…………。…………しょうがないわね！
ロマリア兵A,これで全住民の収容は完了したか？
ロマリア兵B,全員完了しただろ。うちの兵隊が乗るスペースがないけどよ
ロマリア兵C,どーせまた雑魚寝だろ？
ロマリア兵D,兵隊さんはつらいぜ……
ロマリア兵E,お！あれ見てみろよ
ロマリア兵A,あぁん？
魔法使い,ちょっとこっちに体重かけないでよ！
遊び人,バカ！俺の方が重くなんだろ！！
勇者,ちょっと僕を挟んで喧嘩しないでよ！
僧侶,まぁまぁ、皆さん仲良く――あ
ロマリア兵A,ははははｗ今回の英雄達だぜ
ロマリア兵B,あれが？しまらねぇなぁ――ｗ
ロマリア兵C,いいぞ勇者！ずっこけながら凱旋帰国だ！
ロマリア兵D,拍手しろはくしゅ！
ロマリア兵E,いいぞいいぞ！
群集A,あ！帰ってきたか！
群集B,ありがとう勇者！ありがとお――！
群集C,ほら、勇者様にありがとうって言ってごらん？。あちがとぉーあちがとぉーゆうしゃしゃまー
群集D,ありがとうー！ありがとう勇者ぁ！！
遊び人,ったく何してんだよあんたはもぉー
僧侶,ご、ごめんなさい、わたし少し抜けてるところが――
遊び人,それこないだ聞いたよ！
魔法使い,――すごいお出迎えじゃない
勇者,うわぁ――あ、なんかこれ、勇者っぽい
魔法使い,――。――っぽいんじゃないわよ。勇者なのよ、あんたが
勇者,――――
遊び人,おぉ！すっげぇ！俺にはくしゅしてんぞみんな！
僧侶,パーティーみんなにしてると思うんですけど……
遊び人,そんなのどうだっていいや！ははは！遊び人のここ、空いてますよ！はははは！！
勇者,魔法使い
魔法使い,何よ
勇者,これ――
魔法使い,あ……
勇者,あげるよ。バラモス倒した記念に
ロマリア兵,おお！指輪やってるぞ指輪！！
群集,プロポーズだプロポーズ！！
衛兵,なんとぉ！？
兵士,キスしろキス！
ロマリア王,そうじゃキスをせい！キスを！
大臣,ロマリア王……
魔法使い,……
勇者,…………。だ、だってこんな事になるとは思わなかったし……！
魔法使い,……
勇者,……ご、ごめ
魔法使い,……いいわよ
勇者,え？
魔法使い,今からキスするから！よぉく見ときなさいよバカ共！！
ロマリア兵,ぉぉおおお！いいぞ姉ちゃーん！！
群集,きゃああああどうしましょう！！
衛兵,な、生キス！？ねぇ生キス！？
兵士,キィス！キィス！！
ロマリア王,うらやましい！！
大臣,ロマリア王……
勇者,ちょ、ちょっと何言って――
魔法使い,――――――
勇者,――――――
遊び人,……
僧侶,うらやましい……
遊び人,……あのさぁ僧侶
僧侶,え！？な、ダメですよ私は！
遊び人,俺、むかつくからゲーム作るわ
僧侶,は……？
遊び人,ドラゴンクエストっていう壮大なRPG
僧侶,どらご……？
遊び人,１、２、３、まで盛大に引っ張ってさ
僧侶,はぁ……
遊び人,……ずぇえっったい！！。バッドエンドにしてやるうううううううううううううううううううううううううううううううううう――――！！！！！
魔法使い,――――ぷっは
勇者,ぶっは！けっほけほ！――い、いきなり何すんだよ！
魔法使い,どうよ勇者？
勇者,え？
魔法使い,勇者になった気分は？
勇者,――――。――――さいっっっっっっこうだよ！！