彡(ﾟ)(ﾟ),授業色々あって悩むなあ
Jボーイ,1年2年で単位取っとくと捗るぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),そうなんか…どれ履修しよかな…シラバス見よっと。これは必修、これも必修、必修はとりあえず今のうちに取っといて…
彡(^)(^),選択は概論とか基礎とかやったら簡単やろ！。そして他の選択はワイが好きそうな奴や！フル単や！。でも一応評判をネットで下調べして…
ツイッター,この講義最悪やった
彡(^)(^),…ま、冗談みたいなもんやろ！。なんかいっぱい取ってしまったけど高校でも朝から夕方まで勉強してたんやしイケるやろ！
新入生彡(ﾟ)(ﾟ),うーん大変やな…大学生やし朝から勉強、終わってからサークルやバイトはキツイし…
彡(ﾟ)(ﾟ),まあ次フル単で巻き返せばええやろ
2年彡(ﾟ)(ﾟ),単位落としまくったで…大学生やし朝から勉強、終わってからサークルやバイトはキツイし…
彡(ﾟ)(ﾟ),まあ次フル単しときゃ巻き返せるやろ
就活,よろしくニキーwwww
彡(ﾟ)(ﾟ),ガイダンスで友達作れんかったわ…まあ他の奴らも友達作れとらんやろ。大学名で検索したろ。…いつの間にかツイッターでグループ出来とる…
ぼっち彡(ﾟ)(ﾟ),まあこの講義は普通やな
教授,～をグループで意見交換してください
彡(ﾟ)(ﾟ),…
教授,やきうくん、意見交換しましたか？
彡(ﾟ)(ﾟ),え、え、あ、ああ、は、はい
教授,してないでしょ？ちゃんと話し合わないと～
周りの奴等,…
彡()(),
彡(^)(^),ワイにもようやく友達が出来たで！
トッモ,最近楽しい？今のままで満足してる？人脈が～
彡(^)(^),…。今日は面倒やし大学いかんとこ！次行けばええやろ！次！