ハルヒ,やっぱりかー
キョン,メインヒロインなのにな
ハルヒ,もうさ。SOS団を再編すべきだと思うのよ
キョン,あ？
ハルヒ,人気のあるメンバーを残して他のメンバーはリストラしようと思っての
キョン,まさに再構築だな。具体的に誰を切るんだ？
ハルヒ,私とみくるちゃんと古泉君とアンタを抜いて有希だけ残すわ
キョン,文芸部だな！
ハルヒ,再編どころか元にもどったわね
キョン,て言うか長門がハブられただけみたいになったぞ
ハルヒ,もちろん追加メンバーを加えてテコ入れするわ
キョン,ほう？誰を加えるんだ？
ハルヒ,まずは鶴屋さんね！
キョン,やべえ！人気出るわそのSOS団
ハルヒ,さらに佐々木さんを追加よ！
キョン,佐々木は他校生だがこの際無視だ
ハルヒ,僕っ娘とか人気出るに決まってるもの。新生SOS団に不可欠の一員よ
キョン,長門、鶴屋さん、佐々木・・・これはすげえぜ！
ハルヒ,そして朝倉さんも加えようかと思ってるんだけど・・・
キョン,朝倉か？人気あるっけ？
ハルヒ,それなりね。有希、鶴屋さん、佐々木さんと比べると一段落ちるわ
キョン,じゃあ何故？
ハルヒ,不人気枠よ！
キョン,はぁ？？
ハルヒ,女子高生四人組が放課後集まって喋ってるだけ・・・そんなのが今の流行りよ
キョン,それと朝倉の不人気がどう関係あるんだ？。待て待て！ボケもツンデレも天然もいないぞ！あの四人の中に！
ハルヒ,そこは再編にあわせてキャラ変してもらうわ！
キョン,無理矢理すぎんだろ・・・
ハルヒ,もちろんキッチリと枠に収めるわけでなく、多少変化球な四人組になるわね
キョン,お前の予定では誰がボケキャラになるんだ？
ハルヒ,一応鶴屋さんを想定してるわ
キョン,まぁ、ボケキャラには多少の元気っ子属性が無いとな
ハルヒ,必然的に鶴屋さんしかいないわ
キョン,ツッコミは？
ハルヒ,佐々木さん。ただしツンデレ属性を他に譲る形にするの
キョン,佐々木にツンデレはむしろ邪魔だしな
ハルヒ,そして、そのツンデレは朝倉さんに行くわ
キョン,ツンデレは萌えるためにあるのに、まさかのツンデレで不人気とはな
ハルヒ,・・・耳が痛いわね
キョン,おっと、他意は無いぜ
ハルヒ,まあ、そんなわけで不人気キャラにツンデレを加えてテコ入れするわけよ。その通り！。朝倉さんは不人気キャラに必要な属性を沢山持ってるからね
キョン,朝倉と鶴屋さんならやっぱり鶴屋さんのが人気出るもんなー。すると？天然キャラは長門になるわけか？
ハルヒ,いいえ！ここが新生SOS団のポイントよ
キョン,ほほう？
ハルヒ,有希には今のままクールキャラでいてもらうの
キョン,なに！？じゃあ天然キャラはどうなる！？
ハルヒ,いいからまずは聞きなさい
キョン,だって！天然キャラは必須だろ！？天然がトラブルを持ち込むから話が転がるんだ！
ハルヒ,大丈夫！天然キャラは出すわ。まずは有希のキャラよ！
キョン,そ、そうか？
ハルヒ,有希には百合キャラを担ってもらうの！
キョン,百合キャラ？
ハルヒ,そう！実は有希は女の子が好きなのに、それを表に出せない引っ込み思案な子なのよ！
キョン,なるほど、一見クールだけど頭の中では好きな女の子の事でいっぱいなんだな？
ハルヒ,有希の行動により、団員のお話がナントナク百合方向に進むの
キョン,次第に全体的に百合っぽい雰囲気の団になるんだな？。いいな・・・百合！
ハルヒ,百合はこの手の女子中高生四人組のゆるい日常モノには必要不可欠だもの
キョン,それで天然枠の件は？
ハルヒ,新入りキャラに天然を追加するわ！
キョン,となると・・・後輩キャラか転校生か？
ハルヒ,言わばテコ入れキャラね！
キョン,ざっくりだな
ハルヒ,可愛い天然っ子でお話に新たな方向性が追加されるわ！
キョン,それで・・・天然キャラは誰になるんだ？
ハルヒ,候補は複数いるの。キョンの妹、橘さん、黄緑さん、森さんもいいわね！
キョン,ほほう！そういや天然っぽいキャラって結構いるなぁ
ハルヒ,1つしかない大事な新入生枠だから、その時に必要な人をお話に追加するのよ
キョン,誰がいいだろうか？
ハルヒ,迷うわね。幼女属性を持つ妹ちゃんか、可愛さなら橘さんだしね。もしかしたら、朝倉さんのツンデレが百合との相性が良いから人気が出るかもしれないわ
キョン,そうするとどうなる？
ハルヒ,新入生枠が黄緑さんになるわ。代替の不人気キャラ・・・天然不人気キャラよ！
キョン,黄緑さんも不人気属性かー
ハルヒ,森さんは最悪顧問で出せるから新入生枠にはいらないかもね
キョン,大人キャラもいいなあ
ハルヒ,さて・・・キャラとお話の方向性はこんもんよ
キョン,次は何だ！？
ハルヒ,タイトルね。涼宮ハルヒの憂鬱じゃあダメだもの
キョン,お前はリストラされたもんな
ハルヒ,アンタもよ
キョン,ああ。ひらがな四文字が一番無難か？
ハルヒ,そうね。この手の伝統芸だもの
キョン,うーん、どうするか・・・
ハルヒ,そうね・・・えすおーえすっ！
キョン,まったく四文字じゃねえな。うちゅう☆じん
ハルヒ,アンタもじゃない。意味わかんないし
キョン,思いのほか四文字にならんな
ハルヒ,ゆううつ！も違うしね
キョン,ふっw・・・ふにんきっ！
ハルヒ,ブッwww無いわよそれは
キョン,そうか？決まんねーなぁ
ハルヒ,・・・もうふにんき！で良い気がしてきたわ
キョン,やめろwwww
ハルヒ,もう決定～♪新生SOS団のお話、タイトルはふにんき！でーす！
キョン,人気出そうと思って再編したのになwww
ハルヒ,ふにんき！ふにんきっ！ふにんき☆フニンキ・・・どれが良い？
キョン,どうでもいーわ！