アギルダー,シュバルゴとか今の環境でやっていけるかよｗｗｗｗそれならメタグロス使うからｗｗｗｗww
シュバルゴ,お前頭悪ぃなメタグrおすに無い地面耐性と拘りメガホーンの一級廃人級の攻撃力を両方そなわっているシュバルゴに死角はなかった
アギルダー,種族値見ろよｗｗｗｗ流星群を受けるにしてもグロスかバンギがいるから＾＾
シュバルゴ,バンギラスはタイプ違うしラティオスにはついげきの追い撃ちでゆゆう。あまり調子に乗ってるとモんすターボールでひっそり幕を閉じることになる
アギルダー,じゃ対戦しようぜｗｗｗｗ
シュバルゴ,お前シザクロでぼこるわ・・
アギルダー,メガホーンはどうしたんだよｗｗｗｗほーらよっと！
シュバルゴ,ピンポイントで弱点つくとかあもりにも卑怯すぎるでしょう？。しかしHDに振っている俺に死角は無かった。これで完全決着
アギルダー,持ってて良かった気合いのタスキ＾＾
シュバルゴ,
アギルダー,ざまぁｗｗｗｗもっと強くなってこいよｗｗｗｗ
シュバルゴ,めざパつよすぐる・・少しおんラインに潜ってPSをあげてこよう
ポケセンのヒュム♀,wi-fi対戦をするにはポケモンを6匹用意したほうがいいですよ＾＾;
シュバルゴ,畜生、ポケモン集めからやるとか苦悩でしかにい。仕方ない適当なポケモンを捕まえてくるか。さて草むらでよくて一級廃人悪くて貧弱一般人のポケモンがいないかな？。お？何かポップしてきたか。なんだニドリーノか。そこらにいる貧弱雑魚だな
ニドリーノ,ｶﾞｵｰﾝ
シュバルゴ,まあしかし育てたら鍛えられた筋肉で攻撃特殊が成長予定(脱帽)捕まえて損はにい！。一気に行くぜ！ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙﾎﾟｲｯ。ご苦労なこった。さて、最初のポケモンだが先が一寸の闇だな。ニックネームは・・ベヒんもスにするか
ベヒんもス,ガオー
シュバルゴ,次はintが高いポケモンが欲しいところだが・・お、きたきた。まずまずだな。ここはｶｶッっとﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙをなげるべきそうするべき。ほむ・・あまり見ないポキモンだがどこもおかしくはないな。そろそろレベルをあげてみるか。よしこいつらもレベルを上げて貧弱雑魚から一級ポケモンになった
ベヒんもス(ニドキング),ガッハッハ！
キルリア,・・
シュバルゴ,なんか盛り上がってる砂の端っこから月の石を投げたら進化しちゃったけどまあいいか。よしよし後はキルリアを育てたら一応はパーティの体制ができるな
むしとりしょうねん,あ！こんなところにシュバルゴがいるー！珍しいなぁ！
シュバルゴ,なんか急に見つめられた
むしとり,えーと、君は誰かのポケモン？それとも野性？
シュバルゴ,うるさい黙れ。俺は謙虚なポケモン兼ポケモントレーナーなんだが？
むしとり,冗談は顔と素早さ種族値の低さだけにしろ。じゃあさ、僕がポケモンバトルで勝ったら君を捕まえていいよね！？
シュバルゴ,しゃーねーなボコボコにされたいらしいな
むしとり,いっけー！キャタピー！
キャタピー,ﾋﾟｰﾋﾟﾝ
シュバルゴ,キングベヒんもス！
ベヒんもス(ニドキング),ガオガイガー
シュバルゴ,もう勝負ついてるからどくづき！
キャタピー,ｸﾞｪｯ
ストライク,むっ・・
シュバルゴ,ほう、少しは骨のやつだな
むしとり,へっへーん！こいつは僕の最強ポケモンさ！さあいくよっ！
シュバルゴ,ベヒんもス、手遅れになるのではままるな
ストライク,・・
ベヒんもス,・・
シュバルゴ,ベヒんもス、どくづき！
ベヒんもス,ガハハー！
むしとり,そのチャンスを待ってたよ！カウンターだ！！
ストライク,
シュバルゴ,えっ
むしとり,へへーん！エメラルド産のカウンターストライクさ。手に入れるのに苦労したよー
シュバルゴ,メインポケモンとベヒんもスがやられた今もうキルリアしか残ってにい;;
キルリア,ｷﾙﾕｰ
むしとり,お、エスパータイプ！このストライクの敵じゃないね～。とどめっ！シザークロスだ！
シュバルゴ,キ、キルリア！
ストライク,・・ｶｧｧｯ！
しかしキルリアは,ほう・・
むしとり,えっ、なんできいてないんだよ！？
シュバルゴ,ほう、経験が生きたな見事なまもるだと感心するがどこもおかしくないな
キルリア,ﾎｩ・・
むしとり,くっ、だがまだまだ！もう一度だストライク！
ストライク,・・
むしとり,なっ！？。な、なんで急にストライクが倒れたんだ！？まさかキルリアからの攻撃か！？
シュバルゴ,目ん玉かっぽじってよく見てみろ。どくづきの効果で毒がストライクを蝕んだ結果だよ？。自分のポケモンの状態確認を出来ない奴は雑魚でFA！それくらいも出来ないトレーナーはマジでアワレ
むしとり,調子に乗った結果がこれだよ・・僕の完全敗北です
シュバルゴ,まあこういうことはまれによくあるからなもっと授業してえごいトレーナーを目指せよ。今回は俺の完全勝利だったなまあ当然だがな勝った報酬に道具を9個貰っといた
キルリア,・・
シュバルゴ,ん？なんだこの道具が欲しいのか
キルリア,ｵｵｵ・・
シュバルゴ,おいィ？。進化するなら本人に断ってやれよ
エルレイド,かたじけのうござるｗｗｗｗｗｗ
シュバルゴ,しかも侍とかちょとｓＹﾚならんしょこれは・・？。まあ攻撃は鯉のぼりにあがったな
エルレイド,リーフブレードも覚えてるでござるよｗｗｗｗｗ
シュバルゴ,ﾊﾞｶが移るもういいからﾊﾞｶは黙ってろ。まあいいこれでだいぶ戦力アッポは確定的に明らか。さてこれで最低限のパーティが出来たわけだが・・
アギルダー,シュバルゴ～！
シュバルゴ,まただよ(笑)
アギルダー,あれからまだこりて無かったのかよｗｗｗｗｗいい加減にしとけよｗｗｗｗｗｗ
シュバルゴ,何か粘着がいつまで立っても鬼の首みたいに粘着してるが時代は進んでる
アギルダー,うぜぇｗｗｗｗだからシュバルゴは環境的に生きていけないと・・
シュバルゴ,メガトンパンチ！
アギルダー,いてぇ～
シュバルゴ,言葉よりも暴力が先に出る事もある、俺が冷静なうちにいい加減お前のﾊﾞｶみたいにﾋｯﾄした頭を冷やせ！
アギルダー,うぜぇｗｗｗならまたポケモン勝負しようぜｗｗｗｗｗ
シュバルゴ,hai！やるます！
メタグロス,いまここにｗｗ最強の俺様降臨！！！！ｗｗｗｗｗｗｗ
シュバルゴ,役割持てない内藤かよ・・いけっベヒんもス
ベヒんもス,ｸﾞｫｫ
内藤グロス,ちょｗｗｗｗ無理ｗｗｗｗｗ地面ｗｗｗｗｗｗｗ
シュバルゴ,うるさいよ馬鹿。ベヒんもス、大地の怒り！
アギルダー,メタグロス、しねんのずつき！
内藤グロス,伝説のずつき技！しねんのず・・。ちょｗｗｗｗｗｗいてぇｗｗｗｗｗｗ
シュバルゴ,耐えただと・・
アギルダー,ｳｪｯﾋｯﾋ～ｗｗｗｗｗｗざまぁｗｗｗｗｗ
シュバルゴ,調子に乗るなよ・・本気出すぞ！
カイエン,拙者の出番でござるなｗｗｗｗｗｗ
アギルダー,へぇー、まあまあいいポケモン揃えてるじゃんか。よし！バレットパンチだ！
内藤グロス,うはｗｗｗｗｗｗおｋｗｗｗｗｗｗ
シュバルゴ,ヨミヨミですよ？カイエン、つるぎのまい！
カイエン,天に帰るときがきたようだな！
アギルダー,なっ！？読まれただと・。チッ、ならもう一度バレパンを・・。ううっ・・
シュバルゴ,影がひゅんひゅんいくお前調子ぶっこき過ぎてた結果だよ？
アギルダー,まだまだ・・いってこい！リューサン！
リューサン(ボーマンダ),落ち着くのである＾＾
カイエン,凄く落ち着いた！
シュバルゴ,ほむ、ボーマンダか・・一級廃人クラスの攻撃力を持つドラゴンか。でも最近だとパーティに誘われないエース(笑)
リューサン,あまり私を怒らせない方がいい＾＾#
シュバルゴ,おいィ！？こいつ変態型かよ！攻撃技が影うちしかにい・・
カイエン,すまぬｗｗｗｗｗすまぬｗｗｗｗｗ
シュバルゴ,リーフ無礼ども忘れれるし俺の仏の顔も三回だわ・・
カイエン,すまぬ・・すまぬ・・
シュバルゴ,ネガはやめておけといっているサルまあ知らない技もあるし確認をば。・・！？これは・・
アギルダー,作戦会議はすんだかぁ～？そろそろケリをつけようぜぇ？流星群だ！
シュバルゴ,やばい！流星の岩(ドラゴニックメテオ)だ！
アギルダー,マンダの流星群は強～いｗｗｗｗひゃっひゃっひゃ～ｗｗｗｗ。C特化してないがバレパンと流星群を食らえばカイエンもここまでのようだなｗｗｗｗ
カイエン,・・
シュバルゴ,トリックルーム
アギルダー,なっ！？馬鹿な、耐えていただと・・
リューサン,;;
シュバルゴ,いままで侍の強さは神秘のベールに隠されてきたがついにそのカーテンは開かれる
アギルダー,なめやがってどんそくマイマイが・・いくらトリックルームといってもまだ俺のリューサンはHP全快だぜ。さっさとあのチョンマゲを片付けろ！地震だ！
シュバルゴ,じゃあなｶｽ猿みちづれだ
リューサン,これは酷い
アギルダー,なっ・・！？
シュバルゴ,・・そう、過ぎ去った過去に縛られ未来の時間を無駄にすることは容易い。このカイエンが託した時間、俺は前に進める
アギルダー,・・ついに完全決着だな。てめぇの希望、未来もここで消え去るさ
シュバルゴ,お前・・それでいいのか。まあ俺の勝ちは確定した。お前ダブルニードルでボコるわ・・
アギルダー,連続技だと・・！？
シュバルゴ,ハイスラァ！
アギルダー,ぐはぁっ・・
シュバルゴ,ハイ・・スラァッ！
アギルダー,ぐわあぁぁっ！！。勝ったと思うなよ～・・
シュバルゴ,もう勝負ついてるから
ウルガモス,だいもんじ＾＾
ローブシン,ドレパンごり押し＾＾
グドラ,雨ドロポン＾＾
ギャラドス,威嚇＾＾
ヒードラン,ごぽぽぉっ
シュバルゴ,畜生お前らは馬鹿だ;;