あずさ,ありがとうございます～
律子,いただきます、小鳥さん
小鳥,今日は暖かいですね
あずさ,お花見日和ですね～
律子,お二人はもうお花見しました？
あずさ,はい。家族と一緒に
小鳥,私は代々木公園に
律子,お、誰とですか？
小鳥,１人でお散歩に…
あずさ,あら～
律子,ひ、１人が気楽でいいですよね
小鳥,律子さんは？
律子,ああいうの苦手なんですよね
あずさ,楽しいんですよ？みんなでワイワイ
律子,うーん…そこまでしてお酒飲まなくても、って
小鳥,確かに、お酒飲むための理由付けになってる部分はありますね
律子,私も飲めるようになれば変わるのかもしれませんけどね
あずさ,３人でお酒飲みに行きたいですね～
小鳥,いいですね、それ
律子,その際はお手柔らかにお願いします…
小鳥,あずささんはお酒飲むと色っぽいんですよ？
あずさ,い、いえ、そんなことは
律子,あー。ズルいなぁ、あずささん
小鳥,ほんのり頬が赤くなってきて、瞳もウルウルと
あずさ,お、音無さん
律子,絶対モテますよね
小鳥,隣の席の男の人たちがみんな見てきますから
あずさ,は、恥ずかしいです…
律子,小鳥さんはお酒飲むとどうなるんですか？
小鳥,わ、私は…
あずさ,ええっとぉ…少々愚痴っぽく…
律子,小鳥さーん
小鳥,面目ないです…
あずさ,あと、少々泣き上戸に
律子,小鳥さんにもいろいろあるんですね…
小鳥,はい、いろいろと…
あずさ,律子さんは飲んだこと無いんですよね？
律子,まだ未成年ですから
小鳥,お誕生日６月ですよね？
律子,はい。23日です
あずさ,うふふ。もうすぐ解禁ですね
小鳥,女子会しなきゃですね
律子,お酒入るとどうなっちゃうんだろ、私
あずさ,甘えん坊さんになりそうです～
小鳥,私もそんな気がします
律子,う…否定できないのが辛いとこです…
小鳥,潤んだ瞳で見つめる律子さん…
あずさ,お相手のお膝に手を乗せながら…
律子,お、お２人とも？
小鳥,私、今日は帰りたくない…
あずさ,きゃ～
小鳥,きゃー
律子,い、言わないですよそんなこと！
あずさ,あらあら～、赤くなってます～
小鳥,うふふ。律子さん可愛い
律子,からかわないで下さいよぉ…
小鳥,律子さんは照れ屋さんですね
あずさ,はい、とっても
律子,うぅ…何ですかお２人して…
小鳥,律子さんも絶対モテますよ
あずさ,はい。スタイルも良いですし
律子,うー…あずささんには負けますよ
あずさ,わ、私は…
小鳥,今度はあずささんが赤くなってます
律子,あずささん可愛いー
あずさ,きゃっ！
小鳥,うふふ。律子さんもあずささんには甘えちゃうんですね
律子,他に甘えられる人がいないですから
あずさ,小鳥さんは？
律子,小鳥さんは…何か違いますね
小鳥,それは良い意味でですか？
律子,うーん…小鳥さんには甘えられたい感じです
小鳥,一応年上なんですけど…
律子,そういうキャラの人っているじゃないですか
あずさ,音無さんは"よしよし"ってしたくなりますね～
小鳥,してくださいあずささん！
あずさ,きゃっ！
律子,話は変わりますけど
小鳥,どうしました？
律子,もし自分が男だったら、誰を彼女にしたいですか？
あずさ,765プロの中でですか？
律子,はい。この３人以外で
小鳥,うーん…みんな可愛いですからね
あずさ,はい、とっても。律子さんは誰を彼女にしたいですか？
律子,私は…そうだなぁ…貴音ですかね
小鳥,それ、すごく分かります
あずさ,可愛いですよね、貴音ちゃん
律子,器広そうですしね
小鳥,独特な雰囲気を持ってますよね
律子,怒ったら怖そうですけど
あずさ,律子さんに負けますよ～
律子,う…
小鳥,私はやよいちゃんかなぁ
律子,ひょっとして小鳥さん、
小鳥,ち、違います！
あずさ,やよいちゃんはいいお母さんになりそうですよね～
律子,話がだいぶ飛躍してますね
小鳥,やよいちゃんと一緒にいるだけで元気になれそうですから
あずさ,とっても素直ですしね
律子,私もあんな性格に生まれたかったですよ
小鳥,誰に対して素直になりたいんですか？
律子,も、黙秘します！
あずさ,あらあら～
律子,あずささんはどうですか？
あずさ,う～ん…千早ちゃん？
小鳥,どうしてですか？
あずさ,放っておけないというか…
小鳥,それもよく分かります…
律子,あの子は神経質なとこありますからね。マイペースな人と一緒にいた方がいいかも
あずさ,私、マイペースですか？
律子,い、良い意味でですよ、もちろん
社長,おや。３人ともお疲れ様
律子,お疲れ様です社長
あずさ,お疲れ様です～
小鳥,社長もお茶いかがですか？
社長,いただこうかな
律子,私、淹れてきます
小鳥,大丈夫ですよ。律子さんは座っててください
律子,はい、お任せします
社長,ふむ…年長組が集まって何か悪巧みかい？
あずさ,うふふ。そんなところです
小鳥,お待たせしました。どうぞ、社長
社長,うん、ありがとう
律子,社長だったら誰を彼女にしたいですか？765プロの中で
社長,ずいぶん唐突だねぇ
あずさ,そんな話をしていたんです
社長,ハハハ、なるほどねぇ。しかし、みんな娘のような年頃だからねぇ
小鳥,もちろん私もですよね？
社長,うーん…
小鳥,しゃちょー
社長,ハハハ、冗談だよ冗談。彼女か…やはり小鳥君かな？
あずさ,あら～。なんだかリアルですね～
律子,ちなみに小鳥さんのどの辺りが？
社長,昔と変わらないところかな？
小鳥,しゃ、社長？
律子,小鳥さんもアイドルだったんですよね？
社長,ふむ、それは…
小鳥,ダメですよ、社長？
社長,おやおや、口止めされてしまったよ
あずさ,あら～、残念です～
小鳥,人には一つや百個の秘密がありますから
律子,貴音の真似すよね、それ
あずさ,昔から慌てん坊さんだったんですか？
小鳥,あ、あずささん？
社長,ハハハ。今と同じだよ
小鳥,言わないでくださいよぉ…
律子,でも、当時も可愛かったんでしょうね
社長,それはもう。黒井のヤツも
小鳥,社長！
社長,いかんいかん。うっかり口を滑らせてしまうところだったよ
小鳥,そういえば、律子さんがお酒を飲みにいきたいそうですよ？
律子,そ、そんなこと言いましたっけ？
社長,そうか。律子君ももう直ハタチになるんだね
あずさ,そうしたら４人でお酒を飲みたいですね～
社長,ハハハ、目移りしてしまうなぁ
小鳥,もちろん社長の奢りですよね？
社長,いや、経費で
律子,申請は却下しまーす
社長,手厳しいねぇ律子君
あずさ,うふふ
社長,さて。私は仕事に戻るよ
律子,私たちも休憩終わりにしますか
あずさ,はい。午後からは竜宮小町のプロモーションですね？
小鳥,頑張ってきて下さいね
律子,事務所のPCでゲームしちゃダメですよ？
小鳥,し、しませんよぉ…
社長,では、３人ともしっかりやってくれたまえ
あずさ,はい。頑張ってお仕事してきます～
律子,それじゃ、行ってきますね
小鳥,行ってらっしゃい。律子さん×貴音ちゃん…うふふ…