テ口リスト,全員体育館に行け！
体育教師,だ、誰なんだお前らは！
テ口リスト,黙っていけ！
体育教師,ふざけるな！
テ口リスト,黙ってな…
マドンナ,きゃーーーっ！
テ口リスト,そこの女あぁ！撃たれたいのかああ！
マドンナ,ひぃぃい！
俺,マドンナ…落ち着いて…
マドンナ,俺君…
俺,俺が助けるから…
マドンナ,oh…
テ口リスト,体育館に全員いるな！
数学教師,は、はい！います！
男友,大丈夫なんかこれ？
マドンナ,…
俺,まだ待つんだまだ…
テ口リスト,えー我々の目的はぁ！政府に税金を無くすように頼むためである！
俺,なにを言ってるんだ…気が狂ってる…
テ口リスト,シャラプゥゥ！
男友,うわぁ！イテェ！痛いいいい！
俺,大丈夫か！？男友！？
男友,大丈夫…だ…足に当たったくらいだ…柔道黒帯なめんな…
俺,マドンナ！絆創膏をくれ！
マドンナ,あっ一枚あるわ！
俺,これをこうしてこうする…。軽い止血はすんだ…
テ口リスト,政府に電話は通じたか！？
数学教師,は、はい！
テ口リスト,よしよこせ！
総理大臣,君がテ口リスト君かね？
テ口リスト,あぁそうだ
総理大臣,要求は税金を無くせだったよね…？
テ口リスト,さっさとしろ！さもなくば10分毎に1人ずつ殺す！
総理大臣,それはできないね
テ口リスト,な、何を言っている！未来を背負って立つ若者が今俺達に殺されようとしてるんだぞ！
総理大臣,外を見て見なさい。
テ口リスト,数学教師！カーテンを開けろ！
数学教師,は、はひぃ！
テ口リスト,おい…嘘だろ…
総理大臣,見たかね？それはFBIとCIAのエリート達だよ
テ口リスト,なっ…FBIとCIA…！？
総理大臣,どうだね？
テ口リスト,い、いや！こっちには人質がいる！簡単には来れないはずだ！
総理大臣,そうかい……でもねもう学校に入っている奴がいたらどうする？
テ口リスト,しかし部外者は入れていな……学生達の中に！？
総理大臣,そういうことだねぇ…
男友,俺のおかげで血は止まったよありがとう。あれ？俺は？
マドンナ,いつのまにかいないわ？
男友,テ口リストがいるから動かないほうがいいのにな
マドンナ,そうよね
テ口リスト,ど、どんな奴だ！そいつは！
総理大臣,そうだな……その子はねぇ…。学生の面を被った……。戦士だよ…
テ口リスト,おい！切るな！。ぐはっ…！
俺,よぉ…テ口リスト…
戦士だよ,ｷﾘｯ
男友,おい…あそこにいるの……
マドンナ,俺君！？
テ口リスト,こいつが……戦士…
俺,こいよ
テ口リスト,こっちには銃があるんだぜ！
俺,ふぅーんなかなか見ない銃使うね
テ口リスト,なっいつのまに！？
俺,この人差し指引けば死ぬけど、どうする？
テ口リスト,…
俺,5……4……
テ口リスト,最初に言ったよな？
俺,何をだ？
テ口リスト,我々、俺達。
俺,え…？
テ口リスト2,よっしゃーヒット
テ口リスト,惜しいなー惜しかったよ。人の話は聞こうな。後は外の奴等か…
テ口リスト2,まずは人質を殺さないか？。さっきの電話から20分たっている
テ口リスト,あぁそうだな…。極力被害は出したくないが…
テ口リスト2,今は甘い考えを捨てろ日本の……未来のためだ…
テ口リスト,悪かったな…。おい数学教師！
数学教師,はい！？なんでしゅか！？
テ口リスト,そこにいる男と女連れてこい
男友,離せよハゲチビデブウジ虫！！
数学教師,ひ、ひどいね！
マドンナ,男友君………。信じよ？きっと俺君なら…。助けてくれるわ…
男友,あーそうだった…親友の俺が信じないのは最低だな…
数学教師,連れてきました！
テ口リスト2,今30分になった。そこのハゲもこっちこい。
数学教師,り、理不尽…
テ口リスト,じゃあな名も知らない三人。来世は幸せだといいな。
マドンナ,俺君！助けて！
数学教師,俺君が起きあがる確率は０．0003％…
男友,かっー！まじビールうめー缶のやつうめー！
俺,おいポイ捨てすんなよ
男友,あ？なに命令してんの？死ぬか？
俺,死なねーよ
男友,生意気だなコラぁ！。つ、つぇぇ…。何者だ…柔道黒帯の俺を一撃とは…
俺,俺は……正義の味方かな？
男友,ハハハッ通りで！
テ口リスト,じゃあいくぞ
マドンナ,俺君！
テ口リスト,な、なに！？
俺,焦って撃つ弾が俺に当たるとでも？
テ口リスト2,ガキがほざくなぁぁぁ
マドンナ,great……
テ口リスト2,オラぁぁぁ！
テ口リスト,かはっ…
俺,あーあー聞こえるか？
FBI,き、聞こえます！
俺,他の奴がいるかもしれんがある程度片付けた
FBIとCIA,突入ーーーっ！
CIA,二名確保！
俺,ご苦労様。
テ口リスト,っち…
俺,お前らの野望は…俺が叶えてやるからな
テ口リスト,税金を！？
俺,シーっ！
テ口リスト2,頼んだぜ……楽しみにしてるからよ…。正義の味方さんよ
俺,僕が総理大臣になった暁には！！。この妻のマドンナと一瞬に！。税金を0.0％にします！
元テ口リスト,あのガキ……！やってくれるじゃないか…ハハハッ！
元テ口リスト2,デカくなりやがって…
男友,さすが正義の見方…。また頼むぜ…！