王様,あがめたてまつりなさい！。猫ちゃん、遠征ですよ！遠征！
トラ猫,うー…自分戦争なんかついてきたくなかったぞ…
王様,ふふふ…戦局は順調ね！猫ちゃーん、ほらほら
トラ猫,わわっ、はる…じゃなくて王様、下ろして欲しいさー！
王様,ほらほら～戦場がよく見えるねー…きゃっ
トラ猫,あがー！！ほ、ほんとに痛いさー！
王様,ね、猫ちゃーん！
P,うわー…あれは痛そうだな…
王様,ごめんね猫ちゃん…衛士さん、穴を掘ってもらえますか？
衛士,はっ、はいぃ！
王様,そ、そんなに掘らなくても大丈夫だよ～…
P,土色の発泡スチロールをかけるだけなのに…ステージの床まで掘ってないだろうな…。演劇…ですか？
社長,そんな大層なものではないよ、息抜き程度に考えてもらって構わないさ
P,町内の子ども会の出し物ですよね、仕事として依頼されたんですか？
社長,いや、ボランティアだ。ウチの様な弱小プロダクションはこういった草の根運動がだね
P,わ、わかりました…そういえば演目は決まっているんですか？
社長,うむ、先方から希望があってな。百万回生きた猫をやってもらいたいそうだ
王様,ちょ、ちょっと雪歩！ほんとに床に穴あいちゃう！
衛士,ご、ごめんなさいぃぃ…
P,大丈夫かコレ…
小鳥,あはは…まぁぶっつけ本番みたいなものですから
P,あ、音無さん、ナレーションお疲れ様です。すごく良い感じですよ
小鳥,ふふ、ありがとうございます。雪歩ちゃん凄い緊張っぷりですね
P,仕事じゃなし、雪歩ももっと気楽に演じられればいいんだけどな
衛士,猫さんを埋めて私も一緒に埋まってますぅ～…
トラ猫,ゆ、雪歩落ち着くさー！
P,響も喋っちゃってるし…まぁ子供たちにはウケてるからいい…のか？
船乗り,ボクは世界一の船乗り！さぁ、猫くんも一緒に世界を股にかけた航海に出よう！
トラ猫,何か水の張った子供プールが見えるんだけど…嫌な予感しかしないさー…
雪歩,わー…真ちゃん似合ってるなー
P,おつかれ、雪歩……ほんとに穴は開けてないだろうな？
雪歩,お、お疲れ様です！その…ヒビがほんの少しだけ…
P,
船乗り,猫くん、ほら見てごらん、あんなに綺麗に水平線が…ﾌﾝｯ!
トラ猫,ほんとｄｶﾞｼｯ
P,えー…
雪歩,落ちたっていうよりも放り投げられてたような…
船乗り,ね、猫くーーーん！！
トラ猫,うう…折角の主役なのになんでこんな…
P,さすがに子供は支離滅裂でも動きが面白かったら笑ってくれてるな…しかも。ぴっちりレオタードな猫スーツが濡れて…こいつぁ
雪歩,プロデューサー？早く照明落とさないと真ちゃん達戻ってこれませんよ？
P,あ、ああ！そうだな！
響,真ひどいぞー…急に投げられてびっくりしたさー
真,ごめんごめん、何か緊張しちゃって…
雪歩,わ、私もすっごく緊張しちゃいましたぁ
春香,わかるよ～あの純粋な目で見られてると思うと緊張しちゃうよね
伊織,あんたはいつも通りだったでしょ…
やよい,ひびきさん、大丈夫ですかー？
響,まさかこんなことになるなんて思って無かったから猫スーツはともかく替えの下着なんてないさー…
貴音,この猫すぅつは生地がしっかりしているので直接着ても問題ないとは思いますが…
千早,さ、さすがにそれはどうかと思うわよ？
律子,響ー、車にグラビアで使う予定だった水着があったわよー
響,ほんとか!?助かったぞー！。おまたせー！
P,お、やっと帰ってきたか。美希が即興の手品で間を持たせてくれてたぞ
美希,こうやってステッキで帽子を叩くと…おにぎりが出てくるのー！
P,差し入れのおにぎりだけなくなってるかと思えば…
響,ピヨ子！ナレーション頼んだぞー！
手品師,今日はこの猫の入った箱をのこぎりでまっぷたつにするの！
トラ猫,…なぁ、この箱ただのダンボールに見えるんだけど、仕掛けってちゃんとあるんだよな？
手品師,…あはっ☆
トラ猫,プロデューサーー！！助けてーーーー！！
P,…準備不足ってレベルじゃないな
小鳥,各場面毎に担当するアイドルが小道具を用意しましたからね…
手品師,まぁまぁ、こうすればいいの…
トラ猫,う…わかった、やってみるぞ…
手品師,じゃあ、真っ二つにするの！それー
トラ猫,
手品師,あ、あれ…？
P,あれ…響本当に半分になってないか！？
手品師,わー！失敗しちゃったのー！
響,ぐぐ…プロデューサー…早く照明落として欲しいぞ…
P,あー…ヨガか。前から見るとわからないかもしれないな
小鳥,響ちゃんはダンスやってますからね
泥棒A,それじゃ→犬の注意ひきつけといてねー
泥棒B,よろ→☆
犬,何で私が…いっそミュージカルにしてしまおうかしら
トラ猫,…犬耳似合ってるぞ？
犬,くっ…もうこうなったら早く終わらせるわよ！
トラ猫,あがっ！じ、自分に当たらないでほしいさー！
泥棒A,んっふっふ～、大漁大漁！
泥棒B,笑いが止まりませんなぁ！…あれ？
泥棒,し…死んでる…
トラ猫,うぅ…手に歯型ついたぞ…
千早,プロデューサー、この配役は納得行きません！
P,お疲れ様千早、可愛かったぞ
千早,…今回だけですよ
響,プロデューサー…もしかしてこの先もずっとこんな感じなのか？
P,いや…そんなことはないと思うが…ほら！次はあずささんだし大丈夫だろう！
響,うー…いってくるぞー…
おばあさん,あらー…
トラ猫,
P,妙なアドリブきかせて…大丈夫なんですか？
小鳥,こうするしかなかったんです～…
お姉さん,いいお天気ねー…ね？猫さん
トラ猫,にゃー！はじめてのまともな場面かもしれないさー…
お姉さん,猫さん…今までありがとう。あなたは退屈だったかもしれないけど、私は毎日が幸せだったわ…
トラ猫,あずさ…
P,あずささんガチで演技してくれてるな…子供たちも神妙な顔で見入ってるし
あずさ,お疲れ様です、プロデューサー
P,お疲れ様です、あずささん。とっても良い演技でしたよ
あずさ,あらー、そう言ってもらえると嬉しいですね
響,自分もようやく心が休まったさー…あ、次の場面行ってくるさー
P,さて、ここからようやく劇は佳境ってところか
小鳥,子供たちの反応もいいですし、残りも頑張ってくれるといいですね
P,あんまり頑張られると困りますけどね…
トラ猫,はいさーい！自分、自由に生きる野良猫さー！。理不尽な目に合わないってサイコー！
メス猫1,そ、そこのカッコイイお兄さん！あ、あたいと遊んでいかないかい！？
メス猫2,ちょ、それちが……
P,律子テンパってるなー…。ツボ入っちゃたか
メス猫2,あーもー律子は黙ってなさい…トラ猫さん？このみんなのアイドル、スーパー美猫の私と結婚してくださるかしら？
トラ猫,ふふん？自分は百万回も死んだんだぞ！いまさら結婚なんて興味ないさー！
メス猫1,あ、あたいたちが可愛くないってのかい！？
白猫,…
トラ猫,さっすが自分！完璧さー！…ん？
白猫,…
トラ猫,やぁやぁ、自分は百万回も死んだんだぞ！
白猫,…そう
トラ猫,むっ…すごいだろー？百万回も死んだんだぞ！？
白猫,…そう
トラ猫,うがー！！
小鳥,
P,しっかりしてくださいよ…
トラ猫,一回も死んでないんだろ？自分は百万回も死んだんだぞ？
白猫,…そう
トラ猫,ぐぬぬ…ほ、ほら！サーカスの猫だったこともあるからこんなこともできるぞー
白猫,…そう
トラ猫,うがー！！。自分百万回も…
白猫,…
トラ猫,…なぁ、そばにいてもいいか？
白猫,・・・ええ
小鳥ある日、白猫をたずねた猫は,百万回死んだ
トラ猫,ごはんとってきたぞー！そうそう、さっきそこで人間がさー
白猫,…あなた様
トラ猫,！？。な、なに！？
白猫,…。本日の月は、まこと綺麗なものですね…
トラ猫,え…う、うん！とっても綺麗さー！白く光ってて、たｋ…お前みたいだな！
P,ふーむ…貴音の雰囲気は白猫にあってるな…
子猫,うっうー！お父さんお母さーん！
トラ猫,おー、お前も大きくなってきたなー！
白猫,…
トラ猫,んふふ、なんだか幸せって感じさー！。いつまでも、こんな風に生きていきたいな…
子猫,うっうー！それじゃあ、今までお世話になりましたー！
トラ猫,ああ、元気に頑張っていくんだぞ！。王様と船乗りと手品師と泥棒には近づくんじゃないぞー！
白猫,…？
トラ猫,いやー、あいつらも立派な野良猫になったなー
白猫,ええ…本当に
トラ猫,…お前と二人きりになるのも久しぶりだな？
白猫,…ええ
トラ猫,わわっ……んふふ、幸せさー…ずっとお前と一緒に…いつまでも…。ん～…おはよう！今日は何しようか？あ、そういえば昨日河原で綺麗な花がさー……？
白猫,
トラ猫,…どうしたんだ？お腹いたいのか？ねぇ…どうしたの…
白猫,
トラ猫,う、嘘…ねぇ？起きてよ…………うわぁぁぁぁ。たかねええええぇぇぇぇ...
P,響…完全に感情移入してたな…
みんな,おつかれさまでしたー！
社長,いやー、ほんとお疲れ様！子供たちはもとより、君たちも楽しんでくれたようで何よりだ！
あずさ,ふふ、とても楽しかったです
亜美,アタイ！
真美,アタイ！
小鳥,
律子,亜美真美…そこに座りなさい
伊織,あー…仕事じゃないっていうのに随分疲れたような気がするわ…
やよい,猫のいおりちゃん可愛かったです！
美希,ハニー！美希のバニーマジシャンどう？可愛い？
P,あー…かわいいかわいい…
千早,プロデューサー…あの…
P,千早もすっごく可愛いぞ！千早は可愛いなー
千早,あっ///
美希,こんなのってないの…
春香,たまにはこういうお仕事もしてみたいね！
雪歩,うぅ～…四条さん…響ちゃん…
真,ゆ、雪歩…お芝居の中だけだからね？
春香,あれ…そういえば響ちゃんたちは？
響,…
貴音,響、こんなところにいたのですか…
響,た、貴音…お、お疲れ様だぞ！
貴音,お疲れ様です。…こんなところで何をしていたのですか？
響,いや、なんていうかその…すっごく寂しい気分になっちゃって…皆といると泣いちゃいそうだったんだ…
貴音,響…
響,自分の好きな人とさ…ずっと一緒だと思ってても、それは絶対にいつかは…
貴音,そうですね…私たちはいつかは死んでしまいます
響,もし生まれ変わっても、そこに自分が大好きな人はいないんだよね…
貴音,…そうですね、だからあの猫がもう生き返る事はないのでしょう
響,そんなに悲しい事が絶対に起きるなんて…なんで自分は生きてるのかー…とか考えちゃって…
貴音,響…
響,ご、ごめんね？変なこと言っちゃって…そろそろ戻って、皆でご飯でも食べに行くさー！…貴音？
貴音,響、別れは何にでも等しく訪れる不可避のものです
響,…うん
貴音,響は前世の恋人を覚えていますか？
響,ぜ、前世！？うー…そんなのなかったかもしれないし、覚えてるわけないさー！
貴音,そうですね…では、響はそれを悲しく思いますか？
響,そ、そんな覚えてもないのに悲しくなんかなったりしないぞ
貴音,乱暴な物言いになってしまいますが、もし猫のように記憶を引き継がなければ、全て忘れてしまうのでそんな心配は無用なのです
響,で、でも…忘れちゃうから悲しくないなんて…それこそ悲しいぞ！
貴音,そうですね…でも響、前世の悲しみを引きずって今世を生きる事は、とても辛いことなのです…
響,貴音…
貴音,ふふ、何を言いたいのかわからなくなってきてしまいました
響,自分もよくわからなくなってきたぞ…
貴音,一回の人生を悔いのないように、愛するものを愛し、美味しいものを食べて過ごす…これが大切なのです。先の事などわかりませんが…今この瞬間を私はとても愛おしく感じていますし、それでいいのだと思います
響,うん…そうだよね。そんな先の事で悩むなんてらしくないし、なんくるないさー！
貴音,はい、なんくるないさーですね
響,…たかねっご飯食べに行こっ！
貴音,ええ、らぁめんが食べられる場所だと良いのですが
やよい,あ、ひびきさんにたかねさーん
伊織,もう、あんたたちどこ行ってたのよ！
真,社長が夕飯みんなに奢ってくれるってさ！やーりぃ！
雪歩,ｸﾞｽｯｸﾞｽｯ…
春香,雪歩……ごんぎつねって知ってる？
亜美,
真美,
小鳥,
律子,まったく…ちゃっかり録画してるんじゃないわよ！
あずさ,あらあらー
美希,ハニー！お店では隣の席に座ってね！
千早,わ、私も…
P,はいはい、ほら行くぞー
貴音,響…私達にはこんなにも得難い仲間がいますよ
響,うん！えへへ…明日からも頑張るぞー！
>春香,雪歩……ごんぎつねって知ってる？
俺,