神龍,さぁ願いを言え……。どんな願いも一つだけかなえてやろう……
ヤムチャ,お、オレでも満足に修行できる場所に送ってくれ！！
神龍,それがお前の願いか……？
プーアル,ヤムチャさま！ボクもご一緒させてください！！
神龍,わかった……
ビーンズ,はい、次はあなたですね。これがプレートです
ヤムチャ,えっ？はっ！ここは……？。やったぞプーアル！成功だ！！ここがオレの修行場だ！！
プーアル,はい！やりましたねヤムチャさま！！
ビーンズ,あの～、どうでもいいけど早く受け取ってください
ヤムチャ,それにしてもここはどこで、なんなんだろうな？
ヒソカ,……
ヤムチャ,ああ、そうだ。ハンター試験って……？。そうだそうだ！オレはハンター試験を受けに来たんだ、はは……！
トンパ,なにせ俺はもう３５回も試験を受けてるからな
ヤムチャ,３５回！？す、すげーなアンタ……
トンパ,お、そうだ。よかったらこれ飲みな。お近づきのしるしだ
ヤムチャ,お、ジュースか！ありがとうトンパ
プーアル,やさしいんですね
トンパ,へへっ、まぁな……
プーアル,あ、はじまるみたいですよ、ヤムチャさま
ヤムチャ,あ……ああ……！！
プーアル,ヤムチャさま……？
ヤムチャ,あの……！ちょっと！！
サトツ,はい？なんでしょうか？
ヤムチャ,ここ、トイレってあります……？
モブＡ,おいおい、試験前にトイレに行っとくなんて常識だろ～じ・ょ・う・し・き！
モブＢ,おい誰だよこんなやつ会場まで通したバカは？
モブＣ,お兄ちゃんぽんぽんいたいんでちゅね～？
ヤムチャ,くっ……
サトツ,どうされます？
ヤムチャ,わかりました……このままうけます……
サトツ,よろしい。ならば参りましょう
レオリオ,おいあんた大丈夫か？。まさかトンパのジュースを飲んだんじゃねェだろうな？
ヤムチャ,な、なぜ……それを……？。あ、ありが……。だ、だまされねーぞ！もう騙されてたまるか……！
レオリオ,あ、オイ待てよ！俺はあいつとはちげーぞ！！オイ！！。ったくもう知らねーぞ下痢ピー野郎が！
ヤムチャ,うぉっ、うお……うぉぉぉおぉ！！！
ゴン,お兄さん大丈夫？
プーアル,ヤムチャさまファイトー！がんばってください！！
ゴン,キミは喋れるの？すごいね！
キルア,やめろよゴン。うんこくさいのがうつっちまうぜ
ゴン,もう、キルアダメだよ！そんなこと言っちゃ
ヤムチャ,そう……だ。まだ……漏らしてな……い
ゴン,頑張れ！ヤムチャさん
クラピカ,……大したものだな
レオリオ,あぁん？なんだって……ぜぇ……はぁ……！
クラピカ,そこだ、レオリオ。気付かないのか
レオリオ,？。あ！そ、そういやそうだ……。……！！
ヤムチャ,お……い、あんた……
レオリオ,なんだよ……
ヤムチャ,やっぱさっきの胃薬わけてくんない？もう限界で……。す、すまん。すっかりはぐれちまったな。幸い腹の調子はそこそこマシになったけど……
プーアル,みんなどっちにいったんでしょうね？
ヤムチャ,あっちで大勢の気が動いてる。あっちだな
ヒソカ,残るはキミたち３人だけだねぇ。どうする？♦。ん？♦逃げるのかい？♠
レオリオ,………！
ヤムチャ,あれ？これどういう状況？
三人,！！？
ヒソカ,あっ、キミは……♦
ヤムチャ,なるほど、おいお前たち、逃げたほうがいいぞ！。コイツの相手はオレがしてやる
三人,！！？
ヒソカ,……！！
レオリオ,バカやろう！おまえひとりでなんとかなるかよ！！
ヤムチャ,いいから任せろって。アンタには薬の恩があるからな
クラピカ,レオリオ、ここは彼の言葉を聞こう！
レオリオ,クラピカ！アイツを見捨てるってのか！？
クラピカ,レオリオ！
レオリオ,……くっ！
ヒソカ,いいのかい？キミ一人で？♦
ヤムチャ,ふん。おまえ最初っからオレが狙いだったんだろう？。あの地下道の時から妙に視線を感じてたんだ。あれはおまえだろう？
プーアル,そうなんですか？
ヒソカ,……！ちょっと熱視線送りすぎてたかな？♠。……！
ヤムチャ,おい、こんなもんか？。じゃあ今度はこっちから行くぜ！
ヒソカ,鎮めなきゃ、抑えなきゃ……
ヤムチャ,おいどうした？(急に震えだしたぞ。どうしたんだ？)
ヒソカ,うん！やめとく❤
ヤムチャ,はぁ？
プーアル,ええ！？
ヒソカ,キミとこんなところで戦うのはもったいなさすぎるよ❤。じゃあね、良いハンターになりなよ♦
レオリオ,やっぱりアイツ一人に任せられねェ！！大丈夫かおい！！。ってあれ？
クラピカ,待てレオリオ……。これは……？
ヤムチャ,あいつ、なんだったんだ……？
レオリオ,無事だったか！よかったぜ！！
ヤムチャ,いや、あいつなんか勝手にどっか行っちまった
ゴン,あ、レオリオ！クラピカ！！無事だったんだね！！
レオリオ,ゴンか！この通り無事だぜ！
ゴン,よかった～。ヒソカが暴れるって聞いたから、心配したんだよ
クラピカ,……
レオリオ,にしてもだいぶ離れちまったな。追いつけっかな？
ゴン,それなら大丈夫だよ、オレの……
ヤムチャ,ん？みんななら多分向こうだぞ？
ゴン,
レオリオ,なんでそんなはっきり言えんだよ
ヤムチャ,だって向こう側が、一番大勢の気が動いてるからな
クラピカ,気……？気配のことか？
ヤムチャ,まぁそんなとこさ。行こうぜ
クラピカ,……
ゴン,
プーアル,ただお刺身を乗せるだけじゃないんですか？
ヤムチャ,たぶん、それだけじゃうまい寿司は作れないんだ
ゴン,ライスだけで作るのかな？
レオリオ,なんだヤムチャ？知ってんのかよ！？
ヤムチャ,逆におまえらなんで知らないの……？
クラピカ,なるほど、魚か！
ゴン,ヤムチャさん……？え？飛んでる！！？
クラピカ,…………！！
ヤムチャ,トリックじゃねーよ。種も仕掛けもない。はは、修行すればできるさ
キルア,……つまんねーの、ちやほやされやがって
クラピカ,…………
キルア,ズルだよ！そんなのズルだ！！
レオリオ,最初スケボーにのってた奴がそれ言うか……
クラピカ,人数が減っている。どうやら隠し扉があるようだな
ゴン,……いや、俺はいいかな
ヤムチャ,ゴン？。……。いや、オレもまっとうに降りることにするぜ。考えてみたら、オレはここに修行に来たんだ。楽をしちゃ修行にならねーからな、はは
プーアル,さすがヤムチャさまです～！
レオリオ,ちっ、決まってんだろこ……
ヤムチャ,右だな。多数の気が感じられる
クラピカ,その気とやらは、遠くの気配まで探れるのか？
ヤムチャ,ん？まぁこのタワー全域ぐらいならわけないぜ
レオリオ,便利だなー気ってやつは
クラピカ,当然受けるとして、一番手は誰が行く？
ヤムチャ,まずオレから行かせてもらうぜ
レオリオ,いいのか、ヤムチャ？
ヤムチャ,ああ、連中の腕がどのくらいか試してやるさ
ベンドット,じゃあ一番手は俺……
？？？,オレが行く……。もうガマンできそうにない……
ベンドット,……ッ！わかった、お前に先鋒は譲ろう
？？？,
ゴン,……
ヤムチャ,何言ってんだレオリオ。まだ始まってすらないんだぞ！
レオリオ,いいから棄権するんだ！ヤツは……！！
ジョネス,久しぶりに……シャバの肉をつかめる……
ヤムチャ,なるほど極悪人ってわけか……
レオリオ,わかっただろ！？だから棄権……！！
ヤムチャ,構わない、はじめてくれ
レオリオ,お、おい……！。でもよ……！
ゴン,……ヤムチャさんなら大丈夫だよ
ヤムチャ,おまえ、自分の罪を悔いたことはあるか？。……
受刑者たち,………………！！？。……………………………！！？？？
ヤムチャ,おい！オレの勝ちだろう？さっさと次、降りてきやがれ
レオリオ,えっ？何が起きたんだよ！？なんでジョネスがいないんだ……？？
クラピカ,ヤムチャがタワーの外に……吹き飛ばしたのだ……
ゴン,…………！
セドカン,お、落ち着きなよ。も、もうあいつの出番は終わったから……
レルート,こりゃあ、なめてかかったらヤバそうね
ゴン,すごいよヤムチャさん！どうやったの！？
レオリオ,ヤムチャ……お前実はとんでもねーやつなのか……？
クラピカ,今のも気の力なのか……？
ベントッド,オレの相手はキミか……
ベンドット,悪いが子供相手でも容赦はしない
キルア,……っ……な
ベンドット,ん？
キルア,うっせーよ。御託はいいから早くきやがれ
ゴン,キルア……？
レオリオ,うえっ……もうやめろキルア！そいつもう意識ねーぞ！！
キルア,…………
クラピカ,聞こえていないのか？
ヤムチャ,ヤバいぞ、あっちの男はもう死にかけだ
ゴン,キルア―！！！！！
キルア,！
ゴン,……どうしたの、もういいんだよ
キルア,……
ゴン,キルア……
キルア,悪いゴン、ちょっと放っておいてくれ……
ゴン,キルア……！！
クラピカ,ヤムチャ……。私に気を教えてほしい！
ヤムチャ,え？
ゴン,あ、ずるいクラピカ！ねぇヤムチャさん！オレにも教えて！。キルアも一緒に……
キルア,オレは……今はいいよ……
ゴン,キルア……
ヤムチャ,復讐、か……
クラピカ,だが、私には力が必要なんだ……！！
ヤムチャ,……いいぜ。教えてやるよ
クラピカ,本当か！
ヤムチャ,ああ、ただし……
クラピカ,誓おう……
ヤムチャ,よし、じゃあ教えるよ。もっとこっちに……
レオリオ,うぐぐ、難しいぞ全然わからねェ……
ゴン,あっ！ねぇヤムチャさんこれ……？
クラピカ,……！
ヤムチャ,クラピカはもっと肩の力を抜いた方がいいな
クラピカ,そうか
ゴン,す、すごいよクラピカ！ちょっと浮いてるよ！！
クラピカ,しっ、静かに、ゴン。集中させてくれ……
レオリオ,くっそー！まだ俺だけ何もできてねーぜ
ヤムチャ,なんかハンター試験ってやつも大したことないな～
プーアル,そうですね……ヤムチャさまにはちょっと物足りないですよね
ヤムチャ,神龍もなんでこんなとこにオレを送ったんだろな？。そう殺気立たれたら地球の裏側にいてもわかるぞ
キルア,！？。さ、さすがに速いんだね……
ヤムチャ,ん、まぁな。それよりまぁ座れよ。話そうぜ。なぁ、おまえなんかトリックタワー以降、ピリピリしてるよな
キルア,……あんたのせいだよ
ヤムチャ,ああ、やっぱりか
キルア,そういうことをしたかったんだ……
ヤムチャ,……
キルア,……！
ヤムチャ,あのな、勘違いされたら困るんだが。オレの技はあくまで武術だってーの。敵と戦う術ではあるけど、殺しを目的とした技じゃねー
キルア,それでも、同じさ
ヤムチャ,それに、ゴンはお前のこと見限ってなんかいねーよ
キルア,……！。……そう、なの……？
ヤムチャ,ああ！まぁお前の気持ちはよくわかるよ。オレも、もといた場所じゃ。戦力としては微妙扱いだからな……
キルア,えー……。それはウソだろ！。じゃあ期待外れだったんじゃない？
ヤムチャ,うん、正直……
キルア,……ねぇ、ヤムチャの話を聞かせてよ
ヤムチャ,ん、いいぞ(恥ずかしい部分は省いとくけどな……)
キルア,じゃあ、ヤムチャはもう何回も世界を救う戦いに参加してんだね。あんなとんでもない力を見せられた後だしね。信じるしかねーよ。……なぁヤムチャ
ヤムチャ,ん？
キルア,やっぱり、俺にも気を教えてくれないか
ヤムチャ,……
キルア,やっぱりだめ？
ヤムチャ,いや、いいぞ。ただし、先にゴンに謝ってからだ
キルア,えっ……。友達……オレが、ゴンと……
ヤムチャ,さ、いって……
ゴン,あっ！ヤムチャさーん！キルア！！
ヤムチャ,ゴンか！どうした？ってあんたはネテロさん？
ネテロ,ホッホッホッ。キミは確かヤムチャくんだったの
キルア,なにしてんだ、ゴン。オレを……探してくれたのか
ゴン,あったりまえじゃん。友達だもん！
キルア,ゴン……
ネテロ,ほっほっほっ、青春じゃの～
プーアル,よかったですね、キルアくん
ネテロ,ヤムチャくんもどうじゃ？退屈しとるじゃろ？
ヤムチャ,あ、オレはいいです。二人の邪魔したくないし……
ネテロ,……そうか、では行こうかの
ゴン,ほら、キルアこっちだよ
キルア,あっ、待てよゴン！。あの……ヤムチャ……ありがと……
ゴン,ヒソカ……
ヒソカ,くっくっくっ……どうしたんだい？短期間でまるで見違えたよ♦。ヤムチャ、彼に教えてもらったんだね？やはり彼も素晴らしい……❤
ネテロ,１０人中７人ルーキーか！今年は豊作じゃのう！。みんな誰に注目しとるかね？
メンチ,あたしは２９４番(ハンゾー)ですかねー
ブハラ,オレは４４番(ヒソカ)かなー。やっぱうん。別格だと思うよ
ネテロ,ふむふむ。確かに皆の意見ももっともじゃな
リッポー,おまえらわかってないな。一番ヤバいのは４０６番だよ
メンチ,わかってるわよー。むしろ当たり前すぎて誰も口にしないアレよ、これは
ブハラ,でも、実際何者なんだろうなぁ
ネテロ,うん、ていうかあいつ多分わしより強いぞ
試験官たち,！！？
メンチ,さ、さすがにそれはないでしょ……
ネテロ,ま、すぐにわかるさ。まぁ座りなされ。最終試験前に、２，３質問させてもらうぞ
ヤムチャ,はぁ……
ネテロ,よし、ズバリ聞くけどよ。ヤムチャくんって何者？
ヤムチャ,え？なんすかその質問……？
ネテロ,これ見えるじゃろ？
ヤムチャ,あー、やっぱりネテロさんも気を使えたんですね！
ネテロ,ヤムチャくん。キミも同じ力が使えるなら。ちょっと見せてくれんかの？
ヤムチャ,いいですよ。ハッ！
ゴン,！
クラピカ,！
レオリオ,！
キルア,！
ヒソカ,！！
試験管たち,！！！！
クラピカ,なっ、なんだこの恐ろしい気は……！！
ゴン,ヤムチャさんだ！ヤムチャさんの気だよ！！
ヒソカ,
ネテロ,……もうよいぞ
ヤムチャ,えっ、わかりました
ネテロ,……ん。ありがとうよ。さがってくれ
ヤムチャ,えっ？もういんすか？
ネテロ,……ああ。…………。
サトツ,ネテロ会長。入ってもよろしいですか？
ネテロ,いや、入らんでくれるか？要件はここで聞く。ああ、センキュ
サトツ,会長……本気ですか？
ネテロ,……
ボドロ,負けあがりトーナメントとはな……
ポックル,ってことは、不合格は一人か、へへ。運がめぐってきたぜ
ヤムチャ,あの～ネテロさん
ネテロ,なんじゃ、ヤムチャくん？
ヤムチャ,トーナメント表に、オレの番号がないんですが……。ええ？まじすか！？
ネテロ,うん
イルミ,やぁキル
キルア,あ、兄貴……
ヤムチャ,え？キルアの兄ちゃんか！？
レオリオ,つーか骨格から変わってんじゃねーか……おえッ
イルミ,でもキルはなんでハンターになりたいの？
キルア,お、オレは……
イルミ,ダメだよ、キル。おまえの天職は殺し屋なんだから。オレと親父にそういう風に育てられたんだ。おまえは闇人形。何も欲しがらないし、何も望まない。だろう？
キルア,……！。違う……。オレだって……普通の子供みたいに遊びたい。ゲームとかしたり……お菓子食べたり……。友達もできたんだ……
イルミ,それはあのゴンって子かい？。それは錯覚だよ、キル。おまえは人間を殺せるか殺せないかでしか見れない。今はゴンのことをはかりきれてないだけだ。そのうちおまえはゴンを殺したくなるよ
キルア,……殺せるか殺せないか、か……。はは、兄貴も鈍いんだね
イルミ,？
キルア,暗殺一家？殺人鬼のエリート？ははっ、ちっちぇよ。兄貴
イルミ,キル……？。……！！
レオリオ,よく言ったぞキルア！！そん時はオレも加勢するぜ！！！
イルミ,……キル
キルア,さぁこいよ兄貴！兄弟げんかだ！
ヒソカ,子供の成長は早いよねぇ♦
イルミ,ヒソカ、今冗談を言える空気かな？
ネテロ,さて、これで一通りおわったの
ヤムチャ,ちょっと待てよ！まだオレが……
ネテロ,ヤムチャくん、外でよか？
ヤムチャ,え？どういうことっすか？
ネテロ,鈍いねェ。おまえの相手はオレがするって意味だよ
クラピカ,会長！
ネテロ,ん？
クラピカ,その試合、我々も観に行ってもいいだろうか
ネテロ,まぁ構わねェよ。自信なくさねェならな。さて、行こうか。ついてこれるか？
ヤムチャ,ああ、そういうことか。いいっすよ！
クラピカ,し、しまった！急いで追いかけるぞ！！
ネテロ,流石だな、余裕でついてきやがった。へっ、ギャラリーがいなきゃ本気出せねぇか？
ヤムチャ,そういうわけじゃないけどさぁ
サトツ,はぁ……はぁ……ではこの試合は私が立ち会いを務めさせていただきます
ネテロ,おーサトツか。よく追いついたもんだ
サトツ,ええ……はぁ……正直見失うかと思いました……ぜぇ……
ネテロ,んじゃー立会人もきたとこで……。やりますか
ヤムチャ,おお、すげぇや全然見えなかった……
クラピカ,レオリオ。見えるか？会長の後ろ……
ネテロ,九十九乃掌！！
ヤムチャ,くっ！。くっ……。かめはめ波ー！！
ネテロ,――零乃掌！！
クラピカ,……！！？
ヤムチャ,やべ、やり過ぎた。参った。降参です
ネテロ,！？
見物人たち,！！？
サトツ,な、なんですと……？
ヤムチャ,この試験は殺したら失格なんでしょ？。だから、降参します
ネテロ,ま、まてよ……まだ……！
ヤムチャ,いったん不合格になったら、取り消しは効かないんでしょ？
サトツ,は、はぁまあそうですが……しかし
ヤムチャ,ありがとうございました。ネテロさん。勉強になりました
ネテロ,……
ヤムチャ,じゃあ、キルアはいったん家に帰るんだな？
キルア,ああ。勝手に家でてきちまったからな。けじめはつけないと
ゴン,オレはキルアについていくよ！
レオリオ,オレはこれから勉強だ。医大受験にむけてな！
クラピカ,私は……ヤムチャについていってもいいだろうか？
ヤムチャ,オレに？なんで？
クラピカ,会長との戦いで、私は確信したのだ。気の力を極めれば、旅団を倒せると。もっと気のことを知りたい。もちろんだ。よろしくヤムチャ
プーアル,ボクも忘れないでくださいよ～
クラピカ,プーアルもよろしく。ヤムチャ、どうしたボーっとして。おいてくぞ
プーアル,ヤムチャさま～。はやくはやく～！
ヤムチャ,ああ、今いくよ！
サトツ,会長、本気ですか？
ネテロ,うん。もう決めたことじゃ。わし会長止めるから
メンチ,ちょっと会長！
ネテロ,わしちょっと山にこもるから。そんじゃな
戦闘力,パワー