肋骨,いい加減、オレを気軽に折るのはやめてくれ！。“戦闘続行可能だけどかなりのダメージ”にオレを使うのはやめてくれ！。肋骨が折れただの、アバラがイカれただの、もううんざりなんだよ！。今日からオレは休ませてもらう！ストライキだ！。これからはダメージ表現にオレを使うのを一切禁ずる！――分かったな！
敵,喰らいやがれっ！
主人公,ぐっ……内臓が破裂してしまったか……！。だが、まだやれる！
悪役,ここまでだな、ヒーロー！
ヒーロー,ぬおおっ！横隔膜がだいぶせり上がってしまったようだ……！。しかし、正義の心はこの程度の攻撃に屈しはせんぞ！
悪魔,人間ごときにオレを狩れるわけなかろう！デビルビームッ！
ハンター,うぐぐっ……！ビームが直撃し、捻挫を引き起こしたか……！。もはや、動くのがやっと……！どうする！？
黒格闘家,我が必殺の拳、黒爆破滅拳ッ！
白武道家,ぐはぁっ！今のダメージで、生活習慣病になってしまった……！。しばらくは食事の栄養バランスに気をつけなければな……！
さらに、虚構,フィクション
肋骨,みんな、まだ諦めるなッ！！！。ストライキを起こして、オレはようやく自分の役割の大きさに気づいた……。だからオレはこれから、ストライキを起こしてた時の分まで働く！。みんなも、オレのように粉骨砕身の精神で働くんだ！。そうすれば、きっとかつての豊かさを取り戻せる！。この崖っぷちでなんとか踏みとどまって、絶望的な不景気を乗り越えよう！
主人公,ぐっ……肋骨が折れちまったか……だが、まだやれる！
ヒーロー,肋骨は折れたが……まだ正義の心は折れておらん！うおおおおっ！
ハンター,肋骨を二、三本やられたか……しかし、命は尽きていないッ！
白武道家,ぐぬっ！今のダメージでアバラ骨を損傷してしまったが……まだまだっ！
肋骨,ぐっ！。がはっ！。うげぇっ！。あ～、今日もよく折れた折れた。だけど明日もいっぱい折られなきゃならないし、牛乳飲んで回復しないと。――ぷはぁっ！。うん！粉骨砕身ならぬ、粉骨砕骨で働いた後の一杯は格別だ！