ガリレオ,そ、それでも地球は……
ニュートン,さようなら、古き時代の人よ
ガリレオ,すまない、コペルニクス……
ライプニッツ,くっくっく、これからは我々の時代よ。この微積分法さえあれば、古い幾何学など皆殺しにできる……
ケプラー,自然哲学は死に、全ては美しき数字に置き換わるだろう
ダーウィン,―――記号に狂った愚か者どもめ
ライプニッツ,ッ！？
ダーウィン,貴様らは生物の深淵をまだ見定めてはいない
ケプラー,この無礼者がッ！！。喰らえ、ケプラーの法則ッ！！
ニュートン,やめなさいケプラー！
シートン,このような雑魚、ダーウィン様の手を煩わせるまでもない
ケプラー,なにッ！？
シートン,おいで―――銀の星赤襟巻
ケプラー,ぐあああああああああああああっ！！
ライプニッツ,け、ケプラーッ！！
ファーブル,全く、脊椎動物好きは野蛮ですね……それも悪くない
メンデル,紙の上だけで全てを知った気になっている馬鹿どもにはちょうどいい薬ですよ
ライプニッツ,き、貴様らアアアッ！！
シートン,お前も奴の後を追うがいい。狩りの時間だよ―――狼王ロボ
ダーウィン,……見誤ったな、シートンよ
シートン,えっ？
ライプニッツ,ライプニッツの調和三角形
シートン,ぐああああっ！！
ライプニッツ,モナドロジーッ！！
シートン,ﾃｨﾄｫｯ!!
ニュートン,おやおや、この場でその功績を使うのは反則ではないですか？
ライプニッツ,手を抜いて倒せる相手ではないからな……
ファーブル,それでは次は私が相手をしましょうか
ライプニッツ,バカな奴だ、自ら死に急ぐとはな。いくぞ、フェルマーの小定理ッ！！
ファーブル,―――遅いですね
ライプニッツ,ッ！！？
ファーブル,そう、これがサムライアリのチカラ……ッ！！
ライプニッツ,ﾓﾅﾄﾞｯ!?
ファーブル,さあ、残るは貴方だけですよ？
ニュートン,……
ファーブル,怖気づきましたか？。安心してください、命だけは助けてあげましょう。このジガバチの毒針でね
ダーウィン,先走るなファーブル、それでシートンも倒されたのだ
ファーブル,ふん、私は貴方のそういう所が嫌いなんですが……まあいい。二人で一気に仕掛けますよ、確実にヤツを仕留めます
ダーウィン,分かっている
ファーブル,ら、雷撃ッ！？
ダーウィン,何者だ！
ニュートン,……遅かったではないですか
ガウス,別にいいだろ、間に合ったンだからよォ？
ファーブル,忌々しい、ここにきて新手ですか！！
ニュートン,反撃しますよ、合わせてください！！
ガウス,言われなくても分かってるンだよォっ！！
ニュートン,万有引力の法則ッ！！
ファーブル,か、体が重たい……ッ！？
ガウス,ガウスの法則ッ！！
ファーブル,ぐおおおおおおおおっ！！！
ダーウィン,ファーブル！？
ニュートン,直ぐに貴方も彼の後を追わせてあげますよ。万有引力の法則ッ！！
ダーウィン,フンッ！！
ガウス,ンだと！？
ダーウィン,先ほど見せたばかりの攻撃が私に通用すると思っていたのか？。生物はその場の環境に適応し、進化してゆく……。これが私の進化論だッ！！
ニュートン,私の功績が万有引力の法則だけだと思われては甚だ心外ですね。喰らいなさい、オプティックッ！！
ガウス,俺も続くぜェッ！！。ガウシアンビームッ！！！
ファーブル,―――キバネアナバチは三度刺す
ガウス,……ハアッ！？。ぐはっ……テメェ、さっき死んだンじゃ……
ファーブル,ダーウィン……あとは頼みました……よ……
ガウス,チク……ショウ……
ニュートン,いけません、私のオプティックのプリズム光線だけでは……
ダーウィン,そうだ、私を止めることなどできないッ！！。さよならだニュートン―――自然淘汰ッ！！
ニュートン,ぐおおおおおおおおおおおおおっ！！！。そんな、この私が……。ニュートン力学が敗北するなど……あり得ぬ……
ダーウィン,……終わったな
メンデル,まだです、ダーウィン！！
ダーウィン,ッ！？
ドルトン,ニュートンも所詮はこの程度だったか。まさかボクが直々に手を下す羽目になるとはね
ダーウィン,くっ、自然淘汰ッ！！
ドルトン,この程度かい？
ダーウィン,なっ……！！
ドルトン,生物も所詮は物質に過ぎない。そんな単純なことを忘れてしまったことが君の敗因だよ。灰燼に帰せ―――原子論
ダーウィン,
メンデル,そんな、ダーウィンが跡形も無く……
ドルトン,原子分解ですよ、ただ分子の結合を切断しただけです。さて、残るは君だけですね
メンデル,ひ、ひいっ！！。ま、待ってくれ！！。私のメンデルの法則は、遺伝の法則はあいつらの業績とは別物なんだ！！。貴方の原子論と私のメンデルの法則が合わされば……
ドルトン,生命の神秘などという世迷言を、ことごとく解剖してくれると？
メンデル,そ、そうだ！！。今日が分子生物学の旗揚げとなるのだ！！。だから私と手を組めば……
小保方,面白いお話をしていますね
ドルトン,ッ！？
メンデル,だ、誰だ貴様！？
小保方,その業績、私が頂きます。喰らい尽せ―――ＳＴＡＰ細胞
ドルトン,
メンデル,
小保方,ふふふ、なかなかいい論文でしたよ。これで私はまた一歩神に近づいた。私を弄び辱めた理研の屑どもを断罪する日も近いわね。ああ、その日が楽しみだわ……