大神官シジョム,…またも、またしても！仮面ブルマーに破れてしまいました
大神官ガナハム,うぅ…悔しいぞ…
大神官ホシイム,ハニー、カッコよかったの…
大神官シジョム,ホシイム？滅多な事を言ってはなりませんよ？
大神官たち,！？
大神官シジョム,…。事務聖…コトリニアですか
事務聖コトリニア,ふふっ。私なら、直ぐにやよいちゃんのブルマを奪うことが出来ますよ？
大神官シジョム,貴女は、765プロの事務員として潜入しているのでしたね
事務聖コトリニア,ふふっ。ただの事務員としての生活も、楽しいんですけどね？ただ…
大神官ガナハム,ただ、なんです？
事務聖コトリニア,ブルマム皇帝陛下が、お怒りなのですよ
大神官ガナハム,ブルマム皇帝陛下が？
事務聖コトリニア,そう。ブルマム皇帝陛下の願いは、次期ブルマム皇帝を継ぐ者。仮面ブルマーと、仮面ブルマーを仮面ブルマー足らしめる、やよいちゃんのブルマ…
大神官シジョム,…
事務聖コトリニア,そこで、大神官殿？私に怪人を一体貸して頂きたい
大神官シジョム,怪人を？
事務聖コトリニア,ふふっ。やよいちゃんのブルマと仮面ブルマー…この、事務聖コトリニアが手に入れてみせましょう
大神官ホシイム,ふん！コトリニアに出来たら、ミキたちがとっくにやってるの！
事務聖コトリニア,黙りなさい、ホシイム
大神官ホシイム,くっ…悔しいの…
大神官ガナハム,ど、どうするんだ？シジョム
大神官シジョム,…いいでしょう。事務聖コトリニア、貴女に怪人を授けます
事務聖コトリニア,ふふっ。大神官殿？賢明な判断、感謝致します
大神官シジョム,くっ…
事務聖コトリニア,では私が、仮面ブルマーとやよいちゃんのブルマを捕らえる様を、そこで見ていてくださいね？。くすくす…
大神官ガナハム,うがー！むかつくぞー！
大神官ホシイム,こ、怖かったの…。ピヨちゃんがピヨちゃんじゃないみたい…
大神官シジョム,…事務聖…コトリニア…
真,授業をフケろ校庭を駆けろそこに美少女のブルマーがある
亜美,俺は好きだ美少女のブルマー姿が
順一郎,暗い部屋の隅で工O画像を探す
雪歩,履いてる娘が美少女
あずさ,美少女のブルマー
律子,美少女を愛でる事が俺の生き甲斐
あずさ,少し色褪せたのが好きさ
765プロALLSTAS,美少女のブルマー！
伊織,授業をフケろ校庭を駆けろそこに美少女のブルマーがある
千早,熱く滾らせ涙流す体育という日にぃ！！
765プロALLSTARS,かめーんぶーるーまー！。かめぇぇぇぇん！ぶぅぅぅるぅぅぅぅまぁぁぁぁ！！！！
小鳥,プロデューサーさん、プロデューサーさん
Ｐ,はい？どうしたんですか？小鳥さん
小鳥,今日の営業、確かやよいちゃんとでしたよね？
Ｐ,えっと…。あぁ、そうですね。確か、野外で体操服のCMの撮影です
小鳥,ふふっ。そうですか
Ｐ,？。それが、どうかしました？
小鳥,いえ、何でもないですよ？ただ…
Ｐ,ただ？
小鳥,最近、何かと物騒なんで気を付けてくださいね？
Ｐ,ははっ。大丈夫ですよ。こう見えて、ちょっとは鍛えているので
小鳥,ふふっ。それなら、いいんです。それなら…
Ｐ,心配してくれて、ありがとうございます
小鳥,いえいえ
やよい,うっうー！おはよーございまーす！
小鳥,ほら、やよいちゃんが来たみたいですよ？
Ｐ,ですね
やよい,んー？どうかしましたー？。私の顔に、何かついてますかー？
小鳥,ううん。大丈夫よ？今日もやよいちゃんは元気だなって、プロデューサーさんとお話していたの
やよい,えへへ…///
Ｐ,よし、やよい！今日も頑張ろうな！
やよい,はい！高槻やよい、がんばりまーす！
やよい・Ｐ,イェイっ♪
小鳥,ふふっ…
Ｐ,で、何で伊織がここにいるんだ？今日はオフのハズだろ？
伊織,だからいるんじゃない。やよいの体操服姿は、アンタに独り占めなんかさせないんだから！
Ｐ,ははっ。そっか。伊織は友達思いだな
伊織,ば、ばか…///
Ｐ,！？
伊織,！？！？
やよい,えへへ…///
Ｐ,や、やよい…
やよい,はい？なんですかー？プロデューサー！
Ｐ,…やよいは可愛いなぁ！！！
やよい,え、えへへ…///プロデューサーにぎゅってされちゃいました…
Ｐ,！！
伊織,だれっ！？
事務聖コトリニア,ふふっ。本当に…本当に可愛い…
Ｐ,お前は事務聖コトリニア！
やよい,プロデューサー…
Ｐ,あ、あぁ…
伊織,？
事務聖コトリニア,…くすっ。伊織ちゃん？
伊織,な、何よ！
事務聖コトリニア,仮面ブルマーが誰なのか…知りたくない？
伊織,…。…えっ？
Ｐ,…
事務聖コトリニア,仮面ブルマーの正体…それはね？やよいプロデューサー！
Ｐ,やよい！？今はマズい！
事務聖コトリニア,ふふっ。残念でした♪
ハーフパンツ怪人,ハーパン！ハーパン！
やよい,きゃあ！
Ｐ,大丈夫か！やよい！
やよい,だ…大丈夫です。だけど…だけど…
Ｐ,な、何だ？どうした？
事務聖コトリニア,ふふっ。プロデューサーさん？これ、な～んだ
Ｐ,そ、それは！？
事務聖コトリニア,そう。やよいちゃんの脱ぎ立てほかほかブルマ♪。これじゃあ、変身出来ないわよね？。仮面ブルマー？
Ｐ,ぐぅっ！
伊織,えっ？
事務聖コトリニア,そうそう。伊織ちゃん？さっきの話の続きをしてあげる
Ｐ,や、やめろ！
事務聖コトリニア,くすくす。仮面ブルマーの正体はね？貴女たちの…。プロデューサーさんよ？
伊織,。えっ？
Ｐ,…
事務聖コトリニア,我等が偉大なるブルマム帝国、次期ブルマム皇帝…。それが、貴女たちの信じるプロデューサーさんの正体
Ｐ,違う！俺はブルマム皇帝なんかにはならない！。俺は、ブルマーの子！。仮面ブルマーだ！
伊織,プロデューサー…
事務聖コトリニア,くすくす。やよいちゃんのブルマーは私が持っているんですよ？。変身しないで、どうやって私とハーフパンツ怪人に勝とうと言うんです？
やよい,う、うぅ…ぷろでゅうさぁ…(´;ω;｀)
伊織,やよい…
Ｐ,俺は、やよいのブルマーが無くとも！。お前たちなんかに負けない！。とあぁぁっ！ブルマーパンチ！
ハーフパンツ怪人,ハーパン！ハーパンパン！
事務聖コトリニア,その勢いや良し…ですが！。電卓アタック！
Ｐ,ぐあぁぁっ！
事務聖コトリニア,変身出来ない貴方など、赤ちゃんなんですよ
Ｐ,ぐっ…ぐぅっ…
事務聖コトリニア,さぁ！さぁさぁ！！これでおしまいです！プロデューサー！。電卓アタッ伊織だめー！。！？
Ｐ,伊織、その光は！！
伊織,な、なによこれ…
大神官シジョム,あれは、ブルマの光！何故、水瀬伊織が…
大神官ガナハム,ど、どうするんだ？シジョム
大神官シジョム,今は、様子をみましょう…
Ｐ,！。伊織！お前、ブルマー履いてるか！？
伊織,えっ？えっ？
Ｐ,いいから！どうなんだ！
伊織,はっ、履いてるわよ！だけど、それが何よ！
Ｐ,…。お前のブルマー！。俺に！。預けてくれ！
伊織,…はっ？
Ｐ,いいから！今はこれしか手が無いんだ！
伊織,…
Ｐ,伊織！
伊織,あーもう！分かったわよ！。私のブルマーを使うんだから！。絶対に勝たなきゃダメなんだからね！。それが！。私の大好きな！。プロデューサーなんだからぁぁぁぁぁぁぁ！
Ｐ,いよっしゃああああああ！！！！
伊織,はぁ…はぁ…
事務聖コトリニア,な、何をするつもりなの！？
Ｐ,…。こうするのさ！。変ッ身ッ！！
事務聖コトリニア,きゃあっ！まぶしっ！
伊織,人の人の願いからブルマーが生まれた
やよい＆伊織,俺たちのエデンを悪の陰謀が襲って
やよい,暗闇が支配する
伊織,校庭にハーパンが舞う
やよい,人は生きる為に愛でるブルマーを愛でる
伊織,風となり
やよい,太陽となり
やよい＆伊織,蒼きブルマーを護る！！
伊織,萌えろ燃えろブルマーのため生まれ変わった俺は
やよい＆伊織,蒼い勇者蒼い勇者
やよい,ブルマーブルマー
伊織,ブルマーブルマー
やよい＆伊織,仮面ブルマー！！
事務聖コトリニア,！？。な、なんなの！？どういう事！？。こ、こんなのデータには！。ひぃっ！
仮面ブルマー・スクール,仮面ブルマー・スクール！
事務聖コトリニア,仮面ブルマーの、新たなる姿ですって！？
伊織,か、仮面ブルマー様ぁ！///
やよい,うっうー！カッコいいですー！
仮面ブルマー・スクール,いくぞっ！ハーフパンツ怪人！
ハーフパンツ怪人,ハーパンパン！
仮面ブルマー・スクール,社長…今こそ使わせて頂きます…！。来い！イヌミロォォォォン！
事務聖コトリニア,な、何！？この音は！
イヌミロン,あんあん！わんわん！
事務聖コトリニア,ス、スーパーカーですって！？
順一郎,頼んだぞ！仮面ブルマー！私がピーンッと閃いて開発した超マシン、イヌミロンで美少女のブルマーを護ってくれたまえ！
仮面ブルマー・スクール,いくぞ！イヌミロン！お前のチカラを見せてくれ！
イヌミロン！,あんあん！わんわん！
イヌミロン,あおぉぉぉおん！
仮面ブルマー・スクール,イヌミロンドリフト！！！！
ハーフパンツ怪人,ハーパンパン！？
事務聖コトリニア,こっ、ここまでですか…覚えておいてくださいね？仮面ブルマー！
伊織,仮面ブルマー様！やっちゃいなさーい！
仮面ブルマー・スクール,応ッ！。ブルマーチャージ！！。いくぞっ！！ハーフパンツ怪人！！
ハーフパンツ怪人,ハーパン！？
仮面ブルマー・スクール,ブルマァァァァパァァァンチ！！
ハーフパンツ怪人,ぐぎゃっ！
仮面ブルマー・スクール,ブルマァァァァキィィィィック！！
ハーフパンツ怪人,俺だって…美少女に…履いて…もら、
仮面ブルマー・スクール,…
伊織,しっかし、まさかアンタがあの仮面ブルマー様だったなんてね
Ｐ,ははっ。幻滅したか？あ、俺が仮面ブルマーなのは皆には内緒な
伊織,…わよ
Ｐ,うん？何か言ったか？
伊織,な、何でもないわよ！///
やよい,えへへ…けっかおーらいですね♪
大神官シジョム,仮面ブルマー…新たな力を手にしましたか
大神官ガナハム,ど、どうするんだ？シジョム
大神官シジョム,ふふっ。気にすることはありません。わたくし達には、もう一着のブルマが…。あるのですから
大神官ホシイム,…(ハニー…)
やよい,蒼い繊維美少女を包む
千早,青い果実健康的な美少女
あずさ,まだ人の心に暖かさがあって
律子,まだ人の心が朗らかだった時代
765プロALLSTARS,―古き良き時代(とき)―。LongLongago,bloomersCentury...。LongLongago,bloomersCentury...
Ｐ,社長！なぜアナタが！
順二郎,変…身…
やよい,この番組は
あずさ,貴方のブルマーきっと見つかる
春香,魔法のブルマーショップ
765プロALLSTARS,BLOOMER堂の提供でお送り致しました