主人公,やっべー魔法学園入学したけど俺魔法最弱だわやべーわー
ヒロイン,キャー！！！
主人公,おまけに美少女の着替えシーンに遭遇してやべーわー
ヒロイン,この変態！！
主人公,しかも思いっきりひっぱたかれたやべーわー。なんか流れで決闘するハメになってマジやべーわー
ヒロイン,消し炭にしてあげる！
モブ,おいあの人なんちゃら王国のなんちゃら姫だ十年に一度の天才の！
主人公,しかも魔法の天才とかマジやべーわー。でも俺は世間に評価されてないチート能力であっさり倒すわー
ヒロイン,キャー強い！濡れちゃう！
主人公,しかもなんか惚れられたわマジめんとくせーわー
偉い人,あいつは過去にどうたらこうたら
ヒロイン,そんなのおかしいわ！私が支えなくては！
主人公,しかもなんか過去の重苦しい設定話されたわープライバシーの侵害だわー
ヒロイン2,助けてー！
チンピラ,へっへっへ俺達とディスコでﾊﾟｰﾘﾅｲしようぜ
主人公,なんかチンピラに絡まれてる美少女いたから必要以上のチート能力で抹殺するわー
チンピラ,ギャー覚えてろ！
ヒロイン2,た、助かりました！抱いてください！
主人公,しかもまた惚れられたわやれやれめんどくせーわー
ヒロイン2,転校生です！主人公さん抱いてください！
主人公,さっきの子だーやべーわー
ヒロイン,ちょっと主人公はあたしのものよ！
転校生,なによこうなったら勝負よ！
主人公,板挟みとかめんどうだから勘弁してくれよ不幸だわー
強い人,舎弟が世話ﾝなったなバカヤロコンニャロウめ！
チンピラ,コンニャロウめ！兄貴は強いんだぞ！
強い人,おら斧でもくらえ！
主人公,斧とか負け犬丸出しくるくるパーの産廃武器俺のスーパー特別な剣で一刀両断だわー痛い名前の技ー
強い人,やるじゃねぇか…見直したぜ！
主人公,しかも親友認定されたわ引くわー
Sランク,俺世界最高クラスだから
主人公,やべーわちょっとピンチだわー
ヒロイン,そんなアホに負けないでー！
主人公,ヒロインの声援でやる気出て隠された力発動してぶっ倒すわー
Sランク,やるじゃないか…君をSランクに認定しよう！
主人公,最高クラス称号手にいれてさらにめんどくさくなるわー勘弁してくれよー
妹,兄さん！
ヤンデレ,うふふふふふ
ヒロイン,ちょっと引っ付きすぎよ！
転校生,抱いてください！
主人公,あれから月日が流れてめんどくさいことに女子に囲まれまくって暑苦しいったらありゃしないわー。でも正直どの子も可愛いから告白されても困るしする気もないわー
ラスボス,俺は時を止めたりあらゆるものを破壊したりできる凄いやつだー！
主人公,なんかやべーやつでてきたからチート能力で抹殺するわー
ラスボス,効かぬわぁ！！！
主人公,死んでしまった…作中始まって以来の大ピンチで割とマジでやべーわー
神様,貴方は選ばれし存在だから特別に勝たせてあげるわー
主人公,ふっかーつくらえー
ラスボス,ギャー負けたでも濡れたヒロインになります！
主人公,またヒロインが増えた…厄介事がまだ続きそうだわー