シンジ,が、ガンダムって、そんな…そんなもんあるわけ…
ゲンドウ,ある
シンジ,！？
ゲンドウ,見てみろ、お前が選択した。エヴァに乗らないことをな
ミサト,シンジくんがエバーに乗らないって言ったからガンダームが出てきたわ
シンジ,ほ、本当にガンダムなの！？
ゲンドウ,ああ…
シンジ,何かやたらスリムだしところどころ紫色の塗装が見え隠れしているのに！？
リツコ,使徒が出たわよ！
レイ,エヴ…ガンダム零号機、出ます
シンジ,いまエヴァって言いかけた！エヴァって言いかけたよね！？
ゲンドウ,違う、エヴァではない、ガンダムデュナメス初号機だ
ミサト,ポジ…GNスナイパーライフルもついてるわよ
シンジ,待ってよ！これ絶対エヴァだよ！
ゲンドウ,シンジ！！
シンジ,ひっ！
ゲンドウ,俺がエヴァと言えばエヴァなんだ
シンジ,えっ
ゲンドウ,俺がガンダムだと言えばガンダムなんだ
シンジ,…おかしいよ、絶対…
マヤ,エヴァ零号機、大破！！
ゲンドウ/ミサト,ガンダム！！！！
シンジ,待ってよ！あの子が死んじゃうよ！！
ゲンドウ,シンジ！
シンジ,いたっ！？な。なにするのさ！？
ゲンドウ,違う
シンジ,えっ
ゲンドウ,殴ったね
シンジ,な、殴ったね
ゲンドウ,むん！
シンジ,いった！！！
ゲンドウ,シンジ！
シンジ,に、二度も打った！親父にもぶたれたことないのに！！
ゲンドウ,よし、シンジ、乗れ
シンジ,待って待って待って！！！
マヤ,零号機、回収完了しました！
シンジ,さっきの子…担架で運ばれてく…
レイ,…あれは…ガンダム…よ
ゲンドウ,このままではしｔ…ジオン軍に壊滅させられてしまう
シンジ,いま使徒って言おうとしたし！！！！！
ゲンドウ,シンジ
シンジ,わかったよ！！乗るよ！！ええい！こうなりゃやけだ！！。碇シンジ、ガンダムデュナメス初号機、いきます！！。凄い！これが…エヴァンゲリオン…
ミサト,ガンダムよ
使徒ジオン,ﾋﾞｺｰﾝ
シンジ,えっ！？ノリが良いの！？
ジオン,ﾋﾞｺｰﾝﾋﾞｺｰﾝ
シンジ,いやいや…。うわああああ！
ゲンドウ,シンジ！Iフィールドを使え！！
シンジ,！？。これが…ATフィールド…
ゲンドウ,Iフィールドだ
シンジ,行くよ！うおおおおおおおお！！
ミサト,アークエンジェル発進します
シンジ,俺のナイフが真っ赤に光るぅ！
ゲンドウ,それはデュナメスでありゴッドでもシャイニングでもない
シンジ,…
ミサト,ほらほらー、早く倒しちゃって！
ゲンドウ,GNスナイパーライフル！射出！
マヤ,了解！ポジトロンライフル射出まで３，２，１
ゲンドウ,シンジ！受け取れ！父さんのライフルを！！
シンジ,はい！…くっ、距離が遠い！？走るぞ！エ…ガンダム！。キャッチ！！。狙い撃つぜぇっ！！
ジオン,ﾋﾞｺｺｺｺｺﾝ
シンジ,爆発まで十字じゃなくてジオンのマークに…
ゲンドウ,シンジ、よくやった
アスカ,グリーン・ノアから来ました。惣流・アスカ・ラングレーです
シンジ,嘘だよね
アスカ,嘘じゃねぇよ！！！！。これだから日…地球人は…
シンジ,今、日本人て言おうとしたよね！絶対帰国子女だよ！！！
アスカ,あああああもおおおおおおおお！！！！私は赤くて！！！！三倍で！！！留学生なんだよ！！！！
ミサト,あ、あの、落ち着いてね
アスカ,はっ、ごめんミサト
レイ,…
アスカ,よろしくね、歴戦の勇者
レイ,私はアムロじゃない、綾波
シンジ,…僕、かえっていいかな
ミサト,早速だけどアスカには試作ガンダムの試験を行なってもらうわ
レイ,私は食事会の準備をします
シンジ,ストーリーぶっ飛びすぎだろ！！！！
アスカ,テストいっきまーす！！！。これが試作型ねぇ、ちょっとこれスーツ見えすぎじゃない？。ふぅ…さぁて、行くわよ！試作型！
ミサト,やっべ！使徒が！！カット！エネルギーカット！動き止めて！！
ゲンドウ,大変だシンジ、敵だ
シンジ,はいはい、使徒ね
ゲンドウ,違う、ティターンズの黒いガンダムだ
シンジ,…。乗りますよ！シンジ、のりまーす
マヤ,エヴァ接近中！
シンジ,エヴァ…？
マヤ,が、ガンダム接近中！
シンジ,いや、そうじゃなくて、何でエヴァが…まさか！
ゲンドウ,あれにはアスカが乗っている
シンジ,何で！！！
ゲンドウ,テスト中に核融合炉が暴走した。やつを破壊しろ
シンジ,嫌だ、何とかしてアスカを助ける！。行きます！
ゲンドウ,マヤ、トランザムを発動させろ
マヤ,はい？
ゲンドウ,トランザムだ！！！トランザムさせろ！！！！
マヤ,あ、ダミープラグですか。ダミープラグGO！
シンジ,えっ、あれ、エヴァが動かん！動け！ええい！動け！エヴァ！！。なんだこれ、TRANS-AMってなんだ！おい！！なんだこれ！！おい！！。ゲンドウ！おい！ゲンドウ！！！
＞シンジ,ゲンドウ！おい！ゲンドウ！！！
加持リョウジ,悲しいけどコレ、戦争なのよね
シンジ,絶対トランザムじゃねえしこれ！！！ダミープラグだよこれ！！間違いなく！！。アスカを助けるんだからダメだってこれは！！！！
ゲンドウ,いいぞ、いいぞ、私のガンダム
シンジ,おい！！！！止まれ！！！止まれぇぇぇぇぇぇ！！！
ゲンドウ,おお、黒いガンダムがボコボコだ！
シンジ,感心してる場合じゃねえよ！！おい！！！。えっ…お、おい、何をしようとして…
？,笑止！！
シンジ,誰だ！？。動けエヴァ！何故動かん！
カヲル,見てられないな…
シンジ,おかしいだろ！何でエントリープラグ片手で持ってんだよ！
カヲル,流派渚流だ
シンジ,カヲルくんまで意味不明なこと言ってんじゃねぇぞ！！！
カヲル,行くぞ！シンジ！
シンジ,！？
カヲル,忘れたのかい、この繰り返される世界、君は知っているはずだ
シンジ,は、は…
ゲンドウ,おい！シンジ！！そいつの言葉を聞くな！！
シンジ,はい！シショオオオオオオオオ！！！！
カヲル,よく言ったぞシンジィィイィィィィ！
シンジ,流派！
カヲル,渚流は！
シンジ,王者之風よ！
カヲル,全身全霊！
シンジ,天破侠乱！
カヲル,良かった。覚えていたんだね
シンジ,師匠…会いとうございました…
カヲル,ふふ、さあ、世界を変えよう！シンジ！
シンジ,師匠！お伴します！
マヤ,た、大変です…
ゲンドウ,どうした！
マヤ,巨大な綾波レイがでました
ゲンドウ,違う、デビルガンダムだ
マヤ,エヴァ量産型もいますぅ～…
ゲンドウ,違う、デスアーミーだ
マヤ,…
ゲンドウ,む…？
マヤ,
ゲンドウ,な…。ご苦労だった
カヲル,さあ、もうそのへんなロボットはいらない
シンジ,さようならガンダム
カヲル,僕らは無敵だ
シンジ,うおおおお！
ゲンドウ,馬鹿な！全裸でエヴァ量産型と渡り合っている！いや、押している！？。ユイ、私たちの子供は強く育ったよ
シンジ,エヴァキック！ガンダムパンチ！
カヲル,スーパーウルトラゲイパンチ！
量産型エヴァ,ｷﾞｬｰｶﾃﾅｲ
シンジ,はっ！！！
ユイ,おはようシンジ、遅刻するわよ
シンジ,うわっ、大変大変！！
ゲンドウ,おはよう、起きたかシンジ
シンジ,うん！
ゲンドウ,学校に遅刻するだろう、車で送ってやる
シンジ,あ、ありがとう！いってきます！
ユイ,気をつけるのよ～
ゲンドウ,じゃ、今日も頑張れよ
シンジ,うん！父さんも！
ゲンドウ,じゃあな
アスカ,随分とかっこいい登校じゃない？
シンジ,あ、アスカ…
アスカ,どうせまた寝坊でしょ
シンジ,う、うるさいな…
レイ,…おはよう
シンジ,あ、おはよう綾波
カヲル,やあ、シンジ君
アスカ,げぇーっ、ホO野郎！シンジは渡さないわよ！