まどか,えっ
さやか,えっ
ほむら,……！？
QB,なってよ
まどか,……
さやか,……
ほむら,……
QB,なってあげてよ……
マミ,体が、重い……。あちこち痛くて、息も苦しい……。私、もう駄目なのね……
QB,巴マミ、僕の声が聞こえるかい？
マミ,！？。あ……う……
QB,無理にしゃべらなくていいよ。君の命は燃え尽きる寸前だからね
マミ,何なのこれ……？幻聴？
QB,僕はキュゥべえ。巴マミ、君に頼みがあって来たんだ
マミ,……？
QB,僕と契約して、魔法少女になってよ！
マミ,今の私が何かできそうに見えるの……？
QB,安心してほしい、巴マミ。君が契約してくれるなら、代わりに一つだけ、どんな願いでもかなえてあげられるんだ
マミ,この怪我を、全部治すことも……？
QB,もちろん、たやすいことさ
マミ,助、けて……キュゥべえ……！
QB,それが、君の願いかい？
マミ,……
QB,どうやら時間がないみたいだね。契約成立とさせてもらうよ
マミ,私、助かったの？
QB,そうだね。厳密には、魔法少女として生まれ変わったんだ
マミ,これは？
QB,それはソウルジェム。魔法少女の証さ
マミ,あ……パパとママは！？
QB,あの潰れた車の中だね
マミ,え……。どうして……どうして助けてくれなかったの！？
QB,どうしてって。君の願いは助けてだろう？現に君は助かったじゃないか。君の両親は既に死んでいたし、僕自身にはそんな力はない。君の願いが私たちを助けてだったら、両親も生きていたかもしれないね
マミ,……
QB,おお、ソウルジェムが真っ黒に。もう少し希望を味わってから堕ちてほしかったんだけど。仕方ない、短い時間で感情エネルギーが回収できるだけ良しとしよう。……
マミ,……
QB,……
マミ,……
QB,……？
マミ,……
QB,あれ？魔女化しないな
マミ,……
QB,何かおかしいぞ
マミ,……
QB,……！？。溜め込んでおいた絶望エネルギーが急速に減っていっている！？。何てことだ！巴マミの正確な願いは助けて、キュゥべえ。この女、僕の溜め込んだエネルギーを横取りして魔女化を防いでいる！。き、希望を持つんだ、巴マミ！
マミ,……？
QB,せっかく命が助かったんだ、君が絶望してたら両親も悲しむよ！。両親の分も、君は希望を持って生きるんだ！。大丈夫、僕がついてるよ！
マミ,キュゥべえ……
QB,なんとか立ち直ってもらわないと、このままじゃ僕のエネルギーが根こそぎ取られてしまう！
マミ,でも、これから私、どうしたら……
QB,巴マミ、君はこれから魔女との戦いに身を置かなくちゃいけない。でも大丈夫、君は魔女に対抗するだけの力を手に入れたんだ。さあ、僕と一緒に魔女を倒しに行こう！。早く戦い方を覚えてもらおう。そうすれば自給自足でやっていけるだろうし、なんなら適当に戦死してくれても……
マミ,……
QB,えっ
マミ,こんなことがあって、すぐに切り替えられる訳ないじゃない……
QB,巴マミ、残念だけど君はもう魔法少女なんだ。魔女との戦いは待ってはくれｎ。そうだね、傷を癒す時間って必要だと思うんだ
マミ,ようやく帰ってこれたわ……。でも、パパとママのお葬式に、これからの生活……私、どうしたら
QB,ぼ、葬儀の段取りは僕が調べておくから大丈夫だよ！
マミ,本当？
QB,僕たちは高度な学習能力を持っているからね、それじゃあさっそく調べに
マミ,一人にしないで……
QB,えっ、じゃあ僕はいつ情報を得れば
マミ,……
QB,
マミ,すぅ……すぅ……
QB,ようやく寝付いてくれたか……。よし、今のうちに情報収集しないと
マミ,……
QB,！？
マミ,キュゥべえ、どこいくの……？
QB,どこにも行かないさ！安心してお休み！。なんとか抜け出して、情報収集に成功した……
マミ,ありがとうキュゥべえ。私、うまくやれそうだわ
QB,それは何よりだよ。こんなにスリリングな情報収集はなかったよ。よし、いよいよ魔女との戦いを覚えてもらうよ
マミ,ええ、私頑張るわ
QB,まずはソウルジェムを見るんだ。光が点滅するような反応があるだろう？
マミ,真っ黒でまったく光らないわ
QB,
マミ,すごい、光が戻っていくわ！
QB,それがグリーフシードの力さ。ソウルジェムを浄化して、魔力を回復させてくれるんだ。ストックしておいた貴重なグリーフシードが……
マミ,この反応を便りに魔女を探すのね？
QB,……うん、地道な作業だけど頑張っていこう。そうさ、戦い方を覚えてもらうまでの辛抱さ
魔女,カカカカカッ
マミ,きゃあっ！？
QB,落ち着いて対処して！君の魔力ならたいした敵じゃないよ！
マミ,ええ……えいっ！
魔女,カ？
QB,この距離でどうやったら全弾外すんだい？わけがわからないよ
マミ,……
QB,ドンマイ！初めてであんなに連射できるなんてすごいよ！この調子でいこう！
マミ,はあ、はあっ……！
QB,なんて効率の悪い戦い方なんだ……これは戦死してもらった方が楽なんじゃないかな
魔女,カーッ！
マミ,あぐっ！？
QB,おおっ、ナイス！
マミ,い、痛あ……
QB,僕のエネルギーを使って回復していくだって！？。巴マミ、僕がナビゲートするからその通りに避けるんだ！
マミ,ええい！
魔女,グアーッ！！！
マミ,なんとか勝ったわ……
QB,よく頑張ったね、巴マミ。これでグリーフシードが手に入ったよ。消費した魔力を回復するだけでトントンじゃないか……これは先が思いやられるぞ
マミ,そういえば、お腹がすいたわ……
QB,ご飯を食べればいいじゃないか
マミ,ええ、そうね……
QB,……
マミ,……
QB,……
マミ,……
QB,……
マミ,……
QB,料理ができないなら覚えよう。うん、僕も協力するから！
マミ,痛っ、指を切ったわ……
QB,この消毒液と絆創膏を使って！
マミ,問題が解けないわ……
QB,x＝0として計算してみるんだ！
教師,はい、二人組作ってー
マミ,……
QB,僕がついてるよ！。駄目だ……巴マミ、君には生活能力と学習能力とコミュニケーション能力が欠如しすぎているよ……。そもそも感情エネルギーの回収が見込めないソウルジェムになんて、何の存在価値もない。回復の暇もなく、一撃で命を奪える強力な魔女なら
マミ,……キュゥべえ
QB,きゅいっ
マミ,むにゃ……すぅ……
QB,何だ、寝言か……
マミ,んぅ……キュゥべえ……
QB,……
マミ,……ありがとう……
QB,……。……わけがわからないよ
マミ,見て、キュゥべえ！野菜炒めが作れるようになったわ！
QB,マミ、塩と砂糖を間違えてるよ……
マミ,……
QB,美味い！美味いよマミッ！
マミ,必殺技を完成させたわ！その名もティロ・フィナーレよ！
QB,……
マミ,……
QB,素晴らしいセンスだよマミッ！
教師,はい、二人組作ってー
マミ,……あの、組んでもらってもいいかしら？
QB,頑張れマミ！僕は見守っているよ！
マミ,くっ……！
QB,大丈夫かい、マミ！？
マミ,な……何ともないわ、このくらい……
QB,すぐに次の攻撃が来る！この魔力差じゃマミは……！
マミ,大丈夫よキュゥべえ、心配しないで……
QB,マミ……
マミ,ティロッ！フィナーレッ！
QB,……。もうすぐ、ワルプルギスの夜が来る。マミは強い魔法少女になった。持てる資質を十分に引き出した。それでも、ワルプルギスの夜には勝てないだろう。僕は……。……
まどか,契約して友達にって、どういう……
さやか,あたしたちも、マミさんみたいに戦うってこと？
QB,その通りだよ、鹿目まどか、美樹さやか。魔法少女になって、マミと一緒に戦ってほしいんだ
ほむら,その必要はないわ
まどか,ほむらちゃん！？
さやか,転校生！？
ほむら,情に訴えた手を使うようになったものね、キュゥべえ。いえ、インキュベーター
QB,暁美ほむら……
ほむら,騙されてはいけないわ、鹿目まどか、美樹さやか。こいつの本当の名前はインキュベーター。願いと引き換えに、永遠に魔女と戦い続ける運命を背負わせる、死の案内人。魔法少女となった少女は魂を抜かれ、生きた体を失う。そしてその魂……ソウルジェムが汚れきった時、魔法少女は魔女へと変わる
さやか,そんな……本当なの！？
まどか,それじゃ、マミさんも……？
QB,……。そうだよ。暁美ほむら、どこで知ったのか知らないが、確かにそれが魔法少女さ。魔法を使うほど、絶望するほど、ソウルジェムは汚れを溜めていく。それを浄化できるのは魔女の持つグリーフシードだけだ。マミは一人で、そういう戦いを続けてきた。君たちは、今の話で騙されたって思うかい？魔法少女になんかなりたくないって、思ってしまったかい？。暁美ほむら、君にはもう、僕の言うことなんてひとつも信用できないかい？。……それでも。僕と契約して、マミの友達になってよ！
マミ,鹿目さんと美樹さん、残念だったわね。彼女たち、いい魔法少女になれたでしょうに
QB,マミ……
マミ,大丈夫よ、キュゥべえ。私、強くなったもの。十分戦える。今までだってそうしてきたじゃない
QB,……
マミ,それにね、キュゥべえ。貴方がついていてくれてる。貴方がいてくれれば、私、何も怖くない。私、一人じゃないもの……！
QB,マミ！駄目だ、そいつは！
ｼｬﾙﾛｯﾃ,……
マミ,あ……
さやか,キュゥべえ！あたしの願いは上条恭介の腕を治してだ！
QB,美樹さやか！？……いいんだね！？
さやか,さっさとしろぉ！。うおおおおおおッ！
まどか,さやかちゃん！キュゥべえ！
QB,鹿目まどかも……どうして……
まどか,みんなで決めたの。マミさんを一人で戦わせない、見殺しになんてしないって
さやか,んぐ……くあっ！
QB,そうだ、マミは！？マミはどこ！？
さやか,そんな……間に合わなかったの？
まどか,さやかちゃん、前！
ｼｬﾙﾛｯﾃ,……
さやか,……！
まどか,わ！？爆発して、崩れてく……
ｼｬﾙﾛｯﾃ,……
ほむら,間一髪だったわ
マミ,みんな……
さやか,よかった、無事だったんだ
まどか,おっとと、さやかちゃん大丈夫？
QB,暁美ほむら、君まで……
ほむら,もともと私が協力する条件で二人を連れてきたのよ。美樹さやかの契約は計算外だったけれど
さやか,だって、マミさん死んじゃうとこだったじゃん！助けたんなら早く言えよ、転校生！
マミ,あの、そろそろ降ろして
QB,みんな。みんな、ありがとう。僕たちインキュベーターは感情を持たないけれど、もし僕に感情というものがあったなら。僕はきっと、涙を流して喜んだに違いない
マミ,キュゥべえ……
ほむら,……。インキュベーター……いえ、キュゥべえ。貴方、もう泣いてるわ
QB,え……？。さあ、いよいよワルプルギスの夜との決戦だ。みんな、準備はいいかい？
マミ,もちろん
さやか,準備万端！
まどか,うん、頑張るよ！
ほむら,問題ないわ
杏子,みんな気合入ってんなあ
さやか,さーて、一番乗りはもらったあ！
杏子,おい、待てよ！
ほむら,ちょ、先行しすぎないで……！もう！
まどか,まあまあ、そのサポートが私たちの役目でしょ？
マミ,……。ねえ、キュゥべえ
QB,何だい、マミ
マミ,こんな強敵の前なのに……私、最高に幸せよ
QB,そうかい、それはよかった
マミ,……
QB,……
マミ,キュゥべえ、私たち、いつまで一緒にいられるの？
QB,……気付いていたのかい？
マミ,……
QB,僕はもう、インキュベーターとしての役割を果たしていない。近いうちに、僕の存在は抹消されるだろう
マミ,……
QB,マミはもう美味しい料理も作れるし、射撃も百発百中だし、知らない人にだって頑張って声をかけられるようになった。大丈夫だよね。僕がいなくなっても、絶望したりしないよね
マミ,……ええ、大丈夫。今の私には支えてくれる仲間がいる。もう、貴方に頼りっきりじゃなくてもやっていけるつもりよ
QB,……ああ、それを聞いて安心したよ
マミ,それにね、もし貴方がいなくなっても……。貴方に貰ったこの魂があるから、私、何も怖くない