王妃,全く遅い子だね
白雪姫,ごめんなさい…
王妃,ほら、早くここを掃除しなさい
白雪姫,はい…
王妃,…。私は貴方をおびえさせることしか出来ないのが…。…私と…と結婚しろ…さもなくば戦争だ…ですって。小国の私の祖国と大国のこの国が戦争したら…結果は見えているわ。私には…大臣の旦那様と…お腹に赤ちゃんがいた…。…結婚するために赤ちゃんは下ろしたの…。ああ…白雪姫…貴方だけはいつも優しかったわ。この…血の繋がっていない私をお母様と呼んで…いつもくっついて来て…。可愛かったわ…ホントに…娘が出来たみたいで…。自分の子とダブられていたのかもしれないけど。白雪姫のお陰で私は少しでも幸せを感じれたの。でも…いつまでもそうは出来なくなったわ…
側近,…王妃様…
王妃,あのスケベ…あいつ…
白雪姫,いやあああっ!!。…
女官,あれ、お姫さまよ。ああ、おいたわしい。あんなにお美しいのに…
お手伝い,あの魔女に脅されてるらしいのよ、王様
メイド,聞いたわ、姫様を頃されたくなかったら、姫様をこちらへよこせと
女官,最低だわ、あの女、ホント屑!
お手伝い,でも無理よ…私達じゃ歯向かえない…だって、魔女だもの…
女官,ホント…悪知恵は働くのね…
メイド,前王妃様にそっくりに化けて出てきた挙げ句、弱みを握ったそうじゃない。あ、しかもね、毎夜鏡に話しかけてるのよ、世界で一番美しいのはだれって
お手伝い,うわああ
王妃,白雪姫!
白雪姫,はい、お母様
王妃,まあ!なんて不出来な子!!。雑巾がけも出来ないなんて!!
白雪姫,すみません
王妃,もう一度!!やり直しなさい!!
白雪姫,はい…
王妃,おっと。あら、ごめんあそばせ、雑巾のバケツの水をこぼしちゃったわ
白雪姫,…
召使,おいおい…あたしらより綺麗に磨いてるのに…。サイッテー!!
王妃,ここで掃除している白雪姫をきっと見るわ
白雪姫,いらっしゃいませ…お父様に御用事ですか?
王子,君は…あの時の…?
白雪姫,?
王子,あ、はじめまして、隣国の王子です
白雪姫,ま、まあ、王子様とは知らず、ご無礼を
王子,い、いや、おきになさらず。それより、あなたは白雪姫でしょう？どうして…そんなボロを…?
白雪姫,…私掃除が趣味なので…
王子,変わった趣味ですねえ、はははっ
白雪姫,そうでしょう、ふふっ。ではこれで失礼いたします
王子,…。王様、貴方の娘さんを、白雪姫を是非とも僕の妻に迎えさせて下さい
王,おお、今すぐにでも…と、いいたいところだが、私の妻がね…。あいつが…姫を強制的にこき使っておるのはしっているな?
王子,はっ、ここに訪れる前、手紙の返事で聞きました
王,すまない…説得してみるが、あの女はどうしても私を手放したくがないため。白雪姫を人質に取っているのだ。大切な１人娘、白雪姫の命が惜しければ、白雪姫の世話をみさせろといってな
王子,…なんてやつだ…
王,白雪姫に…自分の義理の娘に嫉妬し…彼女に苦しみを与えたい…ということだ。とんでもない…奴だ。…一刻も早く娘を救い出したいのに…自分が不甲斐無い…
王子,…王様…。私、今から王妃様にあって、説得してまいります!!
王妃,すみませんが、王子様、あの子は愚かな子です。何も指示したことができませんの。お引き取りになって
王子,いいえ、第一王妃が掃除なんてする必要はありません!
王妃,はあ…卑しい子をそんなに欲しいのですか?
王子,卑しいですって…そんなことはないですよ!。健気な素敵な子ですよ!
王妃,ふふっ…そう思うなら…。無理矢理にでも連れさらってみなさい。この魔女と呼ばれる女が相手しますわよ
王子,…受けて立ちます…
王,おう、王子!結果は!?
王子,無理矢理連れ去れと。あの女…魔女が相手すると
王,なんだと…
王子,私、いったん帰国します。後、１週間の後、この国にまた訪れます!
王,…そ、そうか
王子,そして…魔女退治を行います。王様、貴方様も救ってみせます。この地にまた足を踏み入れる事をお許しください
王,許可しよう…
王子,では、本日の所は失礼します
王,…また会えるのを楽しみにしておるぞ…
王子,はいっ
王,楽勝ではないか…
狩人,お姫様
白雪姫,あら、狩人様、何の御用事で?
狩人,あんたさまの王様から指示があってですだ
白雪姫,…お父様から?
狩人,実はですだ…姫様、隣国の王子は知っておられますか?
白雪姫,ええ
狩人,彼が…姫様に婚約を求めておりますで…
白雪姫,まあ…
狩人,それを…貴方のお母様が妬んで…貴方様を頃そうとしております
白雪姫,…本当ですの?。…そうなのですか
狩人,今は王妃様はいません。逃げますぞ、お姫様
白雪姫,ええ、分かりましたわ
町人,なんだい?
商人,そうそう、王妃様の話さ
町人,王様もとんだ女もらっちまってね~
商人,それがよ、税金の値上げ、あれの原因がその女らしいんだ!!
町人,なに!?
商人,それだけじゃない。あの女が来た頃から数々の悪法ができたろ?
町人,…まさか
商人,ああ。王様の娘…姫様を人質にとってるとか。しかも散々コキつかってるらしいぜ。
町人,なんてこった!!
商人,でもな、隣国の王子さまが姫様をみそめたそうだ。今度あの王妃…もとい魔女と決闘するらしいぞ
町人,…是非とも王子様には頑張ってもらいたいな
王,側近、いるか?
側近,はい、ここに
王,側近よ、私は王妃に関する情報を国中にまいた。王妃を…あの魔女を頃せ
側近,王様…
王,お前の娘…今何歳かな。きっと楽しい未来が待っていることだろう…
側近,…仰せの通りに
王,よろしい。私はあの魔女を討つ!!!。諸君の苦しみを…娘の無念を晴らすため!!!。諸君にも…苦労をかけるが協力してほしいのだ!!!。この通りだ!!
側近,…大変なことになったぞ…。救済法を制定したのは王妃様なのに…。民の誤解を解かねば!!。…いや、もう無理だ。王妃様の所へなんとか駈けつけ、にがさねば…。…ナイフが壁に…。そうか…わかったよ。…私は今夜中に頃されるんだな…。あの王のことだ…このことを知るもの全員…頃してしまうだろう
王妃,…白雪姫の姿が見えないわ…。井戸へいったのかしら…。あれは伝書鳩…?側近から?。なになに…?。…ここに血が付いている?。ここから…字も止まっている…。…まさか…側近…。…ぐすっ…側近…無事でいてくれ…。!?。…そういうことか…計ったな、王。随分私の評判を使って散々やってくれたわね…。…私が用意してないとでも思ったの?。…貴重品をこの隠し扉に隠して…。…この城を燃やそう…もう帰っては来れないのだから。さて、もってく荷物の確認…。光玉…これで撹乱できるか…な。…ふっ、本物の剣を持つのは久しぶりだわ…。…雑魚兵士ならよいのだけど…。…ひさびさに腕がなるわね…
白雪姫,わあ、綺麗な場所!
狩人,でしょう。今からしばらくの間、ここで暮らすのですだよ
白雪姫,まあ!
狩人,あの小屋。あそこに王様の戦友の７人の小人がいます。あの者達は賢く、また力もあるし、親切ですだ。彼らの言うことを聞けば、王妃様を恐れる必要もありますまい
白雪姫,そう…ね
狩人,お、丁度、小人達も帰ってきましたぞ。では、お姫様、私はここで
白雪姫,わざわざ、ありがとう
狩人,なあに、お姫様のためですだ。戸締りにはくれぐれも気をつけて
白雪姫,ええ
兵士,おい、狩人
狩人,へい
兵士,お前だな!姫様の心臓をとるように命じられた魔女の仲間の狩人とは!!
狩人,ちがいますだ!王様から…
兵士,問答無用!!
狩人,うっ!!
白雪姫,はじめまして、小人さん
小人,おお、あれの娘か！べっぴんじゃないか!!
小人１,俺は小人１だ
小人２,２ですぅ～
小人３,３だ
小人７,７だ。しばらくよろしくな
白雪姫,ええ、よろしくお願いいたします
小人４,わははっ、だいぶ腰の低いお姫様だ
小人６,そうだなあ～。あんたの親父は最初の態度はひどいもんだったぞ
小人５,ちょいちょいちょい、これから日がくれるから、まずは飯を用意しようぜ!!
小人達,おう
白雪姫,あの…
小人達,ん?
白雪姫,私は作りますよ、料理は得意ですの
小人達,やったあ!!
小人１,いや～２の作るスープのだまの多さは以上で嫌だったところだ
小人２,なんだってぇ～それを言うなら、１だって鳥さばくのへたくそじゃん!
小人３,お前ら２人とも…料理下手過ぎなんだよ
小人１、２,ぐうう
白雪姫,ふふふっ…あはははっ…。…
王妃,はあっ…ッ…。…相手が弱くて助かった…。…一体どうしようか…。白雪姫に会って…いっそ真実を述べようか…。…いや、ダメだわ…。…私にいじめられた…傷はそれだけでイイの。血のつながった父親が…まさかそんな人だったなんて…それこそ最大の悲劇よ…。何のために悪魔になる決心をしたの…。…悪役は最後まで徹底して悪を演じるものよ…。…さて、薬草を探しましょう…
小人達,では白雪姫、いってくるよ。夕方まで帰ってこないから、誰が来ても扉を開けてはいけないよ。じゃあね、くれぐれも、開けちゃダメだよ!。あ、今夜は第一の山場の話だから楽しみにしといてね!!
白雪姫,わかったわ。今夜のお話、楽しみにしてますね。お掃除はこれで終わりっと。編み物でもしようかしら…。こんな綺麗な服を着せてもらうなんて…何年ぶりかしら…。…お母様…私は…貴方を今でも慕っております…。昔…あんなによくして貰ったこと…１日も忘れてません…。…王宮で１人ぼっちの私に…接してくれたあの日から…。…お母様が来た直後のあの毎日は…本当に夢のようでした。…
小人達,ただいま～
小人２,ううっ～おかな空いたよ～
白雪姫,ごめんなさい、心配掛けてしまって…
小人４,わはははっ、大丈夫だよ、でも今度はもっときをつけるんだ
白雪姫,はい…
小人３,そうだぞ…誰も入れるな…無視をしろ
白雪姫,分かったわ…
小人５,ちょいちょい、ご飯たべようぜ～
小人７,そうだな、とりあえず食べようぜ
みんな,いただきまーす
王妃,…あの子は目覚めたようね。やっぱり…あの小人達は…一筋縄ではいかないのね…。…極秘の眠り薬…これをのませないといけないようね…。目が覚めない、となったら、お城では大騒ぎになるでしょう。そして街中に噂を流すの…。白雪姫は本当は生きていると。…隣国に手紙を書かなくては…。…私はここにいる…ここへ来い…とね。王子が１人で来ないように…王様にも、会いたいと書き添えて
白雪姫,今日も昼は１人ね。今日は何をしようかしら。そうだ、この服、繕ってあげようかしら。その後洗濯しましょう。何!?。お母様…?。大丈夫ですか!?。水ですね!!少し待って下さい!!。汚れがひどくて顔が分からなかったわ…。さあ、水ですよ!。ありがとうございます。それではお気をつけて…。!?
王妃,ごめんなさいね…私の可愛い娘…こんなに辛い目に合わせて…
小人１,たいへんだああ!!白雪姫がまた倒れてる!!
小人６,よく外にでるねぇ～あの子、やっぱあの親父の子どもだわ
小人３,そんな悠長なこといってる暇はない
小人７,…昨日に引き続き、呪文はかかっていない
小人２,ううん…やっぱり薬草と毒草の臭いが酷いよ…
小人５,ちょいちょい…めんどうだ。無茶苦茶複雑な配合だ…この感じは見たことはない。さらに…原因は身体の中だから…。診断しづらい…解毒を作るのに一体どれくらい時間を費やすか…。多分…強力な眠り薬…であることしかわからない…。昨日のように何か落ちてればいいのだけど…。そんなヘマはしてないと…
小人４,王に…手紙かくよ
小人１,…笑ってないお前って珍しいな
王,…予定外の出来事だ…。あの女のことが分からなくなってきたぞ…。本当に白雪姫を頃す気なのか…そうでないか…。側近、狩人を頃したまでは計画通りだった。問題は王妃、まさかあの人数を１人で切り抜けたとは…。しかも、薬草、毒物の配合に長けているとは…かなりの戦闘技術をもってるな。…だいぶ番狂わせだな…。…王妃の国へ、連絡を送ろう…。貴方の国で一番の医者を連れてきて欲しい。それと貴方の娘…あれをどうにかしてほしい。そしてその連合軍が貴方の国を攻めるだろう。国民を１人残らず頃してやる。それがいやなら、条件をのめ。王妃を頃す手伝いをしろ。…ふふっ、祖国に捨てられる…か、可哀想だねぇ。いや、ここに来た時から捨てられてるか、あはははっ。それと…また噂の訂正と捏造を…
王妃,…顔を木の実の液で色を変えて…。まさか…誰も私が王妃とは分かるまい…
商人,なんだかお城が騒がしいのお
町人,お姫様が頃されたと聞いたが…。なんだと!?
商人,生きていらっしゃるのはよかったが…誰がそんな…
町人,くそっ、またあいつか!!。あいつのせいで、生活が苦しいんだ!
商人,あの悪魔め…嗅ぎつけるのがはやすぎる。大変だ!!
町人,何とかしないと!!
街娘,あれ、どうしたの？
商人,かくかくしかじか…
王妃,よしよし、そのまま広めなさい。えっと…手紙手紙…。…隣国の王子様。今週の日曜、日没以降に、小人の家がある森で待つ。ゆっくり相手をしますわ…あ、…私の旦那様も連れてきてね…。これでよし…鳩の足につけて…隣国へ…
王,王妃の国からの返事か…。…つまりは、こちらの条件を飲むのだな…。その証拠に…お前は目の前にいる。お前はかの有名な医者じゃないか。あそこの国出身だったのか。あと…この軍隊…。よしよし計画通り
大臣,王子様、大変にございます!!!
王子,…何?果たし状!?。隣国の王妃から!?
大臣,そうでございます!!
王子,…隣国の王様と提携しよう。父上にも事情を説明します。これは、もう個人の問題ではありません
医者,…これは、我が国の極秘の薬…
王,おう…わかるか…
医者,ええ。これは身体の外に薬をだせばすぐに目を覚まします
小人達,そうですか…
医者,まあ、解毒剤もあるので体外へ出せなければ城で調合しますよ。多分、お城に向かっている間に揺れるので、自動的に吐き出すでしょう
小人達,王様、すまなかった
王,いやいや…気にすんな。お前たちだからこのレベルですんだんだ。一時的に城に戻すよ。お前たちも付いてきてほしい
小人達,もちろん!
王子,王様!
王,これは、隣国の王子…こんなに軍隊を連れて…
王子,魔女から果たし状がきたのですよ。…白雪姫の無念を晴らすためにも…
王,あ、その件だが。白雪姫は生存しておるぞ
王子,本当ですか!!
王,ここだ…この馬にまたがっている…酷い睡眠薬を飲まされたようだがね。すべては魔女のせいだ…。危うく頃されるところだった
王子,よかった…
白雪姫,zzz…
王子,…可哀想に…くそっ、諸悪の根源め…。…貴方を救うと大見えを切ったのに…。…自分が情けない!。すまない…
白雪姫,…げほっ、ごほっ!!
王,おや…何かが口から…
白雪姫,あら…ここは…?。…王子様、な、何を…
王子,…う、うわっすまない…思わず抱きしめってしまって…
白雪姫,…おきになさらないで…
王,いやはや、若いっていいですなぁ。…若造が…こいつ、後で頃してやる…
王妃,祖国は…これでしばらくは安泰ね…。もう…どうなっても良いわ…
王子,今日が約束の日です
王,そうだな…あの女、どう出るか
王子,どう出ても変わりはないです。必ず頃す
王,…息子よ
王子,!いま…なんと
王,今日が無事に終わったら…私の娘と結婚式を盛大に挙げさせよう
王子,…王…いえ父上…。火の球!?。魔法だ!!
王,全軍！ひるむな!!あれは脅しだ!!
王妃,…来たな、王子
王子,おい…散々悪事を働いてくれたな
王妃,ははっ…わるいかしら?
王子,…だまれ!!
王妃,私が世界の中心なのよ。お金も美貌も、何もかも私のもの。白雪姫すらいなくなれば、全ては私の思うがまま
王子,…残す言葉はそれでいいのか
王妃,ええ。
王子,行くぞ!!
王,王妃、覚悟しろ!!
王妃,ふん。雷よ!!
王子,うわっ!!
王,ぐあっ!!
小人,王様、王子様、助太刀します!。ぶつぶつ
王妃,…無効の呪文ね…しかも広範囲にわたっての…
小人,これで魔法は使えまい!!
王妃,ふふっ…これで十分だわ
王子,く…女のくせに何でそんな大剣を…
王妃,遅いわよ
王子,うわっ
王,王子!!
王妃,邪魔よ
王,ぐふっ!
兵士たち,王様!!
兵士長,お前ら、魔女に矢を放て!!
王妃,!?
王子,王様!お陰で魔女が離れました!!
兵士長,いまだ!!矢を準備しろおおお
王妃,王子いいいいい
王,魔女め!!おりゃああああ!!
王妃,ぐはっ…
王,堪忍しろ、魔女。ど…どうしてきたんだ!!
王妃,白雪姫…なぜ
白雪姫,お母様!!目を覚まして!!。私は…貴方が大好きです!!。今…いじめられても、貴方が私のことを嫌いでも!!。私が幼いころ、いつも一緒に遊んでくださいました!!。王宮で1人だった私にとって、どんなに楽しい日々だったか…。だから…こんなことやめて、お城へ帰りましょう?
王妃,くくくっ、あっはははははっ!!!。ほんっとうに馬鹿な娘。王様…
王,何だ
王妃,要求があるのです。飲まないのなら、白雪姫を頃します
王,くそっ…なんだ、いってみろ
王妃,貴方の欲するものは決して欲してはならないもの!!。釣り合う相手に渡しなさい!!。さもなくば、あなたに地獄の苦しみを!!
王,…お前の企みくらい、分かってたぞ。…
王妃,…
王,…ふうっ…分かった、要求を飲もう!!
王妃,…ふっ、あはははははは…。…ようやく…終わりました…白雪姫…
白雪姫,へ…?。お…お母様、。お母様!!
王子,…力尽きたのか
王,意外とあっけない最後だな
王子,…こんな人だったが、主よ、彼女にも安らぎを…
王,…さあ、終わった…皆、城に帰ろう
白雪姫,…
町人,あ、魔女討伐から帰ってきた!!
商人,あれは…王妃の死体!!引きずられている!!
町人,皆～魔女がしんだぞおおおお!!!
王,さてと…２人の結婚式が終わった…。あのムカつく若造も王になった…。フフフッ、叩き時か。浮かれているうちに、我が国の盗賊団を送り込む…。そして内乱にまで勃発させる。もちろん、我が国の軍も盗賊団を捕まえる、という名目で侵入。隣国を滅茶苦茶にしてやれ。そして、とどめに全面戦争にまでやってやる。はははははっ!!!。!?。この声は…王妃!?。なぜだ!?あの時は小人が魔法を封印したはず…。…お前、黒魔術師か!?。しかし…黒魔術は、老齢の魔術師でも難しいといわれている!。…まさか、…お前の祖国の別名…“死国”と呼ばれている理由がそれなのか!?。伝説では無かったのか!?。…。…何しに来た。ぐっ…。ぐふっ…ぐっ…死にたくない…まだ…。うわああああ!!!いやだああああ身体がああああ。いだいよおおおおおおお!!!。死にだくないよおおおおお。ぐああ、ああ、ああああ
新王,白雪姫…可哀想に
白雪姫,…お父様……グスッ
新王,…ご両親が亡くなるのは大変辛いだろう。でもこれからは私が、貴方の支えになります。家族として…夫として。だから…気を落とさないで下さい。王は…貴方の泣き顔よりも笑顔が見たいと思いますから
白雪姫,はい…
新王,貴方の国は、私の国と統合し、新たな国を発足させます。白雪姫をこれからも守り、貴方の国をよりいっそう、豊かに。だから…安心して、お眠りください
白雪姫,ねえ、…
新王,どうしたんだい?白雪姫
白雪姫,お母様が亡くなったのは…だいたいここ辺りかしら
新王,ああ…ここで、倒れたんだ…
白雪姫,…実は私…お母様が私をいじめるのは何か深いわけがあると思っていたの。…今でもそう思うわ…
新王,…白雪姫…。…しかもあの時、負傷者はいたが…死亡者がいなかった。これは…ロケットだ。鎖に2つもついている?
白雪姫,…
新王,…君の絵だ。…言葉が彫ってある。今度こそ、わが子を守る。…
白雪姫,…おかあさま…
新王,もうひとつは…。男の人と…王妃…。夫を捨て、子どもを頃した自分を私は永遠に恨む。王妃に…何があったんだ…白雪姫を憎んでいなかったのか…?
白雪姫,王様。私、お母様と暮らしたあの場所へ行きたい…。今も残っているでしょう?。お願い、連れて行って…
新王,…いいだろう。焼け跡しかないが僕も行こう。…本当のことが分かるかもしれない
白雪姫,…お母様…。ダメだわ、やっぱり…なにもない
新王,だろうね…。全く…皆魔女を恐れて片づけなかったんだな…。がれきがそのまま残っている。!!、危ないな…ん!?。…あ、こんな所に隠し扉が!!。あけてみるよ
白雪姫,…昔私がお母様に作った人形。お母様に宛てた…手紙?
新王,…間違いない、王妃は君を憎んではいなかったのだ。…でも一体どうしてあんな行動を…?。…白雪姫、何をよんでいるのかい?
白雪姫,うっ…ぐずっ…うわああああん…
新王,…えっと…日記?。…。…
白雪姫,うわあああん、お母様、ううっ。どうして…言ってくれれば…。お母様…私のお母様…。神様…もう一度お母様にあわせて…
新王,白雪姫…。…母親は強いものだな…。でも…どうして、打ち明けて下されば…。あるいは…。いえ、打ち明けるわけにはいかなかったのですね…。…く。クソッ…。…自分は愚かものだ…。きがつけなかった…何も…何も…。王妃様…私をお許しください…
白雪姫,!!やめて!!!王様、ダメ!!
新王,地獄で…私は裁かれます…。…今の…声は…?
白雪姫,…何をおっしゃっているのですか。声なんて聞こえません。いいから早く剣をしまって下さい!!。私を1人にするつもりですか!?。私は1人が嫌いなのです!!。ですから…お願いですから…
新王,…白雪姫…すまなかった…。こんなことは二度としないから…
白雪姫,…約束ですよ…
新王,…。白雪姫、行こう。王妃様の葬られている所へ
白雪姫,はい…