だんご,串にささってだんご。だんご。3つ並んでだんご。だんご。しょうゆぬられてだんご。だんご。だんご3兄弟。一番上は長男。エリート。一番下は三男。東大生。親に疎まれ次男。ヒキニート。だんご3兄弟。弟想いの長男。兄さん想いの三男。人目を避ける次男。夜行性。だんご3兄弟。今度生まれてくるときも。願いはそろって同じこと。出来れば今度は学歴の。たくさんついた自慢の次男。次男。ある日兄弟げんかけんか。生活費の事で喧嘩。隙間の空いただんご。だんご。またすぐに仲違い。今日はフィギュアとひるね。ひるね。全キャラそろってひるね。ひるね。うっかり寝過ごし朝が来て。かなしくなりました。春になったら働け。働け。秋になったら出てけ。出てけ。1年とおしてけんかけんか。けんか3兄弟。けんか。出てけ出てけ。働け働け。ニートなんていない。息子は二人だけ。自分の食費くらい。稼げ！
翼,いま。わたしの。願い事が。叶うならば。コミュ力がほしい。この。容姿に。イケメンのように。低い声も。合わせて欲しい。この社会は。生きにくすぎる。いっそ死にたいよ。声が震える。すぐ避けられる。部屋を飛び出して。ゆけない。今富とか名誉ならば。めちゃくちゃほしい。彼女も欲しい。子供の時。夢見た事。今は親に。諦めろと怒鳴られる。この世間を。大手を振って。生きてゆきたいよ。ブサメンニート。クズの塊。二次の世界に。行きたい
想い出,古いアルバムの中に。隠れて。俺が写ってない。無邪気な笑顔の下の。舌打ち。消したいメモリー。時は非道なつながりで。いじめも。終わりを知らないね。手に届く理想は。限りなく小さくて。アリを潰していた。大人の階段上る。好きだった子が処O捨ててる。幸せは誰かにきっと。奪われてると信じてるね。処Oだったといつまでも。うらやむ時が来るのさ。"嫌い"告白をされた。悲しい屈辱がいっぱい。ひとりだけ別撮り。集合写真だね。リア充を夢見る頃。クラスの階級制度。クラスのクズ。死んでるのさ。踊り場突き落とされて。怪我の重さ気にしている。執拗だったと恨めしく。呪い続けてくのさ。大人の階段上る。好きだった子が結婚してる。幸せは誰かがきっと。独占してると信じてるね。イケメンだったらといつまでも。うらやむ時が来るのさ。富豪だったらと浮かべるif。逃げ込む毎日なのさ
旅人,消える消える金。募る恨みによって。懐かしいあの日に。すぐに逃げよう。増える増える傷。試す新技によって。ぼくは。怒りの。怒りのはけ口。忘れかけていた日々。クラスのムードが平和だったころ。傷をかばって蹴られたアザ。机に置かれた小さな花。幼い日の。血のぬくもりが。蘇ってくる。傷を隠して笑ったふり。ゴミ箱で見つけた母の弁当。幼い日の。母のぬくもりが。薄れてゆく。余計な偽善に包まれ。いじめが激化するように。涙の後には無関係の君が。つきまとって。生きる苦しみ。おしえてくれた。おしえてくれた。今、君を。(君を一緒に)道連れに飛び降りよう。今、君へ。今、君へ一生。消える金増える治療費によって。すばらしい明日が消えてゆくよ。逃げる俺流れる涙を飲んで。なつかしいあの日に逃げ込もう。笑う母隠すいじめの事実。楽しいと嘘ついて学校行く。僕はさつらいよ。行くの辛いよ。やだな。やだな。つらいよ。僕はさこわいよ。学校こわいよ。いやだ。こわい。いや
蛍,ホテルの明かりイヴの夕日。腕組む二人にねたみつつ。いつかは俺も好きな子を。抱けると空を眺め泣く。泊まるも抱くも金だって。悲しみに酔う風俗嬢。男のハートをひとつかみ。詐欺師とばかりに奪うなり。泊まるも抱くも金だって。悲しみに酔う風俗嬢。男のハートをひとつかみ。詐欺師とばかりに奪うなり
大地,高まる期待をこの胸に。"好きだ"一言を横目に伝える。"誰だよお前は何を言ってる？"。妹だ。(妹だ)。妹。双子の妹の方だってよ。(妹の方だってよ)。今更ダメだろ。違うと言えんよ。誰かも知らんよ。誰だよ妹。誰だこの妹。本当はお姉ちゃんが。誰だこの妹。(お姉ちゃんが)。誰だよ妹。(大好き大好き大好き)。誰だよ誰だよこの娘。(違うよ姉だよ)。高鳴る鼓動を。高まる緊張を。止めてよ。誰だよ。なんだよ。この娘。逃げてく妹がああーーー。クラスの評判がああーーーーーー
だんご,だンゴｗｗｗｗｗ