アテム,なんかしらんが受肉して限界できたぜ！。待ちのカレンダー見た感じあれから10年も経ってるようだぜ。まずは10年ぶりに相棒に会いに行くぜ！。そして10年ぶりのデュエルだぜ！。まずは禁止制限を確認しなきゃな！。これはすごいぜ！ブレイカーが制限だぜ！！。俺の切り札開闢も使えるぜ！。ハハハ！。これは強力なデッキが組めそうだぜ！。できたぜ！このデッキを持って相棒の家に行くぜ！
双六,いらっしゃい
アテム,AIBOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！！
双六,うおっ！？なんじゃいきなり！って・・・おまえさんは！
アテム,アテムだぜ！久しぶりだなじーちゃん！
双六,ほっほ
アテム,相棒は今いるか？
双六,遊戯なら二階で十代君と遊んでおるよ
アテム,十代・・・HEROの子だな！あいつもいるのか。腕がなってきたぜ・・・！
遊戯,代償発動！
十代,あー！負けちまったー！流石遊戯さんです！
アテム,AIBOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！！！！！
遊戯,ちょ！え！？もしかしてアテム！？
十代,遊戯さんが二人！？
アテム,久しぶりだな！相棒、十代！。受肉にてこの世に舞い戻ってきたZE!
遊戯,本当久しぶりだね。１０年ぶりくらいかな
アテム,相棒もすっかり大人になったな！今でもデュエリストみたいだな！
遊戯王,勿論だよ！
アテム,十代もデュエリストか
十代,はい！決闘って楽しいですよね！ガッチャ！
アテム,俺もウズウズしてきたぜ！どっちでもいいから俺とやろうぜ！
遊戯,十代くんやりなよ。僕は見てるからさ
十代,いいんですか？
遊戯,うん。せっかく家に遊びに来てくれたお客さんを待たせちゃ悪いしね
アテム,きな！十代！粉砕するぜ！
十代,それじゃあお言葉に甘えて。よろしくお願いします！
アテム＆十代,デュエル！！
アテム,先行はもらうぜ！ドロー！！。さっそく神の最速召喚コンボがそろったぜ。二重召喚でブラマジガールも出せる選択肢もある。十代の動きによって出方を変えるためにもまずは様子見でいいな。ここはゴーズを匂わせつつ・・・。ターンエンドだぜ！
十代,あ、勝った
アテム,ハハハ！十代ははったりが下手すぎるぜ！
十代,いや、何も無ければマジで
アテム,俺にブラフは通用しないぜ！。手加減はいらないぜ！全力できな！！。粉☆砕するぜ！
十代,HEROアライブ発動！ライフを半分払ってデッキからエアーマンを特殊召喚！
アテム,ハハハ！十代！さっそくライフが大幅に減ってるぜ？
十代,効果でバブルマンサーチ。５枚セット。バブルマン特殊召喚。エクシーズ。H－Cエクスカリバー召喚。エクスカリバー効果。攻撃力が4000になります
遊戯,！？
十代,まだ通常召喚はしてないですよね。戦士の生還でエアーマン回収し召喚。効果でバブルマンサーチでそのまま特殊召喚。エクシーズエクスカリバー効果で4000。バトルフェイズ。4000二体でダイレクトアタックだ！！
遊戯,うわああああああああああああああああああああああああああ！！！
十代,ガッチャ！いいデュエルだったぜ！！
アテム,なんだよこれ・・・1ターンでATK4000が2体出てきたぜ・・・！？
遊戯,はは。アライブHEROはそういうデッキだからね
十代,弱点も多いですけどね
遊戯,ちょっと待てよ！何のゲームだよこれ！。2ターンでデュエルが終わってるぜ！？。何って遊戯王だよ？
アテム,いや、おかしいだろ！俺何もしてないぜ！？
十代,1枚ドローしたじゃないですか
アテム,ドローしかしてないぜ！？
十代,手札6枚あって止めれないは甘えですよ
遊戯,だよねー。ヴェーラー引けなかったアテムが悪いね
アテム,なんだよ！？なんだよこれ！？。こんなデュエル絶対おかしいぜ！！。十代がワンキル厨とは思わばかったぜ！見損なったぜ！
十代,アテムさん・・・
アテム,お前とはもう二度とやらないぜ！！！
遊戯,もー。何怒ってるのさアテム
アテム,やっぱやるなら相棒だな！デュエルしようぜ！！
遊戯,うんいいよ
アテム,今度こそ勝つぜ！
遊戯＆アテム,デュエル
遊戯,僕のターンドロー！。モンスターを裏守備でセット。カードを1枚伏せてエンド
アテム,ドロー。クリボーにミラーフォース。そしてマジックジャマー。今度はワンキルされずにすみそうだぜ。俺はブレイカーを召喚するぜ！ブレイカーの効果はつｄ
遊戯,ヴェーラーで。ブレイカーの効果は無効だよ
アテム,くっ・・・やられたぜ。だが俺はめげないぜ！
遊戯,はは
アテム,すかさずバトル！ブレイカーでセットモンスター攻撃！！
遊戯,ブリキンギョ。DEF2000でアテムに400ダメージだよ
アテム,くっ！堅い壁だぜ・・・！。あいつをどうやって突破するか。俺の腕が問われるぜ・・・！
遊戯,カードを二枚伏せてターンエンドだぜ！！。ドロー！レッドガジェット召喚！
アテム,出たな相棒の主力モンスター！
遊戯,ブリキンギョとエクシーズ。ギアギガントX召喚
アテム,1ターンでATK2200が出てきたぜ！？
遊戯,ギアギガントの効果で墓地のブリキンギョを回収するね
アテム,だが俺の手札にはクリボーと伏せにミラーフォースがあるぜ
遊戯,伏せカードオープン！血の代償！
アテム,代償・・・もう一回通常召喚するカード・・・！
遊戯,ブリキンギョ通常召喚。ブリキンギョの効果で手札だの星４モンスターを特殊召喚するね。効果でガジェ特殊召喚。ガジェの効果でガジェサーチ。エクシーズ。ギアギガントX。ギアギガントの効果で墓地のブリキンギョ回収するね
アテム,ちょ！相棒手札減ってないぜ！？
遊戯,アド損なしで2200立たせるデッキだからね
アテム,やばいぜ！。だが攻撃すればミラフォでドカーンだぜ！
遊戯,代償ガジェガジェでエクシーズを繰り返してATK2000超えが4体と緑ガジェが立ったよ。ショックルーラー効果で罠宣言。これでアテムは罠使えないね
アテム,は！？。ミラフォが封じられたぜ・・・！
遊戯,ウロボロスの効果でブレイカーを除去
アテム,場かがら空きになった・・・
遊戯,うん。それじゃあバトル！ウロボロスで攻撃！
アテム,じゃあクリボーを・・・
遊戯,それでも残り４体で8000超えてるからさ^^
アテム,うわあああああああああああああああああああああああああああ！！！！。相棒もワンキル厨だったなんた見損なったぜ！！
遊戯,別にワンキル厨じゃないよｗ
十代,そうですよ。今のは代償があったからたまたまワンキルになっただけですよ
アテム,十代はアライブと戦士の生還、相棒はガジェと代償。2枚揃えばワンキルとかおかしいだろ！？
遊戯,でも代償は準制限だよ。代償割られたらワンキルできないし、そもそもガジェはヴェーラーで止まるし
アテム,たとえヴェーラー持っててもブリキンで打つべきかガジェで打つべきかわかんないだろ！
十代,まぁ結局サイクロン引けなかったアテムさんが悪いですよ
遊戯,そうだね。サイク引けない運命力のせいだね
遊戯＆十代,はははははははは
アテム,もういい！お前らとはもうデュエルしないぜ！！！
遊戯,アテム！？
アテム,ワンキル厨なんかとデュエルしても楽しくないぜ！！
十代,いやワンキル特化とかじゃなくたまたまワンキルパーツがそろっただけですよ
アテム,言い訳は聞きたくないぜ！！。じゃあな！もう二度とデュエルしてやらないからな！！！
遊戯,・・・
十代,・・・
俺,俺もアテムと同じ気持ちで遊戯王買うのやめてるze!!
アテム,なんだよったく・・・せっかく楽しみにして現世に来たのにつまんないぜ。ワンキルするのはマリクのラーだけで十分だぜ・・・！。ん？なにかチラシが落ちてるな。なになに。ペガサス主催・決闘者の王国同窓会だって？。参加費無料で懐かしのメンバーとフリーデュエル。場所はドミノ港に止まった客船の艦上か。これに参加するぜ！！！。デュエルパーティーに来たぜ！。梶木、羽蛾、竜崎・・・懐かしいメンツが大勢いるぜ。王国の同窓会のはずなのになぜかバトルシティのメンバーも大勢いるぜ。なかなか楽しめそうだぜ！
城之内,あれ？遊戯じゃねーか！
アテム,おお！城之内くん！！
本田,受肉したって聞いてたがマジだったんだな！
アテム,本田君！
御伽,みんな久しぶり！
アテム,御伽君！
城之内,おお！御伽も来てたか！
御伽,やっぱり今のカードやってるのかい？
城之内,おうよ！俺の戦士デッキも大幅に強化されたんだぜ！
アテム,俺も現役決闘者だぜ！
海馬,ははは！我が好敵手の受肉！よろこばしいことこの上ない！
アテム,海馬！
海馬,俺の光属性ドラゴンデッキも常に進化し続けているぞ！ハハハハハハ！！
城之内,ほー。お前はアレ使いなんだな
アテム,光ドラゴンってｗ正直に青眼って言えよｗ
海馬,いや、今は青眼はKCの象徴とし額に入れられて輝いているのだ！！
アテム,お前が青眼を抜くなんて思えないぜ！デュエルはもう始まってるってことだな！
海馬,ん？
アテム,これは心理戦・・・引っかからないぜ海馬！。デュエルを申し込むぜ海馬！！
海馬,この俺にデュエルとは。いいだろう！受けて立つぞアテム！！
御伽,おお！さっそくアテム海馬の頂上決戦が見られるなんて！
本田,これは見逃せない戦いになりそうだ！
杏子,遊戯ー！ファイトー！
海馬,フン。ギャラリーがにぎやかなことだ
アテム,デュエルに集中しな海馬！
海馬,ふん！貴様言われるまでもないわ！
アテム＆海馬,デュエル！！
遊戯,俺の先行ドロー！。またしても神の最速召喚が可能な手札。それにミラフォもある。前回の反省を生かしてここは出し惜しみせずにクイーンズを召喚しておくぜ。クイーンズナイトを召喚！。カードを1枚セットしてターンエンドだぜ！
城之内,あー！召喚しちゃうのかよ！
本田,伏せはミラフォだろ？これ負けたんじゃないかアテム
アテム,ﾋｿﾋｿ話が聞こえてくるが・・・俺は何かミスをしたのか・・・？
海馬,フフフ。せっかく前情報を与えってやったのにモンスターを召喚するとはな。甘いぞ遊戯！
アテム,！？
海馬,その伏せが召喚反応ではなく手札誘発が無ければ。俺の勝ちだ！。召集の聖刻印！デッキから聖刻を手札に加える！俺はトフェニを手札に加える！。トフェニは相手の場にモンスターがいて自分の場が空なら特殊召喚できる！トフェニを特殊召喚する！。トフェニをリリースしてシユウを特殊召喚！。リリースされたトフェニの効果発動！デッキからエレキテルドラゴンを特殊召喚！。シユウの効果！手札のアセトをリリースしてセットカードを破壊する！
アテム,俺のミラフォが！？
御伽,ほれいわんこっちゃない
城之内,負けたな
海馬,そして先ほど手札からリリースされたアセトの効果が発動する！デッキからエメラルドを特殊召喚する！。エメラルドとトフェニでエクオーバーレイ！エクシーズ召喚！聖刻龍王－アトゥムス！！。アトゥムスの効果！デッキからレダメを特殊召喚する！。レダメの効果発動！先ほどエクシーズ素材として取り除いたエメラルドを墓地から特殊召喚する！。エメラルドとエレキテルでオーバーレイ！再び聖刻龍王－アトゥムスをエクシーズ召喚！。アトゥムスの効果でデッキからレダメを特殊召喚！。レダメの効果発動！先ほどエクシーズ素材として取り除いたエレキテルを墓地から特殊召喚する！。レダメ二体でオーバーレイ！ランク10、グスタフマックス！。グスタフマックスの効果発動！ＯＲＵを墓地に送り相手に2000ダメージを与える！
アテム,くっ！残りライフ6000・・・！やばいぜ・・・！
海馬,甘いぞ遊戯！俺は勝ったと言ったのだ！。アトゥムスの上にドラグーンを重ねてエクシーズ召喚！もう一方のアトゥムスも重ねてドラグーンにする！。これで攻撃できないデメリットは消えたぞ！フハハハハハー！
アテム,馬鹿な・・・！？
海馬,フハハハハ！！すごいぞー！かっこいいぞー！！。これで総攻撃力は2500＋3000＋2600＋2600＝9700。先ほどのバーンも合わせれば11700となり、。貴様の場にクイーンズがいても総攻撃で俺の勝ちだ！バトル！全ドラゴンで攻撃だ！！
ドラゴン,グオオオオオオオオオオ！！！！
アテム,うわあああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！。海馬・・・！貴様ァ！！！
海馬,負けてキレるか。26にもなって餓鬼か貴様は！
アテム,海馬！お前がワンキル厨な・・・のは前からか
海馬,？
アテム,お、お前が青眼を見捨てるなんて思いもしなかったぜ！！誇りはどうした！！
海馬,俺は勝利を追求したのだ！青眼は今でも毎日鑑賞するほど好きだぞ！
アテム,海馬、額の中の青眼が泣いてるぜ
海馬,アテム、デッキのカードが泣いてるぞ
アテム,くっ！。出会う奴、出会う奴ワンキルばかり使いやがって！
城之内,それは環境のせいだから仕方ないって
アテム,毎度毎度ミラフォが機能ぜず割られたり無効にされたり！絶対おかしいぜ！
御伽,攻撃反応が働くのはすでに相手が展開した後だしね
アテム,もう我慢の限界だぜ！！弾圧積んでやるぜ！！！
本田,弾圧は禁止だぜ
アテム,うわあああああああああああああああああああああああああああああ！！！！。よりにもよってこんな環境で受肉するなんてまったくついてないぜ！。誰かワンキル以外のデッキ使ってるやついないのか！？
竜崎,ワイはワンキルつかってないで
アテム,ダイナソー竜崎！？なつかしい顔だぜ！！
竜崎,ワテでよければ相手するで
アテム,よし！やろうぜ！。竜崎とか余裕で勝てるぜ☆
竜崎,ワイの先攻ドローや！
アテム,・・・。手札のシナジーが完全にかみ合ってまさに神手札だぜ！！。ディメンション・マジックも効果使用済みブレイカーをコストに無駄が無いぜ！！。竜崎には悪いがこのデュエル・・・もらったぜ！！
竜崎,レスキューラビット召喚や！ラビット除外して効果を発動すんで！。デッキから同名通常モンスター2体を特殊召喚や！。へリオロープ2体出すでー！
アテム,通常モンスターを展開したところでで？だぜ！！
竜崎,2体でオーバーレイ！ヴェルズ・オピオンをエクシーズ召喚や！。オピオンが場におる限りお互い星5以上のモンスターを特殊召喚できやんでー！！
アテム,え
竜崎,聞こえやんだか？お互い星5以上は特殊召喚出来やんで
アテム,・・・。ヤバいぜ・・・あれ1枚で手札の4枚が死に札だぜ・・・！。だが俺の手札ならディメンション・マジックとミラフォで除去できるぜ。除去なかったら詰んでたぜ。危ないところだったぜ
竜崎,オピオンの効果発動すんでー
アテム,効果はそれだけじゃないのか！？
竜崎,んなわけないやろ。オピオンの効果でデッキから侵略の汎発感染をサーチすんでー。汎発感染は1ターンの間ヴェルズに魔法罠耐性をつける罠やでー
アテム,魔法罠が効かないだって！？ガチでヤバいぜ・・・
竜崎,2伏せエンドやでー
アテム,くっ・・・俺はモンスターを裏守備で出して2伏せエンドだぜ・・・。動けるのにオピオンのせいで動けないぜ・・・！
竜崎,ワイのターン！お、今日はついとるな。ラビット召喚！効果や！
アテム,またクソウサギが出てきたぜ！
竜崎,デッキからセイバーザウルス2体だすでー！！。特殊召喚成功時なんかあるかいな？
アテム,何もないぜ！。3体で攻撃してきたタイミングでディメンション・マジック発動すれば・・・。竜崎は汎発感染を使うはず。俺はそれを読んだうえでそこでミラフォだぜ！。完璧な戦略だぜ！
竜崎,そうか何もないんやったらエクシーズしとこか
アテム,！？
竜崎,エヴォルカイザー・ラギア、エクシーズ召喚や！！。ラギアはスペルスピード2の神宣の効果を持ったモンスターや！！
アテム,くっ・・・！俺の戦略が完全に封じられた・・・。でも使うしかないぜ・・・まずは汎発を使わせるところから始めなきゃどうしようもないぜ・・・！。ディメンション・マジック！！場のブレイカーをリリースしてオピオンを破壊するぜ！
竜崎,じゃあ汎発やな
アテム,くっ・・・！
竜崎,じゃあ伏せ1になったことやしサイクロンでも打っとこか
アテム,またミラフォ割られたぜ！？全然仕事しないぜ！！
竜崎,なんやミラフォかいな
アテム,ミラフォを外れ引いたみたいに言うな！！！
竜崎,二体で攻撃や
アテム,50の計算面倒だぜ！どうにかしてほしいぜ！
竜崎,ほなメインツー入るわな。5伏せエンドや
アテム,もうこれ突破無理だぜ！！！！。ドロー！！。よしっ！。今ドローした手札抹殺を使うぜ！。ブラマジブラマジガール古のルールを捨てて3枚ドローするぜ！。翻弄するエルフの剣士とクリボーに光の護封権！まだワンチャンあるぜ！。光の護封権を発動するぜ！。モンスターを裏守備で出してターンエンドだぜ！！
竜崎,ドロー。とりあえずサイクロンで護封権破壊や
アテム,サイクロンウザすぎだぜ！永続系が全然機能しないぜ！。まぁでもエルフの検視のおかげで死ぬのは免れそうだぜ
竜崎,グアイバ召喚や
アテム,ATK1700!?エルフが突破されただと！？
竜崎,グアイバ攻撃。そしてグアイバの効果でヴェローを特殊召喚や。そして残りでダイレクトや
アテム,くっ・・・！オピオンにクリボーをつかうぜ！。やばいぜ・・・これマジやばいぜ・・・！
竜崎,じゃあメインツーでグアイバ2体でエクシーズしてもう一回ラギア出すか
アテム,
竜崎,ターンエンドや
アテム,く・・・俺のターンラストドロー・・・！！！。逆転のカード・・・来い・・・！。うわあああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！
竜崎,おお！なんかアテムに勝ってしもたでｗ
ガヤ,おいおい！弱えーぞアテムｗ
アテム,違うんだ！！あの兎が壊れなんだ！！なんだよあれ！？。なんで手札1枚から神宣搭載2400打点が出てくるんだよ！！おかしいだろ！？
竜崎,そういうデッキや
アテム,そういうデッキじゃねーよ！ラギア1体突破するのにこっち何枚カード使うと思ってるんだよ！！。それにオピオンの制圧力なんだよ！デッキによっちゃあれ一体で積むぞ！？。しかもちゃっかり汎発までサーチしやがって！。動いてるのに手札が増えてるってどういうことだよバーカ！！
御伽,アテムが壊れた・・・
アテム,ラビットはマジで規制しろよ！明らかに壊れだろうが！！
城之内,ヴェーラーで止まるだろ
本田,うむ。ヴェーラー握れなかったアテムが悪い
アテム,さっきからみんなしてヴェーラーヴェーラーいいやがって。そんなものに頼らずとも勝って見せるぜ！！！
海馬,フゥン！往生際の悪いやつだ
アテム,負けばっかりでつまんないぜ・・・そろそろ勝ちたいぜ。ん？あそこを歩いてるのは蟲野郎。虫は確か代打バッターで高打点出すデッキだったはず。相棒の家にあったヴァルアブルブックに書いてあったぜ。羽蛾になら俺でも勝てるぜ！！！。羽蛾ァァ！！
羽蛾,ひょ？遊戯君。いや、今はアテム君だったっけ。受肉化おめでとう
アテム,お前確か強かったよな。確か日本チャンプだったはずだぜ？
羽蛾,ひょひょー！まぁ今では世界チャンプだけどねー！
アテム,ハッ！冗談も休み休み言えよ！
羽蛾,ひょひょー！
アテム,羽蛾！お前にデュエルを申し込むぜ！
羽蛾,ひょ？
アテム,日本チャンプを倒せば少なくとも俺は日本チャンプより強いことが証明されるぜ
羽蛾,アテムー？お前マジで言ってるわけ？
アテム,大マジだぜ！もし冗談ならサ店に行って店員さんにREDU4パックくださいって言ってやるぜ！
羽蛾,ひょひょ！意味わかんねーぴょー！
アテム,やるのかやらないのかはっきりしやがれ！この虫野郎！！！
羽蛾,受けて立つぴょー！ひょひょ
アテム,そのふざけた態度が取れるのも今のうちだぜ？羽賀！
羽蛾,ぴょー
アテム,じゃあとっととデュエルの準備をしな！！！
羽蛾,ぴょー
アテム,イラッとくるぜ・・・！
城之内,おい！アテムマジで羽蛾とやんのか！？
アテム,ああ
本田,羽蛾はやめとけ！お前のためだ！
アテム,離せ！俺は勝ちたいんだ！
杏子,勝つだけならペガサスとやればいいじゃない！！
アテム,杏子・・・俺は日本チャンプに勝利したって肩書が欲しいんだ
御伽,羽蛾くんは世界チャンプだよ
アテム,ハハハ。御伽。お前も冗談を言うようになったか
御伽,冗談じゃないよ。マジなんだよ
アテム,・・・マジなのか？
御伽,だからさっきからみんな言ってるじゃないか
アテム,誓えるか？もし嘘ならサ店に行って店員さんにストラクチャーデッキ海馬編1つくださいって言ってもらうぜ！
御伽,誓えるよ！
アテム,・・・マジなのか
御伽,だからマジだって言ってるじゃないか
アテム,・・・。・・・。・・・。つまり世界チャンプに勝利したって肩書がもらえるのか！好都合だぜ！！！
御伽,もう勝手にしなよ
杏子,かわいそうなアテム・・・
アテム,準備できたぜ！
羽蛾,今日も快勝するぴょー！
アテム＆羽蛾,デュエル！！！
アテム,ドロー！！。よし！ドローはなかなかだぜ！。クイーンズナイトを召喚！
羽蛾,ぴょー
アテム,さらに手札から二重召喚を発動するぜ！これでもう一度通常召喚を行えるぜ！。キングスナイトを召喚！。クイーンズがいるときにキングスが召喚されたことにより。デッキからジャックスナイトを特殊召喚！！。さらに融合を発動！絵札の三銃士を融合させる！。アルカナナイトジョーカーを融合召喚！！！
羽蛾,ひょひょひょ
アテム,カードをセットしてターンエンドだぜ！。伏せは融合解除。リリースエスケープも可能の強カード。もし生き残ればアルカナの攻撃＋融合解除でワンキルだぜ！。しかもアルカナナイトジョーカーは破壊耐性持ちだぜ。手札はギルファーデーモンしかいないが相手の効果モンスターの対象になった時にそれを無効にするぜ。ミラフォも引かずにすんだしまさに最強の布陣！。今までのようにはいかないぜ！羽蛾ァ！！
羽蛾,俺のターンドロー！。俺は手札から闇の誘惑を発動するぜー！。2枚ドローして・・・。ぴょー！！
アテム,？
羽蛾,手札の闇属性を1枚除外する。俺は手札のダンセルを除外するぜー！。あっひゃひゃひゃひゃ
アテム,羽蛾何を笑っている？まだお前のメインフェイズは終了してないぜ！
羽蛾,まぁ落ち着けってぇ。お前はもう負けるんだから
アテム,ハッ！笑わせるな羽蛾！！やれるもんならやってみな！！
羽蛾,ひょひょひょｗおバカな王様だねぇｗあひょ。手札から甲虫装機ダンセルを召喚ッ！
アテム,ATK1000？ダサい虫だぜ！そんな弱い攻撃力じゃ俺のアルカナは倒せないぜ！
羽蛾,いやいやｗATK1000はむしろメリットだぴょー！
アテム,負け惜しみか！お前弱いだろ！
羽蛾,無視無視
アテム,・・・
羽蛾,ダンセルの効果発動！手札または墓地から甲虫装機と名のつくモンスターを装備カード扱いにしてダンセルに装備できる！！。俺は手札の甲虫装機ホーネットをダンセルに装備するぴょー！。ホーネットは装備モンスターの攻撃力を500上げるぜ！
アテム,それでもまだ1500！3800には全然届かないぜ！
羽蛾,ホーネットの効果はそれだけじゃあない！ホーネットの効果発動！。ホーネットを墓地に送り場のカードを1枚破壊する！。破壊するのは勿論アルカナナイトジョーカー！
アテム,アルカナの効果発動！手札のギルファーデーモン、つまりモンスターカードを墓地に送り、。アルカナを対象にしたモンスター効果を無効にするぜ！！
羽蛾,無駄ぴょーッｗｗｗ。ひょひょひょｗｗ
アテム,何笑ってやがる！ホーネットの効果は無効だぜ！！
羽蛾,まぁ落ち着けってぇ。ホーネットのテキストをよく見ろよ。装備カード扱いとして装備されているこのカードを墓地へ送る事で、フィールド上のカード１枚を選択して破壊する・・・。つまりホーネットは魔法カード扱い！効果モンスター無効は効かないんだぴょー！
アテム,ば、馬鹿なっ！？
羽蛾,それだけじゃあない・・・魔法カード扱いのホーネットは次元の裂け目の効果を受けないんだよ・・・。この甲虫装機は次元の裂け目も詰める墓地利用デッキなんだぴょーッ！！
アテム,そんな馬鹿な・・・
羽蛾,甲虫装機がマクロ＞裂け目を決定付けたんだぜぇ？
アテム,アルカナが・・・死ぬ・・・
羽蛾,じゃあアルカナは破壊な
アテム,くっ・・・伏せカード融合解除！絵札の三銃士！フィールドに舞い戻れ！
城之内,あっ、馬鹿野郎！
アテム,しばらくは三銃士でしのぐしかない・・・
羽蛾,フフ・・・フフフ・・・ひょひょひょ
アテム,？
羽蛾,的が増えたピョー！！！。ホーネットの効果にばっか気を取られすぎだぜぇアテム！。ダンセルの効果発動！。ダンセルに装備されていた装備カードが外れた時デッキからダンセル以外の甲虫装機を特殊召喚できるッ！！
アテム,このデッキもデッキから特殊召喚かよ！！！
羽蛾,俺は甲虫装機センチピードをデッキから特殊召喚だぜぇ！！
アテム,ATK1600・・・だがこいつにもおそらく効果が・・・
羽蛾,あたりだピョー！ダンセル同様、手札または墓地から甲虫装機と名のつくモンスターを装備カード扱いにして装備できる！。俺は墓地のホーネットを装備する！そしてホーネットに効果！ホーネットを墓地に送ってキングスナイトを破壊するぜー！
アテム,キングスナイトは破壊されるぜ・・・！
羽蛾,そしてセンチピードの効果発動！。センチピードに装備されていた装備カードが外れた時、デッキから甲虫装機をサーチできるッ！！
アテム,くっ・・・この効果でまたダンセルを加えて次のターン再びダンセルを召喚するつもりか！？
羽蛾,普段はそうしてるけどアテム、お前手札はギルファー1で伏せカードも無いだろ？
アテム,？あぁ・・・
羽蛾,じゃあ俺の勝ちじゃーんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アテム,俺が負ける！？またワンキルかよ！？
羽蛾,俺はデッキから甲虫装機ギガマンティスを手札に加えるぜ！！。アテム！お前に次のターンはねえ！！。ダンセルとセンチピードでオーバーレイ！ランク３、虚空海竜リヴァイエールをエクシーズ召喚！！。リヴァイエールの効果！除外された星4以下のモンスターを特殊召喚するぜ！
アテム,除外？そんなのいつ・・・。あっ。うわあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！
羽蛾,ひょひょー！闇の誘惑で除外したダンセルが帰還するぜ！
アテム,うわああああああああああああああああああああああああ！！！！！
羽蛾,ダンセルの効果発動！ホーネット装備！ホーネットの効果発動！クイーンズナイトを破壊！！
アテム,うわああああああああああああああああああああああああ！！！！！
羽蛾,ダンセルの効果発動！デッキからセンチピードを特殊召喚！！！
アテム,ああああああああああああああああああああああああああ！！！！！。うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！
杏子,うるさいそこ！
アテム,。俺のフィールドはもうジャックスナイトしかいないぜ・・・
羽蛾,センチビードの効果で墓地のホーネットを装備するぴょー
アテム,さっさとセンチピードでジャックスナイトを破壊しろよ！
羽蛾,まぁ落ち着けって～。そして先ほど加えたギガマンティスをダンセルに装備するピョー！
アテム,おい虫野郎！ダンセルの効果はもう使っただろ！！
羽蛾,ギガマンティスの効果。このカードを装備カード扱いとして手札から場の甲虫装機に装備できる。ホーネットの効果を発動。ギガマンティスを破壊するぜ！
アテム,自分のモンスターを破壊しただと！？
羽蛾,ひょひょひょ・・・。センチピードについていた装備カードがはがれたことでデッキから甲虫装機を手札に加える。さらにダンセルに装備されていた装備カードがはがれたことで再びダンセルの効果が発動するぜ！！
アテム,待て！ダンセルの効果は1ターンに一度のはずだぜ！？
羽蛾,1ターンに一度の文章がかかってるのは甲虫装機を自身の装備する効果だけだぜ。デッキから特殊召喚する効果は条件さえ満たせば1ターンに何度でも使えるのさ！
アテム,ハァ！？
羽蛾,デッキからセンチピードを特殊召喚だ！
アテム,うわああああああああああああああああああああああああ！！！！！
羽蛾,ダンセルの効果で加えるモンスターは甲虫装機グルフだ。そしてギガマンティスの効果を発動
アテム,まだあるのかよ！？
羽蛾,墓地のギガマンティス以外の甲虫装機を特殊召喚する
アテム,え
羽蛾,俺はリヴァイエールのコストとして墓地に送ったダンセルを選択！。ダンセルが墓地から特殊召喚されるッ！！
アテム,うわああああああああああああああああああああああああ！！！！！
羽蛾,装備する効果使用済みダンセルとセンチビードでオーバーレイ！！Ｎｏ.１７リバイス・ドラゴンをエクシーズ召喚！。リバイスの効果発動！ORUを一つ取り除き攻撃力が500アップ！これでリバイスのATKは2500だ！。そしてダンセルの効果。手札のグルフを装備。そしてグルフの効果を発動！。装備カードとなっているグルフを墓地送ることで装備されていたモンスターのレベルを2まで上げる！。俺はダンセルをレベル3からレベル5にする！そして装備が外れたことによりダンセルの効果発動！！。デッキからホーネットを特殊召喚！。ホーネットの効果！手札または墓地から甲虫装機と名のつくモンスターを装備カード扱いにして装備できる！。俺はホーネットにグルフを装備！そしてグルフの効果発動！ホーネットをレベル3からレベル5に変更する。だが安心しな！ホーネットには装備が外れた時に発動する効果は無いからなー！
アテム,・・・
羽蛾,レベル5になったダンセルとホーネットでオーバーレイ！！Ｎｏ.６１ヴォルカザウルスエクシーズ召喚だぜ！
アテム,あれは・・・海馬の使ってたのと同じカード・・・
羽蛾,ヴォルカザウルスの効果発動！ORUを墓地に送りジャックスナイトを破壊！！1900ダメージを受けてもらうぜ！。このターンヴォルカザウルスは攻撃できない。リヴァイエールで1800と、センチピードで1600と、リバイスで2500で・・・合計5900ダメージかぁ・・・少し足らないなぁ
アテム,どうせヴォルカの上にドラグーンを重ねるんだろ！もうわかってんだよ虫野郎！
羽蛾,それが俺はドラグーン持ってないんだよね
アテム,なんだって！？。すこしライフが残る・・・まだだ・・・まだ希望は残されてるぜ・・・！
羽蛾,・・・。嘘ぴょーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗカオスエクシーズチェンジ！迅雷の騎士ガイアドラグーンｗｗｗｗｗｗｗ！！
アテム,虫野郎おおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！貴様ああああああああああああああああああああああああ！！！！！
羽蛾,てかそもそも残ったセンチピードにホーネットを装備すればいいだけじゃないか～。ホーネットの効果でATKが500アップし、センチピードATK2100だ！。ﾊﾞﾄﾙフェイズ全員で攻撃！！通れば合計9000ダメージだ！！！！
アテム,うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！
羽蛾,はっはぁ！！勝った勝った！アテムに勝ったー！
アテム,よくも騙しやがったな！！！この虫野郎おおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
羽蛾,騙される方が悪いって。俺がドラグーン持ってないわけ無いだろ？
アテム,貴様ああああああああああああああああああああ！！！！！！
羽蛾,そうだ、アテム。10年前からお前に言いたかった言葉があるんだよ
アテム,・・・？
羽蛾,お前、弱いだろ
アテム,うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！。うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！。うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！
城之内,アテム！落ち着け！！
アテム,うわああああああああああああああああああああ！！！！！！
本田,駄目だ。聞いちゃいねぇ
海馬,対戦相手のデッキを叩くことすらできないほど狂ったか。哀れな
御伽,だから戦うのやめとけっていったのに
アテム,杏子・・・俺は・・・俺はどうすれば・・・？
杏子,とりあえず自信を取り戻そう？勝てる相手と戦うのが一番よ
アテム,うん・・・そうする・・・
御伽,うわ・・・きも
アテム,城之内君の戦士デッキってどんｎ
本田,城之内はやめとけ。ペガサスにしとけ
御伽,うん。勝ちたいならペガサスが一番よ
アテム,ペガサスと・・・。俺の紙束でもペガサスに勝てるだろうか・・・
城之内,自身なくしすぎだろ・・・
杏子,大丈夫。ペガサスは10年前からずっとトゥーンよ
アテム,そうか・・・それなら俺でも・・・
ペガサス,ハァイ！皆サン楽しんでくれてますかー？
本田,お、噂をすれば
アテム,ペガサス・・・！
ペガサス,ホワッツ！？なんで睨むのデスかー？私何かしましたかー？
本田,おいアテム！睨むのやめろ！失礼だろ！
アテム,あ？あぁ。すまないペガサス
ペガサス,アテムボーイ。受肉化したと聞きました。オメデトゴザイマース！
アテム,ありがとうペガサス。ありがとついでにお前にデュエルを申し込むぜ
ペガサス,ホワッツ！？
アテム,ハッ・・・怖気づいたのか？このアメコミ野郎ッ！！
杏子,急に自身ついたわね
海馬,皆に励まされてペガサスが弱いと知って思い上がったんだろう
ペガサス,分かりマシタ。特別にデュエルしてあげマース
アテム,話が分かる相手で助かるぜ！
ペガサス,じゃあ私のトゥーンデッキで相手したげマース！
アテム,全力で来な！粉砕するぜ！！！
ガヤ,アテムとペガサスの対戦か。まぁ別に見なくていいか
城之内,ギャラリーゼロかよ・・・
アテム,じゃあ行くぜ！
アテム＆ペガサス,デュエル！！
ペガサス,私の先行デース。ドローしまーす
アテム,・・・。後攻だが死者蘇生を伏せた後に手札抹殺を使いブラマジを墓地に送って伏せた蘇生を使えば速攻で出せるぜ！。そしてまたミラフォだぜ？笑えるだろ。今回攻撃反応はいらないことを十分学習させられた。帰ったら速攻ミラフォで抜くぜ。帰ったら速攻でミラフォ抜くぜ
ペガサス,私は手札から王立魔法図書館を発動しマース。魔法カードが発動すればそのたびにこいつにカウンターを乗せマース。そしてこいつのカウンターを3つ取り除けばカードを1枚ドローできマース
アテム,ATK0を攻撃表示。ハハッ。お前の腕も落ちたな
ペガサス,ノ～。そんな悲しいこと言わないでくだサーイ
アテム,余程都合が悪いようだな。もっと言ってやる
ペガサス,やめてくだサーイ
アテム,お前、弱いだろ
ペガサス,NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！！！
アテム,ハハッｗｗ
本田,おいアテムやめろ！
アテム,え
城之内,ペガサス泣いてんじゃねーか！
アテム,・・・
ペガサス,うっ・・うぅ・・・シンディア・・・すぐに私もそっちに逝きマース・・・
杏子,ペガサスは現環境を作った責任を追及されてI2社クビにされてから鬱病なの・・・察してあげて
アテム,あ、あぁ・・・ペガサス・・・すまない。俺が悪かった・・・。じゃあ気持ち切り替えて続き始めるぜ！
ペガサス,トゥーンのもくじを発動しマース。効果でデッキからトゥーンのもくじをサーチしマース。カウンター乗りマース。トゥーンのもくじを発動しマース。効果でデッキからトゥーンのもくじをサーチしマース。カウンター乗りマース。トゥーンのもくじを発動しマース。効果でデッキから青眼トゥーンをサーチしマース。カウンター乗りマース。カウンター3つ除けて1ドローしマース。トレードイン発動しマース。青眼トゥーン捨てて２ドローしマース。カウンター乗りマース。成金ゴブリンを発動しマース。効果でアテムボーイのライフを1000回復させて1ドローしマース。カウンター乗りマース。一時休戦を発動しマース。お互い1ドローし次のアテムボーイのターン終了時までお互い受けるダメージ0にしマース。カウンター乗りマース。カウンター3つ除けて1ドローしマース
アテム,はは！馬鹿だなペガサス！まだ何もしてないのに俺のライフと手札が増えて爆アドだぜ
ペガサス,闇の誘惑を発動しまーす。2ドローしてサモプリ除外しマース。カウンター乗りマース。カウンター3つ除けて1ドローしマース・・・
アテム,長いな・・・
ペガサス,・・・。Noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo！！！！
アテム,！？
ペガサス,シンディア！すぐに会いに行きマース！！！
本田,おい！どうした
ペガサス,こんなに引いたのに一枚も引けまセーン！天が私にカードを触るなといってるかのようデース！！
城之内,落ち着けペガサス！それはただ運が悪いだけだって！！
ペガサス,ドローソースも使い果たしマシタ・・・もうカード引けまセーン！。もう負けたも同然デース・・・。Noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo！！！！。Noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo！！！！
海馬,落ち着けペガサス！まだ負けたわけじゃあるまい！
杏子,そうよ！あきらめちゃダメ！
御伽,最後まで続けるのがペガサスが教えてくれたデュエリストじゃないか！
ペガサス,・・・わかりマシタ。最後まで続けマース。3枚セットしてターンエンドでーす・・・。エンドフェイズの手札調整で2枚墓地に送りマース・・・
アテム,ようやく俺のターンが回ってきたぜ！！！ドロー！！！！。俺はカードを1枚セットし手札抹殺を発動！。手札を4枚捨て、4枚ドローするぜ！！
ペガサス,・・・oh
アテム,そして伏せカードオープン！死者ｓ
ペガサス,・・・・バボー
アテム,え？
ペガサス,アンビリーバボーーーー！！！。エクゾディアが揃いマシターーーーーーーーーーーーーー！！！！
アテム,うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ。うわあああああああああああああああああああああああ！！！！！。ペガサス、貴様あああああああああああああああああああああああああああ！！！！
ペガサス,やっと勝てマシター！
アテム,おい！本田！これはどういうことなんだ！？。ペガサスはトゥーンじゃなかったのかよ！エグソディアになってるぜ！？
ペガサス,“トゥーン”4枚も入ってマースよ？
城之内,フォトスラ1枚積めばフォトンなんだから、これもまぎれもないトゥーンだろ
アテム,そんなのフォトンじゃないだろ！フォトスラとかリザードとか入れて初めてフォトン名乗れるんだろ！！
本田,まあその辺は個人の解釈だな
アテム,ああそうかよ！だったら俺も甲虫にフォトスラピン挿ししてフォトンデッキ作ってやるよバーカ！！！
海馬,ついに血迷ったかアテム
アテム,それにペガサスのデッキ普通に強いだろ！！！1ターンに何枚ドローしてんだよ！？
杏子,だって私でも勝てたわよ
アテム,嘘つけ！事故ったから止まったけどまだ回りそうな感じだったぞ！！。後攻はただ見てるだけだろ！！どうやって止めるんだよ！！！
城之内,いや、だからヴェーラーだろ
本田,うん。ヴェーラーだな
海馬,図書エクゾはカモだな！フハハハハ
御伽,負けたのもヴェーラー引けなかったアテムくんが悪いよ
アテム,さっきから聞いてればヴェーラーヴェーラーって・・・。ヴェーラーが初期手札5枚の中になきゃ負けとかどう考えてもおかしいだろ！！！
城之内,ヴェーラー引くのもデュエリストの腕の見せどころだろ
アテム,腕の見せ所？構築時に3積みするぐらいしか腕見せる所無いだろ！！！
杏子,剛健とかあるじゃない
アテム,剛健使えるのは先攻なんだよ！！バーカ！！！！
城之内,先攻で使えるなら返しの1キル対策になるぜ
アテム,なんで全部ワンキルが考慮されてんだよ！？ヴェーラー引くための剛健っておかしいだろ！。そもそも剛健使ってもヴェーラー引けなかったたらどうするんだよ！！
城之内,そんなのヴェーラー引けなかった自分の責任だろ
杏子,それで死んでも自己責任よね
チューナー,効果モンスター
アテム,どう考えてもおかしいだろ・・・頭イカれてるぜ・・・。その言い分なら八咫烏も混沌帝龍も規制解除されていいことになるだろ！！
城之内,まぁ別にいいんじゃね
アテム,え
御伽,開闢も大したことなかったし帝龍ぐらいどうにでもなるだろ
本田,八咫烏だってヴェーラー効くしな。案外余裕で大丈夫だろ
海馬,まったくだ。無視のダンセルは通したら負け。八咫烏は所詮ドローロックだ
城之内,ライフ残って返しのターンがあるだけマシだよなｗ
ペガサス,まったくデースｗ
アテム,うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ。こんな環境で受肉化したのが間違いだったんだ！！！
城之内,何言ってるんだよアテム
本田,そうだそうだ。カオス期よりマシだろ
アテム,そのカオスのパーツを解除してもいいって思うくらいぶっ壊れた環境なんだよ！！！！
杏子,え？言うほどぶっ壊れた環境じゃないでしょ
海馬,全くだ。当時と違って今はヴェーラーで止めれるからな
アテム,もうお前ら完全に感覚が麻痺してるぜ！！！！。もう嫌だ！！！こんな環境なんてうんざりだ！！！！
ペガサス,千年パズルが光ってるマース・・！？
本田,まさかアテムの願いを叶えようとしてるのか？
アテム,これは・・・！
杏子,もしかして、アテムがこの時代にいることを望まなかったから・・・
御伽,まさか・・・別の時代に・・・！？
アテム,フハハ。こんな糞環境ともおさらばだぜ！
海馬,アテム！
アテム,俺は別の時代の良環境でデュエルしてくるぜ！！じゃあなまた会おうみんな！！
城之内,アテムゥーーーーーーーーーーーーーーーーーース！！！！
本田,行っちまった・・・
アテム,ここは・・・カードショップ・・・？。俺は今いつの時代にいるんだ。なになに・・・EXTREMEVICTORY本日発売だって
城之内,あれ！？もしかしてアテムか？
アテム,城之内君！！
城之内,いやー！久しぶりだな！
アテム,それはそうと城之内君。エクシーズって知ってるか？
城之内,えくしーず？なんじゃそりゃ
アテム,よし！エクシーズの無い時代にたどり着けたぜ！。城之内君は今も戦士デッキなのか？
城之内,おお！よくわかったな！流石アテムだぜ！
アテム,俺には全部お見通しだぜ！
城之内,じゃあ久しぶりにデュエルするか！
アテム,いいぜ！城之内君！受けて立つぜ！！！
アテム＆城之内,デュエルッ！！！
城之内,門門門結束結束カゲキ、ヴェーラーなければ影武者SSシンクロシエン、キザンキザンキザン師範結束4ドロー2伏せエンド！！！
アテム,うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！。ワンキルはもうコリゴリだぜ！！！。まったく・・・ヴェーラーが必須とは嫌な時代だぜ・・・。すみません。ヴェーラー3枚ください
店員,1200円になります
アテム,3600円か・・・高い出費だぜ・・・
店員,え・・・？ヴェーラーは1枚400円ですが・・・
アテム,えっ
店員,えっ