城之内,おい遊戯、キラって知ってるか？
遊戯,うん、犯罪者ばかり狙ってる殺人犯だよね
杏子,いくら犯罪者とはいえ、殺すなんてやり過ぎよね！
本田,全くだ
城之内,そこでよ、俺らがキラを見つけて捕まえれば一躍ヒーローなんじゃねえか？
遊戯,ヒーローって……花咲くんじゃないんだから。え？ちょっ引っ張らないで！
闇遊戯,だが、キラについて調べるのはいいかも知れないぜ
遊戯,え？
闇遊戯,奴が闇のゲームを行なっているとすれば……俺の失われた記憶のピースを握っているかもしれない
遊戯,そ、そっか
闇遊戯,ただ、それに城之内君を巻き込む訳にはいかないぜ相棒
遊戯,うん、分かってる
城之内,ちくしょう、やっぱりそう簡単には見つからないぜ
遊戯,名探偵の人でも未だに見つけられないみたいだししょうがないよ
城之内,そうだな、今日は帰るとすっか
遊戯,そうだね
闇遊戯,イシズ……奴の千年タウクなら何か分かるかもしれない
遊戯,うん、城之内君と別れた後、イシズの所に行ってみよう
イシズ,やはり来ましたね……
闇遊戯,ああ、キラについて何か知ってるんじゃないかと思ってな。高校生……！！？
イシズ,ファラオの記憶とは関係ないようですね
遊戯,これからどうするの？
闇遊戯,あいつに闇のゲームを仕掛けるぜ！
遊戯,思えば、ペガサスと戦ってた時からほとんど悪人に罰ゲームしてないね
闇遊戯,見つけたぜ！
夜神月,君は？。何を言ってるのかよく分からないな……
闇遊戯,闇のゲーム！！
夜神月,な、何だ！？周りが暗くなっていく！。いきなりキラ認定されたと思ったらゲーム……？。何が起きてるんだリューク！
リューク,ククク……人間界にはデスノート以外にも色々な物が落とされてるらしいな……
夜神月,時間は？
闇遊戯,無制限だぜ
夜神月,！！？。分かった、今日はここで休戦にしよう
闇遊戯,殺さないのか？ククク……。いいぜ、サ店に行ってやるよ
夜神月,僕は冷やしコーヒーで
遊戯,じゃあ僕は冷コー
店員,は、はい
夜神月,……
遊戯,さっきから携帯をいじってるみたいだけど……
夜神月,ああ、友人とラインプをやっててね……
遊戯,(何か書き始めた！イシズによればあれは名前を書くとその人が死ぬノート！)
夜神月,(1、2、3、……)
遊戯,それは？
夜神月,ああ、ちょっとメモをね。(38、39、……)。僕の勝ちだ、遊戯
闇遊戯,それはどうかな
夜神月,馬鹿な！！何故死なない！！！。！！？
闇遊戯,お前の負けだ、夜神月
夜神月,時間無制限じゃなかったのか！！？
闇遊戯,罰ゲーム！死の体感！！
月,う、うわあああああああああ！。う、うわあああああああ！
闇遊戯,お前が殺した数だけ、心臓麻痺を味わいな……
城之内,おい遊戯！お前がキラを捕まえたって本当か？
遊戯,う、うん……もう一人のボクだけど
杏子,さすがもう一人の遊戯だわ……
本田,やるじゃねえか！
海馬,ふぅん……遊戯、貴様はデュエリストのはず……
ICPO,おい！普通の高校生に先越されてんじゃねえか！
Ｌ,い、いや私は……