十代,ん…ここは…。過去に…？。新型デュエルディスク？って、なんだこのポスター？海馬さん？。えぇ！？なんだよこれ、俺、こんなデュエルディスク知らないぜ！？。なああんた、このポスターにあるデュエルディスクって…。世界中のネットワークからカードをっ？。脳内…。あ、いや、これはデュエルアカデミアの…。なんでもない、忘れてくれー！。焦ったぁ…なあユベル、ここって本当に…。やっぱりかぁ。一体何が起きてるんだ、過去に…まさか、ダークネスがまだ…。レッドアイズ！？。レッドアイズ…もしかしたら…！
城之内,よっしゃあ！俺の勝ちだぜ！
十代,あの人は…！
城之内,よし！次の相手はどいつだー！？誰でも来やがれ！
十代,バトルシティベスト４…間違いない！
城之内,ん？そこのお前、その腕に付けてるのって…
十代,え？あ、こいつは…
城之内,はっ、まさか、新型デュエルディスク！？
十代,いや、これはその…
城之内,～～～っ！金か、結局金なのか～～！！。いいや、俺は金には負けねえ！！やいお前、俺とデュエルしろ！新型デュエルディスクを買える金があるんだ、強いデッキだって持ってんだろ！？
十代,デュエル！？
城之内,目指す進路はプロデュエリスト！……の前に、町内大会優勝！その為には、自分より強そうな相手としか戦わないって決めてんだ！受けてくれるな？
十代,城之内さんと…
ユベル,随分と混乱してるようだけど、やる気がないならやめといた方がいい。彼、生半可な気持ちで勝てる程甘くはないと思うよ
十代,わかってる。でも…。俺は、この場所で…。そのデュエル、乗った！
城之内,へへ…そうこなくちゃな。名前は？
十代,十代…遊城十代です
城之内,十代か…宜しくな！
十代,デュエル！
城之内,デュエル！。先行はもらったぜ！俺のターン、ドロー！。俺は、《真紅眼の幼竜レッドアイズ・ベビードラゴン。さらに一枚のカードを伏せ、ターンエンドだ
十代,レッドアイズ・ベビードラゴン…見た事のないモンスターだ
城之内,さあ、いつでも来い！
十代,ええ、言われなくても！俺のターン、ドロー！。俺は手札から、魔法カード、《融合》を発動！。俺は手札の《Ｅ・ＨＥＲＯフェザーマン》と《Ｅ・ＨＥＲＯバーストレディ》を融合！。融合召喚！。現れろ、マイフェイバリットカード！《Ｅ・ＨＥＲＯフレイム・ウィングマン》！ＡＴＫ２１００
城之内,Ｅ・ＨＥＲＯ…見た事ねえな。面白そうだぜ
十代,バトルだ！フレイム・ウィングマンで、レッドアイズ・ベビードラゴンを攻撃！。フレイム・シュート！
城之内,ぐうっ！
十代,さらに、フレイム・ウィングマがバトルで相手モンスターを破壊した時、そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを与える！
城之内,ぐあああぁぁぁ！。だが、レッドアイズ・ベビードラゴンが破壊され墓地へ送られた時、デッキからレベル７以下のレッドアイズ１体を特殊召喚し、このカードを攻撃力３００アップの装備カード扱いとして、そのモンスターに装備できる！。来い！《真紅眼の黒竜レッドアイズ・ブラックドラゴン
十代,レッドアイズ・ブラックドラゴン…吹雪さん以外に…いや、それとも…。ダークネス…なのか？
城之内,ん？どうした？
十代,…カードを一枚伏せて、ターンエンド
城之内,いくぜ、俺のターン！。俺は、《真紅眼の鉄騎士－ギア・フリード》を召喚！ＡＴＫ１８００。バトルだ！レッドアイズ！フレイム・ウィングマンを攻撃！
十代,罠発動！《ヒーローバリア》！。フィールドにＥ・ＨＥＲＯがいる時、相手モンスターの攻撃を無効にする！
城之内,このカードをレッドアイズに装備！装備モンスターは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる！
十代,な！？
城之内,くらえ！黒炎弾！
十代,ぐうっ！
城之内,さらに、ギア・フリードのダイレクトアタック！鋼鉄の手刀！
十代,ぐあああぁぁぁっ！
城之内,よっしゃあ絶好調！ターンエンドだ
十代,ユベルの力で見ても、今の城之内さんにダークネスは取り憑いてはいない。いや、この世界そのものがダークネスだったとしたら…？。あの時の遊戯さんは、ダークネスが創り出した幻…。もしそうなら、俺が負けたら…！
城之内,……なあ、十代。お前、デュエルは楽しいか？
十代,え…
城之内,俺はいつもすっげー楽しいぜ！カードを引く時はいつもワクワクするし、攻撃するときはいつもドキドキしてる！。なんつーのかな…今のおまえは、俺を見てねぇんだよな。対戦相手なのに、まるで俺の後ろに居る何かと対峙してるみたいでよ。それ、楽しいのか？
十代,………
城之内,別におまえのデュエルが卑劣とか馬鹿にするつもりはねぇよ。ただ、どうせデュエルするなら…。楽しもうぜ十代！俺、おまえがさっき召喚したヒーローに見入っちまった！まだまだ出てくるんだろ！？だったらその力を見せてくれよ！
十代,俺が失ったもの…それは…。…城之内さん。全力でいくぜ、これからは！
城之内,おう、俺はいつでも全力全開だぜ！
十代,俺のターン、ドロー！。魔法カード、《融合回収フュージョン・リカバリー。墓地にある《融合》の魔法カード一枚と、それに使用した素材モンスター１体を手札に加える！。そして、《融合》を発動！。俺は手札の《Ｅ・ＨＥＲＯネオス》と手札に加えたバーストレディを融合！。融合召喚！。現れろ、《Ｅ・ＨＥＲＯネオス・ナイト》！ＡＴＫ２５００。このカードの攻撃力は、融合素材としたネオス以外のモンスターの攻撃力の半分の数値分アップする！ＡＴＫ３１００
城之内,攻撃力３１００！
十代,ネオス・ナイトは１度のバトルフェイズに２回の攻撃ができる。ただし戦闘を行う場合、相手が受けるダメージは０になる。バトルだ！ネオス・ナイト！レッドアイズ・ブラックドラゴン、ギア・フリードへの連続攻撃！。ラス・オブ・ネオススラーッシュ！！
城之内,ぐうっ
十代,戦闘ダメージはないが、城之内さんのモンスターは全滅だぜ！
城之内,だが、装備されているベビードラゴンが墓地へ送られた時、デッキ・墓地からドラゴン族・レベル１モンスター１体を選んで手札に加える！
十代,俺はカードを一枚伏せて、ターンエンド
城之内,やるじゃねぇか十代！これだよこれ！お前とやりたかったデュエルだ！
十代,…城之内さん。ええ、俺たちの戦いはまだまだこれからだ！
城之内,いくぜ、十代！。俺のターン、ドロー！。魔法カード、《鳳凰神の羽根》を発動！。手札を一枚捨て、墓地のカード一枚を選択。選択したカードをデッキの一番上に戻す！。俺が戻すのは、レッドアイズ・ブラックドラゴン！
十代,レッドアイズをデッキに戻す…？
城之内,いくぜ十代！魔法カード、《真紅眼融合レッドアイズ・フュージョン。手札・デッキ・フィールドから、決められたモンスターを墓地へ送り、レッドアイズを素材とする融合モンスター１体を融合召喚する！。俺はデッキのレッドアイズと《ギルフォード・ザ・ライトニング》を融合する！
十代,レッドアイズとギルフォード・ザ・ライトニングの融合！？
城之内,見せてやるぜ、こいつが俺の新たなる切り札！。出でよ！《真紅眼の黒刃竜レッドアイズ・スラッシュドラゴン
十代,これが、城之内さんの最強モンスター…！
城之内,俺は手札から、《黒鋼竜ブラックメタルドラゴン。このカードを自分フィールドのレッドアイズ１体に装備。攻撃力は６００ポイントアップだ！ＡＴＫ３４００
十代,攻撃力３４００…
城之内,バトルだ！レッドアイズ・スラッシュドラゴンで、ネオス・ナイトを攻撃！。スラッシュドラゴンの攻撃宣言時、墓地の戦士族モンスター１体を対象とし、そのモンスターを攻撃力を２００ポイントアップの装備カード扱いとしてこのカードに装備！俺が装備するのは、ギア・フリード！ＡＴＫ３６００
十代,ああ！罠発動！《ドレインシールド》！。相手モンスターの攻撃宣言時、攻撃モンスター１体を対象として発動！攻撃を無効にし、対象となったモンスターの攻撃力分だけ俺はライフを回復する！
城之内,無駄だぜ！スラッシュドラゴンは自分フィールドのカードを対象とするカードの効果が発動した時、フィールドの装備カード１枚を墓地へ送り、その発動を無効にし破壊する！
十代,しまった！
城之内,さあ、受けろ十代！ダーク・スラッシュ・フレア！
十代,ぐあああぁぁぁっ！
城之内,ターンエンド！見たか、これが俺の実力だぜ！
十代,………。わからない…俺はこの三年間で色々な事を体験した。三幻魔、破滅の光、お前との因縁、ダークネス…。デュエルは誰とでも楽しい訳じゃない。時に重大な責任が伴う。それを受け入れる事が大人になるということで…。でも、決して忘れてはいけないことがある…。城之内さん、今の俺に、打つ手はありません
城之内,なんだよ、もう諦めちまうのか？
十代,いいえ。でも、だからこそ、ワクワクしてる！。この一枚で世界がガラリと変わるかもしれねぇ。そう思ったら、ワクワクするんだ！
城之内,ああ！そうこなくちゃな！
十代,俺のターン！。来た！。《Ｅ・ＨＥＲＯスパークマン》を召喚！ＡＴＫ１６００。さらに俺は、魔法カード、《ミラクル・フュージョン》を発動！。自分のフィールド・墓地から、決められた融合素材モンスターを除外し、Ｅ・ＨＥＲＯ１体を融合召喚する！。俺はフィールドのスパークマンと墓地のフレイム・ウィングマンを除外！融合する！。現れろ、《Ｅ・ＨＥＲＯシャイニング・フレア・ウィングマン》！ＡＴＫ２５００。シャイニング・フレア・ウィングマンの攻撃力は、墓地のＥ・ＨＥＲＯの数×３００ポイントアップする。俺の墓地のＨＥＲＯは四体！ＡＴＫ３７００
城之内,攻撃力３７００だと！？
十代,さらにシャイニング・フレア・ウィングマンがバトルによって相手モンスターを破壊した時、その攻撃力分のダメージを与える！
城之内,っ！？
十代,これで決まりだ！いけ、シャイニング・フレア・ウィングマン！レッドアイズ・スラッシュドラゴンを攻撃！。究極の輝きを放て！シャイニング・シュート！
城之内,ぐうっ
十代,シャイニング・フレア・ウィングマン、効果発動！
城之内,ぐああああぁぁぁっ！！。くそっ！くっっそぉぉぉっ！。負けた！負けちまったか……
十代,城之内さん…
城之内,悔しいぜ、悔しいけどよ…今までと同じだ。遊戯や海馬、マリク…何度も何度も負けて負けて、負け続けたさ。でもその度に思った。もっと強くなってやるってな！。次は負けねえぜ、十代！
十代,…ガッチャ！。ありがとう、城之内さん
遊戯,取り戻したようだね、十代君
十代,っ！遊戯さん！
遊戯,君が失った大切なもの。それはどんな時でも素直にデュエルを楽しむ気持ち。君は城之内君とのデュエルで、その事に気付けた
十代,はい
遊戯,でも、まだだ。まだ終わっていない。君の本当の卒業デュエルは
十代,本当の卒業デュエル…
遊戯,そう、君の力を真に試す相手…最強のデュエリストは他にいる
十代,最強のデュエリスト…それはあなたでも、城之内さんでもない
遊戯,言ったはずだよ、行けばわかる
十代,っ！？。この光、さっきと同じ――…
遊戯,取り戻して欲しい、君のデュエルで彼の心を。頼んだよ、十代君
十代,…ここは、また別の場所？。研究施設…。いや、この雰囲気、前にも…。っ！？。あなたは…
ユベル,やはり出て来たね、海馬瀬戸
海馬,貴様、何者だ？
十代,何者？
海馬,少なくとも貴様は童実野町の住民ではない。この街の住民の居場所とデュエルデッキはデータログによって全て俺に管理されているからな
十代,…俺がここに来た目的はひとつ。あなたとデュエルをする為です
海馬,…？。デュエル？貴様が俺とか？
十代,俺は今まで、数々の試練を乗り越えて来ました。自分を見失い、取り返しのつかないことを何度もしてきた。でも、これが俺にとって最後の試練。俺を待つ最強のデュエリスト、海馬瀬戸。あなたにデュエルを挑む。俺と戦って下さい！
海馬,なかなかいい目をする…と褒めてやりたいところだが、俺の倒すべき相手は別に居る
十代,………
海馬,だがそのデュエルディスク、それに貴様の正体には色々と興味がある。良かろう、俺にデュエルを挑んだことを後悔させてやろう！
十代,わかってるって！デュエルディスク、あの遊戯さんのただ一人のライバルだった男…俺が真に乗り越えるべき壁。ゾクゾクするぜ！。デュエル！
海馬,デュエル！
十代,俺のターン、ドロー！。俺は、《Ｅ・ＨＥＲＯプリズマー》を召喚！ＡＴＫ１７００。プリズマーは１ターンに１度、融合モンスター１体を相手に見せ、その素材モンスター１体をデッキから墓地へ送る。俺が融合デッキから見せるのは、ネオス・ナイト！これによりデッキから《Ｅ・ＨＥＲＯネオス》を墓地に送る。俺はカードを一枚伏せて、ターンエンド
海馬,いくぞ、俺のターン！。《アサルトワイバーン》を召喚！ＡＴＫ１８００。バトルだ！アサルトワイバーン！Ｅ・ＨＥＲＯプリズマーを攻撃！
十代,ぐっ…！
海馬,さらに、アサルトワイバーンが相手モンスターを破壊した時、自身を生贄に捧げ、手札・墓地からドラゴン族モンスター１体を特殊召喚する！
十代,ドラゴン…まさか…！
海馬,出でよ、強靭にして無敵、我が魂！《青眼の白龍ブルーアイズ・ホワイト・ドラゴン》！！ＡＴＫ３０００
十代,ブルーアイズ…ホワイト・ドラゴン…！。海馬さんが最も信頼するしもべ…すげぇ…！
海馬,バトルは継続している。ブルーアイズよ、敵を蹴散らせ！。滅びのバーストストリーム！！
十代,罠発動！《ヒーロースピリッツ》！。自分フィールドのＥ・ＨＥＲＯが戦闘によって破壊された場合、相手モンスター１体からの戦闘ダメージを０にする！
海馬,…俺はカードを一枚伏せて、ターンエンド
十代,っ…
ユベル,どうした？ブルーアイズを前にビビったか？
十代,へへ、冗談だろ！。いくぜ海馬さん、俺のターン！。魔法カード、《O－オーバーソウル》！。墓地に存在するＥ・ＨＥＲＯと名のつく通常モンスター１体を特殊召喚する！。甦れ、《Ｅ・ＨＥＲＯネオス》！ＡＴＫ２５００
海馬,Ｅ・ＨＥＲＯ…ネオス…？
十代,伝説のデュエリスト、武藤遊戯さんが用意してくれたサプライズ。ここまでされて燃えて来なけりゃあ、俺は偽物のデュエリストだぜ！。さらに俺は、《Ｎ・フレア・スカラベ》を召喚！ＡＴＫ４００。この二体を、コンタクト融合！
海馬,コンタクト融合…！？
十代,ネオスとＮの融合に、融合の魔法カードは必要ない！。現れろ、《Ｅ・ＨＥＲＯフレア・ネオス》！ＡＴＫ２５００。フィールド魔法、《ネオスペース》！。これによりネオス及びそれを素材とする融合モンスターの攻撃力は５００ポイントアップする！そしてフレア・ネオスの効果でその攻撃力はフィールドの魔法・罠カード一枚につき４００ポイントアップ！。よって、攻撃力は３８００だ！
海馬,………
十代,バトルだ！フレア・ネオスで、ブルーアイズ・ホワイト・ドラゴンに攻撃！。バーン・ツー・アッシュ！
海馬,だが、この程度で…！
十代,速攻魔法、《コンタクト・アウト》！。フレア・ネオスの融合を解除し、素材とした二体のモンスターを特殊召喚する！。甦れ、《Ｅ・ＨＥＲＯネオス》！ＡＴＫ３０００《Ｎ・フレア・スカラベ》！ＡＴＫ５００
海馬,っ！？
十代,さらに、フレア・スカラベの攻撃力は、相手フィールド上の魔法・罠カードの数×４００ポイントアップする！ＡＴＫ９００。フレア・スカラベで、ダイレクトアタック！
海馬,くっ…！
十代,これで決める！ラス・オブ・ネオス！！
海馬,罠発動！《カウンター・ゲート》！。相手モンスターのダイレクトアタック宣言時、その攻撃を無効にし、カードを一枚ドローする！
十代,ターンエンド
ユベル,流石だな、トドメは先送りにはなかったが、伝説のデュエリストを相手に
十代,いいや、まだだ。このデュエル、まだまだ終わらない
海馬,一体、こいつの正体は…。俺のターン、ドロー！。俺は魔法カード、《トレード・イン》を発動！。手札からレベル８モンスター１体を捨てることで、カードを二枚ドローする。俺は《青眼の白龍ブルーアイズ・ホワイト・ドラゴン》を捨て、カードを二枚ドロー！
十代,ブルーアイズを、墓地に？
海馬,茶番は終わりにしてやる。儀式魔法、《カオス・フォーム》！。俺は手札のレベル８、《青眼の白龍ブルーアイズ・ホワイト・ドラゴン》を生贄に、儀式召喚を行う！。儀式召喚！。降臨せよ、《ブルーアイズ・カオス・ＭＡＸ・ドラゴン》！！ＡＴＫ４０００
十代,ブルーアイズ・カオス・ＭＡＸ・ドラゴン！
ユベル,だがこれで、三体のブルーアイズが墓地に…
海馬,カオス・ＭＡＸは相手効果の対象にならず、効果では破壊されない。そして守備表示モンスターを攻撃した時、その守備力を攻撃力が越えた分の倍の貫通ダメージを与える！
十代,な！？
海馬,バトル！俺はカオス・ＭＡＸで、ネオスを攻撃！。くらえ、混沌のマキシマム・バースト！！
十代,ぐあああああぁぁぁっ！
海馬,俺はカードを一枚伏せ、ターンエンド
ユベル,フレア・スカラベではなく、ネオスを狙ってきたか。コンタクト融合を警戒されてるね
十代,強い…ブルーアイズを倒しても、すぐに強力なモンスターが。ライフでは上回っていても、このままじゃ…。………。ああ、わかってるよ。いくぜ、俺のターン！。俺は、《N・グラン・モール》を召喚！ＡＴＫ９００。いけ、グラン・モール！ブルーアイズ・カオス・ＭＡＸ・ドラゴンを攻撃！
海馬,攻撃力の低いモンスターで攻撃か…面白い。返り討ちだ！混沌のマキシマム・バースト！！
十代,グラン・モールのモンスター効果！。このカードが相手モンスターと戦闘を行う場合、ダメージ計算を行わず相手モンスターとこのカードを手札に戻す事ができる！
海馬,っ！？
十代,これは破壊する効果でも、対象を取る効果でもない。まだまだやれるぜ！
海馬,罠発動！《破壊輪》！。その効果により、グラン・モールは破壊され、互いのプレイヤーはその攻撃力分のダメージを受ける！
十代,な！？
海馬,なかなかの戦略だったが、詰めが甘かったな。今の貴様には逃げ回る事すら出来ん。これ以上は時間の無駄、さっさとサレンダーしたらどうだ？
ユベル,十代…
十代,へへ…
海馬,？
十代,心が騒ぐぜ、海馬さんとのデュエルは
海馬,何？
十代,もう二年以上前になるけど、ある人に言われたんです。”貴様の歩んできたデュエル道など、まだ入り口だ。世界にはまだ未知のデュエルがある。見えるはずだ、果てしなく続く戦いのロードが。なのに貴様はここで立ち止まるのか”と
海馬,………
十代,その時に決めたんだ。俺は立ち止まらない。俺のデュエルを、俺のデッキを信じて進む！その踏み記した道が、それが自分の未来となると信じるまで！。俺は永続魔法、《ダメージオフゾーン》を発動！。このカードがある限り、モンスター同士で発生する互いのプレイヤーが受けるバトルダメージは半分になる！。ターンエンド
海馬,俺のターン！。未来といったな…ならば貴様の待つ未来は、敗北という二文字のみ！。やれ、ブルーアイズ・カオス・ＭＡＸ・ドラゴン！混沌のマキシマム・バースト！！
十代,ぐあああああぁぁぁっ！
ユベル,ダメージオフゾーンで命拾いしたか…でも…
十代,ああ、俺の手札は０。次で逆転のカードを引かなければ、間違いなく負ける。遊戯さん…。俺のターン、ドロー！！。俺は手札から、魔法カード、《ミラクル・コンタクト》を発動！。墓地のネオス、グランモール、フレア・スカラベをデッキに戻し、融合召喚を行う！
海馬,このタイミングで融合だと？
十代,トリプルコンタクト融合！。現れろ、《Ｅ・ＨＥＲＯマグマ・ネオス》！！ＡＴＫ３０００。マグマ・ネオスの攻撃力は、フィールド上のカードの数×４００ポイントアップする！。場にはカオス・ＭＡＸ、ネオスペース、ダメージオフゾーン、マグマ・ネオスの四枚。ネオスペースの効果で、さらに攻撃力は５００ポイントアップ！ＡＴＫ５１００
海馬,攻撃力５１００…
十代,届かせる、この攻撃で…！。バトルだ！マグマ・ネオスで、ブルーアイズ・カオス・ＭＡＸ・ドラゴンを攻撃！。スーパーヒートメテオ！！
海馬,ぐおおぉぉっ
十代,ターンエンド！よっしゃあ！ついにカオス・ＭＡＸを倒したぜ！
海馬,………
ユベル,これが今の十代の全力…動くかな、彼の心は…
海馬,…名は？
十代,え？
海馬,名を名乗れと言っている、さっさと答えろ
十代,…十代。遊城十代です
海馬,俺のターン、ドロー！。まさか、どこの馬の骨ともわからぬデュエリストに、これを使う羽目になるとはな。遊城十代か…ふ…。俺は手札から、魔法発動！《龍の鏡ドラゴンズ・ミラー。自分のフィールドまたは墓地から、融合素材モンスターをゲームから除外し、ドラゴン族融合モンスター１体を特殊召喚する！。俺は墓地の、三体のブルーアイズを除外する！
十代,三体のブルーアイズ！
海馬,これこそ、対奴のための最終兵器。進化した最強ドラゴンの姿、その目に焼き付けるがいい！。融合召喚！！。今こそ現れよ、《真青眼の究極竜ネオ・ブルーアイズ・アルティメットドラゴン
十代,ネオ・ブルーアイズ！
ユベル,アルティメットドラゴン…正直、やばいかもね…
十代,だが、マグマ・ネオスの攻撃力は５１００。倒せないモンスターじゃないぜ
海馬,甘いぞ。俺は速攻魔法、《サイクロン》を発動！。これにより、貴様の場にあるフィールド魔法、ネオスペースを破壊する！
十代,ネオスペースを、破壊！？
海馬,フィールドのカードが一枚減り、マグマ・ネオスの攻撃力は４００ポイント、ネオスペースの効力が消えた事で５００ポイントダウンする！
十代,くっ…！ＡＴＫ４２００
海馬,バトル！ネオ・ブルーアイズ・アルティメットドラゴン！マグマ・ネオスを破壊しろ！。ハイパー・アルティメット・バースト！！
十代,ぐああああぁぁぁっ！
ユベル,残りライフ１００…だがこのターンは…
十代,ダメージオフゾーンの効果により、ダメージは半分になる…俺はまだ消えちゃいないぜ、海馬さん！
海馬,ふん…ネオ・ブルーアイズ・アルティメットドラゴンの効果発動！。１ターンに２度、融合召喚したこのカードが攻撃したダメージステップ終了時、表側表示のカードがネオ・ブルーアイズ・アルティメットドラゴンのみの場合、ブルーアイズ融合モンスター１体を墓地へ送り、続けて攻撃できる！
十代,１ターンに、２度…
海馬,終わりだ！ネオ・ブルーアイズ・アルティメットドラゴンで、ダイレクトアタック！
十代,俺は永続魔法、《ダメージオフゾーン》の第二の効果発動！。ライフを半分支払い、このカードを墓地へ送って発動。自分が受けるバトルダメージを１度だけ０にする！
海馬,………
ユベル,十代…
海馬,これで奴のフィールド、モンスター、手札は０。ネオ・アルティメットのダイレクトアタックで全ては終わる…。ネオ・アルティメットドラゴンの効果発動！。融合デッキからブルーアイズ融合モンスター１体を墓地へ送り、連続攻撃の権利を与える！！
十代,へへ…
海馬,…ふん。最後の攻撃だ、ネオ・ブルーアイズ・アルティメットドラゴン！。ハイパー・アルティメット・バースト！！
十代,…やっぱり、流石は海馬さん。マジつええ。悔しいぜ、すっげー悔しい。でも…
海馬,遊城十代…その散り様、認めてやる。…貴様もまた、誇り高きデュエリストだった
十代,はぁ…
ユベル,随分とお疲れじゃないか
十代,デュエルが終わった後、散々尋問されたからな。俺の正体やデュエルディスクのことも
ユベル,やれやれ、武藤遊戯もとんだ厄介者だ
十代,でも、最高だった。ありがとう、城之内さん！海馬さん！楽しいデュエルだったぜ！。それに遊戯さん、今度はあなたと…