遊戯,今日は久々のDM地区大会……
闇遊戯,準備はバッチリか？相棒？
遊戯,うん！昨日何回もデッキを君と確認しあったし、これなら優勝間違いなしだよ！
闇遊戯,油断は禁物だぜ
遊戯,わかってるよ！。……でも、城之内くん達と落ち合うまで時間あるね
闇遊戯,ちょっと早く来すぎたな……。……そういえば、相棒
遊戯,何？
闇遊戯,……髪、伸びたな
遊戯,えっ……そうかな？
闇遊戯,あぁ、垂れてる前髪が顎の少し下まで伸びてるぜ
遊戯,あっ……本当だ
闇遊戯,それじゃあ、邪魔になって集中出来ないだろ
遊戯,そうだね……ちょっと時間あるし、散髪して貰おっか
闇遊戯,家に帰って、いつもみたいに母親に頼むのか？
遊戯,そしたら、時間に間に合わなくなっちゃうよ。少し勿体無いけど、お金払って理容店で切ってもらおっか
闇遊戯,理容……店……？
遊戯,もう一人のボク、理容店知らないの？
闇遊戯,あぁ……
遊戯,理容店ってのは、髪を洗髪したり散髪したり……とにかく髪を整えてくれる所だよ
闇遊戯,へぇ〜…
遊戯,もう一人のボクはどうやって髪の毛を整えてたの？
闇遊戯,いや……昔の記憶は今の俺には無いんだ。自分の髪をどうやって切ってたのもわからないんだ……
遊戯,そっか……
闇遊戯,……なぁ、相棒。散髪して貰う時、俺に変わってくれないか？
遊戯,え？
闇遊戯,ちょっと散髪して貰うのに興味が湧いてな、頼む
遊戯,もう一人のボクが、頼み事をするなんて珍しいな…。うん、いいよ！
闇遊戯,ありがとう、相棒！
遊戯,今の感じを少し短く切って貰うように頼んでね
闇遊戯,あぁ、任せてとけ！
理容師,なかなか客来ないな……。おっ！いらっしゃ……
闇遊戯,カットを頼むZE！！
理容師,…………。…………。えっ。……な、何だ？あのデケェヒトデは？
闇遊戯,……どうした？カットしてくれるんじゃないのか？
理容師,……あっ、か、カットですね、どうぞこちらの席へ
闇遊戯,あぁ
理容師,……え、えっと、あの。まずは、その……被り物？を脱いでもらえますか？
闇遊戯,被り物？そんな物、付けてないぜ？
理容師,えぇっ！？。こ、この紅葉、髪の毛！？地毛かよっ！？。嘘だろオイ……
闇遊戯,………？。とにかく、今のこの全体の感じを保って、少し短く切ってくれ
理容師,この髪型キープすんのかよ！？ハゲにした方が絶対マシだぞ！？。しょ、承知致しました……では、散髪ケープを
闇遊戯,……海馬のコートのヒラヒラ部分みたいだな
理容師,で、では、切りますね
闇遊戯,あぁ、カッコ良く頼むぜ！
理容師,……………。どっ…どうすればいいんだ。こんな髪型、初めて過ぎてどう対処したら良いのやら……。逆にハサミが切られちまいそうな髪型だぞ……
闇遊戯,……あっ！ちょっと待て！
理容師,えっ！？
闇遊戯,どうした？相棒？。うん……うん、なるほど……
理容師,うわぁ……独り言……こいつ、マジもんのアレじゃねぇか……
闇遊戯,おい、アンタ
理容師,うわっ、ヒトデがリバースカードオープンした……
闇遊戯,カットだけじゃなくて、シャンプーとリンスも頼むぜ！
理容師,。で、では、先にシャンプーとリンスを行いますね
闇遊戯,先にカットした後でいいんじゃないのか？
理容師,髪を切りやすくする為に、先に髪をしっかり整えるんです。カットした後、また軽く水で流しますので……
闇遊戯,ふ〜ん……
理容師,こちらに仰向けになって寝てください……
闇遊戯,あぁ
理容師,……シャンプー台と髪のサイズが合ってない……
闇遊戯,じゃあ、早速頼むぜ
理容師,は、はい……。じゃあ、お湯をかけますね。……うわぁ、前髪？と後髪髪？が交わってる……。気色悪い……五色そうめん思い出すわ……。で、では、シャンプーからしますね
闇遊戯,………………
理容師,………………
闇遊戯,鼻！！
理容師,えっ！？
闇遊戯,痒い
理容師,あ……あぁ、そうですか、了解しました。こ、このへんでしょうか？
闇遊戯,いや、もっと鼻先だ
理容師,は、はぁ……
闇遊戯,相棒にこういうサービスがあると聞いたが……本当だったんだな
理容師,では、シャンプーとリンスは終わりましたので、ドライヤーで乾かしましょうか
闇遊戯,あぁ……髪がビショビショだぜ
理容師,……とりあえず、この鬱陶しい長い髪はセンター分けにしてるけど……。本当、凄い色だな……目が少し痛いくらいだ……。はい、乾き終わりまし……。！？
闇遊戯,おっ、もう乾いたか
理容師,なっ……！？。か、髪型が、最初の髪型に戻った！？。どういう……ことだ……？
闇遊戯,おい、早くカットしてくれ
理容師,……あっ、は、はい、すみません……。……よかった、ちゃんと切れる
闇遊戯,バッチリ頼むぜ
理容師,は、はぁ……。この髪型でバッチリって……。お、終わりましたよ
闇遊戯,……なかなかいい感じだぜ
理容師,後ろはこうなっておりますが……
闇遊戯,ん〜…、少しはみ出てる後髪を切ってくれ。あ、あと、上の部分のボリュームを……
理容師,は、はぁ……。こだわり過ぎだろ……
闇遊戯,……うん！バッチリだ！
理容師,では、もう一度軽く水で髪を洗って……
闇遊戯,……あっ！しまった！もうこんな時間か！
理容師,え？
闇遊戯,すまないが、時間が無いからあがりをくれ！
理容師,あがりて……。に、2千5百円です……
闇遊戯,ほらよ、じゃあな！
理容師,…………。何だったんだ……あの喋る紅葉は……。何て事が昔あったな……。しばらくしても、あのインパクトを超える髪は現れなかったな……。いや、それどころか客すら来ない……。はぁ……この店もそろそろ潮時か……。！！。い、いらっしゃ……
遊星,カットを……頼もうか
理容師,。ヒトデの次は、蟹がきた