のびた,スネ夫、ぼくにもゲームやらせて
スネ夫,いいよ
ジャイアン,俺にも
のびた,ジャイアン…君はどうしていつもそうなのかなぁ…はっきり言ってないよ
ジャイアン,なんだとぅ？のびたあ！
のびた,え？何？いいの？君のお母さん呼ぶよ？
ジャイアン,え？
のびた,いやだから君のお母さん呼ぶよ？ついでに今まで殴られたり物盗られたりしたこともいうよ？
ジャイアン,な、なんだとぅ…
のびた,それとさ、いつ返してくれんの？僕の漫画とゲーム。早く返してっていってんじゃん。なんなら君の家に行ってお母さんに事情話してもいいんだよ？
ジャイアン,のおびたあ！！
のびた,なに？殴るの？。はぁ、どうしてこう低能なのかなぁ。そりゃ今殴れば君はスッキリするだろうよ。だけどその後がマズいだろ。殴られれば後だって残るしいつもの君の性格からして言い逃れは不可能。ましてや君のお母さんに知られたら半殺しだよ？。だから今殴ることはなんの得にもならない。ましてや君は僕が殴られて泣き叫ぶとでも思ってるの？。それはないよ、逆に殴られて嬉しい気分になるよ。だって君が僕以上のもっと酷い仕打ちを受けるんだもの
ジャイアン,ぐぬぬ…
のびた,それと関係あるようで関係ない話だけどさ。ジャイアンって歌下手だよね？
ジャイアン,！！！！！。うがあああ！！！！
のびた,ハハ、単細胞だなぁ。なんだよwうがあ！って。これから殴りますっていう合図みたいなもんじゃんかw。それに君は身長が高いのに顔を狙うくせがある。ほんのちょっとしゃがむだけで簡単にかわせるさ。さっきもいっただろジャイアン…。今のは僕がかわしたからよかったんだよ？。殴ったら大変なことになるんだってw。僕はもう帰るよ、じゃあねジャイアン。それと盗んだものは明日までに返せよ
ジャイアン,なんなんだよ！あいつ！。おい！スネ夫！
スネ夫,はいぃ！！
ジャイアン,ゲームを貸せよ！
スネ夫,ど、どうぞぉ！
のびた,ただいまー
ドラえもん,の、のびたくん！！
のびた,なに？また誰かになんかされたの？
ドラえもん,公園の中学生にどら焼きとられたんだよ！。なんとかしてよ！
のびた,まーたそんなんか。えーとどんな感じだった？
ドラえもん,オレンジ色のシャツで体がデカいやつだったんだけど…
のびた,ん？
ドラえもん,なにか分かるの？のびた君
のびた,いや、もしかしたらって話。まぁ公園行ってくるよ。よぅジャイアン
ジャイアン,な、なんだよ！なんのようだよ！
のびた,いやさードラえもんっていう僕の友達がどら焼き盗られたらしいんだよねぇ
ジャイアン,そ、それが俺となんの関係があるんだよ！
のびた,はっきりいうとさ、君なんじゃないの？
ジャイアン,ふ、ふざけんな！！。なんの証拠があって言ってんだよ！
のびた,ハハ、なら僕の家来てくれよ。そいつも僕の家にいるからさ。見てもらって確かめればいい
ジャイアン,俺は忙しいんだ！嫌だね！
のびた,そんなこと言わずにいこうよー
ジャイアン,馴れ馴れしくさわんなっ！！
のびた,ふーん。実をいうと証拠があるんだけど
ジャイアン,は？
スネ夫,なんだ…何がはじまるんだ…
他の子,なにが起きてんだスネ夫
ジャイアン,証拠があるならすぐ出せよ
のびた,その前に言いたいんだ。もし、この証拠で君が犯人って分かったらさ。ジャイアン、嘘ついたことになるよね？
ジャイアン,え…？
のびた,じゃあ、嘘をついたってことになったらさ。一発殴ってもいいかな？。勿論、どらやきも買ってね
ジャイアン,だから証拠を出せよ！！
のびた,はいはい、人も集まってきたし出すよ。証拠は君の服だよ
ジャイアン,え…？。あ、ああああ
スネ夫,本当だ！ついてる！！
他の子,嘘つきだ！ジャイアン
のびた,このカスがあるってことは食べたんだろう
スネ夫,ジャイアン認めろよ！
外野,そーだ！そーだ！
ジャイアン,ぬ、ぬすみました…青いタヌキから…
のびた,ふーん、じゃあ約束通り一発殴らせてもらおっか
ジャイアン,う、うう
のびた,じゃあいくよ。ジャイアーン、どら焼き買ってきて
ドラえもん,のびた君？怪我は？
のびた,あぁ怪我ならさせたけど。はいどら焼き
ドラえもん,え？どうやってあの体格の子に？
のびた,簡単さ、力で勝てなければ利で勝てばいいんだよ。それより、報酬としてどら焼き一個ちょうだいよ
ドラえもん,ありがとうのびたくん、はい
先生,今からテストを返す。間違った所は直し、後日先生に提出すること！
生徒達,はーい
先生,野比…
のびた,はぁい
先生,野比…なんだこの点数は、全部間違えてるぞ！。やる気あんのか！
のびた,一応まじめにやったんですけど
生徒,まーたのびたは0点かよww
生徒達,ギャハハハwww
しずか,笑わないで！これでも頑張ったんだから！
先生,出木杉
出木杉,はい
先生,出木杉はすごいな満点だ！
生徒,すげー出木杉、満点なんてどうやったらとれんだよ
しずか,のびたさん、さっきの事は気にしなくていいのよ
のびた,ハハ、全然気にしてないよ
先生,剛田ー剛田は休みか
スネ夫,はい、今日は休みです
生徒,出木杉ーパース！！。シュートだ！！。出木杉つえーな。出木杉は頭もよくてスポーツ万能なのか
出木杉,野比くん、君はどうして座りこんでるんだい？一緒にサッカーやろうよ
のびた,いいや、今日はやめとくよ
出木杉,な、なんで？
のびた,この靴、気にいってんだ
出木杉,……。そ、そうかい！
しずか,のびたさん、土曜、映画でもみにいかない？
のびた,いや、その日はね
しずか,なにかあるの？
のびた,唯一長い間部屋でゆっくり寝れる日なんだよ。だからごめんね
しずか,い、いいの…別に
出木杉,しずかくん、一緒に帰らないかい？
しずか,ちょっとまって！のびたさんも。いない…。じゃあ帰りましょう
出木杉,うん…。野比くんのどこがいいの？
しずか,えっ！？。だ、だってあの人は優しいし、かっこいいから…///
出木杉,そうかい…。はは、しずかくん。のびくんは少し天然だと思わないかい？。さっきだってさ、ランドセルを僕のと間違えてるんだよwww
しずか,なにそれw
出木杉,僕がそれ僕のだよって言ったら慌てて返してきてさ。じゃあ僕のはどこ？。とかいって探しまわってたんだよwww
しずか,そういう所もいいよね
のびた,ただいまー
ママ,のびたーちょっときなさいー
のびた,なにー
ママ,前のテストは返ってきたの？
のびた,返ってきたけど
ママ,見せてちょうだい
のびた,はい
ママ,！！！！！！。すごいじゃない…。のびたが満点をとるなんて…。明日は雪が降るかも…
のびた,ハハ、これくらいちゃーんと勉強すれば簡単だよ。後で問題見直したいから返してよ
ママ,は、はい…
ドラえもん,の、のびたくん！。満点とったって本当！？
のびた,ハハ、まぁ部屋に戻ろうよ
ドラえもん,すごいじゃん！のびたくん
のびた,ドラえもんにだけ話すけど。これ僕の答案じゃないんだよねー
ドラえもん,え…？
のびた,実をいうと出木杉の奴の名前書き換えたの。今日0点だと3回連続だからマズいと思ってさ
ドラえもん,ど、どうやって！？
のびた,え？簡単だよ。ランドセルを間違えたふりとかしながら中開けて僕の答案を入れる。勿論、この時点で名前は書き換えてある。そんで出木杉の答案を僕のランドセルに入れて帰る。簡単でしょ？。普段から馬鹿演じてるからさ。ランドセルを間違えたふりをしても全然疑われないんだよねー
出木杉,ふぅ…今日のテストでも見直しながら復習でもしよう…。！！！！！！！。なんだこれは！！！！。のびたの回答じゃないか！！！。丁寧に名前まで出木杉英才にしてある！！。どうやって…。！！！！！。ランドセル間違いの時だ…。あの時に抜かれたんだ…。あのヤロー…。屈辱だ！。あの駄目なのびたに！！。捻り潰す…
ジャイアン,………
生徒達,今日はジャイアン元気ねーな
出木杉,のびた…話がある…
のびた,なに？
出木杉,俺と勝負しろ！
のびた,なにいいだすんだよ急に
出木杉,できないのか？
のびた,する理由がないな
出木杉,あの事、言うぞ。君はお母さんに顔向けできなくなると思うけどね
のびた,ふーんそんなに勝負したいんだ。別にいいけど
スネ夫,きたー！！！
出木杉、のびた,え？
スネ夫,あ、いやアハハ！！なんでもないよ！！、
出木杉,そうか、じゃあ明日この場所で
のびた,わかった。じゃあね
スネ夫,の、のびたいいのかよ
のびた,なにが？
スネ夫,なんの勝負か聞かなくていいのかよ！？
のびた,別にいいよ、ぼろい勝負だもの。なんだろうと受けてたつさ
スネ夫,そ、そうか！。それより明日の為に人を集めとくよ！
のびた,ただいまー
ドラえもん,おかえりのびたくん。スネ夫から聞いたよ！出木杉と勝負するんだって！
のびた,スネ夫のやつこういうのだけは早いんだなぁ
ドラえもん,な、なんか秘密道具貸そうか？
のびた,そういうのはいいよ。秘密道具なんていらないね
生徒,なんだなんだ
生徒達,これからのびたの出木杉の勝負が始まるらしいぜ
のびた,待たせたね
出木杉,別にいいさ
のびた,それでゲームは？
出木杉,トランプを使うんだけど。ナインっていうゲームさ。本当は麻雀牌でやるものなんだけど、用意が面倒だからね
のびた,ルールなら知ってるよ
スネ夫,新品のトランプなら用意してあるよ！！
出木杉,いや、僕のも新品だから僕のを
スネ夫,え？
のびた,OK
スネ夫,！！
出木杉,念のためチェックもしてくれ
のびた,わかった
スネ夫,いいのかよ、あいつのトランプ使って
のびた,チェックさせてくれるんだから問題は無いよ。チェック終わったよ
出木杉,じゃあ始めようか
のびた,じゃあ僕はスペードの1～9で
出木杉,じゃあ僕はダイヤの1～9で。それより賭けの確認をしよう
のびた,賭け？
スネ夫,そんな話したっけ？
生徒達,なにいってんだよー
のびた,！！！？。ああ！そうだ！負けたら転校する！
スネ夫,のびた！！。のびた！！いいのかよ！！
のびた,勝てばいいんだよ…！！。それじゃ今度こそ始めよう！！
出木杉,ああ
生徒達,うおお！！！始まるぞ
スネ夫,うわっ！！！！
生徒達,うおおお！！！。すげえ！
出木杉,フフ…悪いねのびくん！
のびた,……。ちょっとトイレへ…
スネ夫,俺もいく！！
出木杉,フフ…どうぞどうぞ
のびた,ふぅ…
スネ夫,のびた、大丈夫なのかよ
のびた,ああ、絶対に勝つ。俺は。場合によっては手段は選ばないさ
スネ夫,え？
のびた,スネ夫、ちょっと
スネ夫,なんだよ
出木杉,戻ってきたか、再開しよう
のびた,うん
出木杉仲間2,サインは7です！
仲間2,そして仲間が見る限り、引き抜いたのも7だそうです！
出木杉,6だ！！！！
のびた,……
出木杉,何をしている！開けろ
スネ夫,うおおおおおお！！！！！
生徒達,かったああああああ！！！！
出木杉,あああああああ！！！？？？？。ど、どういうことだ…。意味が分からない…
のびた,教えてやろうか？
出木杉,な、なんなんだよ！
のびた,お前の仲間が見た通り、俺はカードを2枚重ねにして7を抜いた
出木杉,は、はぁ？なんのことだ！
のびた,まぁこの際お前のイカサマなんてどうでもいいさ
出木杉,じゃ、じゃあ…
のびた,俺は7を抜いたが、それは別のカードの7だ。スネ夫が用意した、もう1つのトランプのカードを使ったのさ。俺はお前のナインが怪しいと思ったから、7の上にもう1枚7を重ねたのさ。おまえの仲間からは7が見える。そこで俺がその7を引き抜いてやったらどうだ？。お前らは7が無くなったと思うだろ。だけど、俺が引きぬいた7はスネ夫のトランプの7。残ったのは本当のナインで使う7。お前はそこで残った4と読んで自滅
出木杉,あ、…ああ…
生徒達,自滅したってことはイカサマしてたのかよー！
スネ夫,のびたああ！！！やっぱお前は天才だよ！
のびた,ハハ
生徒達,にしてもすげーなのびた
しずか,出木杉さん…イカサマしてたの…？。……
スネ夫,いたんだしずかちゃん…
のびた,……
しずか,のびたさん…本当にすごいのね…
のびた,ハハ、そんなことないって
スネ夫,いやすげーって
のびた,ただいまー
ドラえもん,の、のびたくん！勝ったんだってね！。スネ夫からきいたよ！
のびた,もう、そういうのは早いんだからあいつ
ドラえもん,すごいよのびたくん！。のびたくーん！！
のびた,どうしたのドラえもん？
ドラえもん,近所の小学生にいじめられたんだよぉ～
のびた,もぅまたかー