師匠,甘いッ！
勇者,はっ！
師匠,ぬ、こやつわざと隙を！
勇者,へへ……初めて、当たりましたね
師匠,フウ……剣技は、合格じゃな
勇者,魔法も、習得しましたよ。例の影を
師匠,なっ！。……影は最も初歩の魔法、魔法使いとなるための門といえる。だが、決して容易にできるものではない。人間が、魔法使いになるための儀式でもある……
勇者,見ててください。瞑想し、マナを生み出す魂の力、オドを自身の影に投影する。そうすることで、自身の相棒である影に自我を与える、一種の降霊術タルパ。……これで、合格ですね
師匠,ううむ……ワシは影を会得するのに、十四年掛かったというのに
勇者,元王国の重鎮の大賢者が、十四年……俺ってすごいんだな
師匠,己惚れるでないぞ、今後も精進するのだ
勇者,は、はい！
師匠,では、今日からお前は本当の勇者となるわけだ。明日にでも、魔王を討つ旅に出るのだ。お前にはこの剣を授けよう
勇者,これは……
師匠,千年前の七賢者様が残した聖剣だ。七賢者様のオドが封じられた、七つの塔がある。塔を巡り、聖剣に七賢者様のオドを宿すのだ。さすれば聖剣の輝きが、魔王の力を弱めるであろう
勇者,……はい
師匠,……それから、同じく魔王討伐に出たという、帝国の王子には気を付けるのだぞ。囚われた我が国の姫様を助け出したことをプロパダンガにし、そのまま政略結婚を目論んでおる。ゆくゆくは、我が国を支配する足掛けにする腹積もりであろう。あの帝国は昔からそうなのだ
勇者,……姫様は、俺の幼馴染でもあります。そんなことには決して利用させません
師匠,うむ、よい
勇者,では、村の者達に別れの挨拶をしてきます
師匠,もう一つ、老婆心から忠告してもよいかの？
勇者,えっ
師匠,お前、白狼の娘を捜すつもりだろう？
勇者,……。俺が幼少の頃、白狼という魔族の親子が人に化け、怪我の療養のために村に訪れた。俺はその子供の方と親友になったが、強いオドを持つ俺は偶然、親の変化を見抜いてしまい、動揺の中、矢で撃って致命傷を与えてしまったのだ。あの子は、泣きながら逃げて行った。魔族と人間が戦争を繰り広げている以上、当たり前のことだ、騙して村に押し入った奴が悪いと、誰もが言った。しかし、俺はひと目会って、あの子に謝りたいのだ
師匠,魔族と人間は決して相容れぬ、不幸を招くだけだ。絶対に捜してはならんぞ
勇者,はい……わかっています。初めての都会だ！すごい！香辛料がいっぱいある！これなら食糧が魔豚ばっかだって困らないぞ！
店主,兄ちゃんアノレットの街は初めてかい？
勇者,はい！これとこれとこれをください。……あ、本当だ。計算速いんだな、お前。くそ、ヘルムを買ったのに塔の亡霊にまた負けた……。あ、本当だ。何の話？
王子,聖杖を持つ俺こそが、真の勇者に相応しいのだ！お前の持つ聖剣の輝きを寄越せ！
勇者,誰がお前みたいな奴に！やるぞ、影！ファイアボール
王子,平民風情がぁ！アイスガード！
勇者,だが、距離は詰めたぞ
王子,う、うぐ……今回のところは、引き上げてやる。だが、次はこうはいかないぞ平民め……
勇者,あいつが帝国の、王子。姫様を狙っている……。かっ、関係ないだろぉ！。……これで、七賢者のオドも既に、三つ集まった。ここで四つ目だな
女剣士,……
勇者,ま、まさか、僻地で外からあまり人が来ないから、珍しいんだよ俺みたいなのが
女剣士,ッ！
勇者,……
女剣士,でで、では、私が！村長の命で、勇者様を、七賢者像まで案内することになりましたので！
勇者,……大丈夫かな、この子
王子,ちっ！これで貴様と鉢合わせは三回目か、平民！
女剣士,お、お知合いですか勇者様ぁ！
勇者,……腐れ縁だよ
王子,貴様、姫様姫様と言っておきながら、女を侍らせていたのか！軽薄者め！
勇者,いや、この子は村長の命できた、ただの案内人で！
王子,俺のときは付き添いなどいなかったぞ！
勇者,態度が悪いから嫌われたんだよ‥‥‥。ふう……ここは、砂漠か
女剣士,勇者様、安全な宿を調べておきました！私、役に立ちましたか！
勇者,なんでこの子、ついてきたんだ……？
王子,チッ、まさか、賢者様の塔が、盗賊団のアジトにされているとはな。なんという奴らだ
勇者,クソ、街の娘が牢に囚われているなんて。だが、助けるには敵の数が多すぎる……
王子,……仕方ない、一時停戦して、協力してやろう
勇者,不本意だが、そうするしかない、か
女剣士,実はお二方、仲良しなのでは？
王子・勇者,あん？
女剣士,なな、なんでもないです……
勇者,まさか、塔が改築されて闘技場にされてるなんて、な……
女剣士,さすがにびっくりですね……。おまけに優勝トロフィー、アレ、七賢者の像を加工して作ってるらしいですよ
勇者,……あれ、賢者のオド残ってるんだろうなぁ。信仰もクソもあったもんじゃないじゃない
女剣士,五番目の盗賊団より不敬ですよこれは
勇者,くっ、強い！
謎の老人,……
勇者,ルーモア！。はぁああ！
謎の老人,うぐっ！
勇者,ふ、ふう、三回戦ともなると、侮れないな
謎の老人,ふふ、久々に様子を見に来たが、強くなったの。心配はいらんかったようだ
勇者,しっ、ししょおおおお！
王子,まーーーたお前かああああああ！
勇者,うるせぇええ！いい加減、諦めて国に帰りやがれええええええ！
女剣士,仲良さそうだなぁ……
勇者,ここは、かつては人の地だったが、魔王の侵攻によって魔族領と化したところ、か
女剣士,しかし元々、土地に誰かのものだっていう主張は間違っているのではないですか？。人間が台頭する前の混沌の世では、世界中に魔獣が蔓延っていたといいます
勇者,珍しく哲学的なことを言うな
女剣士,うへへぇー勇者様に褒められちゃいましたー！
勇者,こらこら引っ付くな
魔物,帰りな、ここは人間の来るところじゃない！
勇者,クソッ！変装がばれた！
女剣士,やっぱり無理があったんですよお！。塔だけいって、さっと返ってきましょうよお！
勇者,ひょ、ひょっとしたら、白狼のことが聞けるかなって……
女剣士,ハクロォ？なんですか、それ
勇者,な、なんでもない……塔に行くか。影を操って魔物型にして情報収集作戦、思いの外上手く行ったな
女剣士,そうですね……塔の情報も聞けましたし、買い物もできましたし、ハクロオさんの事も聞けましたし
勇者,昔この地に来たことがあったとは。……昔は優しい奴だったんだが……この村では、スイッチが入ったかのように突然暴れ出す、危ない奴だと言われていた。魔王領、人間領にある、創世代の石板を確かめるため、この村を出たという。どこかで、会えるのだろうか……？。俺の旅も、もう終わりが近づいているというのに。……お前、噂程、悪い奴じゃなかったな
王子,今回は、殺し合いだ
勇者,は？そ、そこまでしなくても
王子,使命を果たせない帝国王子など、父上は必要としていない。王子といっても、しょせんは帝王候補の一人……俺はどの道、帝王になれなければ何処かで暗殺される
勇者,……
王子,手を抜こう、なんて考えるな。これはお前と俺との決着で、俺にとっての試練だ。来い、平民風情……
女剣士,……そ、そんな
王子,……やはり、勝てなかった、か
勇者,……行くぞ、女剣士
女剣士,は、はい
王子,待てよ、トドメを刺していけ！おい！。戻ってこい平民！俺の名を穢すつもりか！。この、下賤なクソ平民がああっ！
勇者,…………。俺には、できないよ。あいつは、俺の、親友なんだ
女剣士,ようやく、ここまで来ましたね
勇者,ああ
女剣士,私、勇者様が魔王に負けるわけないって、信じていますから！
勇者,扉を開けるぞ
魔王,…………。よく、我が四天王を退けた、勇者よ
勇者,観念しろ、魔王、貴様もここまでだ
魔王,だが貴様は、この我に触れることさえ敵わぬ。見よ、これがかつて闇の世界を作った、七魔人のオドの力よ。この力で、我は魔族領を築き上げた……
勇者,――ふん
魔王,や、闇の盾が！。そ、その剣は……そうか。これは我も、本気を出さねばならんようだな。ぐうっ！我が、この我が……
勇者,はあああっ！
魔王,う、うぐ……
勇者,そこだっ、ホーリーシュート
魔王,この程度……！
勇者,これで、終わりだ！
魔王,既に、こんなに近くに……！。馬鹿な、バカなぁあああ！
勇者,魔王が、身に纏っていた者を残して消滅した……
女剣士,や、やった！勇者様が勝った！
勇者,後は姫様を助けるだけだ！。姫様、助けに参りました！
姫,勇者様っ！
女剣士,……なんだか、複雑だなぁ
勇者,なんだ？。え？
王子,……よう、平民
勇者,お、王子！？その剣、魔王の……なぜ、なぜここに！
王子,何のためかって？ククク、お前との決着をつけるためだ。あの場で俺を殺さなかったこと、後悔させてやるよ
勇者,…………
王子,一つ教えておいてやる
勇者,……
王子,お前が初期に俺に言っていた、帝国が王国を支配するための足掛かりとして、魔王討伐と姫を政治に利用するつもりだという言いがかりな……。あれ、実のところ、そんなに言いがかりでもないんだ
勇者,なっ！
王子,俺は帝国の領地増大のきっかけ作りを担うことで、初めて父上から本物の継承者、息子であると認められる。それが俺の故郷、帝国のやり方だ。姫のことも、お前のご指摘通り、便利な道具としか考えちゃあいない
姫,王子……
勇者,……
王子,来いよ勇者、お前を殺し、俺は魔王殺しの成果を奪い、姫を犯し。貴様の王国の全てを手に入れる！
勇者,ああっ！
王子,魔人化第三形態
勇者,……これで、終わった
王子,クク……見事、ダ。ソレデコソ、俺ノ、好敵手……
勇者,王子……
王子,俺は、一ツダケ、嘘ヲ吐イタ。姫のコトハ、本当に、愛シテイタ……
姫,…………
勇者,じゃあ、な
王子,…………
黒衣の男,……これが魔王の剣、七魔人のオドが秘められた邪剣、か
勇者,なっ！お、お前、何処に隠れていた
女剣士,な、何者なの！
黒衣の男,フフフ、ずっとつけておったのに
勇者,いつから……城の、前からか？
黒衣の男,いつからだと思う？
勇者・女剣士・姫,！？
黒衣の男,フフフ、やはり、タルパの影はよく見ておるの。だが、言われねば気付かぬ、その愚鈍さが災いよ、本人に似たな
勇者,あ、ああ、あ……
師匠,いつでも警戒を怠るなと、そう教えたのだがな……。ワシじゃよシンイチ……
女剣士,う、嘘、あの人、闘技場で見た、勇者の師匠様……！
姫,あ、貴方は！？元王国の大賢者、バウズ！
女剣士,し、知っているんですか！？
師匠,フフフ、勇者よ、お前には、なぜこの偉大なる大賢者とまで称されたワシが、王国の重鎮から外されて田舎村で隠れ住んでおったのか、ついに話さんかったからな
勇者,な……な……
師匠,ワシは前王の命令により、不死の命を得るための魔物化の研究をしておってな。だが、間に合わずに前王が死ぬや否や、王家はワシの偉大なる研究を、ワシごと消し去ろうとしたのじゃ！。ワシは王家の弱みを記した書類を持ち出し、命からがら逃げだした。よって王家はワシを表向きには引退したことにして、捜し回っていたのじゃ。そしてこの魔人化の秘法が、この魔王の剣によって完成する……帝国の小僧の様な、不完全なものではなく、な！
姫,……う、うう
女剣士,王家が、そんな醜聞を隠していたなんて……
勇者,……な、な
師匠,どうだ勇者、衝撃の事実の前に言葉も出ぬか？
勇者,長いよ！？いや、いい加減長いよ！
師匠,なんだと！？
勇者,魔王倒しました、でもライバルが最後に立ち塞がりました……。一回だけなんだよ、こういうことしていいのはさぁ！
師匠,なんじゃとぉ！？
勇者,こっちだっていい加減疲れてるんだよ！
師匠,わ、訳の分からんことを言うな！これはワシの、すべてを賭けた復讐劇なんじゃ！。ワシの研究により、ワシが新たな魔王となり、世界を恐怖で覆い尽す……！
勇者,伏線あったら何やっても許されるってもんじゃないんだよ、諄いんだよ！
姫,……確かに、王子と役割が被ってますね
女剣士,最近の魔王がオーソドックスを通り越して、それへのアンチテーゼとしてメタファンタジーや大魔王が用意されていることもありますが、二回連続はちょっと……
師匠,魔人化。魔竜化
姫,……思えば、我が祖父の身勝手が発端なのですね。大賢者様に、どう償えば……
勇者,まさか、竜になってから七回もタイプチェンジするとはな。えっ
姫,し、師匠、なのでしょう？大賢者様はっ！どうしてそんな、平然とした顔ができるんですか！
勇者,だ、だって、苦労したの、俺だもん！王子のときは、ちゃんと余韻持ってたよ！。今は、そういう気持ちにはなれないっていうか
姫,人は、誰かの代わりになるようなものではないのです！どうして勇者様にはそれがわからないんですか！
勇者,だって、だって……！
姫,わからない、私、勇者様の心が理解できません！
勇者,ちょ、ちょっと待って！俺の気持ちも考えて！だって、延長戦が二連続だよ！？
女剣士,…………
勇者,か、影、俺ならお前の気持ちもわかるだろ？な？。女剣士っ！俺を、俺をフォローしてくれ
女剣士,…………
勇者,痛っ！お、女剣士、なぜ、俺の聖剣を、奪おうとするんだ？それに、いつの間に魔王の剣を……
女剣士,…………
勇者,ち、力比べじゃ、女には負けない！早まるな、女剣士！。わかっている、俺も凄く嫌な予感がしている！
女剣士,ガァァァァッ！
勇者,ぐわぁっ！
女剣士,……ようやく二本の剣が手に入りました。正確には、創世の七賢者と七魔人、合わせて十四の半神の魂のオドが……
勇者,お、女剣士……？
女剣士,まだ、気づかないのですか、勇者様。私ですよ、貴方に母親を殺された、魔族の娘です
勇者,は、白狼、白狼なのか！？
女剣士,フフフ、そうです。勇者様、お変わりはないようで。いえいえ、とんでもない。勇者様が優しいお人だっていうことは、私、知っているんです。……悪いのは、人間と魔族が争い続けなければいけない、こんな世界の方ですねよ？。だから私は！創世の神々の力を用いて、この世界を滅ぼすんです！フフフフ、アハハハハハ！
勇者,や、やめてくれ女剣士、こんなことは！
女剣士,この期に及んで、優しい事ですね。安心してください、勇者様はクリスタル付けにして、ずぅっと私の物にしてあげますから
勇者,これ三回目だから！
女剣士,は？
勇者,もう、元の話忘れちゃったよ俺！。二回やったら諄いだけだけど、三回やったら斬新だって？。そんなわけないだろうが！
女剣士,……最期まで、人を喰ったような態度でしたね、貴方は。そんなところも、愛していましたよ。そして、これからも
勇者,チクショオオオオオオオオオ！やるしかないのかあああああああああ！。お前ももっと疑問を持てええええええええええええええええ！
青年,なんで俺なんかが、こんな目に……
兵,かつて世界を救った英雄でもある国王様から、直々に勇者と見込まれるとはな。決して失礼のないようにな！
青年,……で、でも俺、何の才能もない、ただの村人なんですが……なんでこんな、普通の俺が……
兵,思慮深いお考えあってのことだ！早く謁見に向かわれよ！
青年,は、はい
王,頭を上げよ
青年,は、はい……
王,…………
青年,このお方が、かつて世界を魔族のものにしようとした魔王を討伐し……。そして、魔人の力を得て狂った王子を討伐し、帝国の野望を阻止し……。王国に恨みを持ち、次の魔王になろうとした大賢者を討伐し……。創世の力を使って世界を無に帰そうとした魔族を討伐し……。王国の姫として転生し、世界を影で操って魔族と人間を対立させていた邪神を討伐し、世界を救ったお方……！。その……失礼は承知なのですが、二つ、お尋ねしてもよろしいでしょうか……？
王,申せ
青年,なぜ、こんな何のとりえもない、ただの村人の私を、勇者に……
王,お前の出自、血筋を、祖父の祖父の代に渡るまで調べさせてもらった
青年,……わ、私には何か、隠された秘密が……
王,お前には、本当にびっくりするくらい何もなかった
青年,えっ
王,何の因縁もない、何世代遡っても凡凡凡……これほど素晴らしい逸材はない。おまけに日頃は家から出ないごく潰しで、どことの関りも薄いと来た
青年,あの、バカにしていますか？
王,ふざけてなどいない！これがどれだけ素晴らしいことか！
青年,ええ……
王,さあ、話は終わった！余計な因縁ができる前に旅立つのだ！
青年,ま、待ってください、最後にもう一つ、尋ねさせてください！
王,……む？
青年,なぜ、王様は影がないのです……？