ミサト,おはよう。起きた？。あなたが６番目の子供、ね。
キョン,………！
ミサト,あら、そんなに警戒しないでちょうだい。別に焼いて食べようってわけじゃないんだし
なんとなく朝比奈さん,大
ミサト,私は葛城ミサト。ミサトでいいわ。あなたの上司ってことになるけど…まあそんなに畏まらないでね。フレンドリーにいきましょ。作戦時以外は、だけどね。あら？聞いてなかったかしら。あなたはエヴァーに乗って戦うのよ。あなた何も知らされずに船に乗せられたの？確かにテストデータがないとは思ったけど…。この時期とは言え、フランス支部もムチャなことするわねー。とにかく説明するわ。あなたはエヴァンゲリオン７号機に乗って使徒と戦って貰います
キョン,あ…あ…
ミサト,ちょ…ちょっと？大丈夫？
ハルヒ,そう言えばエヴァのゲームって本当につまんないの多いのよね
キョン,…そうなのか？
ハルヒ,一応一通りやってみたけど殆どがクソゲーよ。クソゲー。アニメの良さを生かすどころかタイトルに頼った挙げ句に、爆死！って感じだわ。
古泉,確かに…シークレットオブエヴァンゲリオンは目もあてられませんでしたね
ハルヒ,私がシナリオ書いて有希がプログラミングした方がよっぽど…。そうね。そうしましょう。
キョン,……何を、一体どうするんだよ
ハルヒ,…エヴァンゲリオンのゲームを作って夏のコミックマーケットで売るのよ！
キョン,お前そんな事言ったってスペースも時間も…
ハルヒ,スペースならうちの漫研の所をちょっと貸して貰えばいいし、シナリオならちょちょっと書けちゃうもん。ＣＧとプログラミングは有希に任せればいいわ。有希、どのくらいで出来そう？
長門,…………３日もあれば。……もちろん。
古泉,製品化については僕が手配しておきましょう。
ハルヒ,さすがは副団長ね！じゃあみくるちゃんには…
みくる,あ…あたしは…？
ハルヒ,特典のコスプレ写真集とOPで使う残酷な天使のテーゼのカバーをお願いするわ！
みくる,ひいぃ…あんな胸の目立つ格好恥ずかしいです…！
ハルヒ,よし！じゃあ決まり！ＳＯＳ団でゲームを作るわよ。活動資金もがっぽりね。そうねー。じゃ、シナリオだけど…どんな話にしようかしら。分かってるわよ。新劇を潰すようなことはしないわ。そうだわ！オリジナルキャラを登場させて、そのキャラクターを中心に物語が進んで行くって言うのはどう？
古泉,確かに。それなら碇シンジの物語という新劇場版のコンセプトと被りませんし…。名案ですね。
ハルヒ,ったく。ブツブツうるさいわよ。
古泉,ではキャラクターの名前と設定はどうします
ハルヒ,自分の名前を入れられるように設定はするけど…。基本的にはやっぱりキョンよね。あんたをモデルにしたキャラクターにするのよ。６番目の子供。７号機パイロット。本当は我がＳＯＳ団のマスコットキャラクターであるみくるちゃんが良かったんだけど…。なんかほら。序盤辺りで死んじゃいそうじゃない
みくる,た…確かにそうかもですね…。
ハルヒ,有希は綾波と被っちゃいそうだし、古泉君はカヲル君と被っちゃうでしょ。と、なると残りはあんたしかいないのよ。
そう言った後、オリジナルキャラクター６番目の子供,キョン
ハルヒ,キョンはフランス支部から船でやって来るわけよ。
キョン,ふ…フランス？
ハルヒ,コード100ってのは一時的にシンクロ率を100パーセントまでに上げる機能よ。
キョン,しかし…何でそんな事が出来るんだよ
ハルヒ,実はね、７号機のコアはキョン自身なのよ。元々その世界にいる方のキョンはコアになっちゃってて…パイロットの方のキョンは別の世界から来た人間
古泉,なるほど…。
ハルヒ,さあ、キョンは元いた場所に戻る事は出来るのか！使徒は？サードインパクトは？。同人なんだから自由でいいのよ。自由で。……普通に売り出せば10万枚はかたいわね！
ミサト,…あの。君、大丈夫？。具合が悪いなら救護班を…
キョン,いや、大丈夫です。ちょっと考え事をしただけなんで。
ミサト,そう…。じゃああなたにエヴァンゲリオンと使徒について説明するわね。
キョン,大丈夫です。さっきはちょっと寝ぼけてただけで全部知ってますから。すいません。ちょっと…
ミサト,ええ。どうぞ。
キョン,…………もしもし
みくる,つ…繋がりました！きょ…キョンくぅーん…！。い…いま、古泉君とあたしと長門さんで…一緒にいるんです…。このままじゃ未来が…未来が！
長門,もしもし。
キョン,お…おう。長門か。
長門,あなたに伝えたい事があって電話をした。
キョン,伝えたい…事？
長門,もう気がついているとは思うがあなたは涼宮ハルヒが書いたゲームのシナリオの中に取り込まれてしまった。今日の夜、あなたがこちらの世界から消失したことを思念体が確認。
キョン,やっぱり…そうか。
長門,多分、あなたと私達を繋ぐ事が出来るのはこの携帯のみ、と思われる
キョン,しかし…どうしてこんな…
長門,涼宮ハルヒがそう設定したから。ＣＧ担当として、涼宮ハルヒからシナリオについて…多少ではあるが詳細を聞かされている。コード100機能について。発動方法はザ・ビースト同様にモード反転、裏コード100ヒトマルマル。コード100を発動すれば31秒間のみシンクロ率100パーセントを維持。パワーも通常の三倍。しかし、受けるダメージも三倍。それと…31秒を越えるとエヴァ側に引き込まれてしまうから気を付けて使って欲しい。次にその世界について。あなたが使徒を全部倒し終わればゲームクリアとなり、こちらの世界へ帰還出来るものと思われる。但し、使徒を倒しそこねたりあなたが死んだりすればゲームオーバーとなる。
みくる,キョンくん！そうなれば…もしかしたら未来が大幅に改変されてしまうかもしれません…
古泉,この世界自体も、ですよ。全ては涼宮さん…いえ。あなたに掛かっていると言っても過言ではありません。
長門,私が現時点で知っているのはここまで。なにか困ったことがあれば連絡してほしい。こちらからも何か変化があれば連絡する。
キョン,ああ。
ミサト,まさか…使徒！？
長門,…使徒が出現したものと考えられる。
ミサト,キョン君！
キョン,すまないな、長門。一回切る！
ミサト,…使徒襲来ね。キョン君、出撃の準備をして頂戴。
キョン,………はい。
ミサト,…アスカ聞いてる？。今からそっちに応援を送るから…。ごめんね。もしもの時のために２号機とそのパイロットも配備させてたんだけど…。どうもあの娘、能力は凄いんだけど不安な所があって。
オペレーター,エントリープラグ、挿入。現時点にて異常なし
ミサト,有事の際は７号機・パイロット共に出撃させること。2号機の補助と言えどもテスト経験もなしにいきなり戦闘命令なんて…。司令もムチャな事言うわよね。
オペレーター,エントリースタート
キョン,おお！見える！ミサトさんとリツコが見えるぞ！
ミサト,…………ちょっと、この数値、マジなの？
オペレーター,はい。間違いありません。
リツコ,シンクロ率55パーセント。彼、やるわね。どう？キョン君。動きの方は…。いけるわよ。ミサト。
ミサト,……………
オペレーター,葛城二佐…２号機が！
ミサト,アスカが、どうしたの？
オペレーター,使徒と共に水中へ…
ミサト,…まずい！２号機は水中用の装備なんてしてなかったのよ！
リツコ,ミサト。
ミサト,…………エヴァンゲリオン７号機、発進！
キョン,うああああああ！！！
ミサト,キョン君？聞こえる？。現在、２号機は水中で使徒との戦闘中。だけど、水中装備のない２号機はかなり不利なのよ。とりあえず、私の指示通りに動いてくれればいいから。
アスカ,ちょっとお！シロート、アンタがなんで居るのよ！
キョン,足を引っ張るも何も…既に押されてるじゃねえか
アスカ,…何よ。シロートがエリートに意見しようってワケ？。…今ね。とにかく、シロートはお家に…。帰れっちゅうのののののののおおおおおお！！！！！！！！！！！！！
ミサト,あ…アスカ！一体何を…！？
アスカ,オラオラオラオラオラオラオラオラ！！！！！！！！！！！！！
ミサト,落ち着きなさい！アスカ！
アスカ,……はあ………はあ……
ミサト,………やった？
アスカ,ふん。これがエリート・エース・パイロット、式波・アスカ・ラングレーの実力よ。
カギエル,………………。………………！
ミサト,アスカ、危ない！
アスカ,…………えっ。う……そ……！
キョン,くはぁ………！
アスカ,ちょっと…シロート？シロート！
ミサト,…キョン君！キョン君！大丈夫？
キョン,うぇ………どうにか。
ミサト,…そう。よかったわ。アスカ、水中装備のないあなたがあの衝撃をモロに受けてたら機体破損じゃすまなかったわよ。
アスカ,………………。…………
ミサト,次に使徒の攻撃を受ければ機体はどうなるか分からないわ。そうなれば私達もみんなアウト。アスカ。あなたが優秀なのは良く分かるけどね、それでもどうしようもない事もあるのよ。アスカ。
アスカ,……………わかったわよ。愚民を守るのがエリートの仕事。仕事なら…、屈辱にも耐えるわ。私はプロだもの。シロート。もし足を引っ張って見なさい。
キョン,………ああ。分かってる。
アスカ,だけど…どうするつもりよ武器と言えばプログレッシブナイフしかないし…。でもミサト、さっきダメージを受けた７号機が使徒を受け止めきれるの？！
ミサト,ぐ…………それは…………
リツコ,大丈夫よ
ミサト,リツコ…珍しいわね。あんたがそんな事言うなんて…
リツコ,ねぇ？キョン君。
ミサト,やってくれるわね？キョン君。
アスカ,じゃあ、頼んだわよ。シロート
キョン,アスカ！早くコアにぶっ刺せ！！
アスカ,分かってるわよ！私に命令しないで！！！。ウオオオリャアアアアアアアアアア！！！
ミサト,…………あれっ急に映像と音声が…！
リツコ,………………
キョン,モード反転！裏コード、ヒトマルマル！
７号機,ウオオオオオオオオオオオオオ！！！
オペレーター,７号機のシンクロ率…上昇！80％…85％…90…100％…
ミサト,シンクロ率…100％？そんなの聞いたこともないわ！
リツコ,でも…これは現実よ？
オペレーター,映像、回復します！
ミサト,一体…何が起きてるって言うのよ…
キョン,ミサトさん！
ミサトさん,キョン君！あなた出血が…
キョン,そんなのどうだっていいから！後何秒で破壊できますか！？
リツコ,あと…30秒って所ね。
７号機・キョン,ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！
アスカ,ウオオオリャアアアアアアアアアア！！！！！！！！！
ミサト,キョン君…………アスカ………
オペレーター,5…4…3…2…1。使徒…形状崩壊しました。
ミサト,………パイロットは！？
アスカ,私なら何ともないわ。でも…シロートの奴が動かないのよ…。
オペレーター,７号機パイロットからの応答ありません！
リツコ,プラグを強制射出！
ミサト,パイロットの生死は！？
オペレーター,…………不明です
ミサト,キョン君！キョン君！
アスカ,………………
綾波,じゃあ、世界を見捨てるの？
キョン,………………！
綾波,現実であるあなたの世界も、仮装であるこの世界も。涼宮ハルヒも、見捨てるの？
キョン,見捨てるも何も…俺は納得が行かないだけだ。ハルヒの為にどうしてこんな辛い目に合わなきゃならないんだよ。今までもだ。何で俺ははハルヒのわがままに付き合わされて来たのかよく分からない。俺には居場所もある。戦う理由なんてない。………やっぱりこんな目に合うのは、納得がいかない。
綾波,…………そう。
キョン,…………！
ミサト,キョン君…気が付いた？
キョン,……………痛！
ミサト,無理しちゃダメよ…。使徒を殲滅したあと…反応がなかったから心配しちゃったわ。しかし…随分と酷いダメージね。無理、しちゃったでしょ？。出来れば…何日か休ませてあげたい所なんだけれど…。使徒の襲来が相次いでてね。出来ればもう退院して欲しいのよ。
キョン,そう……ですか。
ミサト,ごめんね。
アスカ,……目が覚めたの
キョン,あ…アスカ？
ミサト,ふふっ。さっきまでずっとここであなたの目が覚めるのを待ってたのよ。
アスカ,まあ、目が覚めて良かったわ。死んだら、ちょっと後味悪いものね。
キョン,…そうか。俺はお前が無事で良かった。
アスカ,……………そう言えばあんた、私のこと呼び捨てにしてるわよね
キョン,悪かった。じゃあこれからは、式波…
アスカ,いいわよ。
キョン,えっ？
アスカ,アスカでいいわ。キョン。
ミサト,………つまりありがとうってことよ。アスカ、素直じゃないから。
アスカ,………………ミサト、聞こえてるわよ。
ミサト,あっら、ゴメン！
キョン,ちょっとすいません。
ミサト,…………アスカ、ちょっと出ましょ？
長門,もしもし。
キョン,おう。長門か。
長門,倒せた？
キョン,………ああ。おかげでボロボロだがな。そっちはどうなってる。
長門,…ゲーム作りは続いている。あなたがこの世界に居ないことについては…情報を改変した。
キョン,そうか。色々と悪いな。
長門,今からあなたに涼宮ハルヒから新しく聞いたシナリオの内容を伝える。
キョン,なあ、長門。
長門,…………何？
キョン,俺はまた…エヴァに乗らなきゃ駄目か？
長門,エヴァに乗って使徒を倒すことはゲームクリアの最低条件。
キョン,エヴァに乗ることに対して納得がいかないんだ。
長門,…そう
キョン,まるでコマじゃねえか。シナリオの為にエヴァに乗って、シナリオの為に辛い思いをして。
長門,…なら、あなたの好きにすればいい。
キョン,……………！
長門,あなたが乗りたいと思えば乗ればいい。
キョン,でもそうなったら…
長門,あなたにしか決めることが出来ない。今はシナリオの内容は話さないことにする。
キョン,………え？
長門,あなたが決めて、あなた自身で行動するべきと判断した。もし迷った時、知りたければ聞いて。
ミサト,キョン君ー？話は終わったかしら？
キョン,………はい。
アスカ,誰からの電話？
キョン,フランスの友達から。
ミサト,そう。じゃあ…退院の手続きを済ませてきたから早速だけどネルフに行きましょう。疲れてるだろうけど…色々と手続きあるのよ。済まないわね。
リツコ,…………以上が７号機パイロットについての報告です。
冬月,ではその肝心のパイロットはどうなのかね。
ゲンドウ,構わん。コード100のデータが取れただけで十分だ。解析を続けてくれたまえ。
リツコ,はい。
ミサト,リツコー！探したわよ
リツコ,ミサトとアスカと…そう。例の少年。今日はご苦労様。で、なんで私を探していたのかしら。
ミサト,キョン君の住む場所の件なんだけどね…。うちじゃあダメかなーって…
リツコ,あなた…子供３人も面倒見切れるの？
ミサト,いやあ…それは…。…………見切れません
加持,葛城、そりゃないぞ。
ミサト,……………加持！何であんたまでここに！
加持,例のフランス支部からやって来たシンクロ率100％の少年が居るって言うんで来たんだよ。悪い悪い。ただ、俺は君にかなり興味があるんだよ。とにかく葛城、ここまで来たんだから面倒を見切るしかないんじゃないのか？
ミサト,……………はい。
アスカ,そうね。怪我人にこんなに歩かせといて見切れないはあんまりじゃない？
ミサト,…………アスカ、あんたには言われたくないわよ。まあ、とにかくそう言う訳でキョン君もウチで預かる事にしたから！
リツコ,かなり不安だけど…まあいいわ。私から話を通しておきます。
ミサト,じゃ。よろしくねー
アスカ,…いい？あんた私に何かしてみなさい。殺すわよ？
キョン,大丈夫。大丈夫。出さねーよ。
アスカ,……………！
ミサト,よーし！じゃあキョン君の歓迎会も含めてパーッとやりましょ！パーッと！。リツコここ、借りてもいいかしら？
リツコ,まあ………特別に、いいわよ。
ミサト,よーし！早速買い出しに行くわよ！アスカ、加持！荷物運び手伝いなさい
アスカ・加持,えーっ
リツコ,今朝の事、怒ってるのかしら
キョン,…………！
リツコ,でもまさか本当にタイミング良く使徒が現れるとは…ね。
キョン,あんた……こっちは死ぬところだったんだぞ！。下手すりゃアスカも！
リツコ,…そうね。その点に関しては謝るわ。ただ、私はあなたについて知りたかったのよ。
アスカ,じゃあ、バカシンジ呼びに行ってくるわね
ミサト,よろしくねー。…ねえ、加持
加持,何だい？葛城。
ミサト,あんたさあ、キョン君に興味あるって…言ってたわよね
加持,ああ。
ミサト,あんたのことだからさあ…何か調べたんじゃないの？
加持,何でそんな事聞くんだ？
ミサト,…今朝の使徒との戦いで彼、一時的にだけど。シンクロ率100％なんてめちゃくちゃな数値を叩き出したのよ
加持,だから彼を…預かるって言い出したのかい？
ミサト,べつにそんな監視…みたいな目的じゃないのよ！。なんとなく…アスカと気が合ったみたいだから…
加持,じゃあいいんじゃないのか。それで。キョン君が話したくなったら聞けばいいし、話したくなかったら聞かなきゃいい
ミサト,………そうね。
加持,彼もなかなか…複雑そうだし…な。
アスカ,お待たせ！ほら、バカさっさとしなさいよ！
シンジ,新しい住人………か。あ…あの、キョン君？どうしたね？。あ、トイレならそこを右に行った突き当たりだよ。
キョン,お。サンキューな
シンジ,あ…あの！
キョン,な………何？
シンジ,トイレ行った後でいいんだけど…。ぼ………僕と少し…
キョン,…………分かった。ちょっと待ってろ。おまたせ。………どうしたんだ？
シンジ,さっき…聞きそびれちゃったんだけど。どうしてキョン君はエヴァに乗るの？
あえて挙げるとすれば俺は,元の世界に戻る為
キョン,……分からない。ただ。乗りたくて乗ってる訳じゃないな
シンジ,そうか。僕と……同じだね。前みたいに…十年くらい使徒が来なければいいなって…そう思ってる。でも…心のどこかでは…使徒に勝って父さんに誉められたいとも思ってる。…………結局父さんに誉められたいだけなのかも知れない。何かバカだよね。僕は………
キョン,奇遇だな。実は俺もなんだよ。一人の女のわがままの為にエヴァに乗らされる。俺もバカだ。十分な。
ミサト,はい、みんな一緒に…
ミサト・シンジ・アスカ・キョン,いっただきまーす
キョン,んまい！
シンジ,でしょ？僕が作ったんだ。
ミサト,しかし良かったわー！シンジ君ともすぐに打ち解けられて。
アスカ,本当、珍しいわよね。コミュニケーション力のないバカシンジにしちゃあ…
シンジ,…………あ、僕らはもう行かなきゃ！遅刻しちゃう…！
トウジ,おー！シンジおはようさん！
ケンスケ,おはよう、碇
シンジ,おはよう
トウジ,ん…？隣の奴は誰や。見たことない顔やけど…
先生,はい。と言う訳で本日転校してきたキョン君だ。
キョン,…どうも。キョンです。えー、よろしく！
先生,席は綾波の…隣でいいか。
キョン,はい。綾波…だよな。
綾波,…………ええ。
キョン,その…お前と同じ…
綾波,知ってるわ。昨日ネルフで見かけたもの。
キョン,…………そうか
綾波,……………
キョン,なあ、お前肉嫌いなんだよな
綾波,……………ええ
キョン,なんで？
綾波,………ＬＣＬの匂いがするから
キョン,ああ。あれ、血なまぐさいもんな。
綾波,……………ええ
トウジ,キョンー！飯食おうやー
キョン,お…おう！。器用だよなお前。
シンジ,そんなに…誉められると照れるじゃないか…
ケンスケ,女だったら良かったのになー
シンジ,あ！そうだ…綾波に弁当…
キョン,たしかに、あの細さじゃあな…
シンジ,本当は夜ご飯も作りに言ってあげたいぐらいなんだけどね…
キョン,なあ、シンジ。
シンジ,……………？
リツコ,あら、ミサト。昼食？
ミサト,ええ。
リツコ,ふーん。作ったの、シンジ君ね
ミサト,な………なんでわかるのよ！
リツコ,あなたがこんな立派なもの作れるワケ、ないもの。
ミサト,む………何の用よ。からかいにくる暇があるなら仕事しなさいよね。
リツコ,あら、失礼ね。あなたにわざわざキョン君に関してのデータを届けに来たのよ
ミサト,………キョン君の？
リツコ,７号機のコアのデータと…キョン君のプロフィールよ。まずコアと彼のシンクロパターン。
ミサト,完全に一致…してる？。どう言う事なのよ…コレ
リツコ,そしてデータベースで照会した彼のプロフィール
ミサト,………………何で二枚？
リツコ,知らないけど何故か二重登録されていた上に。片方は完全に抹消されてたのよ。
ミサト,……………
シンジ,…………うん。いい感じだ。
キョン,そ………そうか？
シンジ,これなら喜ぶと思うよ
ミサト,たっだいまー！
シンジ,あれ、ミサトさん早かったですね
ミサト,着替えに来ただけよ…ってあれ？キョン君おでん作ってるの？
キョン,いや………まあ。
ミサト,ふぅ～ん。誰にぃ？早速、好きな子でも出来た！？
キョン,い…いや、そう言う事ではなく…
シンジ,キョン君、綾波に夜ご飯を作ってやってるんだ。細過ぎて心配だからって
ミサト,…そう。優しいのね。
キョン,いや…あの…
シンジ,綾波ー？いるー？
綾波,どうしたの…？碇君。
シンジ,綾波。夜ご飯は？
綾波,まだだけど…
シンジ,良かった。
綾波,…………あなたは
キョン,と…とにかく中に入れてくれないか…。そこの床に鍋置くけど…いいか？
綾波,……………ええ
シンジ,取り皿と割り箸は持ってきたから分けるね。
綾波,……………！
キョン,綾波、何食いたい？
綾波,……………だいこん
キョン,大根な。待ってろ。
綾波,………これ、何て料理？
キョン,おでんって言ってな…お前、食ったことないのか？
綾波,……………ない
キョン,……………どうだ。
綾波,……………。おいしい。
シンジ,良かったね。キョン君。
綾波,…私の為に？
シンジ,綾波がちゃんとご飯を食べてるのか心配だったらしいよ
キョン,まあな。でもまあ良かったよ。こうして会話も出来たことだし。
綾波,……そう。ありがとう
シンジ,でも、綾波が…僕と父さん以外と話すなんて珍しいなあ。って言うか…まあ、みんなが綾波に関わろうとしないだけなんだけど…ね
キョン,…そうか。
冬月,７号機とパイロット…彼らが来て一週間近く経つが。碇、お前はどう思う。
ゲンドウ,シナリオに…多少のズレが出て来ている。
冬月,まさに…イレギュラー因子だな。
ゲンドウ,だが、得るものも大きい。
冬月,老人達に対する切り札に化けるか…
アスカ,遅かったわね。どーこほっつき歩いてたのよ
キョン,いや、まあ…散歩？
シンジ,そう。散歩。
アスカ,………怪しいわね
ミサト,まーまあ。良いじゃないアスカ。シンジ君達にも男同士の秘密ってのがあるのよ。きっと
アスカ,む…………
シンジ,それよりさ、アスカ。ロールキャベツの材料、買ってきたんだ。
アスカ,…………！
シンジ,美味しいもの作るからさ。
キョン,もしもし…
古泉,こんにちは。古泉です。
キョン,どうしたんだ。…いきなり
古泉,落ち着いて聞いて下さい。……………長門さんが。倒れられました。
キョン,長門が…………？。長門は？長門は大丈夫なのか？
古泉,はい。先ほど目を覚まされました。
キョン,そうか。良かった…。しかしどうして…
古泉,多分…ではありますが能力を使いすぎて処理が追いつかなくなってしまったのだと思われます。
キョン,…能力？長門は一体どんな力を使ったんだ？
古泉,あれ？気が付かれませんでしたか？。このゲームには絶対に必要なイベントが…あるでしょう
キョン,この一週間…まるで使徒が襲来して来なかった。
古泉,長門さんからの伝言です。もうこれ以上涼宮ハルヒのシナリオを引き伸ばすことは不可能。直接私が手を貸せるのはここまで。申し訳ない。しかし使徒や展開についてヒントを与えることは出来る様。ここから、全てをあなたに託す。私は、あなたを信じている。…………以上です
ミサト,………なんですって！？。…………わかったわ。ええ。
アスカ,どしたの？ミサト。
ミサト,アメリカ支部で…大きな事故が起きたらしいのよ。今日は帰れないかもしれないわ。三人で仲良くね
アスカ,…………いっちゃったわ。
シンジ,どうしようロールキャベツ余っちゃうなあ…
青葉,グラウンドゼロのデータです
ミサト,酷いわね
日向,ＡＴフィールドが衛星から確認出来ますが詳細は不明です
ミサト,やはり４号機が爆心か…うちのエヴァ、大丈夫でしょうね
マヤ,４号機は…！。赤木センパイにも十分な情報が開示されないんです
リツコ,まあ不安要素があるとすれば…。ユーロが開発した７号機…かしらね
冬月,碇、支部消滅の件だが…
ゲンドウ,………ああ
加持,考えられない…な。一体、ゼーレは何を考えているのやら…。
間違いなく…ハルヒの事であるから,間違いない
アスカ,ん…何かイマイチね
シンジ,そうかなあ…うーん煮込み時間が足りなかったのか…
キョン,……………
アスカ,どうしたのよキョン。浮かない顔しちゃって。ご飯くらい楽しく美味しく頂きなさい！
トウジ,おおーおはようさん！
シンジ,おはようトウジ
キョン,……おはよう
トウジ,おう…キョンよ、元気ないなあ
ケンスケ,どうしたんだよ。一体？
綾波,おはよう
キョン,な…鍋？
綾波,碇君おはよう
シンジ,おはよう
綾波,おはよう
キョン,あ…ああ。おはよう。
綾波,これ、返すわ。
キョン,ああ。全部、食えたか？
綾波,…………ええ。
キョン,そうか。…………え？
綾波,このお鍋、もう少し貸してくれないかしら
キョン,別に…構わないよな？
シンジ,う…うん。
綾波,そう。
キョン,しかし、何に使うつもりだ綾波。
綾波,…………ひみつ
アスカ,……………
ゼーレ,今､4号機が失われた
ゲンドウ,両機の喪失は計画遂行に支障を来しますが
ゼーレ,修正の範囲内だ､問題は無かろう。エヴァ３号機は米国政府が是非にと君へ差し出した｡君の国の政府も協力的だ。最新鋭機だ､主戦力に足るだろう
ゲンドウ,もう７号機を含めて既に我々はエヴァを４体も保有している事になります。これ以上のエヴァの保有は技術的に不可能です。零号機修復の追加補正予算を承認いただければ。
ゼーレ,試作品の役割はもはや終わりつつある｡必要はあるまい
ゲンドウ,零号機は破棄しろ、と
ゼーレ,左様。これは命令だ。
トウジ,しっかし…綾波、変わったなー。じゃかしいわ…キョンは神経質な所があるのう。
シンジ,でも…本当に綾波、変わったよなあ
ケンスケ,綾波が碇以外とコミュニケーションを取ろうとするなんてなあ…
キョン,……………
マヤ,テストスタートします
リツコ,遂に来たわね。この日が。
ミサト,中々許可が下りなくて苦労したわ。データベースにプロフィールが二重に存在。一つはマルドゥックがこちらに公表した通り
マヤ,そしてもう一つは…抹消済み
ミサト,いい子だから疑うのは気後れするんだけどね…
リツコ,ちょっと待って…マヤ、まと０コンマ３下げてみて
マヤ,はい。
リツコ,これでやっと汚染区域ギリギリ…
日向,マギによるデータ誤差、認められません。
マヤ,シンクロ率55％…凄い数値ですね
ミサト,初めてにしちゃヤッパリ高スコア……過ぎるわね
リツコ,……ちょっと、他のコアとも接続してみてくれる？
マヤ,はい。
日向,シンクロ率……測定できません。起動すら難しい数値です
リツコ,………そう。彼自身ではなく……機体の方に何かある…か。シンクロテスト、終了していいわよ。
マヤ,みんな、シンクロテスト終了です。お疲れ様
ミサト,ちょっとリツコー。電話くらい切っておきなさいよね
リツコ,はい。もしもし赤木ですが
ミサト,………無視かい。
リツコ,………はい。はい。……………ええ？
ミサト,どうしたのよ…リツコ？
リツコ,…アメリカから３号機が送られて来るみたいだわ
シンジ,初めてのシンクロテスト、どうだった？
キョン,あんまり好きになれそうにないね。
シンジ,まあ…僕もあんまり好きじゃないけどね。あはは。あれね。うん…まあアスカは寂しがり屋な所があるしね…
キョン,なーに喋ってたんだよー
シンジ,うん…まあ…秘密かな。み…………ミサトさん！開ける前に一言お願いしますよ！
ミサト,ああ…すまないわね。ちょっち、話があるのよ。アメリカから新型の３号機が届く事になったのよ。
キョン,………………
ミサト,でも７号機が送られて来た事で格納庫がパンパンでねー。零号機が廃棄されることになったの。
シンジ,じゃあ、綾波は？綾波はどうなるんですか？
ミサト,零号機は破棄されるけど、レイにはこれから３号機に乗って貰うことになったわ。で、起動実験が松代で行われることになったんだけどそれで何日か家を開けるからみんな仲良く…。ちょ…いきなりどうしたのよキョン君？
キョン,と、言うことは３号機の被験者は綾波……って事なんですよね？
ミサト,と………当然そうなるけど…
シンジ,人が変わったようにどうしたんだよいきなり？
キョン,ミサトさん、俺を３号機に乗せてください！。起動実験…そう。起動実験の時だけでいい。綾波の代わりに３号機に…。なら…３号機の受け入れを…
ミサト,決定事項なの拒否なんて出来ないの。大人の事情にまでクビを突っ込まない。
キョン,………
アドレス帳から,な
アスカ,……………
綾波,……………
アスカ,あんた、なんで鍋抱えてるのよ
綾波,………キョン君に、借りたの
アスカ,そういやあんたの零号機、廃棄されちゃうんですってね
綾波,……………ええ
アスカ,悲しくないの？自分の機体がスクラップにされちゃうってのに
綾波,別に…悲しくないわ。違うわ。悲しくはないけど……寂しい。
アスカ,はあ？それじゃあアンタなんでそんなすましてられるのよ！
綾波,寂しいけど…………それを埋めてくれる絆が出来たの
アスカ,シンジのこと？
綾波,そう。それと……キョン君。２人が…私にご飯、作ってくれたの。
アスカ,……そんなことが？
綾波,ええ。
アスカ,………バカね。
綾波,………………
アスカ,…………あんた、その鍋何に使うつもり？。……………人形のクセに料理なんて生意気ね
綾波,……………
アスカ,……………ねえ、アンタ
綾波,何？
アスカ,これから私、用事ないのよ
綾波,……………そう
アスカ,………アンタは？
綾波,…………ないわ
アスカ,…………そう
長門,もしもし
キョン,よお。具合は…どうだ？
長門,回復した。
キョン,そうか。お前に、知恵を借りたいと思って電話を掛けたんだが…
長門,そう。シナリオはどこまで進んでる？
キョン,３号機事件の所まで…だ。綾波が…３号機に乗ることになったんだが…
長門,ＡＴ値が一番高いキャラクターが乗る様に設定されている。好感度の事。綾波レイが一番あなたに対して好感を持っている、ということ。３号機搭乗、使徒発生は強制イベントと思われる
キョン,回避する方法は…
長門,ない
キョン,じゃあ…………綾波は一体どうなるんだよ
長門,……伝えられない。制限がかけられている
キョン,…………そうか
長門,迷ったら電話してほしい、と言ったのに申し訳ない
加持,よお、どうしたんだ？。キョン君、葛城とやり合ったらしいじゃないか
キョン,いや…あのー、あれはですね…
加持,これ、飲んで落ち着いたらどうだ？甘いものは心を癒してくれる。
キョン,ミサトさん、怒ってました？
加持,いや。心配はしていたがな。それよりキョン君、少し俺に付き合ってくれないかい？
キョン,……………？
加持,イヤだとは言わせないぞー。君はもう、缶コーヒーを飲んじまったんだからな。
キョン,………………ああっ！。やっぱりここ…ですか
加持,どうだい。凄いだろう？これ全部俺が育てたんだよ。他にもニンジン、大根、ネギ…なんでもありだぞ。………やっぱりか。
キョン,……………！
加持,単刀直入に聞こう。君は一体何者なんだい？。君について、色々調べさせて貰った。
キョン,……………
加持,君に関するデータがデータベースに二重に存在していたんだよ。片方は君の…本当かは分からないがマルドゥックから公表された君のデータ。もう片方は…抹消されていた。で…出てきたのがこの死亡届と…パイロット候補者のリストってワケだ。本来７号機のパイロットであるキョン君はもう既に死んでるんだよ。で、同姓同名同じ誕生日の戸籍データを検索してみたけど一件のみしかヒットしなかった。君は…存在するはずがない人間なんだよ。でもまあ、そうなるとコード100の説明はつく。でも、事実…あり得ている
この世界がすべて,ハルヒによる造り物
キョン,…………信じて貰えるか分かりませんが。
加持,いやはや何とも…。君が平行世界から来た人間だと言う仮定はしていたが…。ただ、まあ人の心の中には何人もの他人が存在しているからな。
キョン,すいません
加持,いや、君が謝る事じゃない。この世界も元々似たようなもんさ。誰かの書いたシナリオ通りに俺たちは演じさせられてる。一種の劇中劇みたいなもんさ。それより、君はどうしたいんだい？
キョン,えっ…
加持,君は帰るべき場所があるんだろう？
キョン,でも…
加持,理由、か。君は、この世界が嫌いか？。君はさっき言ったな。ここは彼女の心が作り出した世界なのだと
キョン,……………！
加持,自分が今、どうしたいのか。どうするべきなのか…それだけだ。仕方がないからってのは一番いけない。
キョン,…………はい。ただいま。
シンジ,おかえり。ミサトさん、明日の実験に備えてもう出発しちゃったんだ。
キョン,そうか…。あれ？アスカは？
シンジ,ああ。綾波の部屋だって
キョン,あの二人が？。シンジ………飯は？
シンジ,ああ。今日は作ってないよ。
キョン,えっ…
シンジ,あははっ！違うよー。さっきアスカから電話があってね。絶対にご飯作るなー！だってさ
キョン,………なんでだ？
シンジ,ふふっ
キョン,…………？
アスカ,早くあけなさーい！
キョン,へいへい。…………！
アスカ,ビックリしたー？
キョン,なんだよ…その鍋は…
綾波,…………おでん
キョン,…………うまい。
アスカ,私とレイで作ったのよ。もう、大変だったんだから
シンジ,美味しいよ二人とも！
アスカ,まあ、私はどうしてもってレイが言うから仕方なく手伝ってあげたんだけど
綾波,あら、あなたが手伝わせてって言ってきたんじゃなかったかしら
アスカ,いや………なに言ってんのよアンタ！
キョン,うまかったぞ。
綾波,…………そう。良かったわ。キョン君………明日から、起動実験なの。何日か帰ってこれないかもしれないから…
キョン,そうか。なあ、綾波
綾波,…………何
キョン,もしもだ。これからお前に何かあるとしたらだ。
綾波,…………？
キョン,俺が守るからな。
綾波,……………。そう。
キョン,……………
シンジ,もうそろそろ松代についた頃かな？
キョン,…いや、検査くらいは終わったろ
シンジ,かな…
アスカ,なーによ。あんたたち。心配症ねー。……………
オペレーター,エヴァ３号機有人起動実験テストパイロットの医学検査終了、現在移動管理室にて待機中
ミサト,了解。…ふう。ようやく一段落ね。守秘回線？…………レイから！？。どうしたのレイ？
綾波,葛城ニ佐、ご迷惑でした？
ミサト,ううん。そんな事ないわよ。
綾波,……………そうですか。
ミサト,それよりレイ、色々とありがとう。
綾波,いいえ。これが私の役目、絆ですもの。………？。…………はい
ミサト,３人にとても良い影響を与えてくれたと思うわ。ありがとう。
綾波,いいえ。お礼をいうのは私の方です。誰かと触れ合うのはとても…楽しいこと。人は完全に理解し合えないけど理解することは出来るんですね
ミサト,…………そうね。
綾波,葛城ニ佐、伝言を…お願い出来ますか
オペレーター,エントリースタート。第一次接続開始。問題なし
リツコ,了解。作業をフェーズ２へ移行。第2次接続開始
綾波,ありがとう…………感謝の言葉。ありがとう
ミサト,！？
オペレーター,パイロット安全深度を超えます
ミサト,実験中止！回路切断！
オペレーター,ダメです！体内に高エネルギー反応
リツコ,まさか
ミサト,使徒！
アスカ,……今、丁度テストが終わったところかしら
シンジ,…………アスカも気になるんじゃないか
アスカ,いや！別に私は…………。…………はい。葛城ですが
青葉,松代にて、爆発事故発生。
オペレーター,被害、不明！
冬月,救助、および第3部隊を直ちに派遣、戦自が介入する前にすべて処理しろ。
青葉,了解！
日向,事故現場に未確認移動物体を発見。パターンオレンジ、使徒とは確認出来ません！
ゲンドウ,第一種戦闘配置
冬月,碇！
ゲンドウ,総員、第一種戦闘配置だ。修復中の２号機と７号機は待機。初号機はダミープラグに換装後直ちに出撃させろ
キョン,俺達は待機？どう言うことですか！
日向,すまないが２号機と７号機は、とにかく待機という命令が出てる。
アスカ,レイは？レイはどうなのよ！
日向,………中にまだ取り残されている
ゲンドウ,これは命令だ。
キョン,……………。…………。………
冬月,やはりこれか…
ゲンドウ,活動停止信号を発信。エントリープラグを強制射出
マヤ,ダメです｡停止信号およびプラグ排出コード､認識しません
青葉,エントリープラグ周辺にコアらしき侵食部位を確認
日向,分析パターン出ました！…青です
ゲンドウ,エヴァンゲリオン３号機は現時刻を持って破棄｡監視対象物を第９使徒と識別する
アナウンス,地対地迎撃戦､用意！。阻止部隊､攻撃開始！
ゲンドウ,そうだ､目標だ。目標は接近中だ｡おまえが倒せ
アスカ,やっぱりレイが………乗ってるじゃないの。それでも倒せって…
シンジ,うわ！うわうわあああああああ！！！
アスカ,な…なんなのよアンタ…
キョン,いいか、アスカ。良く聞いてくれ。俺は今から７号機に搭乗してシンジを助けに行く。
アスカ,…………そんなムチャな！司令の命令に逆らうって言うの？
キョン,ああ。だからとにかく格納庫まで行きたいんだが場所が分からなくてな。案内してくれ。
冬月,やはり侵食タイプか､やっかいだな
オペレーター,初号機、ＡＴフィールド不安定！
マヤ,生命維持に支障発生､これ以上はパイロットが危険です！
ゲンドウ,待て
冬月,しかし碇､このままではパイロットが死ぬぞ
シンジ,父さんだって…綾波と仲が良かったんじゃないんですか？
ゲンドウ,…………お前が死ぬぞ
シンジ,いいよ！綾波を殺すよりはいい！
ゲンドウ,…パイロットと初号機のシンクロを全面カット
冬月,碇…！
マヤ,カットですか？。しかし赤木博士の許可もなく…
ゲンドウ,我々はどんな手を使ってでも使徒に勝たなければならない。やれ
加持,システムの書き換え終了。発進準備、完了したぞ。
キョン,すいません、手間掛けました。
アスカ,がんばんなさいよ
キョン,………ああ。
マヤ,ダミーシステム…接続開始。
シンジ,…………何だこれ、何をしてるんだよ父さん！
マヤ,主管制システム切り替え終了
ゲンドウ,システム解放、攻撃開始
シンジ,父さん？父さん？父さん！
マヤ,初号機、３号機への攻撃開始を確認しました。
冬月,警報………か！？
マヤ,ダミーシステムは正常に作動しています！
ゲンドウ,…………
冬月,では何事だ？
日向,これは…エヴァンゲリオン7号機が発進した模様！
冬月,許可も無しに…か？
ゲンドウ,7号機パイロットに回せ
キョン,………よし。
ゲンドウ,７号機パイロット…一体どう言うつもりだ。
キョン,はじめまして碇司令。お話したいのは山々なんですが生憎俺は急いでまして
ゲンドウ,どう言うつもりだ。私は待機と命令した筈だが
キョン,悪いけど、俺はあんたのシナリオ通りに動くつもりはありませんから。
ゲンドウ,命令違反、エヴァの私的占有。犯罪行為だぞ
キョン,お叱りは後で受けますから
日向,…………通信、途切れました。
ゲンドウ,…エントリープラグ強制射出
青葉,ダメです。完全にコンタクト拒絶。こちらからの反応を受け付けません
キョン,………すまない。シンジ君
どうやら７号機も,敵
キョン,いってええええ！！！！
冬月,７号機パイロット。ちと面倒な存在だな。シナリオを改変しかねない。
ゲンドウ,……拒絶解除はまだか
マヤ,やっています…が、システムの壁が厚くて…
冬月,フランス支部もとんでもないものを開発してくれた…な。
かと言って,コード100
マヤ,…７号機のアンビリカルケーブル断線、成功しました
日向,停止まであと９０秒
ゲンドウ,……………
綾波,…………聞こえる？
キョン,……………綾波！
綾波,まだ一部の機能は…生きてるみたい。
キョン,……大丈夫か？
綾波,もう、いいの
キョン,何が…だ？
綾波,……あなたは、私を変えてくれようとした。…あの時も。今も。
キョン,そんな…大層なもんじゃないさ
綾波,とても……嬉かった。だから今度は私があなたのシナリオを変える番なの。
キョン,綾波…お前、どこまで知ってた
綾波,……………
キョン,お前…一体どうするつもりだ！？
綾波,私が死んでも代わりはいるもの。キョン君、本当に…………
ミサト,私生きてる…？。加持！
加持,よかったな､葛城。心配ないさ。君よりは軽い。
ミサト,レイ…レイは？エヴァ３号機は？
加持,使徒と認識されたあと、初号機と７号機が出撃。そして……………自爆した。
ミサト,そんな…………
アンビリカルケーブルを切られた時点で…諦めずに,コード100
長門,もしもし
キョン,…………長門！？
長門,本来ならもうシナリオには介入出来なかったハズだったが。涼宮ハルヒが書いたシナリオ外の行動が選択・実行された影響でバグが発生した。致命的な物ではなくルートの変更と攻略についての変更。つまり裏技コードのような類。そんな類だと…考えられる。ルートの変更について…まず自由度が広がった。一度物語を崩された涼宮ハルヒはそこからシナリオをさらにいくつか構築するものと思われる。一つの概念に縛られなくなったということ。もう一つ。攻略について。使徒を倒す意外に色々と複雑な条件があったのだが今はとても単純。彼女が気に入ればそれで良い
古泉,つまり…長門さんが言いたいのは…
キョン,……………わっ！古泉
古泉,今はあなたの行動次第でエンディングを変える事ができます
キョン,じゃあハルヒが気に入るってのは…。………
長門,途中でシナリオを変更出来るいわばこれはゲームキャラクターからのプレゼント。シナリオ・システムに逆らい、改変したキャラクターに感謝すべき。ちなみに使徒はあと一体。
古泉,どこからが現実がゲームか分からなくなってきているとは思いますが…。涼宮さんはあなたがなかなかクリアー出来ないことに関して業を煮やしているようです。このままでは本当に閉鎖空間も発生しかねません
みくる,私はよく…分からないけれど…キョン君、頑張って下さいね
キョン,……………はい。
長門,私がアドバイス出来るのはここまで。頑張って
キョン,…………ハルヒよ。もしも、願いひとつだけ叶うなら。３号機事件で、誰も死なずに済んだルートを選ばせてくれ
ミサト,キョン君！キョン君、大丈夫！？
キョン,ミサトさん！無事だったんですか？
ミサト,…………私はね。
キョン,それより綾波は…綾波は！？
ミサト,プラグの射出は…確認されなかったわ。
キョン,……………
マヤ,葛城二佐！
ミサト,一体…どうしたの？
マヤ,エントリープラグ回収班より連絡が入りました。パイロットの生存、確認されました
ミサト,まさか………あの爆発で！？
マヤ,それと…シンジ君の事なんですが…
ミサト,シンジ君が？
日向,初号機の連動回路、カットされました！
冬月,射出信号は
青葉,ロック…されてます
シンジ,初号機に残されているあと１８５秒これだけあれば本部の半分は壊せるよ。父さんは僕に綾波を殺させようとした！。その上…キョン君まで傷つけて……。父さんが綾波を殺そうとしたんだ！綾波は……綾波は………
日向,違う！彼が提唱する通り上手く事が運んだか分からない。それに彼女は君とキョン君を守る為に…
シンジ,うるさい！そんなの関係ないって言ってるでしょ！
ゲンドウ,L.C.L.圧縮濃度を限界まで上げろ。
青葉,え！？
ゲンドウ,子供の駄々に付き合っているヒマはない。
青葉,……はい
冬月,７号機パイロット、我々の敵が味方か
ゲンドウ,…………
マヤ,どうも……彼は今回の事態に納得がいってなかったみたいで。本部を破壊しようと……
ミサト,……で？今彼は
マヤ,ＬＣＬ圧縮によって事なきを得ましたが…現在彼は意識を失っています。
ミサト,……………そう
マヤ,それとキョン君。今回の無断搭乗について、司令から話があるみたいよ。ごめんなさい。命令だから…
綾波,……………
アスカ,……………。３人ともバカね。本当。
加持,バカ………か。
アスカ,……………
シンジ,キョン………君？。うん。さっき…ね。目を覚ました途端ここに連れてこられちゃったけど
キョン,………………
シンジ,………………
キョン,済まなかったな。
シンジ,………何が？
キョン,俺は…何も出来なかった。それどころか事態をこねくり回しちまっただけだ。
シンジ,………………いいよ。キョン君が来てくれたってだけで…僕は凄く嬉しかった。
キョン,………………
シンジ,僕はね…、分かってるんだ。…僕には…綾波を助けられなかった。だからあの時の父さんの判断は正しかった。正しかったんだ。でも、ただただ納得が行かなかった。
キョン,でもまあ…本部を壊そうとしたのは…あれだったな
シンジ,父さんに…逆らいたかったんだ。
キョン,シンジ、お前はまだエヴァに乗る気はあるのか
シンジ,……乗りたくはない。乗りたくはないけど。父さんからも逃げたくもない
諜報部員,両名、出たまえ。碇司令がお会いになる
ゲンドウ,お前達の命令違反、エヴァの私的占有、無断出撃、稚拙な恫喝。これらはすべて犯罪行為だ。一歩間違えれば作戦に支障が出る。何か言いたいことはあるか。だが命令違反、無断出撃、私的占有は事実だ。ダミープラグの使用だけで使徒の殲滅は十分だった筈だ。
キョン,何も…言い訳はしません。
シンジ,でもキョン君は僕と綾波を助けようとしただけだ！。結果的に使徒を殲滅…綾波も助かったじゃないか！
ゲンドウ,結果的に…だろう。安っぽい同情は作戦の邪魔だ。
シンジ,……………！
キョン,シンジ、もういい。
シンジ,…………キョン君
ゲンドウ,シンジ、お前は下がれ。今回の件については目を瞑ってやる。
シンジ,でも！
ゲンドウ,こいつを引きずり出せ
諜報部員,はっ
シンジ,待ってよ！キョン君はどうなるんだよ父さん！
ゲンドウ,……
キョン,あんたシンジは息子だろ！あんなやり方…
ゲンドウ,シンジの犯罪行為については先程述べた通り、これ以上追及はしない。目を瞑る。その代わり。
キョン,その代わり…………？
冬月,君に尋ねたい事があるのだがね。きちんと答えてもらいたい。
キョン,……………。
ゲンドウ,お前は我々の敵か？味方か？。お前については色々と調べはついている。この世界の人間ではないのだろう。が、お前自身は我々についてどこまで知っている。
冬月,君はゼーレがフランス支部経由で送り込んで来た子供だ。何も知らない訳もなかろう？
キョン,……７号機のコア、シナリオの存在。あなた達の思惑。綾波の正体。セカンドインパクトの本当の原因、司令の奥さんについて。ただ俺が知っている事が本当にそっくりそのまま当てはまるのか…は分かりません。それと…シナリオの中身は俺にも良く分かりません。
ゲンドウ,だが今回の君の行動は…我々のシナリオを狂わせた。一体どう言うつもりだ。
冬月,いや、老人のシナリオを狂わせた…と言う方が正しいかね。結果的に我々にとっては予定が早まったに過ぎない。…修正は可能だ。
キョン,俺はあんた達の敵でも味方でもない。綾波が死ぬ事が納得いかなかった。シンジに人殺しはさせたくなかった。それだけだ。
冬月,我々もスペアがあるにしろレイを死なせる事は本望ではない。老人はカンカンだぞ。例え修正可能でも…シナリオ外の行動を嫌がるからな。
キョン,だからと言って計画の為に…あいつらが嫌な思いをするなんて俺は納得出来ないですよ。
冬月,しかし君の行動で…老人達がこちらに何かを仕掛けてくるかもしれない。そうなれば我々の計画も破綻、何が起こるか分からない。泥沼…だな。
キョン,じゃあ…一体俺をどうするつもりなんですか。
ゲンドウ,君は我々の敵ではないと言ったが。ならば…君の今回の犯罪行為に対しても目を瞑ろう。変わりに、敵ではないと言うことを示して貰いたい。
アスカ,キョン…！
キョン,どうしたんだよアスカ！そんな血相抱えて…
アスカ,レイの意識が戻ったのよ。…元気そうで何よりね。
キョン,どうにかな
アスカ,シンジに聞いたわ。司令に呼び出されてたんでしょ。
キョン,…ああ。叱られたよ。お咎めはなしみたいだけどな。
アスカ,そう。でもまあ…何て言うか…余計ではなかったと思うわよ。あんたの行動は。あんたが出てなかったらバカシンジは…罪悪感で立ち直れなかったかも知れないし。何て言うか私も…何も出来なかったって…なってたと思うから
キョン,ああ。…ありがとうな。
アスカ,……………。キョン、連れてきたわよ。
ミサト,ありがとうアスカ。じゃあシンジ君、少し外に出ましょうか
シンジ,……………はい。
キョン,綾波…お前………
綾波,左足が浸食されていたので切った……らしいわ。………………そうみたいね。赤木博士が義足を作ってくれるわ。助けてくれてありがとう。…………大丈夫。エヴァ以外にも絆が出来たもの
マヤ,センパイ。レイの検査結果がでました。
リツコ,そう。…………それで？
マヤ,使徒による精神汚染は確認されませんでした。しかし…
キョン,……………よう。待たせたな
シンジ,ミサトさんと加持さんは仕事だからって…
キョン,そうか。
アスカ,話、終わったの？
キョン,ああ。
シンジ,綾波、エヴァに乗れなくなっちゃたんだ…よね
キョン,………………
リツコ,…………ミサト？
ミサト,何よ。急に呼び出して…
リツコ,どうしても伝えなきゃならないことがあるのよ。
ミサト,伝えなきゃならないこと？
リツコ,レイの検査結果…なんだけどね
ミサト,検査結果がどうしたのよ…左足の切断も上手く行ったんだし精神汚染は見受けらんなかったんでしょ
リツコ,ええ。でも…
綾波,心が……乱れていくわ…。…………。…………。やっぱり…ダメなのね………。…………
リツコ,さっき…詳しい検査をしたのよ。その結果…また別の細胞組織から浸食跡が確認された。
ミサト,どう言う…こと？
リツコ,今の彼女はパターン青。使徒よ
ミサト,…折角助かったって言うのに…どうにかならないの！？
リツコ,………使徒として覚醒する前に処分、するしかないわ。
ミサト,………そんな
リツコ,覚醒すればレイの意思とは関係なく私たちを襲う。まあレイで良かったと言えば良かったのだけど。
ゼーレ01,碇よ君は我々のよき友人であり
ゼーレ,我々の敵であった。シナリオを改変したつもりであろうが、我々も手を打ってある
ゼーレ02,左様。７号機パイロットは…とんだイレギュラー因子であったが賭けに負けるつもりはない
ゼーレ01,碇に死を…そして悲しみを
綾波,…………乗らなきゃダメ？。そう。…………ごめんなさい
日向,エヴァ零号機、起動！
ミサト,まさか…レイは自力では動けないのよ！？
青葉,しかし…彼女の姿が病室で確認出来ません！
ミサト,そんな………
リツコ,遅かったか
アスカ,でも……レイはエヴァ以外の絆が出来たって言ってたんでしょ？
キョン,…ああ。何て言うか、笑ってたな。
アスカ,じゃあ、それはそれでいいんじゃないの。エヴァだけが絆って言ってた人間がそんな事いいながら笑ってんのよ
シンジ,そう…………なのかな？
アスカ,レイがエヴァに乗れなくなった分私達が…守ればいいだけじゃない。
シンジ,確かに…綾波に守られてばっかりだったからな。今度は僕が守る番…か
日向,ＡＴフィールドの発生を確認！。パターン青！間違いありません！使徒です！
マヤ,まさかセンパイ………
リツコ,レイが…使徒よ
オペレーター,目標は第４層を通過、なおも降下中！
青葉,だめです、零号機の電源は切れません！
オペレーター,目標は第5層を通過！
冬月,セントラルドグマの全隔壁を緊急閉鎖！少しでもいい、時間を稼げ！
オペレーター,緊急閉鎖、総員待避、総員待避！
冬月,碇…老人共はレイを利用してサードインパクトを起こすつもりだぞ
ゲンドウ,……………
冬月,事を急かし過ぎだな。
ミサト,また何事！？
マヤ,……ジオフロントに、侵入者です。侵入者………いやエヴァンゲリオン？
ゼーレ,最後の使徒…綾波レイがセントラルドグマに侵入した。現在降下中だ。
ゼーレ02,エヴァンゲリオン量産機もネルフ本部への侵入成功。現在待機中。
ゼーレ01,予定通りだな。碇よ、我々の勝ちだ。
青葉,装甲隔壁は、エヴァ零号機により突破されています！
日向,目標は、第２コキュートスを通過！
ゲンドウ,………７号機に追撃させろ。
ミサト,はい。
ゲンドウ,いかなる方法をもってしても、目標のターミナルドグマ侵入を阻止しろ。
ミサト,量産機の方は？
ゲンドウ,初号機と２号機を出撃させる。使徒を殲滅次第７号機をそちらへ向かわせる
リツコ,これが、使徒よ
キョン,使徒って…エヴァじゃないんですか？
リツコ,今回の使徒はエヴァ零号機じゃないわ。
キョン,じゃあ………一体
リツコ,綾波レイよ
キョン,じゃあ…俺は一体どうすれば…
リツコ,……彼女を殲滅、してほしい。
キョン,殲滅？殺せって言うんですか？
リツコ,殺せ…そう言うことになるわね。
キョン,……………
リツコ,このままレイがリリスと融合すればサードインパクトが起きる
キョン,それはそうですが…！
ゲンドウ,７号機パイロットか
キョン,………………
ゲンドウ,レイも…不本意だろう。レイを、助けてやってくれ
キョン,……………
オペレーター,７号機、第４層に到達、目標と接触します。
キョン,綾波！綾波聞こえるか？
綾波,……………ええ。
キョン,本当にもう…どうにもならないのか？
綾波,私の意思ではもうどうしようも出来ない
オペレーター,エヴァ両機、最下層に到達。目標、ターミナルドグマまで、後２０。零号機、コード認識！。最終安全装置、解除！
日向,ヘヴンズドアが、開いて行きます
綾波,私を、消して。……………そうかもしれない。でも、大丈夫。私には絆がある。私が綾波レイである限り…無くならないわ。どちらにせよ、この私は死ぬ運命だった。……………ありがとう
キョン,モード反転…裏コード100
綾波,……………
オペレーター,７号機、コード100起動！
ミサト,……………キョン君。頼んだわよ
零号機,ウォ！ウォ！ウォオオオオ！！
オペレーター,パターン青、…反応無くなりました
ミサト,………そう。量産機は？
マヤ,全機ともコアの破壊に成功しました。
キョン,俺は、本当にこれで良かったのか？
シンジ,なにが？
キョン,シナリオを変えよう、ゲームに逆らおうとした結果がこれだ。
リツコ,結局レイは死んだ。
キョン,それどころかグダグダになっちまった上に俺自身が殺すはめになっちまった。
アスカ,アンタバカ？所詮はゲームでしょ？
加持,だがゲームは制作者の心だ
ミサト,あなたはそれを受け入れる事が出来なかった
冬月,ゲームに熱くなるのは良いが自分の勝手な解釈、欲望は
ゲンドウ,それ自体を崩壊させかねない
シンジ,ゲームはただ、楽しむだけにあるんじゃ…ないかな。
キョン,そうか…そうだ。これはただの…ゲームだ。…………！
ミサト,キョン君…気が付いた？
キョン,……………痛！
ミサト,無理しちゃダメよ…。使徒を殲滅したあと…反応がなかったから心配しちゃったわ。しかし…随分と酷いダメージね。無理、しちゃったでしょ？。出来れば…何日か休ませてあげたい所なんだけれど…。使徒の襲来が相次いでてね。出来ればもう退院して欲しいのよ。ごめんね
ＰＣ画面一杯に明朝体で書かれた,終劇
その後に流れる朝比奈さんが歌う,FLYMETOTHEMOON〈Mikuruversion〉
長門,三週目…終わった？
キョン,あ…ああ。やっとな。誤字がたま見受けられたがゲーム自体に深刻な問題はなかった。
ハルヒ,シナリオ私、ＣＧ・システム構築有希でお送りしたこのゲーム、面白かったでしょ？。隠しエンディングね。制作者に反抗的な選択肢を選らび続けた際に起きるのよ。普通ならバッドエンディングなんだけども…100分の1の確率で綾波の自爆イベントが発生。良く分からない展開の後に反抗的な選択肢を選び始めた場面まで強制的に戻されて終了
キョン,ループ地獄じゃねーか！
ハルヒ,そんなことないわよ。今までのプレイデータを消せば元通り。あれ？あくまでシナリオ通り。ループ地獄なのがエヴァじゃなかったかしら。
みくる,キョン君、お疲れ様でした。
ハルヒ,さて、キョン一息ついたところで…もう一回プレイよろしく
キョン,なっ！…せっかく終わったってのに…
ハルヒ,あんた、ゲーム作成中ろくな仕事しなかったでしょ。その分、誤字脱字、ＣＧのチェックで働いて貰うわよ
キョン,…もしかして全てのシナリオを…か？
ハルヒ,もちろん
古泉,ちなみにルートは全部で10。エンディングはその３倍くらいあるらしいですよ。
みくる,ひいぃ！
長門,………頑張って
ハルヒ,さあ、ちゃっちゃとやんなさい！。なに？
キョン,もしも、願い一つだけ叶うなら。頼むから…眠らせてくれ。
ハルヒの作ったゲームは本当の意味で,人を引き込む