真,おっはようございまーす！あっ雪歩今日も早いｎ……
雪歩,あっ真ちゃんおはよッッッ！
真,……。えっ？
雪歩,えへへ、ちょっと朝練で歌のレッスンとヒンズースクワットしてたんだァ……
真,～～～～ッッ！。……。えっあれ……ボク女子プロのジムと間違えちゃったかな……ハハ……
雪歩,ひぃ～んッッ！ひどいよ真ちゃんッッ！私だよ……雪歩だよぉ……
真,えっこの白いワンピースがピッチピチなレスラーが雪歩なのかい
雪歩,う、うんストロングイズビューティフル……えへへ……
真,……
雪歩,ふっふっ！脹脛さぁん、効いてますかぁッッ！
真,ごめんちょっとスクワット止めてもらっていいかな
雪歩,あ、ご、ごめんねッッ！私ひんそーでちんちくりんだからもっと鍛えないと
真,ひんそーどころか強靭、無敵、最強って感じなんだけど
雪歩,喉乾いちゃったァァ～……えへへ……お茶飲も……
真,2リットルペットボトルでお茶飲んでる……
雪歩,ぷはぁ、真ちゃんも飲む？私がブレンドしたお茶で１日分のタンパク質が補給できるんだけど。えへへ……今日はちょっと頑張って30㌔のウェイト付けてダンスしよ……
真,えっと、雪歩でいいの？間違ってる？むしろ間違ってて欲しいんだけど
雪歩,真ちゃんならムキぽって呼んでもいいよ……
真,……。えっと。なにこれ
雪歩,うん、私ね男の人が苦手って知ってるよね
真,……
雪歩,だからね……
真,何でいちいちポーズとるの？
雪歩,私ッッこう考えたんですぅッッ！。男の人が苦手ならば男の人より強くなっちゃえッッッ！
真,そ……そうきたかぁぁ～～……
雪歩,どうかな……穴掘りで鍛えたこの上腕二等筋……
真,すご……まるで金属……
雪歩,私ねッッ！こんなにオーディションを心待ち思ったことないよッッ！
真,出るのはアイドルのオーディションだよね
雪歩,うんッッ！いざとなれば肉体交渉だよッッ！
真,……。ってえぇ？！それはだ、だめだよ、ムキ……雪歩ぉ！
雪歩,あっごめんね！私アイドルマッスルがちょっと付いたからってつい調子に……ひぃ～～～ンッ！。穴掘って……邪ッッチェリアアアァッ！！！
真,えぇ、本当です。スコップすら使わずに……えぇ、コンクリートでした。はい、今でも信じられませんが、たしかにボクはこの目で見たんです。雪歩は素手で……穴を掘っちゃったんです……。～～～～ッ
雪歩,あっまたやっちゃいましたぁ……どうしよ……律子さんに叱られちゃいますぅ……。きゃっ今のでスカートが……ひぃ～ん！恥ずかしいですぅ～！。うぅ……今日は下着が伸縮自在のスポーツタイプじゃないから……。あっ……見ないでくださぁい！プロデューサーぁッ！
千早,おはようござ……
雪歩,あっ千早ちゃんおはよッッ
千早,えっ
雪歩,えへへ、今日もいい腹筋してるね……
千早,……。お、おはよう萩原さん、良い胸囲ね
雪歩,ベンチプレス500㌔の成果だよ
真,今、千早の頭の中でどんな葛藤が……
貴音,おはようござ……
雪歩,四条さんッッ！！
貴音,面妖な
雪歩,やったぁ四条さんの面妖な！私の筋肉パゥワーでいただいちゃいましたぁ。あの、四条さんの、そのヒップっていつも魅力的だなって思って……。ちょっと自主トレーニングのために触らせてもらっていいですか？
貴音,！。……面妖な！…っ…マジ面妖な……
雪歩,あっごめんなさァいッ！10%の力しか込めてなかったつもりなんですけどッッ
真,た、貴音大丈夫、一瞬キャラ崩壊しかけたたけど！？
貴音,えぇ背中の耐久力は正面の3倍……あやうく、殺られるところでした……
春香,わっほい！みんなおっはよ～……
雪歩,春香ちゃんおはよう。あのね、春香ちゃん、よく転んじゃう時はね、三半規管をトレーニングで鍛えなくちゃダメだよ。萩原雪歩の豆知識……かな……ふっっ！
春香,……。これってもしかして……765プロ崩壊の危機！。戦わなくちゃ……皆を守らなくちゃ……。……ッ！。……ッッ！。ダヴぁいッッ！！！来い！
雪歩,そ、そんな私、闘争なんて……ホントは苦手ですぅ……無駄な血を流すことは無いですぅ……
真,うぅ、根は雪歩な分よけい怖い……
貴音,これは困りました。765プロで一番背の高いわたくしが見上げております
千早,この萩原さんなら犬も尻尾巻いて逃げだすわね
雪歩,あっ私、犬見たら咄嗟に胴回し回転蹴りしちゃうかも
真,そのﾋﾞｸﾋﾞｸが胸筋動かしてる音ってのが驚きだよね
春香,あのさ、ところで……今日雪歩ってファン感謝祭があるんじゃ……
雪歩,阿ッッッッ！！！。ちッッ遅刻ですぅッッ！
春香,窓から出ちゃった！
司会,雪歩ちゃん遅いなぁ。このままだと……
雪歩,……すいませぇん！遅刻しちゃいましたァ～～！水面走って近道してきたんですけど……
司会,～～～！！！
雪歩,今すぐスタンバイします。はい、着替えました！今日も私のシナプス神経は絶好調ですぅ！
司会,見えなかった……
雪歩,じゃ、行ってきますッ！青龍の方角でいいんですね！
司会,あっ……マイク……
雪歩,えへへ、大丈夫ですよぅ。新時代のアイドルにマイクはいらないんです。……肺活量さえあればッッ。きらめく舞台でまた闘れるッッ！
冬馬,俺、萩原のライブ初めて見るわ。楽しみだな
北斗,あの守ってあげられる健気な感じがたまらないね
冬馬,うあああ耳がああああ！！！
北斗,な、なんだい今の奇声は……
雪歩,っ。みなさんイエェェェイッッ！！！
一同,～～～～～？！
北斗,いい体してるね……
冬馬,……おい、どういうことだよ
冬馬・北斗,写真と違うじゃんッッ！
雪歩,萩原ムキぽ17歳ッッ！全力でッ！的確にッッ！一寸の隙も無くッッッ！頑張りますッッッッ！。コスモッスッッコスモスッッ！飛び出して逝くッッッ！！！
北斗,力が入ってるッッ！力が入ってるよ、冬馬！
冬馬,お前の嫁だろ、なんとかしろよ……
北斗,いや、冬馬の方こそ……
冬馬,お前さっき守ってあげたくなるって言ってたじゃねぇか……
北斗,健気どころかあれは一国の軍隊に匹敵するよ
雪歩,コスモッスッッコスモスッッ！もう止まれないッッ！！！
冬馬・北斗,……
冬馬,なぁ
北斗,なんだい冬馬
冬馬,ダンスが速すぎて見えない
北斗,ボクもだよ
雪歩,ふぅ、いい汗かいちゃいましたぁ……。あのッ今日のために私一生懸命レッスンしたんですぅ、楽しんでいただけましたか？
冬馬,何かが高速で動いてるってのしかわからなかったぜ
雪歩,レッスン……１日30時間もしちゃいましたぁ……てへっ、ちょっとやりすぎかも
冬馬,翔太連れてこなくて良かったかもな
北斗,……
雪歩,それじゃ、あのッ……これから握手会ですッッ！私、ちょっと緊張して筋繊維カチカチですぅ……
北斗,人間じゃねぇ。はひィィィ～～～！
冬馬,あっお前っ逃げるんじゃねぇ！お前の……お前の嫁だろうがよおおお！
雪歩,あっ差し入れありがとうございますぅ……
冬馬,あ、あぁ……
雪歩,最近炭酸抜きコーラと梅干しか食べてなかったから、嬉しいですぅ
冬馬,おいおい骨格から変わってるじゃねぇか……
雪歩,あの、私アイドルこれからも頑張りますからッ！
冬馬,続けるつもりなのかよ！
雪歩,応援よろしくお願いしますッッ
冬馬,──折れっ……。……
雪歩,あっごめんなさい……あの、これッ！牛乳です……これでなんとか……
冬馬,お前は牛乳飲めば骨折治るのかよ！トップアイドルすげぇ！
雪歩,ALRIGHT*……明日が笑えたら……ALRIGHT*……。明日がもっと～……強くなるッッ！！。えへへ、これで真ちゃんとも組み手できるかな……。あ、次の方……。ふぇッ？！おっおっ？！。私とアイドルパワーで張りあってる……。誰ですか？！
美希,星井ムキなの
雪歩,これ見よがしの逆三角形の肉体ッッ……！
美希,ムキ的には～ハニーのためならﾌﾗﾝｹﾝｼｭﾀｲﾝになるのも構わないって思うな
雪歩,美希ちゃん胸……というより胸筋が服からこぼれそうだよぅッッ！
美希,最愛こそ最強なの。画面の前のハニィィィッッ！壊れるくらいにッッ抱きしめてッッ！！！
雪歩,ッッ
美希,雪歩……そんな……男の人が苦手だから強くなるって……。……。上等な料理に苺ババロアをかけるが如き思想なのッッッ！！！
雪歩,～～～ッッッ！！！
美希,ちなみにィ～～ミキのこの肉体には～。ライスボール500個分に相当するカ口リーが必要なの
雪歩,そっかァ……美希ちゃんも本気でアイドル目指してるんだよね
美希,みんなッ！地上最強のアイドルを見たいかァァ！なのッッ！
雪歩,イェェェェイ！！！
美希,決まりだね……ッ律子、サンッッッ！！！知らせを待つの！
律子,やれやれ、仕方ないわね……このむっきりつこも黙ってられないわよ
雪歩,……地上最強のアイドルに、私はなるッッ！
(,iミ//illi
)ﾉ`ﾘ･ω･ﾉ(あーゆれでぃ？,覚悟はいいか？