遊星,Ｎo.39希望皇ホープ！？。見たことのないカードだな。それにエクシーズと書いてあるが…。まあいい、カードは拾った。俺達が、新たな道を走り始めてから１週間が経ったのか。ジャックならすぐにキングになるだろうな。ん？何だ！？かなり近いところで、何か爆発したのか！？。妙な胸騒ぎがする…急いで見に行くか…
牛尾,うっうぅ…
遊星,牛尾！何があったんだ！？
牛尾,妙なやつにデュエルを仕掛けられ…先行を取られやられた…
遊星,先行ワンキルだと！？
牛尾,それに…エクシーズとかわけのわからんカードを…
遊星,エクシーズだと！？
牛尾,同じレベルのモンスターが、２体相手フィールドにいたんだが。その２体が、エクシーズとやらになったんだ…。ぐすたふ何とかと言っていた…それを２体出されて…
遊星,エクシーズを２体…。俺の拾ったＮo.39希望皇ホープも、その方法で出せるということか。レベル４×２か。俺のデッキは、シンクロ主体のデッキ…。出しづらいな。とにかく、その対戦相手はどこに行ったんだ？
牛尾,わからねぇ、だがライディングデュエルは出来ないようだった。走って、どこか行ったんならまだ、この辺にいるはずだ
遊星,よし、探してエクシーズが何なのか聞き出してやるか
牛尾,俺の敵討ちじゃなくて、エクシーズの方の為かよ
遊星,うっかり、満足街に来てしまった。あれは！鬼柳！デュエルをしているようだが
鬼柳,俺のハンドレスコンボの恐ろしさを思い知ったか！
？？？,ぐわーっ！！
遊星,相変わらず、インフェルニティは恐ろしいな
？？？,くっ、グスタフを出す前にやられたか…
遊星,こいつが、牛尾の言ってた奴か
鬼柳,ん？遊星か！こいつに用があるみてぇだな
遊星,エクシーズとは、何なんだ！答えてみろ！
？？？,エクシーズも、知らないデュエリストがいたとはなぁ
遊星,なら、デュエルだ！
？？？,え
遊星,デュエル！
？？？,くそっ、仕方ない
遊星,俺のターン！ドロー！ワンフォーワン発動！俺は、手札のボルト・ヘッジ・ホッグを墓地に捨て。デッキから、ジェット・シンクロンを特殊召喚！。そして、モンスターをセットしカードを一枚伏せてターンエンド
？？？,俺のターン！ドロー！。手札が、悪いな…ここは、こいつをセットしてミラフォを２枚伏せておくか…。モンスターをセット！カードを２枚伏せてターンエンド
遊星,俺のターン！ドロー！。ふっ、俺の勝ちだ。リバースカードオープン！王宮の鉄壁！
？？？,除外が、出来なくなるカードか
遊星,俺は、キャノン・ソルジャーを召喚！
鬼柳,なるほどな
遊星,俺は、裏守備モンスターを攻撃表示に！。こいつも、ボルト・ヘッジ・ホッグだ！。そして、墓地のボルト・ヘッジ・ホッグを効果で特殊召喚！。キャノン・ソルジャーの効果発動！。フィールドのモンスターを一体リリースすることで、500ポイントのダメージを与える！。ボルト・ヘッジ・ホッグをリリース！
？？？,くそっ！
遊星,もう一体もだ！
？？？,ぬぬっ！
遊星,そして、効果で再びボルト・ヘッジ・ホッグを特殊召喚！。もうわかったな？
？？？,無限ループコンボ！？
遊星,いけっ！リリース！
鬼柳,同じことだし少しカットさせてもらうぜ
？？？,うわあああー！
遊星,さあ！約束どおり、エクシーズのことを教えてもらおうか！
？？？,ほらよ、これを読め…
遊星,これは！ルールブックだと？。なるほど、こんなカードがあったとはな。ペンデュラム…一気にモンスターを出すとは、やりたい放題だな
？？？,お前のデッキで言うな
遊星,な、なんだと！？カードの効果を使うときは、ちゃんと宣言しましょうだと！？。じゃあ、あれは…。なんてことだ！ルールを守ってない奴ばかりだ！
？？？,俺は、それをこの世界の連中に伝えに来たんだ
遊星,お前は！まさか！
KONAMI,そう！OCGの製造と販売を行っているKONAMIだ
遊星,コンマイが、こんなとこまで
KONAMI,KONAMIです。調整中です。カードが違います