アキ,どうして突然
遊星,ヘルメットを被るとき邪魔で仕方がないんだ
アキ,そう・・・
ジャック,行くぞ遊星！
クロウ,早くしろよ！
アキ,貴方達まで変えるの？
クロウ,うっとしいんだよ。この髪型
アキ,そ、それでどんな髪型に
ジャック,男の髪型だ！
アキ,男の髪型？どんな髪型なの遊星？
遊星,丸坊主だ。清々しい気分だなクロウ！ジャック！
ジャック,頭が涼しいな！
クロウ,もっと早く坊主にしときゃよかったぜ！
牛尾,・・・
遊星,牛尾。どうだ似合うか？
牛尾,遊星お前・・・
クロウ,丸刈りにしたんだぜ！
ジャック,何とか言ったらどうだ！
牛尾,お、お前ら・・・不気味だぞ。特に遊星・・・お前
遊星,そんなに不気味か俺達？
ジャック,俺はそう思わんがな
クロウ,けどよぉ。道行く人みんな避けてるぜ
遊星,似合うと思うんだがな
ジャック,凡人には俺たちの価値は解るまい！
クロウ,そ、そうだよな！
遊星,誇りを持とう。坊主である自分自身に
龍亞,えっ！？遊星たち坊主になっちゃうの！？
アキ,ええ。冗談だと思うけど
龍可,そ、そうだよね。遊星達が坊主にするなんて
龍亞,あ、帰ってきたよ！
遊星,アキ。どうだ俺たちの髪型を
クロウ,涼しそうだろ？
ジャック,龍亞。今ならタダで刈り上げてやるぞ
アキ,・・・。どうして坊主にしちゃうのよ遊星！
遊星,待て！何で怒ってるんだ！！
ジャック,落ち着け十六夜！
アキ,うるさい！！
ジャック,うぐっ・・・
遊星,ジャック！やめるんだアキ！どうしたんだお前は！？
アキ,もういい。私知らないから
クロウ,行っちまったぜアキの奴
龍亞,怒ってたねアキ姉ちゃん
遊星,きっと女の子の日か何かだろ。仕方の無い事だ。龍亞。お前も坊主にするか？
龍亞,いいの！？
遊星,ああ
龍可,やめなよ龍亞。遊星だってその髪型
遊星,その髪型？
龍可,ううん。別に何でも
龍亞,早く丸坊主にしてよ！
遊星,待ってろ。今すぐに坊主にしてやる
それぞれ,迷
遊星,どうだ
龍亞,うわぁ・・・カッコいいね坊主！
遊星,一度なってみる物だろ坊主も
龍亞,うん！
クロウ,俺は後悔してないぜ。坊主になった事を
遊星,龍可。俺達を写真で撮ってくれ
龍可,別にいいけど？何に使うの？
遊星,鬼柳に送る。龍可はしなくてもいいのか
龍可,私はいい。女の子だから
遊星,尼さんも女で坊主だぞ
龍可,でも・・・
クロウ,仕方ねえよ。女なんだからさ
遊星,・・・残念だ。坊主になってくれないなんて
クロウ,ほら女なんだから
遊星,やっぱりダメか・・・龍可
龍可,う、うん
遊星,そうか・・・ダメなのか・・・
龍亞,起きないねジャック
遊星,アキの一撃はきついからな。俺にも覚えがある
クロウ,あ、ブルーノ。あいつ坊主にしようぜ！
遊星,そうだな。それでどこに居るんだ？
龍亞,何かさっきまで居たんだけどなー
遊星,ブルーノも坊主にしてやろうと思う。異論はないなクロウ
クロウ,ああ
ブルーノ,・・・
遊星,ブルーノ！どこだ！
クロウ,出て来いブルーノ！
龍亞,ブルーノ！
ブルーノ,まずい・・・このままじゃ坊主にされてしまう・・・
遊星,出て来いブルーノ
クロウ,痛くしねえからさ
龍亞,坊主にしなよブルーノも！
ブルーノ,・・・
龍可,ブルーノ。早くここから逃げた方がいいわ
ブルーノ,龍可。どうして遊星達があんな事に
龍可,坊主に目覚めちゃったみたいよ。だから
ブルーノ,仕方がない。しばらく僕は身を隠すよ
龍可,気をつけてね
遊星,身を隠す？どこに隠すんだ？
ブルーノ,遊星！
クロウ,おっと逃げようとしても無駄だぜ
龍亞,坊主になりなよブルーノも
遊星,さあ
ブルーノ,うわ・・・うわあああああああああああああああああああ
遊星,やっぱり坊主はいいな
龍亞,氷室のおっちゃんも坊主にしてやろうよ
クロウ,チーム・ユニコーンの連中もな
遊星,男はみんな坊主にしなければならない
クロウ,起きろよジャック
ジャック,うっ・・・十六夜は
遊星,安心しろ帰った。それよりジャック
ジャック,何だ？
遊星,この街に生きる男共を全員坊主にする。手を貸してくれ
ジャック,フッ。面白い
龍可,どうしよう大変な事になっちゃった
鬼柳,遊星！
龍可,あ、鬼柳さん
鬼柳,遊星！クロウ！ジャック！俺も坊主にしちまったぜ！！
龍可,いないよ遊星達
鬼柳,あいつらどこ行ったんだ
龍可,何かみんなを坊主にするって
鬼柳,この街に生きる連中をか！？
龍可,うん。だから
鬼柳,面白そうじゃねえか！俺も満足させてくれよ！遊星！！
龍可,・・・
遊星,大人しくしろ雑賀
雑賀,ぐわああああああああああああああああああああああ
クロウ,さてラリー達も坊主にしてやるか
遊星,ラリー。出て来い男らしくしてやるぞ
ジャック,ラリー！
鬼柳,遊星！ジャック！クロウ！
クロウ,鬼柳！お前も坊主にしたのか！？
鬼柳,どうだ。凄いだろ
遊星,違うなお前のは
鬼柳,違う？何が
遊星,俺達は５㎜。お前は１㎜
クロウ,坊主にし過ぎ何だよお前は！
ジャック,加減をしらんのか！
>遊星,ヘルメットを被るとき邪魔で仕方がないんだ
ルチアーノ,ｷﾋﾋﾋ。みなよ不動遊星たち
プラシド,あいつら・・・何やってるんだ
ホセ,不動遊星は毛狩りに目覚めてしまっただけだ
プラシド,毛狩りだと！？
ルチアーノ,何だよ知らないんだプラシドは
プラシド,くっ・・・
ホセ,毛狩りとは云わば若気の至り。あの年頃の男とはそういう物だ。わしにも覚えがある
ルチアーノ,あーあ。また狩られてるよ
プラシド,不動遊星・・・許さん！何が毛狩りだ！デュエルしろデュエルを！
鬼柳,つまりてめえ達と俺じゃ価値観が違うって事かよ！
遊星,そういう事だ
ジャック,伸びたら再び俺達の前に来い
クロウ,俺達は待ってるぜ鬼柳
鬼柳,許さねえ・・・また俺だけ仲間外れにするつもりか！！
遊星,違う！誤解だ！！
鬼柳,絶対に許さねえ！お前ら全員スキンヘッドにしてやるぜ！！
遊星,鬼柳・・・そのバリカンは！？
鬼柳,こんな時のためにタウンから持ってきたんだ。罪人用のバリカンをな
龍可,やめて遊星！鬼柳さんも！
鬼柳,遊星、ジャック、クロウ・・・こいつら三人相手じゃ
プラシド,不動遊星！いつまでそんな下らん事を！
ジャック,貴様は！？
クロウ,イリアステルの三皇帝の
遊星,・・・誰だこいつ
鬼柳,お、いい剣持ってるじゃねえか
プラシド,誰だ貴様
鬼柳,そいつと俺のバリカンであいつらをスキンヘッドにしちまおうぜ！
プラシド,フッ。いいだろう！不動遊星よ、貴様はハゲにしてやる！ホセのようにな！！
鬼柳,新生サティスファクション誕生だぜ！ハーハッハッハ！！。遊星！大人しくしろ！
遊星,スキンヘッドだけはなりたくないッ
クロウ,こいつを坊主にしてやろうぜジャック！
ジャック,大人しくしろイリアステル！
プラシド,小癪な真似を・・・ふざけるな！
鬼柳,ハァハァ・・・やるじゃねえか遊星
遊星,お前も凄い動きだ鬼柳・・・
鬼柳,ヘッヘッヘ
遊星,フッ
牛尾,おーい。そこまでだ
遊星,牛尾。ちょうどいい！手を貸して
牛尾,午後４時６分。確保っと
遊星,な、待て！何の真似だこれは！
牛尾,てめえの胸に聞け。ほらジャック、クロウ
ジャック,邪魔だ！離せ！！
クロウ,牛尾！
鬼柳,おい！どういうつもりだ！これだからセキュリティは
プラシド,どういうつもりだ！俺は治安維持局の
牛尾,連れてけ
遊星,牛尾！！
牛尾,ったく。もう悪さすんじゃねえぞ
遊星,・・・すまなかった牛尾
ジャック,迷惑かけたな
クロウ,悪いな牛尾
龍亞,ごめんね。おっちゃん
牛尾,ほら行った行った。アキ達が待ってるぞ
アキ,遊星
カーリー,ジャック
御影,アトラス様
ガニ子,ジャック
遊星,アキ・・・お前
ジャック,お前達まで
アキ,私たちも坊主にしたのよ
カーリー,ジャックと同じ髪型なら平気なんだから！
遊星,・・・やれやれだな
ジャック,全くだ
遊星,アキ。親に怒られただろ？俺も一緒に頭を下げに行くぞ
アキ,遊星・・・
クロウ,迎え・・・来ないな俺達だけ
鬼柳,サティスファクションタウンから遠いからな。俺の場合はよ
プラシド,何故誰も迎えに来てくれんのだ・・・せめてホセぐらい
龍可,龍亞！カツラ買ってきたよ！
龍亞,うん。クロウ！
クロウ,？
龍亞,クロウにもそのうち好きになってくれる女の人が出ると思うから大丈夫だよ！
クロウ,お、おう
龍可,帰るよ
龍亞,じゃあねクロウ、鬼柳の兄ちゃん、白髪！
鬼柳,クロウ
クロウ,チクショオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ
鬼柳,楽しかったぜクロウ！
クロウ,ああ・・・
プラシド,俺は全く楽しくもなかった
鬼柳,また会おうぜ！俺達チームサティスファクションは永遠だぜ！
プラシド,いいかクロウ・ホーガン！次に会う時は
鬼柳,あ、それとクロウ。彼女作れよ！
プラシド,彼女？これだから人間は
クロウ,・・・
鬼柳,アバヨ！
アキ,また髪が伸びてきたわね
遊星,そうだな
アキ,また坊主にするの遊星？
遊星,いやもう坊主はやめだ
アキ,そう
遊星,だが違う髪型にも挑戦してみたい
アキ,へえ。どんな髪型？
遊星,パンチパーマだ