神,お前に草を生やす力をやろう
俺,なんだそれは
神,どこにでも草を生やせる能力だ
俺,なんだそれ。いらねーよ
神,まぁそういうな。おらっ！
俺,ぐああああwww。夢か…。w。ん？。ん？w。なんか変だな俺wまぁいいかw散歩にでも行くかw。……。いやwまさかなw。おらっw
道路,wwwwww
俺,！？w。すげーwほんとにできたww
道路,wwwwww
通行人,なんだこりゃ…
ドライバー,なんだよこれ
俺,でもどうしようこれw
警察官,道路にいきなり草が生えてきたとの情報が出た！犯人はお前か！
俺,うんw
警察官,逮捕する
俺,えwww
警察官,お前は草を生やすことができるのか？
俺,そうw草だけにww
警察官,……
俺,w
警察官,その力、もっと正しい使い方を教えてやる。ついてこい
俺,マジ？w
牛,モー
俺,臭wくっさw草だけにww
警察官,ではこいつをお願いします
牧場主,はい。君は草を生やすことができるんだろう？
俺,w(そう)
牧場主,じゃあここら一帯に草を生やしてくれ
俺,おらっw
牧場,wwwwww
牧場主,ありがとう
俺,あっw俺もっといい力の使い方思いついたw
牧場主,もう行ってしまうのかい？
俺,はいw。じゃあ俺はこれでww
牧場主,また頼むよ
俺,おらっw
砂漠,wwwwww
旅人,凄い！一瞬でステップ気候みたいに！
俺,もっと凄いこと思いついたww。じゃあ俺はこれでww
旅人,また頼むよ
俺,おらっw
南極,wwwwww
ペンギン,すげぇコケじゃねーじゃん
俺,もっとやべぇこと思いついたw。じゃあ俺はこれでww
ペンギン,いいもん見せてもらったよ
俺,おらっw
海,wwwwww
船乗り,すごいなこりゃあ。まるでもう海全体が湿地だよ
俺,もっと革命的な使い方思いついたわw。じゃあ俺はこれでww
船乗り,あまり暴れるなよ〜
俺,おらっw
火星,wwwwww
火星探査機,植物！？
俺,もっとビッグな使い方思いついたw。じゃあ俺はこれでww
火星探査機,あの男…日光さえあればどこでも光合成と呼吸を同時に行えるのか…
俺,おらっw
宇宙,wwwwww
宇宙船,！？
俺,wwwwww
宇宙船,何者だあの男は
俺,wwwwww
俺？,wwwwww
宇宙船,？
草,wwwwww
宇宙船,！！
w,wwwwww
宇宙船,……