面接官,どこかで聞いた名前ですね・・・・
遊戯,はい・・・・
面接官,あぁ！あのおもちゃの大会でたくさん優勝しているって人だ！
遊戯,はい！
面接官,はぁ～凄いね君
遊戯,ありがとうございます
面接官,でさ、おもちゃの大会で優勝してさどんな気分だった？
遊戯,とても嬉しかったです。達成感を感じました
面接官,なるほど・・・・。言いづらいんだけどさ君の成績が悪いのはおもちゃ大会が忙しかったから？
遊戯,それは・・・その・・・
面接官,趣味に没頭するのはいいことだと思うよ。けどさ本業を疎かにするのはよくないと思うよ
遊戯,すいません・・・・
面接官,それにさ、君多重人格障害らしいじゃん大丈夫なの？
遊戯,あ、一応治療は終わったので大丈夫です
面接官,じゃあその髪型はどういった趣向ですか？
遊戯,これは・・・その・・・
面接官,君うちのこと舐めてるの？
遊戯,いえ！これは天然パーマなので！
面接官,所々金髪が入っているのも天然パーマですか？
遊戯,これは生まれてから元々こういう色なので・・・・・
面接官,なんで直そうとしなかったの？
遊戯,・・・・・
面接官,まぁいいや、なんで我社への入社を希望したの？君ならもっと選択肢はあったよね
遊戯,私は貴社の経営方針と社内環境が私に合っていると思ったので貴社への入社を希望しました！
面接官,ﾊｧ・・・・もういいですよ、ありがとうございました
遊戯,私は採用されたからにはどんな仕事にも率先して一生懸命取り組んでいきます！
面接官,次の人待たせているんで出ていってくれますか？
遊戯,はい・・・・失礼しました・・・。やっぱり不採用か・・・・・。この企業は倍率低いから大丈夫だと思ったんだけどな・・・・。・・・・散歩しよ
城之内,お！遊戯じゃねぇか！
遊戯,城之内くん！
城之内,就活うまくいってるか？
遊戯,・・・・・
城之内,あ、わりぃ・・・・
遊戯,・・・城之内くんは最近どう？
城之内,あぁ、最近はバイトしながらなんとかしてる。あとパチンコとかで稼いでいるぜ
遊戯,そっか・・・舞さんはどう？
城之内,元気だぞ、今度会うか？
遊戯,ううん、別にいいよ
城之内,そういや、遊戯なら進路困らねぇんじゃねぇのか？
遊戯,そうでもないよ・・・・じーちゃんの店はじーちゃんが生きている間は一人でやりたいみたいだし。イリュージョン社はペガサス失墜から忙しくて今は採用させてくれないみたい・・・
城之内,海馬をとこは？
遊戯,いまデュエルモンスターズの学校作るのと海馬ランド笑
城之内,あいつも忙しいんだな・・・・じゃあプロデュエリストは？
遊戯,僕を雇うとワンサイドゲームになるから企業間で僕を雇わないって暗黙のルールがあるみたい・・・
城之内,そっか・・・
遊戯,今もデュエルモンスターズに興味ない企業受けているんだけどなかなか決まらなくて・・・・
城之内,その・・・まぁ頑張れ・・・
遊戯,ありがとう、じゃあ行くね・・・
城之内,じゃあな
遊戯,ただいま～
じーちゃん,おぉおかえり遊戯
遊戯,お客さんたくさんいるね
じーちゃん,それもこれも遊戯とそこに掲示している神のカードのおかげじゃよ
遊戯,うん・・・
じーちゃん,遊戯は若いじゃからこんな小さな店よりもっと大きな会社に行くほうがいい
遊戯,うん。氏ねよジジイ。はぁ・・・みんなはちゃんと進路決まっているのに僕だけ取り残されているな・・・・。杏子はダンス留学に行って、城之内君はフリーターながらもちゃんと働いて舞さんと一緒に暮らして。獏良くんは進学して、御伽くんはゲームクリエイターの企業に就職して・・・・。僕だけだ・・・・。こんな大会で優勝しても履歴書になんか書けない。クソッ！なんで・・・なんでこんな・・・・。今日はもう寝よ・・・・。もう１０時か・・・・随分寝たな・・・。とりあえず下に行こう・・・
じーちゃん,おぉ！遊戯新しいパック入荷したぞい、買っていくか？
遊戯,うん１ＢＯＸ頂戴
じーちゃん,ほれ、4500円な
遊戯,ありがとう。このカードは強いな・・・・でも対象を取らないカードには弱いからミラフォでなんとかなりそう。これは、新しいテーマか・・・今はカードが足りないからスルーでいいかな・・・。また、ドラゴン族強化か・・・・いい加減魔法使い族も強化してもいいんだけどな・・・・。結局４ＢＯＸ買い足してしまった・・・・。もうお金ないな・・・・。よし、このモンスターで攻撃！。しかし、トラップ発動！。ターンエンド。ドロー、スタンバイ、融合発動！そしてダイレクトアタック！融合解除！再びダイレクトアタック！。このデッキやっぱり強いな・・・
母,遊戯？具合はどう？
遊戯,えっ？あ、まだ悪いかな・・・・
母,そう・・早く元気になってよね
遊戯,もう駄目だよ・・・毎日毎日一人デュエルで一日を潰すなんて・・・・。でも面接しても笑われたり、暗黙のルールで不採用だし。こんなんで優勝したって！。・・・・履歴書買いに行こ。今日は城之内君いないのか・・・
本田,お！遊戯じゃねぇか！
遊戯,あまり会いたくないけどやっぱり会えないと寂しいな
本田,おい！無視すんなよ！
遊戯,あれ・・・君は
本田,よぉ！お前の友達本田だぜ！
遊戯,あぁ・・本田くん
本田,なんだその反応は・・・
遊戯,ごめんちょっと悩み事があって
本田,なんだ言ってみろ
遊戯,実はカクカクシカジカ
本田,なるほどなかなか就職できないのか・・・
遊戯,本田くんはなにやっているの？
本田,バイク会社の事務職だけど
遊戯,普通だね
本田,まぁ自分のやりたい事やればいいんじゃね？
遊戯,そう？
本田,デュエルモンスターズもまだ捨てたモンじゃないしな
遊戯,そうだね！まだ２０にもなっていなし！じーちゃんもその内死んでくれるし！
本田,おう！人生やったもん勝ちだぜ！
遊戯,よーしさっそくショップ大会はしごするぞ～
店員,武藤遊戯さん
遊戯,はい
参加者Ａ,おい・・・遊戯って・・・
参加者Ｂ,あのデュエリストキングかよ・・・・・
参加者Ｃ,こりゃ・・・負けたな・・・・
店員,今回の優勝は武藤さんです。
遊戯,意外とあっけなかったな・・・・
母,遊戯どこ行っていたの？
遊戯,ハローワークだよ明日も朝から行くから
母,そう・・・頑張ってね
海馬,おい、遊戯はいるか！
じーちゃん,遊戯は今おらんのじゃよ・・・・彼此数ヶ月は
海馬,ふん、この俺が直々にデュエルアカデミアの講師に任命しようとしているのに
城之内,おい！最近遊戯見たか！？
獏良,見てないけど・・・・
御伽,僕も・・・・
城之内,あいつ行方不明らしいぞ、ちゃんと生きていればいいが・・・
本田,大丈夫だろ、遊戯だぜ？お前とは違うんだぜ
城之内,うっせぇ！
遊戯,最近デュエルモンスターズが盛り返してきたみたいだな。マンネリ化していたけど、新しい世代が頑張っているようだ・・・。そろそろ、全国ショップ巡りも辞めて帰るとするか・・・・。就職できなくても、大会プロモを売ったりしながらでも生活できることがわかったからな
十代,うわっ、危ない!!。ごめん
遊戯,君、デュエルをやるのかい!?
十代,ああ、デュエルアカデミアを受験するんだ。えへへ、あ…あなたは
遊戯,ラッキーカードだ。こいつが君のところに行きたがっている
十代,え?あ、ありがとう
遊戯,頑張れよ
十代,はい。あ、あの…ありがとうございました
遊戯,今は笑われても、いつかはやがて大きな存在になる。人生やったもん勝ちか・・・・。本田くんの言った通りになったな
相棒もはじまるのでこのss,笑