闇遊戯,明日は闘いの儀……相棒は俺の運命を決める闘いを受けてくれた。すでに相棒はデッキを組んでいる。俺も今から最強のデッキを組んで相棒を迎え撃つぜ！。さて、とりあえずブラック・マジシャンを……。…………。……あれ？。おかしい？ブラック・マジシャンが無いぞ！。ブラック・マジシャン・ガールも無い！。おまけに神のカードも無い！。ていうか死者蘇生や天よりの宝札原作効果。相棒の奴、主力カード全部持って行きやがった！？。た、確かにお互いに最強デッキを組もうとは言っていたがこれは無いんじゃないのか？。というかせめてもう少し主力カードは置いといてくれよ。このカードプールだとさすがの俺でも厳しいぞ。最強の俺を倒してこそ意味があるんだから、むしろ俺に万全のデッキを作らせろよ！。さすがにこれは酷い……ちょっと相棒に抗議してみるか。…………。……くっ、駄目だ。沈黙を貫いてやがる。落ち着け……焦ったら負けだ。明日は俺の運命を決める大事な一戦なんだから。ブラマジ師弟や神のカードは１枚ずつしかないから仕方ないが、汎用カードなら予備が何枚かあったはずだ。確か家の机の引き出しに……。てかここエジプトじゃん！今から日本に戻るとか無理じゃん！。こんな事なら引き出しのカードも持って来るんだった。ここにある以外で他にカードは……。駄目だ。あるのは空港の売店で衝動買いしたデュエルモンスターズのパチモンだけだ。さすがにグアムレアのカードは使えないな。……やはり余ったカードで組むしかないのか。…………。……何を悲観する事がある。確かに俺の主力カードは相棒が全部持っていった。だが残ったカードも大切な俺の仲間達だ。なら俺は仲間を信じ、その力を最大限引き出せば良いだけの話じゃないか。良いだろう、相棒。組んでやるぜ、このカードで……俺の最強のデッキを！。……もぅﾏﾁﾞ無理。キツイ。さすがのキング・オブ・デュエリストでもこれはキツイ。ていうか残ったカードが軒並み酷い。ブラマジ無いのに黒魔術のカーテンとか、トリッキー無いのにトリッキーズ・マジック４とか。何かレオ・ウィザードとかあるし……いや、確かにＤＭ４の俺のデッキだとかなり強いけどさ。まるで相棒はトライブ・フォースのカードでデッキを組むが、俺はカスタムパック０１でデッキを組めと言われたみたいにカードの差がやばい。おまけにもう夜中だよ。俺、徹夜で闘いの儀やらないといけない訳？。主力カードのほとんどが集まった相棒のデッキをこのカード達だけでどうやって倒せば良いのか……。……いや、待てよ。確かにブラマジ師弟や神のカードは強力なカードだけど、ちょっと重すぎないか？。ただ強いカードを集めただけで勝てるほどデュエルは甘くない。というか今気付いたんだが。相棒は自分のデッキを試合までパズルの箱にしまったけど、どれを抜き取ったか分かれば相棒のデッキ構成分かるよな？。一応どのカードを持って来たかは俺も覚えてるから可能だけど……さすがに卑怯か？。……いや、相棒は先に組む時点でかなり有利だったんだ。俺もこれくらいの情報アドがあっても良いだろう。よし、とりあえず残ったカードを改めて確認するか……畜生、このペースだと間違いなく完徹だな。思った通りだ。相棒のデッキはかなり重い。個々のカードは強力だが正直バランスが悪いぜ。俺なら好きなカードを引けるからこれでも回らない事は無いが、さすがに相棒にはそんな力は無い。最悪手札事故で完全に身動きが取れなくなる可能性もある。これは……勝てない事も無いな。多少運に任せる所もあるが、まだ俺にも希望はある！。何とか余ったカードで出来る最大限のデッキを組むか……待ってろよ、相棒！！
杏子,見て、遊戯とアテムが分裂したわ！
凡骨,真のデュエリストなら５体に分裂して襲い掛かる事くらいは出来るからな。２人に別れたくらい驚く事じゃねえぜ！
本田,デュエリストって何でもありなんだな
遊戯,勝負だよ、もう１人の僕！僕は僕の持てる力の全てを使って君を倒す！
闇遊戯,俺も立ちはだかる敵は例えお前であろうが全力で倒すぜ、相棒！
遊戯＆闇遊戯,デュエル！！
遊戯,先攻は僕からだ！原作当時のルールだからまずは先攻ドロー！！
闇遊戯,よし、そんなに悪い手札じゃない。これなら戦えるぜ
遊戯,僕はまず手札からクラウソラスの影霊衣を墓地に捨て効果発動！
闇遊戯,え？
遊戯,僕は影霊衣の万華鏡を手札に！そして発動！
闇遊戯,え？え？
遊戯,儀式召喚！現れろ、ユニコールの影霊衣！！
闇遊戯,ちょっと待って！ストップ！タンマ！！
遊戯,何だい、デュエル中に待ったなんて……君らしくないよ、もう１人の僕！
闇遊戯,いや、そりゃ待ったも掛けたくなるよ！何さらっと環境トップのデッキ使ってんだよ！？
遊戯,言ったはずだよ。僕は自分の持てる力全てを使って君を倒すと！
闇遊戯,だからってお前、この漫画の連載時期考えろよ！何だかんだでもう１０年前なんだぞ！？
遊戯,仮に１０年前でも儀式なら当時からあったんだ。ここで使用しても何もおかしい事は無いよ
闇遊戯,いや、どう考えてもおかしいって！ていうかそんなデッキ何処で？ブラマジ師弟とかは何処行ったの？
遊戯,デッキはエジプトに来る前に頑張って作った！ブラマジとかはナイルの川に捨てた！
闇遊戯,マハードォォォォ！！！。相棒、お前は何て事を……
遊戯,僕はこのデュエル、絶対に勝って君を冥府に送るんだ。その為ならば何だってするつもりだよ
杏子,遊戯、笑ってるわ
凡骨,あいつはよぉ、きっとこのデュエルが楽しいんだよ。もう１人の遊戯と戦っている事が無性に楽しいんだよ
本田,俺には邪悪な笑みにしか見えんぞ
遊戯,主力カードが無い今、君のデッキは余りのカードで作られた寄せ集めのデッキ。一方僕は現環境トップのネクロスデッキ。勝負はすでについているのさ！このまま僕に蹂躙されると良いよ、もう１人の僕！！
闇遊戯,……そこまで落ちていたか、相棒。だったらお前に見せてやるぜ！本当の強さを！カードの絆って奴を！！。とどめだ！レオ・ウィザードで相棒に直接攻撃！！
遊戯,うわああああぁぁぁ！！
杏子,勝った！アテムが勝ったわ！！
闇遊戯,しんどかった……ていうか勝っちまったよ、俺……
杏子,アテム、汗だくだわ
凡骨,そりゃあんなギリギリの戦い繰り広げたらな
本田,勝った本人も信じられないって顔してるな
遊戯,もう１人の僕……
闇遊戯,相棒……
遊戯,……まじ空気読めよ
闇遊戯,えっ？お前がそれを言うか！？
遊戯,君はここで僕に負けて！帰るべき場所に帰らないといけないんだ！なのにどうして勝っちゃうんだよ！！
闇遊戯,いや、だってこれで負けたら何か悔しいし、その……
遊戯,……だけど、これで君は冥界に行く事は無い。ずっと僕達は一緒に居られる
闇遊戯,相棒？
遊戯,おかしいな……勝ちたかったはずなのに……今は何だかその事がとても嬉しいんだ
闇遊戯,相棒ぉ！！
遊戯,もう１人の僕ぅ！！
最後がなんか投げやりだと思った,粉みかん