触手,・・・！
チョーク,
先生,・・・え？
俺,あっ、しまった！
触手,ｼｭﾝ…
俺,は？何のことだ？
友,えｗ今あきらｋ
俺,あｗ。いや、気のせい気のせい
先生＆クラスメート,いやいやいやいや違うだろ
先生,おほんっ、えー授業再開するぞー。そこに触れたらヤバい気がする・・・
俺,ふう、何とか誤魔化せたな
友,おー飯だー
俺,あっまた触手がっ。触手にとっては愛情表現のつもりだろうが・・・。友には気の毒だな・・・すまん。ほら、弁当やるよ
友,おっマジか！センキューな！。おー、一緒に帰ろーぜー
俺,軽く引くわー
友,え、なにいきなり
俺,悪いけど、今日は一人で帰るわー。急用があってな
友,そっか、んじゃまた明日
俺,おう。ふう・・・。今日は危うかったでござる・・・
触手,・・・
俺,・・・。空の水槽にべしゃー。蓋をしてっと。これでＯＫだな
触手,・・・
俺,水槽にギッチギチだ。ふむ。・・・なんか工口い
触手,！
俺,・・・
触手,・・・。・・・
俺,ぐえっ
触手,・・・
俺,こいつ水槽突き破っｔ痛い痛い！
触手,・・・
俺,いたたたた連打止めて
触手,・・・
俺,あー痛・・・。友の痛さが実感できたわ。やっぱり触手は工口やる方だから。工口いって言われると傷つくのかな
触手,・・・
俺,おぼっ。水槽壊れちゃったし。とりあえず金魚鉢に入れ替えよ。再び触手べしゃー
触手,・・・
俺,おお、再びギッチギッチ。そろそろ餌でもやるか。今日はカンパチの刺身でもやろうかな
触手,・・・
俺,６００円もしたんだ。味わって食えよ
触手,！。・・・ッ
俺,何度見ても凄いな。獲物を体で包み込んで、消化するのか。イソギンチャクみｔ痛っ
触手,・・・
俺,くそっすぐに蓋をするべきだったかっ・・・。それにしても。ま、それだから触手全般大好きなんだけど
触手,ｼｮｸｼﾞﾆﾏﾝｿﾞｸ
俺,聞いてないのかー。・・・てかお前イソギンチャク知ってんの？
触手,・・・
俺,ま、どうでもいいや。ふあー。朝だなー。日光に浄化されたいなっと。そろそろ小学校の登校時間だな。ＪＳ拝むぞーーー！！。ＪＳ！ＪＳ！。ＰＴＡの目は今日も厳しい。ま、これも宿命・・・甘んじて受け入れよう。ふう・・・。言っておくが、このふう・・・。登校まで時間があるな。触手の散歩でもするか
触手,！
俺,おはよう。ふーんふふーん
触手ｉｎ籠,・・・
俺,お
彡(ﾟ)(ﾟ),お
俺,おはようございます
彡(ﾟ)(ﾟ),おはよーさん。ワイがやった、触手の散歩かいな
俺,あ、はい
彡(ﾟ)(ﾟ),んで、調子はどんな感じや？
俺,まあ、懐いてくれてるみたいです。ありがとうございます。でも、ほんとにこれ、何なんでしょうね
彡(-)(-),よう分からんけど・・・
彡(＾)(＾),まっ大丈夫やろ！
触手,・・・
俺,そろそろ学校に行くか
触手,ッ。・・・！
俺,今日もカンパチやるから
触手,！
俺,現金なやつめ。あー疲れた。昨日のこと誤魔化すの大変だったな。友は鼻の骨折れてたし・・・。それはともかく。親が不在とはいえ、触手、ちゃんと留守番しているかな。ただいまー
触手,！
触手Ｂ,！
触手Ｃ,！
俺,えっ。人間様もおちおちしてられんなこりゃ。で、そんなあなた達の子が。うっかり人間に捕まったと
触手Ｂ＆Ｃ,はい・・・。目を離したすきにアイツ彡(ﾟ)(ﾟ)に・・・
俺,マジかー
触手Ｃ,さぁ、行きましょう、触手
触手,・・・。・・・やだ
俺,！？
触手Ｂ,な、なぜだ？
触手Ｃ,ここは人間の世界。恐ろしい世界なのよ？
触手,・・・。でも。恐れるだけじゃだめだと思う
俺,・・・
触手,だから、もう少しだけ。俺と一緒に、居たいかな・・・
俺,ふー。衝撃的すぎてなんも言えん。でも・・・。良かったのか？本当に帰らなくて
触手,うん・・・。もう少し、一緒に居たい
俺,そっか
触手,まぁ。不安があるとすれば
俺,たはっ☆
触手,いやそんな心配してねーし
俺,ま、くれぐれも俺の高貴な趣味の邪魔をしないでくれよ？。どうしてもっていうなら、夜のお供に加えｔあべしっ
触手,・・・
俺,いたたたたた連打止めろってしかも無言
彡()(),。な・・・なんや・・・。
俺,ふあー。日光に浄化されたいなっと。お、触手おはよう
触手,おはよう・・・俺