同僚,おーい、近くの町で急患が出たらしい！男性がブッ倒れてるんだとよ！
救急隊員,急患だと！？救急車出撃ィィィィィ！！！
同僚,おいおい、そう焦んな。最近はイタズラ通報も多いんだからよ。ま、リラックスしてのんびり安全運転で行こうや
救急隊員,バカヤロウ！いかなる時も全速で出撃すんのが救急車の心意気ってもんだ！。エンジン始動！。アクセル全開ィ！！！。いざ発車ァァァァァァァァァァァァァァァァァァ！！！
同僚,あのバカ……俺たちを乗せないで行っちまいやがった
救急隊員,飛ばすぜ、飛ばすぜ、飛ばすぜェェェェェ！！！。――ん。ったく、危ねェな。今日は一般車どもがどきやがらねェ……どうなってやがる。あ、そういやサイレン鳴らすの忘れてた。ついでにいうと俺の愛車はサイレンブッ壊れてたっけ！。じゃ、いつものように窓を開けて――。大きく息を吸って……。ピィィィィポォォォォォォ！！！。ピィィィィィィポォォォォォォォォ！！！。ピィィィィィィィィプォォォォォォォォォ！！！
運転手A,おっ、この声はアイツか
運転手B,救急車だ、道をゆずらないとな
運転手C,いつも思うけど、本物のサイレンより声がデカイってどういうことなんだ……
救急隊員,よしよし、ちゃんと道ができやがったぜ。まるでモーセが起こした奇跡みたくなってやがる。ピィィィィィッポォォォォォォォォォォウ！！！！！。あん？おめえらは――
暴走族A,チィッス！
暴走族B,お久しぶりっす！
暴走族C,相変わらずの暴走っぷりっすね！
救急隊員,バカヤロウ、これは暴走じゃねェよ！人助けだ！
暴走族A,しっかし信じられないっすよ、アンタが元ゾクでも元ヤンでもないなんて。もしアンタがゾクだったら、伝説の一つや二つ作ってたでしょうに
救急隊員,へっ、俺ァガキの頃から将来は救急車の運転手になるって決めてたんだ！。ゾクなんつうもんに入る余裕なんざなかったよ！。事故って俺の仕事増やすんじゃねェぞ、クソガキども！んじゃな！
暴走族A,……かっこいい
暴走族B,真の漢ってのは、きっとああいう人のことをいうんだろうな
暴走族C,ああ、そうに違いないぜ
患者,う、ううう……
レーサー,しっかりして下さい！先ほど救急車を呼びましたから！
作曲家,この方の生命のリズムがどんどん弱まっています……ダメそうですね
青年,いいなぁ……死ねるなんて羨ましいなぁ……
救急隊員,着いたぜ！患者はどいつだ！
患者,息が……苦しい……
レーサー,来て下さいましたか！
作曲家,おおっ、荒々しいリズムで登場しましたね
青年,あーあ、どうせ助けられっこないのに、わざわざ来ちゃって……
救急隊員,ええい、めんどくせえ！全員車に乗りやがれ！。おめぇら、ブッ飛ばすから舌噛むんじゃねェぞ！。ピィィィィィポォォォォォォォォ！！！。ピィィィィィィィィポォォォォォォォォ！！！
青年,うわぁっ！速すぎじゃないですか！？
作曲家,うおおおおお！？なんという独特のテンポ！
レーサー,このド迫力……！ボクのＦ１マシンにも負けちゃいない……！
患者,いてっ
救急隊員,ピィィィィィポォォォォォォォォ！！！。ピィィィィィィィィポォォォォォォォォ！！！
作曲家,おおお……この旋律……！この猛々しさ……！こ、これだ……！。私は長らく活動を停止していたが、ようやく新曲を作ることができそうだ！。ありがとう運転手さん！おかげでスランプを脱しましたよ！
患者,あだっ
救急隊員,ピィィィィィィポォォォォォォォ！！！
レーサー,ふむ……粗削りだが、すさまじいテクニックだ……！。今度のグランプリ、やはり世界には勝てないとすでに諦めていたが……。ボクのテクニックにこの人のテクニックを取り入れれば、優勝も夢ではない……！
患者,あうっ
救急隊員,ピィィィィィィィィィィポォォォォォォォォォォォウ！！！
青年,ひぃぃぃぃぃっ！スピードメーター振り切れてるじゃないかぁ！。こんな怖い目にあったのは生まれて初めてだぁぁぁぁぁ！。世の中は下らないって決めつけて、冷めたことばかりいってごめんなさい！。もう死にたいなんていいません！だから降ろしてぇぇぇ！
患者,きゃんっ
救急隊員,到着ゥ！
同僚,相変わらず早いな！往復で５分かかってねえぞ！――で、患者は？
救急隊員,めんどくせェから、通報現場にいた奴らを全員乗せてきた！
同僚,ったく、しょうがねーなぁ……
患者,全身あちこちぶつけてたら、打ちどころが良すぎて、すっかり回復しました！
作曲家,おおお……新しいメロディが次々に生まれてくる……！
レーサー,今度のグランプリ、必ず優勝してみせます！
青年,ボクは生きてる……！生きてるってなんて素晴らしいんだ！
同僚,みんな元気じゃないか。やっぱりイタズラだったのか
救急隊員,イタズラでよかったぜ……。急患なんてのは、いねぇに越したことねぇからな