マリク,えっ、ちょ…………。えっ…………。マジで…………？。…………まさか。遊戯の魂が神のカードと共に冥界に行ったことが原因で。ラーになんらかの変化が起きたのか………？。落ち着け、活用法を考えろ…………！。とりあえず今の環境を調べみたが………。ライディングデュエルとか意味不明な物が流行っていたが、それは今関係無いな。ただ、シンクロ召喚という召喚方法があったが…………。なんだあれは。俺は二回目以降のラーの召喚には回復と他のモンスターを生け贄にしての攻撃力の上昇を狙っていたが………。シンクロモンスターは特殊召喚扱いになるため、俺が死者蘇生でラーを召喚するのと同じだが…………。シンクロ召喚にはチューナーというモンスターが必要らしい。つまり………。これが俺の従来の戦い方だが…………。…………。…………挫けそうだ
遊星,ｽﾃｨｰﾗｰｺｽﾄｸｲｯｸﾛﾝSSｸｲｯｸﾛﾝのﾚﾍﾞﾙ下げてｽﾃｨｰﾗｰ蘇生。ｽﾃｨｰﾗｰのSSﾜｰｳﾙﾌSS。ｽﾃｨｰﾗｰﾜｰｳﾙﾌｸｲｯｸﾛﾝでﾃﾞｽﾄﾛｲﾔｰｼﾝｸﾛ。相手フィールド上のカードを2枚破壊。ｼﾝｸﾛｷｬﾝｾﾙでｼﾝｸﾛ素材を蘇生。俺はこのターンまだ通常召喚を行っていない
マリク,しかも今俺が手にしてるラーの翼神竜は…………。こんなところか…………。…………改めて酷い。>>11のような野良デュエルが先ほど行われていた…………。時間を与えてはいけないということか………。妨害…………ロックバーンがいいか？。幸い俺のデッキはロックバーンだ。前のデッキでちょっと試すかね…………。棺桶売りの効果発動！それに対して悪夢の拷問部屋の効果が発動する！
モブ,うああああー…………
マリク,楽しいデュエルだったぜ………。なるほど、戦えないことは無いわけだ。次は…………ラーを入れて戦うか………。…………頼むぞ
相手,ターンエンド！
マリク,ドロー！。俺は手札からライトニングボルテックスを発動！手札から痛魂の呪術を捨て、キサマのフィールドの表側表示モンスターをすべて破壊する！
相手,なんだと！
マリク,俺は手札からジュラゲドを召喚！伏せモンスターを攻撃！
相手,ダイスポット。サイコロ振ります。6出ました
マリク,。さっきのは………運が悪かっただけだな……。ライディングデュエル………？。………。ちょっと試してみるか………。手札から魔法カード死者蘇生を発動！俺は墓地のラヴァゴーレムを特殊召喚！
相手,スピードワールド2の効果を発動！
マリク,えっ。Spとか…………持ってねえよ……。…………。スピードワールド2…………魔法カードを発動すればライフを2000持っていかれるカードか………。…………ん？。これはダメージを与える効果だから…………？。…………！ククク………あったぜ……ライディングデュエルの裏をついたこの上なくえげつない策がなぁ…………！。俺は手札から魔法カードライトニングボルテックスを発動！ラーの翼神竜をコストに、キサマのフィールド上のモンスターを破壊する！
相手,えっ、ラー？あっその前にスピードワールド2の効果により、2000ポイントのダメージを与える！
マリク,カウンター罠地獄の扉越し銃を発動！このカードは自分が効果ダメージを受けた時、相手にそのダメージを移し変える！
相手,なっ、ぐあああああ！
マリク,二回目の黒星か。奴の絶望に染まった顔………思い出すだけでも快感が走るぜ！。…………ん？。結局ラーの翼神竜はどう使えばいいんだ…………？。…………。振り出しか…………。効果によるとライフを100になるまで払い、払った数値分攻守がアップするから………。ロックバーンよりはキュアバーンの方がいいな。いや、何もバーンの必要は無いな。キュアビートなんて合ってるんじゃないか……？
店員,ｱｯｼｬｧｯｾｪｰ
マリク,オイ、ライフに関連するコンボの組みやすいカードは無いか
店員,ｪｧｲ､ｼｮｯｼｮｵｧﾁｸｧｻｲ。ｵﾁﾗﾆﾅﾘｱｯｽ
マリク,…………。あれだけは…………あれだけは使うわけにはいかねぇ………！。どうする…………このままじゃ翼神竜がマジでよく死ぬ竜になるぞ………。デュエル雑誌でも読んでみるか…………。何かないか…………何か………。お……。これは別にいいな…………。モリンフェンビート…………論外。ダークキメラジャッジキル……脳トレデッキかよ。レオウィザードパーミッション………なんでこんな微妙なのしか無いんだよ………！。…………。………これは……。必要なカードは………ハードアームドラゴンと、俊足のギラザウルスだな。こいつらは3積み必須だな。そうと決まれば…………。出来たぜ………！俺の知る限りラーを最も活用出来るデッキが………。そこのお前、デュエル(ただし闇のゲーム)しろよ
相手,おk
マリク,デュエル！。邪帝ガイウスでダイレクト・アタック！
相手,ぐああああ
マリク,罰ゲームは………お前が昔考えたオリカのテキストを読み上げるとしようか
相手,や、やめてくれぇ！
マリク,うっわｗｗｗｗｗｗ混沌の創造神カオス・ゼウスとかｗｗｗｗｗｗ神属性で攻撃力守備力無限でｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ魔法罠モンスター効果を受けないｗｗｗｗｗｗｗｗｗ星は10ｗｗｗｗｗｗきもすぎだろｗｗｗｗｗｗ
相手,いやぁぁぁぁぁ
マリク,満足したぜ…………。だが、こんなものではこのデッキの真価は測れない！さらなる相手を探すぜ！。ギラザウルスのダイレクトアタック！
相手1,ぐああああ
マリク,ザボルグでダイレクトアタック！
相手2,みぎぃっ！
マリク,ハードアームドラゴンでダイレクトアタック！
相手3,イクッ！
マリク,………クククク。ククク…………晴れやかな気分だ……。このデッキは実に使い心地が良い。強いて問題点をあげるとするならば………ククク。まだ一回もラーの翼神竜を召喚出来てない事だな…………。……これ、ひょっとしてラーの翼神竜を入れない方がよく回るんじゃないのか………？。ハードアームドラゴンも抜いて問題ないから4枚のデッキ圧縮になるし………。いや何を言ってるんだ俺は…………！。ラーの翼神竜は三幻神の頂点のはずだ………。それがこんな結果になるなど…………！。おい！そこのお前！デュエルだ！
？,
遊星,オレか？
マリク,そうだてめえだ！てめえは因縁染みてるのか知らねぇか妙に気に食わねぇ！デュエルだ！
遊星,最近ここらを荒らし回ってるヤツか！いいだろう！デュエルだ！
マリク＆遊星,デュエル！
マリク,俺の先k。えっ
遊星,ダンディ切って中略クェーサー召喚！ターンエンドだ
マリク,は？。俺のターン！ドロー！
遊星,はたき落とし
マリク,サレンダーする………
遊星,そうだな
マリク,………ラーの翼神竜………冥界に返すか…………。普通に次元帝のほうが強いしな…………
ATM,こないだ冥界(ここ)の王どっか行ったよな
ゾーク,あれシグナーとかナスカがどうしたって話らしいぞ
ダーツ,どっか行ったって話ならマリクどこ行ったんよ
ATM,どうしても現世行きたいらしいから闇の中からサルベージしてきた。ラーの翼神竜あげたけど弱体化したんだよなあれって
ゾーク,へー
マリク,…………帰ろう。カードは土産にしよう。あﾞー……
ダーツ,お帰りー
パラドックス,誰よコイツ？
ATM,マリク。お前パラドクスドラゴンに乗ってたけどそれより先にこいつラーに乗ってたからな。あの時俺吹きそうになってたわ
パラドックス,マジかｗｗｗｗｗｗ
ダーツ,お前らモンスターと合体とか何やってんだよｗｗｗｗ
ATM,お前もオレイカルコスと一体化してたろｗｗｗｗｗ人の事言うなｗｗｗｗｗｗ
マリク,あ、これお土産。シンクロモンスターだって。なんかチューナーとレベルがっていうやつ
ATM,お前今まで知らなかったのかよｗｗｗｗｗｗアホだろｗｗｗｗ
ダーツ,ゲーがいれば基本負けないから興味無いわ……
マリク,黙ってろオリカ厨ｗｗｗｗ張り倒すぞｗｗｗｗｗｗ
Z-ONE,時械神使えば普通にバウンスおいしいです
ゾーク,やめろ。シンクロに限った話じゃねーからそれ
マリク,うわっ遊星なんでいるんだよ…………つーか老けたな
Z-ONE,別人だよ。よく似た
マリク,いや、ちょっと…………クェーサーマジつえーわ
ATM,Z-ONE知ってる？
Z-ONE,コズミックブレイザードラゴンのはずなんだけど…………あのカード無くしたわ
パラドックス,え？効果気になるんだけど。なんだっけ忘れたわ
Z-ONE,いや、ちょっと俺も忘れたわ………なんだっけな………
アンチノミー,MtGやる奴いるー？
ATM,うーい
ダーツ,お前ChanceEncounterで特殊勝利してくるだろ。出禁だ出禁
ATM,えー