友人,……すっかり迷っちまったな
男,ああ、どうやらこの森は磁石が役に立たないらしい
友人,だけど、サバイバル術に長けたお前が一緒でよかったぜ。お前は野草やキノコに詳しいからな
男,見たところ、この森は食用になる植物が多いから、少なくとも餓えることはないな
友人,そりゃよかった！――ん
女,
友人,おい、あそこ！女の人が倒れてるぞ！
男,大丈夫、気を失ってるだけだ
友人,それ、大丈夫っていうのか……？
女,
友人,だって……全然動かないぞ
男,心配ない、気を失ってるだけだ
友人,えええ……心配した方がいいんじゃないか？
女,
友人,明らかに呼吸してないしさぁ……
男,問題ない、気を失ってるだけだ
友人,問題ありまくりだろ……
女,
友人,やっぱりあのままにしておけねえよ！俺、ちょっと見てくる！
男,！。よせ！――近づくな！
女,グワバァァァッ！！！
友人,うわぁぁぁぁぁぁっ！！？
男,ハァッ！！！
女,グギャァァァァァ！！！
友人,う、ここは……？
男,森の外だ
友人,お前が運んでくれたのか……。俺は……一体どうしてたんだ？
男,大丈夫、気を失ってただけだ
友人,！。そうだ！さっきの女はどうなったんだよ！俺に襲いかかってきたやつ！
男,すまん、ちゃんと説明すべきだった。あれは女ではない
友人,え
男,あれは失神した女性に擬態して獲物をおびき寄せ、喰らう、危険な人食いキノコなんだ。その名も……“気を失ってる茸キヲウシナッテルダケ