男,ついに始まるな……！帰宅部全国大会……！
友,ああ……選手たちはもちろんだろうが、俺たちがいる観客席もヒートアップしてやがるぜ！
テツ,へへへ……今日はどこ寄ってから帰ろっかな
ケン,丸い石より平べったい石の方がやりやすいですね
メグ,ふんふ～ん
ジョー,片耳ならいいんだよね？ね？
ミヨコ,スタバ最高！ドトール最強！タリーズ最上！
ワタル,昔はブックカバー付けてたけど、もう付けてなくても余裕
キョーコ,た、たしかに！
ヒロ,やべー……またD判定だったよ……
男,こりゃ、例年以上の帰宅部員が揃ってるな！
友,年々レベルが上がってるよな……怖いぐらいだ
テツ,宣誓ッ！。我々！選手一同は！ゴーホームマンシップにのっとり！。正々堂々帰宅することを誓います！平成△△年！○月×日！
男,素晴らしい選手宣誓だな
友,ああ、早く帰りたいっていう気持ちがビンビン伝わってくる！
主催者,帰宅部の代表としてここに集まってくれた諸君！いよいよ大会を開始する！。諸君らのこれまでの知識と経験を生かして！気をつけて帰宅してくれたまえ！。じゃ、私ももう帰るんで、さようなら！
男,じゃ、俺たちも帰るか！
友,んだな