P,もう会社辞めたい……
あずさ,え……プロデューサーさん？
P,zzz......
あずさ,あの、音無さん
小鳥,結婚したいよぉ……ずっと独身なんてやだぁ……。ひっく。あずささぁん
あずさ,なんですか～？
小鳥,私より先に結婚しないでくださいねぇぇ
あずさ,あ、あはは……ぜ、善処します～
小鳥,運命の人でしたっけぇ……そんなの簡単に見つかりませんよぅ
あずさ,おはようございます、プロデューサーさん
P,おはようござッ……！
あずさ,？
P,あたた……す、すみません、頭痛がひどくて。二日酔いなんです……
あずさ,あらあら～。最近、溜まってるんですか～？
P,へ……
あずさ,溜め込むのはよくないと思います～。定期的に発散しておかないと、イライラしちゃいますから
P,……だ、大丈夫です。俺は2、3日に1回は発散してますから
あずさ,本当ですか～？
P,ほ、本当ですって。なんで朝からこんな話を……
あずさ,それならいいんですけど。溜め込み過ぎたら私もお手伝いしますから、いつでも言ってください～
P,！？
あずさ,それで、話は変わるのですけど
P,あ……はい
あずさ,プロデューサーさん……会社辞めよう、とか考えてません？
P,いっ！？。……誰にも話してないのに、よく分かりましたね
あずさ,昨日、プロデューサーさんがご自分で言ったんですよ～？
P,えっ……なにそれ、全然覚えてませんけど
あずさ,だと思います～。それより、どうしてですか？もしかして私たちが至らないばかりに
P,い、いえ！そうではないんです。ただ、理想と現実の狭間で揺れ動いているというか……。俺は、社長の誘いがきっかけで765プロに就職しました
あずさ,その話、音無さんから聞いたことがあります
P,まあ自分で言うのも何ですけど、今ではこの仕事も板についてきたと思います。Aランクアイドルも何人か輩出しましたし
あずさ,素晴らしいことじゃないですか～
P,……でも、足りないんです。全然
あずさ,えっと……何がです？
P,お金ですよ。お金
あずさ,プロデューサーさん、お給料たくさん貰ってるのでは……
P,……765プロって、どれくらい儲かってるか知ってます？
あずさ,え……いえ～、社長も律子さんも私たちアイドルにはそういう話をされませんから
P,でしょうね。なんと年間の純利益、たったの1億です
あずさ,……それって少ないのでしょうか。私には多いように思えるのですけど
P,そう思いますか？ではちょっと計算してみましょう。このうち半分は資本金に当てないと事務所の修繕・改装もできません。でも5千万は残ります。更に、去年Aランクに上がったアイドルは給料が上がります。年100万程度ですね
あずさ,去年上がったのは、春香ちゃんと真ちゃんですね～
P,ということで200万引いて、残り300万です。ここに新しくコネを作るための交際費が入ります。ランクアップしたアイドル2人に新しい仕事をくれと頼みこむのに、各々100万はかかります。残りは100万です。でもこれは交通費や事務用品で無くなってしまうので……
あずさ,……もしかして、プロデューサーさんはほとんどお給料が
P,上がりません。というわけで、俺の家計はかなり厳しい状態です……
あずさ,それって、もしかして横領してるのでは……
P,かもしれないですね
あずさ,そんな……社長には仰ったんですか？
P,言ってクビになったり765プロが無くなったりしたら、俺も食い扶持が……
あずさ,……聞いたらいけないのかもしれませんけど。お給料、おいくらなんですか……？
P,入社時は年収250万、今は300万です。でも所得税、住民税、厚生年金、保険料で引かれるので手取りは250万程度ですね。そこに営業の交際費が入るので、実質ほとんど貯金できてなくて……
あずさ,……結婚とか、どうされるんですか？
P,ほんと、どうしましょう。まあそんなわけで、辞めたくても辞められないジレンマに陥ってるわけです。あ、この話は他言無用でお願いします。律子すら知らないんですから
あずさ,わ、分かってます～
P,はぁ……予定だと、あと2年くらいでいい人見つけて結婚するつもりだったのに
あずさ,……お相手はいるんですか～？
P,全然いませんけど……
あずさ,で、では～。こういうのはどうでしょうか～。お金持ちのAランクアイドルと結婚して、養ってもらう……とか
P,いいですね、それ
あずさ,えっ？
P,正直、上がる見込みも無いですし……結婚して養ってもらいながら新しい職を探すのもいいかなと
あずさ,そ、そうですよ～！それに、Aランクアイドルならたくさんいるじゃないですか～
P,Aランク……えーと
あずさ,美希ちゃん、春香ちゃん、真ちゃんと、竜宮小町の3人です～
P,俺に好意を持ってる子なんていないじゃないですか……
あずさ,……それ、本気で仰ってるんですか？
P,はい。俺みたいな甲斐性なしと結婚してくれる子なんているのかなって
あずさ,………………。みんな、プロデューサーさんのことが好きだと思いますよ～
P,恋愛対象としては見てませんよ。だって、俺の認識では……。美希は懐いてくれてるけど、あれは年上の男性への憧れとかであって、好きのベクトルが違います。春香と真はよく絡んでくるけど、ただ話し相手が欲しいだけでしょうね。伊織は言うまでもなく、いつもつっけんどんで俺のことが嫌いみたいだし。亜美は、そもそも恋愛が何かを分かってないような気がします
あずさ,……そうですか。……ちなみに、私はどうなんでしょう
P,え……本人を前にして言うのは、ちょっと
あずさ,ど、どういう意味ですか～？
P,悪い意味じゃなくて、なんか恥ずかしいなって
あずさ,な……なぁんだ、びっくりしました～。それじゃあ、言ってください
P,えぇ？ま、まあそれは次の機会ということで
あずさ,今ですっ。今言ってくれないと、さっきの話をみんなに広めちゃいます～
P,そ、それシャレになってないです！
あずさ,では、今お願いします～
P,マジですか……
あずさ,マジですっ
P,……あずささんはさっきみたいに、よく俺のことを気遣ってくれますよね。同じ大人で目線の高さが似ているからか、俺が自分で分かってないところにも気付いてくれる。それが誰にでも向けられるものかっていうと、どうにも俺だけ……のような気がしてて。飲み会とかでも、よく隣に座ってくれるし……。……た、たぶん、他のアイドルよりは……可能性がある、というか……。す、すみません！たぶん俺の勝手な自惚れです！
あずさ,え、ええと～
P,はい！？
あずさ,その……だいたい、合ってると思います～
P,え……
あずさ,だから……プロデューサーさんのこと、ちょっといいなって思ってます
P,………………
あずさ,もう、何度も言わせないでください～……
P,ごっ、ごめんなさい
あずさ,……でも、フェアじゃないです
P,フェアじゃないって……
あずさ,私は自分の気持ちを言ったんですから、プロデューサーさんの気持ちも聞きたいです～
P,そ、それは本当に勘弁してください！
あずさ,……じゃあ、10段階です。結婚したいくらい好きなら10、知り合い程度なら5、顔も見たくないなら1ですっ
P,え、ええ！？
あずさ,プロデューサーさんっ
P,わ、分かりました！それならきゅ……な、7くらいです
あずさ,えっ……
P,……どうしました？
あずさ,いえ……そう、ですか。はぁ……
P,あ、あずささん
あずさ,……そろそろ、お仕事に行ってきます……
P,え……テンション凄く下がってますけど、大丈夫ですか？
あずさ,大丈夫です……では、支度がありますから
P,あっ……どうしたんだ、あずささん。急に落ち込んで……
小鳥,プロデューサーさん、一緒にご飯食べませんか？
P,いいですけど、俺今日は菓子パンですよ
小鳥,私もですよ。机だと汚れちゃうので、そっちのテーブルにしましょう
P,オッケーです。よっこいしょっと……
小鳥,もう、おじさん臭いですよ？
P,四捨五入すればまだ20代です。そういう音無さんは四捨五入すると
小鳥,ところでちょっと聞きたいことがあるんです
P,うわぁ、自分で振っといて露骨に話題を変えましたね……何ですか？
小鳥,実は……朝のあずささんとのお話をこっそり聞いてたんですけど
P,……経理の話ですか。しまったな……音無さんは知ってるから大丈夫ですけど
小鳥,いえ、お二人の関係についての方です
P,ぶほぉっ！
小鳥,きゃっ！ちょっと、焼きそばパン吐き出さないでください！
P,げほっ、げほっ……そ、そっちですか！？
小鳥,あの時、9って言いかけませんでした？あずささんは気付いてませんでしたけど
P,……あそこで9とか答えたら、軽い男に見えるじゃないですか
小鳥,うふふ。あずささんのこと、好きなんですね
P,そうですよ。プロデューサーがアイドルを好きになっちゃ駄目ですか？
小鳥,わっ……開き直ってますね！
P,本人を前にすると全然言えないんですけどね……
小鳥,……私は応援します。世間にどう言われようと、二人には幸せになって欲しいです
P,その前に、あずささんにもっと好かれる努力をしないと。今のちょっといい人程度じゃ……
小鳥,10段階評価を求める時点で好きって言ってるようなものなんだけど……そこは自分で気付いて欲しいなぁ。あの評価は、相対的に見ないとあまり意味がないですよね
P,相対的……？
小鳥,あの子は5だけど私は6。女の子は、どれくらい好かれてるかハッキリさせたいものなんです
P,はあ、そうなんですか……
小鳥,例えば、春香ちゃんや美希ちゃん、千早ちゃんはいくつなんですか？
P,え……なんとも思ってないので、5くらいですけど
小鳥,それをさっき言えば良かったんです。あずささんは7でちょっと好きくらいだけど、アドバンテージはあるよって
P,そんな気の利いたことできるわけないじゃないですか！
小鳥,でしょうね。これだからプロデューサーさんは
P,……今、あなたの評価が3になりました
小鳥,さ、さん！？
あずさ,はぁ……今日の写真撮影のお仕事、失敗しちゃったわ……
律子,表情、固かったですからね。今日は朝から調子悪かったみたいですけど……何かあったんですか？
亜美,律っちゃん！せっかく遠出してきたんだし、亜美、買い物してから帰りたいYO！
伊織,あら、奇遇ね。私も同じこと考えてたわ
律子,私はこのまま別の営業に行くから……今日は現地解散ね。あずささんもそれでいいですか？
あずさ,あ、はい……でも私、一人で帰れるでしょうか
律子,ここから最寄り駅までは送ります。そこからは電車の乗り継ぎだけだから大丈夫だと思いますけど……
車掌,お客さん、終点ですよ
あずさ,あ、はい……え？ここ、どこ……？。……あ、もしもし。あずさです～。あの～、実は、また迷ってしまって。ちょうど今、中央林間という駅にいます～。はい、その節はご迷惑を……。それで……音無さん、迎えに来ていただけないでしょうか～。……プロデューサーさんは、ちょっと。えっ！？。音無さん……
P,お待たせしました。こういうのも久しぶりですね
あずさ,……ありがとうございます
P,あずささん……もしかして、まだ落ち込んでるんですか？
あずさ,………………
P,ううん……よし、決めた
あずさ,？
P,あずささん。今から俺と、デートに行きましょう
あずさ,…………え
P,ちょっと好きな者同士、行ったって不思議じゃないですよね。デートくらい
あずさ,え……ええぇぇぇっ！？
P,ぬ～ぼ～って今売ってないんですよね。美味しかったのに
あずさ,私も小さい頃に食べてました。あのチョコレートと食感がいいんです～
P,分かってくれます？美希や亜美に聞いたら知らないって言うんですよ
あずさ,まだ中学生ですから、世代が違うのかもしれませんね～
P,そっか……地域振興券とかも知らないんだろうなあ。ただいまー
あずさ,ただいまです～
小鳥,おかえりなさい。遅かったですね
P,ええ、ちょっと……
小鳥,うふふ。あずささん、良かったですね
あずさ,はい……ありがとうございます、音無さん
小鳥,いえいえ、お安い御用です
P,本当ですよ、あずささんが元気になって良かった
あずさ,プロデューサーさんも、今日は本当にありがとうございました～
P,こちらこそ。また一緒にどこか行きましょうか
あずさ,それはもう、喜んで。でもプロデューサーさん、私なんかでいいんですか～？
P,……さっき俺ちょっと好きって言いましたよね
あずさ,は……はい……
P,でも俺は小心者なんで、デートに誘うにしてもかなり好きくらいじゃないと誘いませんから……
あずさ,えっ……
P,……その辺の話は、今度改めて
あずさ,は、はいっ！お、お待ちしてます……！
小鳥,………………。応援したい……応援したいけど、二人を見ていると抑えきれない怒りと焦りが……
P,zzz....
あずさ,プロデューサーさん。ソファで寝たら風邪を……
小鳥,あっ、寝かせてあげてください。最近徹夜が多いみたいで……さっきも無理言って迎えに行ってもらいましたし
あずさ,もう。そんなの、少しも言ってなかったじゃないですか～
小鳥,男の人はカッコつけたがりなんですよ。それじゃ私も、そろそろ帰りますね
あずさ,え……プロデューサーさんを起こさないんですか？
小鳥,その大任はあずささんにお任せしますから。お先に失礼します
P,zzz....
あずさ,プロデューサーさん
P,zzz....
あずさ,……ちゃんと、寝ておられますか～？。……プロデューサーさん。こんな状態で卑怯かもしれませんけど。私も……プロデューサーさんが、大好きです……
P,………………
あずさ,も、もう一回しちゃおうかしら～……
P,………………
あずさ,んっ……
P,…………っ
あずさ,うふふ。プロデューサーさんったら、全然起きないんだから
P,………………
小鳥,結婚はさすがにできませんけど、こっそり同棲くらいならできるんじゃないですか？
P,ただいまー
あずさ,おかえりなさい～。ご飯にします？お風呂にします？それとも……
P,そういえば今日、2社から連絡が来てさ。両方、面接合格だって
あずさ,あらあら、おめでとうございます～。どこの会社なんですか？
P,876プロと961プロ
あずさ,え……えぇっ！？もしかして……
P,うん。給料の増加が見込めるなら、やっぱり俺はプロデューサーがやりたいなって
あずさ,……そうですか。働きすぎないように注意してくれれば、あなたはそれが一番似合ってると思います～
P,ありがとう
あずさ,それで……実は、私もおめでたい報告があるんです～
P,え、何？