男,あのさぁ
友,なんだよ
男,公衆トイレで手洗いする時、指に水をチョイッとつけるだけの奴よくいるけど。あれって意味あるの？
友,意味ってどういうことよ？
男,そのまんまの意味だよ。あんな手抜きの手洗い、する意味があるかってことだよ。あれぽっちの水を指先につけたところで、なにも洗えるわけないだろ。ぶっちゃけ手洗いしてないのと、なんも変わらんと思うぞ
友,まあ……そうかもな
男,仮に用を足した時に手が汚れてない自信があったり、あるいは洗うのが面倒なら。いっそ洗わなきゃいいんだ！。逆に洗いたいのなら、それこそジャブジャブとアライグマの如く洗うべきだ！
友,ようするに、お前が言いたいのは……中途半端だと
男,そうそれ！中途半端！。きちんと洗うか、それとも全然洗わないか、どっちかにしろと俺は言いたい！。っつうわけだ！行くぞ！
友,どこへ？
男,近くの駅の公衆トイレだよ！
友,なんで？
男,チョイ洗いをする奴に、一言いってやるためだよ！
友,えええええ！？
男,よぉし……ここで待ち伏せるぞ
友,トホホ、なんでオレまで……
青年,……
男,ちっ、あいつはジャブジャブ派か。ハズレだ
友,ちゃんと洗ってるのに、ハズレ扱いされるなんて気の毒に……
老人,……
男,あのじいさんは全く洗わず、トイレを出てったぞ！粋だねぇ！
友,“粋”って言葉に意志があったら、こんな使い方されて、さぞかし不愉快なことだろう
リーマン,……
男,お、あの背広のおっさん、チョイ洗いやりそうだぞ！
友,うん……たしかにそんな気がする
リーマン,……
男,やった！よし行くぞ！
友,マ、マジで行くのかよ……
男,おい、おっさん！
リーマン,？
男,今、手を水でチョイッとやったけど、あんなんで洗えてると思ってんのか！？。洗うなら洗う！洗わないなら洗わない！ハッキリしやがれ！
リーマン,……。……ふっ
友,笑った！？
男,なにがおかしいんだよ！あんな中途半端なことしやがったくせに！
リーマン,おかしくもなるさ。君のように何も分かってない若者と出会ってしまったのだから
男,俺が分かってないだと……！？
リーマン,なにしろチョイ洗いは、中途半端どころか――現代人が生みだした英知の結晶なのだからね
男,なにっ！？
友人,英知ときたか……！
リーマン,手がキレイになるか、ならないか……そんなことは大した問題ではない。ハッキリいってそんなことはどうでもいいのだ
男,じゃあ……なんのためにチョイッてやるんだ！
リーマン,分からないのかね？
男,分からないね！
リーマン,ならば教えよう。チョイ洗いをする理由、それは――心をキレイにするためだ
男,！
友,えええ……まさかの精神論！？
リーマン,トイレというのは――実際には清掃が行き届いてるからむしろ清潔という声もあるが――。一般的には“不浄な空間”という認識がなされている。トイレ会社には申し訳ないがな
男,たしかに不潔なイメージがあるな
リーマン,ゆえに、公衆便所で用を足した瞬間、我々の心にはこんな不安にも似た感覚がよぎる。ああ、私は不浄なる場所で不浄な行為をしてしまった、と
男,……
リーマン,この感覚を払拭するために、できればジャブジャブ手を洗いたい！。しかし、現代人というものは忙しいし、なにより“効率”という言葉に支配されている。改札が自動改札になったように、手洗いも迅速に済ませねばならない。――そこで考え出されたのが！。あの、チョイッ、なのだ！
男,うおおおおおおおおおお！
リーマン,いってみれば、あれは極限まで効率化された儀式！
男,儀式！
リーマン,不浄なる空間から心おきなく脱出するための、崇高なる儀式なのである！。あのチョイ洗いをすることで、トイレを利用した者の心もまた浄化され。まるで聖人のような心持ちで、トイレの外に出ることができるのだ！
男,そうだったのか！
リーマン,さらにつけ加えるなら、あれだ。スポーツにおける“ルーティン”と同じだ
男,ルーティンってあの……！？
リーマン,そう、ラグビー選手の五郎丸もやっている、あのルーティンだ！
男,す、すなわち……チョイ洗いをやってる人間ってのは――。五郎丸クラス！！！
リーマン,そういうことだ
男,おっさん、ありがとう……時代はチョイッだったんだね
リーマン,うむ、時代はチョイッだったのだ
男,よっしゃ、俺もやってやる！チョイッチョイッと世の中を駆け回ってやるぅ！
友,途中から全くついていけなかったが、どうやらわけ分からん悟りを開いたようだな……
男,そう……時代はチョイッなんだ！。チョイッと手を洗って！。電車にチョイッと乗って！。中吊りの広告をチョイッと読んで！。キヨスクで買ったワンカップ酒をチョイッと飲みながら。女のケツをチョイッ！
裁判長,被害者のお尻をさわった罪で、被告人に懲役六ヶ月を言い渡します
男,じゃ、チョイッと刑務所入ってくるわ！
友,しっかり罪を洗い流してこいよ～
男,おう！