朝比奈,ハルヒ、お茶を入れてちょうだい
ハルヒ,は、はいぃ
古泉,オセロ六連勝ｗｗｗキョンよえぇｗｗｗｗｗ
長門,きゃははははははは！！！！
キョン,何これ？。ちぃ～す
ハルヒ,あ…
キョン,何だ、お前だけか珍しいな
ハルヒ,そうだよキョン君
キョン,ふ～ん。ん？。長門がいないなんて珍しいな
ハルヒ,有希ちゃんなら今は外にクマゼミ取りに行ってるわ
キョン,は～ん。あ？。今ハルヒが信じられんことを行ったような気がしたが…。何か違和感あるな…ん？ハルヒ、この部屋模様替えしたか？
ハルヒ,してないよ？ふふふ、変なキョン君
キョン,
校庭で走り回る女の子,きゃはははは！！
キョン,ん？あの虫取り網を持って天真爛漫に走り回ってる子、長門によく似てるな。ははは
古泉,ちっすｗｗｗ
キョン,おお古泉。……なんか笑顔の質が違うな
古泉,何言ってんのｗｗｗ超ウケルｗｗｗｗｗ
長門,だめだーせみとれんかったー！！はえぇ！はえぇなあいつら！！
キョン,誰だこいつら。なんだこれは……どうなってる？
ハルヒ,こ、こんにちは古泉くん
古泉,ちょｗｗこんにちわじゃねえしｗｗｗお前ちょっと一回謝れｗｗｗ俺に謝れｗｗｗｗｗ
ハルヒ,え？え？
長門,なーなーきょうはなにするんだ！？
キョン,何だか大人しいハルヒ、いつもとは違うベクトルでうざい古泉、超活発な長門……。どうやらまた俺は奇怪な世界に巻き込まれちまったらしいな。成る程、どうやらまたおかしな世界にきちまったらしいな
ハルヒ,ご、ごめんなさい！え、えとえと、でも、どうして？
キョン,大人しく従順なハルヒ
古泉,うるせえｗこちとら同僚一人死んどんじゃｗｗ
キョン,なんというか…本音丸出しの古泉
長門,なーなードッジしよう！！どっじ！！
キョン,天真爛漫、幼い子供のような長門。逆転世界ってとこか？。…！急にドアの外から威圧感が…！！
ハルヒ,はうぅ！この気配わ……
古泉,やべえｗヤツがきやがったｗｗ
長門,へへぇ～～！！
キョン,何故みんないっせいに平伏するッ！？
ハルヒ,キョ、キョン君も頭下げないとッ！！
キョン,何だ！？一体何が来る！？。今！今この場にいないのは…！。年下にしか見えない妹系どじっこ高校生、マイエンジェル朝比奈さん！！
朝比奈,ごきげんよう
キョン,何か叶姉妹がよく着てるようなドレス着てるーーー！！。制服はどうしたんすか朝比奈さんーーー！！
朝比奈,ふふふ…おかしなことを言うキョン君ね。私はいつもこの服じゃない
キョン,な…なんだこの妖艶な魅力に満ちた朝比奈さんは……。この扇情的なボディライン、脳髄を痺れさせるフェロモン…。これは天使なんて可愛いもんじゃない……これはまさしく堕天使！！
朝比奈,あら？ハルヒ、何故メイド服ではないの？
ハルヒ,そ、それは…着替える前にキョン君が来てしまって、その……
朝比奈,着替えなさい
ハルヒ,は、はい！すぐにトイレで…
朝比奈,今
ハルヒ,え？
朝比奈,ここでよ
キョン,はぁッ！？
古泉,ッシャ！！
キョン,なんだそりゃあ！！
ハルヒ,…グス
キョン,おおおおおまえも何素直に言うこと聞いてんだハルヒ！脱ぐな脱ぐな脱ぐなーーー！！
ハルヒ,キョ…キョン君……
朝比奈,……ハルヒ
ハルヒ,…！は、はいぃ！
キョン,わーー！！馬鹿馬鹿！ええい！俺たちだけでも出るぞ古泉！！
古泉,ちょ、放せ！！俺は見たいんだ涼宮の生着替えぇぇぇえええ！！！！！！
キョン,本音喋ると途端に駄目人間だなお前！！
朝比奈,……チッ
キョン,そして話は冒頭に戻るってわけだ。今日の活動が終わったら長門に聞いてみるか
長門,かくれんぼしよう！かくれんぼ！！
キョン,……この長門は頼りになるんだろうか？。そういえば、いつも団活の終了の合図は長門が本を閉じることだ
長門,い～ち、に～い、さ～ん
キョン,この長門はいっこうに本を読む気配がないな。なあ長門
長門,ごーお、ろー…ん、なんだ！？
キョン,お前本は読まないのか？
長門,よまないよ！というか、ゆき字ぃよめねえ！！
キョン,おうふ。これは予想の斜め上…あの長門が字を読めないだと？。果てしなく不安だが今はとにかく長門を頼るしかない。なぁ長門、今日は一緒に帰らないか？少し話があるんだ
ハルヒ,……え？
朝比奈,……ハルヒ、マニキュアがずれたわよ
古泉,ちょｗｗバイトｗｗｗお前心揺れすぎだろｗｗ自重しろｗｗｗ
ハルヒ,きゃっ！
キョン,おい古泉！手を出すな手を！
古泉,うるせえｗｗｗお前も空気嫁ｗｗｗ毎回毎回大概にしろｗｗｗｗ
キョン,ぐわっ！
古泉,やべえｗｗｗ閉ｗ鎖ｗ空ｗ間ｗ拡ｗ大ｗｗｗｗしくったｗｗｗｗｗ
キョン,長門、ひとつだけ確認しときたいんだが
長門,なーに？
キョン,お前は情報統合思念体に作られた対有機生命体コンタクト用ヒューマノイドインターフェースで間違いないのか？
知らないオジサン,おじょうちゃん飴あげるからついといで
長門,わーい！
キョン,知らないオジサンについていくんじゃありません！！
長門,で？なんだっけ？
キョン,だからお前は統以下略
長門,なにいってっかわかんねーーー！！！！
キョン,くっ…やっぱりこの長門は宇宙人じゃないのか
長門,ゆきはうちゅうじんだぞ
キョン,！！本当か長門！！
長門,うん！とーちゃんがそう言ってた！！
キョン,…ぱーどぅん？。待て。とーちゃん？この世界のお前には父親がいるのか？
長門,うん！ゆきとーちゃんのことちょーすきだぞ！ちょーだぞ！ちょー！！
キョン,あぁ、うん…わかった
長門,とーちゃんもゆきのことすきだぞ！まえもな、ゆきがな、なんかこう、うわーとなってな
キョン,うんうんちっちゃいころの妹の相手してる気分だ
長門,せかいをな、こうな、ぶわぁーってな？じょうほうそうさでかいへんしちゃったんだけどな？
キョン,その話ｋｗｓｋ
長門,そのときもな、とーちゃんな、しょーがないなーゆきはってな、ゆるしてくれた！
キョン,俺の見せ場無くなっちゃったんだね
長門,わーい！
キョン,信号赤でしょ！渡っちゃいけません！！。すげえファンシー……
長門,めしくってくかー？
キョン,お前飯作れるのか？
長門,つくれるぞ！カレーいがいぜんぶつくれる！！
キョン,何でピンポイントでカレーだけ駄目なんだよ！
長門,あんなもんうんこだうんこ
キョン,コラーーーー！！！！！！。それでな、長門
長門,ん～……
キョン,あぁお腹一杯で眠くなっちゃったんだな。ごめんねでも聞いて起きてお願い
長門,ん……おきる
キョン,それでな
長門,きゃははははは！！！！
キョン,脈絡も無く走り回るな室内では静かにしなさいご近所に迷惑でしょ！！！！
長門,じっとしてるとねむくなっちゃう
キョン,大丈夫かほんとに……？。…というわけなんだ。どういうことかわかるか？
長門,わっかんねー
キョン,うすうす予想はしてたがやっぱりか……どうすっかなぁ
長門,ちょっとまっていまとーちゃんにかわる
キョン,おう。おう？。おいちょっと待て父ちゃんってまさか
長門,なぅろーでぃんぐ、なぅろーでぃんぐ……
キョン,なんかＰＣの読み込み音みたいなのなってるーーーッ！！！！
長門,だうんろーどかんりょーーーー！！！！
キョン,うおッ！！
長門,情報統合思念体
キョン,ひげもっさりしてるーーーー！！！！
長門,じょうｈ略
キョン,初めて本名で呼んでくれたのがわけのわからん宇宙人の親玉かよ……泣きそう
長門,じょ略
キョン,すげえ物分りいいなおい
長門,じ略
キョン,はあ……
長門,髭
キョン,やれやれ、美術準備室の片づけを押し付けられるとはね。しかし、こうやって準備室をじっくり見たことなんてなかったからな。こうしてみると結構趣があっておもしろいな。この鏡なんか随分古くていとをかし……。鏡に触ったら何かばちっときた！なにこれ怖い！！。もういいや、そろそろ部室行こう。遅れたらハルヒに何言われるかわからんし。あれ、このドア右開きだったっけ？
長門,髭
キョン,なるほど…そういえば部室に入ったときもなんか違和感あったんだよな
長門,髭
キョン,そういや古泉利き腕おもいっきり変わってたな
長門,髭
キョン,殴りてえ…でも見た目もっさりしてるけど。で、結局どうすれば俺は戻れるんだ？
長門,髭
キョン,おお！そんな簡単に！！
長門,髭
キョン,すげえ達観してる…アンタほんとに宇宙人か？
長門,髭
キョン,じゃあ布団に運んどきますね
長門,髭
キョン,何言い出したのこの人
長門,髭。髭
キョンのふぐり,キュッ
長門,髭。すぅーすぅー……
キョン,帰った…のか…？髭は…なくなってるな。…長門をこのままにはしておけんな。布団に運ぼう。よっ…と
長門,ん…んん…
キョン,こうして寝顔だけ見てるとあっちの長門と変わらないな
長門,むにゃむにゃ…せみー…せみー…
キョン,…こどもっぽい長門ってのも、新鮮でいいもんだな
長門,すやすや
キョン,…ごくり
長門,髭
キョン,おうわぁぁぁぁああああ！！！！！！。しかし統合思念体があんなにフレンドリーだとは…まさか元の世界もこんな感じじゃないだろうな。ただいまー
キョン妹,お帰りなさいませ、お兄様
キョン,誰だお前は
キョン妹,そんな…ひどい…妹の顔をお忘れになるなんて…
キョン,す、すまん、軽いジョークだ。子供っぽい妹⇔大人びた妹ってことか…しかし大人びたってレベルじゃねえぞ！。髪も腰まで伸びてるし心なしか背も高いし、胸も微妙に膨らんでるし……。そうだ、ミヨキチだ。ミヨキチっぽくなってやがる
キョン妹,今日は遅かったのですね。せっかく作った料理が冷めてしまいましたわ
キョン,ああ、す、すまない。今日は外で食べてきたんだ
キョン妹,そんな…！ひどい…！今晩の夕餉は私が準備いたしましたのに……！！
キョン,料理まで出来んの！？はてしなく意外！
キョン妹,何を仰るのお兄様…お母様が遅くなるときはいつも私が準備しているでしょう？
キョン,どんだけ完璧なお嬢様なんだ…！ん？ってことは本当の妹はこの反対ってわけだから…いかん、考えんようにしよう。ごめんな。風呂に入ってもう寝るよ
キョン妹,お背中お流しいたしますわ
キョン,いらん！！！！
キョン妹,あん、つれないお兄様
キョン,疲れるなこの世界は…もう寝よう。着信？…ハルヒからだ。もしもし？。ハルヒに君付けされるとなんかむずがゆいな。ん？どうした？。お礼？何の？。何だそんなことか。別にたいしたこと無いだろ。マジかよ。朝比奈さんどんだけー。ん？。あぁ、別に大したことじゃないんだ。ほんとに大した事無いよ。気にすんな
ハルヒあ…うん……,言えないようなこと…だったのかな……
古泉,神人大暴れｗｗｗいてえｗｗｗまじいてえｗｗｗｗｗあのあま明日絶対しばくｗｗｗｗｗ。でもそしたら閉鎖空間発生の無限ループｗｗｗどうしようもねｗｗｗｗあぁまた一人死んだｗｗパネェｗｗｗｗｗ
キョン,ん？なんだ？。声小さいぞ。全然聞こえん。！！ん！？ヘッ！？何だって！！？。いやいやいやないないない。流石反転世界。ありえないことばっかり起こりやがる。…寝よう
キョン妹,どうしたのお兄様？目の下のくまがすごいですわよ
キョン,ああ、なんでもない……。くそ、俺としたことがハルヒの一言でこんなにも動揺してしまうとは。今は何も考えずに学校行こう。行ってきます
キョン妹,途中までご一緒いたしますわ、お兄様
キョン,スカートなげえなおい。ちいーす
やたらと体格のいい男,ようキョン
キョン,…あん？
何故かツナギを着込んでる男,ひどいくまだな。何があった？
キョン,…待て。まさかとは思うが……お前は誰だ
厚い胸板と色気ある鎖骨を持つ男,おいおいおかしなことを言うなよ。もう中学からの付き合いだろ
国木田,ガチムチ
キョン,何で顔はそのままなんだよ！！キモイよもう！！！！
谷口,何叫んでるんだキョン
国木田,ガチム略
キョン,す、すまん…どうやらまだ寝ぼけてるらしくてな
谷口,確かに、すごいくまだもんなお前
キョン,あれ…谷口は普通なのか…？
国木田,ガム
谷口,おお、ばっちりよ
国木田,ガム
谷口,違うぞ国木田。正確には17年と28日14時間23分だ。今24分になったがな
キョン,こいつも何か違うベクトルできもい……。古泉に呼び出された
古泉,やあ
キョン,あれ…昨日と様子が……
古泉,長門さんから事情は聞きましたよ。あなたはここの世界の人間じゃないんですってね
キョン,ああ、そうなんだ。まあ今までと違ってそこまで切羽詰ってるわけじゃないんだけどな
古泉,あなたの世界の僕がどんなものか非常に興味深いですね
キョン,あれ？マジで普通の古泉っぽいぞ？
古泉,あなたがどれほどこの世界に留まるつもりなのかはわかりませんが、ひとつアドバイスをいたしましょう。目を閉じてください
キョン,あ？ああ…？。何だ一体？
古泉,あ、ソイッ！！
キョン,ぶべらッ！！！！。なにしやがんだーーー！！
古泉,うるせえｗｗｗいつもいつも自分ばっかり大冒険しやがってｗｗｗくそがｗｗｗ俺も摩訶不思議アドベンチャーしてえっつのｗｗｗｗｗ。こちとら冒険といえばあのあほ女の出す閉鎖空間ばっかりなのによう。しかもその原因九分九厘お前ｗｗｗｗまじふざくんなｗｗｗｗｗ
キョン,いってえ！まじいてえ！！
古泉,キョンは死んだｗｗｗｗｗスイーツ笑。大体なんでお前ばっかりもてんのよｗｗｗ俺のほうが絶対イケメンなのにｗｗｗうぇｗｗ
キョン,何言ってんだ！絶対お前のほうがもててるだろ！！
古泉,うるせｗｗｗ何のとりえも無いのにもてる主人公ｗｗｗうはｗｗそれなんて工口ゲｗｗｗなお前にその他大勢の気持ちなどわかるまい……。軽く鬱よね。何が涼宮ハルヒの憂鬱よ、古泉一樹の憂鬱で一巻出せるっちゅーねん……スピンオフしろよちくしょう……
キョン,何か電波なこと言い出してさめざめと泣き出したぞ。今だ！！
古泉,こんにゃろｗｗｗ逃げんなｗｗｗｗ今度閉鎖空間で会ったらぼーんってしてやっかんなｗｗｗｗｗｗ
キョン,まったくひどい目にあった…。夢中で逃げてたら上級生の校舎来ちまったよ……。ん…あれは
生徒会長,真面目
喜緑,こんぶ
生徒会長,真面目
喜緑,こんぶ
キョン,見なかったことにしよう……
鶴屋さん,やあ、キョン君じゃないかぁ
キョン,鶴屋さん！。よかった、鶴屋さんはまともだ……ん？。……よく見たら制服は継ぎはぎだらけじゃないか。それに、顔も少しやつれてる。貧乏…なのか
鶴屋さん,はるにゃん達とは仲良くやってるかい？
キョン,え、ええ…まぁ……
鶴屋さん,そりゃ良かったさ！。あ、あはは…やだね、もう、恥ずかしいにょろ！
キョン,鶴屋さん！！
鶴屋さん,もう、何で泣いてるのさキョン君///
キョン,いえ、すいませんほこりが目に入って…うぅ…何か胸に突き刺さるぞこれは。ん？そういえば。鶴屋さんこそ朝比奈さんとは最近どうですか？
鶴屋さん,。み…みくる……朝比奈……みくる……
キョン,な、何だこの反応は
でーでん……,ジョーズのテーマ
鶴屋さん,ひぃ！
キョン,この威圧感は…部室でも感じた……！
朝比奈,あ～ら、キョン君に鶴屋さん…楽しそうじゃない
キョン,屈強な男4人に椅子ごと抱え上げられとるーーーーーーー！！！！
鶴屋さん,みくる…様……
キョン,ええ～～～～～～～～～～！？
朝比奈,うふふ…鶴屋さん…相変わらず貧相な顔だこと
鶴屋さん,い、いやぁ～あははは。！！
朝比奈,あらあら、そんなに咄嗟にお腹を押さえてどうしたの？それにしても随分大きな獣をお腹の中に飼っているのね
鶴屋さん,お、お恥ずかしいにょろ……あはは///
朝比奈,うふふふ。ところで……。先ほどから一体何がおかしいの？
キョン,こええーーーーー！！！！ぞっとした！ぞっとしたーーーー！！！！
鶴屋さん,いえ、あの、その……
朝比奈,私の顔がそんなにおかしかったのかしら？
鶴屋さん,そうじゃ…ないです……
朝比奈,そうよね。私の顔を見て笑ってるようじゃ、あなた毎日鏡の前で大笑いだものね。あら、鏡なんて無かったかしら
鶴屋さん,にょ、にょろ……
キョン,俺は朝比奈さんのあまりの威圧感に動けずにいた。ふと周りを伺って愕然としたよ。この廊下にいる全ての人間が全員片膝をついて朝比奈さんに平伏していたのだから
朝比奈,それで…あなたのような下賤な女が我らがＳＯＳ団の団員であるキョン君と何を話していたのかしら？
鶴屋さん,えっと、あの…。はぅ
朝比奈,ちっ…うるさい獣だこと。どうすれば静まるの？その意地汚い獣は
鶴屋さん,それは…その……
朝比奈さん,しょうがないわね。えさのひとつでもあげれば大人しくなるのかしら
鶴屋さん,！！
キョン,鶴屋さんが目をキラキラさせている。……もう見てらんない！！！！
朝比奈,ほら…ここに最近知名度を飛躍的に上げた宮崎牛と今だ最高級として名高い神戸牛を東大の遺伝子学の権威である教授がなんやかんやして出来た最高の牛肉でこしらえたステーキがあるわ
鶴屋さん,ぎゅ、牛肉……もう三ヶ月も口にしてないにょろ
朝比奈,あらあら。そんなに涎を垂らして、本当に獣ねあなた
鶴屋さん,う、牛…おにく……
朝比奈,さあ、わかってるわね？これが欲しければいつものようにおねだりしてみなさい
鶴屋さん,そ、それは…キョン君の前では…さすがに……
朝比奈,なら捨てるだけよ。そこのお前、これトイレに流してきてちょうだい
古泉,アイアイサーｗｗｗｗｗ
キョン,ぶっ！！
鶴屋さん,ま、待って！
朝比奈,何よ？
鶴屋さん,や、やります…
朝比奈,別に無理やりやってくれなくていいのよ。捨てて
鶴屋さん,やらせて下さい……にょろ
周囲の男子から,おお
キョン,いい加減にせんかぁ～～！！！！
朝比奈,
鶴屋さん,
キョン,鶴屋さん！行きましょう！！
鶴屋さん,え！ちょっと、あの、キョン君！？
朝比奈,ま、待ちなさいキョン君！
キョン,こればっかりはあなたの言うことでも聞けません朝比奈さん！！
朝比奈,くっ…！
古泉,ちょｗｗｗキョンマジＫＹｗｗｗｗ
朝比奈,何してるの！あの二人を追いなさい！！
古泉,だが断る
朝比奈,なっ…！
古泉,違うんすｗｗ逆らうわけじゃなくってｗｗｗ今日これ以上やるとｗｗｗｗ逆効果っていうかｗｗｗｗ
朝比奈,くっ…やはり…あなただけは……私の思い通りにはならないのね、キョン君
古泉,今命令拒否した俺ガン無視ｗｗｗこれが主人公補正ｗｗｗｗパネェｗｗｗｗｗ
鶴屋さん,にょろーん……お肉……
キョン,今度吉野家で好きなだけ牛丼奢りますから！ね！？
鶴屋さん,ほ、本当かい！？た、卵もつけていいのかい！？
キョン,ええ！卵でも半熟卵でも味噌汁でもけんちん汁でも好きなだけ食ってください！！
鶴屋さん,にょ、にょろ～～～！！！！！
キョン,ひどい目にあった…もう帰ろう。この世界はなんか、こう、心へのダメージが強すぎる。美術準備室の鏡に触ればいいんだよな
ハルヒ,あっ
キョン,あっ。そういえばあの電話以来まともな会話してない…気まずいな
ハルヒ,あの…えっと…その…
キョン,お、おう
ハルヒ,照れるね、何か///
キョン,ちょっと待って何このハルヒ。ただでさえ朝比奈さん見た後だからなんか、くるわ
ハルヒ,キョン君、昨日のことなんだけど…
キョン,お、おお
ハルヒ,その…別に今すぐに答えを出してくれなくていいんだ。私ね、キョン君には本当に感謝してるの。宇宙人、未来人、超能力者なんてものを真剣に探してる私を馬鹿にせずに。それどころか、こうやってＳＯＳ団まで作ってくれた。本当に、ありがとう
キョン,…気にすんなよ。俺は何にもやっちゃいない。ＳＯＳ団が出来たのはハルヒ、お前の力なんだ
ハルヒ,キョン君……
キョン,だからな、ハルヒ。お前はもっと、胸を張って生きるんだ
ハルヒ,え？
キョン,もっと我がままを言ったっていい。嫌なことは嫌ってはっきり言ってもいい
ハルヒ,で、でもそんなことしたら朝比奈さんや古泉君に……
キョン,大丈夫だ。俺が保障する。お前が作ったＳＯＳ団は、そんなことじゃ壊れない。……みんな、お前が好きで集まってるんだから
ハルヒ,キョン君…
キョン,くわぁ！何言ってんだ俺は！ついこのハルヒに引っ張られて
ハルヒ,私……キョン君と出会えてよかった
キョン,うぇ！？
ハルヒ,キョン君を好きになってよかった
キョン,あばばばばば。やばいやばいやばいやばいこれまずいこれ以上はアカン！！。俺はこの世界の人間じゃないんだから！！。ハルヒ…その…なんていうか……その……
ハルヒ,…うん、わかってる。ごめんね、困らせちゃって
キョン,ハルヒ、違…
ハルヒ,ＳＯＳ団には朝比奈さんって素敵な人もいるし、有希ちゃんだってすごく可愛いから、ちょっと焦っちゃった。ただ…知っておいてほしかったの。私の気持ちを。ふふ…卑怯だよね、私
キョン,ハルヒ！！。明日、もう一度俺にその言葉を聞かせてくれ！！。恥をかかすような真似をしてすまない！！でも、お前のその言葉を聞くのは今日の俺じゃ駄目なんだ！！
ハルヒ,キョン君…？
キョン,何言ってるかわからんと思うがすまん。何も聞かずに頷いてくれとしか言えん
ハルヒ,…うん、わかった
キョン,ありがとう、ハルヒ
ハルヒ,私が…ね？
キョン,うん
ハルヒ,キョン君のお願いをさ、いやって言うと思う？
キョン,うわ…！
ハルヒ,明日もう一度キョン君に言います。今度はちゃんと面と向かって、好きですって
キョン,ハルヒ……
長門,かおあかくしてなにしてんだーあいつら？。髭。おーわかった。しゅらばってやつだなしゅらばー。髭。こないだなーこいずみがなー、あさひなみくるとすずみやはるひがけんかしてんのみてなー
古泉,うはｗｗｗ修羅場ｋｔｋｒｗｗｗｗｗメシウマｗｗｗｗｗ
長門,っていってたんだー。髭。でもなー、なんかゆきへんなんだとーちゃん。髭。あいつらみてるとなー、なんかこうなー、むねのあたりがくるしいんだ。これなんかのびょーきなのかとーちゃん。髭
キョン,それじゃ、ハルヒ
ハルヒ,うん
キョン・ハルヒ,また明日
キョン,これで帰ってこれたのか？
古泉,ええ、おかえりなさい
朝比奈,おかえりなさい、キョン君
長門,あなたの帰りを待っていた
キョン,お前ら……本当にお前らなのか？
古泉,おやおや、それほど疑心暗鬼になられる程ですか、鏡の世界は。これは興味深い
キョン,よかった、本当の古泉だ……。俺が消えてから一日たってる？じゃあまさか、俺が鏡の世界に言ってる間、鏡の世界の俺がこっちに来てたってことなのか？
古泉,ええ、こちらの世界には変わらずあなたの姿がありました。長門さんは初見で見破ったそうですが
朝比奈,私は全然わかりませんでした～
キョン,へえ、反転世界の俺は見た目は変わらなかったんですね。それで、反転世界の俺はどうだった？
古泉,どうと申されましても…
朝比奈,…ねえ？
キョン,何だよ、そんなにひどかったのか？
長門,私達に対する反応以外は至って通常のあなた。つまり
古泉,ええ
朝比奈,いたって普通でした
キョン,なん…だと……？。激しく納得いかねえ…
古泉,まあ、そんなあなただからこそ鏡の世界に行けたんじゃないでしょうか。僕らが触っても何も起きませんでしたし
キョン,ちぇっ、どうせ俺は没個性人間だよ
古泉,それがあなたのいい所でもあります
キョン,うるせ。そういえば……。あっちの大人しくて従順で素直なハルヒが俺のことを好きって言ったってことは…もしや…
古泉,どうしました？深刻な顔をして
キョン,古泉…俺、今気付いたよ。ハルヒって、俺のこと……
古泉,おやおや、やっと気付かれましたか。いいきっかけがあったようですね
キョン,マジで嫌いなんだなぁ
古泉,なん…だと…？
キョン,反転。なんつーの？車乗ろうとしたら静電気でばちっときたみたいな、そんな苛立ち？。ってゆーか、この学校こんな造りだったっけ？何か違和感あるな…。ちーす
朝比奈,ふぇ？
キョン,くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこ
朝比奈,きゃーーーーーーーーー！！！！！！
キョン,すいませんでしたーーーーー！！！！！！。やべーよ俺絶対殺されるよ。ってかきゃーって…そんなキャラじゃないでしょあなた……
古泉,おや、どうしました？部室の前で頭を抱えて
キョン,古泉。ごめんちょっと一回殴っていい？
古泉,意味がわかりませんね。承諾しかねます
キョン,何言ってんのｗｗｗわいた？ｗｗｗｗねえ脳わいた？ｗｗｗｗｗとか言わない…やっぱ変だな
古泉,変なのはあなたです
朝比奈,もういいですよぅ～
キョン,な、何故メイド服に…？
朝比奈,ふぇ？
キョン,今度はハルヒにどんな嫌がらせする気ですか！ちょっとは自重してくださいよもう！！
朝比奈,え？え？キョン君？私はいつもメイド服着てますよ？
キョン,そんなわけない！！いつものあなたはもっと胸元ぱっか～な、杉本彩みたいな服じゃないですか！！
朝比奈,え、えぇ～～～！？。キョン君の様子が変ですぅ～～
古泉,そうですね。また何か起こったんでしょうか
キョン,変なのはあんた達でしょうが！今度は何企んでんだ！
長門,あなたは
キョン,ん？長門？今日はせみとりはいいのか？
長門,人体を構成する分子構造に極微量の差異がある。あなたは…誰？
キョン,お前こそ誰だーーーー！！。おかしいよ…長門が分厚いハードカバー読んでるよ……この間百万回生きた猫を読んであげたら涙ぽろぽろ流してた長門が……
長門,おそらく彼は彼であって彼ではない。いわゆる異世界同位体と思われる
古泉,なんと。本物の彼は無事でしょうか？
長門,彼の存在を感知した。おそらく無事。取り立てて問題はないと思われる
キョン,ハルヒに会いたい…ハルヒに会って癒されたい……
朝比奈,キョ、キョン君がありえないことを口走ってますぅ～
古泉,おや、涼宮さんがいらっしゃったようですね
キョン,ハルヒが！？
ハルヒ,おっはよーう！！！！。ん～！今日もみくるちゃんは可愛いわね！満点よ！満点メイドだわ！！
朝比奈,ひゃあぁ～～～！！！！
キョン,
古泉,これは大変だ。彼の口から霊魂が飛び出そうとしている
キョン,俺の唯一の拠り所が…もうだめだ
ハルヒ,？何ぶつぶつ言ってんのバカキョン！！さっさと席につきなさい！！
キョン,確かに前にもっと元気な方が可愛いぞって言ったよ。言ったけどさ……
朝比奈,キョン君、お茶です
キョン,毒入りですか？
朝比奈,ひょっ！？
古泉,これはひどい
キョン,よーし落ち着いて整理しよう。こんなことは今まで何度もあったじゃないか、俺。つまり俺はまた何かおかしな世界にきちまったわけだ。明るく元気なハルヒ、何かすげえいいやつな古泉、天使のような朝比奈さん、寡黙な文学少女長門。さしずめ反転世界ってとこか？。団活が終わったら長門に、いや、正確には長門髭。それにしても……
古泉,やあ、また負けてしまいました
長門,……
ハルヒ,ん～、やっぱみくるちゃんの髪の毛きれいだわ！いぢくりがいがあるってもんよ
朝比奈,ふ、ふえぇ～
キョン,何と…平和な。ハルヒが朝比奈さんにちょっかい出すのも何か姉妹のじゃれあいみたいで微笑ましいし。長門は部室を駆けずり回らずに静かに本読んでるし。何より古泉がうざくない。何コレ？パラダイス？。そういや、長門があんだけ寡黙なら、終わりの合図はどうしてんだろう？。いつもは長門がはらへったー！。この世界じゃどんな合図が……
長門,……
ハルヒ,じゃあ今日の活動終了！！
キョン,え！？今の合図！？地味ッ！！！！。長門、今日は一緒に帰らないか？話したいことがあるんだ
ハルヒ,！？
長門,構わない
ハルヒ,ちょっとキョン！あんた有希におかしなことするつもりじゃないでしょうね！？
キョン,しないしない！襟を掴むな苦しいだろ！！
ハルヒ,ふん！有希？変なことされたら隠さず言うのよ？キョンをフルボッコにするから
長門,
キョン,どんだけ信用ないんだよここの俺！！
古泉,いまやこの程度では閉鎖空間は発生しない。涼宮さんも成長されたものです
キョン,はぁ…ハルヒにそんなこと言われたらマジで傷つくわ……
ハルヒ,えっ…？
古泉,成長しないのは彼ですね。困ったものです
キョン,というわけなんだ。わかるか？
長門,問題ない。おそらくは…
キョン,話はやっ！。でもありがとう、助かった。焦らずのんびりいくことにするよ
長門,いい
キョン,そういや長門
長門,？
キョン,お前髭生える？
長門,質問の意図が不明
キョン,ごめん忘れて。ただいま～
キョン妹,おかえりキョン君～～！！
キョン,誰だお前は
キョン妹,？変なキョン君
キョン,こらこら足にくっつくんじゃありません。もっとお淑やかにしなさい
キョン妹,難しい言葉わかんな～い
キョン,あの完璧お嬢な妹が…まあこれはこれでいい……か？。寝るか。ん？…ハルヒか。よう、どした？。してねーよ。何でだよ。俺にそんな義務は無い。馬鹿野郎。人にはプライバシーってもんがあるんだよ。こっちのハルヒは向こうの朝比奈さん的ポジションなのか？…正直、少しめんどくさい
古泉,おや、神人がしょんぼりしてますね。今のうちにやっちゃいましょう
キョン,…ふぅ、用事はそれだけか？……切るぞ。なんだよ。おい、聞こえないぞ。くおお……耳が……！。昼間のこと？何かあったっけ？。よくわからんが、昼のことを今までずっと気にしてたのか？。あの傍若無人なハルヒが？。あれ、何コレきゅんてきた
国木田,おはようキョン
谷口,ちーす
キョン,ショタキャラ国木田にあほそうな谷口、俺の世界とは大違いだな。性格はそんなに変わってないようで何よりだ。いや、今はそれより…
ハルヒ,……
キョン,すげえ気まずい…ハルヒのヤツずっと窓の外見てる。古泉に呼び出された
古泉,どうも
朝比奈,おはよう、キョン君
長門,……
キョン,あれ、みんないんのか。何で長門髭生えてんの？
長門,昨日のあなたの要望に答えてみた。あなたは髭のもっさりな容姿が好み。昨日の言葉を私はそう解釈した
朝比奈,ふええ！そうなんですかぁ！？
キョン,いやいや長門違うからそして朝比奈さんいちいちカワユスなあもう
古泉,お呼びしたのはその件なんですよ。あなたの世界とこの世界の我々はそんなに異なるのですか
キョン,おお、すごいぞ。この世界の皆は常識人ばっかりでびっくりだ。こんな感じ
古泉,…絶句
朝比奈,…絶句
長門,とーちゃん…ユニーク
古泉,それはすさまじい。僕の本質はそうなのかと頭を悩ませてしまいますね
朝比奈,わ、私そんなことしません～～！
長門,一人称をゆきに変更。シミュレーションを開始する
キョン,そんなわけでこの世界は俺にとってすごく新鮮なんだ。もう少し色々見て回ることにするよ
古泉,ええ、どうやら我々の世界のあなたもあちらで元気なようですし、一日くらいなら問題ないでしょう。ですよね長門さん？
長門,ゆきもそう思う
朝比奈,長門さん、髭もっさりでその一人称は無いですよぅ……
キョン,さて、ここが上級生の校舎だな。お、あれは……
生徒会長,悪
喜緑,わかめ
生徒会長,悪
喜緑,だめですよ、校内でタバコは。隠したって煙で見つかります
生徒会長,お前が全部吸えよ
喜緑,よろしいのですか？あなたの口から直接吸っても
生徒会長,わかったよ、やめるよ
キョン,なんかすげえな喜緑さん……
鶴屋さん,やあ！キョン君じゃないかぁ！！
キョン,鶴屋さん！！
鶴屋さん,どうだい！？はるにゃん達とは仲良くやってるかい！？
キョン,制服が継ぎ接ぎじゃない…そしてこの溢れ出る元気なオーラ…。こっちの鶴屋さんは貧乏じゃないのか！よかったぁ！！
鶴屋さん,キョ、キョン君！何でいきなり泣くにょろ！？
キョン,頬もこけてない！凄く健康的！すごく幸せそう！そうか、これが本来の鶴屋さんなのか…！。本来、この人にはこれだけ輝きを放つ素養があったのだ…なのに…なのに……！！
鶴屋さん,キョ、キョン君キョン君？な、何か嫌な事でもあったにょろ？
キョン,みんな…みんな貧乏が悪いんやぁーーーーーーーー！！！！！！
鶴屋さん,にょ、にょろーーーーーーーーーーー！？。お、お金かい？お金で嫌なことがあったのかい？
キョン,ちくしょう…せめて…せめてお腹一杯食べさせてあげるくらいはあってもいいじゃないか……
鶴屋さん,なんだか大変そうだね。妹ちゃんがお腹すかせてるのかな。助けてあげたいにょろね…でもここでお金をあげてもキョン君は受け取らないだろうし。！！。この間福引で当てた吉野家金券が二千円分あるにょろ！！。キョン君！これを持って行くっさ！
キョン,こ、これは！？でも…！
鶴屋さん,気にしないでいいにょろ！それはこの間商店街の福引で当てたんだけど、今ダイエット中だから行けないのさ！。機嫌もぎりぎりだし、遠慮なく使ってくれていいっさ！！
キョン,鶴屋さん…あなたは天使だ……
鶴屋さん,いや～そこまで言われると照れちゃうにょろ///
キョン,これで鶴屋さんにお腹一杯食べさせてあげられます！それじゃ！！
鶴屋さん,うん、またね！。んん？
キョン,駄目だ、この世界は居心地が良すぎる。里心がつかないうちに帰っちまおう
ハルヒ,あっ
キョン,あっ
ハルヒ,な、何よ…
キョン,このハルヒも見納めとなると何か感慨深いな
ハルヒ,…まだ怒ってんの？
キョン,ん？何が？
ハルヒ,何がって…もういい！アホキョン！！
キョン,何で怒ってんだよ
ハルヒ,何で笑ってんのよもう！。あんた、今日ちゃんと部活来るんでしょうね？
キョン,もちろん、行くよ。明日も、明後日もずっと
ハルヒ,そ、そう…
キョン,なあハルヒ
ハルヒ,な、何よ
キョン,どうやらお前はわがままで、意地っ張りで、俺たちを引っ張りまわしてるみたいだけど
ハルヒ,何よ、文句があるってわけ！？
キョン,いいや、文句なんてないさ。俺たちは多分みんな、お前のことが好きで集まってるんだから
ハルヒ,！！？な！？なななな！！
キョン,ただ…お前、もう少し素直な方が可愛いと思うぞ？
ハルヒ,。何くだらないこと言ってんのよここここのバカキョン！！
キョン,ははは、それじゃ、またな
ハルヒ,またなって、この後教室ですぐに会うでしょ
キョン,ああ、そうだな。でもそれはもう多分この俺じゃない。ハルヒ、意地っ張りなお前も可愛かったけど。やっぱり、俺にとってのハルヒはあっちの子犬みたいなハルヒなんだ。新鮮で楽しかったぜ。じゃな、こっちの世界の皆
ハルヒ,あのね、キョン君。話があるの……
キョン,ん？何だ？。なあ、ハルヒ
ハルヒ,何よアホキョン
キョン,やっぱりお前俺のこと嫌い？
ハルヒ,はあ？いきなり何言い出してんの？。嫌いなわけ、ないでしょ