ハルヒ,不思議不思議……
古泉,うはｗｗｗｗ王手飛車取りｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,うお！ちょっとタンマ！！
長門,しょうぎいみわかんねー。つまんねー。ぶー
朝比奈,ハルヒ、パソコンいじってないでお茶のおかわりでも作りなさい
ハルヒ,は、はい
朝比奈,それにしても暇ね…ん？このチラシは……。！！。謎の団体が主催する野球大会…。賞品は……この世にひとつしかない超貴重なダイアモンド、真紅の涙ですって！！。あなたたち！野球大会に出るわよ！！
古泉,圧ｗｗｗｗ勝ｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,飛車落ちで負けただと……？
長門,はるひー、ぎゅうにゅうあるかー？
ハルヒ,はーい
朝比奈,聞きなさい！！！！
古泉,うるせえなｗｗｗｗｗなによｗｗｗｗｗｗ
朝比奈,私に同じことを二度言わせる気？
キョン,野球大会？随分怪しげなチラシですね。こんなもんどこから持ってきたんですか？
朝比奈,さあ？気付いたら机の上に置いてあったのよ
長門,やきゅうかー！！いいぞ！！やろうやろう！！
ハルヒ,運動…苦手だなあ……
朝比奈,じゃあ早速運動場に移動するわよ
古泉,ちょｗｗｗ野球部めさめさ運動しとるっちゅーねんｗｗｗｗｗｗ
朝比奈,どかせばいいじゃない
古泉,うぇｗｗｗｗｗテラ自己中ｗｗｗｗｗｗこんなヤツにはｗｗｗなりたくないぜｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,長門、ちょっとそこの鏡取ってくれ。しかし、何でそんなにやる気なんですか朝比奈さん
朝比奈,あら、決まってるじゃない。世界にひとつだけの血のような輝きを放つレッドダイアモンド真紅の涙。私が身につけずして、誰が身につけるというの？
キョン,相変わらずすげえ自信……。そんなこんなで運動場にやってきたぜ
長門,なーなーキョン！！キャッチボールしようぜ！！
キョン,お、おお
朝比奈,あなたたちはこっちよ。この私が直々にノックしてあげる
ハルヒ,はうぅ…
古泉,ってかｗｗｗｗｗおまえｗｗｗｗｗ着替えろよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ヒラヒラドレスにｗｗｗｗｗ鉄バットｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ何がしてえのよアンタｗｗｗｗｗｗｗｗ
朝比奈,ッシィ！！
古泉,ふんもっふ！！！！
ハルヒ,はわわわわわ
キョン,よし、いいぞ長門
長門,おー！！いくぞー！！
キョン,はは、本当にこうして見ると無邪気な子供にしか見えないな。微笑ましいことだ
長門,かーめーはーめー
キョン,あはは！俺もやったやった！元気玉ー！とかな
長門,はっ！！！！
キョン,こ、殺す気かーーーーーーー！！！！
長門,あれ？はずしちゃった
キョン,どこ狙ってたの！？顔！？顔じゃないよね！？
朝比奈,はっ！はっ！はっ！
ハルヒ,ひゃあ、うわ、はうぅ！！
古泉,おうふｗｗｗはうんｗｗｗｗうむんｗｗｗｗｗ。あかんｗｗｗあのあまｗｗｗｗｗ加減をしらねえｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。いくらｗｗｗマッスルボディなｗｗｗｗ俺様でもｗｗｗｗｗこれ以上のダメージはｗｗｗｗｗヤベッジｗｗｗヤベッジｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,古泉！！長門とキャッチボール代わってくれ！！！！
古泉,おｋｗｗｗｗｗ
長門,おー、こいずみか！ならほんきでなげれるな！！
古泉,うはｗｗｗｗ幼女に手加減されるとかｗｗｗｗｗｗキョンしょべえｗｗｗｗｗｗｗ
長門,いくぞー
古泉,カモンヌｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,古泉ーーーーー！！！！！！。古泉が光になっちまった……
朝比奈,よし、練習はこんなものね
キョン,汗ひとつかいてねえよこの人……
ハルヒ,はひー…はひー…
キョン,お疲れハルヒ。ジュースいるか？
ハルヒ,ひゃう！あ、ありがと…///
朝比奈,問題はメンバーね。ＳＯＳ団は五人。あとメンバーが四人足りないわ
長門,おーい、こいずみいきしてねーぞー
古泉,……
キョン,早速一人欠けましたが
ハルヒ,こ、古泉くん！？大丈夫！？
古泉,涼宮……俺はもうだめだ……
ハルヒ,ああ…古泉くんから草が消えてる…本当にもう……
古泉,大丈夫…俺は死なない……
ハルヒ,ほんと！？
古泉,ああ…だがそのために…涼宮……お前に頼みがある……
ハルヒ,な、なに！？
古泉,キスを…してくれないか……？それで俺は元気百倍アンパンマンになれる…
ハルヒ,え、えぇ！？
古泉,頼む…！涼宮…！
ハルヒ,できないよぉ…！キョン君がいるのに……！！
キョン,起きろゲスが
古泉,おぶｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。いてえｗｗｗｗちょっとお前ｗｗｗｗ今ｗｗｗ本気で蹴ったろｗｗｗｗｗｗ
キョン,お前がくだらんことを言うからだ
古泉,うはｗｗｗテラツンデレｗｗｗｗｗ正直に言えよｗｗｗｗｗｗ俺がすずみ
キョン,そい！！
古泉,ぎゃおふｗｗｗｗサーセンｗｗｗｗｗもうｗｗｗいいますんｗｗｗｗｗｗ
キョン,どっちだ！！
ハルヒ,キョン君…かばってくれた……？
長門,はるひかおあけー。びょうきか？
朝比奈,……
古泉,いってぇ……
朝比奈,私を無視するとこういう目にあうわ。覚えておきなさい
ハルヒ,あ、朝比奈さんが怒ってる…
キョン,ってかグーで殴ったぞこの人……。古泉素で痛がってるし……
古泉,いってぇ…マジいてえ…へこむ……
長門,おいこいずみ、なおしてやろうか？
古泉,まじすかｗｗｗｗ早急にｗｗｗたのんますｗｗｗｗｗ長門大先生ｗｗｗｗｗｗｗｗ
長門,おう！。いたいのいたいのとんでけー！！。なおったか？
古泉,……うん
朝比奈,メンバーに心当たりはある？私は一人ならあたりがつくわ
キョン,そうですね…谷口と、国木田と……アイツも誘ってみるか？
ハルヒ,？。キョン君アイツって誰？
キョン,朝倉だよ
ハルヒ,！！
朝比奈,ならこれで九人揃うわね
キョン,いや、全員来れるかはわかんないですよ。声はかけてみるってだけで
朝比奈,急いでね。時間はあまりないのよ？
キョン,そういや、日にち確認してなかったな。いつでしたっけ？
朝比奈,明日よ
キョン,うえぇ！？無理無理、メンバー揃いませんって！！。ってか明日学校じゃないですか！
朝比奈,さぼんなさい
キョン,な、なんというジャイアニズム……。じゃあ明日、頼めるか？。お前そろそろ学校こいよ。皆心配してるぞ？。そんなことないぞ。少なくとも俺は心配してる。ハルヒもな。切れた。まったく、何て失礼なやつだ
キョン妹,お兄様
キョン,おう、まったく小学生には見えないお嬢様お嬢様した妹よ、どうした？
キョン妹,…？いきなりどうなさったの？
キョン,気にするな。お約束というやつだ
キョン妹,…？。それよりも明日、何かあるのですか？
キョン,ん？ああ、ちょっとな
キョン妹,教えてくださらない…何かやましいことをなさるおつもりね？
キョン,馬鹿をぬかすな。野球するだけだよ
キョン妹,おや？明日は学校のはずでは？
キョン,う…それはだな……
キョン妹,お兄様ったらいけない人。お母様に告げ口してしまおうかしら
キョン,ちょ、ちょっと待ってくれ。それは勘弁して欲しい
キョン妹,ではその野球大会。私も連れてってくださいまし
キョン,おいおい馬鹿言うな。学校をさぼって野球なんて、兄ちゃんは許さんぞ
キョン妹,あらあら。お兄様にそんなことを言う資格がおありかしら？
キョン,ぐぅ…しかし、周りはきっと大人ばっかりだぞ？
キョン妹,構いませんわ。スポーツならば、少しは自信がありますもの。お兄様もご存知でしょう？
キョン,そ、それは…まあ、な……
キョン妹,決まりですわね。よろしく、お兄様
※キョン妹の,私
妹,それでは、また明日
キョン,おう、夜更かしすんなよ
妹,ええ。あ、お兄様
キョン,なんだ？
妹,何だか興奮して寝付けそうにありません。よろしければ添い寝していただけるかしら？
キョン,却下だばか者
妹,ふふふ、残念……
朝比奈,皆揃ったわね
国木田,ガチムチ
谷口,忘れない
朝倉,まったく、朝はやっぱり眠いわ。安請け合いするものじゃないわね
鶴屋さん,せ、精一杯頑張るっさ！！。はう
朝比奈,ふむ、中々頼りになりそうなメンバーを集めてきたようね
キョン,いや、明らかに一人……
鶴屋さん,お腹がすいた…
キョン,凄くおいたわしい人がいる！！
朝比奈,またそんなに音をさせて……
鶴屋さん,お、お恥ずかしいにょろ…
朝比奈,わかってるわね鶴屋さん。昨日話した通り、食事にありつきたくば活躍することよ。ヒットを打てばごはん。二塁打で何かおかずを一品。スリーベースでお味噌汁付き。ホームランで最高級フレンチのフルコースよ
鶴屋さん,う、うおお～～！！
キョン,ご飯で釣ってる！！しかも微妙にやっすい！！！！
鶴屋さん,がーんばるにょろーーーー！！！！
キョン,でもやる気満々！何この微妙な気持ち！！泣きそう！！！
妹,……
朝比奈,…？何この子
キョン,ああすいません、こいつは俺の妹です。どうしても来たいって駄々こねちゃって。ほら、挨拶しろ
妹,…兄がいつもお世話になっております
朝比奈,へえ、よく出来た妹さんね
古泉,ぶはｗｗｗｗおいｗｗｗこれで小学生ｗｗｗｗｗとかｗｗｗｗ犯罪だろｗｗｗｗｗｗ
朝比奈,そう、確かによく出来た子。でも、何かしら……
古泉,おい長門ｗｗｗちょっとお前そこ並べｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
長門,お？
古泉,どっちがｗｗｗｗ小学生かｗｗｗｗわかんねｗｗｗｗｗｗパネエｗｗｗｗｗｗｗｗ
長門,またばかにしたな！！
朝比奈,私に向けてきたあの目…あれは……敵意？
妹,何かしらあの下品な女は……あんな女がいつもお兄様の傍にいるなんて…許せませんわ
ハルヒ,よろしくね、妹ちゃん！
妹,はい、よろしくお願いします
ハルヒ,今日はお兄ちゃんの応援？
妹,いえ、叶うならば、選手として参加したいと思っています
ハルヒ,え？
朝比奈,気のせい…かしら。まあどちらでもいいことだけれど。それじゃあ打順と守備位置を決めるためにある程度皆の動きを見せてもらうわ。キョン君の妹さんも参加するのよね？
妹,ええ、是非
キョン,なーんか空気がギスギスしてるな
古泉,でましたｗｗｗｗキョンのKYモードONｗｗｗｗｗｗｗｗKYONｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,うまいこというな！！腹立つわ！！！！
朝比奈,さて、まずはピッチャーを決めなきゃね。誰か希望する人はいる？
長門,はい！！
キョン・古泉,駄目だーーーーーーーーー！！！！
長門,ぶー！なんでだー？
キョン,取れないから！！あんなもん誰も取れないから！！
古泉,ってかｗｗｗ死人出ちゃうｗｗｗｗｗそれなんて地獄甲子園ｗｗｗｗｗｗｗ
朝倉,大丈夫よ。私がキャッチャーをやるから
長門,おー！あさくらりょーこー！！
朝倉,私がアンタの女房役なんて癪にさわるけどね
朝比奈,次はファーストね
キョン,はい！！
古泉,ちょｗｗｗてめえｗｗｗｗｗ邪魔すんなｗｗｗｗｗｗ四番ファーストはｗｗｗｗ俺のものｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,うるさい！ファーストが立ってるだけで一番楽なんだよ！！だから譲らん！！
古泉,てめｗｗｗ普段いい所とりまくりんぐ野郎のｗｗくｗｗせｗｗにｗｗｗｗせめてｗｗｗ野球のポジションくらいｗｗｗｗｗよこせよコンニャロｗｗｗｗｗｗ
ハルヒ,じゃ、じゃんけんで決めたら…
古泉,じゃかあしゃｗｗｗもはやｗｗｗ話はｗｗｗｗｗそんなレベルではござらぬｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,よしいくぞ。じゃーんけーん
古泉,うはｗｗｗヒートアップしてんのｗｗｗｗ俺だけｗｗｗｗｗくそがｗｗｗだせえｗｗｗｗ怒りを込めてのｗｗｗｗグーじゃおらっｗｗｗｗｗｗ
朝比奈,次はセカンドね。ここは鉄壁で抑えたいから私がやるわ。ショートは鶴屋さん、あなたよ
鶴屋さん,にょろ！？
朝比奈,ボールを一球取るごとにたくあん一切れあげるわ
鶴屋さん,絶対に後ろには抜かせないっさ！！
古泉,サードはｗｗｗ譲れぬｗｗｗｗｗ四番サードｗｗｗｗｗうはｗｗｗテラ主人公的な響きｗｗｗｗｗ
朝比奈,…まあいいけど
キョン,ハルヒは？
ハルヒ,わ、私は今回応援ってことで…妹ちゃんの方が戦力になると思うし……
キョン,そうなのか
朝比奈,ま、本人がそうしたいっていうならね。別に無理強いするつもりはないわ
キョン,おお、朝比奈さんが珍しく常識的なことを
朝比奈,…そのかわり、応援にふさわしい格好をしてもらうけどね
ハルヒ,はぅ！
二番国木田,ガチムチ
古泉,四番じゃねーしｗｗｗｗｗ泣けるｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,第一試合がもうすぐ始まるな。相手は…何々？上ヶ原パイレーツ？大学のサークルか
上ヶ原１,っしゃあ！！気合入れていくぞ！！
上ヶ原その他,オスッ！！！！
キョン,すげえ気合入ってる…こりゃあ一回戦敗退かな
朝比奈,いくわよ皆！！
SOS団他,おお！！！！
キョン,何だ！？こっちも凄い気合だ！！
朝比奈,ダイアモンドは絶対に手に入れる！！
鶴屋さん,ごはんごはんごはん…！！！！
長門,はやくなげてー！！
朝倉,この試合でキョン君に…！
妹,この試合でお兄様に…！
朝倉・妹,いい所を見せてやるわやりますわ
ハルヒ,みんな凄い気合…！わ、私場違いっぽい！！
審判,プレイボール！！
鶴屋さん,さあ、かかってくるっさ！！
上ヶ原ピッチャー,お、女かよ……まあ、肩慣らしも兼ねてゆっくり投げてやるか
上ヶ原ピ,よっと
鶴屋さん,にょろ！！。チェストーーーーーーー！！！！！！
キョン,すげえ勢いでピッチャーの股下抜いてったーーーー！！！！
鶴屋さん,ごはんゲットにょろー！
キョン,食の力は凄まじい…
上ヶ原ピ,ま、マジかよ……
国木田,よろしく
上ヶ原ピ,今度はえらくガタイのいいやつが出てきたな…。次は手加減しねえぞ！！
国木田,いい目だ…そそるじゃないの
上ヶ原ピ,。…！やばい、すっぽ抜けた！
国木田,やれやれ、残念だ。こんな玉じゃとても本気はだせないぜ
キョン,またヒット！！ノーアウト1、2塁だ！！
朝倉,ふふふ、いよいよ私の番ね
キョン,頑張れよ朝倉
朝倉,ふん、まあ見てなさい
上ヶ原ピ,また女…だが、もう手加減はせん！！。はああ！！！！
審判,ストラーイク！！
朝倉,あら、やるじゃない。136キロってとこかしら？いいピッチャーじゃないの。アマチュアにしては、ね
上ヶ原ピ,ふん、おだてたって手加減はしねえ…ぞ！！
審判,ストライクツー！
朝倉,ふふ…見せてあげるわ。朝倉流抜刀術……
キョン,なんかバットを刀みたいに脇にさしてるーーー！！
上ヶ原ピ,ふざけやがって！くらえ！！
朝倉,神速を超えた…超神速！！。朝倉流抜刀術奥義！！巨雲君滅茶好伽念！！！！
キョン,ほ、ホームラン…だと……
上ヶ原,ば、馬鹿な……
ハルヒ,今キョン君めっちゃ好っきゃねんって聞こえた……
朝倉,は！しまった！！思わずあの奥義の名前を叫んでしまった！！。キョ、キョン君に聞かれたかも！！
キョン,いいぞー朝倉ー！
朝倉,ですよねー
長門,おー！
上ヶ原ピ,四番がこんなちっちゃな女の子か…だけど、絶対に何かある！！。一球外して様子を見るか
長門,うー！とおいぞーー！！
上ヶ原ピ,ラッキー！振ってゴロにしやがった！！。ようやくこれでワンアウトだ！
長門,おわははははは！！！！
上ヶ原ピ,
キョン,残像が見えました
上ヶ原ピ,も、もういやだ……
朝比奈,あらあら、どうしたの？そんなにしなびちゃって
上ヶ原ピ,今度はヒラッヒラのドレス着てるよ……何なのこの人たち。くそ…せめて…せめてワンアウトでもとらなきゃ代われねえよ！！
キョン,そういやハルヒ
ハルヒ,何？
キョン,朝比奈さんって運動できんの？
ハルヒ,さあ…見たことないけど……
朝比奈,いらっしゃい…ぼうや
上ヶ原ピ,くそ…！相手はおそらく高校生だというのに、何なんだこの妖艶な色気は……。！！。惑わされるな！！俺は俺の練習の成果を発揮するのみ！！！！。はあ！！
朝比奈,あら、けっこういい球ね。でも…
キョン,あっさり打ったーーーー！！！！センターの頭を越える長打コース！！
朝比奈,女を惑わすにはまだまだよ
キョン,のんびり歩いとるーーーーーーー！！！！
上ヶ原ピ,アウトは取れたよ…でも、でもさあ……
キョン,プライドを激しく傷つけるような朝比奈さんの攻撃が相手の精神に多大なダメージを与えている。これなら俺でも何とかなるかもな
上ヶ原ピ,くっ！
審判,ストラーイク！
キョン,はや！！バッターボックスに立ってみると思いのほか速い！！
上ヶ原ピ,何だ、コイツは普通だ
審判,バッターアウト！！
古泉,ださｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,くっ…
ハルヒ,キョン君、どんまい
キョン,笑顔で迎えられると逆にキツイ！！
古泉,いよいよｗｗｗｗ主役登場ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
上ヶ原ピ,なんだコイツ…うぜえ……
古泉,お前はｗｗｗ決してｗｗｗｗ悪いピッチャーではｗｗｗｗないｗｗｗｗｗ。だがｗｗｗ恨めｗｗｗｗ同じ時間にｗｗｗこの俺がいたことをｗｗｗｗｗｗ。克目せよｗｗｗｗ君はｗｗｗｗ歴史の生き証人になるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ちょｗｗｗまだ喋ってたのにｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,ださっ！！！！！
古泉,やり返されたｗｗｗｗくそがｗｗｗｗｗｗ思いのほかむかつくｗｗｗｗｗｗｗ
上ヶ原ピ,すまん、みんな……
上ヶ原１,なーに４点なんてすぐだ！！皆で取り返そうぜ！！
上ヶ原他,いくぞ！ファイ、オー！！
上ヶ原１,さあこい！！
長門,おー！
朝倉,ちょっとは手加減してやんなさいよ…？
長門,だー！
朝倉,…痛ぅ。思いっきり本気じゃないあの馬鹿！！
上ヶ原１,
上ヶ原その他,
キョン,上ヶ原パイレーツの皆さんが放心されるのも無理は無い。ありのままに起こったことを話すぜ。長門が振りかぶったと思ったら、ボールは眩い光と共に朝倉のミットに納まっていた。何を言ってるのかわからねーと思うが以下略。催眠術とか超スピードとか、そんなちゃちなものじゃない。ただの、宇宙人パワーだ。今回の試合では発揮されなかったが、俺の妹も中々の巧打者だった。谷口は俺と似たり寄ったりだったけどな。そんな谷口も二試合目からハルヒがチアガールのコスに着替えてからは俄然やる気を出して打ち始めた。確かに、ハルヒのチアガールなんてのは俺でもぐっときたからな。谷口には刺激が強かっただろう。さて、何故俺がここでこんな語りのようなものを入れているのか。簡単だ。これ以降の試合に特に描写するべきところがなかったからだ。長門の超ピッチングを前にして、打つどころかバットにかすらせる打者もいなかった。打線の方も、俺や谷口、古泉が足を引っ張るだけで、他の奴らはほぼ打率十割だからな。俺たちは至極あっさり決勝への切符を手に入れたってわけだ。それでは話を元に戻そう。いよいよ決勝が始まる。決勝の相手、その名は……。北高連合？おいおい北高って…俺たちが行ってるあの北高か？
ハルヒ,うん、さっき見てきたんだけど、生徒会長さんとかもいたから間違いないと思う
キョン,生徒会長自ら堂々と学校をサボりかよ。どうなってんだうちの学校は
ハルヒ,キョン君、あと一試合頑張ってね！
キョン,今まで足を引っ張ってばかりだけどな
ハルヒ,ううん、そんなことない！頑張ってるキョン君、かっこよかったよ！
キョン,へーへー。素直に受け取っておくよ
ハルヒ,む～、ホントなのに
キョン,さて、行くかハルヒ
ハルヒ,うん！
審判,それでは、決勝戦を始めます！！
朝倉,ちょっと有希、気付いてる？
長門,んー？なにがだ？
朝倉,向こうのチームのキャプテンを見なさいよ！！
喜緑,……
長門,おー！えみりー！！
朝倉,馬鹿！知り合いってことがばれたら説明が面倒でしょ！知らないフリしなさい！！
生徒会長,善
喜緑,うるさい、死ね
生徒会長,善
喜緑,もみ消せよ馬鹿野郎
生徒会長,大体、何でそんなにまでしてこの大会に出たいんですか！
喜緑,ぼけ。貴様は知らんのか。あの真紅の涙の価値を
生徒会長,知りませんよ。世界で唯一のダイアモンドでしたっけ？
喜緑,愚図。あれの価値を日本円に換算したらな、いくらだと思う？
生徒会長,…まさか、１０００万とか、そんなレベルですか？
喜緑,ハゲ。桁がひとつ足りねえよ
生徒会長,お…！？。なるほど、それで普段こんなことにはあまり興味が無い喜緑さんが、こんなにも真剣に試合に臨んでるんですね。なにせ、皆のためにスポーツドリンクを自作してくるんですもん！！
喜緑’ｓ,Foo…Foo…！
生徒会長,僕は感動しましたよ。あなたにも女の子らしい所があるんだって
喜緑,お前一回眼科いけ。いい病院紹介してやっから。それに、何も金だけのためにやるわけじゃない
生徒会長,？
喜緑,ちょっと遊んでやるよ。姉妹たち
朝倉・長門,
長門,こえー！えみりーこえー！！
朝倉,何か得体の知れない殺気を感じたわね…あの子の狙いは何？
朝比奈,こら、作戦会議に集中しなさい
キョン,どうかしたのか朝倉、顔色悪いぞ？
朝倉,何でもないわよ
古泉,何でもないｗｗｗとかｗｗｗｗ嘘ｗｗ丸出しｗｗｗｗｗｗだってｗｗ顔ｗｗ土気色ｗｗｗｗｗ。乙女がしていい顔じゃｗｗｗナッスインｗｗｗｗｗｗｗｗ
朝倉,うるさいわね！何でもないって言ってんでしょ！！
古泉,ちょｗｗｗ逆刃刀やめてｗｗｗｗそれｗｗｗ普通にｗｗ鈍器ｗｗｗだからｗｗｗｗｗ
朝比奈,いい！？真紅の涙はもう目の前よ！！皆、気合を入れなおしなさい！！
SOS団,おー！！
朝比奈,ハルヒも！喉が潰れるまで応援するのよ！！
ハルヒ,は、はい！！。キョン君頑張って！！
朝比奈,個人的にすな！！！！
ハルヒ,す、すいませんんん！！
審判,プレイボール！
えみりーず１,ふしゅるるるる…
朝倉,何コイツ…様子がおかしいわ
長門,うりゃ！
えみりーず１,ガアァア！！！！
朝倉,そ、そんな！
キョン,長門の球を打ちやがった！！
古泉,おうふｗｗｗ三塁線ギリギリを滑空する弾丸ライナーｗｗｗｗｗｗ。これはｗｗｗｗとらねばｗｗｗｗ長打コースｗｗｗｗｗｗ。ヒャッホイｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン妹,くっ！。ランナーは既に一塁を蹴ってる！！。間に合う…？私の肩で……！！
えみりーず１,ぶるあああああああ！！！！
審判,セーフ！！
キョン妹,くっ…！お兄様の前で無様な送球を…！！
朝比奈,…やっぱり小学生ね。外野にしたのはまずかったかしら
キョン,長門の球をツーベースだと…？ホントに人間かこいつら！
長門,うー！うー！ちくしょー！！
朝倉,有希！落ち着きなさい！！
古泉,気にすんな長門ｗｗｗｗ英語で言うとｗｗｗｗドント・マインドｗｗｗｗｗｗ略してどんまいｗｗｗｗｗ。ってかｗｗｗおめーが打たれるとかｗｗｗｗこっちはｗｗ既にｗｗｗ折込済みｗｗｗｗ想定の範囲内ｗｗｗｗｗｗぷげらｗｗｗ
長門,ちくしょー！みてろこんにゃろ！！
古泉,おｋｗｗｗｗｗ
長門,うりやあ！！！！
えみりーず２,がうう！？
審判,ストラーイク！
喜緑,…ち、いくら身体情報を強化しても人間に打てる球じゃないってか
長門,ほい！！
えみりーず２,ぐぅ！
審判,ストラーイクバッターアウト！！
キョン,いいぞ長門！！
古泉,まあｗｗｗこんくらいはｗｗｗｗやってｗｗもらわねばねばｗｗｗｗ
長門,ざっとこんなものだ！
喜緑,ふむ……
えみりーず３,Foouuuuuuaaaaaaa！！
えみりーず４,うお、うお！！
長門,うしっ！
キョン,すげえ！３番と４番を完全に抑えた！
朝倉,私のリードあってこそってのも忘れないように
キョン,え？ちゃんとコースとか考えてんの？
朝倉,あったりまえだのくらっかーよ
キョン,人間離れした剛速球＋お前の的確なリードかよ。反則だな
えみりーずピッチャー,ひょう！！
古泉,ちょｗｗｗはええｗｗｗｗｗｗ
キョン,マジだ…あんなもん打てねえよ……
朝倉,155キロは出てるわね
キョン,打てるか！！なんじゃそりゃ！！プロでも通用するレベルじゃねえか！！
鶴屋さん,めがっさ！！
キョン,普通に打ったよ！！
鶴屋さん,ひゃっほ～い！これで三日分の食事には困らないっさ～！
キョン,めちゃくちゃお腹すいてるだろうに、凄い人だ
国木田,さて…
えみりーずピ,ふぅわぁ！！！！
国木田,ふん！。へえ…やるじゃない。こいつはいよいよ本気でぶつかれる男が出てきたかな？
えみりーずピ,ファオ！！
国木田,はああああああ！！
キョン,何で皆普通に打てんの！？
朝倉,ま、この程度なら…。朝倉抜刀術奥義その２！！。巨雲君賭猪目猪目死鯛念！！！！。ま、こんなものかしら
ハルヒ,キョン君とチョメチョメしたいねん……///
古泉,あいつ何言ってんのｗｗｗ脳がｗｗわいてるとしかｗｗｗｗｗｗ
キョン,何で？アイツなんか変なこと言ったか？
古泉,貴様ｗｗｗ一回耳鼻科いけｗｗｗｗいい病院紹介してやっからｗｗｗｗｗ
長門,ほりゃ！
キョン,打った！ってかホント足速いなあいつ！！
古泉,ちょｗｗｗ３塁にいた朝倉に追いついとるｗｗｗｗバカスｗｗｗｗｗｗ
長門,きゃはははは！！
朝倉,ちょっと！私を抜いたら駄目でしょバカ！！
朝比奈,みんないい調子じゃない
えみりーずピ,うお！
朝比奈,残念ね。この程度かしら
キョン,この人もえらく簡単に打つな！またセンターの頭越えたよ！！
朝比奈,
古泉,だからｗｗｗ走れよおまｗｗｗｗｗｗ
ハルヒ,ちなみにこれが今日の朝比奈さんの成績です
古泉,ヒット０ｗｗｗなのにｗｗｗｗｗ打点１７ｗｗｗｗｗｗ馬鹿すぐるｗｗｗｗｗｗ
キョン,さて、俺の番か…
えみりーずピ,うおお！！
キョン,……。う、打てるかーーーーーーー！！！！。あっというまに三振だよちくしょう！！何で皆あんなの普通に打てるんだ！！
古泉,ぶはｗｗｗかっこわるｗｗｗｗｗ
キョン,お前にも打てねえよ。ってか、バットにかすりもしないね。断言してやる
古泉,おｗｗｗ賭けるか？ｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,いいぜ。バットに当てることが出来たらジュース奢ってやるよ
古泉,ステーキがいいｗｗｗｗｗｗ
キョン,何でもいいよ。さっさといけ
古泉,うはｗｗｗゴチｗｗｗｗｗｗ。ふははｗｗｗいよいよｗｗｗ見せるときがきたｗｗｗｗ俺のｗｗ本気ｗｗｗｗ。よっしゃｗｗｗ来なさいｗｗｗｗｗｗｗ
えみりーずピ,うがう！！！！
古泉,はいやぁ！！
審判,ストラーイク！
古泉,やるじゃないｗｗｗｗ
えみりーずピ,ふう！！
古泉,ふんもっふ！
審判,ストライク！
古泉,……
えみりーずピ,ガオッ！！
古泉,えい
キョン,バントすんなコラーーーーー！！！！
古泉,よっしゃｗｗｗステーキゲットｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,認めるか！！！！。さて、攻守交替だが…
長門,うりゃ！
キョン,このまま何の問題もなくいけそうだな
喜緑,つまんねえな、おい
生徒会長,え？
喜緑,やっぱ１チームに宇宙人２人は多いよ。なあ？
生徒会長,喜緑さんが変な電波を受信してる……
喜緑,１人は退場だ。仕込んでおいた情報因子を発動する
朝倉,うっ…！？。何これ…心臓が……！
長門,あ！りょーこ！！
朝倉,え、あ
朝比奈,まいったわね……
ハルヒ,大丈夫？朝倉さん
朝倉,ふん…アンタに心配されるほどじゃないわよ
長門,ごめんなー？ごめんなー？
朝倉,アンタもよ。泣くのやめてよもう。落ち着いて休めないわ
キョン,どうします？メンバー欠けちゃったし、棄権しますか？
朝比奈,何言ってるの？メンバーならいるじゃない。ねえハルヒ
ハルヒ,…へ？。わ、私！？私ですか！？。む、無理です無理です！私なんか、足を引っ張っちゃうだけです！！
朝比奈,ハルヒ、出来る出来ないの話じゃなくてね？。やりなさい
ハルヒ,はうぅ……
キョン,後はポジションをどうするかですね
朝比奈,相手チームのあの打線…過去の成績を見ても有希じゃなければ抑えるのは難しい、か……
キョン,しかし！キャッチャーがいません！朝倉以外にあの球を取ることが出来る者など…！
古泉,俺の出番が来たようだな……
朝比奈,ちょっと黙っててくれる？真剣に考えてるから
古泉,ちょｗｗｗヒドスｗｗｗｗｗｗ
キョン,おいおいお前本気か？
古泉,バリバリｗｗｗ本気やっｗｗちゅーねんｗｗｗｗ。やっときた主役級の出番ｗｗｗこれをｗｗｗ逃してｗｗｗｗなるものかｗｗｗｗｗ
朝比奈,…まあ、他にやれるやつもいないし、一度見てみましょうか。古泉、有希、ちょっと裏来なさい
長門,おー
古泉,アイｗｗアイｗｗｗサーｗｗｗｗｗｗんじゃｗｗｗ行ってくるｗｗｗｗｗ
キョン,正気かよ？
古泉,キョン。男にはな。たとえ死ぬか知れないって場合でも、前に進まなきゃいけない時もあるんだぜ
キョン,古泉、お前……
古泉,じゃあな。いってくる。結局ｗｗｗ誰も長門の球を取れずｗｗｗｗｗ長門涙のピッチャー降板ｗｗｗｗｗｗ。代わりのｗｗピッチャーはｗｗｗｗなんとキョンｗｗｗｗなんでやねんと言わざるをえないｗｗｗｗｗｗ
キョン,それは俺の台詞だ。何故俺がこんなことを…。というか、俺言ったんだよ。朝比奈さんが投げたらいいじゃないですかって
朝比奈,嫌よ。汗かくもの
キョン,だもんな……
古泉,けｗｗｗお前とｗｗｗ夫婦役とかｗｗｗｗまっぴらごめんだけどｗｗｗｗ出番のためにはやむなしｗｗｗｗｗ
キョン,俺だってごめんだよ。だがここまで来て負けるのは、もっとごめんだ
古泉,気が合うねｗｗｗｗｗ
キョン,腹立たしいことにな
朝比奈,…キョン君じゃあの打線を抑えることは出来ないわね、現実的に考えて。外野に飛ぶ球が多くなる…か……。守備位置の交代よ
キョン妹,……さっきの送球がお気に召しませんでしたか？
朝比奈,ええ、はっきりと言わせてもらえば
キョン妹,…ええ、このチームの監督はあなたですものね。従いますわ
朝比奈,不満丸出しね。妹ちゃん
キョン妹,気安く呼ばないでいただけますこと？
朝比奈,あらあら怖いわね。でも、可愛いからひとつ忠告しておいてあげる。感情をそのまま表に出すことはレディとしてもっとひかえた方がいいわよ？少し、みっともないわ
キョン妹,…！。肝に銘じておきますわ
朝比奈,ええ、頑張って
ハルヒ,朝比奈さんも結構感情むき出しにしてるような……
朝比奈,ハルヒ、何か不愉快なことを考えてないかしら？
ハルヒ,ひゃう！？
キョン,さて、試合再開だ。ピッチャーなんて初めてやるからな…まずはあまり力まずに…
古泉,あｗｗｗ馬鹿ｗｗｗｗｗ
えみりーず５,ごうぅ！！
キョン,げげ！！
古泉,めｗちゃｗめｗちゃｗホームランコースじゃねえかバカタレｗｗｗｗｗｗ
キョン,早速一点かよ…
長門,……。とう！
キョン,今１０メートルくらい飛びよったーーーーーーーー！！！！！！。そんなこんなでぼこすか打たれるも、鉄壁の守備陣で何とかこの回の失点は３点に留めた
古泉,まｗｗｗとられたらｗｗｗｗ取り返せばいいだけの話っすよｗｗｗｗｗｗｗ
朝比奈,万に一つくらいいいこと言うじゃない古泉
古泉,ばっきゃろｗｗｗもっとゆーとるわｗｗｗｗｗｗ
審判,ピッチャー交代です
喜緑,まったく、不甲斐ねえ野郎どもだ
キョン,女！？
長門,えみりーがなげんのか
キョン,長門お前アイツ知ってんの？
長門,お？おー、あのなー。あ、これひみつだった
キョン,もうわかったよ！！宇宙人なのあの人！？
キョン妹,くっ…！この球は！！
谷口,うおお！？
キョン,長門の人知を超えた剛速球とは対照的な、人知を超えた変化球か
鶴屋さん,にょ、にょろ！？
キョン,打率１０割の鶴屋さんまでも！？。あれ？これピッチャー責任重大になってね？。結局、ぼこすか点をとられました
古泉,お前ｗｗｗ無力すぎるｗｗｗｗｗｗ
キョン,うるせえな！泣きそうなんだから追い詰めるな！！
朝比奈,現在6－4で私達が負けてるわ。皆、気合を入れなさい！
国木田,相手が女だとやる気が起こらんねしかし
ハルヒ,ひ、ひぃ！！
朝比奈,まったく…不甲斐ないこと。いらっしゃい。遊んであげるわ
喜緑,なにこいつ。頭悪そうな女だな
朝比奈,あら、こんぶみたいな頭した人にそんなこと言われるなんて、ショックだわ
喜緑,…殺す。死ね
キョン,うわ！思いっきり顔面に！！
朝比奈,ふふふ。やっぱりぶつけにきたわね
喜緑,な…！
朝比奈,単純な思考回路ね。さすがこんぶなだけあるわ
喜緑,……
朝比奈,じゃあね、お馬鹿さん
キョン,いやだから走れってーーーーーーーーー！！！！。そんなこんなでもう最終回を迎えてしまった
古泉,現在のスコアｗｗｗｗ１１－５ｗｗｗｗｗ惨敗過ぎるｗｗｗｗｗ
キョン,俺たちは表だったから、この回で点を取れなけりゃ俺たちの負けか
キョン妹,くぅ！
谷口,くおお！
古泉,だというのにｗｗｗｗ既にツーアウトｗｗｗｗｗｗテラ背水の陣ｗｗｗｗｗ。おいｗｗおいｗｗｗキョンｗｗｗｗちょっと裏来いｗｗｗｗｗ
キョン,なんだよ
古泉,実はｗｗｗ現在ｗｗｗｗ特大の閉鎖空間ｗｗｗｗ発生中ｗｗｗｗｗｗ
キョン,はあ！？
古泉,さっきｗｗｗお前ｗｗｗ言ってたろｗｗｗｗｗ泣きそうとかｗｗｗワロスｗｗｗｗｗｗｗ。よく考えてみｗｗｗｗ今ｗｗ一番ｗｗｗ泣きたいのはｗｗｗｗ誰かｗｗｗｗｗｗ
キョン,…ハルヒか
古泉,ご名答ｗｗｗｗ朝倉の代わりにｗｗｗ自分が入ってからｗｗｗｗ一気にチームは負けムードｗｗｗｗｗこれはキツイｗｗｗｗ。しかもｗｗｗ涼宮はｗｗｗｗあの性格だからｗｗｗｗ自分のせいｗｗｗなんつってｗｗｗ自分を責める傾向にありまくりんぐｗｗｗｗｗ
キョン,まったく…あの馬鹿……
古泉,こんな野球大会でｗｗｗ世界崩壊の危機になるんだからｗｗｗｗ僕らの地球ｗｗｗテラ脆弱ｗｗｗｗｗｗだからｗｗみんなｗｗｗエコバック使おうｗｗｗｗｗ
キョン,何を言ってんだお前は
古泉,そんなわけでｗｗｗｗ世界の危機を救えるのはｗｗｗｗ僕らしかｗｗｗｗイナスｗｗｗｗｗ
キョン,やれやれ。とんだ重荷を背負わされたもんだ。まあ止めるためにやることは至極単純なこと…か。要は
古泉,そうｗｗｗｗ要はｗｗｗｗｗｗ
キョン・古泉,勝てばいい
古泉,まｗｗｗそれが果てしなく難しいんだけどｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,まったくだ。薄氷の上を渡るってレベルじゃない。みんな、ちょっと聞いてくれ。鶴屋さんも一回戻ってきて
鶴屋さん,りょーかい！タイムお願いするっさ！！
キョン,最後の打席に入る前に出来るだけ対策を立てておこう。あの喜緑って人の攻略法を見つけたやつはいないか？
ハルヒ,そんなの全然わかんない…私、ホントに役立たずだ
鶴屋さん,ふむう？お腹がすいて全然頭が回らんさ！
国木田,ピッチャーが女になっちまってから完全にやる気失くしちまったからなあ
長門,ぼーるをよくみてうつー！
キョン,うん、それで打てるのはお前だけなんだ
キョン妹,全然お兄様にいい所を見せられてない…！ここで…ここで挽回しないと…！。…もう！何も思い浮かばないわ！！
朝比奈,……。ねえ妹ちゃん？
キョン妹,…なんでしょうか
朝比奈,さっきも言ったでしょ？レディは常に淑やかに。眉間に凄いしわがよってるわよ
キョン妹,！！。ふ、ふん！余計なお世話ですわ！！。大体、あなたがもっとしっかり走っていればもう少し楽な状況だったんじゃありませんこと！？
朝比奈,言ったでしょ？レディは常に淑やかに。殿方の前で走るなんてとんでもない
古泉,じゃあｗｗｗｗ何故ｗｗｗｗこんな大会に出たｗｗｗｗｗｗ。わからんｗｗｗこの女だけはｗｗｗｗｗこの海のリハクの目をもってしてもｗｗｗｗｗｗ
谷口,なあ、ちょっといいか？
キョン,おう、絶対に忘れ物をしない谷口。どうした？
谷口,今お前に言われてあの女の投球フォームを頭ん中に並べてみたんだけどな。投球にクセがあるぞ、あの女
キョン,本当か谷口！
谷口,ああ、これでどんな球が来るか確実に予想できるぜ
キョン,すごいぞ谷口！だが何故今までやらなかった！！
国木田,谷口は記憶力はいいけど馬鹿だからなあ
谷口,いいか、あの女の魔球は基本的に５つある。それぞれの軌道はこう…。こんな感じだ。このそれぞれをA、B、C、D、Eとしようか。この軌道をしっかり頭に叩き込んでくれ。そしてあの女が投球モーションに入ったら、俺がサインを出すから
ハルヒ,全然わかんない……
キョン,全然わからん…いや、わかってたとしても打てるのか、コレ
鶴屋さん,ふむ、これだけわかってれば……
国木田,何とかなりそうだな
キョン,マジかよ！！
ハルヒ,どうしようどうしよう！私全然わかってない！！。私のせいで負けちゃうよう…！！
古泉,携帯うっせｗｗｗｗｗｗｗ
鶴屋さん,ほいっと！お待たせ！！
喜緑,全く、無駄な時間をとらせんなこのやろう
鶴屋さん,それは申し訳なかったね！それじゃあさっさと済ませるとしようか！！。私のお腹も限界だしね！！。さくっと逆転して、祝勝会といくっさ！！
喜緑,戯言を……。終わらせる…
谷口,あのフォームは…！
鶴屋さん,あのサインは…B！！
喜緑,ほらあ！
キョン,もう野球の効果音じゃないよねそれ！！
鶴屋さん,こ～こにょろーーーー！！！！
喜緑,なっ！！
キョン,よっしゃ！さすが鶴屋さん！！ヒットだ！！
鶴屋さん,ぶいっ！
朝比奈,ちょっと調子に乗ってるわね。あとでおしおきだわ
国木田,さて、次は俺の番だな
ハルヒ,うう…
国木田,女が相手だとどうにもやる気が出ないんだが…。友にあそこまで真剣に頼られちゃ、奮い立たないわけにもいかないじゃないの
喜緑,まぐれは二度も続かねえよ、馬鹿野郎
国木田,サインは…D！。あ、ソイヤ！！
喜緑,な…ん…だと……？
古泉,二者続けてヒットｗｗｗｗうはｗｗｗ最終回にしてｗｗｗｗｗ異様な盛り上がりｗｗｗｗｗ
ハルヒ,はうぅ～！！回ってきたよぉ～！！。うぅ…！
キョン,……。ハルヒ
ハルヒ,ふぇ？
キョン,落ち着いていけ
ハルヒ,あ…///
キョン,とにかく無心でバットを振ってみろ。何か奇跡が起こるかもしれないぜ
ハルヒ,う、うん……
キョン,よし！思いっきり振って来い！！
ハルヒ,う、うん！わ、私、頑張ってみる！！
キョン,頑張れよ…ハルヒ……
朝倉,何でよりによって休んでる私の目の前でやんのよ……
ハルヒ,うう…サインは…A？。Aって確か、こうなってこうなって……。ううう！全然わかんない！！。…わかんない、わかんないけど。打ちたい！私打ちたいよ！！
喜緑,いい加減にしろよてめーらさぁ！。…！ボールがすべっ……！！
ハルヒ,こ、これなら！！。え、ええ～い！
喜緑,は、打ち上げやがった
ハルヒ,そ、そんな……！
キョン,ハルヒ！諦めるな！！
ハルヒ,！！
朝比奈,ツーアウトよ！！皆走りなさい！！
鶴屋さん,やぁ！！
国木田,ほっ！
喜緑,無駄無駄。こんな凡庸なフライを私が落とすかよ。これでゲームセットだ
ハルヒ,お願い…落ちて…！！
喜緑,な！？突風が…砂が目に…！！
キョン,ヒットだ！
喜緑,このクソカスどもがぁーーーーーーー！！！！！！。ぶるぁぁぁぁあ
キョン,鶴屋さんがホームインして１１－６だ
古泉,やべｗｗｗきてるｗｗｗきてるわこれｗｗｗｗｗｗ
キョン,ああ、なんせ次のバッターは
古泉,我等が誇るリーサルウェポンｗｗｗｗ長門ｗｗｗ有希ｗｗｗｗｗｗｗ
長門,こい！！
喜緑,ふん…アンタだけにはこの試合全部打たれてるわね。厄介なガキ。潰すほうを間違えたかね、くそが
長門,！！。おい！どーいういみだ！？
喜緑,そのままの意味だよ馬鹿野郎
長門,おまえがりょーこになにかしたんだな！ゆるさんぞ！！
喜緑,何燃えてんだよ馬鹿野郎
キャッチャー,
キョン,敬遠…だと…？
長門,くそー！ひきょうだぞしょうぶしろー！！
喜緑,はっ！自ら好んで危ない橋を渡る馬鹿がどこにいる
朝比奈,へえ…私が安全だっていうわけ？舐めてくれたものね
キョン,朝比奈さん！ツーアウトですからね！！今度こそちゃんと走ってくださいよ！！
朝比奈,ふふふ…
キョン,意味深な笑みやめて！！
キョン妹,ふん…アウトになったら精々笑ってさしあげますわ
喜緑,よう安全パイ
朝比奈,ごきげんよう昆布さん
喜緑,。くそが。てめーは殺す
朝比奈,あら？またご丁寧に投げるコースを教えてくださいますの？
喜緑,は！てめーには屈辱的な三振をくれてやるぜ！
朝比奈,あら、けっこうなこと。ひとつ、教えてあげるわ
喜緑,あん？
朝比奈,舐められて頭にきてるのはあなただけじゃなくってよ？
喜緑,言ってろよ無駄乳
谷口,まずい！あのフォームは初めて見るぞ！！
喜緑,てめーに変化球は使わねえ。正面からねじ伏せてやる
キョン,長門クラスの剛速球！？
朝倉,いや…
キョン,朝倉！動いて大丈夫なのか！？
朝倉,ええ…やっと少し回復してきたわ。それより、彼女の球。…有希より速いわよ
キョン,マジかよ……朝比奈さん……
朝倉,それより、次はアンタでしょ。あの人を信じて、素振りでもしてなさい
キョン,お、おお。そうだな
朝倉,必ず逆転するのよ。次は私と有希でしっかり抑えてやるから
古泉,おｋｗｗｗまかせろｗｗｗｗｗｗ
朝倉,アンタにゃ言ってないわよ！！
古泉,ぎゃーすｗｗｗｗだからｗｗｗｗ逆刃刀やめてｗｗｗｗｗｗｗ折れるｗｗｗ折れちゃうｗｗｗｗｗｗ
喜緑,けっ。手も足も出ねえか
朝比奈,……
喜緑,ま、人間に見える速度じゃねえからな。しょうがないしょうがない。あと一球
朝比奈,…ふん。なるほど。大体わかったわ
喜緑,けっ、ハッタリこくな。いくぞ、ラスト
朝比奈,まったく、愚かねあなた
喜緑,うるせえよ！！
朝比奈,変化球なら、まだ可能性があったのに
キョン,な…
朝比奈,ホームランなら、走る必要もないでしょう？
キョン,すげえ…マジで打っちゃった……
古泉,これでｗｗｗ１１－１０ｗｗｗｗｗやべえｗｗｗｗ何て筋書き通りの展開ｗｗｗｗｗ
朝比奈,ただいま
キョン,お、おかえりなさい……
キョン妹,
朝比奈,わかったかしら妹ちゃん。レディは常に優雅に、そして美しく…ね？
キョン妹,お……。お姉様……
キョン,おねえさまーーーーーーーー！！！！？。駄目だーーー！！妹よ、あの色にだけは染まってはだめだーーーー！！
朝比奈,ふふふ…可愛い子
キョン妹,あん…
キョン,ちょっと！！兄の目の前でピンクな空気出さんといて！！！！いや、隠れてやっても駄目だけど！！！！
キョン妹,お姉様……もっと色んなことを教えてくださる？
朝比奈,ええ…いいわよ？
キョン,駄目だーーーーー！！！！！！
ハルヒ,キョン君がお兄さんで、朝比奈さんがお姉さん？。そ、それじゃまるで……！！
喜緑,次のバッターはやくしろおらあぁぁぁあああああああ！！！！！
キョン,やべっ、すげえ切れてる。ん？
長門,…
キョン,長門？どうした？
長門,あんなー、とーちゃんがはなしがあるって
キョン,なんですか、話って
長門,髭。髭
キョン,いや、それは別に…
長門,髭
キョン,いや、知らんけど
長門,髭。髭
キョン,…？見た目には普通のバットですが…
長門,髭。髭。髭
キョン,いや、わりと皆対抗してるんですが……
長門,髭
キョン,はあ、それは…まあ……
長門,髭
キョン,あの、貫禄たっぷりに髭もさもさ触んのやめてくれません？
長門,髭
キョン,なんかスゲー腹立つんす。いや、何でかしらんけど
長門,髭
キョン,……。折角ですけど、これはいりません
長門,髭
キョン,折角皆の力でここまで追いついたんです。出来れば俺も、俺の力で頑張りたい
長門,髭
キョン,それに…すいません、俺も男の子ですから。
ハルヒ,キョン君どこいったんだろう？
キョン,ちょっとかっこつけたいじゃないですか
長門,髭。髭
キョン,いえ、わざわざ色々考えてくれて、ありがとうございました
長門,髭
キョン,何か死ぬみたいな言い方やめて！？
長門,髭。お？
キョン,さあ、行くか長門
長門,おー！なんかいいかおしてるなキョン！とーちゃんとなにはなしたんだ？
キョン,何でもないよ。ただ、覚悟を決めたってだけさ。待たせてすいませんでした
喜緑,この愚図野郎。こっちゃただでさえイライラしてんのによぉー。いい加減終わらせるぜクソ野郎！！
キョン,谷口のサインはC！ぐ…だが…！！。駄目だ…全然ついていけん…
ハルヒ,あぁ…キョン君。神様お願い…！キョン君に打たせてあげてください…！！
古泉,おいｗｗおいｗｗｗ涼宮ｗｗｗｗｗ
ハルヒ,え？
古泉,お前ｗｗｗ祈んなｗｗｗｗお前が祈るとｗｗｗｗ補正かかっちゃうからｗｗｗｗｗ
ハルヒ,え？補正？
古泉,気にすんなｗｗｗｗお前は無心でｗｗｗｗ信じとけｗｗｗｗｗｗｗ
ハルヒ,う、うん…
古泉,さあｗｗｗこれでｗｗｗｗ涼宮の能力の影響はｗｗｗｗねえｗｗｗｗｗ。この打席はｗｗｗｗまるっと全部ｗｗｗｗｗお前の力ｗｗｗｗｗｗ。かっこいいとこｗｗｗｗ見せてもらおうじゃんｗｗｗｗｗｗ
喜緑,二球目！！
キョン,くそ！！
審判,ストラーイク！！
キョン,あと…一球か……
朝倉,キョン君…
キョン妹,お兄様……
朝比奈,真剣なキョン君…いい
国木田,頑張れよ、キョン
谷口,俺に出来るのは…間違いなくサインを送ることだけ……！
鶴屋さん,ごはん……
古泉,ボケｗｗ俺にｗｗｗ出番をｗｗｗ回せｗｗｗｗｗｗ
ハルヒ,キョン君…頑張って！！
キョン,３球目……
谷口,…！あのフォームは！！
キョン,谷口のあのサイン…打ち合わせには無かったぞ！。待てよ…ってことはひょっとして…。真っ直ぐか！！。しめた…真っ直ぐならまだ俺にも勝機はある……はず…。喜緑さんが投げたと同時にど真ん中を振り切る！。ちょっとでもコースを外れたらもうアウトだ…。だが、喜緑さんは今まで一度もボール球を投げていない。そう、宇宙パワーの補正があるが故に、喜緑さんは常に正確無比な球を投げてくる！。凡庸たる俺は、それにかけるしかない！！
喜緑,ラストォ！！！！
キョン,いっけえええええええ！！！！！！
ハルヒ,打ったぁ！！！！
キョン,くっ…！
審判,セーフ！！
キョン,よっしゃあぁぁぁああああああ！！！！
ハルヒ,すごいすごい！！キョン君すごーい！！
長門,おおー！！キョンかっけーー！！
朝比奈,ふふふ…そう、それでこそあなたよ……
古泉,……。普通ｗｗｗあんな球ｗｗｗｗ凡人が打ったらｗｗｗｗ腕もげるｗｗｗｗ。しかしｗｗｗキョンはｗｗｗｗ亜音速にすら達しているかもしれぬ球をｗｗｗｗｗあっさりｗｗｗヒットｗｗｗｗｗ。これがｗｗｗキョンの持つ力ｗｗｗｗｗ主人公補正ｗｗｗｗｗｗパネェｗｗｗｗｗｗ。しかしｗｗｗそんなキョン君ですらｗｗｗ俺のｗｗｗｗ引き立て役でしかｗｗないのであったｗｗｗｗｗ
キョン,頼むぞ古泉！俺がホームインすれば同点だ！！
古泉,同点ｗｗｗ馬鹿がｗｗｗｗｗ逆転ｗｗしてやんよｗｗｗｗｗ
喜緑,……
生徒会長,うわ～喜緑さんキてるなあ～
古泉,よっしゃｗｗｗこいｗｗｗｗ地平線のｗｗ彼方までｗｗｗｗ飛ばしてｗｗやんぜｗｗｗｗｗ
喜緑,。リミッター解除
古泉,ちょｗｗｗなにこの威圧感ｗｗｗｗｗｗ
喜緑,これをすれば…私の体にも負担がかかりすぎる…でも、てめーは絶対に殺す
古泉,ちょｗｗ俺抹殺宣言ｗｗｗｗｗｗこれｗｗ野球ｗｗｗ野球だからｗｗｗｗｗ思い出してｗｗｗｗｗｗ
喜緑,脳みそ、ばーんってしてやんよ
古泉,こｗｗろｗｗｗさｗｗｗｗれｗｗｗｗｗるｗｗｗｗｗｗｗｗ。ちくしょうｗｗｗｗなんで俺ばっかりこんな目にｗｗｗｗｗｗｗｗ。これがｗｗｗｗ三枚目キャラのｗｗｗｗｗ宿命かｗｗｗｗｗ
喜緑,し、ねええええええええええ！！！！！！
古泉,ぎゃあｗｗｗｗ脳みそｗｗｗｗｗばーんてなるｗｗｗｗｗｗｗそんな死に方ｗｗｗいやじゃｗｗｗｗｗｗ。誰かｗｗｗ誰かｗｗｗ助けてｗｗｗｗｗ。なんちゃってｗｗｗｗｗｗｗ
喜緑,…へ？
キョン,ホーム…ラン……
古泉,さすが長門髭
キョン,お前…俺が折角みんなの力でって強調してたのに台無しじゃねえか……
古泉,しらねｗｗｗこの古泉にとってはｗｗｗｗ勝利こそ全てｗｗｗｗｗ。最終的にｗｗｗ勝てばよかろうｗｗｗｗｗなのだｗｗｗｗｗｗ
喜緑,…つまんね。やめた
生徒会長,喜緑さん！？
古泉,おやおやｗｗｗこれはｗｗｗ棄権ｗｗｗｗ棄権ですなｗｗｗｗｗｗｗ。SOS団ｗｗｗｗ優勝決定ｗｗｗｗｗふぁらひゃっふいｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,すっきりしねえ……
古泉,まあいいじゃんｗｗｗｗ閉鎖空間もｗｗｗ消えたしｗｗｗｗｗ
キョン,まあ…そりゃそうだけどよ…
朝比奈,これで真紅の涙は私のものよ！！
ハルヒ,おめでとうございます！
長門,ぱちぱちぱち！
キョン,まあ…ハルヒも笑ってるし、皆嬉しそうだし。よしとしとくか
古泉,そうそうｗｗｗｗ終わりよければｗｗｗｗｗ全てよしｗｗｗｗｗｗｗ
朝比奈,これが真紅の涙…美しいわ
ハルヒ,ネックレスになってるんですね
長門,む～？これそんなにきれいか？
朝比奈,ふふ…もう少し大人になればわかるでしょうね
古泉,ぶふぉｗｗｗｗ駄目だｗｗｗｗ我慢できねえｗｗｗｗｗｗ
キョン,なんだ、どうした？
古泉,ふははｗｗｗふひゃｗｗｗｗよくｗｗお似合いですｗｗｗｗ朝比奈さんｗｗｗｗｗｗ。その宝石はｗｗｗあなたにこそｗｗｗｗふさわしいｗｗｗｗｗｗおぶっふぁｗｗｗｗうえｗｗｗうえｗｗｗｗｗ
朝比奈,気持ち悪い褒め言葉をありがとう。じゃあもう死んでいいわよ？
古泉,優勝のｗｗｗ立役者にむかってｗｗｗｗなんたる口の聞き方ｗｗｗｗｗｗｗ。そんじゃｗｗｗ打ち上げいくぞｗｗｗｗついて来いｗｗｗｗｗｗ
一同,おー！！
朝比奈,ふふふ…まあ、少しくらいははしゃいでいい気分だわ
古泉,ぶふぉあｗｗｗｗアカンｗｗｗｗｗ腹筋がｗｗｗｗｗｗねじりきれるｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,お前さっきから何笑ってんの？いやいつも笑ってっけど、さっきからひどすぎるぞ
古泉,ああｗｗｗまあいいやｗｗｗｗお前にはｗｗｗｗ教えといたるｗｗｗｗｗｗ。実はｗｗｗあの真紅の涙ｗｗｗｗ真っ赤な偽物ｗｗｗｗｗｗ
キョン,はあ！？
古泉,真紅だけにｗｗｗｗぶはｗｗｗｗｗｗｗｗ。この輝きは私にこそ美しいとか言っちゃってｗｗｗｗもうｗｗｗｗ見てらんないｗｗｗｗｗ
キョン,ちょっと待てなんでお前にそんなことわかんだよ
古泉,だってこの大会ｗｗｗｗ機関がｗｗｗ主催ｗｗｗｗしてるもんｗｗｗｗ
キョン,はあ！？
古泉,部室にｗｗチラシｗｗ置いといたのｗｗｗ俺ｗｗｗ俺ｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,マジかよ……
古泉,機関主催ｗｗｗどきどき☆でんじゃらす野球大会ｗｗｗｗｗってわけｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,お前朝比奈さんにばれたら殺されるぞ……
古泉,だから黙っといてｗｗｗｗともよｗｗｗｗｗｗ
キョン,友じゃあないが黙ってはおいてやる。俺だって血はみたくないからな
古泉,また友情否定ｗｗｗんもうｗｗｗｗキョン君ったらテラツンデレｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,……
古泉,殴ったねｗｗｗｗ親父にもぶたれたことないのにｗｗｗｗｗｗ嘘ｗだｗけｗどｗｗ。まあｗｗｗこれからもこんな感じでｗｗｗ色々やってくんでよろしくｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,マジかよ…またこんなしちめんどくさい大会やら何やらやるってのか？何でそこまでして…
古泉,んっふｗｗｗあえてｗｗｗかっこつけて言うならｗｗｗｗｗ。涼宮ハルヒの笑顔のため
キョン,……
ハルヒ,キョーンくーん！
古泉,ほらｗｗｗお姫様が呼んでるぜｗｗｗｗｗｗ
キョン,…わかったよ。ハルヒー！今行くからちょっと待ってろーー！！。古泉
古泉,なんすかｗｗｗｗｗ
キョン,その、何だ、お前の目的がさっき言ったみたいに、アイツの笑顔のためにあるんなら……。協力は、してやる
古泉,うはｗｗｗｗキョンがデレたｗｗｗｗｗ新ジャンルｗｗｗｗｗキョンデレｗｗｗｗｗｗｗ
キョン,ええい！！茶化すなアホウ！！
古泉,お前ｗｗ顔赤くすんなｗｗｗｗキモイｗｗｗｗきもすぐるｗｗｗｗｗｗ
キョン,てめえ！！
古泉,そうｗｗ何度も何度もｗｗｗｗ殴られてたまるかｗｗｗｗｗｗ。まｗｗｗこれからもよろしく頼むぜｗｗｗｗｗ相棒ｗｗｗｗｗｗ
キョン,誰が相棒だ、誰が。あれ？長門どこいった？
ハルヒ,そ、そういえば……
朝倉,ま、そのうち来るでしょ。先いっときましょ
キョン,あ、ああ……
朝倉,……
喜緑,くそおもしろくもねえ。あーむしゃくしゃする
生徒会長,ちょっと喜緑さん昼間っからお酒をかっくらわないでくださいよ！！
喜緑,あーくそ、ぐびぐび。ち、もう空じゃねえか。おい、新しいの買って来いこのやろう
生徒会長,だ、駄目ですって
喜緑,口答えしてんじゃねえよこのもやし野郎。情報連結の解除しちゃうぞこのやろう
生徒会長,意味はわからないけど不吉な響き…わかりましたよ！もう！！
喜緑,急げよ。ったく……。
長門,髭
喜緑,ふん…何の用よクソ親父
長門,髭
喜緑,あらあらそれはご苦労様。だから何？
長門,髭。髭
喜緑,あーそう。だったらほっといてくれない？正直その髭うっとうしいんだけど
長門,髭
喜緑,ち…！相変わらずなんてプレッシャーだ…！
長門,髭。髭。髭
喜緑,ふ、ふん！だ、だったらどうするってわけ！？
長門,髭
喜緑,！！
長門,髭。髭
喜緑,いやあ！もう許してえ！！
長門,髭
喜緑,だめえ！壊れちゃう！！
※長門,髭