サザエ,ごめん父さん～！乗り状態だったの気づかなかったわー
波平,お前は当分弓禁止だー！ホレ見た事か！クシャルダオラが逃げてしまった。
マスオ,まあまあお父さん。ペイントボールもついてますし大丈夫ですよ。
カツオ,なかなか僕の太刀の腕前が披露できないよー。
サザエ,それよりマスオさん！風圧無効の効果が切れたから早く笛を吹いて頂戴！
マスオ,わかったよサザエ～！
クシャルダオラ,ギャャアアアアオー！！
カツオ,うわ！龍風圧だ！これじゃ近づけないよ～
マスオ,これじゃ僕の狩猟笛THEレクイエムでもカバーしきれないね～
サザエ,じゃあ私の弓の実力が試されるって訳ねー！
波平,サザエはそこで見ておれ。
タマ,ニャ～ン
クシャルダオラ,ギャャアアアアオ！
カツオ,と、父さん！？
マスオ,すごい！あんな短時間で乗り攻撃をするなんて！
波平,乗り＋10のお守りのおかげじゃよ。
マスオ,えぇーー！お父さん村最終クエストの団長からの挑戦状をクリアしたんですか！！？
波平,左用。少々骨が折れたがな。
カツオ,流石父さん！ゲオで発売日の０時に買っただけのことはあるよ！
波平,余計なことは言わんでいい！
マスオ,サザエ～！麻痺状態にはまだならなそうかい？
サザエ,今やってるわ～！拡散弓で来るべきだったかしら？
カツオ,姉さん！クシャルダオラがまた狙ってるよ！
クシャルダオラ,ギャャアアアアオ！
サザエ,え？うひゃー！！
波平,バカもーん！！古龍相手にウルク装備でくるやつがあるか！！
サザエ,だって可愛いんですものこの装備！
マスオ,サザエはモンハンをオシャレ重視でプレイしているのかい！？
カツオ,もう姉さん２乙してるから後がないよ～！
マスオ,あ！カツオ君！クシャルダオラが足を引きずっているよ！
波平,やっとか。サザエはキャンプで待っておれい！
サザエ,そんな～
カツオ、マスオ,はい！
波平,今だ！
クシャルダオラ,ギャャアアアアオ！！？。ギャーーオォ！！
波平,よし！乗れたぞ！マスオくん今落とすぞ！
マスオ,流石ですお父さん！よし！えぇい！えぇい！
クシャルダオラ,ギャーース！
カツオ,やった！気絶したぞ！
波平,よし！マスオくんいいスタンだ！
クシャルダオラ,ギャャアアアアオ！
カツオ,あっしまった！！スタンしたばかりなのに尻尾切っちゃったよ～！！
波平,バカもーん！ここで仕留めるぞ！三人で頭を集中攻撃だ！。な！？飛んだだとぉ？？
マスオ,えぇーー！？もうエリア移動するのかい？？
カツオ,もうクエスト終了まで時間がないよー！
クシャルダオラ,ギャャアアアアオ！
サザエ,そろそろ麻痺状態になる頃だと思ったわ～。
カツオ,姉さん！！
マスオ,サザエ～！来てくれると思っていたよ～！
波平,驚かせおって！キャンプで待っていろといっただろ！全員で畳み掛けるぞ！
カツオ,父さんも素直じゃないね～。
一同,うおおおおおおお！！！
タラヲ,猫火事場ソロ0分針余裕ですーｗｗｗｗｗｗｗｗ
一同,うおおおおおおお！！！
クシャルダオラ,ギャャアアアアオオオオ！！！
サザエ,や、やったわ～！
マスオ,ギリギリでしたね～！！
波平,うむ。この前隣の伊佐坂さんと甚六君とやった時は5分針だったのにエライ違いだ！
カツオ,もう古龍はこりごりだよー！次は僕のゴアマガラ装備作るの手伝ってよ！
波平,バカもん！次はワシのテオ・テスカトルのギルクエだ！！
カツオ,そんな～！
フネ,いつまでゲームしてるんですか！お父さんまで！！
波平,か、母さん！？
フネ,大きな声出してお隣に聞こえてたらどうするんですか！恥ずかしい！
波平,す、すまん……
サザエ,母さん！父さんは私の集会所クエを進めようとしてくれて……
波平,か、母さん……！！
サザエ,これは腕の見せ所ね～！
カツオ,姉さんはマシな装備を作らなきゃただの寄生虫だけどね～
サザエ,なんですって～！！まちなさーい！
カツオ,うわああ！これじゃあまるでティガレックスに追いかけられるハンターだよ～！
波平,さあ母さん夕飯にしよう！
フネ,うふふ。そうですねお父さん。
マスオ,えェーー！？あんなに頑張ったのに報酬が龍鱗と堅殻だけじゃないか！！