サトシ,今日は何を食べるんだ？
タケシ,今日はダンゴロを食べよう
サトシ,えっ、ダンゴロ？あいつ食べられるのか？
タケシ,ははっ。俺は岩タイプが専門だからな。ダンゴロだってちゃんと料理できるぞ
サトシ,へぇー。いったいどう食べるんだ？
タケシ,まずはこの六角形の穴のところから、角の筋にそってダンゴロを割るんだ
サトシ,よし、ピカチュウ！ダンゴロの穴に向かってアイアンテールだ！
ピカチュウ,ピッカァ！
タケシ,ウソッキー！アームハンマー！。上手く砕けたら岩の部分を取り除いて、中からコアを取りだすんだ
サトシ,この綺麗なオレンジ色をしてるやつでいいのか？
タケシ,ああ。透き通ってるのはエネルギーが溜まり切ってない証拠だから、しばらく日干しにして熱を溜めよう
サトシ,じゃあ、残りのダンゴロも同じようにやっておくぜ
タケシ,あ、一匹だけ砕かないで残しておいてくれ
サトシ,分かったぜ！。ああそうだ、しゅうかく用にナッシーの顔を植えておいたんだった
タケシ,いつも鉢植えを持たせてすまないな。さっそく木の実を収穫しよう
サトシ,オレンの実とモモンの実がなってるから、またフルーツサラダが作れるぜ！
タケシ,もぎたてだから鮮度も最高だ。これはきっと美味いぞ！
サトシ,モコシのみの天然油と混ぜ合わせて、と……だんだんすっきりした白色になるのが不思議だよなあ
タケシ,ネコブで出汁を取って塩茹でしたカゴのみを、こまかく磨り潰して混ぜると、一気に色が変わるぞ
サトシ,なんだかブリーソースみたいな色になったな。これはこれでおいしそうだ
タケシ,オレンのみとモモンのみを一口大に切ってと……
サトシ,これにソースをかければきのみサラダの出来上がりだな。ゼリーみたいになってる！もうこれだけでも食べられそうだ。ダンゴロコアの熱でソースが煮立ってるけど、大丈夫なのか？
タケシ,水気が飛んで味が引き締まるんだ。モモンとオレンも砂糖煮みたいになるぞ
サトシ,へぇ……
タケシ,これをさらに軽く炙って乾燥させると、保存の効く良いデザートができる。ちょっと作り置きしておこうか
サトシ,さあ、メインディッシュに取りかかろうぜ！
タケシ,よし。ロコン、砕いてないダンゴロにかえんほうしゃだ！
サトシ,分かった！あの砕いてないダンゴロを鍋代わりにするんだろ
タケシ,正解だ。ダンゴロのコアは熱を溜めこむ性質があるから、天然の石鍋に最適なんだ
サトシ,タケシの鍋料理、わくわくするぜ！
ピカチュウ,ピッカァ♪
サトシ,分かったぜ！いけっミジュマル！みずでっぽうだ！。同じダンゴロのコアなのに、熱を通すと個性が出て来るのはどうしてなんだ？。俺、この綺麗に丸く固まってるコアの味がたのしみだなあ
タケシ,さあ、ネコブの実で出汁を取れたら、コアを鍋にいれていこう
サトシ,これ、全部入れちゃっていいのか？。こっちに別にしてあるやつが、この鍋に上手くはまるやつか……おお、ぴったりだ！
タケシ,食べ頃になったら蒸気で蓋が自然に外れるから、ダンゴロ鍋は料理初心者でも安心だ
サトシ,タケシ、それは何をやってるんだ？。へぇ……蓋が棒状だから、そうして吊るしておけるのかあ。タケシが食べやすく作ってくれるおかげで、苦手だったカゴのみも今では大好物になっちゃったよ。早く食べたくて仕方ないぜ。やった、蓋が外れた！さっそく食べようぜ！
タケシ,わるいけど、ちょっと待ってくれ。出汁用に入れておいたネコブを取りだすんだ
サトシ,俺、出汁取ったあとのネコブのみも嫌いじゃないぜ？
タケシ,捨てるわけじゃないさ。繊維にそって薄く切ってんだ。ルンパッパ、はっぱカッターだ！
ルンパッパ,るーんパッパッ！
サトシ,分かったぜ
タケシ,カゴのみを押し込むと、そこから液状のコアが漏れ出して形が崩れるから、すぐにやらないとな。よし、頼む！
サトシ,ミジュマル！みずでっぽう！
タケシ,完璧だ、ありがとうミジュマル！深いオレンジ色の中にカゴの実が入って、でんきだまみたいだろう
ピカチュウ,ぴかぴーかぁ！
サトシ,でんきだまが、かみなりのいしに変わっちゃったぜ！。ネコブのエキスはなんにでも合うよな！。タケシ、もう俺我慢できない。食べていいかな？
タケシ,まてまて。ちゃんとダンゴロに感謝してから食べるんだぞ
サトシ,ありがとうダンゴロ！いただきまーす！。さっそくこの丸っこいコアを食べてみるぜ！
タケシ,ははっ。まあそんなに喜んでくれるなら、細かいことはいいか
サトシ,油っぽいのに自然に喉を通るし、ダンゴロって美味いなあ
ピカチュウ,ぴか～♪
サトシ,タケシは本当に物知りだなあ。うん、次はそうしてみるよ！。タケシの計画は完璧だぜ！俺、それ大好きだ！
ピカチュウ,ぴかぴーか！
タケシ,うん。サラダも素材の味が活きてるし、少し扱いの難しいカゴの実も上手く調和してる
サトシ,心配しなくても、タケシの料理はいつも最高だよ！。へぇ。進化すると味が落ちちゃうのか。ああ。ピカチュウにはピカチュウの良さがあるしな！
ピカチュウ,ぴーかちゅ！ぴかぴーかァ♪
タケシ,さ、鍋を冷める前に食べちゃおうぜ！