猫バス,にゃ～ご終点ですよ
トトロ,……
猫バス,ふぎゃんお客さん
トトロ,が……ごおあ……はい、今降ります
猫バス,ふぎみゃあお忘れ物にお気を付けください
トトロ,ごおおどうしよう。……
猫バス,みゃ、みゃ、ふぎゃんちょっとちょっとお客さん
トトロ,！
猫バス,みぎゃおみぎゃお運賃、運賃
トトロ,ごっご、ごごごがごおおお……こ、これは失礼……
猫バス,みゃおん、ふぎゃうみゃおんいえ、お気になさらず
トトロ,……
猫バス,……
トトロ,ご、ごあで、では
猫バス,ふぎゃんお客さん
トトロ,！
猫バス,にぎゃ～お、むぎゃあどんぐり、足りてないですよ
トトロ,……
猫バス,ふぎゃん、ぎぎごぐぎゃあみゃうあんなあおお客さん、七国山病院からですよね
トトロ,ごお……はい……
猫バス,にぎゃ～おおんどんぐりあと２個です
トトロ,ご、ごお……は、はい……
猫バス,……
トトロ,が、があ……ごがああおあ、あれ……おかしいな
猫バス,……
トトロ,……
猫バス,……
トトロ,……
猫バス,みゃん……ないの……
トトロ,ごお……はい……
猫バス,みぃみゃ……にぎゃおんおさっき……逃げようとしたよね
トトロ,……
猫バス,にゃあねえ
トトロ,……ごお……はい
猫バス,……みぎゃあおん？みにあ～おんお～にゃふぎゃ～ご……そりゃ私もね？正直に足りませんって謝られたらじゃあ次回持ってきてくださいって許しますよ
トトロ,が、があごっごつ、次必ず払います
猫バス,におん今更遅いでしょ
トトロ,……ごおはい
猫バス,……
トトロ,……
猫バス,……ぶぎおん……警察行こうか
トトロ,！
猫バス,にぎゃんふぎん、みゃうぎゃおんだって無賃乗車だもん、立派な犯罪だよ
トトロ,……
猫バス,……ぎゃん何されてる方
トトロ,ご、ごおは、はい
猫バス,ぎにゃおお仕事
トトロ,ぐごあおお……森の主です……
猫バス,みゃあおお……森の主ねえ……。みぎゃあおん、にぎゃうんふぎお私もね、バス賃で生活してんですよ
トトロ,……
猫バス,ふぎゃんみぎあ～ご……お客さんにとってはバス賃なんて大したことない額でしょうけどね……
トトロ,……ごごああぐおうん……すみませんでした
猫バス,……
トトロ,ぐあお……うう……
猫バス,……。……ぎにあんみゃ～ご……もう絶対しないでください
トトロ,ごお……はい……
猫バス,……。ぎにゃんぶぎおんみゃおん……。反省してるようなので警察はいいです
トトロ,がっえっ
猫バス,ぶぎあただし
トトロ,！
猫バス,ふぎゃんにゃあおうお客さんのお家の方に運賃を持ってきてもらいます
トトロ,が、があおそ、それは
猫バス,ふぎゃ～おにみゃあオカリナ持ってますよね
トトロ,……ごお……はい
猫バス,……
トトロ,……
猫バス,ふぎゃんお客さん
トトロ,……
中トトロ,？
小トトロ,？
トトロ,……
猫バス,……。みゃうみゃうみあみあかくかくしかじか
中トトロ,！
小トトロ,！
トトロ,……
中トトロ,……
猫バス,みいあおんみにあ。にゃ、なお～んありがとうございます。では、これで
トトロ,……
小トトロ,……
中トトロ,……
トトロ,……
中トトロ,……
トトロ,……がおん……ごめん
小トトロ,……