春香,あまみんって私のこと？
亜美,そだよ
真美,天海春香だからあまみん
春香,えっと、いつものはるるんはどうしたの？
亜美,いやぁ、最近なんだかマンネリ感があってさ
真美,この際だから皆のニックネームも一新してみよーってことになったんだ！
春香,あまみんもはるるんもあんまし変わらない様な……それで、他の皆のはどんな風にするの？
亜美,いやぁ、まだ思いついてないんだよねー
真美,はるる……あまみんのは簡単に思いついたんだけど、他の皆はまだなんだ
亜美,だから、これから本人の希望も聞きつつ決めてこーかなーって
春香,え、私の希望は？
亜美,んじゃね、あまみん！
真美,ばいびーあまみん！
春香,……まいっか
亜美,お、そこにいるのは
真美,ひびきん暫定
響,なんだそのかっこ暫定かっことじって言うのは
貴音,面妖な……
亜美,カクカクチカヂカ
貴音,なるほど、新しいあだ名をですか
響,へー。面白そうだな！自分のは完璧なニックネームにしてね！
亜美,なんくる
響,へ！？
真美,なんくる。今決めた
亜美,よろしくねなんくる
真美,頑張ってねなんくる
響,うぎゃー！何か適当だぞ！
貴音,なんくる、落ち着いて下さい
響,貴音まで！？
貴音,して、私のあだ名は如何様に？
響,あ、結構楽しみなんだ
亜美,お姫ちんはねぇ……前作が抜群の出来だっただけあってむつかちーね
真美,はるるんやひびきんみたく元が適当なら簡単なんだけどね……
響,その制作秘話は聞きたくなかったな
真美,うーん、お姫ちん……お姫ちん……
亜美,お姫……あっ、おちん言わせないぞ
真美,お姫ちんと言えば、銀色の王女だから……
亜美,銀色……シルバー……あっ、シルバーシート！
貴音,そ、それは少々……
響,それ意味解ってんのか？
亜美,バカにしないでよ！亜美だってそれくらい知ってるもん！
響,余計にタチ悪いだけだぞ
真美,うーん、シルバーシートがダメとなると……お姫ちんと言えば、らぁめん？
亜美,あー、確かに
貴音,ふむ、そう言われて悪い気はしませんね
響,それはアイドルとしてどうなんだ？
真美,……ナルト
亜美,おぉっ！
響,え？
真美,今日からお姫ちんはナルトね！
亜美,よろしくちゃーん♪
貴音,面妖だってばよ……
亜美,良い調子だね
真美,だね。お、そこを行くのは千早お姉ちゃん仮
千早,そのソーシャルゲームみたいな呼び方は何なの？
亜美,実はだねぇ……
千早,なるほど、私達のあだ名を……
真美,そゆこと！
千早,まぁ、何でも良いけれど
亜美真美,すっごいワクワクしてらっしゃる
亜美,ちなみに希望はある？
千早,わ、私としては何でも良いと思ってるわ！
真美,どうしよ亜美、何か凄い期待してらっしゃるよ
亜美,だね
千早,あっ！そうね。どうしてもと言うなら、今ちょうどちらっとたまたま思いついただけなんだけど
真美,わざとらしい……
千早,っ////！？な、何となくよ！二人に言われて、ちょっと考えただけなの！
亜美,わ、分かった分かった！で、どんなの？
千早,……ぃちゃん
亜美,へ？
千早,……ちーちゃん////
亜美真美,可愛い
亜美,うーん、でもなぁ
真美,千早お姉ちゃんをちゃん付けのあだ名で呼ぶのは、何となく気が引けちゃうよね
千早,ど、どうして！？だって私と同世代の春香や我那覇さんの事はあんな適当な扱いなのに！
亜美,何だろ。こう、千早お姉ちゃんからは何となく大物感というか、逆らっちゃいけない何かを感じるというか
真美,やっぱいきなりちーちゃんはむつかちーね
千早,そう……そうよね。それも全部、私が無愛想なのが悪いのよね……
亜美,うあうあー、そんなことないよー！
真美,そ、そうだ！いきなりちーちゃんは難しいから、まずはもうちょい呼びやすいニックネームから始めようよ！
千早,呼びやすいニックネーム？
亜美,だね！どんなのが良いかなぁ……
真美,ちはやだから……ちっは。いや、呼びにくいからちっひ？
亜美,それはダメな気がするよ真美
千早,四条さんのお姫ちんみたいに、イメージからつけるのはどうかしら？例えば、私と言えば歌だからセイレーンとか
亜美,呼びにくい上に厨二臭いよ……
真美,千早お姉ちゃんの持ち歌と言えば蒼い鳥だよね
亜美,華麗にスルーした！
千早,そうね。私もあの曲は気に入っているわ
真美,じゃあ、とりっぴーとかどうかな？
千早,と、とりっぴー！？
亜美,い、良いねそれ！とりっぴーに決定！
真美,んじゃ、これからもよろしくねとりっぴー！
亜美,仲良くしようねとりっぴー！
千早,ちょっと二人とも、とりっぴーって！……って、もう行ってしまったのね。……とりっぴー。////
真,ふぅ……やっぱり雪歩のお茶は美味しいね
雪歩,えへへ、真ちゃんに喜んでもらえて嬉しいな
真,やっぱりランニングの後は雪歩のお茶が欠かせないよ
雪歩,真ちゃん、スポーツドリンク苦手だもんね
真,飲めない訳じゃないけどね。あのベタつく感じが……
亜美,お、ご両人！
真美,今日もお熱いですなぁ
雪歩,お、お熱いって////
真,雪歩、いつもの双子ジョークだよ
亜美,つれないなぁまこちん現状
真,なんだよそのかっこは
真美,かっこつけてみました！
亜美,ました！
真,今日は何の遊びなんだい？
真美,いやぁ、実はだねぇ
亜美,かくかくしかじか
真,ゆきまこぺろぺろ……か。なるほど、新しいあだ名をねぇ
亜美,いちおー希望も聞いてんだけど、何かある？
真美,まぁ基本的にはごよーぼーにはお応えできないんだけどね
真,じゃあ言うだけ損じゃないか
雪歩,うーん、私は今のあだ名も気に入ってるけどなぁ
亜美,それじゃ面白くないじゃん！
真,うーん……あっ！じゃあさ、今貴音さんってお姫ちんじゃないんだよね？
真美,うん。今、旧お姫ちんはナルトってんだよ
真,ナルトってまたド直球な……じゃあさ、ボクのあだ名はお姫ちんが良いな！
亜美,まこちんがー？
真,わ、悪いかい！？ボクだってお姫様扱いしてほしいんだよ！
真美,うーん、流石にまこちんからお姫ちんってのはねぇ……
亜美,まこちんからお姫ちん……あっ、おちんｔ言わせないよ
雪歩,真ちゃんのあだ名……やっぱり、カッコいいのが良いよね？
真美,そだねー。やっぱこう、王子様って感じが良いよね
真,雪歩まで……
亜美,ド直球で王子様とかは？
真,亜美はボクのことがきらいなの？
亜美,ぐっ……
雪歩,うーん。でも真ちゃんと言えば、やっぱりカッコイイ王子様ってイメージが……
真,ゆ、雪歩まで……
真美,うーん、ここは視点を変えるしかないね
真,視点を変える？
真美,まこちんと言えばイケメンってイメージに捕らわれてるけど、他にもスポーツ万能とかダンスとか色々あるわけだし？
真,可愛いってイメーｊそれはない。
雪歩,スポーツ万能……うーん……
亜美,お、ゆきぴょんが何やら考えてますな
真,雪歩、なるべく可愛いのを頼むよ
雪歩,……筋肉番付
亜美,それだ！
真,雪歩なんてきらいだー
雪歩,ち、違うんだよ真ちゃん！
真美,まあまあ、元気だしなよ筋肉番付
亜美,サスケでも良いかもね
真,せめてくのいちにしてよ……
亜美,さて、これでまこちん改め筋肉番付は決まったとして
真美,お次はゆきぴょん、キミに決めた！
雪歩,わ、私かぁ……
真,ふんだ、雪歩も変なあだ名になっちゃえば良いんだよ
真美,ゆきぴょんと言えば……
亜美,うーん……あ、レズだ！ゆきぴょんと言えばレズだよね！
まみゆきまこ,ブフーッ！！！
亜美,ん？どったの？
真美,あ、亜美！？そんなん誰から聞いたわけ？
亜美,え、ピヨちゃんだけど？
真,あの人何やってんだ……
雪歩,はぅぅぅ////
真美,コホン////気を取り直して、やっぱゆきぴょんと言えばお茶かなぁ
真,仕事とお茶のことはほんとに真剣だもんね
雪歩,えへへ、そう言ってもらえると嬉しいなぁ
亜美,んじゃ、お茶犬なんてどうかな？
雪歩,い、犬ぅ！？
真,あ、良いんじゃないかな？
雪歩,犬怖い犬怖い
真美,んー……まあ良い訓練になるかもね。よろしくねお茶犬！
雪歩,はうっ！？
亜美,頑張ってねお茶犬！
雪歩,ふぎゃー！！？？？！
真,大丈夫かなぁ……
亜美,いやー、我ながら良い仕事してますなぁ
真美,うんうん。何も生み出してないのに、よく分かんないたっせーかんがあるよね！
伊織,おはようございまーす
やよい,うっうー！おはようございます！！
亜美,お、いおりん現在形
真美,やよいっちver.1
伊織,また碌でもない遊びをしてるわね
亜美,人聞きが悪いなぁ
やよい,ば、ばーじょんわん？
真美,いやー、ただいまかくかくしかじかでして
伊織,やよいお百年ってわけね。にしてもあんた達他にやることあるでしょうに
やよい,ちょっと面白そうかも！
伊織,そうね、悪くないわね！
亜美,いおりん手のひらクルックルですなー
伊織,う、うるさいわね////
真美,マジカルい・お・りん！いおりんと言ったら？
亜美,お金持ち！
真美,よし、いおりんは今日から金持ちにけってー
伊織,喧嘩売ってんの？買うわよ、カードで
亜美,あわあわ、金持ち怒ってるよ
真美,金持ち喧嘩せずってのは嘘なんだね亜美
伊織,こらー！！
亜美真美,じょーだんじょーだん
伊織,まったく……この伊織ちゃんにつけるんだから、もっと可愛くて上品なあだ名にしなさいよね！
真美,うーん……いおりんと言えばやはりその立派なおでこかな
伊織,デコ言うな！
亜美,デコちゃん
伊織,デコちゃん言うな！
やよい,私は可愛いと思うけどなぁ
伊織,そ、そうかしら？
亜美,いおりん顔がにやけてるよ
真美,デコちゃん……ボコちゃん！
亜美,お、良いね！
伊織,ボコちゃん……
やよい,うっうー！ボコられ熊のボコちゃんだね！
伊織,な、何よその残念なキャラは！
やよい,知らないの？可愛いんだよ？
伊織,うーん、やよいがそう言うなら……
亜美,んじゃ、ボコちゃんにけってーい！
真美,お次はやよいっちですなー
やよい,はわっ！よ、よろしくお願いしまーす！
亜美,やよいっちと言えば何と言ってもその家庭的みりき
伊織,魅力ね
真美,りょーさいけんぽーってやつだね
伊織,良妻賢母ね
亜美,亜美、いおｒ……ボコちゃんのそう言うとこ好きだな
伊織,う、うるさいわね////
真美,うーん……やよいお姉ちゃん、とかどうかな？
やよい,お、お姉ちゃん！？
亜美,やよいっちにお姉ちゃんかぁ……何か違和感あるなぁ
やよい,亜美、私二人より年上なんだけど……でも、お姉ちゃんって呼ばれるの、ちょっと嬉しいかも！
伊織,今まで千早やあずさがそう呼ばれてたわね。ちなみに千早のあだ名はどうなったの？
真美,とりっぴー
伊織,とりっぴー！？
亜美,んじゃ、よろしくねやよいお姉ちゃん！
やよい,えへへへ、よろしくね亜美
亜美,んっ……えへへ、これけっこー良いかも
真美,あー、ずるいよ亜美！
伊織,あ、あの////私も……
真美,うーん、やよいお姉ちゃんの姉力は大したもんですなぁ
亜美,真美にあの半分でも姉力があればねぇ
真美,なにー！
亜美,さてさて、だいぶ片付いてきたね
真美,ということで、次はこの方です！
美希,ｚｚｚｚｚｚｚ
亜美,うあうあー、ミキミキ暫定
美希,ｚｚｚｚｚん……あふぅ、何なのなの
真美,かくかくしかじか
美希,ミキミキなのなの……そんなの、どーでも良いって思うな
亜美,んじゃ、ミキミキはミキミキ改めムキムキで
美希,なのっ！？
真美,ムキムキー、キャラメルマキアート飲みに行こ？
美希,ちょっ、待つの！ムキムキはあんまりなの！
亜美,だってムキムキがどうでも良いって言うから
美希,分かったの。ちゃんと考えるの。だからムキムキは勘弁して欲しいな
真美,んじゃ、どうする？
美希,んー……ミキと言えば、やっぱりキラキラしてるところかな？
亜美,自分で言い切ってなおこの説得力……やはり天才
真美,やはり星井は７６５にて最強……
美希,あふぅ……それじゃ、キラキラに決定で。おやすみなのー
亜美,ちょ、ちょっと待ったー！
真美,この双海姉妹が良いようにされるなんてクツジョクだよ！
亜美,キラキラ……キラ？
美希,新世界のアイドルになるの？
真美,きらよしかげ？
美希,ダイヤモンドは砕けないの？
亜美,きらこーずけのすけ？
美希,合い言葉は山と川なの？
真美,ミキミキさっきから何気に詳しいね
美希,アハッ、ハニーの趣味に合わせるために勉強したの！
亜美,一途ですなぁ
真美,しかしどーしようか？
美希,んー……早くしてよね。ミキもう眠くて限界なの
亜美,ミキミキは相変わらずよく寝ますなぁ
真美,よく寝る……それだよ亜美！今日からミキミキはおねむちんね！
美希,あふぅ……結構可愛いし、もうそれで良いよ。おやすみなのｚｚｚｚｚ
亜美,おねむちん寝ちゃったね
真美,厳ちい戦いだったね。残すところあと僅か！
亜美,なかなかじゅんちょーだね
真美,と言うことで、残るアイドルあずさお姉ちゃんに会うため、アメリカはジョージワシントンにやってきまちた
あずさ,あら～
亜美,んふふ～、とうとう追い詰めたよあずさお姉ちゃん
あずさ,道が分からないと思ったら、ここはアメリカだったのね～。それにしては、外人さんが見あたらないわね～
亜美,真美、どうしよ。あずさお姉ちゃん信じちゃってるよ
真美,ツッコミ不在は寂しーね
亜美,ボコちゃんでも呼ぶ？
あずさ,あら、そう言えばアメリカの首都はジョージワシントンじゃなくて、ワシントンD.C.じゃあなかったかしら……
真美,ツッコミがスローペース過ぎるよあずさお姉ちゃん
亜美,癒しキャラですな～
あずさ,ところで、二人はどんな用事なのかしら？
亜美,えっとね、かくかくしかじかで
あずさ,たぷたぷどたぷん……なるほど、新しいあだ名をつけてくれるのね。楽しみだわ～
真美,あずさお姉ちゃんと言えば……やっぱり何と言ってもその巨大なお山……
あずさ,あ、あら～////
亜美,そのバストサイズにちなんで……F91！ガンダムF91だ！
あずさ,そ、それはちょっと……
真美,強いよ？
あずさ,強いのはアイドルとしてどうなのかしら……
真美,まこちん改め筋肉番付がいるじゃん
あずさ,あ、それもそうね～
亜美,あずさお姉ちゃんも意外とゴージョーですなぁ
真美,ん～……じゃあじゃあ、あずさお母さん！
亜美,おー、あずさお姉ちゃんの溢れんばかりのどたぷん母性がよく表れてるね！
あずさ,お、お母さん……私、そんな歳に見えるのかしら
亜美,えー、これもダメなのぉ
あずさ,えーっとぉ、何て言うか……もう少ーしフレッシュな感じのあだ名に出来ないかしら？
真美,うーむ……あずさお姉ちゃんをフレッシュに……
あずさ,そんなに難しいのかしら……
真美,あず……あずあず……あ！あずにゃんは！？
あずさ,あらー、可愛くって良いわね～
亜美,でも真美、それって某放課後お茶会の……
真美,あ、そう言えばそだね。かなーりフレッシュではあるけど
亜美,やっぱりあずさお母さんに勝るものがなかなかあらわれないね
あずさ,そ、それはちょっと～……
真美,でも、あずさお姉ちゃんがお母さんなら、お父さんは誰になんの？
亜美,ん～、兄ちゃんとか？
あずさ,っ！！。あら～。考えてみると、あずさお母さんって、良いあだ名よね～
真美,どったのあずさお姉ちゃん！？
亜美,どーいう宗教の変化？
あずさ,それを言うなら、心境ね～。ほら、私も年長者だし。母親みたいなしっかり者にならないとな～って思って
真美,ん～、怪しい……
あずさ,そ、そんなことないわよ～////
亜美,まー良いじゃん！あずさお母さんにけってー！早速甘えさせてもらうぜ！
真美,あ、ずるい！
あずさ,あ、あらあら～////
亜美,いやー、癒されましたなぁ
真美,癒されまくりだったね
亜美,さてと、後残るは？
真美,泣く子も黙る765プロ！不撓不屈の！鬼軍曹！
亜美,秋月律子こと律っちゃんなう
律子,だーれーが鬼軍曹ですってぇぇええええっ！
亜美真美,ふぇぇぇぇ……
律子,アンタ達、また下らないことやってるらしいわね。そんなに元気が有り余ってるなら、今からでも地獄のレッスン受けさせてあげるけど？
亜美,サー！ノー、サー！
真美,嫌でありますぐんそー！
律子,まったくもう……で、皆に新しいあだ名をつけて回ってるって？
亜美,うんうん
真美,何だかんだでのってくれる優しい律っちゃんなのでした
律子,勝手に変なあだ名にされたら迷惑だからよ//
亜美,お、照れてる照れてる
真美,うい奴よのぉ
律子,違うって言っとろーに！
亜美,へいへーい！ホッペが紅いぜー！
真美,照れるな照れるなー！
律子,
亜美真美,げ
亜美,うあうあー、痛いよー
真美,律っちゃんのお尻ペンペンは手首のスナップが違いますなぁ……これは松っちゃんや方正でも耐えられまい……
亜美,やはりこれは、律っちゃんのあだ名を正式に鬼軍曹にするしか……
律子,ああ゛っ！？
亜美,何でもないです
律子,全く……
真美,んー、でもどーしよっかなぁ？
亜美,律っちゃんと言えば……やっぱり眼鏡？
律子,まあ否定はしないわね
真美,でもなぁ……そんな安直な連想ゲームみたいなあだ名をつけたら、双海姉妹の名が泣くしなぁ
亜美,今までのも大概だと思うけどなぁ
律子,どうせなら、これを機にちょっとは年長者を敬うような呼び方にしてみなさいよ。アンタ達には良い機会だわ
亜美,うやまうだってさ
真美,うやまうって何？
亜美,歴史で習った気がする。ほら、うやまどのおーじとか
真美,うまやどじゃないそれ？
律子,あんた達ねぇ……
亜美,ジョークジョーク。でも、亜美達そーいうの苦手だからねぇ
真美,うーん……偉い人偉い人……
亜美,エジソンとか？
律子,そりゃ偉人でしょ
亜美,偉い人……あ、シャチョーだ！シャチョー！
真美,おおっ！
律子,しゃ、社長！？
真美,そいや、律っちゃん改めシャチョーってけーえーやプロデュースの勉強する為に765プロに来たんだよね？
律子,そうね。色々と事情があってアイドルになったりもしたけど、元はそういう目的よ
亜美,でもさ、それなら何で765プロみたいな小さい会社に入ったの？
真美,学ぶどころかいきなり実践だもんね
律子,確かに……今となっては結果オーライだけど、入社当時の事を考えてみるとあまり合理的じゃないわね
亜美,シャチョーも案外ドジッ子ですなぁ
律子,これに関しては否定できないわね……でも、社長って呼ばれるの、結構悪くないわね
高木,ぅおほんっ、そうなると私はどうなるのかね？
律子,しゃ、社長！？いつからそこに！？
高木,律子君が社長と呼ばれることになったところからだよ
亜美,うーん、ホンモノの社長さんはねー……
真美,高木順二郎……うーん、タカちゃんとか？
律子,ちょ、アンタ達！
亜美,タカちゃん……カエサル？
高木,おお、カエサルとは実に勇ましくて良いじゃないか
律子,何でタカちゃんでカエサル？
真美,ソウルネームだよ律っちゃん
律子,アンタは脳内に直接語りかけないの！
亜美,いやぁ、良い仕事しましたなぁ
真美,やっぱどんな事でもやり遂げると気持ち良いね！
亜美,でもさ、一気にやっちゃうと誰がどんなあだ名になったか覚えらんないね。でも、こうやって改めてあだ名をつけてみると、今までのがどんだけ改心の出来か良く分かるってもんっしょ！
真美,だねだね！今回つけたのもなかなかの出来だと思うけど、やっぱり何だかんだで一番しっくり来るのは今までののあだ名だね
小鳥,あのぉ……
あみまみ,ん？
小鳥,わ、私のあだ名は？
亜美,おお、ピヨちゃんをすっかり忘れてたね！
真美,でもさ、ピヨちゃんってのもかなり改心の出来だよね
小鳥,えへへ、私も結構気に入ってるのよね
亜美,うーん……音無小鳥、音無小鳥……
真美,ピヨちゃんと言えば……妄想……レズ……百合……薔薇……イベント･･････
亜美,婚期･･････カップリング･･････BL･･････やっぱり妄想？
小鳥,えっ！？
亜美,Hahaha!じょーだんだよピヨちゃん旧式
小鳥,まあ否定はできないんだけどね
真美,ピヨちゃん、Lineで今電車に乗ってるんだけど男子高校生二人が……とか妄想垂れ流してるしね
小鳥,あ、あれは本当にあった話で……
亜美,でも、あずさおね……あずさお母さんがその時ファミレスでだらけてるピヨちゃんを目撃してるんだけど
小鳥,ピヨ！？
真美,真美知ってるよ。そー言うの、嘘松って言うんでしょ？
亜美,じゃあ、ピヨちゃんは今日から嘘松だね
小鳥,ちょ、待っ……っていうか、そんな言葉誰から聞いたの！？
真美,ん？兄ちゃんだけど？
小鳥,あの野郎！
亜美真美,んじゃ、よろしくね、嘘松！
小鳥,あ、ちょっと待って二人ともー！！
亜美,はるるーん、クッキーちょうだい！
真美,あ、真美も！
春香,はいはい……そう言えば、最近アレで呼ばなくなったね
真美,あれって何？
春香,ほら、あまみんってやつだよ
亜美,あー、あれね。あれはねー……飽きた
真美,やっぱり元の方がしっくりくるよねー
春香,まあね。雪歩なんか、呼ばれる度にビクビクしてたし、その方が良かったのかもね
亜美,千早お姉ちゃんは結構残念そうだったけどね
真美,さてと、ごちそーさま！ひびきん、やよいっち！レッスン行こー！
亜美,あずさお姉ちゃん、いおりん！亜美達もそろそろ行こっか
小鳥,ただいまー
亜美,あ、嘘松おかえり
真美,嘘松お土産ある？
小鳥,あの、二人とも……何で私だけあだ名がそのままなのかしら？
亜美,んー……何となく？
P,あ、おかえりなさい嘘松さん。備品のリスト置いといたんでチェックお願いします
律子,嘘松さん、私竜宮についていくんで電話番お願いしますね
小鳥,しかも広まってる！？