春香,千早ちゃん、お見舞いにきたよ！調子はどう？
千早,あまり…よくはないわね…
春香,今日ね、プロデューサーさんからまた手紙が届いたんだよ！
千早,今度はどんな事が書いてあったの？
春香,大陸ももう春爛漫だって。具体的な場所が判るようなところは墨塗りで消されてたんだけどね。それから千早ちゃんだけに当てた手紙もあるんだよ！開けてみて
千早,相変わらずね…プロデューサーは。いつもいつも他人のことばかりで、人の気なんて全然知らないんだから…
春香,プロデューサーさんも千早ちゃんのことが心配でたまらないんだよ～。だって…千早ちゃんはプロデューサーさんが育てた765プロの歌姫なんだから。…あ、千早ちゃん！窓の外見て！桜が綺麗！
美希,千人針にご協力お願いします、なのー
老婆,別嬪なお嬢ちゃんだこと。身内の方のご出征かえ？
美希,ハニーは美希の最愛の人なの！
老婆,あらあらおませさんだこと。でもお嬢ちゃんみたいな別嬪に惚れられてその人も幸せものねぇ
美希,えへへ、なんだか照れちゃうの…
老婆,ほれ、貸してご覧なさい。お婆ちゃん寅年だからたくさん縫ってあげられるわ。
美希,なんで寅年だとたくさん縫えるの？変なの。
老婆,虎はね、千里を行って千里を帰るの。だから寅年の女は年の数だけ縫えるんだよ。だからお嬢ちゃんのいい人も必ずかえってくるさ
美希,へぇ～初めて知ったの
老婆,それじゃあ、はい。その人の武運長久を祈ってるわ
美希,お婆ちゃん、ありがとうなのー！
真,雪歩～この花なんかどうかな？
亜美,へへへ→ねぇねぇ、ゆきぴょん！亜美も沢山取ってきたよ→
真美,真美も真美も→
雪歩,みんなごめんね…私の思いつきなんかに付き合わせちゃって…
真,そんなことないって雪歩！ボク、すっごくいいアイディアだと思うんだ！
真美,そうだよ、雪ぴょん。兄ちゃんも喜ぶって！
亜美,あ、真美！あっちのスミレも綺麗だよ！いっくぞ→ゴー！！
真美,あ～亜美待って→
千早,悩むわね…
春香,うん…戦地で邪魔になってもいけないしね…
千早,よし、これに決めたわ。プロデューサー、喜んでくれるといいのだけれど…でも少し値が張るわね…
春香,千早ちゃん！
千早,な、何かしら？春香…もしかして私また変なものを選んだ？
春香,それ、すっごくいいよ！プロデューサーさんも絶対喜ぶって！高いけど一緒に買おうよ
千早,プロデューサーが喜んでくれる…
春香,参ったなぁ…とても勝てないや…
千早,何か言ったかしら、春香？
春香,ううん、何でもないよ！ほら、会計しにいこう、千早ちゃん
Ｐ,貴音、こんな時間にどうしたんだ！？
貴音,今宵は月が綺麗です。私と少し、夜の散歩などいかがでしょうか？
Ｐ,春になったっていうのにまだ少し冷えるな。これを羽織れ、貴音。しかし貴音の言ったとおりだな。今日は本当に月が綺麗だ。
貴音,大陸の月も、帝都から見る月と同じでしょうか…？
Ｐ,お月様はどこにいったって同じだ。
貴音,では二つほど、私と約束をしていただけますか…？
Ｐ,可能な範囲でな。
貴音,あちらで月を見ているとき、私もその月を見ていることを忘れないで下さい。
Ｐ,なーんだ、そんなことか。俺はいつだって貴音やみんなのことを考えているぞ。任せとけ。た、貴音！？いきなり何を…
貴音,必ずや生きて帰って下さいまし。約束です。戻られたとき、この続きを致しましょう。それでは私の見送りはこれで終いです。貴方様のご武運をお祈りします。
Ｐ,つ、続きって…おい、貴音
貴音,そこから先をれでぃの口から言わせるおつもりですか、貴方様。それは無粋というものです。ふふふ、それでは貴方様、しばしのお別れを
社長,それでは体にだけはくれぐれも気をつけてな
小鳥,これ、律子さんと私から…中身は眼鏡のスペアです
やよい,うっぅ…プロデューサー、変なもの食べてお腹壊しちゃダメですよ…あ、あと生水にも注意してくださいね
美希,美希からはこれ！千人針なの！だからハニーは絶対弾にあたらないって美希思うな！
Ｐ,千人針か…大変だっただろう、美希
美希,虎はね、千里を行って千里を帰るの！だからね、ハニー！虎になって！。あ、でもハニーが虎になったら美希ハニーにがおっーて襲われちゃうかもなの！いやーん、でも美希的にはそれもいいかな？
Ｐ,ははは、ありがとうな、美希。死線を超えて五銭、苦戦を超えて十銭か…
真,プロデューサー、ボク達からはこれ！ほら、雪歩！
亜美,亜美も手伝ったんだよ→
真美,真美も真美も→
雪歩,はい、プロデューサー。このアルバムと…私からは個人的に詩集を…
Ｐ,すごいな、こんなに沢山の押し花！。もう一つは西条八十の作詞集か…雪歩らしいな
雪歩,戦いにいく人にこんなこというのは何ですけど…。勲章なんていらないから絶対に生きてかえってくださいね、プロデューサー！
あずさ,私からはこれです～プロデューサーさん。夜なべしてつくったんですよ～中身は、ふふ、内緒です。絶対開けちゃ駄目ですよ～
響,自分からはこれだぞ！
Ｐ,お前、まさか自分の家族の足を…！？
響,うさ美は元気だぞ～プロデューサー！変な勘違いすんな！ちゃんとお店で買ったんだぞ。外国じゃあ幸運の御守りだからな。プロデューサーのこときっと守ってくれるはずさー
春香,プロデューサーさん、私と千早ちゃんからはオルゴールです！これ、千早が選んだんですよ？
千早,どんな生活の中にも、音楽はやはり必要だと思ったので
Ｐ,春香！アイドルの基本は笑顔だっていっただろう？アイドルは親が死んだ日でも笑ってなくちゃいけないんだ！
春香,えぇ！？親が死んだ日には流石に私だって笑えませんよ～
千早,春香…ものの例えでしょうに。プロデューサーも例えが少し不謹慎すぎます。
Ｐ,そ、そうだったかな…とにかく春香！俺と約束しろ！いいか、笑え、春香！お前の魅力はその明るさなんだからいつだって笑顔でいろ！約束だぞ！
春香,わかりました、プロデューサーさん。えーとこうですか？
Ｐ,それと千早！お前アメリカに行きたがってただろ？隠していたみたいだが、人のジャズのレコードこっそり聴いて練習してたの、俺は知ってるんだぞ
千早,な、何故それを…！？
Ｐ,お前の歌は聞かせて貰ったが、はっきり言ってまだまだ実力不足だ
千早,そんなこと…私が一番判ってます…！
Ｐ,俺のレコードは全部お前に渡しておくように律子に頼んでおいた。俺が帰ってくるまでに何度も聴いて練習しろ。それで…。俺が戻ってきた時、実力が足りてるようならアメリカでデビューするぞ。それじゃあそろそろ汽車の時間だな
社長,それでは君、ふんどしをしめてお国に奉公してくれよ！君が戻ってくるまで765プロは私が守っておくから安心していきなさい。それでは彼の武運を祈って、万歳三唱をしたいと思う。
全員,ばんざーい、ばんざーい、ばんざーい！！！！
伊織,ちょっとあんた、何三等車なんかに乗ろうとしてんのよ！？
Ｐ,伊織？そんなこといっても赤紙じゃ三等車しかのれないんだぞ？
伊織,曲がりなりにもあんた私のプロデューサーでしょ！？だったらそんな小さいこと言わないの！それに話はもうつけてあるわ。あんたの席は一等車両よ。せいぜい生まれて初めての贅沢を味わうがいいわ。あんた仕事ばっかりで贅沢なんて全く知らないんだから
Ｐ,伊織…すまないな…恩に切る。
やよい,小鳥さん、おはようございますー
小鳥,あら、やよいちゃんおはよう。今日は早いのね
やよい,うっうー疎開してる長介たちも頑張ってるみたいだから負けてられないかもって！あ、長介達から手紙がきたんですよー。小鳥さん…やっぱりもんぺ着てるとおばちゃんにしか見えませーん
小鳥,おば…おばちゃん！？
やよい,うっうーでももんぺ、すっごく似合ってますよ、小鳥さん！
春香,あれ、千早ちゃん？またこんなに早くから練習してるの？
千早,えぇ。ゴホッ、ジャズって奥が深くって。練習してて自分はまだまだだって気付かされることが多いわ。ゴホッゴホッ。
春香,変な咳しちゃって…千早ちゃん、風邪でもひいた？あんまり無理しちゃ駄目だよ
千早,それも一理あるわね。ラジオでも聞きながらしばらく休憩でもしようかしら。春香、お茶でもいれるから付き合ってくれる？
春香,えへへ…ちょうど家からおはぎ持ってきたんだ。親戚の農家のおじちゃんが小豆くれたから作ってきたの。大陸は勝ち戦みたいだからプロデューサーさんが帰ってくる日も近いね！
千早,えぇ。だからそれまでに何とか実力を高めておかないと…ゴホッ
春香,千早ちゃん絶対風邪だって。はい、ハンカチ。今日はもう帰った方がいいよ。体壊したら元も子もないよ？
千早,そんな……ゴホッゴホッゴホッ！？
響,それじゃあ真、やよい。見送りはここまででいいさー
真,日本が勝ったら絶対戻ってきなよ！
やよい,うっうー長介たちに引き続き響さんまで居なくなったら、私、私、うえーん
響,うわぁ、泣くな、やよい～日本が聖戦を完遂したら必ず戻ってくるから～
真,沖縄には多分空襲とかあるかもしれないけど、死ぬなよ、響。ボクたちのダンスの勝負はまだ付いてないんだからな？
響,沖縄に空襲なんてあるはずないぞ
やよい,ほ、本当ですか、響さん！？
響,間違いないさー鬼畜米英とはいえ人間だからな！沖縄の綺麗な自然の中で戦争なんかできるわけないぞ！！
やよい,戦争するのが馬鹿らしくなるくらい綺麗な島なんですねーうっうー私もいつか行ってみたいですー
響,やよいもそのうち来るといいさー歓迎するぞー。じゃあそろそろ行くぞ！それじゃあ真、やよい！他のみんなにもよろしくな！！
あずさ,…というわけで今度その方と結婚することになりました。
小鳥,え？えっーあずささんの裏切りものー
あずさ,結婚式の日取りなどはまた改めて、という風になりそうです
律子,あずささん！おめでとうございます！小鳥さんみたいにいき遅れないか、私心配してたんですよ
小鳥,いーきーおーくーれですってー！非道いわ、律子さん！！馬鹿にしてるけど三十なんてあっという間何ですからね！？キッー若さが妬ましい！
美希,美希まだまだ若いから、三十歳はやっぱりおばさんだって思うな
小鳥,み、美希ちゃんまで…
美希,それじゃあ美希、千早さんのお見舞いにいってくるね。ジャズが聞けなくなって、千早さん退屈してるって美希思うから
律子,あずささんが結婚することもちゃんと報告しとくのよ、美希
真,しっかし、伊織の家は広いから防空壕を作るのも大変だなぁ
貴音,皆が避難し、命を預ける場所なのですから手を抜いてはいけませんよ、真？
真,はいはい、わかってるさ！うわーそれにしても雪歩の穴掘りはすごいなぁ。そんなに腕細いのに、ボクよりいっぱい掘ってるんだもん。
貴音,伊織、約束のものはちゃんといただきますよ？
伊織,にひっ。わかってるわよ、お饅頭ならいくらでも食べていいわよ。そのかわりしっかり掘るのよ？あんた達もお饅頭食べて行くわよね？
やよい,うっうーお饅頭なんて久しぶりですー私がんばっちゃうかも！
雪歩,よーし、私もがんばっちゃいます！
社長,あ～諸君、今日はよく集まってくれた。今日はめでたい報告がある。美希君が満州国建国記念式典に招待された。しかも！アイドルがこれによばれるのは初めてのことだ。
律子,ほ、本当ですか、社長！？ちょっと凄いじゃない、美希！
美希,あふぅ…満州ってどこにあるの？北海道のどこか？
律子,あんたねぇ…大陸よ、大陸！満州帝国よ！
美希,大陸！？じゃあもしかしたらハニーに会えるかなぁ
社長,美希君ならそう言うだろうと思ったよ。だから美希君には式典の後、一年くらい向こうで軍の慰問などの仕事をやって貰おうかとおもっていたところだ。
律子,よかったわねぇ、美希。運が良ければプロデューサー殿にも会えるかもしれないわ。運がよければ、ですけど
美希,きっと会えるの！美希燃えてきたの！
律子,しかし社長…美希独りで満州やシナなんて心配すぎます。ましてや一年なんて！
社長,あぁ、それなら何も心配いらないよ、律子君。だって君も行くんだから。
律子,え！？なんですってー！！！
美希,今日こそハニーに会えるといいな～
律子,あのね、美希…こんなこと、本当はあまり言いたくないんだけど…。プロデューサー殿がここにいるってことはどこか重い怪我をしてるってことなのよ？
美希,ハニーが怪我してるのは嫌なの…。それでもやっぱりハニーにあいたいっていうのは美希のわがままだよね。ありがとう、律子！でも美希今日のお仕事もがんばるね！だって兵隊さんは美希たちのために名誉の負傷をしたんだから
律子,そうよ、美希。アイドルはどんな仕事でも手を抜かない。基本だわ！そーれーかーら。律子さん、でしょ
美希,ついうっかりしてたの～ごめんなさいなの～
春香,えへへ…今日は外泊許可もらったんだーお医者さんにね
千早,本当に春香には迷惑ばかりかけてしまうわね…。美希はプロデューサーに無事会えたかしら…
春香,まだ連絡は着てないけど、絶対会えるよ！絶対に…
千早,私もね、体さえ丈夫だったら今すぐ大陸に行きたいわ…でもダメね…
春香,体ならすぐに治るよ！そしたらね、私と一緒に大陸にいこうよ！それでね、二人でプロデューサーさんを探すの！
千早,体が治ってもやっぱりまだプロデューサーにはあえないわ、春香。だって私はあの人との約束、何も果たしてしてないもの…
春香,本当に…眠り姫みたいだよ…千早ちゃん……。でも千早ちゃんは眠り姫なんかになっちゃダメなんだからね。だって千早ちゃんは本当は歌姫なんだから…。ちゃんと病気を治したら起きて、プロデューサーさんに好きって言わないと許さないんだから…。東京が…燃えてる…
社長,ここを守ると彼に約束したはずがこのざまか…
小鳥,命が助かっただけでもよしとしましょう、社長。生きてさえいれば、まだ何とでもなります
社長,それもそうだな…音無君。
小鳥,とりあえずみんなの安否の確認が先です。社長は無事な書類とかを調べといて下さい
社長,君は本当に優秀な事務員だよ…社長のやることがないじゃないか…おや？あれは春香君じゃないのかね？
小鳥,春香ちゃーん、無事だったのね～！本当に良かったわ
春香,社長に小鳥さん！千早ちゃんもなんとか無事でした…。ところで何で二人とも外にいるんですか？まさか、765プロも…！？
夫,あずさ、すまない
あずさ,あらあら、何を謝ってるんですか、あなた
夫,夫らしいことをこれまで何もしてやれずにすまなかった。速く歩いて君ばかり置いてけぼりにしていつもごめんな…。でも僕はいつも置いてけぼりの君を待ってばっかりだったな。今度は天国で君を待ってる。今度もできるだけ永く待たせてくれ。二年間、ありがとう。
あずさ,待ってるっていったくせに…うそつきなんだから…
伊織,天皇陛下からのお言葉って一体何かしら。多分本土決戦の激励とかよね…ちょっとやよい！？人の話聞いてるの？。始まったみたいだわ
真,えっーと、よくわからなかったんだけど本土決戦を頑張れっていうことでいいんだよね？
伊織,そ、そうよ！そうに決まっているわ！
貴音,皆のもの、落ち着いて聞いて下さい。日本は負けました。今の詔は終戦の詔です。戦争は終わりました
美希,一体何があったの、ハニー？。辛いことでも人に話せば楽になることって、美希はあると思うな
Ｐ,長い髪したマルクスボーイ、今日も抱える赤い恋♪
軍曹,なんだか洒落た文句だな、Ｐ上等兵
Ｐ,出征する前に世話していた子がくれた詩集にのってたんです、軍曹殿。
軍曹,西条八十か…うちの娘も好きだったなぁ…何年も会ってないからもういい年だろうが…ところでその娘はお前のこれか？
軍曹殿,さ～て、赤い恋をしてる連中と今日もまたドンパチせにゃならん
軍曹,総員撤退しろ！待ち伏せだ！！
美希,ハニー…つらかったんだね…でももういいの…。ハニーが背負ってるものは美希も一緒に背負ってあげるから…だからもうハニーが独りで苦しむ必要なんてないの…
Ｐ,そうか…五年って長いんだな…美希がこんなに立派になっちまうなんて…
律子,そりゃあ長いですよ…小鳥さんなんかもう三十路なんですから。プロデューサー殿が復讐するなんて、死んだ方々も望んでないはずです。少なくともプロデューサー殿だけには昔のような平和な暮らしを望んでるはずですから。さて…そういうわけで日本に帰りましょうか！みんな待ってますよ
美希,えへへ…今度こそずっと一緒だよ、ハニー？。ハニー、急いで逃げるの！
律子,プロデューサー殿！
Ｐ,俺はここに残る。この体でも足止め位には役に立つだろ
美希,いや！ハニーが死んじゃうの！
律子,プロデューサー殿！馬鹿なこと言わないで下さい
Ｐ,俺は死なないよ。
律子,美希、もうあきらめなさい。今のプロデューサー殿に何を言っても無駄よ
Ｐ,それじゃあ律子…美希を…みんなを頼む
【1945年10月、新765プロ事務所,バラック小屋
雪歩,あずささんはなんでまたアイドルをはじめようと思ったんですか？
あずさ,天国にね、待たせている人がいるの…。だけどね、私考えたの。天国で待ってくれてるあの人がその間どうしたら退屈しちゃわないですむかってことを。あの人は私のアイドル時代の話をすると、いつも楽しそうに聞いてくれたわ。だから私がまたアイドルになって、有名になって。これから天国に行く人たちが、あの人に私の話をしてくれるようにならなくちゃ。だからアイドルを頑張って、私は有名にならないといけないのよ。あの人が退屈しないようにね
やよい,私がアイドル頑張れば…天国の長介たちも退屈しないですむのかなぁ…
あずさ,きっとやよいちゃんが頑張ってる話を聞けば、天国でも喜んでくれるわよ
やよい,うっうー私今から頑張りますーピカで死んだ長介達が天国で喜んでくれるようなアイドルにならないと！
あずさ,ふふふ、お互い長く待たせてあげましょうね
【1947年1月、新765プロ事務所,バラック小屋二階
伊織,誰かいるー？仕事でカステラ貰ったからお裾分けにきたわよ～！。ちょっと！？いつも元気なあんたたちが一体どうしたのよ！？。あんた達…まさかピカの毒でやられたんじゃないんでしょうね…
亜美,うわ→いおりんには何でもお見通しかぁ…
真美,みんなには内緒にしといてね…
亜美,だって亜美達、アイドルやってるときが一番楽しいんだから
小鳥,千早ちゃん…よかった…本当によかった…
千早,体力つけなきゃね…
響,千早は随分やせっぽちになったんだな～しっかり食べないとダメだぞ！プロデューサーだって…あっ！そういえばプロデューサーはまだ帰ってないのか？
真,プロデューサー…なかなか帰ってこないんだよ…ちゃんと帰ってくるのかな…
千早,プロデューサーは絶対帰ってくるわ
雪歩,そうですぅ！だってちゃんと私と約束してくれたんですから！
貴音,奇遇ですね、雪歩。私とも帰ると約束をしてくれました。今頃は、プロデューサーも私達と同じ月を見ていますよ。
千早,体力つけなきゃね…
響,千早は随分やせっぽちになったんだな～しっかり食べないとダメだぞ！プロデューサーだって…そういえばプロデューサーはどうしたんだ
真,プロデューサー…なかなか帰ってこないんだよ…ちゃんと帰ってくるのかな…
千早,プロデューサーは絶対帰ってくるわ
雪歩,そうですぅ！だってちゃんと私と約束してくれたんですから！
貴音,奇遇ですね、雪歩。私とも帰ると約束をしてくれました。今頃は、プロデューサーも私達と同じ月を見ていますよ。
青年,おい、邪魔だ！あんた。そこをどきな！
男,そこのあんちゃんはびっこひきよるんじゃ…堪忍してやれ…
Ｐ,もしかして961プロの天ケ瀬冬馬か…？
冬馬,やっと思い出したぜ、あんた765プロのプロデューサーだったけか…胸くそわりぃぜ…
雪歩,勲章なんていらないから絶対に生きてかえってくださいね、プロデューサー！