キョン,よろしゅうな、ハルヒ
長門,よろしゅう
ハルヒ,うちやからな、ハルヒは
キョン,長門の感じやったらボケがええんとちゃう？
長門,ええね
ハルヒ,新入部員連れてきたで！
朝比奈,な、なんでうち連れてこられたん・・・・？
ハルヒ,気にせんでええねん、そんな事
朝比奈,な、なんで鍵閉めるん！？
ハルヒ,新入部員の朝比奈みくるちゃんや、仲良くせぇよ
キョン,おっOいやな
長門,おっOい
ハルヒ,見たまんまやけど、その通りや
朝比奈,確かにおっOい要員やけど、無理やりはひどない？確かにおっOい要員やけど
キョン,好感度悪くしてるで
朝比奈,ホンマの事やもん
キョン,うちのケルベロスこと長門が睨んどるで
長門,え、睨んでへんよ・・・？
キョン,乗っかってこないっちゅう事は、そうゆうことか
朝比奈,気持ちは分かるんやけどな
長門,睨んでへんよ・・・・・
キョン,ごっつええとこ住んでるやん、親御さんはどしたん？
長門,おらへん、一人暮らしやもん
キョン,男あげてええんか、怖いお父さんに怒られるの嫌やで
長門,大丈夫やで、飲みものはコーラでええ？
キョン,ペプシはあらへんのか
長門,他はサイダーとカレーぐらいやね
キョン,ほなカレーで！
長門,え、あ、あらへんよ
キョン,せやから言ってん、ほなコーラ
長門,ペプシやないけどええの？
キョン,ボケもツッコミも向いてへんのちゃうか
長門,えっ
キョン,で、話ってなんなん？
長門,ホンマにボケもツッコミも向いてないん！？
キョン,なに真に受けとんねん、本題に入ろうや
長門,あ、うち宇宙人
キョン,ブフォッ！
長門,机がびしょびしょ・・・・
キョン,なんやねん、ホンマ嫌やわー
長門,うちのどの辺が嫌なん？
キョン,むっちゃデリケートやん
長門,うちはフーディン派やけど
キョン,バリヤードちゃうわ、なに急にボケだしてん
長門,ボケに向いてるやろ？
キョン,根に持っとんたんかい。ってか宇宙人の話どこいってん、一番興味あるわ
長門,話せば長くなるんやけど・・・・
キョン,別にええで、気になるし
長門,途中から寝てしまってん・・・
キョン,自分の事やろ！？
長門,・・・・的な感じやで
キョン,ごっつ説明下手やん、さっぱり分からんわ
長門,またまた～
キョン,マジや、マジで分からんかったわ
長門,うちそんなに説明下手なんか・・・
キョン,せやからえらいデリケートやん、自分
長門,これで当分の間は入ってこられないだろう
キョン,それはバリケードや。で、ホンマなん？
長門,何が？
キョン,宇宙人の話以外に何があんねん
長門,ホンマホンマ、ホンマやで
キョン,信じていいんやろか・・・・・。ホンマ眠いわー、おん？。なんやこれ。最後のフリは来てもらえんとちゃうんか。それよか、これはラブレターやな。ワイにラブレターなんて、見る目あるやん。楽しみやわー、誰もおらへんオチが怖いけど
朝倉,・・・来てくれへんのかと思ったやん
キョン,あんな手紙やったらな、来ただけマシやで
朝倉,意外な相手で驚いてへん？
キョン,驚いとるわ、まさかお前やったとは・・・・。ボブ
朝倉,誰！？
キョン,フィリップの方やったっけ
朝倉,なんで男やねん！これ見なはれ
キョン,おっOいやな
朝倉,これで分かったやろ？
キョン,おっOい言うんか
朝倉,ちゃうわ！
キョン,ちゃうって、それシリコンなんか・・・・
朝倉,そういう意味ちゃうわ！強調することでもあらへんし！
キョン,さ、触らせてくれるんか・・・？
朝倉,もう！うちの話聞いてや！
キョン,せや、呼んだのそっちやしな
朝倉,やっと本題に入れるわ。なんもせんと後悔するよか、なんかして後悔した方がええ言うやない？
キョン,ワイは酔うから無理やわ
朝倉,字が違うわ！。もうええよ、あんたを殺して涼宮ハルヒの出方を見るわ
キョン,え。ワ、ワワワワイのネクタイが・・・・
朝倉,命の心配はせんでええのかな？
キョン,うわあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ。うぉっ！？
朝倉,ここはうちの制御下やで
キョン,え、えらいこっちゃ・・・・
朝倉,ふふ、うちから逃れる事はできへんよ
キョン,ふぬぅっ！？。か、体が・・・動かへんやん・・・・・
朝倉,終わりやね
キョン,マジかいな・・・・
長門,させへん
朝倉,！？
キョン,た、助けに来てくれたんか・・・？
長門,ちゃうわ。うちのバックアップに殺されそうやったから、阻止しに来ただけやで
キョン,それ、助ける言うんやで
朝倉,長門はん、ここはうちの制御化やで？。のこのこ入ってきたら、あきまへんで！
長門,伏せや
キョン,おぅふっ！？。ぐぐ・・・・白やん
長門,・・・・
キョン,ワイは好。ほふっ！？。これやから体張るんは嫌やねん
朝倉,ほな、さいなら
キョン,えっ、スティーブが消えてった・・・・
長門,もうすぐ空間の再構築が行われんで
キョン,難しい言葉使わんとってくれへん？。・・・大丈夫か？
長門,あ、メガネ・・・・・
キョン,ふふっ
長門,？
キョン,ネアンデルタール人
長門,えっ
朝比奈,お茶入ったで
キョン,おおきに
長門,・・・・
ハルヒ,ちょうど喉渇いとってん
朝比奈,・・・・・どや？
キョン,あー、炭酸やと思ってたわ
長門,・・・・
ハルヒ,普通においしいやん
キョン,長門どうしたんや
長門,・・・・
朝比奈,長門はんが引いたみたいやな
キョン,なに飲ませたんや
朝比奈,わさび入りのお茶やがな
長門,・・・・
ハルヒ,顔真っ赤やん、大丈夫？
キョン,怖い女やでホンマ
長門,・・・・
朝比奈,ｸｽｸｽ
ハルヒ,せや、わさびで思い出したわ
キョン,なんや
ハルヒ,隣からパーソナルコンピューターをもらいに行くいかなあかんねん
キョン,略せや、面倒くさい
ハルヒ,キンと朝、付いて来てや
キョン,人を菌呼ばわりすんなや
朝比奈,うちに至っては概念やん・・・・
ハルヒ,インターネットするやつもらいに来たでー
キョン,さっきフルで言えてたやん
部長,な、なんなん自分ら
ハルヒ,ＰＣもらいに来た言うたやん
部長,は、はぁ？
キョン,なんや話通ってへんやん
ハルヒ,無料でくれへんのやったら、こっちからもなんかあげるわ
部長,なにくれるんや
ハルヒ,みくるはん、ちょい
朝比奈,どしたん？
ハルヒ,これをこうしてな
部長,えっ！？
朝比奈,はわわ・・・・
キョン,なにやっとんねん！ワイも混ぜてや！
ハルヒ,これつこうてＳＯＳ団のサイト作ってや
キョン,頬が痛いんやけど
ハルヒ,いきなり揉むからやん、びっくりしたわ
キョン,意外性があってええやろ？
ハルヒ,揉むんなら朝比奈はんの揉んでや、向こうのが大きいで
キョン,お前のが一番ええ乳しとる
ハルヒ,せやな、休日は色んな所に連れて行ってくれるさかい
キョン,おっOいの乳や！
ハルヒ,せやから頼んまっせ
キョン,しゃあないのう、そうゆう事なら。って全然繋がってないやん！
ハルヒ,ほな、おおきに
キョン,あ、ちょ。・・・・・。長
長門,うち笑点見ないといけんから
キョン,・・・・・・。朝比
朝比奈,わさび切らしたさかい、さいなら～
キョン,・・・・。人情の街やないんかい
ハルヒ,新入部員連れてきたで
キョン,よう見つけてくるやん
古泉,古泉一樹や、気軽にこーちゃん呼んでな
キョン,よろしゅうな、いーちゃん
古泉,こーちゃん言うてるやん、反抗期か
キョン,ハンサムが関西弁喋るとなんかもったいない気がせえへんか
古泉,ハンサム？ワイのことハンサム言った？
キョン,ごっつ食いついてくるやん、ハンサム言ったわ
古泉,ごめんやけど、あと二回言ってくれへん？
キョン,むちゃくちゃ嫌な奴来たやん。・・・山札をリフレッシュして、クロックに一枚おいて
古泉,三十枚やなかった？
キョン,なんでやねん、ルール改変すんなや。そういや、隣の部長はんどないなったん？
古泉,なんや、部長はん彼女おるで？
キョン,知っとるわ、あの後どうなったか聞いとんねん
古泉,やることやったんか！？
キョン,やっとらんわ！
朝比奈,お茶できたで
長門,あの後、問題なく事が運んだで
キョン,今はどうしとるん？
長門,部活に勤しんどるで
キョン,あ・・・
長門,・・・・・・
古泉,長門はん、どうしたんや？
長門,・・・・・
キョン,学習せえへんやっちゃな
古泉,顔が赤いんやけど、ワイに見とれとるん？
キョン,まったく別んとこ見とるのに、ポジティブ馬鹿やな。お茶飲んでみ、理由が分かるさかい
古泉,ほんじゃ、いただきます
キョン,どや？
古泉,・・・・・・
キョン,なんや、リアクションないやん
古泉,常にハンサムでおらへんとあかんねん、ワイは
キョン,プロやな、これは感心するわ
朝比奈,・・・・あ
古泉,ファッ！？。め、目があぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ目があああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
朝比奈,手が滑ったんや、テヘペロ★
キョン,ホンマ怖い女やで
ハルヒ,阪神や！
キョン,あー、阪神優勝厳しいな
古泉,一ぺんでも負けたら優勝無理やもんな
長門,大丈夫やで、こっから37連勝すれば優勝や
キョン,どこが大丈夫やねん
ハルヒ,野球すんで
キョン,いきなりなんやねん
朝比奈,お茶はいったさかい
ハルヒ,おおきに、みくるはん
キョン,一気飲みて・・・・・
ハルヒ,ぷはっ、むっちゃ辛いやん
朝比奈,おかわりどや？
ハルヒ,おおきに
キョン,辛いんちゃうんけ、どうゆうことや
ハルヒ,ほんでな、野球しようおもうねん
キョン,最近は体動かしとらんからの
ハルヒ,グラウンド行くで！
キョン,行ってらっしゃい
ハルヒ,ほな留守番よろしゅう。ってアンタも行くんや。ほー、やっとるやっとる。すんまへんけど、野球やらせてくれん？
野球部員,ええで
キョン,あっさりやな
ハルヒ,これが人情やで
キョン,なんや意味履き違えてへんか
ハルヒ,ほな、さっそく練習始めんで。ほい！
キョン,・・・・・
ハルヒ,ほい！
長門,・・・・・
ハルヒ,ほい！
朝比奈,・・・・・
ハルヒ,ほい！
古泉,・・・・・
ハルヒ,なんで誰も捕らへんのよ！
キョン,全部ホームランやないか！。あとはワイと古泉やな
古泉,涼宮はん、どっちに負けてほしいとかありへん？
ハルヒ,キョンに罰ゲームしたいさかい、キョンやけど
古泉,ほな、祈っててください
キョン,それは卑怯すぎるやろ、心は汚いねんな
古泉,顔はハンサムやからええねん
キョン,ホンマむかつくわ、とっとと引けや
古泉,ほな、遠慮なく。あがりやで
キョン,そらこうなるわな
ハルヒ,キョンの負けやな、みくるはん！わさび！
朝比奈,あわわ・・・・・
ハルヒ,みくるはん・・・・？
キョン,どないしたん・・ぅえっ！？
長門,ﾁｭｰﾁｭｰ
ハルヒ,チューブ型のわさびを吸っとる・・・・・
キョン,あまりにも食べ過ぎて好きになってもうたんか
朝比奈,これで三本目やで・・・・
キョン,なぁ古泉、このノリなんなん？
古泉,あの人らなりの漫才やない？
キョン,新川はんの黙れが怖すぎやねん、みくるはん涙目になっとるし
古泉,ま、まぁもう終わるやろ
キョン,出会ってからずっとやん、こんなにギクシャクするクルージング初めてやで
古泉,盛り上げようとしてくれてるんちゃう？
新川,黙れ
キョン・古泉,すすすんまへん！
新川,森に言うたんや、あんたらやない。島に到着したで
キョン,お、おおきに
多丸,弟
ハルヒ,ひゃっほー♪
キョン,元気やなー、ほなお先に
新川,・・・・楽しんでもらえたんやろか
森,徹夜で考えたんやろ？大丈夫や、楽しんでもらえたはずや
多丸,弟
森,新川はんが考えたネタをやっとってん、退屈させたあかん思て
多丸,弟
森,ええよ、ほな行くで
新川,最近はなんや暑くなってきたなぁ
森,その言葉が聞きたかっ
新川,黙れ
多丸,弟
新川,どや？
多丸,弟
新川,えっ
キョン,な・・・！？
新川,・・・・手遅れやな
古泉,そんな・・・・
朝比奈,あ、あきまへんてぇ・・・・・
ハルヒ,なんやおもろなってきたやん
キョン,どアホ
長門,・・・・・
キョン,はっ、これは密室殺人っちゅうやつちゃうんけ
長門,お見事
キョン,それほどでも～♪
ハルヒ,アンタもなにやっとんねん
新川,警察に電話して、ここはこのままにしとかな
キョン,多丸弟
古泉,せ、せやな・・・・
キョン,ホンマ最悪やったわ、せっかくの孤島でバカンスやったのに
古泉,せ・・・せやな・・・・・
キョン,顔色悪いけど酔ったんか？
古泉,な、なんでもあらへん・・・・
キョン,中に戻ってなんやたこ焼きでもこうてこ
古泉,わ、ワイはここにいとくわ・・・・・。・・・・・・。すんまへん、機関のみんな
鶴屋,ご注文は何にするん？
谷口,たこ焼き
国木田,ワイも
キョン,ワイは鶴屋はんの大きなたこ焼き二つで
鶴屋,あっはっはっはっ♪。しばくで？
谷口,やきそばで
国木田,やきそばで
キョン,鶴屋はんの下の焼きそ
鶴屋,焼きそば二つと唐辛子やな、ちょっと待っとってや
キョン,なんで唐辛子があるんやろ
谷口,メニューに書いてあるやん
国木田,あ、ホンマや
キョン,ちょ待ってや、焼きそばと唐辛子しかあらへんやん
鶴屋,唐辛子や
キョン,おん？
谷口,うへぁ・・・・・
国木田,顔に唐辛子がいっぱい・・・・
鶴屋,焼きそば二つお待たせやね、ほなごゆっくり～
キョン,ちょっ、鶴屋はん？。行ってもうた・・・・・
谷口,大丈夫なんか、それ
キョン,鶴屋はん見てると顔が熱くなってくんねんけど。これって恋？
国木田,うん、ちゃうで
キョン,・・・zzz。・・・うぅ、ふわぁ～あ。えらい人増えたなー、わかめやないか。・・・・ふぇっ！？。ハルヒがバカボンのお父さんの格好しとるやん・・・・。長門は長門でエジソンの格好しとるし。大丈夫なんかこれ。演奏始まったな、むっちゃ心配やわ
ハルヒ,キョン！
キョン,ぁいたっ！？
ハルヒ,ようやっと起きたな
キョン,痛いわ、なんやねん
ハルヒ,もう少し寝てても良かったんやけど
キョン,どっちやねん、無理やり起こしたやん。・・・寝てる間になんかしてへんやろな
ハルヒ,ばれた？
キョン,初めては結婚してからって決めとったのに
ハルヒ,何の話や、顎に目玉描いただけやで
キョン,顎に目玉はかっこ悪いやろ・・・・
ハルヒ,額は弱そうやん
キョン,かめはめ波に勝てるんやぞ、めちゃくちゃ強いわ。ってかここどこや！？。ここは・・・閉鎖空間みたい、やな
ハルヒ,え？キシリトール配合？
キョン,そうそう息リフレッシュってちゃうわ
ハルヒ,ごめんな、耳遠くて
キョン,遠すぎるやろ、海外出張か
ハルヒ,ってあれ？
キョン,どないしたん？
ハルヒ,ここどこなん！？
キョン,遅っ！？。いっ・・・たくないわ
ハルヒ,血出てんで
キョン,ここは行き止まりみたいやな、ひとまず中入ろか
ハルヒ,通気口は嫌やで
キョン,どうゆうのを想像してんねん
ハルヒ,わぁ、これが学校の中なんだね
キョン,難病を抱えていてろくに外に出る事ができないけど、主人公とこっそり病院を抜け出して初めて学校の中を見る事ができた健気な少年か
ハルヒ,長いな、そして想像力豊かやな
キョン,うるさいわ、ちょっと感動しとんねん
ハルヒ,そうゆうの弱いんか
キョン,ごっつ好きやねん、最近のやとヒューゴの不思議な発明とかな
ハルヒ,キャメロン監督が3Ｄの使い方うまい言うとったやつか
キョン,オススメやで、映画の創世記の話もあるし
ハルヒ,借りてみようかな。ほんほん、ほんで？
キョン,ほんでも何もこれで終わりや、めでたしめでたし
ハルヒ,めっちゃオモロイねんな、マトリックス
キョン,スターウォーズや、わけわからんようなるからやめなはれ
ハルヒ,なんか出てきたで
キョン,おっかないなー
ハルヒ,うち映画見たくなってきたんやけど、はよ帰らせてや
キョン,思っとけや、信じる者はすぐ割れるって言うし
ハルヒ,うち陶器ちゃうわ
キョン,も、揉ませてくれるんか・・・？
ハルヒ,どうゆうことやねん
キョン,はっ！・・・・・。あと少しやったのに・・・もうちょっと寝とけや・・・・。もっかい寝よ。・・・zzz
貞子,・・・・・・
キョン,おはようさん、ハルヒ
ハルヒ,おはようさん
キョン,・・・おもろかったやろ？
ハルヒ,この服装見て聞くん？
キョン,せやな、ライトセーバーまで持ってるのはびっくりやわ。ハルヒ
ハルヒ,・・・・・なんよ？
キョン,似合ってるぞ
ハルヒ,ふんっ
キョン,ふわぁ～
妹,にいや～ん、朝～
キョン,寒すぎるわ・・・・
妹,シャミ～
キョン,ワイはシャミちゃうぞ
妹,めし食べような～
キョン,ボケを無視するなや・・・・・。おはようさん
長門,おはようさん
キョン,う～、寒い寒い寒い
長門,え、うちなんもボケてへんよ・・・？
キョン,知っとるわ、気温が低い言うてんねん
長門,・・・・・
キョン,・・・むっちゃ本好きやな
長門,・・・・
キョン,なんやねん、無視かい・・・・・
長門,そうそう、足が六本あって羽根も。ってなんでやねーん
キョン,お、おう
長門,・・・・
キョン,・・・・・
長門,ねぇねぇ今のノリツッコミどうやった？
キョン,ホンマになんやねん
ハルヒ,クリスマスパーチーをやるで！
キョン,ティーな、パーティー
ハルヒ,自分ら、クリスマスに予定あったりせえへん？
みくる,ありまへん
長門,そうそう、ちょっとコレが。ってそんな人おらんわ
キョン,ノリツッコミ下手くそすぎるやろ・・・・・
古泉,ワイは数々の女性から誘われたけど、ないで
キョン,地獄に堕ちろ
古泉,地獄に堕ちてもハンサムやで？
キョン,堕ちてもええんかい
谷口,クリスマスパーティー？
キョン,ハルヒ主催のな、なんなら来る？
谷口,ガッハッハッハッ！
キョン,どないしたん？ってかそのオールバックすごいよな
谷口,ワイはその日、予定があんねん
キョン,まじかいな
谷口,デートでおまんがな、ガッハッハッハッ！
キョン,ワイもラブプラス買ったほうがええのかな
谷口,ちゃうわ、三次元や。光陽園学院の一年とキャッキャウフフすんねん。部員で集まって寂しく過ごすわけやない、いわゆる勝ち組っちゅうやつや！。ひゃっほう♪
キョン,・・・そんなあほな
谷口,キョン！そっち行ったで！
キョン,ふん！。ふわぁ～あ
妹,キョンくん朝～
キョン,キョンくんてなんやねん、ってか寒いわ
妹,・・・キョンくん変なの～、シャミご飯だよ～
キョン,やからキョンくんてなんやねん。はぁ～、ホンマ寒いわ
谷口,・・・・
キョン,おはようさん、谷口
谷口,あ？おはようさん？
キョン,うぉっ、風邪かいな？
谷口,昨日からこの調子だぞ・・・・
キョン,どんまいすぎるわ、クリスマスのデートまでに治るんか？
谷口,はぁ？クリスマスのデート？
キョン,光陽園学院の子とデートすんねんやろ？素直に応援したるさかい、はよ治さなあかんで
谷口,光陽園学院の子とデート？さっきから何言ってるんだ？それに口調も変だぞ
キョン,この反応は、デートの約束はご破算ゆうことか。ほうかほうか、そないなこと気にせんでええねん
谷口,は？
キョン,やっぱラブプラス買いに行くんか？ワイも付き合うで
谷口,本当にどうしたんだよ！？キョンおかしいぜ？。ラブプラスは＋も持ってるし
キョン,・・・・・ホンマに、なんやねん。・・・おん？。なんやえらい風邪流行っとるやん、みんな流行に敏感やな
国木田,キョン、おはよう
キョン,おはようさん、なんやいきなし風邪流行っとるな
国木田,おはようさん？・・・って、風邪は前から流行の兆しを見せていたよ
キョン,ちょちょちょちょっと待ってくれや、ちょっと待ってくれや
国木田,ど、どうしたの？関西弁？
キョン,まずな、まずなんで東京弁やねん
国木田,？
キョン,はぁ・・・・ままままぁええわ、風邪はいきなりやったやろ？
国木田,キョンどうしたの？なんだか変だよ
キョン,なんでやねん、なんやねんこのドッキリは
国木田,谷口も昨日の体育を休んだわけだし、風邪は前から流行ってたよ
キョン,もうええから、分かったから
国木田,なにさ、その言い草。あっと、席どかなきゃ
キョン,は・・・・・・
朝倉,いいわよ、カバン掛けるだけだから
キョン,ぼ、ボブ！？
朝倉,えっ
キョン,長門なら・・・・長門なら何か分かっとるはずや、今までも・・・そうやったんやから。古泉のいた九組があらへん・・・・これはよっしゃやな。とりあえず部室に急がな、おん？。朝比奈はーん！
朝比奈,ふぇっ？
鶴屋,？
キョン,どえらい大変な事になっとんねん！。ボブがハルヒの席に座るわ、古泉なんてクラスごとどっかいきおったやったー！。自分、朝比奈はんやんな？わさびの朝比奈はんやんな？
朝比奈,私・・・・あの・・・
鶴屋,ちょいとおいたが過ぎるんじゃないかな～？
キョン,痛っ！ごっつ痛っ！これはあかんやつや！あかんやつやで鶴屋はん！
鶴屋,あれ？私の名前、知ってんの？。あ、あれ～？どちら様だったかな？。みくるの知り合いかい？
朝比奈,い、いや私は何も・・・・
キョン,んなあほな・・・・はっ。最近はわさびやのうて、唐辛子に変えたやろ？
朝比奈,へ？・・・・・ふぇぇ
鶴屋,あ、待ちなみくる～！
キョン,・・・・洒落にならんで、ホンマ。おはようさん
長門,えっ。お、おはようさん・・・・？
キョン,自分、宇宙人の長門かいな？
長門,え・・・？
キョン,終わりや・・・・終わりなんじゃ・・・
長門,えっちょちょちょっと
キョン,白いなあ・・・・・
朝倉,長門さんい・・・・。きゃあああああああああああああああああああああ。ねぇ、本当に大丈夫？
キョン,叩くんなら頭にしてや、頬はアントニオぐらいやで
朝倉,心の心配をしているの
キョン,長門のスカートめくったんは申し訳なかった思うとんねん
長門,・・・・・
キョン,でもワイは大丈夫やから
朝倉,何か・・・そうね、関西弁は関係ない？
キョン,関西弁は元々やろ
朝倉,どうだったかしら、ねぇ長門さん？
長門,ぇ・・・初めて会った時は、標準語だった
キョン,ついさっき、初めておうたわけちゃうんか？
長門,図書館で、一度会った
キョン,図書館？あ、あの図書館か！？。確か、パソコンの本が好きやったな
長門,パソコン？
キョン,覚えとらんのか、なんかめっちゃ笑っとったで
長門,・・・・。図書館では、私の代わりに図書カードを作ってくれた
朝倉,あら、良い話じゃない
長門,それだけ
キョン,・・・・・
朝倉,どうしたの？
キョン,なんでやねん！
朝倉,えっ
キョン,結局あの後、どさくさまぎれに朝倉のおっOいを揉み砕こうとしたけど失敗に終わってしもうた。後ろからの視線が突き抜けるんやけど
朝倉,自業自得じゃない、授業に集中すれば気にならなくなるかもしれないわよ
キョン,東京弁で説明されても分からんわ
朝倉,・・・・本当におかしな人
キョン,そうそう、一個20円。ってなんでや、人間じゃ
朝倉,そ、そう
長門,・・・・
キョン,はぁ・・・・・
長門,・・・・・
キョン,なぁ
長門,な・・・何？
キョン,ノリツッコミやってみぃへん？
長門,・・・・ノリツッコミ？
キョン,相手のボケにノリつつツッコミいれんねん
長門,あ、えっと・・・・
キョン,ここ図書室のわりに本少ないなー
長門,ふ、不景気でこれぐらいしか。って図書室じゃない・・・・
キョン,なんかこっちの長門のがうまいんとちゃうんか。そのメガネあれやろ、フレームにあるボタン押したらすごいことになるんやろ？
長門,そうそうトランスフォーム！。ってなったらすごいんだけどね→、ならないよ→
キョン,上半身を横に曲げて頭を真横にして、上を見る感じでこっちを見ながら・・・・・！。この三十分で、なんかめちゃくちゃうざいノリツッコミを見出したな
朝倉,長門さん、何やっ・・・・
長門,あ・・・あのこれは
朝倉,きゃああああああああああああああ
キョン,なあなあ、ワイが叩かれる理由はなんや
朝倉,ごめんなさい・・・動揺してしまって
キョン,胸を揉ませてくれたら許したるで
朝倉,えっ、そんなこと・・・・・
キョン,心配しなさんな、ほんの四十分や
朝倉,・・・・・四十分だけなら・・・分かり、ました
キョン,いや妥協すんのかい
朝倉,えっ
キョン,自分の体は大事にせなあかんで
朝倉,え、ええ
キョン,ほな、おおきにー
長門,ばいばい
朝倉,さようなら。・・・・
長門,・・・・・・
朝倉,ねぇ長門さん
長門,・・・何
朝倉,彼に変な事ふきこまれたりしてない？
長門,別に・・・・
朝倉,あなたの事が心配なのよ、彼に変な事されてたらと思うと気が気じゃなくて
長門,そうそう、私のお母さん過保護。って違うよね→、ただの友達だよね→
朝倉,・・・・・
長門,・・・・
朝倉,・・・・
長門,・・・・・
朝倉,・・・・
長門,あ・・・し、親友だから
朝倉,そういう問題じゃないわよ・・・・・
キョン,ただいまやでー
妹,おかえりー
キョン,はぁ～、ホンマ疲れたわー。なあなあ、肩叩いてくれん？
妹,え？
キョン,やから、肩叩いてくれん？
妹,？。お願いしなくいといけないんだよ
キョン,はぁ？
妹,人に何かしてほしい時はお願いしなくちゃいけないって、先生が言ってたよ
キョン,せやからお願いしてんねん、肩叩いてくれへんか？
妹,はーい
キョン,さっきのやり取りはなんやってん
妹,これぐらい？
キョン,ちょうどええ力加減やわ。いつもの妹なら、ハサミとか持ってくんのに・・・・なんてええ子なんや。おはようさん
朝倉,あら、おはよう。病院に行かなくて平気なの？
キョン,最期くらい・・・クラスのみんなと思い出を作り。って殺すなや
朝倉,それやめてくれない？
キョン,はぁ？
朝倉,長門さんが真似するし、第一面白くないわよ
キョン,ファッ！？。長門はん！
長門,！？
キョン,ととと特訓や、特訓すんで！
長門,えっ、特訓？
キョン,せや、特訓しておもろなるんや。おもろならあかんねん！
長門,後半何言ってるか分からない・・・・
キョン,なんで分からんねん
長門,関西弁はあまり・・・
キョン,せや、ここはワイがいた時の世界やないんやった。すまん・・・・・
長門,待って
キョン,なんや
長門,あ、今日・・・良かったら、私の家に・・・・きてほしい
キョン,長門・・・・。ワイは特訓せなあかんねん、ほなな！
長門,えっ、あ・・・・ば、ばいばい。・・・・・
朝倉,ん～、おいしく出来てるわね
長門,・・・・
朝倉,長門さん？
長門,え、あ・・・な、なに
朝倉,顔色悪いみたいだけど、大丈夫かしら？
長門,う、うん。平気
朝倉,そう、何か考え事？
長門,ううん、なんでもない
朝倉,彼の事かしら
長門,えっ
朝倉,図星ね
長門,ち、違うんだって・・・・
朝倉,どう違うのかしら？
長門,・・・・別にそういう意味じゃない
朝倉,ふふ。好きなのね。お鍋
長門,えっ
キョン,ここは・・・・・ワイがおった世界やないんやな・・・。暑っ！？。なんやねん、なんでこんなに暑い。あ、あれ？夜になっとる。みんなおらんし、どないなっとんねん。ってか、ワイは違う世界におったんか。ハルヒの力なんかな、そこらへんあんまり説明受けとらんからの。とにかく外でよ
朝比奈,大
キョン,へぁっ！？
朝比奈,大
キョン,だ、誰やねん
朝比奈,大
キョン,でかっ・・・・でかすぎへんか
朝比奈,大
キョン,なんでわさびが谷間に挟まっとるんや、はっ！
朝比奈,大
キョン,長門えらい乳でっかくなったな、そこそこ悲しいで
朝比奈,大
キョン,なんやねん、むっちゃ気にしてるやん
朝比奈(大),それよりもやな、本題に入らなあかんわ
キョン,ほうか、なら入ってくれや
朝比奈(大),あんな、なにから説明したらええんかよう分かんらんやん？
キョン,聞くなや
朝比奈(大),順番に説明していくで？、ええ？
キョン,ほい
朝比奈(大),なんや素直にお礼言われへんな、おおきに。ほんで、改変者来たとしてどうすんねん
キョン,こいつや
朝比奈(大),ぶっはっはっはっ！ブッサイクな銃やな！
キョン,・・・・撃つで
朝比奈(大),未来の技術でも作れへん代物や、さすが長門はん
キョン,この銃だけなら今の技術でも作れるんとちゃうんか
長門,めっちゃばれとるで・・・・・
朝比奈(大),あー、なんかごっつ改変されてるわ
キョン,分かるんか。古泉、ハンサムやな
古泉,なんやその1＋1＝2みたいな発言は
キョン,戻ってきたんや・・・・・
長門,・・・・
キョン,お、長門久しぶりやな
長門,どないしょ・・・・
キョン,どどどどうしたんや？
長門,うちが世界改変したやん・・・？
キョン,せやな、ってもう今にも泣き出しそうやん大丈夫かいな
長門,そんでな・・・うちの処分が検討されてんねんけど・・・・・。うちまだまだ皆といっぱいおりたいねん、もっともっとボケもツッコミもうまなりたいねん。面白くないかもしれんけど、うちは皆が好きやねん・・・・。・・・あかん？
キョン,あかん事あらへん、ここをどこや思うてんねん。人情の町やがな。おん？
女の子,たこ焼きの匂いすんねんけど、中で作ってるんやろか。どうなんやろ、うちも食べたなってきたわ
キョン,・・・・
女の子,あ。ど、どうも
キョン,しー
女の子,しー。しー
キョン,食べたいんやったら自分らも来る？。今の酷ない？。ま、別にええけどな。なんや人ぎょうさん連れて戻ってきたな
女の子,この人数やけど大丈夫なんかな？
キョン,全然問題あらへんがな、ここをどこや思うてんねん
女の子,兵庫
キョン,忘れとった・・・・・