伊織,…もうすぐやよいが帰って来る。だ、大丈夫よ、大丈夫…落ち着いて話せば良いだけよ…
亜美,じゃあ伊織ん、亜美達は帰るね→
あずさ,また明日ね、伊織ちゃん
律子,伊織、体調管理も仕事の内よ？明日はオフだからしっかり休んどきなさいね
伊織,だから心配要らないって言ってるでしょ。私を誰だと思ってるのよ
亜美,あははそーだよね。それじゃあね～。…ホントに伊織ん大丈夫かなぁ？
あずさ,レッスン中もいつも通り一生懸命だったけど、何か無理してる様子だったわね。心配だわ～
律子,いつもなら何かあっても悟らせない様にする伊織の事だけに心配ですよね。何があったのかしら…
美希,あ、竜宮小町なの
亜美,ミキミキ。珍しいね～こんな時間に事務所に来るなんて
美希,ちょっと楽しみな事があったから、頑張って速く仕事を終わらせたの
律子,楽しみな事？
美希,あ。な、何でもないの。そ、そうえばデコちゃんは一緒じゃないの？
律子,それが、ちょっと用があるから事務所に残るって言ってて
あずさ,私達にも居て欲しくなさそうだったから、先に帰る事にしたのよ。心配だったけど…
亜美,ミキミキ、伊織ん今日ずっと暗い顔で考え事してたんだけど、何か知らない？
美希,皆目見当もつかないの。デコちゃんがねぇ…
律子,そう…。ねぇ美希、今から事務所に行くなら伊織を元気付けてあげてくれない？。そっとしておいた方が良いのかもしれないけど、今は美希の能天気さが功を奏すかもしれないわ
美希,むー何か微妙に馬鹿にしてない？。でも分かったの。デコちゃんの事はミキに任せておいて、きっと明日までには元気になってるの
律子,何よその根拠の無い自信は…でも、美希が言うとホントに大丈夫な気がするわね
亜美,亜美達のリーダーを頼んだぞミキミキっ！
あずさ,頑張って…というのもおかしいかもしれないけど、頑張ってね。美希ちゃん
美希,うん。それじゃあね～。…ま、ホントにあとちょっとしたら元気になるんだから、嘘は言って無いよね？
P,小鳥さん、もう少しカメラ右に傾けて貰えますか？そうそうそんな感じ…伊織にバレないようにさりげなく…
美希,ハニー！ただいまなのっ
P,お、美希。早かったなもしかしたら間に合わないかと心配してたんだが
美希,今日はずっとこの時を励みにしてお仕事頑張ったの。褒めて褒めて～
P,おぅ偉い偉い。いや良かったよ。ドッキリはドキワク感を分かち合う人が居ないと楽しさ半減だからなｗ
美希,そうえば何で社長室に移動したの？
P,社長今日居ないからな。これの事さっき電話で話してたら、その動画を見せてくれるなら私の部屋を使っても良いぞって言われて
美希,社長もなかなかの畜生なの。やよいは今どうしてるの？
P,カメラとかの最終調整をしたかったから、コンビニで待って貰ってる。丁度今終わったから、今から迎えに行くよ
美希,いよいよって事だね。うわ～すっごくドキドキするのｗ
P,俺もだｗじゃあ俺が戻るまでの録画よろしくな
美希,うん。デコちゃんの事はミキに任せて、なのｗ
P,？あぁ、頼んだぞ～
春香,天海春香ただいま戻りましたっ！まだ始まってませんよね！？
美希,ギリギリセーフなの、春香。多分もうすぐハニーがやよいを連れて帰って来る所なの
春香,ふぅー良かった～全力でダッシュした甲斐があったよ
美希,ミキも他人の事言えないけど、春香よくあのスケジュールで間に合ったよね
春香,そこは気合いだよ気合い。芸人さんが引く位の勢いで場を回したからね
美希,春香のせいで、765プロのバラエティにおけるハードルがガン上がりしてるのはどうにかしてほしいの…
春香,あはは何かゴメンねｗあ！美希、ドアが開いたよ！
美希,ポチっとな、なの
春香,楽しみだねっ楽しみだねっ
P,ただいま戻りました
やよい,ただいまですっ
伊織,！。お、おかえりなさい、やよい
美希,デコちゃん、微妙に声裏返ってるねｗ
春香,何度も頭の中でシミュレーションしたんだろうけど、いざ目の前にするとねｗ
小鳥,お疲れ様です。どうでした？収録は
P,いつも通りですよ。な、やよい
やよい,はいっ一生懸命頑張りました！
伊織,…………
やよい,スタッフさんも、今日は特に良かったよって言ってくれて。とっても嬉しかったです！
伊織,……………
美希,うわぁデコちゃんの気持ちが手に取る様に分かるのｗ
春香,絶対、最後だから優しくして貰ってるのね…そんな同情余計に辛いだけよ！とか思ってるよねｗ。やよいは頑張って演技してるだけで、悪気は無いんだろうけどそれが逆に切れ味を増してるよｗ
P,それじゃあ俺は春香の所に行って来ますね、それが終わったら今日は直帰します
小鳥,分かりました。お疲れ様です、プロデューサーさん
P,二人もあまり遅くならない内に帰るんだぞ
やよい,はい、お疲れ様ですプロデューサー
伊織,お疲れ様…
P,……………
伊織,！…………
春香,何あのアイコンタクトｗｗ
美希,ハニーよくあの真剣なデコちゃんの表情見て吹き出さないねｗ
P,だっはっはっはｗｗｗ
春香,宣言通り私の所に来ましたねｗそしてやっぱり我慢してたんですかｗｗ
美希,お疲れ様なの、ハニー
P,いや正直マジで危なかったｗ伊織のあの覚悟を決めた表情見てるとｗｗ
春香,伊織は真剣なんですから、笑っちゃマズいですよｗ
P,春香もニヤけてんじゃねえかｗ
春香,いや～もう楽しくて楽しくてｗうぇっへっへｗ
やよい,ただいま、伊織ちゃん
伊織,う、うん。おかえりなさい
やよい,伊織ちゃんは今日ずっとレッスンだったよね。上手くいった？
伊織,と、当然よ。今度の新曲はちょっと複雑なダンスだけど、私にかかれば楽勝ね
やよい,へー流石伊織ちゃんだね。凄いよっ
伊織,私の事よりやよいの方はどうだったのよ？
やよい,え？さっきプロデューサーが言ってたけど、いつも通り上手くいったよ？
伊織,あ、そ、そうだったわね。じゃ、じゃなくて、今日はどんな料理を作ったの？
美希,デコちゃん大分テンパってるのｗ
春香,とりあえず会話の中から入口を見つけていく事にしたみたいだね
やよい,えっとね。今日は～～～
伊織,そ、それでそれで？
やよい,最初はお塩を使おうと思ってたんだけど～～
伊織,確かパリで食べた料理に、似た様な物があったわ。あれは～～
やよい,そうなんだぁ。私も食べてみたいな
美希,なかなか本題に入ろうとしないの
春香,必要以上に相槌打って、会話を長引かせようとしてるよねｗ
P,言おうとはしてるんだけど、直前でビビって別の話題に逃げてる感じだな。頑張れ伊織！逃げたって何も解決しないぞ！
春香,伝えるの丸投げした人が何言ってんですかｗｗ
伊織,うぅっわ、私は何をやってるのよ。時間が経つと言い辛くなるから、早めに言おうと思ってたのに…私ってこんなに意気地無しだったの！？。そんな訳無い、私はスーパーアイドル伊織ちゃんよ。ドラマの台詞だと思えばカンタンに…。ね、ねぇやよい
やよい,！何？伊織ちゃん
伊織,…………お、お菓子食べない？
春香,あー惜しいっ！今言えそうだったのに
P,いや、あれはやよいも悪いな。あんなあどけない顔でじっと見られたら言い難いだろｗ
美希,これは長期戦になりそうなの。あふぅ
やよい,うわ～これすっごく美味しいよ！外がサクサクなのに中はトロっとしてて
伊織,ま、まぁまぁの味ね
春香,伊織、絶対味分かって無いよねｗ
P,まぁこれは悪い手じゃないと思うけどな。先に幸せな気持ちにさせておいて、後の不幸を少しでも軽減させようという狙いだろ。…それが裏目に出ないとは限らないがな
春香,うわ～悪い顔してますねｗ
美希,そうえば、まだデコちゃんが言った後のハニーのシナリオ聞いてなかったの
P,聞かない方が面白いと思うぞ？…まだその通りになるのかも分からないしな。しかしこのままじゃラチが開かないな。このドッキリは伊織から話してくれないと始まらないし…
春香,ノリ的には逆ドッキリに近いですもんね、コレ
美希,たしかに普通なら、やよいに対してのドッキリの感じだよね。デコちゃんが仕掛け人で
P,流石にやよいに対して番組終わるぞーとかはやらないけどな。悪趣味だ
春香,ですね
美希,…前やったのも大概だった気がするの。でもこの感じだとまた後日…とか、場所を変えてみたいな事になるかもしれないの
P,それを防ぐ為に、今日中って縛りを加えておいたんだけどな。まぁ何か切っ掛けが無いと難しそうってのは確かだ。ここは伊織に助け船を出してやる事にするか。もしもし、小鳥さん。聞こえていたら咳払いを一つお願いします
小鳥,…………ゴホン
P,よし、あのですね…
春香,おぉっドッキリっぽい作業ですねｗ
P,ホントはやよいにもイヤホン付けさせて指示したかったんだけどな。髪型的に無理だった。下ろす事で怪しまれるのもアレだから断念したよ
美希,髪を下ろしたやよいって結構レアだよね
小鳥,ハイ、765プロです。あ、Pさん。はい…はい……えぇっ！ホントですか！？。わ、分かりました。すぐに持って行きますね
春香,小鳥さん小芝居結構上手いですねｗ
美希,普段からやってるんじゃないかな？彼氏から電話来たフリとか
P,号泣しそうになるから止めてやれ、美希
春香,実際最近のケータイは大体そういう機能ありますもんね。活用してる人見た事無いですけど
やよい,どうしたんですか？小鳥さん
小鳥,今Pさんから電話があって、大事な書類を置き忘れたらしいのよ。今から私が届けに行って来るから、二人共その間留守番お願い出来る？
伊織,！これは、自然にやよいと二人きりで話すチャンスね！。良いわよ。さっさと行って来なさい
やよい,お留守番は任せて下さいっ
小鳥,ありがとう！30分位で戻るからね。あ、それと他の皆は今全員予定が入ってるから、誰も事務所に来る事は無いと思うからっ！
伊織,？え、えぇ……。何？最後の。何で小鳥はわざわざあんな事を…
P,……………
春香,これはお仕置きですね
P,…最後何要らん事言ってるんですか
小鳥,だ、だって邪魔が入らない事が分かった方が伊織ちゃんも話しやすいと思って…そ、そんな怖い顔しないで下さいよぉ…
春香,それは分かりますけど、わざとらし過ぎるでしょうあれは
美希,もしデコちゃんがあれで勘付いたらどうするつもりなの？責任取れるの？
小鳥,わ、私が浅はかでした。申し訳ございませんっ！！！。フフフ、こうやって怒っておいて。実はドッキリでしたー☆って事ですよね。分かってますよPさん
P,…ふぅ。こんな事は二度と無い様にして下さいね。俺達は真剣なんですから
春香,…次は無いと思って下さいね
美希,よく反省すると良いの。あ、罰としておにぎり買って来てね
小鳥,え、えぇー………
伊織,…まぁいいわ。とにかく今がチャンスね。……………
やよい,頑張って、伊織ちゃん！
伊織,ええい静まりなさい心臓！すーっはーっすーっはーっ。…よし、いくわよ！。ねぇ、やよい…。やよい、今朝言ってたわよね
P,！遂に始まりそうだぞ！
春香,待ってました！
伊織,私が何かに悩んでいたら、相談して欲しいって
やよい,？うん、言ったよ。伊織ちゃんが困ってるなら、力になってあげたいって思うから。だって、伊織ちゃんと私は友達だもんね
伊織,―――っ！そう…よね。私とやよいは友達…。友達なら…隠し事は無し、よね
P,…いよいよ、だな
美希,す、すっごくドキドキして来たの…
伊織,やよい…驚かないで聞いてって言っても無理だと思うから。気を強く持って聞いてくれる？
やよい,…うん、分かった。しっかり、聞かせて貰うね
伊織,…やよいの番組、あるじゃない？高槻やよいのお料理さしすせそ。あれね……も、もうすぐ…………
春香,うわぁうわぁうわぁｗｗ怖い怖い怖い！見てられないですよこんなのｗ！
P,ゾクゾクするなｗｗあ～この瞬間の為に生きてるって思うわｗｗ
伊織,終わっちゃうの
やよい,―――――え？
P,言ったあああああっ！ｗｗｗ
春香,やよい良い顔してますねぇｗｗ
美希,今のデコちゃんの表情見た？憂いを帯びててすっごく綺麗だったの！
春香,うわーそこちゃんと見て無かった！今すぐ巻き戻ししたいっ！
伊織,打ち切りが決まったの。視聴率を、あまり取れて無かったらしくて…
やよい,や、やだなぁ伊織ちゃん…そんな冗談言って…
伊織,こんな事……冗談で言える訳無いでしょ
やよい,嘘…嘘だよ。だ、だってプロデューサーは調子良いって…わ、私視聴率の紙だって見せて貰ったもん！
伊織,それはあのバカの作った偽物よ。やよいに気を遣ってそうしてたらしいわ
やよい,プ、プロデューサーが私を騙してたって言うの…？酷いよ伊織ちゃん！プロデューサーはそんな人じゃないもん！
P,やよいは良い子だなぁ
春香,Pさんどんな顔してあの台詞をやよいに言う様に言ったんですかｗ
伊織,やよい……
やよい,だ、だってそれがホントだとしたら…。さしすせそは…歌もダンスも駄目駄目な私が、初めて、アイドルとして一人前にやれてるって思えた大好きなお仕事で…。プロデューサーも褒めてくれて…スタッフさんも優しくて、皆が凄いねって言ってくれたのに…。それが全部、全部！う、嘘って事になっちゃう…
伊織,……………
P,やり場の無い怒りに歯軋りする伊織可愛いな
春香,可愛いですねぇ
美希,可愛いの
やよい,…………………。あ、あはは。ご、ごめんね伊織ちゃん。伊織ちゃんにこんな事言っても、困っちゃうよね…
伊織,良いのよ、やよい。やよいには、私をに責める権利があるんだから
やよい,え？
伊織,だって、やよいの番組を終わらせちゃったのは私なんだから。後番組はね水瀬伊織のお料理さしすせそって言うの
やよい,！！！
伊織,局のお偉いさんがね、私がゲストで出た時に私の可愛さに惚れちゃったみたいで。数字が悪いなら、代わりにあの子に番組をやらせてみたらーって言ったらしいのよ。にひひっｗたった一回の出演でそんな事になっちゃうんだから、さっすが私よね～
美希,これは…
春香,挑発的な感じだね。自分を悪者にする事で…とか考えてるのかな
美希,…デコちゃんらしいの
P,……………
伊織,こういう時は、感情を吐き出せない事が一番辛い…。誰かのせいにする事が、怒りをぶつけられる誰かが必要よね。やよいは優しいから、辛い時も自分の中に溜めこんじゃうタイプだし…。だから私が悪者を演じて…ううん。演じるんじゃない。だって実際にやよいの仕事を奪ったのは…私なんだもの。悪気があったかどうかなんて関係無い…これが、私の義務だわ。……例え、やよいに嫌わ…れる事…になって………も
やよい,…もういいよ、伊織ちゃん
春香,あれ？あっさり終わっちゃいましたね。やよいらしいと言えばやよいらしいですけど…
美希,んーまぁでも、このドッキリはデコちゃんが言っちゃうまでの葛藤が肝だから。やよいの反応はあくまでおまけで、そういう意味ではもうやる事はやったのかもしれないの。デコちゃんの可愛い顔はいっぱい見れたしねっｗ
春香,そう言われてみれば確かに…ちょっと物足りない感はあるけど、仕方無いかな
P,……………
伊織,！？や、やよい…？
やよい,そんな無理しなくても分かってるよ。伊織ちゃんは、私が誰かの所為に出来る様にって。ワザとそんな風に言ってくれてるんだよね？
伊織,な、何言ってんのよ。わ、私はただ事実を言ったまでで…
やよい,ごめんね、伊織ちゃん。辛かったよね、ずっと私の事考えてくれてたんでしょ？。私は大丈夫だから…伊織ちゃんこそ、心を休めて欲しいな
伊織,きゃっ！！
やよい,……………
伊織,や、やよい………？
やよい,―――なんて、言うと思った？
春香,ええええええっ！？な、何ですかこの展開っ！
P,良いぞやよい。練習通り、いやそれ以上の良い表情だ。やよいに死んだ目を会得させるのは、なかなか心苦しいものがあったけどな…
美希,れ、練習通りって、ハニーはデコちゃんがあぁいう風に言うって事が分かってたの？
P,おいおい、俺はお前達のプロデューサーだぜ？。伊織の考える事位、分かんねー訳が無いだろ？
春香,うわーｗ台詞って状況に応じてここまで台無しになるんですねｗｗ
美希,流石ハニー。清々しい位に畜生なのｗ
やよい,図々しいにも程があるよ、伊織ちゃん。そんな安い芝居で、私の同情を買って、許して貰おうなんて浅はかな事、まさか本気で考えてたの？
伊織,そ、そんなつもりじゃ…
やよい,許す訳無いじゃない！！！！！
伊織,ひっ！
やよい,伊織ちゃんは知ってるよね！？あの番組が私にとってどんなに大事か！。私のたった一つの！私一人でのレギュラーの仕事で！無くなったらお給料も減っちゃって、また家計が苦しくなっちゃう！。伊織ちゃんは良いよね！お金持ちだし、竜宮小町は絶好調でお仕事もたっくさんあるし！。皆に知って貰えて！チャンスは自分で好きなのを選ぶ事が出来て！。……………。なのに…なのに………どうして私のお仕事を取って行っちゃうの…？
伊織,………ぅ…ぁ……
P,お、おぉ……まさかやよいがここまでやれるとは…
春香,…ひょっとしてですけど、私達って今最低な事してるんじゃないでしょうか…？
P,……………。話考えてる時はテンション上がってハイになってたから、気にしてなかったけど。や、やり過ぎたカナー？
美希,春香、胃薬一緒に飲む？
P,…俺にもくれ
やよい,…………ずびびっ。結局、伊織ちゃんは私の事ずっと馬鹿にしてたんだね。だから、先にお菓子を食べさせとけばとか、自分が悪者になれば、とか考えるんだよ
伊織,ちっ違っ！わ、わだしはやよいの事ともだちだっで…
やよい,………私もそう思ってたけど、もう、無理だよ。こんな事があったんだから…。……………あはははっ。ホントはね、分かってるんだ。全部私の被害妄想の八つ当たりだって。でも…だからこそ、これから伊織ちゃんと一緒に居るのは、辛いよ。ずっと劣等感と、惨めな気持ちを感じる事になっちゃう…自分の事が嫌いになっちゃう。だから、私もうアイドル辞める事にするよ
伊織,！？や、辞めっ！？
やよい,もう、疲れちゃったよ。頑張っても頑張っても、苦労が報われない事に。こんな大事な話を私に最初に話してくれなかったプロデューサーの事も、もう信じられないし。私みたいな一般庶民は、もっと身の丈にあったお仕事を探す事にするよ。……………。バイバイ…伊織ちゃん。大好き、だったよ
伊織,ま、待ってよ！やよい！。あぅっ！。あ……………。………ぐすっ…ひっく……。うわあああぁぁぁん！！！
P,……………
春香,……………
美希,……………
俺,……………
P,いやぁ…まぁ何と言うか、見入っちゃってたな……
美希,心が痛いって、比喩じゃなかったんだね……
春香,やり過ぎなければやってないが信条の私ですけど、これはやり過ぎだと思います…
P,当初の予定では、全部終わった後でこれが上げてから落とすという高等技術だぜ！ヘイヘーイｗｗｗ的なテンションで。二人と笑い合おうと思ってたのに、そんなアレじゃなくなってしまった…。ていうかやよいが心配だ。忠実に俺の言い付けを守ってくれたが、あの伊織を見てはやよいの心も…
やよい,ブロデューサーぁ！速くネタばらしを！
P,お、おぅ！行くぞ、春香、美希！
美希,ガッテンなの！
春香,殺されに行きましょう！
伊織,ぐすっぐすっ……やよい、やよいぃぃ……
ラジカセ～～～～～♪,キラメキラリのBGM
伊織,？な、なに？
春香,フリがあって～嘘をついて～さー準備が出来～る♪
美希,カメラを仕掛けーて準備が出来るー♪
春香,いおりん泣き顔待ってちゃ見れない♪
美希,仕掛けてみましょう♪
P,ドッキリを！！！！！
伊織,え………？あ……？は………？
やよい,伊織ぢゃああああん！！！ゴメンなさーい！！！
伊織,！？わぷっ！
春・美・P,本っ当にスミマセンでしたああああああっ！！！！！！
伊織,………………
P,あ、あのー伊織様、そろそろ靴を穿いたまま私めの頭を踏むのは止めて頂け無いでしょうか？
伊織,あ？
P,いえ、何でもございません
春香,わ、私と美希はいつまで空気椅子を続ければ良いのかな…？
美希,も、もう限界なの…
伊織,はぁ？
春香,頑張ろうね、美希
伊織,………それで、本当に嘘だったのよね。やよいの番組が終わるって言うのは
P,ハイ、全て私の作った嘘八百の口からでまかせで、やよいのさしすせそは絶好調でございます
伊織,………そう
美希,あ、今デコちゃんすっごく優しい顔してたの。女神様みたいだったって思うな
伊織,ぐむっ！///…美希、そこからスクワット50回
美希,えぇっ！？うぅ…閻魔様の間違いだったの
伊織,はぁっ。しかし改めて考えると、おかしな所いっぱいあったわよねぇ。この伊織ちゃんが気付けなかったなんて、一生の不覚だわ
春香,それだけやよいの事で頭がいっぱいだったって事でしょｗ？やよいも罪な女だねぇｗ
やよい,うぅっ…ホントにごめんね。伊織ちゃん
伊織,駄目よ。許してあげない。いくらこのバカに唆されたとはいえ、私は今日すっごくすっごくすっごーーーくやよいに傷つけられたんだから
やよい,あぅ…そ、そうだよね
伊織,…だからこの罪は、やよいの一生を掛けて償って貰うわ
やよい,え？
伊織,罰として、やよいはこれから何があっても未来永劫ずーーーっと私の一番の親友で居る事っ！。…破ったら許さないんだから
やよい,伊織ちゃん……。うんっ！私ずっと伊織ちゃんの事だーい好きっ！！！
伊織,………ふんっ///
P,うんうん、良い話だ。思えば俺は伊織とやよいの友情を深める為にこのドッキリを仕掛けたのかもしごぶっ！
伊織,テキトーな事言ってんじゃ無いわよ！
やよい,い、伊織ちゃん。踵落としは流石に…
伊織,…で、この遊び。これからどうするつもりなの？
P,？どうって、何がだ？
伊織,私に仕掛けて終わりって訳じゃ無いでしょ、聞けばやよいも前にやられたって言うし。あ、後でやよいの動画見せなさいね。そして今日の私のは絶対に消しときなさい
P,あぁ、それは良いけど…伊織のは消さないが。それで、何が言いたいんだ？
伊織,察しが悪いわね。次の標的は誰かって聞いてるのよ
P,！えっと…それはまだ決めて無かったが…
春香,良いの？伊織。自分がこんな目に遭ったのに…
伊織,だからこそじゃないっ！この私がやられっぱなしで終わるなんて有り得ないわ！。今回受けた屈辱を、次の奴に思いっきりぶつけてやるんだからっ！
P,…………へへっ。まぁ止めろと言われても隠れてやるつもりだったけど、そういう事なら話が速い。これからよろしくな、伊織
伊織,にひひっ！私が入ったからには生温いのは有り得ないからね。ドギツいのをお見舞いしてやるわ…。でも悪趣味なのは駄目よ。こっちが気分良くドン底に突き落とせるものじゃないとね
やよい,む、難しい事言うね伊織ちゃん…
春香,あ、じゃあ私に良いアイディアがあるんだけど！あのね、千早ちゃんにね…
美希,いやここは律子に仕掛けるの！一度一泡吹かせたいと思ってたの！
P,皆あんなに楽しそうに…雨降って地固まる、だな。これだからドッキリは止められない
やよい,伊織ちゃんの泥棒猫っ！！