キョン,アイラブユー
古泉,もう少し滑らかに。Iloveyou
キョン,アイラビュー
古泉,その調子です。Iloveyou
キョン,Iloveyou
古泉,完璧です。んっふ、困りましたね。あなたの吐息は少し癖になりそうです
キョン,よせやい
古泉,ふふ
キョン,はは
長門,……
ハルヒ,zzz
みくる,zzz
キョン,古泉
古泉,なんでしょう？
キョン,Iloveyou
古泉,んっふ。では僕も。Iloveyou
キョン,お前のは少しいやらしい感じがするな
古泉,あなたのは抱擁力がありますよ
キョン,はは
古泉,ふふ
長門,……
ハルヒ,zzz
みくる,zzz
キョン,しかし英語ってのは難しいもんだな
古泉,我々日本人にとって、LとRの発音は不慣れですからね。単純に大好きなんてどうです？
キョン,大好き
古泉,僕もです
キョン,おい
古泉,ふふ
キョン,はは
長門,……
ハルヒ,zzz
みくる,zzz
キョン,古泉、お前もやれ
古泉,んっふ。困ったものです。大好き
キョン,……女子なら一撃で落ちていただろうぜ
古泉,おや、あなたには通用しませんか
キョン,あいにくだが俺はまだまだ落とせないぜ
古泉,これは手厳しい
キョン,はは
古泉,ふふ
長門,……
ハルヒ,zzz
みくる,zzz
キョン,他の言い方はないか？
古泉,おや。Iloveyouでは不満ですか？
キョン,いや、色々な可能性を探ってみたい
古泉,いいでしょう。ならば。月が綺麗ですね。なんていかがです？
キョン,夏目漱石か。少しキザっぽいな
古泉,ものは試しですよ
キョン,月が綺麗ですね
古泉,……イマイチですね
長門,そんなことはない
キョン古泉,！？
キョン,聞いていたのか、長門
長門,聞いていた
古泉,長門さんも参加しますか？
長門,参加する。初めてのパターン。興味深い
キョン,長門。ハルヒに囁きたい言葉はあるか？
長門,ある
キョン,よし。言ってみろ
長門,つーかこれからっしょ
キョン,おい
古泉,それはいけません
長門,残念
ハルヒ,zzz
みくる,zzz
古泉,さて。十分に練習したことですし、本番いってみますか？。うまくいけばこのループから逃れられるかもしれませんよ
キョン,待て。まだ本番はきつい
古泉,では眠っている涼宮さんを練習台にするのはいかがです？
キョン,狸寝入りしてたらかなわん。本当に眠っているか確認してからな
長門,確認する。ユキリンって呼んで
ハルヒ,zzz……ｴ？……ﾕｷﾄﾞｳｼﾀﾉ……？
長門,大丈夫。眠っている
古泉,さすがは長門さんです
キョン,念のため、朝比奈さんも確かめてみてもらっていいか？
長門,わかった。無駄乳
みくる,は？
長門,ﾌﾝｯ
みくる,ｳｯ
ハルヒ,！？
長門,大丈夫。眠っている
古泉,さすがは長門さんです
キョン,よし。じゃあ練習するぞ
ハルヒ,……
キョン,俺、実はポニーテール萌えなんだ
ハルヒ,！！！！
長門,流れ星
古泉,おや、珍しいですね
キョン,どこだ？くそ、見逃しちまったぜ
長門,もう遅い
古泉,おや、いつの間にか涼宮さんの髪型がポニーテールになっていますね
キョン,実は起きているんじゃないか？
長門,ただの寝相
キョン,そうか。それならいいんだが
古泉,さて。練習は終わりにしますか？
キョン,いや。もう一度くらいやらせてくれ
ハルヒ,……
キョン,俺はジョン・スミスだ
ハルヒ,……？。！！！！？？？？
キョン,変だな。俺にはハルヒが動揺しているように見えるんだが
長門,大丈夫。眠っている
古泉,おや。バイトのようです。どうやら悪夢をみているようですね
キョン,……行っちまうのか？
古泉,ええ。世界崩壊の危機は回避しなければならないのでね
キョン,古泉。ひとつ提案がある。夢というのは外部からある程度コントロールできるみたいなんだ
古泉,なるほど。囁きで悪夢を上書きしようという事ですね。いいでしょう。バイトはサボることにします
キョン,いいのか？
古泉,ええ。他の仲間がやってくれますよ。それに。あなたとの時間を大事にしたいですし
キョン,はは
古泉,ふふ
キョン,長門。どんなことを囁けばいいと思う？
長門,簡単。告白すればいい
ハルヒ,……！？
古泉,これはこれは
長門,悪夢の上書きは困難。それを可能にするのは告白しかない
古泉,なるほど。つまりはこういうことですね。彼のキュートな唇から発せられる愛の言葉は自律進化の可能性であると
長門,……？分からないけど多分そう
キョン,……告白か
長門,そう
キョン,しかたないな
古泉,……
長門,期待
みくる,そそそんなことしちゃだめですぅ
長門,ﾌﾝｯ
みくる,ｳｯ
キョン,いま朝比奈さん起きてなかったか？
長門,気のせい
古泉,長門さんが言うなら間違いはないでしょう
キョン,じゃあ、言うぞ……
ハルヒ,……
キョン,……。……。おっOい
ハルヒ,……。……ｯ！。……この工口キョンがぁ～～～～！
キョン,うおっ、ハルヒ！？起きてたのか！？
古泉,困ったものです
ハルヒ,よくもあたしを散々おもちゃにしてくれたわね！
キョン,誤解だ！おっぱいなんて言ってない！
ハルヒ,言ったわよ！つい！！さっき！！！
みくる,えっちですぅ～！
長門,ﾌﾝｯ
みくる,その技はもう見切りましたぁ
長門,！？
古泉,おや、バイトの要請がすごいことになっていますね
キョン,古泉！ハルヒをなんとかしてくれ！
ハルヒ,だいたいアンタがジョンってどういうことよ！説明しなさいよ！
長門,パーソナルネーム朝比奈みくるを敵性と判定。当該対象の有機情報連結を解除する
みくる,ひぇ～貧乳に消されちゃいますぅ～TPDDで逃げますぅ～
森さん,古泉！！！！でんわでろ！！！！！
古泉,んっふ。困ったものです
キョン,いい加減にしてくれ！！！！！。みんな聞いてくれ！！！！！！
ハルヒ,……何よ
長門,了解した
みくる,ﾁｯ
古泉,森さん、スクリュードライバーはやめてください。死んでしまいます
キョン,みんなに俺の本当の気持ちを聞いて欲しい
ハルヒ,……それは今言わなきゃダメなの？
キョン,ああ。大事な話だ
ハルヒ,いいわ。言ってみなさいよ
キョン,古泉
古泉,なんでしょう
キョン,Iloveyou
古泉,んっふ。僕もですよ
キョン,はは
古泉,ふふ
国木田,キョンも古泉くんも僕のものだよ
キョン,あああああああああああああああああああああああああああ
古泉,んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん