男,…………何処だよここ……俺って確かトラックにひかれて……。すげーよ！間違いない！ここはジャパリパークだよ！。まさか今話題の異世界転生ってやつかな？。俺ってついてるな……。俺は火も怖くないし、料理もできる！。ネットで培った頭脳もあるぞ！。できる……できるぞ！。俺は……この世界で無双してハーレムを築いてやるぜ！。！
サーバル,わーい！
男,あ、あれは……
サーバル,よっと！。あれあれ？あなた見かけない顔だね？何処からきたの？。私、サーバルキャットのサーバル！よろしくね！。？
男,ｴﾄ…ｵﾚﾊ……
サーバル,なになにー？聞こえないよー！。！。ねーねー！なにこれなにこれー？
男,えと……これはかばんで…
サーバル,ふーん……じゃあ君はかばんちゃんだね！
男,………え？
サーバル,かばんちゃんは何が得意なフレンズなのー？。へーきへーき！フレンズによって得意な事は違うから！。えへへ
男,かわいー！
サーバル,？
男,………ﾔｯﾃﾔﾙﾃﾞｽ……
サーバル,あはは！かばんちゃんってさっきから一人でブツブツ言っててつまんないねー！
男,サーバルちゃん、図書館に……
サーバル,ねーねー！かばんちゃん！
男,なに？
サーバル,狩りごっこしよ！
男,え？
サーバル,狩りごっこだよ！私と遊ぼうよ！。ね！しよ？
男,いいよー！
サーバル,わーい！。えへへー！いくよー！
男,わーい！
サーバル,えーい！
男,たーのしー！
サーバル,えへへ、かばんちゃんつーかまえたっ♪
男,捕まっちゃった♪。サーバルちゃんは狩りごっこが上手なフレンズなんだね？
サーバル,えへへ、照れるよかばんちゃん
男,
サーバル,あ、あれ？あれあれ？おかしーな……軽く叩いただけなのに……
男,
サーバル,………かばんちゃんの頭がふっとんじゃった……
男,
サーバル,で、でもへーきだよね…？
男,
サーバル,も、元のフレンズに戻るよね………？
男,
サーバル,………………。わーい！
男,。