Ｐ,かわいい…
やよい,どうしたんですか？あっ、猫ちゃんです！
Ｐ,ほれ、かわいいだろ？
やよい,うわぁ、かわいいー！
Ｐ,なんだかやよいに似てる気がする
やよい,私にですか？
Ｐ,ああ、かわいいし
やよい,か、かわっ…///。うっうー！。うっうー！。えへへ♪
小鳥,ふふ、すっかり仲良しさんですね
P,鼻血拭いてください小鳥さん
やよい,プロデューサー、私に似てるって言ってたけど・・・。似てるかなぁ？。ふふ、やよい猫だにゃーん♪。！
小鳥,・・・
P,おはようございま・・・事務所が血の海！？
やよい,もやしですよー。あ、食べた！。おいしい？。もっと食べる？
小鳥,ほんと、やよいちゃんに似てますね
P,もやし食べないでください小鳥さん。うー寒い寒い、今日も冷えるなー。おっと・・・やよい猫はお昼寝中か。よく眠ってるな
やよい,おはようございまーす！
P,！？。えーっと、今日の予定は・・・。！？。え、ちょ、えっ！？
やよい,えへへ、びっくりしました？
P,な、なんだやよいか・・・一瞬何が起こったのかと・・・
やよい,ドッキリ大成功です♪
P,やよいはいたずらっ子だなぁ
千早,・・・
小鳥,千早ちゃん、鼻血出てるわよ
伊織,あんたもよ
響,はいさーい！。！？。やよい、猫になっちゃったのか！？。ど、どうしてこんな・・・。やよいー！。猫になってもなんくるないさー！いざとなったら家に・・・
やよい,響さん？
響,やよいー！やよいが猫に・・・あれ？
やよい,？
千早,おはようございます
P,おー、おはよう
千早,ふふ、おはよう
貴音,おはようございます、あなた様
P,おはよう貴音
貴音,やよいねこ殿も、おはようございます
P,毛並みが乱れちゃってるな。はいはい
亜美,おやおや～
真美,やよいっち猫はお昼寝中のようですな～
亜美・真美,んっふっふ～
P,書類書類っと・・・うおっ！？。なんだその蝶ネクタイみたいなキラキラした首輪は！？。嬉しそうだな・・・気に入ってるのか？
小鳥,あら・・・うふふ
美希,...zzz
小鳥,2人とも気持ちよさそうに寝ちゃって・・・起こしちゃ悪いわね
P,おはようございます
やよい,うっうー、おはようございまーす！
美希,…。ハニー！
小鳥,！？
貴音,・・・。・・・。食べますか？
P,こらこら
貴音,めんまなら・・・
P,いやいや。お、伊織お疲れー
伊織,ふぅー疲れた・・・何か飲み物持ってきてちょうだい
P,はいはい、お嬢様
伊織,ん？。ふふ、おいで。ほんと、やよいそっくりね。肉球・・・。・・・
P,戻ったら伊織が一心不乱に肉球をﾌﾆﾌﾆしてた
雪歩,プロデューサー、お茶です
P,お、ありがとう雪歩
雪歩,猫ちゃんにはえっと・・・猫用ミルクかな。はい、どうぞ。おいしい？。ふふっ。あ・・・くすぐったいよぉ
P,今日も平和でお茶がうまい。！・・・またやよいか？。もう驚かないぞ、やよいー？。！？。まさか・・・そんな馬鹿な・・・！。ってお前らか！
亜美・真美,にっげろ→！
あずさ,あらあら、ここは何処かしら～？。あら？やよい猫ちゃんどうしてここに？。？ついてこいって事かしら
律子,あずささんどこ行っちゃったのよ・・・
あずさ,律子さん？
律子,あずささん！？どこ行ってたんですか！探しましたよ！
あずさ,すみません～
律子,収録終わっちゃいますよ、急ぎましょう
あずさ,ありがとう、やよい猫ちゃん♪
春香,プロデューサーさん！
P,んー？どうしたー？
春香,お揃いですよお揃い！
∞∞←ﾘﾎﾞﾝ,？
P,いやいやいやいや、え？耳は？耳はどこいった？
春香,色も同じですよ！
P,いや、だから耳は？
真,ﾌﾆﾌﾆだぁ・・・
P,伊織も夢中になってたからな、こいつの肉球
真,しっぽもふわふわ・・・。写真！写真撮ってもいいですか！？
P,かまわんぞ
真,
P,
千早,あら、誰もいないのね。あ・・・。・・・。いらっしゃい。ふふっ♪
やよい,～♪。あ、ダメだよー今お掃除中だから。ここで大人しくしててね
貴音,おなかが空きました・・・たしか棚にらぁめんが・・・。おや？
やよい,～♪
貴音,そうですね、それではしばらくじっとしていましょう
律子,なんで私が小鳥さんの分まで・・・。そもそもあの人が仕事サボらなきゃこんな・・・。ちょ、ちょっと膝の上に乗らな・・・。もう・・・ふふっ。仕方ない、やりますか
社長,む、誰もいないのかね。お留守番か、えらいね。君が来てから事務所がより一層賑やかになった気がするよ。これからもよろしく頼むよ、はっはっは
P,いつ見ても綺麗な毛並みだなぁお前
美希,ミキもブラッシングしてほしいの
P,自分でやりなさい
美希,むー
真,プロデューサー、ボクにもやらせてください！
P,ブラッシングをか？いいぞ
真,へへっ、おいでおいで。あ・・・寝ちゃってる・・・
美希,...zzz
P,こっちもな
亜美,あー！だからそっちじゃないって言ったじゃーん！
真美,言ってないよー！
亜美,やよいっち猫も一緒にゲームやる？
真美,猫はゲームできないっしょー
亜美,やよいっち猫がコントローラの前に・・・！
真美,ま、まさか・・・！？
亜美真美,ですよねー
伊織,・・・
P,今日も今日とて肉球ﾌﾆﾌﾆ
やよい,おはようございまーす！
伊織,！
やよい,あ、伊織ちゃんおはよー！
伊織,お、おはようやよい
やよい,猫ちゃんはおやすみ中？
伊織,そうみたいね
やよい,あ、知ってる？猫ちゃんの肉球とってもやわらかいんだよ
伊織,・・・へぇ
やよい,なんかずーっと触ってたくなっちゃうの
伊織,ふ、ふーん
P,ほぼ毎日ﾌﾆﾌﾆしてるもんな
小鳥,ぴよっ！？
P,あんたもか・・・。ほーら、ごはんだぞー。お前見かけによらず結構食うよな。あんま食いすぎんなよー
貴音,・・・
P,・・・これは食べられないぞ？貴音
貴音,・・・
P,やばい、目が本気だ
春香,きゃっ！
P,大丈夫か？春香
春香,えへへ・・・また転んじゃいました。あ、あれ？私のリボンが！？トレードマークが！チャームポイントが！
P,どっか飛んでっちゃったのか？
春香,どこいったんだろ・・・。たしかこの辺で転・・・。！？
P,！？
雪歩,こんなダメダメな私なんか・・・。穴掘って埋まってますぅー！
P,待て雪歩、落ち着け！
雪歩,！
P,見ろよ雪歩・・・このあどけない純粋で真っ直ぐな瞳を。こいつは辛いことがあっても、悲しいことがあっても、何事にもくじけず笑顔で過ごしてきた。こんな小さいのにだ・・・わかるか？雪歩
雪歩,・・・
P,お前もこいつみたいに強く、逞しく生きていくんだ。大丈夫、お前ならできる
雪歩,プロデューサー・・・！
伊織,なにこれ
ハム蔵,チュー。チュチュー？。チュー！
響,すっかり仲良しだぞ
P,なんとも微笑ましい光景だ
響,それじゃ、自分はそろそろ・・・
P,待て、猫は置いてけ
貴音,やはり炬燵はいいものです。・・・なにやら面妖な気配が。・・・
P,なぁ、貴音見なかったか？
律子,見てませんけど
雪歩,プ、プロデューサー！四条さんが！四条さんが！
P,貴音がどうした！？
雪歩,炬燵の中で丸くなってますぅ！
P・律子,えぇー・・・
伊織,・・・。・・・。・・・
小鳥,・・・
P,ただいま戻りました
小鳥,おかえりなさい、プロデューサーさん
P,やよいはどうした？今日は午前中の仕事しかなかったはずだが・・・
小鳥,やよいちゃんならあそこに・・・
やよい,...zzz
P,2人して寄り添っちゃって・・・
小鳥,ふふ、可愛らしいですね
P,・・・いつもありがとう、お疲れ様。2人とも
やよい,えへへ…zzz