サンダーオレも親友,ダチ
サンダー＆フリーザー,にらみつけるの特訓か！
係員,え……ポケモンリーグに挑戦したい！？
ファイヤー,ああ、俺はチャンピオンロードに生息しているのだから。チャンピオンの座に挑戦する権利があるはずだろう？
係員,どういう理屈だよ……。し、しかし……ポケモンがポケモンリーグに挑戦するなんて……
ファイヤー,…………
係員,ひいっ！ど、どうぞ……
ファイヤー,うむ
カンナ,ポケモンリーグへようこそ！……って、あら？
ファイヤー,俺はファイヤー、ポケモンリーグに挑戦させてもらう
カンナ,ポケモンがポケモンリーグに挑戦だなんて……妙な話ね。後ろの二匹を含めて、三匹での挑戦ってことかしら？
ファイヤー,いや、後ろの二人はただの見届け人……挑戦者は俺一人だ！
カンナ,ふうん……ま、いいわ。相手してあげる。私は四天王のカンナ、氷ポケモンを使わせたら右に出る者はいないわ！。アンタも氷漬けにしてあげるから、覚悟するのね！
ファイヤー,望むところ！
カンナ,いきなさい、ジュゴン！
ジュゴン,ジュゴォン！
ファイヤー,…………
ジュゴン,！
ファイヤー,…………
カンナ,なんてことなの！ジュゴンが怖気づいちゃったわ！。もういいわ！次、パルシェン出なさい！
パルシェン,シェーン！
ファイヤー,…………
パルシェン,！？
ファイヤー,…………
カンナ,くっ、パルシェンまで……。だったら、ヤドランの出番よ！
ヤドラン,…………
ファイヤー,…………
ヤドラン,？
ファイヤー,なにっ！？
カンナ,あははっ、のんきなヤドランに脅しなんて通用しないわ！。ヤドラン、どわすれよ！どんどん能力を高めるのよ！
ヤドラン,…………
ファイヤー,くっ、このままではまずい！。ならば──矛先を変えるまでだ！
シェルダー,！
ヤドン,…………？
カンナ,ヤドランがヤドンに退化したですって！？
ファイヤー,ヤドランを出しておいて、ヤドンを戦わせるのは立派な反則！。さぁ、ヤドンを退場させてもらおう！
カンナ,くっ……戻りなさい、ヤドラン！じゃなくてヤドン！。だったらルージュラ！のしかかってやりなさい！
ルージュラ,ウフ～ン
ファイヤー,ぐえっ！。よ、よくも……よくも！
ルージュラ,？
カンナ,ううっ……今までで一番すごいにらみつけるだわ！。まさか出すはめになるとは思わなかったわ！──ラプラス！
ラプラス,…………
ファイヤー,む、今までの奴らとは格が違いそうだ……！。…………。ぎゃあああああっ！。ぐおおっ……！
カンナ,一気に決めるわよ！ラプラス、ふぶき！
ファイヤー,ちょ、ちょっと待ってくれ！体がしびれて動かない……！。…………
カンナ,あははっ、凍っちゃった！。さ、これで勝負ありね。そっちの二匹、とっととこの氷像を持って帰ってちょうだい！
サンダー,え、さりげなく自画自賛？
フリーザー,！
ファイヤー,氷
ラプラスなんという……漢,おとこ
カンナ,私にはこの子たちの言葉は分からないけど……これだけは分かる。この勝負、私の負けよ……！
ファイヤー,ふう、ようやく氷が溶けた……
カンナ,私の完敗ね……。にらみつけるの力をあなどっていた……それが私の敗因でしょうね。だけど、ポケモンリーグ真のパワーはまだまだ……こんなものじゃないわよ！
ファイヤー,ああ、分かっている！。初戦からここまで苦戦するとは思わなかった……。やはりポケモンリーグ……一筋縄ではいかないようだ！
シバ,ほう、ポケモンがポケモンリーグ挑戦とはな……面白い！。俺は四天王のシバ！格闘家であり、格闘ポケモンの使い手だ！。伝説のポケモン、ファイヤーよ！。俺たちのスーパーパワーを受けてみるがいい！ウー！ハーッ！
ファイヤー,ふん、俺のにらみつけるパワーで受け切ってやる！。ファイ！ヤーッ！。試合を始める前に、一つ提案がある
シバ,提案？
ファイヤー,なんだったら、二体同時に相手してやってもいいぞ
シバ,なんだと！？
ファイヤー,それともそっちに有利な提案すぎて、委縮してしまったかな？
シバ,ぬう……よかろう！。ならば、二体同時に出させてもらおう！。ゆくぞ！ダブルイワークだ！
イワークＡ,イワァク！
イワークＢ,イワァァァァク！
ファイヤー,で、でかい……！しくじったかもしれん……！
シバ,さぁ、スーパーパワーを見せつけてやれ！イワークたちよ！
ファイヤー,くっ……やるしかない！
イワークＡ,イワッ！？
イワークＢ,クッ！？
イワークＡ,イワァ～ク……
イワークＢ,イワイワァ～ク……
シバ,くそっ、なんという眼力だ！二体とも、戻るんだ！
ファイヤー,……え？
シバ,ならば次はエビワラーとサワムラーのコンビだ！ゆけっ！
ファイヤー,うげぇっ！。ごあっ！。…………。く……。にらみつける！
サンダー,こいつ、テレビとか見るんだ……
シバ,エビワラー、サワムラー、同時攻撃だ！
ファイヤー,にらみつける！
シバ,な、なんだと！？。二人の拳と足を、それぞれ右目と左目で受けた！？。鍛え抜かれた二人の手足を、目で受け止めてしまうとは！
ファイヤー,俺の方が、二人より目を鍛え抜いてたってだけのことだ！。多分俺の方が、ダメージでかいけどな！
シバ,ならば、カイリキー！お前の怪力で、決着をつけてやれ！
カイリキー,リキィィィ！
ファイヤー,来い！。ぐおおおおっ……！にらみつけるヒマもない……！
サンダー,またさりげなくふぶきを持ち上げてやがる……
カイリキー,すでに３０分が経過した……！。オレ様に殴られ続け、心も体ももうとっくに限界のはずだ……！。なのに、なぜコイツは──。にらみつけるをやめないのだッ！？
ファイヤー,…………
シバ,カイリキーよ！お前のいいたいこと、俺にも伝わったぞ！。世の中にはいくらパンチを浴びせても、壊せないものがあるという！。それは──あのファイヤーの心だったのだ！。スーパーパワーＶＳにらみつけるパワー……にらみつけるパワーの勝利だ！。……カイリキーよ、修業のやり直しだな！。負けはしたが、清々しい気分だ！。俺たちもファイヤーに負けないような、スーパーパワーを身につけてみせる！
ファイヤー,期待しているよ
シバ,さて、これでもう俺の出番は終わりだ！だが、武運を祈っている！
ファイヤー,……ありがとう！
キクコ,ほぉう、アタシも長年ここで四天王をやってるが……。トレーナーでなくポケモンが挑戦してくるなんてのは初めてだよ！。ま、相手がなんだろうとやることは同じさ！。アンタに本当の戦いってもんを教えてやる！
ファイヤー,俺もお前に本当のにらみつけるってもんを教えてやる！
キクコ,いきな、ゲンガー！
ゲンガーＡ,…………
ファイヤー,！。ぐぅ……ぐぅ……
キクコ,ふん、でかい口叩いたわりにこのザマかい！。ゲンガー、ゆめくいだ！
ゲンガーＡ,…………
キクコ,ゲンガー、どうしたってんだい！？
ゲンガーＡ,ハァ……ハァ……
ファイヤー,…………！。しまった、眠ってしまっていた！──勝負はどうなった！？
キクコ,ほっほう、ゆめくいが通じないとはやるじゃないか！
ファイヤー,え……？寝てたからなにも覚えてない……
キクコ,なら、次はゴルバットだ！
ゴルバット,キィィッ！
キクコ,あやしいひかりで混乱させな！
ゴルバット,キィーッ！
ファイヤー,ふん、だれが混乱などするか。俺は至って正常だ。こうして自分を攻撃できるほどにな。──って混乱してるじゃん！。…………
ゴースト,ゴース……
キクコ,ゲンガーを退けた相手に、修業中のゴーストじゃ荷が重かったかい。なら……アーボック！
アーボック,シャァーッ！
ファイヤー,！
アーボック,…………
ファイヤー,…………
アーボック,…………
ファイヤー,…………
アーボック,…………
ファイヤー,…………
アーボック,…………
ファイヤー,…………。むむむ、まずい！。へびにらみの影響か、体がしびれて……。うまく、にらみつけるを維持できなくなってきた！
アーボック,え、なんだあのツラ……。ファイヤーのツラがなんかすごいことになってる……！。ぶっ！。シャーシャッシャッシャッシャ！
ファイヤー,笑ったな……つまり、お前の負けだ！
キクコ,なら、アタシの切り札を出すよ！ゲンガー！
ゲンガーＢ,キシシシ……
ファイヤー,ふん、芸がないな。さっきゲンガーは俺に敗れただろうが！
キクコ,こいつは、さっきのゲンガーとは一味ちがうよ！
ゲンガーＢ,キシシシ……
キクコ,ゲンガー、どくどくを浴びせな！
ファイヤー,ぐああああっ……！。苦しい……！なんだこの毒は……どんどん体に回る！。ぐ、ぐぞぉっ……！。ど、毒が……ますます……！うううっ……！
キクコ,そろそろ終わりにするよ！ゲンガー、ナイトヘッドだ！
ファイヤー,が、がはっ……
キクコ,ふん、ようやく倒れやがったかい！
ファイヤー,…………
キクコ,なんだい？
ファイヤー,霊。霊。霊。霊。霊
キクコ,霊体になったはいいが、いったいどうする気だい！？
ファイヤー,霊。霊
キクコ,しまった、こんな手があったのかい！。これでアタシの手持ちポケモンは全員やられちまった……。アンタの勝ちだね、ファイヤー！
ファイヤー,ふうっ、あやうくあの世にいくところだった……
キクコ,サンダーの心臓マッサージが間に合わなきゃ、おっ死んでたよ！。まったく無茶するやつだ！。若い頃のオーキドのジジイを思い出すねえ！
ファイヤー,オーキド……いったい何者なんだ！？
キクコ,さ、とっとと次の部屋に進みな！
ファイヤー,ああ、必ずチャンピオンになってみせる！
ワタル,やぁ、待っていたよファイヤー！。俺は四天王の大将、ドラゴン使いのワタルだ！
ファイヤー,！
ギャラドス,…………
ハクリューＡ,…………
ハクリューＢ,…………
プテラ,…………
カイリュー,…………
ワタル,伝説のポケモン、ファイヤー……。ポケモンがポケモンリーグに挑むなど、前代未聞だ。つまり……この試合に通常のルールを適用させる必要はない！。だから、俺の最大の戦法で戦わせてもらうよ！この五体同時でね！。さぁ、どうする？今から尻尾巻いて帰るかい、ファイヤー！
ファイヤー,だれが帰るか！五体まとめて相手になってやる！。…………
ワタル,ギャラドスの防御力は下がってしまったが──。かまわず、はかいこうせんだ！
ギャラドス,グオオオオンッ！
ファイヤー,ぐわあああっ！
ギャラドス,…………
ハクリューＡ,リューッ！
ファイヤー,ぐおおおっ！？
ハクリューＡ,…………
ハクリューＢ,リュウゥゥゥ！
ファイヤー,ぐええええっ！
ハクリューＢ,…………
プテラ,ギャァァスッ！
ファイヤー,ぎゃああああっ！
プテラ,…………
ファイヤー,ぐおあああっ……！。だ、だが……どうにか五発耐えきったぞ……！
カイリュー,…………
ギャラドス,ドォォォスッ！
ファイヤー,ひぎゃあああっ！。な……なんでだ！？なんでギャラドスが……！？
ギャラドス,ドォォォス！
ハクリューＡ,リューッ！
ハクリューＢ,リュウウウッ！
プテラ,ギャァァス！
ワタル,これこそがドラゴン使いのワタル、最強の戦法だ！。もちろん、普通の試合ではこんな戦い方は許されないが……。今回は四天王の大将として、勝利を優先させてもらったよ！。よし、もういいだろう！。俺たちドラゴン軍団の圧勝だ！。お、煙が晴れてきた──
ファイヤー,はかい……こうせんは……。もう……終わり、か……？
ワタル,な、なんだって！？
ファイヤー,ぬんっ！！！
ワタル,うぐぅ……！。しかも……あの眼光は、なんなんだ！？。ダメージで力を失うどころか……鋭さを増している！。みんな、もう一度──
ギャラドス,…………
ハクリューＡ,…………
ハクリューＢ,…………
プテラ,…………
カイリュー,…………
ワタル,くっ……あそこまで鬼気迫るにらみつけるをされてしまっては──。俺のドラゴン軍団とて、怖気づくしかないか……！。ううっ……！これからは君がポケモンリーグチャンピオンだ！
ファイヤー,や、やった……！やったぁぁぁぁぁっ！
ワタル,──といいたいところなんだが……
ファイヤー,……え？
ワタル,実は、君はもう一人戦わなくてはならない！。その名もグリーン！今や彼こそがポケモンリーグ真のチャンピオンなのだ！
ファイヤー,あ……？あ……？。…………
グリーン,！。この足音、あいつもここまでたどり着いたってことか！。さすが俺のライバル……そう来なくっちゃな！。ようレッド！お前も来たか！。！？
ファイヤー,ハァ……ハァ……ハァ……。お前が……チャンピオン……グリーン……か……？
グリーン,血と炎で真っ赤だけど……レッドじゃない！。だれだよこいつ！？
ファイヤー,俺は……ファイヤー……。氷でも、格闘でも、ゴーストでも、ドラゴンでも、なんでもいい……。とっととかかってこい……
グリーン,なんだよお前……いっとくが脅したって無駄だぜ！。俺はポケモンリーグのチャンピオンなんだ！。つまり、この俺様が！世界で一番──
ファイヤー,…………
グリーン,ひっ！
ファイヤー,世界で一番……なんだってぇぇぇっ！？いってみろォ！！！
グリーン,うわぁぁぁぁぁっ！！！。…………
ファイヤー,泡吹いて倒れたか……ざまあないな……。これで俺が……チャン、ピオン……。…………
レッド,…………。これを使えば……
ファイヤー,うう……俺は……！？
レッド,…………
ファイヤー,そうか、お前が助けてくれたのか……！
レッド,……うん
ファイヤー,助けてもらったからには、恩を返さないとな……。よし決めた！。俺をお前のポケモンにしてくれないか！な、いいだろう！？
レッド,いいよ
サンダーならオレも！親友,ダチ
ファイヤー,この二人も仲間になりたいっていってるが、いいだろう？
レッド,もちろん
ファイヤー,ありがとう！これからよろしく頼む！
ピカチュウ,ピッカァ～
ファイヤー,！。このピカチュウ、俺以上の眼力かも……！
オーキド,おお、レッド！
レッド,！
オーキド,チャンピオンになったはずのグリーンがなぜか失神して。お前がこうして立っているということは──。ようするに、お前が新しいチャンピオンになったということじゃな？
レッド,いや、ぼくは──
ファイヤー,そう、そのとおりだ！
レッド,！？
ファイヤー,グリーンを倒したのは俺で、俺はレッドのポケモンなんだから。このレッドがチャンピオンに決まっているだろう！
オーキド,！。う、うむ、そのとおりじゃ。ではレッドよ、お前を殿堂入りしてやろう！
レッド,だけど……。……うん、そうするよ！
オーキド,グリーン、目が覚めたか！
グリーン,にらみつけるでチャンピオンの座を奪われるなんて……そりゃないぜ！。だけど、俺だってもっとすごい眼力を持ったトレーナーになってみせる！
オーキド,それでこそワシの孫じゃ！
ミュウツー,ほう、人間がここまでやってくるとはな。さぁ……かかってくるがいい！私を楽しませてみろ！
レッド,…………！
ファイヤー,いくぞ、ミュウツー！
ミュウツー,ぬうっ……なんというにらみつける！相手にとって不足なし！