ほむら,え…？ポケモン…ですか？
まどか,うん！バッグの中のＤＳに入ってるその黒いの、ポケモンだよね？
ほむら,う…ばれた…ここは誤魔化すべき…？。中学生にもなってポケモンなんて可笑しいもんね…馬鹿にされちゃうかもしれない。でもでも！鹿目さんにはもうばれちゃってるみたいだから下手に誤魔化さない方が…
まどか,あれ？もしかして違った…かな？
ほむら,…あれ？でもどうして鹿目さん、これがポケモンだってわかったんだろう？。……もしかして…鹿目さんもポケモントレーナー！？
まどか,ほむらちゃん？
ほむら,そんな…鹿目さんに限ってそんなことあるはずが…。でも！もしも…万が一にもそうだとしたら…
まどか,おーい、ほむほむー
ほむら,私にとって初めての現実世界でのポケモン友達…略してリアポケ友！！。うん、やっぱりここは素直に認めよう、これを切っ掛けにお友達になれるかもしれないし！
まどか,あのー、ほむらちゃん？さっきから頭抱えたりガッツポーズしたりしてるけど大丈夫？。鼻息も荒いし…もしかして体調が…
ほむら,わわ、だ、大丈夫です！
まどか,よかったー、ずいぶん長い間ばたばたしてたから心配だったんだよ？
ほむら,すみません…あ、そ、それでポケモンですよね？。あの…もしかして鹿目さんも持ってるんですか？
まどか,うん！もちろん！サファイアからはちゃんと全部やってるんだよ！
ほむら,お友達になれるフラグｷﾀｰｰｰ！。わ、私は初代から全部…です
まどか,おー、ほむらちゃんすごい！初代からってことは青とか赤とかもやったんだよね？
ほむら,は…はい、そうですね。入院中は暇だったのでよくやってたんですよ。あ！黄とかはピカチュウがピコピコついてきて可愛いのでおすすめですよ！。あ、そうだ！もしよかったら今度貸しましょうか！？
まどか,あ、ありがとう。でもついてくる系はＨＧＳＳで十分かなー
ほむら,そう…ですか、残念です
まどか,えーっと…。ほら！またすぐにＢＷ２の発売とかあるし今は…ね！。また今度、時間があるときに貸してね！今は気持ちだけで嬉しいよ
ほむら,あ、女神だ、私の前にきらきら光る女神が…
まどか,だいぶ話が脱線したけど…ほら早くやろうよ！ポケモンバトル！
ほむら,…ぁ、はい！是非お願いします！。WI-FIランダムを除いての初対人戦ｷﾀｰ!!
まどか,えーっと、ルールはダブルバトルでいいかな？。最近ちょっとハマってるんだー
ほむら,あ、はい、大丈夫ですよ！
まどか,じゃあポケモン選んで待ってて！私、ＤＳ自分の席に置きっぱなしだから！
ほむら,どんなパーティーでいこう…初めてでガチパなんて使うのはさすがに引かれるよね…。よし、ここはネタも含めて炎統一パで！。ほむらだけに焔統一パ…我ながら完璧…!!
まどか,お待たせー
ほむら,え、えと、私も今来たところだよ！
まどか,え？
ほむら,あ、いえ！な…なんでもないです！。はじめて作るお友達講座熟読しすぎた…練習たくさんしたから反射で…うぅ、恥ずかしい。そ、それよりほら、早くやりませんか？
まどか,うん、そうだね！じゃあ４対４のダブルバトル、スタートだよ！
ほむら,…はい！。ついに念願のお友達との対戦…嬉しくてちょっと涙が…。ｸﾞｽｯ…わ、私の最初のポケモンは…この子たちです！。えへへ、炎統一パーティーです！…ほむらだけに！決まった！
まどか,ふーん、じゃあ私のポケモンの登場だね！
ほむら,流…された。…え？
まどか,ウェヒヒ、サファイアから連れてきたカイオーガと配信で貰ったデオキシスだよ！
ほむら,え…うそ…WI-FIじゃ伝説なんて使えなかったはず…それ以前にデオキシスって幻…。もしかして…！お友達とやるときには使っていい…ってことなのかな？。VIPの人たちも、お友達いないから使ってなかったってことなら、確かに辻褄があう…かも。お友達と直接やるときにだけ使っていいポケモン…。お友達がいない私たちからしたら、まさに伝説と幻のポケモン…。でも、それも今日で終わる…！私には鹿目さんがいるんだ！。ごめんね、お前らのみなさん！私は一足先にリア充になります！。それでは…全力でいきますね！
まどか,うん！私も全力でいくね！
ほむら,マズイ…全力とは言ったものの、カイオーガとかどう処理しよう…。確か…カイオーガの素早さは90くらいだったはずだからスカーフでない限りは二匹とも行動できるはず…。でも…ノーマルフォルムのデオキシスにはさすがに……。デオキシスの技をギャロップが襷で耐えて催眠術でカイオーガを行動不能に…。それしか勝ち目は…ない！
まどか,ティヒヒ、もしかしたら一撃かな？
ほむら,あ、甘いです！襷で耐え…ってあれ？割と普通に残っちゃった
まどか,うーん、鉢巻持たせても不一致神速じゃさすがに無理かぁ。…でも、襷を潰すには十分な攻撃だよね
ほむら,あ…スカーフ……持ち…
まどか,ティヒヒ、さて、ほむらちゃん、１ターンでもう２匹も落ちちゃったよ？。残りの２匹も炎タイプみたいだし…私の勝ちは確定かな？ティヒヒ
ほむら,うぅ…ま、まだです！。日照りキュウコンです！これで潮吹きの威力は半減…。圧倒的的不利は変わらないけど…ほんの少しだけ希望も見えてきました！
まどか,ティヒヒ、ほむらちゃん、少しはやるみたいだね！
ほむら,当然ですっ
まどか,神速読みまもる…やるね、ほむらちゃん！。でもスカーフ潮吹きでほむらちゃんのわんちゃんは濡れ濡れに…！
ほむら,甘いです！私のウインディは物理型…こちらも鉢巻神速です！
まどか,ウェヒヒ、そんな攻撃じゃ私のカイオーガは倒せないよ！
ほむら,カイオーガのＨＰがあと半分と少し…それに天候は晴れ…
マミ,図鑑が埋まらないわ…
ほむら,何とか耐えて！私のウインディ！
まどか,…！た…耐えた…だと？
ほむら,や、やった！
まどか,ティヒヒ、でも、私の絶対的有利は変わらないよ！
ほむら,うぅ…。２回目の守るは成功率50％…でも、少しでも有利な状況を作るにはこれしかない！
まどか,さあ、このターンで私の勝ちかな？。う、そんな…連続で守るなんて…
ほむら,甘いです、鹿目さん！連打で勝てるほどポケモンは甘くありません！
まどか,あああ…そんな……私のカイオーガが…
ほむら,えへへ、一矢…報いました
まどか,……
ほむら,ミュウツー…ですか。えへへ、ここまで…みたいです。ふぅ、鹿目さん！
まどか,な、なにかな？
ほむら,すっごく楽しかったです！
まどか,そっか、それはよかったね。どうしてかな、勝ったのに…なぜか凄くイライラするよ…
ほむら,あのー、鹿目さん？。もしかして、他の方もポケモンやってたりするんですか？
まどか,そうだね…マミさんにさやかちゃん、仁美ちゃんに恭介君それに早乙女先生…このクラスの人は大体やってるはずだよ。じゃあ、マミさんと戦ってみよっか！。私が伝説を使ってもあんまり高い確率では勝てないもん…。ﾃｨ、ﾃｨﾋﾋﾋ私に負けたほむらちゃんに勝てるわけがないｗｗｗｗｗ
ほむら,マミさんって…あのくるくるの方ですか？
まどか,そうそう、ほむらちゃんの言うとおりくるくるしててぽっちゃりの先輩だよ！
ほむら,私、ぽっちゃりとは言ってない気が…
マミ,あら、鹿目さん、いらっしゃい
まどか,突然押しかけてごめんなさい。あげてもらってもいいですか？
マミ,もちろん！大歓迎よ！。…と、そちらの子は？
ほむら,あ…はい、暁美ほむらと申します！。鹿目さんのお…お友達です！
マミ,あら、そうなの、よろしくね
ほむら,優しそうな人で良かった…
まどか,あのね、マミさん！ほむらちゃん、凄くポケモン強いんですよ！
ほむら,そ、そんな…鹿目さんの方が…
マミ,あら、そうなの？それならぜひお手合わせ願いたいわね
まどか,ウェヒヒ、実はそのために今日来たんですよ！
ほむら,ご迷惑だった…でしょうか？
マミ,そんなことないわ！ポケモンバトルは大歓迎よ！。…だけど、欠伸が出ちゃうような退屈な勝負だけは勘弁…ね。さて、それでルールだけど…
まどか,50フラット見せ合い無し４対４のダブルで
マミ,鹿目さん、ダブル好きねえ…私は別に構わないけれど。暁美さんは何か希望あるかしら？
ほむら,あ、いえ、特には…。で、でも、伝説、幻とかはなしにしてほしいかなーなんて…
マミ,あら、それは大丈夫よ、見せ合いが無いってこと以外は大会の公式ルールにのっとりましょう。細かいこと決めるのは面倒だしね。…ただ、手だけは抜かないでね？ガｃｈ…一番自身のあるパーティーで構わないわ
ほむら,は、はい！全力でいかせてもらいます！
マミ,はい、よろしい！どこからでもかかってきなさいな
ほむら,…とは言ったものの、どんなパーティーでいこう……。全力でかかってこい、と言われてネタパで行くわけにもいかないし…。ダブルって最近始めたばかりだからちょっと不安かも…。取りあえずこの子とこの子と…。特に捻りもない気がするけど…今の私に組めるパーティはこのくらい…かな
マミ,そろそろ準備いいかしら？
ほむら,は、はい！よろしくお願いします！。両方ドラゴン…！
マミ,フフ、ポケモンっていうのはね、5割の実力と4割の運、そして1割の愛で勝敗が決まるのよ。確かに両方ドラゴンっていうのは正直相性は最悪ともいえるわね
ほむら,じゃ、じゃあどうして…
マミ,正直こんなパーティでレート潜ってたら全然勝てないでしょう…。でもね、私にはドラゴンタイプに対する激しい愛があるの・・・。絶対的な破壊力、高い種族値…魅力的だと思わない？
ほむら,な…ひるまない！！
マミ,ふふ、マルチスケイルばかりに目が行くから結構引っかかる人多いのよね。ティロ・フィナレええええ。ふふ、精神力のお蔭でずいぶんと苦しいんじゃないかしら？。クズだのゴミだの言ってる輩もいるみたいだけど、使い方さえ間違えなければ相応の仕事はしてくれるのよ？
ほむら,くぅ…つ、強い
マミ,命中率が不安な暴風も命中…。今日は運もそれなりにあるみたいね
シャンデラ,死出
ほむら,で、ですが！トリックルームは発動しました！。時間操作に、炎タイプで黒色のシャンデラ…。こ、これが私の愛です！
シャンデラ,無傷
クレセリア,半分弱
ボーマンダ,死出
ラティオス,残り3/4程度
ほむら,偶然できためざ氷シャンデラ…マミさんのパーティーにはよく刺さりますねっ！！。私にも運はあるみたいです！
マミ,甘いわ！こっちだって！
まどか,終わった…んだね。凄かった…私じゃ絶対叶わない
ほむら,すっごく楽しかったです！。ありがとうございました、マミさん！
マミ,お礼を言うべきはこっちよ！。久々に楽しいバトルだったわ！今度、またお手合わせ願えるかしら？
ほむら,はい！もちろんです！
まどか,さて、完全に私は空気になってるわけですが…。ほむらちゃん！そろそろお夕飯時だけどこの後どうする？。そろそろ解散にしちゃってもいいけど…。なんか無理っぽいことなら解散で！
ほむら,実は私一人暮らしで…帰っても誰もいないんです
まどか,そう…だったんだ、なんかごめんね
ほむら,あ、いや、そんな、鹿目さんが謝ることじゃあ…
まどか,実はね、私も今は一人暮らしなんだ
ほむら,え？そうなんですか？
まどか,とはいっても数日の間だけなんだけどね、ママの仕事の関係で私以外はみーんなついて行っちゃったんだ。マミさんも一人暮らしだし…もしも二人がよければ泊まっていきたいなーなんて
マミ,私はいつでも大歓迎よ！
ほむら,それでは…お言葉に甘えさせてもらいます！
まどか,ティヒヒ、ポケモンはもうお腹いっぱいだから違うゲームやろっか？ほむらちゃん、何がいい？
ほむら,そこにあるスマブラ…なんてどうでしょう？。ポケモンほどやりこんではないですが、大体の操作ならわかります！
マミ,じゃあ決まりね、スマブラは4人いた方が楽しいけど…もう一人呼ぶ？別に3人でもいいんだけど
まどか,じゃあ杏子ちゃん呼びましょうよ！
ほむら,あん…こ？
マミ,きょうこ、よ
杏子,呼んだか？
まどか,あ、いえ、まだよんでないですはやすぎですくうきよんでください
マミ,まあ空気は読めてる…気もしないでもないけどね
ほむら,あ…えっと……
杏子,何だ？このメガネ
まどか,ティヒヒ、私の新しいお友達だよ！
ほむら,あの…暁美ほむらです、よろしく、お願いします…。怖そうな人…仲良くなれるかな
杏子,あー、よろしくな。あー、腹が減ったな…
ほむら,あ、あの！もしよかったらこのチョコレート、差し上げましょうか？
杏子,おお！お前いい奴だな！ありがたくいただくよ
ほむら,案外単純な人・・・？
まどか,さてさて、ほむらちゃんと杏子ちゃんも仲良くなったところで、早速始めますか！スマブラ！。使うのはもちろんこれ！最新作のスマブラＸ!!
杏子,えー、私ＤＸのが好きなんだけど
ほむら,私はＸ派…かな
マミ,私は64からWiiまでなんでもいけるわよ
まどか,じゃあ多数決でＸで決定で！。私たちはキューブのコントローラでやるけど…ほむらちゃんはどうする？
ほむら,あ、私Wiiリモコン貰っていいですか？
まどか,それはもちろん構わないけど…いいの？
ほむら,はい、大丈夫です。…というか実はゲームキューブのコントローラが苦手でして…
マミ,珍しいわね、ヌンチャクも使わないの？
ほむら,はい、この十字ボタンが好きなので
杏子,なんでもいいから早くはじめよーぜー
マミ,はいはい、それじゃあ始めましょうか
杏子,じゃあ負けた奴が晩飯買ってくるってことで！
まどか,…進行役とられた気がする
杏子,…っ！へへ、なかなかやるな、ほむら！
ほむら,佐倉さんだって！
まどか,ねーねー、マミさん、どうして私って勝てないんだろ？
マミ,そうね…鹿目さんは無駄な動きが多すぎるというか隙が多すぎるというか…。取りあえずガノンの通常必殺技だけ打ち続けるのはやめましょうか
まどか,えー、でも当たれば飛んでいきますよ？
マミ,それはそうなんだけど…もっと臨機応変に色んな技を試して御覧なさいな。若しくは、私みたいにいろんなキャラクターを試してみるのもいいわ。カービーとかデデデとかクッパとかプリンとかはおすすめよ！
まどか,全部ぽっちゃりしててマミさんにぴったりですね！。あ、カービーとかプリンはピンクでかわいいから使ってみようかな
マミ,何か聞き捨てならないことを聞いた気もするけど…。取りあえず晩御飯だけ買いに行きましょうか、佐倉さんの思いつきとはいえルールだから。じゃあ佐倉さんに暁美さん、少しの間お留守番よろしくね
ほむら,あ、はい！お任せください！
杏子,何でもいいから温かい食い物買ってきてくれよ！
マミ,さて、どこへ行こうかしらね。そうね、別に安価で決めるほどのことでもないのだけど、見てる人がいるかの確認も兼ねて
まどか,ロイヤルカナンにいきましょう！。さ、細かいことは気にせずいきましょー！。マミさん！見てみて！美味しそうなのがいっぱいありますよ！
マミ,そう…ね…あのー、鹿目さん？ホントにここで買っていくの？
まどか,もちろんですよ！。…あ！これなんかいいんじゃないですか？人肌程度に温めて大丈夫みたいです。杏子ちゃん、喜ぶといいなー
店員,ｱﾘｶﾞﾄｰｺﾞｻﾞｲﾏｼﾀｰ
まどか,さて、次は私たちのお夕飯ですね
マミ,鹿目さん、あなたは鬼なの？。今度は人間用の食べ物が置いてある場所でね
まどか,ですね、病弱ほむらちゃんに変なモノ食べさせると色々まずそうですし。じゃあさやかちゃんち行きましょう！
マミ,どうしてそうなるのよ…
まどか,だって考えてもみてくださいよ、私たちは4人で楽しく女子会、仁美ちゃんは彼氏といちゃいちゃ、そしてさやかちゃんは…。そりゃこれだけ露骨にはぶられてれば魔女化もしますって！
マミ,えーっと、そう…ね？確かに仲間外れはよくないものね
まどか,そんなわけで、さやかちゃんちへれっつごー！。さーやーかーちゃん、きょーすけだよー、あけておくれー
さやか,ねえ、まどか、本気で殴るよ？
まどか,ティヒヒ、冗談だって！あ、それでね、要件なんだけど…。今晩暇？もし暇なら、マミさんちで一緒にお泊りしない？
さやか,今晩かぁ…実はこの後見たいテレビが…
まどか,杏子ちゃんもいるよ？
さやか,不束者ですが、一晩お世話になります、マミさん
マミ,杏子ちゃんの名前出したら即答なのね
まどか,それで…今晩御飯探してるんだけど、都合よく何かあったりしないかな？
さやか,んー、カレー粉ならあるけど、作る？
マミ,そうね、ちょっと時間はかかるけど一番お手頃でいいと思うわ
まどか,じゃあ決まりだね！あ、そうだ、ほむらちゃんたちに連絡してお米だけ先に炊いといてもらいましょうよ
マミ,そうね…と言いたいところだけど、連絡手段が…
ＱＢ,呼んだかい？
まどか,呼んでないから帰れ、淫獣
ＱＢ,脇腹を蹴るのはやめてもらえるかい？実は結構痛い
マミ,ねえ、キュゥベエ、ここから佐倉さんに声を届けられないかしら？
ＱＢ,理論上は可能だよ、問題は佐倉杏子がキミの声に気付くかどうかだね
マミ,…佐倉さん、聞こえる？。実はね、みんなでカレーを作ることになったから、お米だけ炊いておいてもらえないかとおもって。あ、それとね、美樹さんも今日泊まることになったんだけど。あなたたちホントに扱いやすいわね…とりあえず5合だけ炊いておいてちょうだい、よろしくね
ほむら,マミさん！人参とじゃがいも切り終わったのでここ置いときますね
マミ,はーい、ありがとう
まどか,あ、杏子ちゃん、そこのカップとってもらえるかな？
杏子,お、これか？
まどか,うん、ありがと！
杏子,おーい、さやかー、このスプーン並べといてくれー
さやか,りょーかーい
まどか,キュゥベエ邪魔
ＱＢ,ひでぶ
ほむら,今日だけでたくさんのお友達が出来ました。病弱で、同年代のお友達がいなかった病院での生活とは全然違います。これからどんな未来が待っているのかはわからないけれど。きっと、みんなと一緒なら乗り越えられる、そう思えてなりません。そうです、この私の最高の友達たちとなら