Ｐ,…。嘘だ…。う、嘘だ！嘘に決まってる！！！。あのあずささんが迷わずに事務所に来れるなんて…。…あずささんだぞ？。そ、そうだ、窓を開けて確かめれば…
あずさ,あっ、プロデューサーさ～ん
Ｐ,い…。いるうううううううあああうあうあうあああああああ！！！！。あ、あのあずささんが事務所の前にいる…？。でも、でも今確かに…。い、いや違う見間違いだ、きっと俺が見間違えただけで
あずさ,？
Ｐ,あ、あ、あ…。あああ……
あずさ,私あずささん、次はあなたの隣に行くの
Ｐ,はー…今日の仕事も疲れたなあ。ん？向こうのほうにマスクをした女性が…
春香,…
Ｐ,あの、大丈夫ですか？
春香,ねえ…
Ｐ,！
春香,わたしキレイ…？
Ｐ,かわいいよ
春香,あぅ…///
真,１ま～い、２ま～い…。…８ま～い、９ま～い…。１枚足りな～い…
亜美,まあまこちんはいつでも２枚目だけどね！
真,だれうま
真美,兄ちゃん兄ちゃ～ん
Ｐ,ん、どうした真美？そんな吸血鬼のコスプレなんかして
真美,んっふっふ～…。トリックオアトリート→！
Ｐ,トリックで
真美,へ？
Ｐ,トリックで
真美,あぅ…///
Ｐ,お、律子おはよう
小鳥,律子さんおはようございます
千早,律子、おはよう
亜美,んっふっふ～、おはようりっちゃん！
律子,…。なんで河童の格好してるのにみんなスルーなのよ…
やよい,妖怪あかなめですー！
Ｐ,おう、それじゃ指の間舐めてくれ
やよい,わかりましたー！
Ｐ,えっ
やよい,れろ…んっ、えぅ…はむっ
Ｐ,…
やよい,じゅぽっ、じゅぽっ…ぷはっ…えへへ、しょっぱいですー
Ｐ,これは戻れなくなりそう。お、響はドラキュラか？
響,ふふふー、そうだぞ！血を吸ってやるー！
Ｐ,日光は苦手なのか？
響,うーん、外で体動かすのは実はあまり好きじゃないさー
Ｐ,にんにくは？
響,少しならいいけどにおいが苦手さー
Ｐ,聖水は？
響,聖水？おいしいの？
Ｐ,…。聖水プレイ、か…
小鳥,今日の私は妖怪あずき洗いですピヨー！
Ｐ,ああ、助かります。隅っこでシャカシャカしといてください
小鳥,ピヨ…
Ｐ,はぁ、はぁ…！向こうにのっぺらぼうがいた…！
伊織,あら、どうしたのよ
Ｐ,うわぁ！のっぺらぼうだー！
伊織,お、落ち着きなさいよ！伊織ちゃんよ！
Ｐ,…。あ、なんだ伊織のデコか
伊織,…。
Ｐ,あ、ごめん！ふざけすぎた！ごめん！ごめんってば！
千早,…
亜美,ほらほら千早お姉ちゃん、罰ゲームなんだからさ→
真美,そうだよ→、早く言ってYO→
千早,わ、分かったわよ…！。すぅ…はぁ…。…。…ね。ねこむすめだにゃん☆
全員,かわいいいいい！！
千早,猫耳装備
貴音,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ…ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ…
雪歩,た、貴音さんがなにかつぶやいてますぅ…
Ｐ,ちょ、ちょっと怖いけど近くで聞いてみよう…
貴音,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ…ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ…。らぁめん…らぁめん…
Ｐ,なーんだ、いつも通りじゃないか☆
雪歩,私お茶入れてきますぅ☆
Ｐ,びっくりさせるなよこいつぅ☆
雪歩,きゃっ☆
美希,ハニーに砂をかけるのー！
Ｐ,ま、まさかお前は砂かけばばぁだったのか！？
美希,その通りなのー！
Ｐ,ばばぁだったのか！？
美希,…
Ｐ,…
美希,普通の女の子に戻るの
Ｐ,それがいい。まっくろくろすけ出ておいでー
高木,はーい
小鳥,以上Ｐさんと社長の一発ギャグでしたー
雪歩,…まああなたがお金を返せないって言うなら。こっちにも取るべき手段はあるんですよね。今のあなたにはまったく誠意が感じられないし…。そうですねぇ…。…穴掘って、埋まっときますか？。プロデューサー！今の演技どうでしたか！？
Ｐ,ああうんすごくサマになってたよいいんじゃないかなうん
雪歩,こ、こいつー☆
Ｐ,へ、へへへ…。ん、亜美はなにも無しか
亜美,そーだよ→
Ｐ,へー、お前が一番悪ノリしそうなのに
亜美,だって変なことする意味も無いんじゃない？
Ｐ,どういうことだ？
亜美,結局世の中、普通が一番奇妙だってことだよ
Ｐ,おあとがよろしいようで