社長,ティンときた……！！。君、我765プロでアイドルをやってみる気はないかね。君には間違いなく才能がある！是非ともうちに来て欲しい
響,うるさい！あっちにいくさ、変態！！
社長,変態……違う……私は本当に事務所の社長で
いぬ美,バウバウ！！！！
響,ありがとな、いぬ美。ごめんな……お前たちがあんなにお腹空かせてるなんて、自分知らなくて……。この公園なら自然も多いし、きっと優しい人がご飯もくれるさ……
小鳥,います！！白馬に乗った王子様は絶対に居るんです！！！
友美,……あずさの知り合いの方？
あずさ,いいえ……でもこの人とは魂の深い場所で通じあえる気がするわ！
美希,ハニー遅いなぁ……
千早,私のことなんてもう放っておいてください！！
春香,千早ちゃん！待って！！
Ｐ,千早！はやまるな！
美希,ハニー……今の人、何？
Ｐ,あぁ、春香か。待ってろ。すぐ行く
美希,ハニー！美希はどうするの！？
Ｐ,あ゛～もう！！とりあえず、俺の事務所で待っとけ！
美希,寒いよぉ……そばに居てくれるだけでいいのに……ハニー……
Ｐ,律子、そろそろ上がる時間だぞ
律子,ねぇ、社長は？
Ｐ,さぁ……？小鳥さんも今日はいないみたいだけど。ははは、笑えないなぁ……俺も律子もあまり人のことは言えないけどな
律子,まったくだわ
Ｐ,塾の生徒に本業のこと話したんだ……そしたらさ
律子,あら、どうしたのかしら。うわぁ……それこそ笑えないわよ
Ｐ,いっそ本当に学習塾の講師の方、本業にでもしようかなぁ……
あずさ,すいません、音無さん。私が財布を忘れてきたばっかりに……
小鳥,うひゃひゃひゃひゃひゃ、いいんれすよ、あじゅしゃしゃん。さーて、締めにりゃあめんたべていきまひょう、あじゅしゃしゃん。大豚Ｗ全マシマシ、二人前下さい
社長,寒い中ご苦労さまだねぇ。
やよい,仕事ですから。これ朝刊でーす。ご、ごめんなさい！私まだ仕事があるから……
社長,あぁ……！！ちょっと待ってくれ、君ぃ！！
やよい,ただいまー！。私、今から朝ごはんつくるね
やよい母,今日はいいわよ、やよい。久しぶりにお母さんがつくるわね
やよい,でも……うちお金ないよ？
やよい母,朝ごはんすぐだから、長介たち起こしてきなさい
ブタ太,ブヒっ
真,ちょっと……なんでボクの方に近づいてくるんだよぉ……。そして、なんで追いかけてくるんだよぉ！！
貴音,雪歩、このお茶は大変美味ですね。体も温まります
雪歩,きゃあああああああああああああ、犬怖いよお！！！。四条さんには、苦手な生き物とかいないんですかぁ……。なんで追いかけてくるのぉ！
あずさ,えいっ！！えっと、結果が出たわよ、ブタさん、ヘビさん、ワンちゃん
いぬ美,バウバウ！！
ヘビ香,シャッー！！
やよい母,すいません……練炭は置いてないでしょうか？
千早,すいません……ここってお線香おいていますか？
律子,えっと、少々お待ちください
Ｐ,からあげクンくれ。あと、ここに泣いてる女の子が来なかったか？。教え子なんだけど色々あってな。髪の長い、胸の小さな女の子だ
律子,その子なら、さっきお線香買いに来たわよ
Ｐ,本当か！？恩に切る、律子
あずさ,すいません……７６５プロという事務所の場所はどこでしょうか？
律子,えっと……今何時くらいですっけ？
あずさ,えっとp.m9:02です。あらあら……でも、そんなわざわざ迷惑じゃないかしら？
亜美,ねぇねぇピヨちゃん！次はあれ乗ろ！
真美,え～真美はあっちのジェットコースターがいい→
小鳥,あれ……亜美ちゃんも真美ちゃんもどこにいったのかしら
長介,姉ちゃん、双子だよ、双子！俺、初めてみた
かすみ,うわぁ～本当にそっくりだよ
浩太郎,双子、双子！！
やよい,こら！失礼でしょ。ちゃんとごめんなさいしなさい
やよい姉弟一同,ごめんなさい
真美,別にあやまんなくてもいいよ→
亜美,えへへ、亜美達そっくりっしょ？
やよい,うん！本当にそっくりだね
千早,私のことなんてもう放っておいてください！！
春香,千早ちゃん！待って！！
Ｐ,千早！はやまるな！
美希,ハニー……今の人、何？
Ｐ,あぁ、春香か。待ってろ。すぐ行く
美希,ハニー！美希はどうするの！？
Ｐ,あ゛～もう！！とりあえず、俺の事務所で待っとけ！。春香、千早は最近彼氏にバイク事故で死なれたりしたのか？
春香,いえ、千早ちゃんに彼氏はいなかったはずですけど
Ｐ,じゃあ愛犬に死なれたとか親友に死なれたとか、はたまた親が死んだとか
春香,それじゃあお墓参りに行ったんじゃないですかね？普通に考えて
Ｐ,あ、そうか。よし！いくか！あ、春香、からあげクン食べるか？
春香,うわぁ……いいんですかぁ？こんなに沢山食べきれないよぉ
千早,ごめんね、ゆう……お姉ちゃん、もう歌えなくなっちゃった……
Ｐ,千早！！！
春香,千早ちゃん！！
響,ブタ太！帰って来てくれたのか！ごめんな！！自分が悪かったさー！！
雪歩,犬怖いよおおおおぉ！！
貴音,面妖な……なぜ私どもの後を追ってくるのです……！
雪歩,全然よくないですぅ！！
真,全然よくないよ！
貴音,全くよろしくありません！！！
響,自分が家族を捨てたばっかりに悪かったさ……でもありがとな！
真,はぁ……今日は自主練も天体観測も中止だな
貴音,人助けをしたと思えば、まぁ……ただ同じような目に合うのは二度とゴメンですが
雪歩,そういえば、真ちゃんはなんでここにいるの？自然公園でダンスの自主練するって言ってたのに……
真,ボクも雪歩たちと似たような事情だよ……
響,お前、ダンス出来るのか？
真,へへっ、結構得意なんだ。
響,実は自分もダンス得意なんだ！勝負するぞ！！
社長,――と、まぁこういう訳で、君の知恵を借りに来たんだ。はぁ……全く世知辛い世の中だ。うちにアイドルが居ないわけだよ
伊織父,逆にその子と同い年位の女の子と一緒に勧誘すれば警戒心も和らぐんじゃないかね？。それならうちの娘を勧誘に連れていくといい。大体同い年くらいだからな
社長,恩にきるよ……
伊織父,それでは、伊織を呼んでこよう。
伊織,ここが家……？ジャンバルジャンの小屋より小さいじゃない。おじさま、この家、ガムテープで密室になっているわ。
社長,まさか……無理心中だと！？
やよい,うっうー！今日はすっごく幸せだなぁ！
伊織,今時、無理心中なんて……。あんたももう、大丈夫。それにしてもこの家の中、寒いわねぇ
やよい,ガラスは弁償してくださいね？
伊織,あんたはちょっと黙ってなさい！
春香,はい！千早ちゃんもからあげクン食べる？
千早,春香……私が今、食欲あるように見えるかしら？空気を読んで……いや嗅いで
Ｐ,とりあえず千早。何があったんだ？俺に話してみろ
Ｐ・春香,全然
春香,うわぁ……寒いよぉ、千早ちゃん！って千早ちゃん、すごく震えてるよ！？
Ｐ,大丈夫か、千早！
千早,臭いのよりは、寒いほうがましですから
春香,からあげクン食べてしまわないと、車の中臭いまんまなんじゃ……
千早,それじゃああなたたちで食べればいいでしょ！？
春香,それがもうお腹いっぱいで……
Ｐ,正直もう食えないよなぁ。沢山食ったし
千早,……せめて場所を変えましょう。一刻も早くここから出たいです
Ｐ,そういえば美希も待たせてるし、俺の事務所でゆっくり話そうか
春香,事務所って芸能事務所なんですよね！？うわー楽しみだなぁ
雪歩,真ちゃん、かっこいい……
真,へへっ、やるじゃん！
響,そっちこそ！。おい！そっちは危ないぞ！
真,え？。うわぁ！誰だよぅ、こんなところにゲロ吐いたのは！
あずさ,だ、大丈夫ですか、音無さん！うっ……うえぇ……
響,お前たち！汚いさ！そんなモノ食べちゃダメだぞ！！
あずさ,あのう……律子さん……
雪歩,真ちゃん、大丈夫！？うわぁ……真ちゃん、すごく臭い……
真,このまま家に帰るのか……臭いよぉ…。え？いいんですか？
響,久しぶりのお風呂だぞ！
雪歩,じゃあ私、着替え持ってきますぅ！
Ｐ,ただいま！ごめんな、美希、遅くなっちまって
美希,ハニー……ここなんだか怖いの……
真,はぁ～いい湯だったなぁ！すっきりしたよ
響,お風呂なんて久々だったさ～
雪歩,真ちゃん……私の服似合わないね……
あずさ,それにしても音無さん遅いですねぇ
律子,もうそろそろだと思います
春香,うわぁ……ここにいる人、みんなアイドルなんですかぁ？
Ｐ,違うよ……多分だけど
小鳥,音無小鳥、ただいま帰りましたー！
亜美真美,ただいま帰りましたぞ→
社長,わ、私は変態ではない！
千早,私の母は存命ですが……
亜美,あれ→やよいっちとその弟たちじゃんか→
真美,どうしてここにいるの→？
やよい,亜美ちゃん、それに真美ちゃんも！？どうしてここにいるんですかぁ？
あずさ,あらあら、もしかしてあなたは昨日のラーメンの女王じゃないかしら？
貴音,はて？確かに昨日はらぁめんを食べておりましたが……
社長,ティンときた……！！。もちろんだとも。もっとも、それはそこにいるプロデューサーの腕次第だがね
響,それなら自分もお願いするぞ！家族がお腹空かせないためなら、自分、がんばるから！
千早,プロデューサーは……私に歌う場所をくれますか……？
Ｐ,……もちろんだ！！全員まとめて、俺がプロデュースしてやる！！
春香,あ、外見てください、プロデューサーさん！雪ですよ、雪！
貴音,こんな夜にほわいとくりすますをくれるなど、小粋な神様もいたものです
春香,それじゃあみんな、いっくよー！765プロ～
全員,ファイトー！！！！