小鳥,はぁ、人探しの依頼ですね
春香母,これ、娘の人相書きです。何卒よろしくおねがいします
小鳥,これでどうしろっていうの……
やよい,わがまま言わないの。お姉ちゃんが我慢すれば、みんな白いご飯食べられるんだから
長介,姉ちゃんが早く帰ってきますように
？？？,その話、詳しく聞かせてもらえないかしら
響,ラーメンはもう食べ飽きたぞ……。おにぎりがたべたいのーって言ってさっきどっかに行っちゃったぞ。そのうち戻ってくるだろ。本当か！？じゃあ自分行きたいお店があるんだ～
美希,あふぅ、なんだか眠くなっちゃたの
長介,姉ちゃんが早く帰ってきますように
律子,その話、詳しく聞かせてもらえないかしら
長介,だれだよ。わるいけどそんな人に話すような話でもないんだ
伊織,官が裁かぬ悪ならば！
亜美,さばいて見せましょ、江戸の華！
真美,八百八町に名を轟かす
あずさ,竜宮小町ここに見参！
亜美,ねぇねぇ、リッちゃん、こういうのもうやめようよ
真美,真美たちでも恥ずかしくなっちゃうよ
あずさ,流石にこの年でこういうことするのって照れちゃいます
長介,俺、家に帰ってもいいかな。本当に助けられるの？
律子,当たり前じゃない。天に代わって悪をうつ。それが竜宮小町よ
伊織,安心して任せておくといいわ
長介,不安だなぁ
千早,音無さん、どうかしたんですか？
小鳥,人探しの依頼なんだけど、こんな人相書きじゃわかるはずないわよね
千早,これは……春香じゃない
小鳥,え？なんでわかるの、千早ちゃん
千早,春香がどうかしたんですか！まさか、春香の身になにか
小鳥,えーとね、話すと少し長いんだけど……
伊織,ようはその黒井ってやつを叩きのめせば早いんでしょ？簡単じゃない
律子,九六一奉行所には用心棒もたくさんいるのよ？これまでとは訳がちがうわ
あずさ,今回は人さらいですからね～
亜美,なんか亜美達悪者みたいだね→
美希,その話、ミキにもくわしく聞かせるの！
律子,ちょ、ちょっとなんでここにいるのよ。っていうか誰よ、あんた
亜美,亜美はとんこつ→
真美,じゃあ真美は醤油→
美希,お願いしますなの！ミキ、竜宮小町に入ればきっとキラキラ出来るかもって
伊織,あんたねぇ～ただでさえ真美いれてから定員オーバーなんだから諦めなさい
律子,キラキラ……そう、それよ！
千早,絶対見つけてあげるから、待ってて春香
小鳥,とりあえず、春香ちゃんの働いてた茶屋はここよ。頼んだわね、千早ちゃん
千早,任せてください
旦那,仕方ねぇよ。ああするしかなかったんだ
奥方,あんたって人は……
雪歩,あれ？千早ちゃん、こんな時間に一体どうしたの？
千早,じつは頼みたいことがあって
雪歩,大変だよぉ……春香ちゃんが売られちゃう
貴音,ここですか、響
響,うん！すっごくおいしいらしいぞ
真,へい、いらっしゃいお客さん！今日もいいネタ入ってますよ
貴音,それではわたくしは大トロを
響,自分はエンガワで！
真,へへーん。とびっきりのお寿司をご馳走してあげるよ
貴音,時にそこのもの、竜宮小町なるものをご存知ですか？
冬馬,おっさん……そんな黒いことしてたのかよ……
やよい,助けてくれるんですかぁ……？
冬馬,ああ、俺に任せとけ！
黒井,駒の分際でご主人様のいうことに口を出すな
翔太,まったく冬馬くんは、一人でなんでも勝手にきめちゃうんだから
北斗,ほっとけないね
律子,これが七色牡丹、こっちの玉は煙はらはら玉
美希,七色牡丹をあの人たちにうてばいいんだよね
亜美真美,合点承知！ところでやよいっちはどこにいるの？
伊織,なんで危険はらはら玉から撃たないの？
律子,あんたたちの狙いが定まんないでしょ？
伊織,そっか。それもそうね
律子,それじゃあ、作戦開始よ！
美希,それじゃあいっくのー。あはっ♪ミキ、今、すっごくキラキラしてるの
伊織,逃げる奴は用心棒よ！逃げない奴はよく訓練された用心棒よ！
美希,はいなの～
響,ほら、歩きながら食べればいいだろ～早く早く～
伊織,どどどどどど、どうしたのよ！？て、何よこれ～！！
律子,ペロっ……これはまさか、温泉？
雪歩,安全第一、はぎわら～♪メットは大切いのちづな～♪
亜美,この人だれ？
真美,まぁまぁ、ついでに助けちゃおうよ
亜美,真美ってば、やさし→
真美,いやいや亜美こそ亜美こそ→
やよい,あれえ？この音は花火ですかぁ？
亜美,よっし、開いたね。合図の時間もちょっきし
真美,それじゃあ、逃げるよ
律子,私の完璧な計画が……
伊織,具体的には？
美希,…………
律子,ＣでもＤでもいいからどうにかしないと私達……
美希,ちなみにミキはＦカップなの！
律子,知らぬが仏よ
あずさ,あらあら～大ピンチじゃない
響,ふぅ～やっと追いついたぞ
真,うわぁ～あれが竜宮小町か～後でサインもらっちゃおうっと
黒井,なんだ、お前たちは
響,聞いて驚くなよ！この御方は天下の将軍様が姫君、四条貴音なんだぞ。ほら、貴音。あれだぞ、あれ
貴音,響……わたくしは今、そういう気分ではございません
真,いくらならまた握ってあげるよ
貴音,まことですか？……それではトロとイカとタイの握りもぜひ
真,わかったから、早く早く
貴音,頭が高いですよ、皆の者！この紋どころが目に入らぬのですかぁ
雪歩,きゃー誰か助けてぇ～
千早,お手柄よ、雪歩
美希,だからいったでしょ？これがプランＢなの
伊織,あんた何もしてないじゃない！
やよい,私達、助かったんでしょうか……？
春香,なんか、よくわかんないけどそうみたいだね……
小鳥,はぁ～生き返るわね～温泉なんて何時ぶりかしら
千早,くっ……！
春香,どうしたの？千早ちゃんったら変なの
やよい,うっうー温泉きもっちいいですぅ～
響,なぁ、貴音！あれ見て、あれ
貴音,なんと面妖な……！
響,春香！願い事叶えてくれるらしいぞ！やったな
やよい,もやしを……
雪歩,男の人が苦手なの直してくれるのうれしいかなぁ、なんて
美希,ミキはおにぎりがいいの！
あずさ,ぜひ運命の人を……
春香,願い、叶えてくれるといいなぁ