スイレン、カキ、マオ、リーリエ、マーマネ,アンサー・トーカー！？
マオ,なにそれ？
スイレン,なんか、カッコいい響き！
ロトム図鑑,昨夜、サトシが突然目覚めた能力のことロト
サトシ,へへっ
ピカチュウ,ピッカ！
マーマネ,突然目覚めたって……
カキ,また訳のわからんことを……
リーリエ,アンサー・トーカー……。あ、あの！私、本で読んだことがあります！
スイレン、カキ、マオ、マーマネ,！！
リーリエ,アンサー・トーカー(答えを出す者)それは……。論理的結論からいいますと"予知"や"予測"、"勘"ではなく、どんな状況や疑問、謎でも、瞬時に"答え"を出せる能力のことです。ただし、出せる"答え"には状況や実力にもよりますが限界はあり、例えば本人を見ないで予想として答えを出す場合は完全には正解が出せず、またあらゆる手段を用いても状況が打破できない場合は"答え"が出ません…。さらに…能力には優劣があり、"答えを出す者"の能力を持つ者同士が戦った場合は、詰め将棋のようになり……相手より優れた"答え"を出せる方が……
シロン,コーン！
マオ,も、もういい！もういいよリーリエ！よくわかんないけど、わかったからさ！
リーリエ,え？そうですか？
マーマネ,うん、サトシにはあんまり似合わない能力だってのはわかったよ
サトシ,ど、どういう意味だよマーマネー！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,聞いた限りだとすっごくチート……本当なら…サトシ、覚醒！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,へへへ、まぁな？
カキ,たくっ！なぁにがアンサー・トーカーだ！くだらないこと言ってる暇があったら、アローラリーグに向けて腕でもみがけ！
サトシ,あっ！信じてないなカキー！
カキ,当然だ！だいたい……何でサトシはそんな魔法みたいな能力にいきなり目覚めたんた？
サトシ,だ、だから言っただろ！昨日の夜急に目覚めたんだって！
ピカチュウ,ピカー！
カキ,俺は能力に目覚めた"理由"を聞いているんだ！サトシが本当にそのアンサーなんたらなら"能力に目覚めた答え"が出せるハズだろ？
サトシ,そ、それは……俺にもわかんないけど……
カキ,ほらな？
サトシ,で、でも……リーリエが言ってただろ！"出せない答え"だってあるって！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,そ、そうロト！サトシのアンサー・トーカーの能力は、ボクが保証するロト！
カキ,あーっ、もうわかったわかった
マーマネ,………な～んだ！サトシの嘘かぁ…やっぱりね
リーリエ,……アンサー・トーカーの能力が本物なら面白そうでしたのに……
シロン,コーン
サトシ,お、おい！みんなちょっと待ってよ！
スイレン,サトシ、ドンマイ！私は結構面白かった！その、アンサー・トーカーって話
サトシ,うぅ……嘘じゃないのに……
ピカチュウ,ピカー
マオ,ちょっとカキ！少し言い方がキツイんじゃない？
アマージョ,ッジョ！
カキ,……うるさいな！ほっといてくれ
マオ,な、なによカキ！なにイライラしてんのよ！
サトシ,！。………あのさ、カキ
カキ,……なんだ？まだ何か……
サトシ,ひょっとして……昨日ホシちゃんとケンカした？
カキ,！？。……な！？
サトシ,へへっ、当たりだろ？
ピカチュウ,ピカー！
マオ,う、嘘……
スイレン,サトシがカキが機嫌悪い理由を当てた！
リーリエ,まさか……やはり、アンサー・トーカーの能力は本物！
マーマネ,で、でも……カキが機嫌悪い理由何てだいたいホシちゃん関連だろうし、勘で言ったらたまたま当たったとか……
カキ,うぅ……
サトシ,どうしたのカキ？違った？
カキ,ぐうぅ……
ロトム図鑑,サトシー！カキの反応を見る限り、正解みたいロトー！
サトシ,だろ？やったぜ！
ピカチュウ,ピカー！
カキ,…お、俺はまだそんな魔法みたいな能力認めてないぞサトシ！マーマネの言った通り、テキトーに言ったらたまたま当たっただけだ！
サトシ,！
カキ,……だったらサトシ！俺がホシとケンカ……
サトシ,カキがホシちゃんとケンカした理由は、カキがホシちゃんの大切に残しておいたお菓子を間違って食べたから。……だろ？
カキ,……なっ！？
マオ,カキのあの反応……
スイレン,ビンゴ！
マーマネ,じゃ、じゃあ……サトシのアンサー・トーカーの能力は本物……
リーリエ,……すごい！すごいですサトシ！！
シロン,コン！
サトシ,だろ？
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,あ、あの！サトシ！いくつか問題を出してもよろしいでしょうか！？
サトシ,うん、いいよ！
リーリエ,……で、では！私が今日持ってきたハンカチの色はなんでしょう？
サトシ,白に薄い青が混じった色
リーリエ,せ、正解です！
シロン,コーン！
マーマネ,じゃあさ！今日の僕のお弁当は？
サトシ,カレー！つーか、弁当箱から臭いこぼれてるよマーマネ
マーマネ,でへへ////
マオ,じゃあじゃあ！スイレンが好きな男子は？
スイレン,ちょ！？
サトシ,ん～…………え……？俺……？
スイレン,だあぁぁぁ！！ち、ちが……////
ナギサ,イッブイ
マーマネ,すごい！ずごいよサトシ！見直したよ！
トゲデマル,マキュキュ！
サトシ,へへへ
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,サトシ！是非、私にもアンサー・トーカーの能力を身につけるトレーニングを教えてください！！
シロン,コーン！
サトシ,ごめんリーリエ…俺にはまだその"答え"は出せないみたいなんだ
ロトム図鑑,サトシはまだアンサー・トーカーの能力を授かったばかりの初心者ロト
リーリエ,そうですか……
シロン,コーン
スイレン,うあぁぁぁぁ！！////
マオ,お、落ち着いてよスイレン！
スイレン,落ち着いてって……マオちゃんのせいじゃん！！////
マオ,ご、ごめん……
アマージョ,ッジョ…
カキ,うぅ……お、俺は……そんな魔法みたいなチカラ、認めん認めんぞ！
サトシ,！
マーマネ,カキー？ホシちゃんとケンカした理由をサトシに当てられたの、まだ気にしてるの？
リーリエ,カキ！サトシのアンサー・トーカーの能力は本物です！先ほど身をもって体験したではないですか！
カキ,ぐぬぬ……だ、だが……俺がホシとケンカした理由とか……リーリエのハンカチとかは"答え"の範疇を越えて……きっとロトムが何か……
ロトム図鑑,ボクは何もしていないロト！
サトシ,カキ、質問に対する本人がそこにいるなら……その問いかけに対してどう答えたらいいかの"答え"が頭に浮かんでくるから"アンサー・トーカー"なんだよ
ピカチュウ,ピカー
カキ,ぐぅ…。ば、バトルだ………
サトシ,！
カキ,サトシ！俺とポケモンバトルして、お前のアンサー・トーカーが本物だと証明してみろ！！
サトシ,バトル……へへっ、俺も丁度バトルでアンサー・トーカーのチカラを試したかったとこだ！。のぞむところだぜ！カキ！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,えー……それでは…サトシ対カキのバトルを……
カキ,サトシ！ゼンリョクでいくぞ
ガラガラ,ガラーラ！
サトシ,へへっ、そうこなくっちゃ困るよカキ！
ピカチュウ,ピカー！
マーマネ,いよいよアンサー・トーカーのバトルが見られるんだね！
リーリエ,はい！楽しみです！
カキ,ぐっ……
マオ,あのー……こんなこと言ったらあれだけど……サトシのアンサー・トーカーの能力でバトルの勝敗ってわかんないの？
マーマネ、リーリエ,あっ…
カキ,おい！！
スイレン,マオちゃん！……それを言っちゃさすがに元も子もない…
サトシ,さすがに……それはやってみなくちゃ"答え"は出せないよ
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン、カキ、マオ、リーリエ、マーマネ,！
サトシ,まぁ、でも……。当然、勝つ気でいくけどな。いくぞ、ピカチュウ
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,
カキ,……か、カッコつけてられるのも今の内だぞサトシ！！
ガラガラ,ガラーラ！！
ロトム図鑑,では……バトルスタートロト！！
カキ,ガラガラ！
ガラガラ,ガラーラ！
カキ,アイアンヘッ………
サトシ,ピカチュウ！一秒後に一歩後ろに下がって思いっきり上に飛べ！
ピカチュウ,ピカ！！
カキ,なに！？
ガラガラ,ガラーラ！！
ピカチュウ,ピカッ！
ガラガラ,ガラッ！？
マオ,ピカチュウが上手くガラガラのアイアンヘッドをかわしたよ！
スイレン,まるで……アイアンヘッドが来るのがわかってたみたいなジャストタイミング！
ガラガラ,ガラ……
カキ,ガラガラ！うろたえるな！
カキ、ガラガラ,！！
サトシ,ピカチュウ！セット！そこだ！
ピカチュウ,ピカー！
カキ,ピカチュウは上だ！よけろガラガラ……
サトシ,アイアンテール！！
ピカチュウ,ピカァ！！
ガラガラ,！？
マーマネ,速い！！
リーリエ,あれではガラガラはかわせません！！
ピカチュウ,ヂュー！！
ガラガラ,ガラァッ！？
カキ,………くっ！一発もらったか！！だが、所詮はアイアンテール！こっから挽回……
ガラガラ,ガラ……
カキ,………なっ！？
スイレン,見て！ガラガラがフラフラのクラクラ状態！
マオ,ど、どういうこと！？いくらまともに受けたっていっても……まだアイアンテール一発だよ！？
マーマネ,そ、そうだよ！アイアンテールはガラガラに対して効果はいまひとつなハズ……あんなになるわけ……
リーリエ,……アンサー・トーカーはその状況に対して、瞬時に"最善の答え"を出す能力です
マオ、スイレン、マーマネ,！
リーリエ,サトシは恐らく……バトルの中でガラガラの攻撃をどうかわせばいいか？どう攻撃を当てればより効果的か……その"答え"を一瞬の内に出したんです…
マオ,……じゃ、じゃあ……サトシが最初にピカチュウに出した指示は……サトシがガラガラの攻撃を予測したんじゃなくって……より効果的にガラガラの攻撃をよけて……反撃できる最善の"答え"……
マーマネ,そして……あのアイアンテールも、ガラガラのどこに当てれば、よりダメージを与えられるかの答えをサトシは瞬時に出したってこと！？
リーリエ,恐らく…
スイレン,す、すごい！サトシ！
ナギサ,イッブイ！！
サトシ,へへっ！カキ！まだ終わりじゃないだろ？
ピカチュウ,ピカー！
カキ,………ガラガラ
ガラガラ,ガラァ！
サトシ,！
カキ,俺の全身全霊……
ガラガラ,ガラッ！
マーマネ,あの構えは！？
スイレン,カキのＺ技！
マオ,じゃ、じゃあ…サトシもＺ技で反撃……
サトシ,……………
ピカチュウ,ピカー…
マオ,サトシがＺ技の構えに入ってない！？
マーマネ,それどころか……サトシもピカチュウも棒立ちしてるだけだよ！
スイレン,まるで……カキのＺ技をただ待ってずっと立ってるみたい…
リーリエ,サトシはアンサー・トーカーです…。論理的結論からいいますと……恐らく、あの行動にも何か"答え"があるのでしょう
シロン,コーン！
スイレン、マオ、マーマネ,
カキ,……いくぞガラガラ……！
ガラガラ,ガラーラ！！。ガラーラ！！
マーマネ,ああ！ダイナミックフルフレイムがサトシとピカチュウにせまってくよ！！
マオ,サトシとピカチュウは…
サトシ,……………
ピカチュウ,……………
マオ,えっ！？まだ突っ立ってるだけ！？
スイレン,サトシ！ピカチュウ！逃げて！！
サトシ,………ピカチュウ！"そこ"だ！！
ピカチュウ,ピカッ！！
サトシ,10まんボルト！！
ピカチュウ,ピガー！！
マオ,Ｚ技に10まんボルトって！？
マーマネ,サトシ！どうしちゃったのさ！
カキ,サトシ……お前のことは尊敬すべきライバルだと思っていたんだが……。見損なったぞ！！その根性……叩き直してやる！！。……な！？
ガラガラ,ガラッ！？
マオ,う、嘘でしょ……？
マーマネ,カキのダイナミックフルフレイムを10まんボルトで……
スイレン,打ち消した！？
サトシ,………うぅ……相殺するつもりだったんだけど……やっぱまだ無理か…
ピカチュウ,ピッカ
カキ,ば、馬鹿な……10まんボルトで俺のＺ技を……
リーリエ,………恐らくですが、サトシはアンサー・トーカーのチカラでダイナミックフルフレイムの弱所を貫き、技の威力を殺したんです
カキ,弱所だと……？。！
サトシ,ピカチュウ！
ピカチュウ,ピッカー！！
ガラガラ,ガラッ！！。
カキ,ガラガラー！！
ロトム図鑑,そこまで！勝負あり！勝者サトシとピカチュウロト！
サトシ,へへへ！やったぜピカチュウ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,サトシ！すごいすごいすごい！！
ナギサ,イッブイ！
ロトム図鑑,サトシー！ピカチュウ！見事なバトルだったロト！
サトシ,へへへ
ピカチュウ,ピッカー
リーリエ,サトシ！アンサー・トーカーのバトル、感激しました！。是非、私とシロンにもアンサー・トーカーの伝授を！！
シロン,コーン！
マオ、マーマネ,……………………
カキ,うぅ……くそっ！
マオ,そ、そのー……カキとガラガラも頑張ったよ……
アマージョ,ジョ！
マーマネ,そ、そうだよ！サトシのアンサー・トーカーがちょっとチートすぎただけだよ！
トゲデマル,マキュキュ！
カキ,……慰めはよしてくれ……
マオ、マーマネ,…………ごめん…
ククイ,えー、じゃあこの問題！わかる人！
スイレン,む、難しい…
カキ,さっぱりわからん
マオ,こらマーマネ！ズルはダメだよ！
マーマネ,アハハ……
ククイ,どうした～？お前ら！この間やったばかりだろ！。…仕方ない、リーリエ。答えてみろ！
リーリエ,はい、私にはその問題の答えがわかりますが……。敢えてここは、アンサー・トーカーであるサトシに解答権を譲りたいと思います！
シロン,コーン！
サトシ,！
マーマネ,サトシがこの難しい問題を！？
サトシ,……………
マオ,……こんな難しい問題、普段のサトシなら絶対に答えられないよ！……でも……
スイレン,アンサー・トーカーのサトシなら……
ククイ,なるほど、面白そうだな……。よしサトシ！この問題を……
リーリエ,さぁ！サトシ！この問題を解いてみてください！
シロン,コーン！
カキ,なんでリーリエが仕切ってるんだ……
サトシ,ん～………答えは……ミュウツー、ルギア、ホウオウ！
ククイ,正解だ……
カキ,なにィ！？
マオ,サトシ……あの問題を即答で！！
マーマネ,すごいよサトシ！やっぱり今日のサトシは一味違うよ！
リーリエ,さすがはアンサー・トーカーです！この程度なら楽勝ですね！
スイレン,アンサー・トーカー、サトシ！覚醒！
サトシ,いやぁ……アハハ////
マーマネ,う～ん……
トゲデマル,マキュキュ
サトシ,どうしたのマーマネ？
ピカチュウ,ピカ？
マーマネ,あっ、サトシ。ちょっとパソコンの調子が悪くってさ……
サトシ,パソコンの調子……？ちょっと見せてみてよ
マーマネ,ちょ、ちょっとサトシ！
サトシ,………
マーマネ,あわわわ！あんまり変なとこ弄んないでよ？余計調子が悪くなったら……
ロトム図鑑,安心するロトマーマネ！
マーマネ,ロトム！
ロトム図鑑,触ったことのない機械でもプロ並みに使いこなせる！これこそアンサー・トーカーの真骨頂ロト！
マーマネ,！
サトシ,………っと。直ったよ、マーマネ
マーマネ,………本当……？いくらアンサー・トーカーとは言え、あのサトシだし……。………
トゲデマル,
マーマネ,！直ってる……
サトシ,へへっ
ピカチュウ,ピカー！
マーマネ,直ってるよ！ありがとう、サトシ！
トゲデマル,マキュキュ！
サトシ,おう！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,ほらマーマネ！ボクの言った通りロト！
リーリエ,ハァ…
シロン,コーン……
サトシ,どうしたのリーリエ？ため息なんかついて
ピカチュウ,ピカー？
リーリエ,あっ、サトシ……実はですね？今度の日曜……お母様とピクニックに行くことになったんですが……
サトシ,へぇー？良かったじゃん！
ロトム図鑑,リーリエ！だったら、何故ため息をついているロト？
リーリエ,実は……今度の日曜日、天気予報によると、大雨の予定で…このままでは楽しみにしていたピクニックが中止になってしまいます！
シロン,コーン！
サトシ,！ロトム、天気予報見せてよ
ロトム図鑑,お任せロト～
カキ,おぉ……週末は見事な大雨だ！
リーリエ,うわぁ～ん！雨マークだらけの天気予報なんて見たくありません！
シロン,コーン！
サトシ,…………
スイレン,この大雨、きっとカイオーガの仕業！
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,……なぁ、リーリエ
リーリエ,？
アシレーヌ,シレヌ
サトシ,大丈夫だよ。日曜日は晴れる
リーリエ,えっ？
シロン,コン？
カキ,……おいおい、晴れって……どう見ても週末は雨マークばっか……
ロトム図鑑,アンサー・トーカーサトシの"答え"に間違いはないロト！
ピカチュウ,ピカー！
カキ,
リーリエ,……サトシ、信じてもいいんですね？
サトシ,信じるもなにも、日曜日は間違いなく晴れるって答えが出てるから大丈夫だよリーリエ！
リーリエ,……わかりました。ありがとうございます！サトシ！
シロン,コーン！
サトシ,おう！
リーリエ,シロン！日曜日のピクニック、楽しみだね♪
シロン,コーン♪
サトシ,………う～ん……
ピカチュウ,ピカー
サトシ,………すっげーなアンサー・トーカー……こんな難しい文字だらけの本でもスラスラ読めちゃうもんな～…
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,……すっげー！おもしれー！
ロトム図鑑,サトシー！面白そうなことでも発見したロトー？
サトシ,聞いてよロトム！それがさ？
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,！ロロ！サトシ！また随分と難しそうな本を読んでいるロト！。この文字は……ボクの翻訳機能でも読み解けないロト！サトシは読めるロト？
サトシ,まぁね？
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,さっすがアンサー・トーカーサトシロト！。サトシー！このままだと、アンサー・トーカーの能力で、夢だったポケモンマスターにもなれるんじゃないかロト？
サトシ,………それがさ…
ロトム図鑑,？
サトシ,………ポケモンマスターになる答え……これはどうやっても出ないんだよ
ロトム図鑑,？どういうことロト？
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,………わかんないよ。それどころか……ポケモンマスターになる答えを探そうとすると、頭が痛くなるんだ
ロトム図鑑,頭が痛く……やはり、サトシのアンサー・トーカーの能力はまだまだ未熟ということロト？
サトシ,ハハハ、そうかもな？でも……。ポケモンマスターになる"答え"が出ないなら……その"答え"に近づけるような答えを出し続ければいい……
ロトム図鑑,！
サトシ,例え小さな一歩一歩だとしてもな！それがアンサー・トーカーの本当の使い方だと思うんだ！な？ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,サトシ………
サトシ,！
アセロラ,あんまりなれないことすると…バッタんきゅ～って、倒れちゃうよー？。はい、エネココアとクッキーどうぞ？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ……
アセロラ,アンサー・トーカー？
ミミたん,ｷｭｰ？
サトシ,そうそう！俺が答えを知りたいなー？って思ったらさ！バババッ、とその答えが頭に浮かんでくるんだ！すっげーだろ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,なにそれ？
サトシ,あーっ！アセロラ、信じてないだろ！
アセロラ,ごめんね？そのアンサー・トーカーっての……なんだか、サトシには似合ってなくて
サトシ,……うぅ……俺、そんなにアンサー・トーカーが似合わないかな？
ロトム図鑑,そんなことないロトサトシ！サトシにはピッタリの能力ロト！
サトシ,だよな？
ピカチュウ,ピカピ……
アセロラ,う～ん……じゃあ問題です！
サトシ,へ？
アセロラ,サトシが本当にそのアンサー・トーカーって能力を持ってるかテストするんだよー！だ～か～ら、サトシはアセロラの質問にアンサーして！
サトシ,わかった
アセロラ,ん～……じゃあ……クチナシおじさんにやる気を出させるにはどうしたらいーでしょうか？
ミミたん,ｷｭｰ？
サトシ,クチナシさんがバトルしたいって思うようなトレーナーをつれてくる。それと……アセロラがクチうるさく……
アセロラ,クチうるさくってなによ！？
サトシ,だって…そういう答えが出たから……
アセロラ,もぅー！それに……それくらいなら、アンサー・トーカーじゃないアセロラだってわかるよ！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,じゃあ最適な答えもう出てんじゃん
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,う～ん……ダメだね！今のじゃあ、サトシがアンサー・トーカーだって……アセロラ、まだ信じられないよ！
サトシ,なんなんだよ～…
ロトム図鑑,女の子は難しいロト
ピカチュウ,ピカ
アセロラ,……じゃあ……気を取り直して第二問！
サトシ,！
アセロラ,………今、アセロラが心の中で思ってることを当ててみて？
ミミたん,ｷｭｰ？
サトシ,！。…………
アセロラ,！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,…………
ピカチュウ,ピカピ！
ロトム図鑑,サトシ！ズバッとアセロラの質問に答えて、サトシがアンサー・トーカーだと証明するロト！
サトシ,…………
アセロラ,………まだかなー？アンサー・トーカーのサトシ？
ミミたん,ｷｭｰ……
サトシ,……………
アセロラ,ん？
サトシ,……うぅ////
アセロラ,ん？
サトシ,……あ、アセロラが頭の中で思ってることなんてわかるわけないだろ！俺はエスパーポケモンじゃなくてアンサー・トーカーなんだよ！
アセロラ,おっ
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,まさかアンサー・トーカーのサトシにも出せない答えがあるとは……ビックリロト！
サトシ,アセロラ！クッキーとココアご馳走さま！俺、もう行くよ
アセロラ,ま、待ってよサトシ！逃げるの！？
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,ち、違うよ！天気もいいし、バトルのトレーニングに行くんだよ！いくぜ、ピカチュウ！ロトム！
ピカチュウ,ピカ！
ロトム図鑑,ま、待つロトサトシー！
アセロラ,サトシ！
サトシ,？なに？
アセロラ,………やっぱりインチキだ！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,違うよ！
ピカチュウ,ピカピィ……
リーリエ,シロン！昨日のピクニック楽しかったね♪
シロン,コーン！
サトシ,アローラ！リーリエ、シロン！
ピカチュウ,ピカァ！
リーリエ,アローラ！おはようございますサトシ、ピカチュウ！。サトシ、昨日はサトシの言うとおりカンカン照りの晴天でした！お陰でピクニックを……
サトシ,へへっ、良かったな！リーリエ！。それとー……あのさ、リーリエ！ちょっとシロン借りていい？すぐ終わるからさ！
リーリエ,？いいですが……いったい何を……
シロン,コン？
サトシ,ていっ
シロン,ブギャゴォン！！
リーリエ,キャァァァァ！！？
カキ,な、なんだ今の叫び声は！？
マオ,リーリエとシロンの悲鳴だよ！
マーマネ,リーリエー！！
リーリエ,サトシ！シロンの頭に何をするんですか！シロンをいじめないでくださーい！
シロン,ゴオォォン！！
サトシ,いでっ！ま、待ってリーリエ！話を聞いてくれ！
ピカチュウ,ピカァ……
カキ,サトシィ？いったいシロンとリーリエに何をしたんだ？
リーリエ,サトシがシロンをいじめたんです！
シロン,コン！
マーマネ,サトシ！リーリエとシロンをいじめたら僕が許さないよ！
マオ,おぉ！マーマネ、珍しく男らしい！
サトシ,だ、だから～！
リーリエ、マオ、カキ、マーマネ,！
スイレン,サトシはシロンの脳の数ヵ所に刺激を与えたの
マオ,スイレン！？
マーマネ,……脳に刺激……？
カキ,いったい何の為に……
スイレン,ポケモンを強くするため！アローラリーグに備えて！
サトシ,そうそう！そういうこと！
リーリエ,強く……？
シロン,コーン……
ロトム図鑑,サトシー！まさか説明もナシに、いきなりあれをやったロトー？
サトシ,アハハ……まぁ…
ロトム図鑑,アンサー・トーカーになってもサトシはサトシロト。やはりサトシにはボクがついていなくては…
ピカチュウ,ピカァ
リーリエ,あの……サトシ、強くなるためとはいったいどういう…
シロン,コーン……
サトシ,アローラリーグに向けて……最近みんなすっげー頑張ってんじゃん！だからさ。……俺なりに"どうやったらみんながもっと強くなれるか？"その答えを探してみたんだ！
ピカチュウ,ピッカ！
リーリエ、マーマネ,サトシ……
マオ,スイレン……随分事情に詳しかったみたいだけど、まさか…
スイレン,うん！アシレーヌとナギサも朝サトシにやってもらった！アレ！
アシレーヌ、ナギサ,
マオ,そ、そう……
カキ,サトシ！それもお前のアンサー・トーカーが出した答えなんだろうが…脳を刺激しただけでポケモンが強くなれるのか？
サトシ,！
マオ,なにぃ？アンサー・トーカーが出した"強くなる答え"が気になるの？カキィ？
カキ,お、俺は別にっ！
サトシ,……リーリエ！シロンはすっげーよ！まだ隠れたチカラを持ってる！
シロン,！
リーリエ,か、隠れたチカラ……？シロンにですか！？
サトシ,うん！えっと……。はい！
リーリエ,！このメモは……
サトシ,シロンの隠れたチカラを引き出すトレーニング方だよ！簡単だけど書いておいた！。あと、リーリエがＺ技を使いこなすためのトレーニング方も書いといたからさ、わかんないことがあったら聞いてよ！
リーリエ,サトシ……。あ、ありがとうございますサトシ！
シロン,コーン！
サトシ,へへっ
マオ,す、すごい！すごいよアンサー・トーカー…。スイレン！スイレンもサトシにあのトレーニングメモもらったの！？
スイレン,うん、バッチ！
マーマネ,……アンサー・トーカーが答えを出した強くなるための方法……
マオ、マーマネ,………………
マーマネ,さ、サトシ！次、トゲデマルとクワガノンもお願い！
マオ,サトシ！アマージョも！
トゲデマル、クワガノン、アマージョ,
サトシ,うん！もちろんだよ！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,とりゃっ！
アマージョ,ジョアァァァァ！！
ナギサ、アシレーヌ、シロン、トゲデマル、クワガノン,
サトシ,！アマージョ、マオと出会った日のことを思い出しながらトレーニングするんだ
マオ,……私とアマージョが……アマカジが出会った日……
アマージョ,……ジョ…？
サトシ,そうすれば……アマージョがもっと強くなる切っ掛けになるハズだ！
アマージョ,………ジョ……。………ジョッ！
サトシ,マオ、これ……マオとアマージョのトレーニング方！
マオ,ありがとうサトシ！。頑張ろう！アマージョ！
アマージョ,ッジョォ！
サトシ,……あとは……
カキ,！。……悪いがサトシ、俺はアンサー・トーカーの手は借りない！自分たちのチカラで強くなる！
サトシ,どうしてだよカキー
カキ,どうしてもだ！
マーマネ,カキー？いい加減意地張るのやめたらー？
リーリエ,カキ！本当に強くなりたいのなら、時にはプライドを捨てることも必要です！
スイレン,そんなこと言ってたらカキ、リーグ当日には一番弱そう
マオ,あっ、ありそう
カキ,う、うるさいな！余計なお世話だ！ほっといてくれ！
ロトム図鑑,カキ！カキはともかくー
カキ,ん？
ガラガラ,ガラッ！
サトシ,よし！いくぞガラガラー！
ロトム図鑑,ガラガラはそうは思ってないみたいロト
カキ,ガラガラーー！！
ガラガラ,ガラァラァァァア！！
カキ,ガラガラァァァ！！
サトシ,……カキ！やんちゃなガラガラだけど……カキのポケモンになったことで、昔のやせいの本能を忘れてきてるみたいだ
カキ、ガラガラ,！
サトシ,……ガラガラはアローラの自然を感じられるところでトレーニングしたらすっげー強くなるぜ！。これ、カキとガラガラのトレーニングメモ！
カキ,………一応もらっておいてやる。一応な！
マオ,あーあ、素直じゃないんだから
カキ,う、うるさいな！
サトシ,カキ、俺はアローラに来てから今まで……
カキ,！
サトシ,カキのことをアローラで一番のライバルだと思ってるよ！それはずっと変わんないぜ？
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,………サトシ！それはアンサー・トーカーとしての"答え"か？
サトシ,違うよ。俺の……サトシとしての答えだ！
カキ,……いいのかサトシ？こんな……ライバルに塩を送るようなマネして？
サトシ,……なぁに言ってんだよカキ？ライバルはすっげー強い方が燃えるだろ？。それに……俺はただみんなが強くなる切っ掛けの"答え"を出しただけだ！そっから先は自分次第！。みんながどこまで強くなるかなんて、俺のアンサー・トーカーでも答えは出ないよ！
スイレン、マオ、マーマネ、リーリエ,！
カキ,……サトシ、俺は強くなる！お前のアンサー・トーカーでも答えが出せないくらいにだ！
ガラガラ,ガラーラ！
サトシ,ああ！俺もだよカキ！今よりもっと……強くなってやる！
ピカチュウ,ピカー！
マオ,……まったく！男子って素直じゃないんだから！
リーリエ,ライバルというやつですね……素敵です！
スイレン,私たちも……負けられない！
マーマネ,サトシの答え以上に強くなって、サトシをビックリさせてやろうよ！トゲデマル、クワガノン！
トゲデマル,マキュキュ！
クワガノン,クワッ！
スイレン,アシレーヌ！バルーン！
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,おぉ！赤に黄色にピンクのバルーン！スイレンすっげー！
ピカチュウ,ピカァ！
ナギサ,イッブイ♪
ロトム図鑑,記録！記録ロト！
スイレン,サトシがくれた特訓メニューのお陰！ね？アシレーヌ！
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,スイレンが頑張ったからだよ！俺のお陰なんかじゃないよ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,あっ、ちなみにこのバルーン。赤がほのおタイプ、黄色がでんきタイプ、ピンクがフェアリータイプです♪
アシレーヌ,シレーヌ♪
ロトム図鑑,ビビッ！スイレンすっげー！ロトー！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,ふっふっふ。うーそで………
サトシ,ははは、嘘だろ？スイレン？
スイレン,………………
サトシ,ん？どうした？スイレン。スイレン？
スイレン,理由当ててみたら？そのアンサー・トーカーで
アシレーヌ,シレーヌ
サトシ,なんかごめん……
ホウ、スイ,おねーちゃーん！
サトシ,！
スイレン,ホウ、スイ……どうしたの？
ホウ,おねーちゃんがボーイフレンドとすごい特訓するって言ってたから見にきたのー！
スイ,すっごいはりきってたよねー！
スイレン,ちょ////
サトシ,ボーイフレンド？
スイレン,あ、いや……その！ち、ちが…////
サトシ,何が違うんだ？
スイレン,え？
アシレーヌ,シレヌ！？
ロトム図鑑,……サトシー……ボーイフレンドの意味をちゃんと理解してるロト？
サトシ,あったり前だろ？俺はアンサー・トーカーだぜ？
スイレン,そ、その……サトシ…それってどういう…////
サトシ,そのまんまの意味だよ
スイレン,ぁ////
ホウ,おねーちゃんおねーちゃん
スイレン,？
ホウ,やっぱりおねーちゃんのボーイフレンドだったんだねー？
スイ,おめでとー
スイレン,えっと…………その……………うん////
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,ねぇスイレン！お腹空いたし、お昼食べに行こうよ！
スイレン,うん！えへへ////
ロトム図鑑,スイレンの機嫌がすっげーいいロトー
ピカチュウ,ピカー
ナギサ,イッブイ
マオ,は～い！
スイレン,アローラ！マオちゃん！
サトシ,マオー！ご飯食べにきたよー！
ピカチュウ,ピカー！
ナギサ,イッブイ！
マオ,サトシ！スイレン！
アマージョ,ッジョォ！
サトシ,今スイレンと一緒にバトルのトレーニングしてたんだ！お腹ペコペコだよ～
ピカチュウ,ピカァ
マオ,へぇー？二人で特訓の後の食事……ねぇ？。スイレン、ひょっとしてサトシとデート？
スイレン,うん////
マオ,おぉー！やったね！スイレン！
スイレン,ありがと、マオちゃん！
ナギサ,イッブイ！
ロトム図鑑,サトシー！
サトシ,ん？どうしたロトム？。！
ハプウ,サトシ！スイレン！久しぶりなのじゃ！
サトシ、スイレン,ハプウ！？
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,ははっ！ハプウー！久しぶりじゃん！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,今日はどうしたの？ハプウ！
ハプウ,うむ、実はマオに……
サトシ,マオにアイナ食堂で使うポニ大根を届けにきたんだろ？
ハプウ,む！？う、うむ……そうじゃが……
スイレン,マオちゃんの料理とハプウのポニ大根が合わさったら、敵無し無敵！。と、言うわけでマオちゃん！ポニ大根入りアローラシチュー大盛りで！
サトシ,マオ！俺もそれで！
マオ,オッケー！任せてよ！
アマージョ,ッジョ！
シェイミ,シェミー！
サトシ,うおぉぉ！マオのシチューすっげー美味い！
スイレン,ハプウのポニ大根も最高！
マオ,ふふっ、そう言われると作った甲斐があるよ
ハプウ,サトシとスイレンの食べっぷりは見てて気持ちがいいのじゃ！ポニ大根も喜んでおる！
ロトム図鑑,ハプウー！ポニ大根にも感情はあるロト？
ハプウ,当然なのじゃ！
ロトム図鑑,ポニ大根にも感情がある。記録ロト！
ピカチュウ,ピカァ……
サトシ,そうだ！マオ、ハプウ！これ！
ハプウ,？なんじゃこの紙？
サトシ,マオの料理もハプウのポニ大根も今のままでも最高だけどさ！こうしたらもっと最高になるんじゃないかと思って俺なりに答えを出してみたんだ！
ロトム図鑑,まさかついこの前まで料理をまったく出来なかったサトシが、マオに料理のアドバイスとは……
スイレン,アンサー・トーカー……完全にチート
ナギサ,イッブイ！
ハプウ,…サトシィ！お主、妾が丹精込めてゼンリョクで育てたポニ大根に文句でもあるのか！？
サトシ,そ、そうじゃなくってさ！
スイレン,まぁまぁ、ハプウ。とりあえず見てみて。サトシメモ
ハプウ,ぐぬぬ……！！もしもつまらぬ冷やかしならば、バンバドロでアローラの果てまで蹴り飛ばして……。！
サトシ,どう？ハプウ？
ハプウ,………サトシ、少し見ぬ間に……いったい何故このような……
ロトム図鑑,ハプウー！サトシはアンサー・トーカー！ロトー！
ハプウ,は？アントカ？なに？？
マオ,ハァ……いくら相手がアンサー・トーカーとは言え……ちょっと自信なくすな……
スイレン,マオちゃん！ポケモンバトルと同じ！そのレシピをどう活かすかは……マオちゃん次第！
マオ,スイレン……！
サトシ,あっ、そうそうハプウ！
ハプウ,？なんじゃ？
サトシ,ちょっと頼みたいことがあるんだけど………
ピカチュウ,ピカー
サトシ,なぁカキー！バトルしようせー？
ピカチュウ,ピカァ！
カキ,見てわからないかサトシ？俺は今仕事中だ！
サトシ,明日のモーモーミルクの配達の準備？
カキ,そうだ！そしてお前のアンサー・トーカーはこう言ってないか？バトルしようぜへの答えは"NO"だってな
サトシ,わかったよ、んじゃ、俺も手伝うから終わったらバトルしようぜ！
カキ,ん？ああ…
サトシ,答えは"yes"だろ？カキ！
ピカチュウ,ピカー！
カキ,………たくっ…
ガラガラ,ガラーラ
サトシ,ん？ガラガラ……すっげー強くなったな！
ピカチュウ,ピカァ！
ガラガラ,ガラーラ！
サトシ,カキ……俺がメモしたトレーニング方法の５倍以上は……
カキ,………リーリエが言ってたからな。本当に強くなりたいんならちっぽけなプライドは捨てろって
サトシ,！
カキ,……サトシ、お前に勝って……アローラリーグに優勝する為なら……アンサー・トーカーだろうがなんだろうがすがってやるさ
サトシ,………へへっ
カキ,……つーか、サトシ！手伝ってくれるのはありがたいが、喋ってないで……
サトシ、カキ,！
ロトム図鑑,大変ロトー！！
カキ,ホシー！何があったー！！
ホシ,うぅ……！ﾋｯｸﾞ……おにいぢゃん……
ミルタンク,ミルー……
ホシ,ミルタンクがぁ……！さっきがら苦しそうにしででっ！
カキ,なに！？
ミルタンク,ミルゥ……
ピカチュウ,ピカァ……
ホシ,おにいぢゃん！ミルタンク……死んじゃうのかな……？
カキ,大丈夫だホシ！ミルタンクは死なないよ
ホシ,おにいぢゃん……
カキ,ホシは親父とお袋にこのことを伝えてジョーイさんを呼んできてくれ
ホシ,う、うん……！わがった！
ミルタンク,ミルゥ……。ミルゥ……
カキ,……頼むミルタンク！何とかジョーイさんが来るまで持ってくれ……！
サトシ,ピカチュウ！ピカチュウはこれとこれを頼む！牧場の側に生えてるハズだ！
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,ロトムはこれをー……
ロトム図鑑,ボクにお任せロト！
カキ,！お、おいサトシ……いったい何を……
サトシ,ミルタンクに薬を作るんだよ！
カキ,薬……？
サトシ,ああ！カキん家の近くにあるきのみやきのこでさ！ジョーイさんが来るまでの応急処置程度にしかならないかもしれないけど……
ミルタンク,ミルゥ……
サトシ,ミルタンクの苦しみを少しはやわらげてあげることができる！
カキ,サトシ…………。…………指示をくれサトシ！
サトシ,！カキ………
カキ,………これ以上は言わなくても"答え"がわかるだろ？。アンサー・トーカー！
サトシ,……ああ！。えーと、まずはー……。いっけー！モンスターボール！！
モンスターボール,
コソクムシ,コソッ
サトシ,ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカ！
コソクムシ,コソー……
ピカチュウ,ピカァ！
モンスターボール,
コソクムシ,コソ！？
モンスターボール,
サトシ,へへへ、コソクムシ、ゲットだぜ！
ピカチュウ,ピッピカチュウー！！
ロトム図鑑,サトシー！お見事ロトー！
サトシ,へへっ、サンキュー！ロトム！
ロトム図鑑,コソクムシが逃げ出した軌道を先読みして、その方向にピカチュウがモンスターボールを弾く！
サトシ,別に読みとかそんな高度な技じゃないよロトム。俺はただ……"このままだとモンスターボールはよけられる"、"どうすればモンスターボールがコソクムシに当たるか？"の答えを出しただけだよ。すっげーのは俺じゃなくて、俺の指示を読み取って合わせてくれたピカチュウだよ！な？ピカチュウ
ピカチュウ,ピカピカ！
ロトム図鑑,今日もサトシのアンサートーカーとピカチュウのコンビネーションはキレッキレロト！。ところでサトシー！
サトシ,ん？
ロトム図鑑,ここ一ヶ月、アローラリーグへのトレーニングと同時に、アローラ中のポケモンをゲットしまくっているけれど、いったいどういう風の吹き回しロト？。まさか、リーグに向けてアンサー・トーカーのチカラでパーティを再構築……
ピカチュウ,ピカァ！？
サトシ,なーに言ってんだよロトム！アローラリーグは今のメンバーで挑むに決まってんだろ？
ピカチュウ,ピカァ
ロトム図鑑,サトシのアンサー・トーカーによると、今のパーティならアローラリーグで優勝できるという"答え"が出てるロト？
サトシ,……リーグはまだ参加者が揃ってないし、みんながどこまで強くなるかもわからない。それに……何よりバトルは何が起こるかわからない！だから……。やってみなくちゃ答えはでないさ。それに……"今のメンバーでアローラリーグを優勝する！"この答えを出すのがアンサー・トーカーとして……いや、ポケモントレーナーとしての俺の"答え"だと思うんだよ
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,なるほど、アンサー・トーカーになっても、やっぱりサトシはサトシロト！
サトシ,へへへ、そっかな？
ロトム図鑑,で、話しは戻るロト！何故サトシはアローラ中のポケモンをゲットして……
サトシ,……ポケモンマスターへの"答え"はまだ出ない
ロトム図鑑,！
サトシ,………でも、これは何となくやっておかなきゃいけない気がするんだ……。今より一歩進むために！
ロトム図鑑,一歩………
ピカチュウ,ピカピ……
ハラ,………。キミは……
サトシ,ハラさん……バトルお願いします！
ピカチュウ,ピッカ！
ハラ,ハリテヤマ……！。つっぱり！！
ハリテヤマ,ハリー！！
サトシ,モクロー！！右、右、左、右、しゃがめ！
モクロー,クロオォォォ！！
ハリテヤマ,ハリッ！？
サトシ,モクロー！！
モクロー,クロオォォォ！！
ハラ,まさか………
サトシ,モクロー！セット！
ハラ,………ぐっ！ハリテヤマ！一度モクローと距離をとり、Ｚ技を……
サトシ,逃がさないぜ！
ハリテヤマ,！？
モクロー,クロオォォォ！！
ハリテヤマ,ハ、ハリ……
サトシ,モクロー！そこだ！ブレイブバード！！
モクロー,クロオォォォ！！
ハリテヤマ,ハリー！
ハラ,……急所に一撃……ですな……
サトシ,やったぜモクロー！
モクロー,モクゥ！
ライチ,ルガルガン！！
ルガルガン(昼),ガル！！
ロトム図鑑,でっかい岩ロトー！サトシー！！ライチのＺ技がきたロトー！！
サトシ,ああ、わかってるさ
ライチ,サトシ！！これを受けられる！？
サトシ,………メルタン
メルタン,！
サトシ,あそこを狙うんだ
メルタン,ギギ
ライチ,いっけー！！
ルガルガン(昼),ガルッ！！
ロトム図鑑,サトシー！！ワールズエンドフォールの巨大な岩が迫ってくるロトー！！
サトシ,メルタン！ラスターカノン！！
メルタン,ゴゴギー！！
ライチ,……な！？う、嘘でしょ！？
ルガルガン(昼),ガル……
ロトム図鑑,ロロー！！メルタンのラスターカノンでワールズエンドフォールの巨大な岩が砕けたロトー！！
サトシ,へへへ、ナイス！メルタン
メルタン,ギギ！
ライチ,……ワールズエンドフォールが……ラスターカノン一発で……
ルガルガン(昼),ガル……
ハプウ,バンバドロー！
バンバドロ,ドロー！！
サトシ,ニャヒート！！だいもんじ！！
ニャヒート,ニャブァー！！
ハプウ,ぬぬっ！そんなほのお、バンバドロの10まんばりきで返り討ちに…。な、なんじゃあのほのおの大きさは……
バンバドロ,ドロー！！。
ルガルガン,ガルッ！！
ワルビアル,ビアッ！？
サトシ,いっけー！ルガルガン！そこだー！！
クチナシ,…………………。……ワルビアル、一旦さが……
サトシ,ルガルガン！一歩手前に詰めるんだ！ワルビアルを逃がすな！
ルガルガン,ガルッ！
ワルビアル,ビア！？
クチナシ,な、なんだと！？
サトシ,いっけー！！
ルガルガン,ガルァ！！
ワルビアル,ビア……
アセロラ,そこまで！勝者サトシとルガルガン！
サトシ,へへへ！やったな！ルガルガン！
ルガルガン,ガルッ！！
クチナシ,アンサー・トーカー………
サトシ,クチナシさん！バトル、ありがとうございました！！
ルガルガン,ガルッ！
クチナシ,………ん？あぁ……
サトシ,？どうしたんですかクチナシさん？
クチナシ,い、いや…なんでもねぇよ…。ほらっ！バトルが終わったんだからさっさと帰んな！
アセロラ,まーたおじさんはそんなこという～
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,………そんな目でみんな。帰って昼寝でもするか……
サトシ,ピカチュウ！！10まんボルト！！
ピカチュウ,ピィカァ……ヂュウゥゥゥ！！
シルヴァディ,ヴァアアアディ！！
グラジオ,シルヴァディーー！！
マーマネ,あ、あれが10まんボルト！？嘘でしょ！？
スイレン,10まんボルトよりおっきくて、1000まんボルトより小さい100まんボルト！！
マオ,100まんボルトって……あんなモン、バンバン撃てるとか……
リーリエ,サトシはいったいどんなトレーニングを……
カキ,それでこそ俺のライバルだサトシ！
マオ,とか言いつつも実は内心焦ってるでしょ？
カキ,そ、そんなことあるわけないだろ！
マオ,アーハイハイ
ロトム図鑑,サトシー！ピカチュウ！お疲れロトー！
スイレン,サトシ、カッコよかった////
サトシ,へへっ、サンキュー！
ピカチュウ,ピカァ！
マーマネ,サトシ！もう人間じゃないね！
サトシ,どういう意味だよ……
グラジオ,………くそっ！。……完敗だ……！ポニでバトルしてから……そんなには経ってないハズなのに……いったい何が……
リーリエ,お疲れ様でしたお兄様
シロン,コーン！
グラジオ,………リーリエ……。…………フッ、笑いたきゃ笑え。成す術もなく、サトシに完敗した不様な兄をな…
リーリエ,………お兄様、論理的結論からいいますと……。サトシはアンサー・トーカーです
シロン,コーン！
グラジオ,！アンサー・トーカー……だと？。………アンサー・トーカー…確か、どんな疑問も瞬時に答えが頭に浮かび上がるというあの……。………サトシがソレだと？
リーリエ,はい、そうです
グラジオ,………リーリエ、冗談も休み休み言え。サトシに限ってそんなのあり得な……
リーリエ,お兄様は…先ほどのサトシとのバトルを通してもあり得ないと言い切れますか？
グラジオ,…………
リーリエ,お兄様！今私たちは、サトシのアンサー・トーカーにより、私たちそれぞれに適したトレーニング方法を教えてもらい、メキメキ強くなっています！
グラジオ,なんだと……？
リーリエ,ですからお兄様！お兄様もアローラリーグに向け、サトシのアンサー・トーカーで……
グラジオ,断る
リーリエ,………え？
グラジオ,………サトシがアンサー・トーカーだかなんだか知らないが……次会う時はこうはいかん。………サトシが強くなったなら俺は更にその上をいく強さを手に入れるまでだ。サトシのアンサー・トーカーが答えを出せないくらいにな。………そうサトシに伝えておけ、リーリエ！
リーリエ,お兄様……
グラジオ,………いくぞ、シルヴァディ
シルヴァディ,ヴァディ……
リーリエ,……お兄様は本当に頑固です！
シロン,コン！
サトシ,………………
ピカチュウ,ピッカー
カプ・コケコ,コケー！！
ピカチュウ,ピカ！？
カプ・コケコ,コケー！！
ピカチュウ,ピ……
ロトム図鑑,ピカチュウー！
サトシ,よくやったな、ピカチュウ
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,サトシー！ゼンリョクの守り神はサトシのアンサー・トーカーを持ってしても勝てないロトー？
サトシ,……前にリーリエが言ってたよな？アンサー・トーカー同士の闘いはより優れた答えを出した方が勝つって
ロトム図鑑,そういえば……と、いうことはまさか！カプ・コケコは……！！
カプ・コケコ,……………
サトシ,……確かにカプ・コケコは俺のアンサー・トーカーの能力を持ってしても、ついてくのがやっとだよ！でも、それは……。単に俺やピカチュウとカプ・コケコの実力差がアンサー・トーカーじゃ答えが出せないくらいに開いてるのか……それとも、守り神ってくらいだし、カプ・コケコにはアンサー・トーカーと似たようなチカラが備わってるのか……。それはちょっと……わかんないけどさ？
ロトム図鑑,カプ・コケコ……アンサー・トーカーのサトシでも答えが出せない存在とは…さすが守り神ロトー！
カプ・コケコ,……………
サトシ,へへへ、やっぱりバトルはこうでなくっちゃ！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,サトシ……。！ビビッ！サトシー！
サトシ,？なに？
ロトム図鑑,血が……鼻血が出てるロトー！
サトシ,いっ！？
ロトム図鑑,突然どうしたロトー？サトシ！もしかして……スケベなことでも考えていたロト？
サトシ,そ、そんなんじゃないって！
ピカチュウ,ピカピ……
カプ・コケコ,……………
スイレン,……………
サトシ,……スイレン、あっちのポイン……
スイレン,ごめん、言わないで！
サトシ,！
スイレン,…………たぁーっ！。とぅっ！
コイキング,ｺｯｺｯｺ
スイレン,残念、コイキング…
ナギサ,イッブイ！
サトシ,……なぁスイレ……
スイレン,……確かに、サトシが言ったポイントで釣りをすれば、きっとすごいポケモンが釣れると思う……でも……。釣りは、何が釣れるかわかんないから面白い！そう思うの
サトシ,…………
スイレン,！ご、ごめん！サトシのアンサー・トーカーを悪く言うとかそんなんじゃなくて！あ～……もう何て言えばっ！
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,……気にすんなよ！スイレンの言いたいことはわかるからさ？俺はアンサー・トーカーだぜ？
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,サトシ……
サトシ,だからさ？そんな悲しそうな顔すんなよ！
ピカチュウ,ピカピカ！
スイレン,う、うん……
サトシ,うし！スクール行こうぜスイレン！このままじゃ遅刻……
スイレン,……どうせ隠してもアンサー・トーカーで答が出ちゃうから言っとく
サトシ,！
スイレン,サトシ、アンサー・トーカーを手に入れてからはもう何をさせてもすっごい！みんなもサトシを前以上に頼りにしてる！でも……。……なんだか、サトシは辛そう…
サトシ,……え？
スイレン,……私はアンサー・トーカーじゃないから"サトシがどう思ってるのか"何て正確な答えは出せない……でも……。……もし辛いんなら、相談してほしい！私やみんなに！いくらサトシがアンサー・トーカーだって、一人じゃ出せない"答え"だってあると思うの！だから……
サトシ,スイレン………
スイレン,そ、その！みんなも私も……辛そうにしてるサトシは見たくない！
サトシ,！
スイレン,だって……太陽みたいに元気で…明るいサトシが大好きだから！
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,…………いっ！？////
スイレン,ぁ……！いや、その///
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,…………
ピカチュウ,ピカァ……
サトシ,…人生もポケモンバトルも…答が出ないから…何が起こるかわからないから面白い……のかもなぁ…
ピカチュウ,ピカ！
スイレン,……え？
サトシ,……へへっ、何でもないよ！。……サンキュー！スイレン！スイレンの方が俺よりよっぽどアンサー・トーカーかもな？
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,スイレンは何か勘違いしてそうロト
ナギサ,イッブイ！
ククイ,………えー、じゃあこの問題をー……
サトシ,…………。……うぅ……。………ん？なんだここ……お花畑？。……つーか、俺……さっきまで教室に……。………ん？
リーリエ,………
サトシ,リーリエ！なぁ、リーリエ……ここ、いったい………
リーリエ,サトシ！寝坊とはいい度胸ですね！お仕置きです！
サトシ,………は？寝坊？お仕置き？つーか、そんなことより……
リーリエ,くらってくださいサトシ！！
サトシ,げふっ！！。お、おいリーリエ！いきなり何す……
リーリエ,サトシがお寝坊したのでアホのビンタでお仕置きしたんです♪
サトシ,は？アホのビンタ！？。お、おいリーリエ！いったい何が目的で……
リーリエ,カキー！マオー！出番ですよー！！
サトシ,！
カキ、マオ,
サトシ,カキ………マオ………な、なぁ……いったいここは……
マオ,カキー！アホのサトシ発見だよー！
カキ,よし！任せとけ！！
サトシ,アホのサトシ！？
マオ,はいカキ！モンスターボール
カキ,サトシー！覚悟しろぉ！！アホのモンスターボールをお見舞いだ！！
サトシ,いでっ！！。……いつつ……カキまで……何すん……。
スイレン、アセロラ,
サトシ,スイレン、アセロラ……
アセロラ,スイレン！アセロラと協力してサトシにアホのビンタを食らわせてあげようよ♪
スイレン,オッケー♪
サトシ,…………………
アセロラ,スイレン！アセロラは右から攻めるよ！スイレンは左からお願いね！
スイレン,任せて！アセロラ！
アセロラ,！な、何するのよスイレン！？放してよ！！
スイレン,……アセロラと協力してサトシにアホのビンタを食らわせる？それ、うっそで～す♪
アセロラ,……な！？
スイレン,サトシの恋人である私が、サトシにアホのビンタを食らわせるわけない！
アセロラ,くうぅ～……！
スイレン,……サトシ！！
サトシ,……な、なに？
スイレン,アセロラの動きは止めた！今の内にアセロラにアホのビンタを食らわせて！！
アセロラ,は、放してよスイレン！！裏切り者～！！
スイレン,そもそも、元からアセロラとは仲間じゃない、むしろ敵！
アセロラ,いやぁー！！
スイレン,サトシ！速くアセロラにアホのビンタを！！
サトシ,……嫌だよ……
マーマネ,サトシ！
サトシ,……マーマネ…
マーマネ,くらえっ！アホのビンタだよ！
サトシ,いだっ！ハハハ、もう意味わかんないよ……
ピカチュウ,ピカピィ！！
ロトム図鑑,サトシー！！
サトシ,！ロトム！ピカチュウ！。良かった！なぁ、これってどういう……
ロトム図鑑,くらうロトサトシー！アホのビンタロト！
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,アハハ、そうくると思ったよ……。うおぉぉ！！アホのビンタぁぁぁ！！
スイレン、リーリエ、マオ、カキ、マーマネ,
サトシ,………って、あれ？ここ……教室……？
ククイ,サトシ！俺の授業中に居眠りとはいい度胸だなぁ？
サトシ,居眠り………
ククイ,サトシ！罰としてこの問題を解いてみろ
サトシ,！
マオ,ポケモン図鑑に記載されているカプ・コケコの説明文を答えよ、かぁ……
マーマネ,ま、アンサー・トーカーのサトシなら楽勝だね！
リーリエ,論理的結論からいいますと、この程度ならアンサー・トーカーでなくても楽勝です
カキ,リーリエの言うとおりだ。アローラに住む者なら答えられて当然だ！
スイレン,う～ん……リーリエとカキを基準にされても……
サトシ,……………
ロトム図鑑,サトシー！アンサー・トーカーの能力でスパッと答えちゃうロトー！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,……えーと……。……そのー、すっげー強くてー！……カッコよくて～！……メレメレの守り神で…
ククイ,それで？
サトシ,そ、それでその……
リーリエ,？アンサー・トーカーのサトシらしくない答えですね？
マオ,てゆーか、これは～
マーマネ,う、うん……アンサー・トーカーらしくないっていうか……
カキ,ハァ……やれやれ……
スイレン,………うん。いつものサトシ！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,サトシー！アンサー・トーカーはどうしたロトー！？
サトシ,いやー……ハハハ…どうしたんだろ？？？