子供,飼ってたワンコが死んじゃった～
ナルト,適当な野良犬……お、こいつでいいってばよ
赤丸,？
ナルト,穢土転生の術！
子供,わー！生き返った!!
ナルト,大事に育てろってばよ
子供,火影様ありがと―！
紅,はぁ、女手一つってのも大変なものね
ナルト,たしかに、年頃の男は気難しいってばよ
紅,あらナルト
キバ,お、ナルトじゃねーか。赤丸見なかったか？
ナルト,穢土転生の術！
キバ,お、おい、何する気だよ
アスマ,キバ
ナルト,いっちょ上がりだってばよ！
紅,あ、ナルト……
ナルト,邪魔者は去るってばよ！
紅,……ありがと
アスマ,これは……一体
紅,どうでもいいじゃない。それよりせっかく二人きりなのよ？
アスマ,しばらく見ないうちに……老けたな
紅,……
ナルト,良いことすると気持ちが良いってばよ！
チョウザ,お、歴代最強の火影様じゃあないですか
ナルト,チョウジの父ちゃん
チョウザ,火影様のおかげでこの世に平和が
ナルト,穢土転生の術！
チョウザ,な、なにを
ナルト,臭いってばよ
扉間,チョウザ
ナルト,二代目様！
扉間,お前、たしかうずまき
ナルト,今は７代目火影だってばよ
扉間,そうか。里は繁栄しているようだのう
ナルト,おう！
扉間,所で何用だ？
ナルト,扉間様の名誉を回復するってばよ！
扉間,名誉だと？
ナルト,二代目様の術はどれもこれもすっげーのに卑劣だ卑怯だ言われて、俺ってば我慢できねえってばよ！
扉間,過去の人間が泥を被り、里が団結するならばそれはそれでよかろう
ナルト,けど！
扉間,…待てよ。この小僧の言うとおり、ワシのイメージアップが出来れば
ナルト,……仕方ない。解除するってばよ
扉間,待て。協力しよう
ナルト,ホント！？
扉間,うむ。当分は相談役兼護衛として傍にいよう
ナルト,ならさっそくシカマルは首だってばよ！
扉間,待て。奈良一族の秘伝忍術は使えるぞ
ナルト,ならさっそく殺して穢土転生で縛るってばよ！
扉間,汚れ役はワシがやろう
ナルト,それじゃあ意味が
扉間,ワシは謀反を起こそうとした奈良一族から、火影である貴様を守ったことにすればよい
ナルト,流石だってばよ！
扉間,あれは秋道一族のデブか。ちょうど良い……シカマル！
シカマル,逃げろ……チョウジ
扉間,影縫いの術成功か
チョウジ,う、うごけないよ……
カルイ,あんた！！
扉間,穢土転生の術！！
チョウジ,た、たすけ・・・
扉間,女は雲隠れの忍びか
カルイ,だったらなんだってんだよ！
扉間,穢土転生の術！
カルイ,な、なんだよ、これ
扉間,他里の者、特にあの雲隠れと交わるとは、木の葉の恥さらし一族め。まあよい。これで良い駒が手に入ったわ
ヒルゼン,ここは……
ダンゾウ,ヒルゼン！お主生きて
扉間,お前らはワシの術で蘇らせた。ワシと７代目火影、そして木の葉のために尽くしてもらうぞ
ヒルゼン,なにやらよくわかりませんが
扉間,わからなくてよい。自我は縛るからのう
ダンゾウ,ぐっ……
ヒルゼン,これは……
扉間,良い囮が出来たわ
ナルト,よーし！これからは俺がルールだってばよ。まず俺の主食はラーメン、一楽のラーメンだってばよ！
扉間,里に仇なす者は、随時里のための礎となってもらうぞ
ナルト,手のひら返しの里はもううんざりだってばよ
ヒナタ,な、ナルト君
ナルト,ヒナタか。ベッドでたっぷり
ヒナタ,もう、やめようよ……こんなの、まちがってるよ
ナルト,何言ってるんだってばよ
ヒナタ,ナルト君は英雄なのに、これじゃあ……
ナルト,俺は悪を滅ぼしているだけだってばよ
ヒナタ,けど
ガアラ,ナルトの邪魔はさせん
ヒナタ,ガアラ君！？
ナルト,ガアラ！
ガアラ,ナルトは世界を正しい方向へ導く。間違いなどあるものか
ヒナタ,けど
ナルト,砂漠きゅやめろガアラ。ヒナタは俺の大切な女だ。怪我させたら許さねえぞ
ガアラ,す、すまない
ナルト,大丈夫か？
ヒナタ,な、ナルト君
ナルト,帰ったらたっぷり愛し合おうな。ヒナタ
ヒナタ,う、うん
ガアラ,羨ましい……
ナルト,そうだ２代目様！サスケを呼び戻すってばよ
扉間,うちはをか？不穏分子ではないか
ナルト,俺にいい考えがある！
サスケ,なんだ、いきなり呼びだして
ナルト,サスケにプレゼントがあるってばよ
サスケ,プレゼントだと？
ナルト,ほら！
サスケ,……ダンゾウ！
ナルト,安心しろってばよ。意識はあるけど何もできない。ただの木偶人形だ！
扉間,穢土転生体ではあるが、痛みを感じる特別製よ
サスケ,どういうことだ
ナルト,試しに刺してみるってばよ
サスケ,どれ
ダンゾウ,うぐぅっ……なにを……
サスケ,ほんとだ
扉間,それだけではないぞ
イタチ,大きくなったな
サスケ,イタチ、兄さん！
イタチ,あの二人が生き返らせてくれたんだ
サスケ,ナルトが？
ナルト,生きているってわけにはいかねーけど、やっぱり一人は寂しいってばよ
イタチ,これからは俺も一緒だ。サスケぇ！！
サスケ,兄さん、兄さん！
イタチ,サスケぇ、サスケぇ
扉間,感動の再会だのう
ナルト,サスケ、一緒に木の葉の里を腐った連中から守るってばよ！
イタチ,サスケぇ。一緒に暮らそう
サスケ,ああ。ナルト、兄さん
ナルト,ヨッシャ―！！。今日も平和だってばよ
ヒナタ,ナルト君、ボルトが笑ってる
ナルト,おっ！俺に似てイケメンだってばよ！
ネジ,ひまわりちゃんはヒナタ様似だな。可愛らしい
ヒナタ,ネジ兄さんってば
ネジ,しかし、穢土転生された体もすっかり慣れてしまった
ナルト,慣れれば便利だろ？
ネジ,まあな。縛られてはいても、昔から呪印もあったし特に支障はない
ヒナタ,ネジ兄さんともう一度会えるなんて
ナルト,２代目様のおかげだってばよ
ネジ,ああ
ナルト,山中一族か。どこの国だ？
シカマル,既に２代目や３代目等歴戦の影達を国境付近に配備している。負けはしねーだろ
ナルト,この平和の世に戦いを生み出すやつは許さないってばよ！
サスケ,ああ。だが奴らを殺すな。生かして捕えろ。生贄にする
扉間,大蛇丸
大蛇丸,ここに
扉間,ワシと一緒に戦場へ向かうぞ
大蛇丸,研究材料の宝庫ですからね……いいでしょう
扉間,猿、お前は囮だ
ヒルゼン,……
大蛇丸,３代目火影も今となっては人間爆弾……悲しいものですねえ
ヒルゼン,木の葉舞うところに火は燃ゆる火の影は里を照らし・・・また木の葉は芽吹く
扉間,猿、お前はそのための……囮だ。現水影には２代目土影率いる土遁部隊で戦場を固めろ！デイダラは空から無差別、および他里へ空爆！
シカマル,おっと、この機に乗じて小国を襲おうとする者がいれば、捕まえとけよ。影首縛り&穢土転生コースだぜ！
大蛇丸,雷影は頭が切れるわ。チャクラ切れを狙い、その後包囲し、３代目風影を中心とした部隊で集中砲火よ
ガアラ,穢土転生でない者達へのガードは俺に任せろ
４代目風影,ガアラ、俺も力を貸そう
ガアラ,父さん……
４代目風影,お前の友達の頼みなら、聞かぬわけにはな。それが父として
ガアラ,父さま、ありがとう
４代目風影,よせ。それに父さんで良い。ガアラ
テマリ,旦那を死人にされたのは癪だが、あのシホって女と浮気できなくなっただけ良しとする！
シカマル,まだ言ってんのかよ……第一証拠はあんのかよ
テマリ,うるさい！！
扉間,皆の者、安心して行くがよい！！安心せい。仮に死んでも敵を使って蘇らせてやる！。行け猿。互乗起爆札だ
カンクロウ,……俺のセリフが無いじゃん
紅,アスマ、あなたも戦場へ？
アスマ,ああ。俺にはそれが性に合ってるらしいこれ以上絞られてたまるか
木の葉丸,アスマおじさん！行くぞコレ！
アスマ,ああ！まさかお前と肩を並べて戦える日が来るとはなぁ
木の葉丸,今は俺の方が強いぞコレ！影分身の術！ハーレムの術！
アスマ,ぶほぉっ！
木の葉丸,どうだこれ！
紅,……アスマ、そんなに若い娘がいいの？私だって穢土転生されれば
アスマ,こ、これは浮気じゃ……
紅,問答無用！！
木の葉丸,あー、まただぞコレ。まあどっちにしても、もう戦争で人は死なないぞコレ！。危なくなったら２代目様が避難させてくれるし。木の葉の里万歳だぞコレ！
アンコ,私も穢土転生なら無限に食べても太らずに……でも問題は味覚……
長門,だがしかし、本当にコレで良いのだろうか
小南,あの地雷也先生が認めた弟子よ。信じましょう
長門,しかし、争いを無くすと言っていたナルトが
小南,ナルトも今は火影。綺麗事だけじゃダメってわかったのよ。だから汚れ役も時には必要よ
長門,だがナルトがしていることは
小南,ナルトが本当に悪に染まってしまったのなら、貴方を健常体では戻さないはずよ
弥彦,それに俺たちの魂は特に縛られていないだろ？
長門,そう言われれば
弥彦,まあ仮に弟弟子が道を踏み間違えば、俺たち兄弟子がびしっと言ってやるまでよ！
長門,弥彦は相変わらずだな
小南,けど、それでこそ弥彦。それに昔のように私たち３人でいられるのも全て
長門,……ナルト、お前のおかげだ
弥彦,７代目火影、バンザーイ！！
ナルト,サクラちゃんもサスケが里に永住してくれて喜んでるってばよ！
ヒナタ,好きな人と離れるのは、辛いもんねイタチさんが小姑みたいで辛いってぼやいてたけど……
ナルト,そうだ。今度はチョコレート菓子を全て筍の里に統一するってばよ！
ヒナタ,で、でも、お菓子業者さんがそんなこと
ナルト,全てのチョコ菓子を生贄に、筍の里を穢土転生。いや、穢土転生って言うより。名付けて、菓子転生の術だってばよ！！。卑の国銘菓！筍の里！！
ヒナタ,た、たまには別のお菓子も。オレ○とか
ナルト,そん時はそん時だってばよ……とにかく！。この世は穢土転生の術で何でも解決出来るってばよ！。あ、工口仙人のこと復活させるの忘れてた