悟空,よぉーし、今日はみんなでドライブだ！
クリリン,おう！
ヤムチャ,たまにはこういうのもいいな！
天津飯,そうだな
餃子,うん！
トランクス,未来
ピッコロ,オレも免許を取ったから、運転を披露してやろう
ベジータ,ふん……
ヤムチャ,……ありゃ！？
悟空,どうした、ヤムチャ！？
ヤムチャ,し、しまった……！タイヤがパンクしてやがる……。悪い、悟空！今日のドライブ、オレは参加できねえわ！
悟空,おめえは相変わらず足元がお留守だなぁ。餃子の車はどれだ？これか……。い！？
餃子,どうだ
悟空,うわぁ～……痛車じゃねえか！
クリリン,……
ヤムチャ,……
天津飯,……
トランクス,……
ピッコロ,……
ベジータ,……
悟空,みんな金縛りにあったように静まり返ってる……さすが餃子！
トランクス,さて、ハンドルを握るか。……
悟空,あのよぉ、トランクス
トランクス,なんですか、悟空さん？
悟空,今の手の動き、やる意味あんのか？
トランクス,もちろんありますよ！
悟空,どんな？
トランクス,……。……
悟空,す、すまねえ。好きなだけやってくれ。しゅっぱーつ！
悟飯,ボクは勉強があるんで、気をつけて行ってきて下さーい！
ヤムチャ,はぁ～……パンクの修理代っていくらぐらいすんだろ……
クリリン,いくぜぇ！
悟空,ひゃ～！クリリン、すげえ運転の切れ味だな！。まるで気円斬みてえじゃねえか！
クリリン,へへへ、だろ？
ベジータ,くそったれ……渋滞してやがる！。オレはとっとと進みたいんだ！どけ、ウスノロども！。うおおおおおおおおおおおおお！！！。まだまだまだまだまだ……！！！
悟空,ベジータの奴……クラクション鳴らしまくってやがる！。あいつらしいとんでもねえ連打だ！。うっ、なんだ！？
天津飯,太陽拳！太陽拳！
悟空,おい、天津飯！むやみにハイビームにすんじゃねえ！まぶしいじゃねえか！。っちゅうか、まだ昼間だぞ！
天津飯,太陽拳！太陽拳！太陽拳！太陽拳！
ピッコロ,ぬわぁっ！？
悟空,やべえ、ピッコロがスリップ起こしちまった！
ピッコロ,ぐおおおおおおっ……！
悟空,まるで魔貫光殺砲みてえに回転しちまってる！
ピッコロ,くっ、なんの……。ふうっ、危ないとこだったぜ。こんなみっともないとこを悟飯に見せずに済んでよかった……
悟空,おおっ、立て直した！やるじゃねえか、ピッコロ！
ベジータ,ふん、さすがだ……。ナメック星人の再生力を彷彿とさせる運転だった
悟空,キャンプ場に着いたぞ～！
クリリン,じゃ、みんなバーベキューしようぜ！
悟空,よっしゃ、食うぞ～！
クリリン,おい、それまだ焼けてないって
餃子,おいしいね、天さん！
天津飯,ああ
ベジータ,まあまあだな
トランクス,ピッコロさんは食べないんですか？
ピッコロ,オレは水があれば生きていけるからな
クリリン,食い終わったし、そろそろ帰るか。っつっても、ほとんど悟空とベジータが食っちまったけどな！
悟空,へへへ、わりいわりい！
ベジータ,こんなもんは早い者勝ちだ
天津飯,キーを差して……と。む！？
クリリン,どうした、天津飯？
天津飯,ガソリンがないんだ！空っぽになってる！
餃子,天さん！ボクの車もガソリンがない！
トランクス,オレのもだ……！
ピッコロ,ちっ、ガソリンがなくなってやがる！
ベジータ,くそったれ……！どういうことだ、これは！？
悟空,オッス！。オラの車のガソリンがなくなっちまったから、みんなのガソリンを分けてもらったぞ！。おかげでオラの車が元気になったぞ！。じゃーなー！
他全員,ふざけんなーっ！！！！！