社長,なぁ、専務
専務,はい
社長,ゲームってよく“2が最高傑作”っていわれるじゃん？
専務,たしかに、そういわれるシリーズは多いですね
社長,なんでだと思う？
専務,そうですねえ……。ゲームの1、つまり一番最初のものを出す時は、手探り状態で出すわけです。なので、どうしても荒削りだったり、予期せぬ不満点・反省点が出てくることが多い
社長,それはそうだな
専務,当然、作る側としては、2を出す時は1の問題点を全て改善しよう！となります。つまり、2は“続編が出るほど売れた1をより洗練したもの”になるわけです
社長,ふむ、それはたしかに面白くならないわけがないな！。だが、ここで疑問が生じる。それだったら、シリーズが進めば進むほど面白くなるのではないか？
専務,ところが、そうはならないのです。作る側もクリエイターですから、売れたらやはり欲や冒険心が出ます。そこで、完成度の高い2に新たな要素を付け加えて……。なんだこれ余計な要素つけやがってといわれてしまうのです
社長,1、2と順調に進歩させたものを台無しにしてしまうわけだな
専務,はい、そして3でつまずき、4でも挽回できず……とシリーズごとなくなってしまうわけです
社長,ならば、余計なことはせず、3は完成度の高い2をそのまま引き継げばよいのでは？
専務,残念ながら、ユーザーもそう単純ではありません。新作の骨組みが2とほとんど同じであれば、やはり進歩がないと不満は出てきますし。不満が出なかったとしても、そのうち必ずマンネリ化します。やがて、飽きられてシリーズ消滅……となってしまうわけです
社長,なるほど、受けたことをずっと繰り返してもダメ、というわけか。専務、ありがとう！。おかげで、なぜ2は最高傑作と言われがちなのかよく分かった！
専務,お役に立てて嬉しいです
社長,……つまりだ。ゲームを作る時は、常に2を作れば、常に最高傑作が生まれるわけだな！
専務,はい！？。社長、あんた何いってんの！？私の話聞いてました！？論理が飛躍どころかぶっ飛んでますぜ！
社長,フフフ、こんなひらめきはこの会社を立ち上げた時以来だ……
専務,もしもーし！
社長,よし、全てのゲーム部門に命令を下さねばならん。ゲームを作る時は常に2を作れと！。ゆくぞ、専務！
専務,もうどうにでもなれ！
社長,というわけだ。今作ってるゲームは2にするのだ
社員A,といわれても……ゲームはもうほぼ完成してしまって、今から変更は……
専務,そりゃそうだ
社長,なにぃ？なんというタイトルだ？
社員A,高速道路でレースをする≪ハイウェイファイト≫です
社長,だったらタイトルを≪ハイウェイファイト2≫にしろ！
社員A,は、はいっ！
専務,えええ……
社長,続編っぽくするため副題も付けよう。≪ハイウェイファイト2～高速の死闘再び～≫にしよう
専務,なにが“再び”なんだよ……
社長,今はどんなRPGを作ってるんだ？
社員B,原点回帰して、“魔王を倒すオーソドックスなRPG”を作っています
社長,そうか……だったら、魔王は前作でもう倒したことにしろ
社員B,へ！？前作なんてありませんけど……
社長,今作のラスボスはそうだな……前作で仲間だったけど闇堕ちした戦士、にするのだ！。この衝撃的展開、これは売れるぞ！
専務,なんの思い入れもない奴が闇堕ちしても、なんの衝撃もないだろう……
社長,探偵が事件を解決するゲームか……。だったら、2だし、探偵の助手を主人公にしたスピンオフ展開にするのだ！
専務,初めて出す作品で、スピンオフってのもなんかおかしい気がする
社長,惑星を駆け回る≪スペースシューター≫というゲームを作っているのなら。銀河系を駆け巡る≪スペースシューター2≫に作りなおせ！
専務,1から2でずいぶんスケールでかくなったな……
社長,主人公の≪ピョンピョイン≫は前作ではジャンプしかできなかったが。今作では色んなアクションをこなせるようになったことにしろ！
専務,ことにしろ、ってなんやねん
社長,ふふふ、これでよし！見ろ、この豪華なラインナップ！。売れに売れまくるに違いない！なんたって2は最高傑作の証なのだから！
専務,ちなみにこれらのゲーム、どれも“1”にあたる作品は存在しません
社長,え、どれもこれも全然売れてない……？
専務,はい……
社長,なぜだ！？だってどれも“2”だぞ！？最高傑作だぞ！？
専務,最高傑作だからといって、最高に売れるとは限りません。おそらく、2ってことは前作があるはず。前作やってないから買うのやめようと。ユーザーが判断してしまったものと思われます
社長,な、なんてことだ……！そんなことになるなんて、予想もしなかった……！
専務,私もあんたがここまでアホだとは予想もしなかった……。あと、大変申し上げにくいのですが……
社長,ん？
専務,株主たち、メッチャ怒ってます
社長,うわぁぁぁぁぁん！ごめんなさぁぁぁぁぁい！
元社長,ふ、ふふふ……この新聞記事……。ほら見ろ！やっぱり“2”は最高傑作になるのだ！最高傑作の証なのだ！。私のやったことは、決して間違いではなかったのだぁぁぁ！！！。よくやったぞ、“二代目”！。あれ……おかしいな。嬉しいはずなのに、なぜか涙が……