寺井,両さん、ちょっと相談いいかい？
両津,おう寺井か、何だ？。名前を？
寺井,紗姫羅フィリップしゃきらふぃりっぷ
両津,いやあたっぷり笑わせてもらった、で、本当の名前は？
寺井,いや…だから本当なんだよ。……
両津,わはは……、…じょ、冗談だろ？
寺井,本当
両津,マジか…
中川,ありえる話ですね
両津,そ、そうなのか中川！？。それにしたって山本しゃきらふぃりっぷ
中川,例として…ララ桜桃ららさくらんぼ
両津,ぶっ！
沙利菜愛利江留,さりなありえる
寺井,女の子に賢一郎けんいちろう
両津,それって虐待じゃないのか…？
中川,十年ぐらい前から増えだしたようですね
両津,…もし、そんな名前をつけられた子供が就職しようとしたらな…
人事,ええと、この名前はなんて読むのかね
学生,はい、山田爆走蛇亜ばくそうじゃあ
人事,そ…そうですか、あ、もう結構です
学生,え？
寺井,そ、それは判断が早すぎると思うけど
中川,いえ、実際にＤＱＮネームの子供は面接で不利になるというデータがあります
寺井,そうなの？
両津,だろうな、というかわしでも落とすぞそんな奴。そりゃそうだ、子供に飛哉亜李ひゃあい
寺井,……あ、あの、両さん
両津,なんだ
寺井,その…現実にある名前なんだからもっと穏便に…
両津,バカ野郎！
寺井,う、うん、確かに…。本当だよね。そういえばそうかな
両津,月光仮面の主人公は私立探偵の祝十郎いわいじゅうろう
寺井,へえ…
中川,その通りですね
両津,だいたい亜菜瑠あなる
中川,ま、まあ語感が偶然隠語に似てしまったというケースで…
麗子,やあねえ両ちゃん、さっきから何の話してるのよ
両津,お、麗子か、そういえばお前の名前って秋元カトリーヌ麗子だったな…
麗子,しょ、しょうがないでしょ！母親がフランス人なんだから
両津,…でもお前のオヤジって確か飛飛丸びゅんびゅんまる
麗子,そ、それは…
両津,あれ？そういえば寺井の名前も今は丸井ヤング館じゃないか
寺井,……そ、そうだね、まあ今は寺井で通すけど
擬宝珠夏春人,ぎぼしげぱると
中川,52巻のわが夢！フェラーリ
手酢田老差,てすたろっさ
両津,所長の名前も亀森鶴吉から屯田五目須とんだごめす
寺井,あの…両さん
両津,ん？
寺井,もしかして…ＤＱＮネームが流行ったのってこの漫画がきっかけ…
両津,な！？何を言うんだ寺井！
寺井,…超神田寿司の擬宝珠夜婁紫喰ぎぼしよろしく
両津,ええいだまれ！あれはギャグだマンガだ！。だ、だ、だまれ！だまれ！！だまれ！！！
中川,そういった名前の元祖は森鴎外と言われてますね。はい、森鴎外は自分の子供に茉莉まり
不律,ふりつ
与謝野晶子も子供に,アウギュスト
両津,へえ、なんかゲームとか漫画でちらほら聞く名前だな。うっ…寺井のくせに鋭い指摘…
寺井,なんか…どんどんパズルのピースが…
両津,し、知らん！だいたいあの写真はホンモノかどうか分からんのだ！。それより寺井の親戚の話だろ！。そんな感じだなお前の一族…
寺井,頼りにしてるよ両さん
麗子,ふーん、それにしても色んな名前があるのねえ
中川,そうなんだ、これまでの命名法とか名前辞典なんかが売れなくなる恐れも…
両津,…なに？。中川…ＤＱＮネームの本なんかが売れるのか？。…………ほう。本を売るより…直接名づけて売っていったほうが…。すまん、ちょっと体調悪いんで早びけする
中川,えっ、そんな
両津,寺井お前も体調悪いだろ、ちょっと一緒に来い
寺井,えっ？えっ？
両津,出ました。戦車。私の名前鑑定書をつけます、命名料1万円です
ＤＱＮ母,超やばーい
両津,寺井営業部長、次のご夫婦を呼びなさい
寺井,…あ、あの、両さん
両津,何かね寺井営業部長
寺井,やっぱり…この商売って良くない気が。そ、その神主みたいな格好とヒゲは？
宗教法人,キラキラネーム命名教
寺井,せ、せこい…。拳銃にゅーなんぶ
八十八,あはとあはと
両津,いらっしゃいませ、ほう妊娠4ヶ月ですか。ハー略
ＤＱＮ母,超よくなくなーい？
寺井,ねえ…あんな名前つけたらイジメにあうんじゃ…？
両津,心配いらん本人がしっかりしてればイジメなんぞあわん
寺井,さっきと真逆のこと言ってる…
両津,次の方どうぞ、ほう女の子っぽい名前がいいと。ハー略
ＤＱＮ母,超うけるー
寺井,あんな名前、役所で受理されるのかい？
両津,心配いらん、それも料金に入っている
寺井,？。そ、そんな
両津,おや電話だ。はいもしもしキラキラネーム命名教。なに！わしからもらった名前を受理してもらえない！？。ふてえ役人だ！ええ、すぐに行きますのでトラブル解決料よろしく。この役所か、戸籍課だな。たのもう！！
部長,ほう
両津,げげ！！ぶ、部長！
部長,ずいぶんはじけた格好じゃないか両津…銀ラメのスーツにサングラスか
両津,あ、いや、これはその
部長,子供にふざけた名前をつけて金を取っているそうだな…
中川,おはようございます。あれ？先輩は？
寺井,…結局親戚のことが解決してないよ…