やよい,うぅ～。どうしよう......
あずさ,あらあら。やよいちゃん。どうしたの？
やよい,あずささん。実は昨日、家族みんなでお家の大掃除をしたんです。そしたら、予想以上に要らない物が出てきゃって......。捨てたいんですけど、まだまだ使えそうな物が沢山あるので、誰か貰ってくれる人が居ないかなーって
あずさ,そうだったのね......。それならメルカリに出品してみたらどうかしら？
やよい,メルカリですかー？
あずさ,ええ。私もよく古着を売ったりしてるんだけど。誰でも簡単に物の売り買いができるアプリよ！
やよい,そうなんですか！でも、私にできるかなぁ......
あずさ,大丈夫よ！私が教えてあげるから♪
やよい,うっうー！あずささん！ありがとうございまーす！！
あずさ,こんな感じで出品ができるわ
やよい,うっうー！これなら私でもできそうですー！
あずさ,やよいちゃんは物覚えが早いわねー
やよい,えへへー。あずささんの教え方が分かりやすかったからですよ！
千早,ただいま戻りました
やよい,あっ！千早さんおかえりなさい
千早,かわいい高槻さんただいま高槻さん
やよい,うぅ？
千早,い、今のは違うのよ高槻さん！？。こ、これは、私が高槻さんの事を毎日想っているから自然と声に......
やよい,そ、そうなんですか......
千早,んあー！
あずさ,素直になればいいのに......
伊織,ただいまー
あずさ,おかえりなさい。伊織ちゃん
伊織,ただいま。アンタたち、何してるの？
あずさ,実は、やよいちゃんがメルカリデビューをしたの
やよい,これで私の色々な物が売れちゃいますー！
千早&伊織,！？
千早,た、高槻さん！ちなみに、どんなニックネームでやっているのかしら！
やよい,べろちょろってニックネームです！
伊織,なるほど。べろちょろね
やよい,もしかして、お二人もメルカリやってるんですかー？
伊織,や、やってないわよ......
あずさ,あら？この間私に、メルカリの使い方を聞いてこなかったかしら......？
伊織,も、もし今度メルカリを始めることになったら、やよいのアカウントを参考にさせてもらおうと思って......
千早,わ、私もよ！高槻さん！！
やよい,そーだったんですね！。もし、分からないことがあったら何でも聞いてください！
千早,えぇ！そうさせてもらうわ
やよい,ただいまー！
かすみ,お姉ちゃん、おかえりー。洗濯物、洗っといたよ！
やよい,ありがとーかすみ！！
かすみ,うん！私、お風呂入ってくるね
やよい,分かった！残りの洗濯物は、私が畳んでおくからねー。あっ！その前にメルカリで出品しちゃいましょーう！！。最初は何がいいかなぁ
【ランドセル,オレンジ色
やよい,これでよしっと！。売れるかなぁ
千早,高槻さん、どんな物を出品してるのかしら。へぇ。ランドセルね。綺麗なランドセルね......。！！？。こ、これは......。もしかして！！？
やよいフォン,
やよい,あっ！メルカリからの通知です！。誰かコメントしてくれたのかなぁ。はわっ！私の下着が写っちゃってた！。でも、質問されちゃったからちゃんと答えないと......
千早,んああああ！！嬉涙。こ、これは何としても買わないといけないわ！！！
やよい,えぇ！！わ、私の下着を！？。だ、ダメです絶対に売れません！
千早,ぐぬぬ。やはり簡単には買えないわね......。それなら、これでどうかしら？
やよい,そうだったんだ......。このパンツ、デパートのやつだからまた買えるし......。私のパンツでこの人が助かるなら......。あれ？別の人からもコメントが来てる。ええっ！！じゅ、じゅうまんえん！？。だ、ダメです！お金よりも人の役に立つ事をしないと！
伊織,ちょっ！そんなの嘘に決まってるじゃない！！。大体、サイズが大きいなら子供用の下着でも付ければいいじゃない！。一言いってやらなくちゃ
千早,な、何なのこのルイズ。高槻さんの下着は絶対に買わせないわ！！。よくよく考えてみれば、高槻さんが私に譲ってくれると言っているのだから、もう購入してしまえばいいのよね
伊織,きーっ！なんなのよコイツ！。こうなったらコイツよりも先に購入しなくちゃ！。
やよい,はわっ！売れちゃいました......。買ってくれたのは、やっぱり紅莉栖さんです......。うぅ......恥ずかしいけど、これで紅莉栖さんが助かれば......
数日後,千早家
千早,つ、ついにこの時が来たわ......。んあぁあああ！！高槻さんのおぱんつぅうううう！！！。これが、高槻さんの桃源郷と触れ合っていた布切れね......。高槻さんのお・あ・じ♪
さらに数日後,事務所
千早,ただいま戻りました。あ、千早さん！おかえりなさい！。た、高槻さん！どうしたの？こんな時間まで事務所で
やよい,実は、今日のお仕事が少し長引いちゃって......。プロデューサーが家まで送ってくれるらしいんですけど。プロデューサーのお仕事が中々終わらないらしくて......
千早,それで、事務所で待っているってわけね。ねえ。高槻さん。もしよかったらだけど......。今夜、私の家に泊まっていったらどうかしら？プロデューサーも、後何時間かかるか分からないし
やよい,えぇ！？いいんですか！！
千早,ええ。大歓迎よ
やよい,それじゃ、お言葉に甘えて......今日はお願いします！
千早,えぇ。んぁぁぁあああああ！！！！
やよい,お邪魔しまーす！
千早,どうぞ。私、お風呂を沸かしてくるから、ゆっくりしていてね
やよい,はーい！
千早,それにしても、千早さんの部屋、綺麗だなぁ......
やよい,このベットもふかふかー。あれ？これ......私がこの間売ったパンツと同じやつだ
ラベル,やよい
やよい,
千早,高槻さん。後20分ぐらいしたらお風呂が沸くから、先にはいっt。
やよい,千早さん。気持ち悪いかなーって
千早,んあー！
響,自分もメルカリ始めたさー！。さっそく古着を売ってみるさー！。早速コメントがきたさー！。うぎゃー！変態だぞ！！