古泉,え？
みくる,はい、お茶どうぞ～。あれ、お二人ともどうしたんですか？じっとオセロ盤を見つめて
キョン,ああ、どうもありがとうございます、朝比奈さん。いえね、今こいつにレクチャーしてる所なんですよ。今のままじゃあまりにも弱くて、勝負になりませんからね。先の先を読むにはどうしたらいいか、まずまっさらな状態の盤を見て考えろ、って。なあ、古泉？
古泉,――え、ええ？そうですね―――。しかし、どうやら僕にはその才能がないようです。ただの緑の盤にしか、見えませんよ
朝比奈さんは,はあ、なるほど～
キョン,古泉、もういいんだぞ？ほら、とにかく初弾を打ち込んでみろ。くれぐれも、先を読みながらな？
古泉,え、ええ……
ゲームが始まったのを見て、朝比奈さんは,お二人とも頑張ってくださいね～
古泉,……なんだろう。単なる気まぐれだったのか――？。さあ、あなたがあと一手打てば、もう僕の負けは決定ですよ？どうぞ、打ってください―――。さて、今日はどこまで差が開くだろうか。一度でいいから、全部取られて負けるところを――――っ？。何故………。どうして―――――？。な、なんで………
キョン,どうした？打てよ、続き
古泉,いえ、でも、このままじゃ―――
キョン,このままじゃ、なんだ？言ってみろ
古泉,……いえ――
みくる,あれー？古泉さん、今日は勝てそうじゃないですか～。打たないんですか、次の手。キョン君、待ってますよ？
古泉,え、ええ。でも、朝比奈さん――
みくる,それとも何か、勝って都合の悪いことでもあるんですか？
古泉,僕の都合じゃ―――
長門,じゃあ、誰の？
古泉,誰の？。そんなの、涼宮ハルヒに――――
キョン,ハルヒがいるから俺に勝てないのか？
みくる,涼宮さんがいるから、毎日を楽しめないの？
長門,涼宮ハルヒのせいであなたの生活は不幸だと―――
キョン,何を苦しんでいるんだ？
みくる,簡単な方法があるじゃないですか
長門,あなたは気付かないふりをしているだけ
キョン,――――無理だと決めつけてるんだろ？
古泉,あなたが馬鹿で、愚直で、人の気持ちを理解できない最低な人間だからです。せいぜい誰かさんの“世界”が終わるまでその苦痛で歪む姿を拝見させていただきますよ。さようなら、涼宮ハルヒ。愚かな神――――――。生きてる……？。……ん――。……眩しい――
涼宮,ちょっと、古泉君。大丈夫？
キョン,頭とか痛くないか？
みくる,保健室、行きましょうか？
長門,………
古泉,……あれ、みなさん。どうして―――
涼宮,どうしてって……どれだけ声をかけても目を覚まさないから心配して――
キョン,違うだろ、ハルヒ。まずお前は、ごめんなさいだ。どう考えたってあれはお前の過失なんだからな
涼宮,なによ、うるさいわねー！……まあ、でも、ごめんなさい
古泉,……？何がですか？
みくる,あの………実はですねー……
どんな起こしかたにするか議論の白熱した二人,主に涼宮さん
古泉,ああ、なるほど。じゃあ、あれは夢だったのか。あれは―――――
キョン,……で、大丈夫なのか？保健室に行くなら手を――
古泉,いえ、大丈夫です。少しだけ痛みますが、気にするほどじゃありませんので
ハルヒ,本当……？結構勢いよく落ちたから、病院とか言った方が――
古泉,いえいえ、本当に大丈夫ですから。ありがとうございます、涼宮さん。ええ、そう。僕は瘤ができるくらい慣れたものなんですよ、涼宮さん――
ハルヒ,そ、そう……？ならいいんだけど――。でも、団長のミス…じゃなくて、団員の手違いで脳に後遺症とか負ったりしたら団長としては心苦しいって言うかなんと言うか――
キョン,お前、まだ俺のせいにする気なのか？いいからさっさと素直に謝れ
古泉,どうして、あなたがそんな瞳をする必要があるんですか？。あなたが望めば、全ては叶うというのに――
ハルヒ,あ、あの、古泉君？仕方がないから団長として、今回のキョンの失態を謝るわ。だから、もし本当に頭が痛むようだったら病院へ――
キョン,だから、それじゃ謝ってないだろ？ほら、もっとちゃんと―――
古泉,いえいえ、もう十分ですよ、本当に。涼宮さん、それに皆さん。御心配おかけして申し訳ございませんでした。涼宮さん。今日の活動は、なんでしょう？
ハルヒ,……え？あーー……。えー、そう！今日はみんなに発表があるの！！ほら、有希もこっち注目！
古泉,やはり現実は、こうだ――――
キョン,ん、なんだ？肩に埃でもついてるか？
古泉,いえ、なんでもありません。あ、そうですね…あとで、オセロでもやりませんか？
キョン,…？いいけどお前、どうせまた負けるだけだぞ？
古泉,ええ。それで、正解なんです
森,―――意外ね
古泉,…何がですか？
森,あなたも以外と、人間らしい感情も持ってるんだなーって。そう思ったの
古泉,いやだなあ。僕だって人間ですよ？彼みたいなこと言わないでください、森さん
森,みんな似たようなこと思ってるんじゃない？そのペラッペラな笑顔を見たら、誰だって
古泉,あはは、ペラペラですか……
森,別にそこが悪いと言ってるわけじゃないわ。ただ、ロールに徹するつもりならくれぐれもぼろは出さないことね。特に人に迷惑をかけるような、ぼろは
古泉,――はは。本当に、面目ありません。僕の演技もあなたほどじゃないと思いますよ――
森,……何？
古泉,いえ、なんでもありません
森,……。今日はどうして、彼女にあんな態度取ったの？
古泉,……自分としては今日も普段と変わらず接していたはずなんですけどね――
森,適当な事は言わない方がいいわよ。それとも今日は一人で戦う？あいつらと
古泉,いえいえそれは……。本当に、すいませんでした。あんな態度、か………。じゃあ、あの時僕はどうしていれば良かった――？。この手が夢の中で涼宮さんを――。この手が……何故、あんな夢を――――？。……森さん
森,何？
古泉,本当に、すいませんでした。どうやら少し、疲れていたみたいです。確かに、今日の僕は正常な判断力を欠いていました。普段なら絶対にしないようなミスだった――。……反省しています
森,……まあ、そこまでわかっていればいいわ。でも、もう少し深くまで考えてみなさい
古泉,……！森さん、どうし―――
森,なんで、今日あなたが普段しないようなミスをしたのか。その原因を、自分を誤魔化さないでちゃんと考えなさい。じゃなきゃ………たぶん、あなたは同じことをこれから何回も繰り返すわ
古泉,……今のを言うためにわざわざ止まったんですか？
森,……
古泉,ごまかさずにちゃんと考える、か――。なにも誤魔化してるつもりはないんだけどなぁ。本当に、いつもと様子が違いますね……
森,あなた、愛されてるじゃない。彼女に
古泉,……下らない。……どこまで迷惑な人なんだ
森,何？
古泉,……いえ、なんでもありません。本当に………疲れた。何が、原因か……か。原因なんて、そんなもの、決まっているじゃないか―――。長門さんが来るまであと十分くらいか―――。少しでもいい。何も考えない時間を――。おはようございます、長門さん
長門,……？……おはよう
古泉,この時間におはようは確かにおかしいな………。――あ、おはようじゃなくてこんにちはでしたね。僕としたことが……失礼しました
最大限の笑顔を作ってそう言うと、長門さんからは一言,いい
古泉,……大丈夫。元々、僕と長門さんはこうだったじゃないか。だから、何もおびえる必要はない。あの……長門さん
長門,……？
古泉,いや、大したようはないんですけど……。本は、面白いですか？。古泉一樹は普段こんな時どう誤魔化す―――？。どう演じていたんだ……
長門,………特筆すべき場所はない
古泉,―――え？
長門,最も適する単語を当てはめると、普通。それ以上でも以下でもない
古泉,……あ。まあ、良かったのか――？。今は、長門さん一人だったからいいけれど、このままじゃ―――
みくる,あ、お二人ともおはようございます～
キョン,あれ？ハルヒはまだか
古泉,いえ、まだ来ていませんよ。ご一緒じゃないんですか？
キョン,ああ、あいつ授業が終わった途端どっかに飛んで行っちまったんだよ。部室にいないとなると……。まあ、いいや。待ってればくるだろ
古泉,ええ……。まあ、そうでしょうね。ああ、やっぱりさっきのは長門さんだったからか―――。考えすぎなければ、大丈夫普通に接することができる――
みくる,あ、あの……
古泉,あ、着替えですね。すいません、今出ますから――
みくる,はい、お茶どうぞ～
キョン,あ、ありがとうございます
古泉,どうも、いつもありがとうございます。……今日は、何をやりましょう？
キョン,そうだな……。もう大体やりつくした感があるし――
古泉,まあ、そんなの気にしてもしょうがないか……。要は僕がもう、二度と同じミスをしなければいいだけだ――
キョン,――そうだな。今日はこれにしよう
古泉,ええ。では今日は―――っ。オセロ……ですか？
キョン,そうだが……いやか？お前が、この間も自分からしようって言ってたし…
古泉,あ、いえいえ。いやというわけでは全然なく……。いやいや、考えすぎだ―――。今と同じような状況、今までだって沢山あったじゃないか――
キョン,嫌なら変えても――
古泉,いえ、かまわないです。オセロでいきましょう
キョン,……？そうか？。……まあ、いいや。じゃあ、やろう――
古泉,大丈夫、大丈夫――――。じゃあ、始めましょうか。今日は、負けませんよ？
キョン,……なあ――
古泉,…え？
キョン,最近思ったんだけどさ……。……古泉。お前、疲れてないか？
古泉,―――――なんで。そんな、馬鹿な―――――
キョン,おい、どうした、古泉？大丈夫か？
古泉,……あ、はい。いえいえ、全然大丈夫ですよ。あはは、どうしたんですかはこっちの台詞ですよ。どうして、僕が疲れるんですか？あはは、おかしな人ですね、あなたは
キョン,…いや、今の流れでおかしいのは明らかにお前だ。まあ、いいや。取り敢えず打てよ、初弾
古泉,……いや、あれは夢だ。僕しか知っているはずのない、夢だ
キョン,……そこでいいのか？
古泉,…………っ！。―――大丈夫。これは定石だ。普通の人間ならばこんな風に打つ。だから―――。そんな馬鹿な――――。どうして――――。……そんな―――――。ありえない――――――
キョン,……ここで長考か、古泉？
みくる,この場面だったら、えっと、あそこかな……？
古泉,どういうことだ？
ハルヒ,みんな、集まってるーー！？
古泉,これも、夢か―――？
キョン,おい、ハルヒ。どこに行ってたんだ？
古泉,それとも、もしこれが現実なら―――
ハルヒ,別に何処だっていいでしょ！それより、みんなで何やってるの？
古泉,この後、僕は――――――
キョン,ああ、オセロだ。みんなでじゃなくて、俺と古泉で、だけどな。古泉の重要な一手を待ってるんだよ
古泉,僕は――――――――？
ハルヒ,なになに？ちょっと見せて。あ、これなら―――――
古泉,なっ――――――――？
ハルヒ,ここに置けば勝てるわよ、古泉君。ちょっと考えればわかりそうなもんだけど―――
森,………どういうつもり？
古泉,…………
森,……まあ、わけなんて後ででもいいわ。とにかく行ってきなさい
古泉,…………どこへです？
森,あなた、ふざけてんの？。……自分で自分の首を絞めてるのよ？あんなことをして、どうなるかもわからない間抜けじゃないわよね？。涼宮ハルヒは酷く傷ついていたわ。さあ、行きなさい
古泉,……………。……お断りします
森,なっ―――――
古泉,……僕は、今日あそこには戻りません
森,……本気でそんな世迷言を言っているの？
古泉,……本気？。――――森さん。僕は本気ですよ。彼女に頭を下げるためあそこに戻る気は全くありません。その代わり、今日神人とは僕一人で戦います。それでいいですか？
森,いいですよって。言うと思ったの？私が
古泉,……そう言われても仕方がないじゃないですか。彼女をあのままにしておくと神人が生まれる、でもぼくは彼女に謝りに行く気がない。それならば、僕がその神人を一人で片付ける以外に方法は……ないでしょう？
森,……よく考えてそう言ってるの？考えないで言ってるなら最高の馬鹿だし、考えて言ってるなら……最低ね。一人でなんて相手に出来るわけないでしょう？。そんなことしたら……死ぬわよ？
古泉,……それも、いいかもしれませんね。一人で無謀な的に挑み、死んでいく――――。まるでヒーローみたいじゃありませんか。舞台の隅で小さくまとまるしかできなかった僕には、大役すぎる大役で―――っ！
森,あなたが死んで、後始末は誰がするの？。神人は？涼宮ハルヒは？自分がしんだ後の事をよく考えてみなさい！
古泉,……死んだ後の事まで、僕は責任を取らされるんですか？。……いったいどこまで僕を縛りつければいいんですか。もう、自分を偽るのは……真っ平だ――――っ！
森,本当に……本気なの？
古泉,……ええ、本気ですよ。今日の神人の事は……なんとかしたいと思っていますが、死んでしまったらすいません。後片付けはお願いします。涼宮ハルヒの超能力者訳は、それこそ候補が沢山いるじゃないですか。僕がいなくなってちょうど新しい転校生が来た――――なんてなったら、彼女たぶん大喜びでその転校生を迎え入れますよ？。僕というロールが舞台から降りても、その程度のケアで何とかなるでしょう？。もう……疲れたんですよ。何もかも。ここは閉鎖空間じゃないのに……こんにも空が灰色にみえる。言いたいことをいったら、結構すっきりするな――――――。涼宮ハルヒ……。どうして、あんなにも自由に振舞っているのに、閉鎖空間なんてものを生み出すんだ。僕はほんの少し感情を爆発させただけで、こんな目に合っているのに――――
森,―――言いたいことは全部言った？
古泉,―――ええ、言わせていただきました。彼女はいいですね。常にこの開放感に満たされているなんて……
森,じゃあ、あなたもその開放感に満たされてみれば？
古泉,え―――――？。あの、それはどういう――――
森,あなたは機関を抜けなさい
古泉,……はあ？
森,もう二度と機関とは関わるなって言ってるの。首よ。住家もすぐに明け渡しなさい
古泉,機関を抜ける―――――？。そんなこと許されるわけが――――――
森,そうね。でも、あなたみたいな用無しはもう機関にはいらないわ。そんな腐った目をしてだらだら残られたんじゃ、いつかあなたは機関のガンになる。閉鎖空間を使って自殺しようなんて、おこがましいわ。死にたいなら、どこかで勝手に死になさい。学校の屋上とかはやめなさいね。涼宮ハルヒの目につかないところでにして頂戴。じゃあ、部屋の整理しときなさい。どうせ自分の持ち物なんて少ししかないでしょう？
古泉,あ、あの、森さん――？本当に―――
森,どうして私があなたみたいなのの為に嘘をつかなくちゃいけないの？。もう私、行くわよ。新しい対策を立てないと
古泉,機関を……抜ける？。そんな事が、可能なのか？不可能だと思っていたのに……
森,最後に忘れてるみたいだから教えてあげる。機関はあなたに、あんな演技することを強要なんてしなかったわよ？。そこらへん、倒錯してるんじゃない？……まあ、どうでもいいけど
古泉,――――ん？。――――うるさいな。せっかく、久しぶりにゆっくり眠っているのに……。……なんだ？酷く寒い―――。……どういう状況ですか？
キョン,それは俺の質問だ。どうして、お前は休日に制服姿のまま公園のベンチで眠ってるんだ？。いくら今が春だからって、それはあまりにも無謀じゃないかと思うぞ？
古泉,―――――ああ、そうか……。……こうやって朝を迎えられたということは、昨日の神人は倒せたんだな…
キョン,長門、ちょっと待っててくれるか？
古泉,……ああ、僕には別に構わないでください。今日は……探索ですよね？すいません、涼宮さんにあったら昨日はごめんなさいと伝え――――
キョン,俺が知ってる普段のお前は。僕に構わないでくださいなんて、ストレートに口にするようなことしない。かまわないでほしいんだったら嘘くらい上手くつけ。いつものペラペラの笑顔を浮かべてな
古泉,はは、ぺらぺらとはあんまりですね……。これでも、かなりの訓練を積んで会得した笑顔なんですよ？
キョン,古泉。何があった？。別に仲間だから言え、なんて暑苦しいこと言うつもりはないが、俺にはお前にいくつか借りがある。どうやら今はその借りを返す機会みたいだからな
古泉,……まあ、全て僕の自業自得というわけです。だから、そんな複雑なしないでください。同情の余地もなければ、僕の状況がそこまで悪くなったというわけではないんですから…
キョン,――お前、帰る場所は？
古泉,帰る場所、か――――。いえ。でも、これから探します。この街なら住み込みで働かせてくれるところぐらいいくらでもありますよ。誰かに飼ってもらうのもいいかも知れませんね
キョン,気色悪い上に、お前が言うとなんか生々しい。……つまり、現時点で住むところがない。そう言うわけだな？
古泉,……？ええ、そうですよ
キョン,じゃあ……古泉。お前、ここで待ってろ。終わるまであと五時間近くあるが、今夜もここで寝るよりはましだろう
古泉,待ってろってどういうことです？――――って、あ…。……まさか、本当に約束通りの時間に来られるとは思いませんでした
キョン,俺も、お前がまだここに座っている確率は大体五分五分だと思ってた。……本当にお前、古泉か？
古泉,……？なんなんですか？
キョン,ああ、いや、なんでもないんだ。とにかく、行こう
古泉,行く………？どこにですか？
キョン,家だよ、家。お前だったら話の流れからそうなることを予測してると思ったんだがなぁ
古泉,いえ、多少の予測はありましたけど、そこまでお世話になることはできません
キョン,なんでだ？
古泉,何でだ、って―――。……もう僕は機関を抜けたんです。だから、あなたとも、SOS団とも何の係り合い―――
キョン,お前、馬鹿か？
古泉,…は？いや、ですから――
キョン,お前の理論で言うとあれだぞ？たとえば会社で退社した人間は、もうその時の知り合いと接触しないとか。学校を転校したら、もう昔の友人とは会えないとか―――そう言うことになるぞ？
古泉,……そう言う次元では――
キョン,大体、お世話になることができないなら、どうしてここで待ってたんだ？。ベンチに座って、五時間も。俺だったら、無理だな。他の店にでも入って時間をつぶしているかもしれない
古泉,それは……
キョン,……お前さ、いい加減気付け。疲れてんだよ。自分のことをなんだと思ってんだ？スーパーマンか？。普通の人間は、四六時中笑顔を振りまいて、ろくな睡眠もとらず、クラスでも活躍し続ける……そんなこと、できるわけないんだ
古泉,……それくらい、自分でわかってますよ。僕は、スーパーマンなんかじゃない……。ただの―――
キョン,そこまで自分でわかってるんなら、たまには人に甘えろ。それとも、俺の言動に裏があるって疑ってんのか？
古泉,……いえ、そんなことは―――
キョン,じゃあ、決まりだな。行こう
古泉,……なに言ってるんだ。……自分の趣向を人に伝える機会なんて、高校にはいってからなかったじゃないか――
キョン妹,あ、キョン君お帰りー！あ、古泉君だ！
古泉,どうも、おじゃまします
キョン妹,あれ、ハルにゃんは？みくるちゃんは？有希は？鶴屋さんは？ねえねえキョンくーん
キョン,帰って来た直後からフルスロットル攻撃はやめろ。それより、母さんいるか？
キョン妹,うん、いるよーー！
キョン,……あいつはほんとに元気でいいよな
古泉,あはは、そうですね。でも、子供の頃はあれくらいがちょうどいいんじゃないでしょうか？。無邪気さを吸い取りながら、人間は大人になるんですから
キョン,無邪気なまま大人になりそうな奴もいるぞ。その点についてはどう思う？。……まあ、誰とは言わんが
古泉,大人になるって言っても、体が大きくなること自体をそう捉えるのではないんじゃないでしょうか？。見かけが大人でも、無邪気さを多分に残していたら……それは子供ですよ。なんか、そういう探偵アニメありましたね。あれ？逆でしたっけ？
キョン,…何かを期待している目だな。言っておくが、俺は言わんぞ？
古泉,こんばんは、お母様。夜分遅くに大変申し訳ございません
キョン母,あらあら、全然いいのよー。もちろん晩ご飯、食べていくんでしょ？丁度多く作り過ぎちゃって……
キョン,母さん。こいつしばらく家に泊めていい？
古泉,えっ？しばらく――――？。いえ、そんなわけに―――――
キョン,こいつが今住んでるマンション、改築するらしいんだ。で、しばらく家を出てくれって言われたんだけどその間住む家がないらしい。こいつんち実家も遠いから―――いいかな、母さん？
キョン母,あらー、そうだったの…。大変ねぇ…。そういうことなら、全然かまわないわよ。古泉君、自分の家みたいにくつろいでいいからね！
古泉,あ、あの……
キョン妹,わーい、じゃあ古泉君あそぼー！キョン君と遊ぶの、飽きちゃってたのー！
キョン,お前、なんてことを……。――まあ、ということだ、古泉
古泉,こんなに、機転の利く人だったか――？。それ以前に、どうしてここまで僕におせっかいを――――
キョン母,じゃあ、古泉君。この子の部屋に荷物置いてきなさい？。お兄ちゃん、使ってない布団あったでしょ？それ、出して下に持ってきておいて。はたいておくから
キョン,はいはい。じゃあ、古泉。行くぞ
古泉,あ、あの……ありがとうございます
キョン母,いいのよ、気にしないで。今夜はカレーだからね？
キョン,おい、古泉。スエットは俺のでいいかー？。どうだ？少しは元気がついたか？
古泉,……ええ。そう言えば、僕は一昨日から何も食べていなかったんです。おかげ様で、大分頭も回転してきました――――。……涼宮さん、僕のことなんか言ってました？。昨日あんなことになって、今日も連絡が付かず―――
キョン,……ああ、そうだな。いや、お前の事は何も言ってなかったよ
古泉,――――えっ？
キョン,昨日もな、あの後一言、変な古泉君ってこぼしただけであとは団長席に座っていつもどおり。今日は、あたかも元からSOS団は四人しかいない、見たいな態度だったよ
古泉,……そうですか。はは、じゃあ杞憂でしたね。なんだ、それなら、安心しました。……そりゃ、そうですよね。彼女にとって――――。……何を、動揺しているんだ？。そんなの、最初の最初から、わかっていたじゃないか。機関にとっても、彼女にとっても、結局僕はいなくても特に困らない存在だ。生まれた時からずっと、何処にいても僕は居てもいなくてもいい存在―――。……じゃあ、あなたの方から退団届け出も出しておいて頂けませんか？よろしくお願い―――
キョン,お前……本当に、どうしたんだ？
古泉,――どうしたんだも何も…
キョン,もう一度よく考えろよ。ハルヒは、殆どお前のことを気にしなかったんだぞ？。少なくとも、俺たちにはそう見える態度をとったんだぞ？それがどういうことか、普段のお前なら、すぐわかることだろう？
古泉,……？どういうことか……？。いや、それはだって……。本当に何も気にしてないから――――じゃないのか？
キョン,わからないなら教えてやる。本当にハルヒが何も気にしてないなら、たぶんあの時あいつはこうしただろうな。まず、すぐに出て言って、お前の後を追いかける。それで、まあ背なかでも蹴り倒すかなんとかして、どうしてあんなことをしたのか問いただす。どうだ？映像が浮かんでこないか？。――どうだ？本来ならそうなって然るべきだろ？
古泉,………。………。………一体、何があったんですか？
キョン,はあ？どういうことだ？
古泉,僕の知っているあなたは、そこまで人の心の機微に気を配れるような人間ではありません。でも、今のあなたはそうじゃない。……何かあったんですか？
キョン,……成長した、じゃ駄目か？
古泉,人間そう簡単に変わりませんよ。大体あなたがそうならどうして神人が――
キョン,人間は、変わるんだよ。きっかけがあればその度にな。その変化が望んだものにしろ、望まなかったものにしろ……な
古泉,……？どういう意味です？
キョン,今も継続的に神人が現れてるなら、それはもう俺が原因じゃない。ハルヒ自身の問題だ。それに、ここ一週間は……原因はお前だろう。わかってるだろ？自分で
古泉,…………。……でも、きっかけってなんです？僕たちは絶えず彼女やあなた方の変化を視察していますが、そんな大きな事件は一つも―――
キョン,まあ、そうだろうな。お前らの機関どころか、たぶん未来人も、宇宙人も、誰も知らないだろうな。知ってるのは……俺だけだ。あと、今は忘れているだろうがハルヒも一応知ってる
古泉,…………？
キョン,まあ、今その話はいいだろう。お前は一旦そう言うことを考えるのをやめた方がいい。昨日も言ったけど……お前、疲れてんだろ？
古泉,本当に、人が変わったみたいだ――。それ自体にも気付かなかったなんて……本当に、どうかしている――。……疲れた、ですか。確かにそうです。去年一年間、僕なりに頑張ってきたつもりですが……そのつけが回ってきたんですかね。進級してからどうも……不安定でして、それが最近―――。あの夢のせいで――――
キョン,なるほどな……
古泉,彼の話通りなら今日も――――。もう関係ないとはいえ、自分のせいで人が死ぬかもしれないのか……。ちょっと、いいですか？
キョン,…ん？なんだ？
古泉,涼宮さんの様子……どうでした？
キョン,ハルヒの様子？……ああ、閉鎖空間の心配か？
古泉,…ええ。もう関係ないとは言え、さすがに自分のせいで人が死の危険にさらされるのは―――
キョン,……ああ、そうだよな。向こうの世界はお前の組織にとって死の危険がある場所なんだよな。でも大丈夫だ、心配するな。長門が上手いことやってくれた
古泉,長門さんが……？一体なにをしたんです？
キョン,ああ、いや、別にあいつの力を使ったわけじゃない。ただ、上手い言い訳をあいつがしてくれただけだ。…クックック――
古泉,……なんです？
キョン,いや、まあ気にするな。おいおい分かることだからな。ああっと話がずれがちだな。……まあ、お前に今一番重要なのは、自分についてよく考えることだ
古泉,自分について？
キョン,ああ。お前、去年一年間常にハルヒの事をかんがえていたろ？
古泉,…そう聞くと寂しい一年間ですね。思い人であるならいざ知らず、そうでもない人を３６５日も思い続けるなんて
キョン,……まったく同意だ。まあ、聞け。だから、お前は今自分のことだけ考えろ。ちょうど機関も抜けたんだろ？だったら普通に学校生活を楽しんでみろよ
古泉,学校生活、ですか……。……僕は機関の手引きで学校に通っていたんです。もしかしたら、退学になっているかもしれません
キョン,そうなったら、今度こそ自分の身の振り方を考えろ。住む場所も見つかったんだし、ゆっくりせんたくできるだろ？。あと、部室には無理に顔を出さなくていいぞ。それも長門の上手い言い訳でなんとかごまかせるからな
古泉,自分の事を考える、か………
三年前に機関に入ったあの日から、僕はただ,今
古泉,でも、機関を抜けてしまった今。このままじゃ、駄目か―――――。そう………ですね。しばらく、自分の今後についてゆっくりと考えてみることにします
キョン,そうしろ。……まあ、俺も偉そうなこと言えた義理じゃ全然ないんだけどな。どうだ、一週間過ごして。なんか、考えはまとまったか？
古泉,……
キョン,……状況はあんまり変わってなさそうだな
古泉,……本当に、情けない話ですが。まったく、可笑しいですね――――。あなたと僕の立ち位置がこうもまるっきり入れ替わってしまうなんて……
キョン,お前、それ自分で言うことか？……まあ、いい。自分で考えてもわからない事はわからないよな。なあ、古泉。お前、実家に帰ろうって発想はないのか？
古泉,…………
キョン,答えないつもりか？
古泉,……ええ。それに関して、僕は絶対に何も答えるつもりはありません
キョン,なるほどな………。……河原一樹、ね。お前、本名は古泉じゃないんだな
古泉,なっ！！！どうしてあなたがそれを……
キョン,父親河原一郎、母親河原美里。そして、現在二歳の――――
古泉,どうして、あなたがそれを知ってるんですか！！！！！
キョン,お前、自分だけがみんなの秘密を知っている立場でいるつもりだったのか？
古泉,……っ！それは………
キョン,……ああ、違うな。お前はもう機関の人間じゃない。ということは、もう知れる立場でもなくなったわけだ
古泉,………長門さんですか？。彼女の能力を使って、僕のプライベートを暴いたんですか？。何が、目的です？そんなものを知って、どうするつもりですか？。どうして……。どうして、僕はこんなに……
キョン,どうして、そんなに興奮してるんだ？。何か、理由でもあるのか？
古泉,理由なんて………。……誰だって、自分のプライベートを無闇に嗅ぎまわられたら腹を立てるんじゃありませんか？。正常な反応だと思いますけど……
キョン,それを今までお前は当然のようにやって来たんじゃなかったか？。自分の番になった途端、そんなの許せないって言うのは少し傲慢かと思うが
古泉,それは―――――。……何が、目的ですか？。ここまでの親切にも、なにか裏があるんですか？。でも、今の僕を脅したところで、何の得にも―――――
キョン,……脅す？。今の内容から、俺が、何を脅すんだ？
古泉,え……？
キョン,俺はただ、お前の本名と、家族の名前を言っただけだ。それがどうして脅すって発想になる？おかしくないか？
古泉,それは…………。何故、自分はこんなにも動揺してるんだ？。わからない……。いや、考えたくない……
キョン,――――もう一度、質問するぞ？。どうして、お前は実家に帰らないんだ？。機関を首になったんだろ？それなら実家に帰ろうと思うのが普通の発想だと思うが……
古泉,………実家には、帰れないんですよ
キョン,……ほう。何故？
古泉,……話しましたよね？僕は三年前……いや、そろそろ四年ですね。四年前、能力が生まれた時に機関に拾われました
キョン,ああ、聞いたな
古泉,その日以来、機関に入ったんです。自分が無理やり授けられた超能力を使って、世界の崩壊を防ぐために。彼女の生み出す神人を倒すために
キョン,ああ、そうだったな
古泉,そのために僕は家を捨てました。何も言わず、姿を消したんです。名前を捨てて、河原から古泉に姓を変えました。そんな僕が、どうして家に帰れるんですか？帰れるわけ、ないでしょう？。全ては、涼宮ハルヒが望んだから……。僕は狭い鳥籠の中で灰色の空を見つめながら、綺麗な歌だけを謳わされる羽目になった。だから、僕は疲弊して、あんな夢を見て、今こんなに――――
キョン,………違うだろ？
古泉,……はい？。何が違うんですか？。あなただって……いや、あなたが一番知っているはずでしょう？。彼女の願いの強制力、一人の人間から生み出される強引な秩序。機関の人間がたった一人のただの少女を神と呼んでいる事を。彼女は神です。そして僕にとっては真の意味で厄病神だ！。僕は家族を捨てることを選ばされ、疲弊しつくした時機関にも捨てられ、日常に戻ることすら出来ずに――――
キョン,だから、そこが違うんだろ
古泉,何がです！？
キョン,興奮しないで、一旦ゆっくり落ち着いて考えてみろ。お前、機関に家を捨てることを強要されたのか？
古泉,……！何を――――。何を―――――――？。……………何？強要―――――――――？
キョン,落ち着いたか？じゃあ、ちゃんと思いだせ。お前は、機関を捨てることを強要されたのか？
古泉,強要されたか………？
キョン,じゃあ聞くが、お前のいた機関には家から通ってる人間はいないのか？。全員、家を捨てられることを強要されるのか？
古泉,………そんなことは――――。そんなことは………ない、ですね――――
キョン,じゃあ、お前だけ強要されたのか？。当時中学生だったお前に、機関は無理やり家を捨てさせたのか？
古泉,……………。なんだ、これは――――――？。僕は、どうして機関で日々を過ごすようになった？。いや、それは勿論彼女が………。涼宮さんが――――
キョン,――ん？
古泉,涼宮さんが、そう、望んだからじゃないでしょうか？。……正直に言うと当時の事は定かではありません。……混乱していましたから。でも、やはり涼宮さんが望んだから―――――。彼女の願い通りにSOS団は集まった。それこそが答えじゃないでしょうか？
キョン,ハルヒが望んだから………ねえ。……確かに、ハルヒが望んだとおりに世界が動くってのは俺も知ってる
古泉,そんなのわかってます。じゃあ、僕の説明に―――――
キョン,だがな、古泉。こう、考えたことはあるか？。どうして……SOS団はあのメンバーだったんだろうな？
古泉,………はぁ？。言っている意味が良く分かりませんね……。だから、彼女が宇宙人、未来人、超能力者を望んだからでしょう？。……まあ、あなたは特別ですが
キョン,――なるほどな。そう、あいつの望むとおり宇宙人、未来人、超能力者が集まった。そして、お前はたぶん知らんと思うが、俺があそこにいたのも必然だ。未来と過去が交差した上での複雑な必然だけどな。ただな、さっき俺がいったのはそういう意味じゃない
古泉,……？どういう意味です？
キョン,どうして、超能力者はお前だったんだ？
古泉,………さっきから回りくどい上に、質問の内容が分かりにくいですね
キョン,お前にだけは言われたくないけどな。いいから、答えろ。何故だと思う？
古泉,……はぁ。全く、気が回るようになったらすっかりそんな感じですか。わかりました。改めて確認しますよ？。あの学校には僕以外にも機関の人間が複数名紛れ込んでいます。あなたもご存じなのは、あの生徒会長ぐらいですか。でも、もっとたくさんいます。僕たちは最初彼女に直接的に接触しようとは考えていませんでした。しかし、知っての通り長門さん、朝比奈さんの両名がまるで導かれるように彼女の身近―――SOS団に介入しました。そこで焦った機関は彼女の望み通り、時期外れの転校生として当初はこの学校にいる予定ではなかった僕を彼女の身近につかせたんです。これで、満足ですか？
キョン,……だからな、古泉。お前は俺の質問に全く答えていないんだよ。俺が聞いてるのは、どうしてハルヒの超能力者がお前であったのか？ってことだ。お前が学校にいなくて、たまたま都合良く一年生だったから。だから、お前は偶然にもSOS団に入部したのか？。全ての事はあいつが望んだ必然だったのに、そこだけは完全なる偶然だったのか？
古泉,………えっ？。そこだけは、偶然だったのか？。……僕が今SOS団にいるのは、偶然だったの―――――か？。……だから、たまたま自分が選ばれたんだ。それ以外に考えられない。それに、涼宮ハルヒはあの日出会うまで古泉一樹という存在を知らなかった。どうやってその状態で、強制力を掛けられるんだ―――――？。………それはやはり、偶然じゃないかと思いますが――。だって、転校する以前に僕は彼女に会ったことがありませんでした。だから、彼女が僕を引き当てたのはただのランダム――。古泉一樹である必要性は、涼宮さんにはこれっぽちもなかったと思います
キョン,確かに、そうだな
古泉,じゃあ―――――
キョン,確かに、ハルヒにとっては超能力者はお前でなくても、よかっただろうな
古泉,……また含みのある言い方だ。まだ、なにかあるんですか？
キョン,――まだ？今から話そうとしてるのが本題なんだが？
古泉,一体、何なんです、今日のあなたは？僕だって、さすがにここまで回りくどくありませんよ？
キョン,すまんな。ただ、本当は俺が話す前に自分で気付いて欲しかったんだが――――。でも、やっぱり無理だよな。俺だって無理だった。だから話す。古泉。ここからは自分に言い訳をせず、ゆっくり考えろよ？
古泉,僕は元々いいわけなんて――――
キョン,いいからさ。ゆっくり、考えてみろ。さっき、お前は自分が選ばれたのは偶然だって言ったよな
古泉,……ええ
キョン,そして、それはハルヒの能力を考慮した上での結論なんだよな？
古泉,……そうです
キョン,じゃあ、聞くが―――。本当に能力を持ってるのは、ハルヒだけなのか？
古泉,はぁ？。何を馬鹿なことを言っているんですか？。彼女みたいなのが、何人もいる？そんな事になったら世界に秩序なんてものは存在しませんよ。こっちは真面目に聞いてるんですから、あなたも真面目に話てくいれませんか？
キョン,まあ、興奮するな。俺だって真面目に話してるさ。それに俺は別にハルヒみたいなのが何人もいるなんてこと言っちゃいない
古泉,…じゃあ、なんなんですか？
キョン,例えばさ……ハルヒを地球だったと考えよう。あいつの望みをそのまま引力に例えると、あいつの望みは強い重力であると考えられてその重力にひっぱられるように世界は成立することになる。じゃあ、引っ張られる側の俺たちには……引力は全くないのか？
古泉,……詭弁ですね。確かに、彼女を地球だと考えるというのは面白い。でも、だからと言って僕たちに引力がある？そんなわけないじゃないですか。そんなバカなことが―――
キョン,どうして、ないと言い切れるんだ？
古泉,えっ―――
キョン,確かに、俺が言ったのは詭弁だ。上手く言えたとも思ってない。でも、現在の自分が実際その詭弁の上に立っているのを俺は知ってる。俺は今から、恥ずかしいカミングアウトをしてやる。いいか？聞けよ？。俺は正直、ハルヒと同じような事を考えていた。宇宙人、未来人、超能力者………はたまた、その他の未知なる生物まで、世界には存在してると、心のどこかで信じてた
古泉,……突然なにを言い出すんです？
キョン,だから、カミングアウトだよ。…恥ずかしいんだから口挟むな。特に中学の頃なんて、もう思いっきり、心の底からそう言うのを信じてたんだ。なんかに出会いてえなぁ、何かおもしれえことねぇかなぁ、とかさ。かなり真剣に考えてた
古泉,――――あの頃。―――――自分は何を考えていたっけ……？
キョン,今なら、きちんと認められる。俺は、あいつの起こす珍騒動巻き込まれていて毎回すごい楽しかった。ああ、そうだな。今でもつれない事は言うがそれはあくまで俺のポジションだ。本当は、今素直にSOS団に入れてよかったと思ってる。あそこで日々を過ごせて良かったと思ってる
古泉,…………
キョン,ついでに言うとな……長門はどうして、SOS団にいるんだろうな？
古泉,……彼女こそ、ちょっとそれには無理がありませんか？。だって、彼女は―――
キョン,対有機生命体コンタクト用ヒューマノイド・インターフェース、か。まあ、そうだな。あいつはパッと見……いや、じっと見てもそう言うのとは一番遠い存在に思えるな。でもな……古泉。お前、思わないか？。長門ってさ、朝倉とか喜緑さんとかって言う他のヒューマノイドなんちゃらよりよっぽど……人間らしいと思わないか？
古泉,それは……そうかも知れませんね
キョン,どうしてだろうな。なんで、人間らしくある必要のないあいつが、そう言う風に作られてないはずのあいつが、感情なんてものを持ち始めてるんだろうな
古泉,彼女がそう望んだからだと。そう、言いたいんですか？
キョン,朝比奈さんについては俺にはなんとも言いかねる。ただ、これは漠然とした感覚なんだが……大人になった朝比奈さんはそう言うところも全部理解しているように見えた。その上で、今この世界に駐留している自分を操っているように思えた。……なあ、古泉。お前は、どうだ？
古泉,……僕は――――。僕が………SOS団に入ることを望んだ？。どうして？何の為に――――？。……どうしてだ？。少し前まではこんなこと、なかった。なのに、どうしてこんなに、今僕は混乱して―――――。わか……らないんです。僕は、機関にいることを当然だと思っていた。ついで、SOS団の部室も僕にとっての当然になっていた。それが、何故当然かなんて考えたことも―――――
キョン,なかったろうな
古泉,……え？
キョン,なくて、当然なんだ。だって、考える必要もなく俺達はハルヒの傍にいたんだからな。この間、俺に変化があったって言ったよな？
古泉,……ええ。そして僕はその変化を今まざまざと見せつけられていますよ
キョン,まあ、そう複雑な顔をするな。それで、変化があったのは俺だけじゃない。……ハルヒもだ。あいつも表面上じゃ変わってないが今、少しずつ変わってる。たぶん、四月の終わりからお前が原因になるまでは、そのせいで神人が出てたんだろうな
古泉,彼女にも、変化が―――――？。彼女は、自分の力に気づいたんですか？
キョン,……いや。そういうわけじゃない。もっと、ちっぽけな変化なんだけどな。その小さい変化が、SOS団の拘束力を弱めてるんだと思う
古泉,SOS団の、拘束力？
キョン,……ああ。今までは強引な拘束力であの団は続いてきた。それって、部活とか、クラブとかでは、すごい不自然な形だよな？
古泉,…え、ええ。まあ、そうでしょうね……。というより、普通はそんな個人の裁量で部活が拘束されるなんて、ありえませんよ
キョン,その不自然な形が、崩れたんだよ。今、たぶんあいつはSOS団を抜けるって言ったらちゃんとそいつに理由を聞くと思う。それで、納得したら―――――抜けていいって言うよ。自分の好きにしろ、ってな。まあ、お前は信じられないだろうけどな。そうだな。今度試しに言ってみたらどうだ？
古泉,…もう半ばやめてますけどね
キョン,まあ、そう言うな。とにかく、だからお前は今困ってんだろう？。今まで当然自分がいるべきだった場所が……ハルヒの引力が弱まってるから。だから、余計疲れるんだろ？
古泉,だから疲れる……。僕は……。鳥籠を作った人間を恨み始めた―――――――――
キョン,悪いことは言わん、古泉。一旦、実家に帰ってみろ。そして、ちょっと思い出してみろよ。その能力が生まれた時自分がどんな状況だったのか。そして、その上で考えてみろよ。自分が本当にハルヒに振り回されてるばかりの人間だったかを。これから、自分がどうするのか、SOS団が本当にお前の言う鳥籠だったのかを
古泉,……わかりました。あなたがそこまで言うなら……言ってみますよ、実家に。ただ………一つだけ、質問していいですか？
キョン,なんだ？
古泉,何故、あなたはここまで僕によくするんです？。確かに僕はあなたに幾つも恩を売りましたけど、正直ここまで親切をした気はまったくないですよ？
キョン,まあ、この間はああ言ったけどな。……例えお前が俺のことをどう思っていようと、俺にとってお前は散々な一年をともに送った仲間だ。仲間に親切にするのは気持ち悪いか？。……若干気持ち悪いかもな
僕はそれに本当に久しぶりの、心からの笑いを添えて,ありがとうございます
古泉,――――最近はそう思っていたのが、事実だ。そうおもったから、僕は森さんにあんなことを言って、機関をぬけさせられら。……いや、それ以前に死のうとさえ思った。夢の中では彼女を殺してしまおうとした。疲れていたのは事実だし、二つの考えが嘘であったとも思えない。元に僕はこの一週間、笑顔を浮かべる事さえも苦痛だったではないか。この作り笑顔……。一体どこで生まれたんだ？この気色悪い顔は……。……まあ、いいか。どうせ、今から僕はそこに行くんだ。そこで答えが見つかったら―――――。着いた………。故郷か……。でも、意味は半分だけだ―――――。ここにいた頃……。自分は、幸せだったはずだ―――――。それどころか、あまりいい子供ではなかった気がする。自分の境遇すら忘れて、問題も起こした―――――。確かに、今自分は過去の事を思い出している。でも、何でだろう。漠然としていて、掴みどころがない。僕は………何を忘れている？。何を………忘れようとしている？。お父さん……。お母さん……。そうだったな。二人は必要以上に僕に優しかった。今なら分かるその理由を、意味を、当時は自分に都合のいい方向にしか考えられなかったんだ。つまり……僕はバカだったんだな。馬鹿だったことなんてすっかり忘れてしまっていた。もし、ここが涼宮さんの……彼女の夢の中だとしたら。本当は四年前以前なんて自分に存在しないとしたら。それなら、自分の記憶に齟齬があったとしても―――――。それに、例え自分の過去が彼女によって四年前に作られたものだったとしも。今、この瞬間感じている苦痛や不快は自分だけのものだ。それだけは紛れもない…………真実。詭弁は――――――――――もう、やめだ。………変わらないな。いや、少し変わったか。これまた洋風なガレージを作ったものだなぁ。どうして、木造の家の横にレンガ調の駐車場なんて作ろうと思ったんだろう？。それにあそこには……。………。……暗いな。いないのかな？。……どう、するかな。まずい！！。危ない危ない………。……って、何が危ないんだか。……待つか。きっと、六時も過ぎれば帰ってきてるだろう。それまで……久しぶりにあの山にでも行ってみるか。古泉一樹、か。何が目的だったんだかなー……。……そう言うことは、きちんと覚えているんだな――――。そうだったな………。僕は二人に愛されている、と思った。それで、自分は二人の本当の子供になれると思ったんだ――――。………と、言うことは。もう、五時くらいか――――――。家に、戻って――――。窓からそっとのぞけば……答えは分かる。電気は………点いてるな――。―――――これを確かめて、なんの意味がある？。ただ、情けなくなるだけじゃないか？。辛い思いをするだけじゃないか？。鳥籠………か。……ああ。やっぱり……ああ、そうだよな。無事に……生まれたのか。そうかそうか。良かった良かった――――。……ああ、そうか。やっぱり、僕が家を出て言ったのは正解だったんだ――――。そうか……。二人は、ちゃんと自分の子供を、産むことが出来たんだ……。………じゃあ、やっぱり良かったんだ。僕の選択は間違っていなかった。僕はやはり……ここからいなくなって正解だったんだ―――――
お母さんのお腹に手を当てられて,ここにあなたの弟と妹がいるのよ
古泉,あれがちょうど………。確か、梅雨の時期だった―――――。誰か僕を……見つけてくれ―――――か。彼女が作った鳥籠の世界？。鳥籠に進んで入ったのは……僕じゃないか―――。紛れもない――――僕自身だ……。それなのに、僕は勝手に疲れて夢の中で彼女を殺すなんて暴挙に出て、勝手に憤って、傷つけて……。二人は―――いや、三人はあんなに幸せそうに暮らしている。もう、あの二人は僕の親でもなんでもない。顔を出すことさえ……僕はしない方が、いいのだ。……お二人とも。どうもありあとうございました。今なら、あのいただいた優しさの価値を理解することができます。どうか、お元気で………。……！？なんだ！？。……石！？何故だ……？。……いや、それどころじゃない！早く逃げな―――――
出てきたのは、,なんだなんだ？
父,何だ……って、あれ！？お前、一樹じゃないか！！
古泉,……はぁ――――。……なんでこうなるんだ―――――
母,一樹ちゃん。本当に久しぶりねぇ
古泉,……はい
父,本当に、大きくなったな。表情も……もう、とても子供とは言えないな
古泉,……はい。……まだ、とって会ったんだ――――。………ごめんなさい。本当に………ごめんなさい
母,一樹ちゃん……
父,一樹……
古泉,本当に、色々と……ごめんなさい
母,一樹ちゃん……顔を、あげて？。一樹ちゃん、あなたは何も謝ることはないのよ？
父,そうだよ、一樹。悪いのは……お前のことをきちんと考えてあげられなかった、私たちだ
古泉,……えっ？
父,お前がいなくなってからな……沢山、考えたよ。果たして、自分達は胸を張って家族だったって言えるのか、ってな
古泉,お父さん……
父,それを考えるとき……いつも、あの時お前に言った言葉を後悔した。どうして、もっとお前のことを考えてやれなかったのか……って。そう、ばっかり頭に浮かんだんだ
母,一樹ちゃん……ごめんね？本当に……ごめんね？許してね―――？
古泉,今でも、家族………？。僕は、今でも………家族？。……家族？
父,……一樹？
古泉,僕は今でも………二人の家族？
母,……そうは、思ってくれない？
古泉,だって、もう二人には―――――
父,一樹は……そんな事を考えていたんだな――――。ほら、お兄ちゃんに自己紹介してごらん？
妹,ミキです。もちょっとで、三歳です
父,……美しい樹と書いて、美樹だよ。一樹。お前の妹だ
妹,知ってるーーー！いっきお兄ちゃんでしょー！？ミキ、知ってるーーーー！！
古泉,……あははは。あははは、はは――――――――。……あれ？おかしいな。自分はもう、いらないんじゃなかったのか？。彼女がいるから、いらないんじゃ……なかったのか？。……あはは。僕は、いらないんじゃ――――――
母,そんなこと……あるわけ、ないじゃない――――。一樹……ごめんね？そんなこと、考えさせて、ごめんね――――。あなたは、私たちの息子に、決まってるじゃない―――――――。一樹………一樹…………っ！
古泉,あはははは……。あははは………
父,一樹………。遅くなったけどな……。………り―――――
母,ほら、一樹ちゃん！遠慮しないで、もっと食べなさい？
父,そうだぞ、一樹。今はスマートなのがはやっているみたいだが、あんまりやせ過ぎてるのもどうかと思うぞ？
古泉,……買いだめしておいたの全部使ったのかな？
母,ほら、一樹ちゃん。これもこれも！
古泉,わかったよ、お母さん。少しずつ食べるから待ってって
父,どうだ、一樹。おいしいか？
古泉,うん、おいしいよ。……本当に。すごく、おいしい。それにしても………。どうして二人は、僕が今までどうしていたか聞かないんだろう――？
母,ほら、一樹ちゃん。これも―――
古泉,ああ、お母さん！ちょっとさすがにもうお腹いっぱいかな？
母,あら、そお？
父,一樹ー。男ならもう少しいけるだろう？
そう目を細める父さんに、,父さんは二杯しか食べてないでしょう
古泉,もしかした、これこそ夢かも知れない――――なんてね
父,まあ、じゃあそろそろ御馳走様だな
母,……そう？じゃあ、ラップしておくから、明日の朝食べるのよ？
古泉,うん、わかったよ
父,そうだ、一樹。お前の話を聞かせてくれよ
一樹,え……？
母,ああ、そうねえ。一樹ちゃんの話聞きたいわねぇ
古泉,……とうとう来たか――――。さて、なんて答えるか……
父,どんな所を回ってきたんだい？
古泉,えーっと、あの……。って、え、何？
父,いや、お前の一番印象に残ったところでいいんだ。あ、最近行ったところ、とかでも
古泉,…………？。一体、どういうことだ……？
母,あ、前お手紙いただいた時はスーダンって言ってたわね。砂塵でテントが埋もれて大変だったって―――
父,ああ、そんなのも聞いたなぁ。一樹。大変だったろう？
古泉,……あ、あの―――。……まったく話が読めない。何だ―――？。あの、手紙って――――――？
母,ああ、そうね。一樹ちゃんには内緒だっておっしゃられてたから……。お名前は教えていただけないんだけどね、そのグループで一樹ちゃんがこんなことをやってる、頑張ってるって毎月ってわけではないけどお手紙をくれてたの。……あなたが家を出て言って、そのグループに入ったってこともその方が教えてくださったの
その手紙には、女性の柔らかい字で,河原一樹
古泉,……なんだ、これ。……全部、真っ赤な嘘じゃないか―――――
母,一樹ちゃん。どなたがその手紙をくださってるか、分かる？
古泉,……うん。大体は。この字は……確かに見覚えがある
父,おお、本当か！それなら、その方に本当にありがとうございましたって伝えておいてくれ
母,その方が手紙をくださっていて……私達は本当に心の底から安心していられたんだもの
古泉,笑顔で頑張ってる……？出鱈目じゃないか。ペラペラの笑顔だったんじゃ、なかったのか？。自分の生まれを誇りに思ってって……そのことに僕は今日まで向き合ってこなかったじゃないか。仲間と協力して……………だって？。そんなの……だって、僕はこの間――――――
母,……一樹ちゃん、あのね
古泉,……ん？
母,その方が、手紙の中でねおっしゃってたの。もし、あなたが自分からこの家に帰って来た時はあなたが疲れた時だからって。だから、その時は受け入れてあげてくださいって
古泉,………………
母,もちろん、お母さんとお父さんは―――美樹も、あなたが帰ってきてくれたら本当に嬉しいわ。一樹ちゃん―――――
父,……一樹。全部、お前が決めなさい？。たまたま近くに来たしってことで家に来てくれたんなら、私達は本当に嬉しいよ。まら、グループに戻って世界を回るって言っても笑顔で送り出すさ。また帰ってこいってな。でも、もしお前が本当に疲れて帰ってきたなら――――
古泉,お父さん……。お母さん……。確かに、僕は疲れていた。疲れ果てた挙句に……ここに、帰ってきたんだ――――。結局、必要としてくれる側に逃げて行ったら――――今までと、同じだ。だから、僕は―――――。……お父さん。お母さん。僕は……確かに、疲れて帰ってきたんだ。だんだん、みんなが自分のことを必要だと思ってくれていないような気がして―――。それどころか、別に自分がいなくてもこの人たちは誰も困らないんじゃないか。構わないんじゃないかって思えて。そうしたら、すごくストレスが溜まって……
母,一樹……そうだったの。それなら―――――――
古泉,でも、わかったよ。僕は間違ってた。本当に必要だと思われる人間は……きちんと自分も相手を必要だと思える人間なんだって、わかった。相手を必要だとも思わず、それ相応の努力もしない人間は……結局必要とされなくなるって。わかった
父,……そうだな。うん、そうだな
古泉,……だから、僕はもう少し向こうで頑張ってみようと思う。必要とされるから、ただそこにいるんじゃなくて……いたいから、自分はここにいるんだって胸張って言えるように、努力しようと思う。また、家を空けることになるけど………それでいいかな？。お母さんごめ――――――
母,違うのよ、一樹ちゃん。お母さんね……嬉しくて、泣いてるの。ほんとに、本当に、嬉しくて―――
父,一樹……成長したな。本当に、本当に…………成長したな？
古泉,どうだろう？なあ、河原一樹――――
妹,………んーーっ？おかあさん、また泣いてるの？
母,うふふ、ごめね、美樹。お母さんね、悲しくないんだよ？嬉しいんだよ？
妹,……嬉しいのに、泣いてるの？……へんなのーーーー…
父,そうだよー、美樹。お兄ちゃんがな、すっごくかっこよくて、お母さん泣いてるんだぞー？
妹,……あはは！いっきお兄ちゃんかっこいい！
古泉,あはは、本当？美樹ちゃんにそう言われると、お兄ちゃんうれしいなー。美樹ちゃん―――美樹も、本当にいい子だね
妹,えへへー、えへへへーー！
母,あら、美樹……良かったわね……っ
父,どれ、じゃあ俺は一樹の頭を撫でてやろうかなー
一樹,いや、お父さん、さすがにそれはちょっと――――――
母,一樹ちゃん……本当に、駅まで送っていかなくて大丈夫？
古泉,大丈夫だよ、お母さん。大体、駅まできたら今度は電車のるとか言い始めるでしょ？
母,それも……そうねぇ
父,そうだぞ、お前。特に一樹くらいの年はお母さんやお父さんといるのをみられるのが恥ずかしい年頃なんだ。なあ、一樹？
古泉,いや、まあそう言うわけでも……あ、まあそれでいいや。そうそう
母,……一樹ちゃんがそういうなら、お母さんも我慢するわ
妹,ねえねえねえ！いっきお兄ちゃん、いつ来るの？すぐ来る？すぐ来る？
父,美樹。一樹お兄ちゃんは大変な仕事をしてるんだよ？だからあんまり無理を言っちゃ――――
古泉,いや、お父さん。なるべく帰ってくるようにするよ。これでもこの家の長男だし……美樹にも会いたいしね？。……じゃあ、そろそろ行くね
父,一樹。しっかり、頑張るんだぞ？
母,一樹ちゃん……？疲れたらまた、無理をせず帰ってくるのよ？
一樹,じゃあ、行くよ。帰ってくる時は電話するから
父,ああ。気を付けてな！
母,一樹ちゃん、いってらっしゃい！
妹,いっお兄ちゃん、いってらっしゃーい！
古泉,大変なのは、これからか―――――。頑張らなくちゃな―――――。…………。―――――まあ、なんとかなるか。………まさか―――――。……いや、若干予測はしていたけれど――――。あの………どうして、ここにいらっしゃるんですか？。あ、いたっ……
森,気易く話しかけないでもらいたいわ。あなたはもう、機関の人間じゃないんでしょう？
古泉,それは………
森,そうでしょう？この間、そうなったわよね？
古泉,本当に、すいませんでした！。深く猛省しています！ですので、あの日の自分の愚行を取り消していただくわけにはいかないでしょうか！？
森,荷物は後ろに置きなさい
古泉,あの……
森,そんな事が大人の世界で、通用すると思ってるの？
古泉,その通りで―――
森,一度信用を失ったら、それはもう二度と取り戻せないというのが大人の世界の常識よ。子供みたいに、反省すればよしなんて言うのは大人の世界では通用しないの
古泉,はい……。やはり簡単にはいかないか――――
森,だからね
古泉,……はい
森,大人になる頃にはきちんと責任感を身につけることね。今回がいい機会じゃない？
古泉,……はい。その通りですね……。今回のことでいい勉強になりました…………。って、え？
森,……子供でも、二度繰り返したらもう終わりよ？肝に銘じておきなさい
古泉,……？今のは、どういうことだ？。つまり――――――。……すいません、森さん。いいですか？
森,何？
古泉,あの……今のは――――どういうことですか？
森,言葉のとおりよ。聞いてなかったの？
古泉,いえ、そうではなくて……。僕が機関に復帰するのは可能なのかどうかがイマイチ……
森,復帰？ああ、それなら問題ないわよ
古泉,え……？
森,あなたはただ休暇をとってただけ。ってことになってるから
古泉,え！？じゃあ………
森,言っておくけど、しばらくは休みなんて取らせないわよ？覚悟しておきなさい
古泉,どうして……。あの手紙のこともそうだ。どうしてここまで――――――。……幾つか、質問があるんですが、いいですか？
森,何？
古泉,彼に情報をリークしたのは……森さんですか？。僕があそこを立ち去ろうとした時に石を投げたのは……
森,私よ
古泉,僕の両親に手紙を送ってくれていたのも、森さんですよね？
森,ええ
古泉,どうして、そこまでしてくれるんですか？僕はそこまで――――
森,そんなの、決まってるじゃない。あなたが子供で、私が大人だからよ。大人にしかできないことがたくさんあるのに対して、子供にしかできないことも実は沢山ある。私にしかできないことがたくさんある反面……あなたにしかできないことも、たくさんあるの。だから、手をさしのべて引き上げられる仲間は全力で引き上げる。お互いの欠陥を埋め合うのが組織であり、秩序ならそうするのが当然でしょ？。わかる？…子供側の古泉くん？
古泉,……なるほど。……全部、お見通しだったのか。僕は………子供か。森さん……。ありがとうございま――――
森,……？
古泉,はははは！…っく、あははははは！。すいませ、……悪気はないんですけっ、なんか自分がくだらなく…あはははは！
彼は言っていた。,俺は、あいつに振り回されて楽しかった
古泉,日々を灰色にしていたのは……。結局、自分だったんだな――――――
森,あなた、ちゃんと笑えるじゃない
キョン,おう、古泉
古泉,きっと、生涯で一番の汚点になるでしょうね。あなたにあんなにも綺麗に騙されて、コロッと改心してしまうなんて
キョン,ああ、そうだな。お前が自伝でも書く時は俺も一筆添えてやろう。いや、一章くらい丸ごと受けてやってもいいかもな
古泉,是非とも、勘弁していただきたいですね。――――そう言えば、あなたが変わった出来事って結局なんだったんですか？
キョン,ああそれな……。まあ、それについては凉宮ハルヒシリーズの新刊、涼宮ハルヒの驚愕でも読んでくれ。この作品が果たしてきちんと驚愕に準拠してくれるのか、全く保障は出来ないけどな
古泉,それより、その新刊ってちゃんと発売されるんですかね？。僕はどっちかって言うとそっちの方が不安な――――
キョン,おい、やめろ。ストップだ！それ以上は谷川さんに負担がかかる。自制しておけ！
古泉,それもそうですね―――――。まあ、今年中には発刊されることを心から期待して待ってますよ。……本当に、大丈夫ですか？
キョン,ん？ああ、ハルヒか？
古泉,ええ……。なにか、ワンクッション置いておいた方が――――
キョン,大丈夫だって。俺と……あと、長門の事を信じろ
古泉,……わかりました。……どうも皆さん、おひさしぶりです―――？。……話とちがうじゃないですか
キョン,いいから、黙って見てろ
ハルヒ,あなた………古泉、一樹君？
古泉,……え？古泉ですが―――
ハルヒ,そうじゃなくて、一樹君の方？それとも、二樹君の方？
古泉,………はい？。……ニキ？一体、なんのことだ……？。……すいません、涼宮さん。ちょっと久しぶりで、状況がうまく飲み込めていないのですが………
ハルヒ,だ！か！ら！。あなたが、古泉一樹の方か、弟の二樹の方かって聞いてんの！！
古泉,……………なんだって？
みくる,あの……先週までは二樹君だったんですよね？
古泉,え、ええ………？
みくる,あの、えーっと……二樹君？古泉君はいつ、帰ってらっしゃるんですか？
古泉,ええ……、えーっと、ですね、あのー……
キョン,……長門がな、言ったんだ。今週の頭に部室で寝てたのも、昨日あんなことをしたのも、今日来なかったのも双子の弟の二樹のほうだってな。それで、ほんもののお前は実家にどうしても帰らなきゃいけない用があって入れ替わってる、ってな
古泉,だから、涼宮さんは先週僕の事を全く気にしなかったのか―――――
ハルヒ,ねえ！どっちなの！？
古泉,団長。大変失礼しました！
ハルヒ,……？
古泉,弟の無礼、心からお詫び申し上げます。本当にすいませんでした
ハルヒ,……あ！
みくる,……と、言うことは――――
古泉,一樹の方です。今週から、戻ってきました
ハルヒ,なんだ！それなら早く言いなさいよ、まったく。副団長失格よ？
みくる,ああ、本当に古泉君ですね～。良かった～
ハルヒ,まったく、部長に何も言わず弟と入れ替わるなんて、団員にあるまじき行為よ！わかってる？
古泉,ええ。本当に、骨身にしみています
キョン,じゃあ、今週の探索はお前のおごりだな、古泉
古泉,ええ、そうですね。皆さん、本当にすいませんでした
その小さな横顔は……とても,神
キョン,お前、目の色違うぞ？大丈夫か？
古泉,ええ、もちろん。あ、今日はきっと記念日になりますよ？
キョン,……なんのだ？
古泉,今日は、白のピースを盤上に一つも残しません
キョン,……やってみろよ、じゃあ
古泉,言われなくても
ハルヒ,ねえ、古泉君。もう実家の方の問題はいいの？。また、二樹ってやつが来たりしない？
古泉,ええ、もうあいつは二度とこの部室に来たりしません。二度と来させたりしませんよ