セレナ,それは本当なの！？
ユリーカ,そうだよ！街で噂になってる
セレナ,なら早くドレスに着替えて参加しないと！
ユリーカ,頑張ってねセレナ！
セレナ,(みんな...美人な人ばかり...でも！私は絶対にサトシに認められるんだから！)
リーリエ,(絶対に負けません...)
マオ,(わたしがサトシに選ばれるのよ)
サトシ,はぁ...
オーキド,どうしたサトシよ？せっかくの君の花嫁を決めるパーティなのに溜息なんか...
サトシ,博士...ここに集まってるのはポケモンマスターになった俺の名声に惹かれて集まった女ばかりだ...誰も本当の俺を見てくれない...やるだけ無駄だよ
オーキド,サトシ...
司会者,それではまず！サトシ様の為に料理を作ってもらいます！
リーリエ,(添加物たっぷりのスープを...)
マオ,(アローラ名物を作ろう！)
セレナ,(サトシとの思い出のマカロンを作ろう！...喜んでくれるかなサトシ？)
オーキド,どれも美味そうだなサトシよ！
サトシ,...！。こんなものが食えるか！
？？？,ならこれを食べて貰おうか？
サトシ,喜んで...。懐かしい...懐かしい...タケシの味だ
？？？,嬉しいよサトシ
サトシ,タケシ...結婚してくれ
タケシ,喜んで！...行くかサトシ
サトシ,うん...