アッコ,おう！勝俣お前もこんかい！！今から行くで！
勝俣,しゃあああああっすｗｗｗｗあれ？でもアッコさんなんでまた急に蟻討伐なんすかｗｗｗｗ
アッコ,勝俣コラァ！お前いちいちうるさいねん！だあってい！
勝俣,うっしゃあああああすｗｗｗｗｗｗ
アッコ,んでな、東ゴル、ゴルなんたら国に行きたいんやけどお前分かるか？
勝俣,東ゴルドー共和国っすかｗｗｗｗあざあっすううううｗｗｗｗ。ちょｗｗｗアッコさんGoogleMAPじゃ出ないっすよｗｗｗてか流行りに詳しいですねｗｗｗｗしゃああああああすｗｗｗｗ
アッコ,ほんだらどないすんねん！ワシ場所知らんぞコラ
勝俣,困りましたねｗｗｗｗアッコさんｗｗｗｗ
？？？,僕が案内しましょうか…
アッコ,誰じゃコラァ！でてこんかい！
勝俣,わああああああｗｗｗｗ竜ちゃんだあああああｗｗｗｗ
アッコ,おう！竜平か！お前東ゴルなんとか国の場所分かるんか
竜平,へへっ！任して下さいよ！アッコさん！なんてったって僕は例の蟻退治の件でハンター協会から派遣されてアッコさん達を東ゴルドー共和国に連れて行くんですから
アッコ,よっしゃ！ほないこか
勝俣竜平,宜しくおねがしゃああああああああすすすｗｗｗｗｗｗ
アッコ,その前にそこのキャバクラで呑んでいこか。朝までな
勝俣,イテテ。昨日は飲み過ぎたな…
竜ちゃん,ホントホント。蟻討伐の前日に朝まで飲むってどんだけだよ…とほほ。
勝俣,あれ？竜ちゃん、アッコさんは？どこいった？。へーそうなんだｗｗｗｗ誰だろなーｗｗｗｗ
竜ちゃん,……！
勝俣,ねー竜ちゃん聞いてる？
竜ちゃん,(なんだ…！あそこにいる奴…！ば、ばけものか！)。かっちゃん！！俺から離れて！！！
勝俣,えっ？
竜平,うぐ！！！
ピトー,にゃーん！
勝俣,竜ちゃーん！！！！！
煽り,次号！失意の先手…！待ち構える念対決…！
竜ちゃん,うぐぐぐ…！
勝俣,あわわ。
竜ちゃん,(戦うしかない！なんとかかっちゃんを逃がさないと。誰かを犠牲にしてでも！)
ピトー,テレプシコーラ…！！。にゃにゃにゃにゃー！！
アッコ,なんとか決行時間間に合いそうやで！しかしこの借りてきたドラゴン便利やなーウチのジャーマネ見習わしたいわ。ん…？なんや下の方が騒がしいの
竜ちゃん,ハァハァ。
ピトー,にゃにゃにゃ♪
アッコ,おーい！竜平！お前なにやっとんねん！
煽り,次回！最終決戦！！！念使いの頂上対決！
アッコ,なに手こずってるねん竜平！腕一本あらへんやないか！わっはは！
竜平,アッコさん笑い事じゃないですよ。バケモンですよこいつは…
アッコ,よっしゃ！ワシが軽く揉んだろ。かかってこいや！
ピトー,うにゃゃゃやああああ！
竜ちゃん,あれは！アッコさんの強化系念能力！！ただぶん殴るだけの能力！しかしそれだけを特化した能力！！どんな物も砕く！
アッコ,これでも喰らわんかい仔猫ちゃん！
ピトー,みぎゃああああああ！
かっちゃん,終わったんすか…アリ討伐…
竜ちゃん,みたいだね…。え？僕片腕飛んでるんで病院行きたいんですけど…
アッコ,知るか！はよこんかい！
竜ちゃん,えぇー…。
かっちゃん,念糸縫合！！
竜ちゃん,かっちゃん！念使いだったんだ‼
かっちゃん,ニコ！皆には内緒だよｗｗｗｗしゃっすううｗｗｗｗ
アッコ,なにやってんねん！はよ昨日のキャバクラいくぞ！ワシが全部奢ったるわ
かっちゃん竜ちゃん,アッコさんゴチになりまーすｗｗｗ