アルミン,…！理性があるのか！？
アッコ,あるわアホ！人を何や思てんねん
アルミン,団長に報告を…！駄目だ殺される…！
アッコ,ん？なんや知らん顔や。素人か？ADちゃうんか。勝俣どこやー！
アルミン,た、助かった…！顔を確認した…？
ライナー,アルミン！
アルミン,ライナー！
ライナー,奇行種の煙弾を確認したがあの良いケツした…あれ？アニじゃねえ
アルミン,奇行種じゃない！人間の体を纏った巨人だ！
ジャン,右翼索敵が一部壊滅したらしい！巨人は来てないけど
アルミン,あいつが来た方向からだ！まさか…あいつが巨人をひき殺して来たのか！？
アッコ,邪魔や！
巨人,
ライナー,アニ…
アルミン,あいつ…何かを探してるんじゃないかって気がする…もしそうだとすれば探してるのはきっとエレンだ…
アッコ,カメラどこやねんカメラ
兵,口頭伝達です！右翼側壊滅！左に回して下さい！
ヤヴァイ兵長,リアルで！？ヤバいよヤバいよ！
エレン,本当に人類最強なのかよこいつ…
勝俣,前みろ！森だ！でっけえええええ！
竹山,うっせーんだよお前はいつもいつも！！！
ペトラ,それヤヴァイ兵長の真似？似てないからやめて
竹山,真似してねえよ！！！
山崎,うわああ！巨人や！巨人が来たあああ！！森に逃げ込め！
アッコ,見つけたで勝俣あああ！
ヤヴァイ兵長,ヤバいよ！お前ら剣を抜け！俺の為に
勝俣,うわあああ恐えええええ！！！
竹山,ふっざけんな！お前がやれよ！
山崎,山ちゃんはやれへんでー！
エレン,なぜ…ヤヴァイ班がやらなくて誰があいつをとめられるんですか！。イヤ、一人だって戦えるじゃないか自分で戦えばいいだろ
ペトラ,エレン？何をしてるの！？
ヤヴァイ兵長,お前は間違ってないぞ！やりたきゃやれ！むしろやってくれ！頼む！
エレン,…。我が班の勝利を信じてます！御武運を！
竹山,あっエレン！逃げんじゃねえよおい！
勝俣,シャーねえ！ぶっ倒してやろうぜ！戦闘準備だああああ！！
山崎,なんで僕の装備だけゴボウなんですかーー！
ヤヴァイ兵長,おい巨人！俺がなんて呼ばれてるか知ってるか！！キレたナイフだよ！！
ペトラ,もうやだこの班
アッコ,誰が巨人やゆうとんねん！
竹山,ベロンチョ！