上司,おう、お疲れ。これでしばらくは安泰だな
男,あー、もう本当に嫌ですよ、こんな神経使う仕事
上司,なあに言ってるんだ。それが醍醐味だろう
男,いやいや、休めるならずっと休んでいるに越した事はないんですから
上司,ま、とりあえず今回は本当にお疲れ様だ。しばらくはゆったりと仕事をしてくれればいいさ。なんだったら長めの有給をとってくれたっていいぞ
男,長く休むと会社が困っちゃいますよ？
上司,一人が抜けたくらいでこける会社じゃねえから心配するな
男,まあ、用事もないので有給はまたそのうちに。お疲れ様、お先に失礼
友,あー、早くていいなあ
男,久しぶりに、な。散々残業したんだからしばらくはマイペースでやるさ
友,じゃあ久しぶりに週末飲みに行くか
男,おお、いいぜ。美味い店探してくれよな
友,任せろ。今日明日で4件はリサーチして一番美味い店に案内してやるよ
男,はは、それは時間的に無理だろ！
友,それくらい期待しろってことだ
男,サンキューな。飯代は７：３にしてやるよ
友,おう、期待してるぜ
男,なんだ母さんか。ああ、人並みには元気ですよ。元気だよ。ようやく大きな仕事に区切りもついたしね。んー、そうだね。用事ないし、いいよ。ああ、じゃあね
友,で、それは？
男,ああ、この後実家に帰るから除草剤をな。前に帰った時、結構雑草が生えっぱなしになってたからな
友,そうか、親孝行だな
男,だろ？良い息子だろ
友,さっさと結婚してればな
男,言うな。うぃっ……
友,おいおい、大丈夫か？そんなんで実家まで帰れるのかよ？
男,いけるいけるぅ、いつもとおなじくらいしかろんでらいらろお？
友,それはそうだが、いつもはそんなに酔わないだろ？
男,よっれなーい、よっれないぞー
友,はあ、まあ電車に乗せるまでは付き合うから肩持ってろ。と、スマン先にトイレ行かせてくれ
男,んあ？そこのおじょーさん、てちょーおろしましたよ
女,え？知らないですけど
男,ほれではあ、わたしはもうかえるのれ
女,え、えぇ？
友,おいおい、目を離したスキに女性に絡むとかやめろよ
男,からんでなんかねーろ、お、れんしゃるるな
友,おい待て！それ通過列しっ