探偵,被害者の頭を鈍器で殴ったのは、あなたではないんですか？
男,バカいうな、俺はモーニングスターなんて持ってないから犯人じゃない！
探偵,おや？あなた、なぜ凶器を知ってるんですか？。私は“被害者の頭を鈍器で殴った”といっただけです。凶器がモーニングスターだとは一言もいってませんよ？
男,くっ……！。ま、待て……今のは想像でいったんだ！
探偵,想像？ずいぶん都合のいい話ですね
男,だって……鈍器といったらモーニングスターだろ
探偵,くっ……！。しかし、あなたが疑わしい点はまだあります！。被害者が亡くなれば、あなたに多額の保険金が入りますからね。しかもあなたはお金に困っていたようですし……十分すぎるほどの動機だ
男,くっ……！。だけどさ……そんだけ分かりやすい動機があったら、逆に犯罪なんてしないだろ。自分がまず疑われるのは間違いないんだからな。いくら金が必要とはいえ、リスクが高すぎる
探偵,くっ……！。じゃあ、凶器であるモーニングスターにべっとりとついてたあなたの指紋は。いったいどう説明するというのです？
男,くっ……！。それは……あれだ！。俺に罪を着せようとした奴が、俺の指紋をでっちあげたんだよ！
探偵,くっ……！。しかし、あなたの犯行を目撃してる人がこんなにいるのですよ？
目撃者A,この人がモーニングスターで被害者を攻撃するのを見ました
目撃者B,思いっきり頭を殴りつけてました
目撃者C,これで保険金が手に入るぜ……と邪悪な笑みを浮かべてました
男,くっ……！。も、目撃者がウソをついてるんだ！そうに決まってる！。人間ってのは、結構ウソをつく生き物だからな！
探偵,くっ……！。ならば、とっておきの証拠を提示しましょう
男,とっておきの証拠……！？
探偵,監視カメラにも映ってましたよ、モーニングスターで被害者を殴るあなたの姿がね。人はウソをつくかもしれないが、監視カメラはウソをつかない！
男,くっ……！。たしかに監視カメラ、つまり機械はウソをつかない……。だけど、その監視カメラが細工されてる可能性だってあるじゃないか！。今はCGとかもすごく発達してるしさ！本物と区別がつかないくらいに！
探偵,くっ……！。ならば、ここで実は生きていた被害者に登場していただきましょう
被害者,私、こいつに殴られました！間違いありません！
男,くっ……！。だけど……だけど！被害者は頭を殴られている！。記憶が混乱してる可能性が高い！。殴られた張本人とはいえ、この証言を鵜呑みにすることはできない！
探偵,くっ……！。やれやれ、これほど粘り強い犯人は初めてですよ……。さてどうしたものか……
男,……。あの、ふと思ったんですけど――。もしかして……犯人ってあなたなのでは？
探偵,！？
男,あの、ふと思ったのですけど――。被害者が生きているのであれば殺人事件にならないのでは？
探偵,くっ……！