アッコ,なんや？文句あるんか？
勝俣,いやいやｗｗｗｗ調査兵団だけはやめた方がいいですってｗｗｗｗ
アッコ,なんでや？巨人が土地を占領しとるせいで食糧不足や土地不足やらの問題が生じとるんや。ロクに酒も飲めへんし、このまま黙っとくワケにはいかんやろ
勝俣,でも調査兵団だけはやめた方がいいっすよ！！！！。調査兵団には月に一度、壁外調査ってのがあるんすよ！！！！！。その壁外調査から生きて帰って来れる確率は極めて低いんす！！！！！。死んでしまったら大好きな酒も飲めないし説教も出来なくなるんすよ！！！！！！
アッコ,勝俣、説教って何のことや？
勝俣,何でもないッすｗｗｗｗｗすんませんッすｗｗｗｗｗ
アッコ,おい勝俣、あたしを誰やと思っとんねん
勝俣,えっ！！！ｗｗｗｗそりゃアッコさんは芸能界のドンっすよｗｗｗｗｗ
アッコ,お前はあたしの事どう思っとんねん
勝俣,そりゃもうめちゃくちゃ慕ってるっす！！！尊敬してるっす！！！！！
アッコ,なら従えや
勝俣,えっｗｗｗｗｗ？？？
アッコ,お前も調査兵団に入るんや、巨人を駆逐して浴びる程の酒を飲むんや
勝俣,ちょｗｗｗｗ俺調査兵団に入るなんて言ってないっすよｗｗｗｗ
アッコ,やかましいねん、黙って着いてくればええねん
勝俣,ちょｗｗｗｗｗ無理ですってｗｗｗｗｗ
アッコ,なんや？あたしを慕ってるってのは嘘やったんか？
勝俣,一生着いて行くっすｗｗｗｗｗｗｗ
キース,ではこれより！104期入団式を始める！！
アッコ,なんやねんこれ……しんどいわぁ…
勝俣,いきなり調査兵にはなれないっすよｗｗｗｗｗｗ。兵団に入るための過程として数年間、訓練生活を送らないといけないんっすよｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,なんやねんそれ、先に言うとけや
勝俣,すんませんっす！！！！ｗｗｗｗｗｗ
キース,おいそこ！！何をしている！！！！
アッコ,あん？
キース,何を騒いで…。！？
アッコ,教官さんか、すまんな騒いで
勝俣,すんませんっすｗｗｗｗ話を続けて下さいっすｗｗｗｗ
アッコ,なんや？ジロジロ見て
キース,いえ、何でもありません…
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,なんやこの飯は？スッカスカのパンとうっすいスープ？舐めとるんか？
勝俣,贅沢言っちゃダメっすよ！！！ｗｗｗｗ
アッコ,酒はないんか？酒は
勝俣,あるわけないでしょｗｗｗｗｗ
アッコ,ないなら酒買ってこい勝俣
勝俣,えええええ！！！ｗｗｗ金持ってないっすよ俺ｗｗｗｗ
アッコ,誰や今、あたしの事おばはんゆうたやつは
エレン,！？
アッコ,しばき倒すでガキンチョお
勝俣,怒らないで下さいよｗｗｗ相手は子供なんすからｗｗｗｗ。確かに場違いって言われたのは腹立たしいっすけどｗｗｗｗｗｗ
アッコ,アホｗ冗談や冗談ｗ
勝俣,冗談に聞こえなかったっすよｗｗｗｗｗｗ
.勝俣,アッコさんスゲー！！巨人喰ってる！！
勝俣,アッコさん手加減してくださいよｗｗｗｗｗｗ
アッコ,アホ、本気でやらな強くなれへんわ
勝俣,勘弁してくださいよｗｗｗｗｗ
アッコ,なんや、お前空手得意やったやんか
勝俣,アッコさんには敵わないっすよｗｗｗｗ俺絶対死にますってｗｗｗｗ
アッコ,大概にせぇよお前ｗ
勝俣,すんませぇぇぇぇん！！！ｗｗｗｗｗｗ
アッコ,ほないくで
勝俣,いやちょっ………あっ！！アッコさんあれ！！！
アッコ,なんや…一々うるさいねん
勝俣,あそこ！！訓練サボってる子がいますよ！！！！
アニ,…
アッコ,ほんまや、ハゲの教官の目を盗んで上手くサボっとるようやな
勝俣,サボりは許せないっすよねアッコさん！！！！
アッコ,そうやな、よし勝俣、あのガキンチョ呼んでこい
勝俣,しゃぁぁっっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アニ,…何の用？
アッコ,何で呼ばれたか分かっとるやろ
勝俣,気をつけた方がいいっすよ！！！アッコさん怒らせたら手に負えないっすから！！！！
アッコ,勝俣ァ！
勝俣,すんませんっす！！！ｗｗｗｗｗｗ
アニ,もう行っていい？
アッコ,待たんかい、行かせるワケないやろ。特訓や特訓！！あたしが直々に鍛えてやるわ！
アニ,はぁ…
アッコ,ほなあたしがならず者やったるから、お嬢ちゃんは短刀奪ってみなはれや
アニ,やる気？どうなっても知らないよ…
アッコ,行くで！
アニ,ﾌｩｰ…
アッコ,！？
勝俣,ちょｗｗｗｗもろ脛に蹴り入ったｗｗｗｗｗ
アッコ,今、なんかしたか？
アニ,！？
勝俣,全然効いてねぇｗｗｗｗアッコさんネ○ロ会長かよｗｗｗｗ
アッコ,まぁ子供にしては中々の蹴りやんけ。でもな、その程度の蹴りやとあたしは倒せへんで
勝俣,えっ！？！！？アッコさん何する気なんすか！！！？ｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,いくでぇ…
アニ,なっ…何を！？
アッコ,ｼｲｯ!!!!
アニ,ひっ！
ライナー,うおおおおおおお！！
ベルトルト,わあああああああああ！！
勝俣,アッコさんすげぇｗｗｗｗ蹴りの風圧で他の訓練兵をふっ飛ばしたｗｗｗｗｗ
アッコ,まぁこんなん4割の力やけどなｗ
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アニ,
アッコ,これだけじゃ物足りひんわ、勝俣、パンよこせ
勝俣,ええぇぇぇ！！ｗｗｗｗ嫌っすよｗｗｗｗ
アニ,姉さん、私のでよければ
アッコ,いらんわ、子供は今の内しっかり食って大きくならなあかん
勝俣,ちょｗｗｗｗいつの間にか馴染んでるｗｗｗｗ
エレン,このクズ野郎が！！
ジャン,才能ねぇからって僻むんじゃねぇよ！
アッコ,なんや？
勝俣,またあの子達喧嘩してますよ！！！！！！
アッコ,またか、やかましいねん
ジャン,ぶざけんなよてめえ！！！
エレン,おい！服が破けちゃうだろ！！
勝俣,あれヤバいっすよ！！！誰が止めないと！！！！
アッコ,しゃーないな、あたしが止めたるわ
勝俣,アッコさんｗｗｗ暴力はダメですよｗｗｗｗ
アッコ,分かっとるわ
エレン,この野郎！！
ジャン,羨ましいんだよ！！
アッコ,おらぁ！やかましいでガキンチョ共！！
ベルトルト,ひっ…
ライナー,まずい！あの人だ！！
エレン,いい加減にしろ！
ジャン,うるせぇ死に急ぎ野郎！
アッコ,周囲に迷惑かけとるんや！！喧嘩やめへんと拳骨やで！！！
ライナー,ジャンやめろ！！
ジャン,クソッ！離せ！
ベルトルト,エレンもジャンから離れて…
エレン,何なんだよジャンの奴！
アッコ,全く、あたしを一々怒らすな
勝俣,皆、怒りを買わないために必死っすねｗｗｗｗｗｗｗｗ
アッコ,あん？どういうことや？
勝俣,いやｗｗｗｗ何でもないっすｗｗｗｗｗ
モブ,来たぞ、上げろ
勝俣,しゃぁぁぁぁぁっすｗｗｗｗｗｗｗ！！！！！。よっ！！！！！！！。はぁっッッ！！！！！！
ミカサ,速い……追い付けない…
エレン,クソッ！ミカサと勝俣には負けねーぞ！
アッコ,とっ……とと…
モブ,ではしばらく休憩だ！！
アッコ,やっと休憩や…
勝俣,アッコさん大丈夫なんすか！？立体機動装置、全然使いこなせてないっすけど！！
アッコ,やかましいねん…！機械には弱いんや！
勝俣,アッコさん立体機動の成績圧倒的ビリじゃないっすか！！このままじゃ卒業出来ないっすよ！！
アッコ,こんな装置、あたしには合わんねん！。もうこんな装置要らんわ！
勝俣,えっｗｗちょｗｗｗｗぶっ壊したｗｗｗｗｗ！！！？！
アッコ,見とけや勝俣、こんなん無くてもあたしは飛べるで
勝俣,え？
モブ,アッコさん！立体機動装置はどうしたんですか！？
アッコ,あんなん必要ないねん、あたしは立体機動装置無しで行けるわ。しつこいねん！はよ訓練始めろや！
モブ,ひいいっ！！分かりました！！。では訓練開始！！
アッコ,シュッ！！
勝俣,！！？
ジャン,お、おい！あれを見ろ！
アッコ,はっ！！ほっ！！
勝俣,アッコさんすげぇｗｗｗｗ！！！木から木にジャンプで飛び移りながら移動してるｗｗｗ！！！！
アッコ,行くで…。はぁっッ！！！
勝俣,ちょｗｗｗｗ模型ごと切り倒したｗｗｗｗｗ
教官,ではこれより成績上位10名を発表する！
サシャ,
クリスタ,
勝俣,やりましたねアッコさん！！俺たちベスト3っすよ！！
アッコ,当然や、ガキには負けてられへんわ
アニ,姉さんが私の根性を叩き直してくれたおかげで、ライナー達にも勝つことが出来たよ
教官,そして上位10名となった者には憲兵団入団への資格が与えられる！！
勝俣,！！！！！！！！！！！
アッコ,あん？憲兵団てなんや？
勝俣,そうだ！！アッコさん！！憲兵団に入ればいいんすよ！！！。憲兵団に入れば巨人と戦わなくて済むんすよ！！！。それに毎日、豪華な食事にアッコさんが大好きな酒だってたくさん飲めるんです！！！！
アッコ,…。勝俣ァ！！！！！
エレン,うわっ！？
ミカサ,なに！？
勝俣,！！？。ちょｗｗｗびっくりしたじゃないっすかｗｗｗｗ
アッコ,お前、なに腑抜けた事ゆうてんねんコラ
勝俣,えっ！！？
アッコ,あたしが飯と酒だけが目的で兵士になった思っとるんか？。最初に巨人を駆逐するゆうたやろ
勝俣,！！！！！！！
アッコ,あたしは巨人を恐れる人々を救う為にも調査兵団に入んねん
勝俣,！！！！！！！！！！
アッコ,恐れおののく人々を放っておきながら飲む酒のどこが美味いねん！！！
勝俣,！！！！！！！！！！！！！！。アッ！！！アッコさん！！！！すいませんっしたぁぁぁ！！！！
アッコ,分かればええねん
勝俣,俺、一生アッコさんに着いて行くっす！！！巨人を一匹残らず駆逐するっすぅぅぅ！！！！
ジャン,アッコさん！俺感動しました！
マルコ,僕も感動しました！僕調査兵団に入ります！！
アニ,さすが姉さん！私も調査兵団に入ります！
ベルトルト,…
モブ1,見ろ！調査兵団の主力部隊だ！！
モブ2,エルヴィン団長！巨人共を蹴散らしてください！！
アッコ,興味ないわ、はよ行くで勝俣
勝俣,待ってください！！人類最強の兵士が見たいんすよ！！！
アッコ,あん？人類最強？
勝俣,あっ！！来ましたよ！！！
リヴァイ,…
アッコ,なんや、あの刈り上げが人類最強なんか
リヴァイ,…
アッコ,何メンチ切ってんねん
勝俣,ちょｗｗｗｗアッコさん人類最強に喧嘩売ってるｗｗｗｗｗ
リヴァイ,おい、あいつらが知り合いか？
？？？,やばいよやばいよ…何でアッコさんとかっちゃんがここに居るんだよ…
リヴァイ,チッ…フード被って顔隠してんじゃねぇよ、主力部隊が情けねえ真似するな
ハンジ,はは、仕方ないよｗｗヤヴァイだって怖いものぐらいあるさｗｗｗ
エレン,はぁ！？調査兵団に入るって！？
コニー,うるせぇな！俺の勝手だろ！
ミーナ,昨日のアッコさんの怖い説教が効いたみたいね
アッコ,誰が怖い説教やねんコラ
勝俣,ちょｗｗｗｗ相手は子供ですってｗｗｗｗｗｗ
エレン,！？
超大型巨人,
エレン,
コニー,
サシャ,
他,
アッコ,なんやこいつ？
勝俣,やっべえぇぇぇｗｗｗｗｗこいつ超大型巨人っすよｗｗｗｗｗｗ
エレン,うわあっ！。まずい！手で払い落とされた！
コニー,おい！アッコさんは立体機動装置装着してねーぞ！
エレン,そうだ！！アッコさん！アッコさんはどこだ！？
アッコ,中々涼しい風やな
勝俣,何言ってんすかｗｗｗｗ俺なんか風圧で吹き飛ばされそうになったっすよｗｗｗｗｗ
アッコ,こいつが巨人の親玉か？
勝俣,親玉というか、5年前にシガンシナ区の扉をこいつが壊しました！！
アッコ,ほんならチャンスやな、今シランガナ区でこいつの被害に遭ってもうた人達の恨みを晴らすチャンスやで
勝俣,ええぇぇぇぇｗｗｗｗｗさすがにアッコさんでもこのサイズは無理っすよｗｗｗｗｗ
アッコ,アホ！やってみらな分からんやろ！！
勝俣,ちょ！！？！？振り落とされたら終わりっすよ！！！！！
アッコ,覚悟せぇや！！！
勝俣,アッコさん！！腕から落ちないよう気を付けてくださいね！！！！
超大型巨人,
アッコ,チッ…揺れるな、少し本気出すで。シュッ！！シュンッ！！！
勝俣,はええぇぇぇｗｗｗｗ一気にうなじに辿り着いたｗｗｗｗｗ。！！！！！！！！！！！
エレン,よいしょっと…アッコさん無事か……
勝俣,あ、あれは蒸気！！？！
アッコ,アッコ・ストラッシュ！！
勝俣,アッコさんが吹き飛ばされるワケないっかｗｗｗｗｗｗｗ
超大型巨人,
勝俣,アッコさんすげぇｗｗｗｗｗ！！！！超大型巨人の首がチョン切れたｗｗｗｗ！！！！！
アッコ,ふっ…
勝俣,アッコさんカッコよかったっすよｗｗｗｗｗｗアッコストラッシュｗｗｗｗ
アッコ,10分の1の力やけどな
勝俣,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
エレン,
勝俣,あっ！超大型巨人が倒れますよ！！！！
アッコ,倒れたとこにうなじへトドメやで！
勝俣,倒れましたね！アッコさん！
アッコ,勝俣！あたしを下まで運べ！
勝俣,えっ？
アッコ,はよ運べ！！！
勝俣,はっ！！！はいっすぅぅぅぅｗｗｗｗｗ！！！！
他,
アッコ,うなじ削いだら何か出てきたで
ベルトルト,
アッコ,誰やコイツ？
勝俣,確か同期のベルトルトって子っすよｗｗｗｗｗｗ
アッコ,何でコイツがうなじから出てくんねん
勝俣,もしかしてこの子が超大型巨人を操作してたんじゃないっすか！！！
アッコ,ほんまか？ほんならごっつキツイ罰を与えなアカンな
勝俣,分かりました！早くズラかりましょう！さっきから巨人が集まって来て邪魔なんすよ！！！
アッコ,せやな、ズラかるで
勝俣,よし！討伐数40！
モブ1,アッコさーん！！
モブ2,人類の英雄アッコさーん！！
アッコ,ははｗ何か照れるなｗ馬が通れへんわｗ
モブ3,勝俣ー！！
勝俣,アッコさんｗｗｗｗやりましたね俺たちｗｗｗｗｗ
アッコ,私達のために態々祭りなんか開いてもろてなｗ
エレン,アッコさーん！
ミカサ,阿ッ虎さーん！！
アルミン,こっち向いてー！
ライナー,
アニ,
アッコ,同期まで来てく…ｶﾞﾘｯ。……ッ！！！
勝俣,大丈夫っすかアッコさん！！？！？