商人,ん？どうしたの？
奴隷,私、やっぱり売られてしまうんでしょうか…
商人,うん、とびっきり良い値段で売ってあげるよ
奴隷,そうですか…
商人,売れないなぁ…
奴隷,すいません…
商人,こんなに可愛いのに何でだろうね
奴隷,か…可愛い？。はぁ…。………。あ…あの…
商人,どうしましたお嬢様？。……え？そうなの？
奴隷,…すいません
商人,あ…いいよ…勝手に僕が先走っちゃっただけだし…
奴隷,すいません…ただの奴隷で本当にすいません…
商人,…はぁ、今日も売れなかった
奴隷,あの…何人かはお客様が来ていましたよね？
商人,ああ、あいつらは駄目だな
奴隷,なんでですか？
商人,あいつらはただ単に君で商売をしたいだけなんだよ
奴隷,…商売？商人さんみたいに私を売るんですか？。…商人さん。………商人さん。………
商人,お腹減ったの？
奴隷,ありがとうございます
商人,だから、お礼はいらないんだって
奴隷,商人さんには本当に感謝しています。…本当にそうなんですか？
商人,本当にそうなんだよ
奴隷,こほっ…こほっ…
商人,風邪かい？
奴隷,あ、大丈夫です
商人,今日はもう宿をとって休もうか
奴隷,本当に大丈夫です。このくらい。はぁ…。…どっちも欲しいです
商人,…これだから貧乏人は
奴隷,全然かまいませんよ。なれてますから
盗賊,おい、お前商人だな
商人,ん？はい、いかにも、そういうあなたはお客さんですか？
盗賊,俺は買うなんて言ってねえぞ
商人,………は？
盗賊,おい、野郎ども
手下A,へい頭
手下B,なんでしょう？
商人,もしかしてあなた達は夜盗かなんかでしょうか？
盗賊,よくわかったな
商人,つまり、客ではないんですね
盗賊,当たり前じゃねえか阿呆
手下A,へぶっ
盗賊,な……
商人,まったく…商人から商品を奪おうだなんて愚か者がまだいたとは…
盗賊,な…なんだお前は…。い…いけ！おまえら！
手下B,わかりやした。…う…あ…
盗賊,な…全員やられただと…。武器ってそのわけのわからねぇもので…。…突然なにを。くっ…
奴隷,きゃっ…
商人,しまった…
盗賊,動くなっ！この女がどうなってもいいのか？
商人,…………
盗賊,ははは、よっぽど大切な女みたいだな
商人,……その汚い手を離せ、価値が下がる
盗賊,お…おい…近づくなって言ってんだろ！
商人,少しでも怪我させてみろ……
盗賊,こ、このナイフが見えないのか！
商人,……ばらして売るぞ
盗賊,ひ、ひぃぃいいいい！
商人,さて…じゃあ野宿の準備でもするかね
奴隷,あ…あの…さっきの人達は？
商人,捨てた
奴隷,…捨てた？
商人,いや、あんなの一文の価値にもなりそうもないからね
奴隷,はぁ…
商人,ん？寒いの？
奴隷,い…いえ…。い…いえ…
商人,君に拒否権はないからね
奴隷,ほ、本当に寒くなんてないんです！
商人,じゃあどうして震えてるの？
奴隷,その…安心したら急に震えが…
商人,大丈夫だよ。君の安全は僕が守るから
奴隷,………
商人,僕が信用できないかい？
奴隷,そ、そんなことありません！
商人,そうかい？ところで震えはもう大丈夫かい？
奴隷,あ…は…はい
商人,ふふっ、良かった。うーん…しかし、どうみても育ちの良さそうなお嬢様だよなぁ
奴隷,あ…あの…
商人,なんだい？。あーダメダメ
奴隷,どうしてですか？
商人,商品の偽装だなんて僕のプライドが許さない。それに
奴隷,それに？
商人,君はそこらの貴族の豚どもより、ずっと価値のある商品さ
奴隷,私のお値段ってどのくらいなのでしょうか？
商人,んー、少なく見積もっても…。これくらいかな？
奴隷,あ…あの…
商人,なに？
奴隷,それっていくらなんですか？
商人,あ…そろばんがわからないか、まずこれがね…。わかった？そろばんはこうやって見るんだ
奴隷,えっと…これが1だから…10、100………えぇ!?
商人,どうしたの？
奴隷,だってこんなお値段…。こ…こんなお値段で私が売れるわけありません…
商人,いいや、売れるね。これ以上は何があってもまけないよ
奴隷,そうですか
商人,だから、なんで嬉しそうなの？
男,安いですねぇ、街の商店よりずっと安いですよ
商人,品質も保証しますよ
男,決めました買います
奴隷,さっきの人は何を買われていったのですか？
商人,剣
奴隷,そんなものを買うってことは兵士さんですか？。じゃあ勇者様ですか？
商人,はっはっは、もしかしたらそうかもね。さて、仕入れにでもいくかな
奴隷,仕入れですか？
商人,まぁ、商品が無ければ商いなんてできないからね
奴隷,はぁ…
商人,君が売れればいいんだけど
奴隷,…すいません
男,いやぁ、いつきても安いですね
商人,商品のあるべき値段で売ってるだけですから
男,もう装備いっしきをここで揃えちゃいましたよ
商人,ごひいきありがとうございます
奴隷,あ…あの…
商人,ん？
奴隷,他の商品は安いのになんで私だけ高いんですか？
商人,僕の目利きは間違ってないと思うけどなぁ
貴族,調教とかはしてないのかね？
商人,はい、そのようなことはしておりません
貴族,ふん、つまらん
奴隷,商売女って何ですか？
商人,えっと…女の商人だよ…
奴隷,あの…
商人,どうしたのかな？
奴隷,私…本当に何もしてないので、料理くらいはさせてもらえないでしょうか？
商人,そんなのいいよ。君は商品なんだから
奴隷,でも…でも…
商人,…うーん、まぁ確かに料理くらいできたほうが商品価値も上がるし
奴隷,が、頑張ります！
商人,あ…包丁気をつけてね。あと火も
奴隷,大丈夫です
商人,あーっ!?
奴隷,ちょっと切っちゃっただけですから
商人,ま、待っててね！今一番良い薬出すから
奴隷,あ…あの…本当に大丈夫ですよ？
商人,商品価値がぁ！商品価値がぁ！
貴族,…で、生娘かね？
奴隷,生娘って何ですか？。男性経験があるかどうかってこと。男性経験？どういう意味ですか？
商人,…なるほど、値段にいろつけとかないとな
奴隷,竜の牙とかはどうやって仕入れてるんですか？
商人,そりゃあ、竜から抜き取ってだよ
奴隷,りゅ…竜ですか…
商人,ああ、死んだ竜からだからね
奴隷,なんだ…そうだったんですか
商人,でも竜の墓場って寒くてあんまり行きたくないんだよね
奴隷,これって香水ですよね
商人,うん
奴隷,私もつけてみていいですか？
商人,あーダメダメ、商品だから
奴隷,すいません…忘れていました
商人,香水なんてかけたら君の価値が下がっちゃうからね
男,え？…魔王城？。…ちょっと試してみていいですか？
商人,論より証拠ですね。どうぞ
男,…すごい、岩が真っ二つに
商人,お客さんのたち筋もなかなかですよ
奴隷,あの人…本当に勇者様なんじゃないでしょうか？。う…うーん…あ、おはようございます
商人,おはよう、ぐっすり眠れた？
奴隷,はい。が、がんばります
商人,よし、じゃあ朝ご飯にしようか。なんで君はそんなに生き生きしてるの？
奴隷,はい？。だ…だって…毎日が楽しいんです…
商人,楽しい？
奴隷,はい
商人,…楽しいかぁ
奴隷,なにを探してるんですか？
商人,薬草、あと茸かな
奴隷,茸ですか？
商人,うん、食用とか薬になるものとか
奴隷,そうなんですか
商人,毒のあるものもあるから気をつけたほうがいいよ
奴隷,これは食べれますか？
商人,それは駄目、覚醒作用があるからね
奴隷,覚醒？
商人,加工したら簡単に麻薬ができちゃうんだ
奴隷,は…はぁ…
商人,まぁ、君は知らなくていいこと思うよ
奴隷,商人さん、この瓶は何ですか？
商人,お酒だよ。良いのが安く手に入ったんだよね
奴隷,お酒ですか。あ…いえ…私お酒飲んだことないんで。じゃあ少しだけ…。うー…ひっく…商人さぁん…
商人,…一杯だけしか飲ませてないはずなんだけどなぁ
奴隷,商人さぁん…商人さぁん…
商人,大丈夫かい？気持ち悪いんなら吐いたほうが楽だよ
奴隷,商人さん…本当にありがとうございます…。…ぐすっ…う…うぇ…うぇえええ
商人,ど、どうしたの？
奴隷,ひっ、ひっく…私のこと売らないで下さい…うぇえええん
商人,そういうわけには…。…………。…今日はもう寝ようか
奴隷,すー…すー…
商人,僕としたことが…。…あやうく流されてしまうところだった。僕は商人だ。物を売るのが仕事だ。彼女は…商品なんだ…。さぁ、起きて
奴隷,う…うーん…
商人,今日は街をまわってみようと思うんだけど
奴隷,街を…ですか？お仕事でしょうか？
商人,仕事ではないんだけどな
奴隷,はぁ…。あ…あの…
商人,お腹すいてる？
奴隷,え？あ…はい
商人,じゃあ、どこかで食べていこうか。美味しいかい？
奴隷,あ…はい
商人,そうか、それはよかった
奴隷,………あの
商人,他に食べたいものはないかい？
奴隷,あ…いえ…
商人,露店商がこんなに…僕もうかうかしていられないな
奴隷,綺麗なものがいっぱいですね
商人,何か欲しいものがあるのかい？
奴隷,あ、別に欲しいわけじゃ…
商人,じゃあ僕が選ぶよ。このペンダントなんてどうだい？
奴隷,素敵だと思います
商人,よしっ、じゃあこれに決めた
露店商,まいどありー
奴隷,ふっふふーん♪
商人,ずいぶんとご機嫌だね
奴隷,絶対大切にしますからね。今日はありがとうございました
商人,そうかい、楽しかった？
奴隷,はい、とっても。は…はい？
商人,君の買い手が見つかったんだよ
奴隷,あ…あの…それって…
商人,安心してよ、信頼できるお客さんだから
奴隷,………。………。………
商人,いやぁ、ようやく君を売れたよ。本当によかった
奴隷,…いままで…ありがとうございました
商人,お礼はいらないって言ってるだろ
貴族,話で聞いたよりずっと素敵なお嬢さんじゃないか
奥様,そうですねぇ
奴隷,………
商人,ほらほら笑顔笑顔、君の一番の魅力はその生き生きとした笑顔なんだから
奴隷,は…はい…
商人,では、僕はこれで…
奴隷,まっ…
商人,お幸せにね
奴隷,………
貴族,さぁ、ここが今日から君の家だよ
奴隷,はい…
奥様,ふふ、緊張してるのかしら
奴隷,……はい
貴族,……なぁおまえ
奥様,…はい
奴隷,…はい
貴族,うむ、ときにお前、我が家の家訓は何だったかな？
奥様,可愛い子には旅をさせろです
奴隷,た…旅？
貴族,さて、では早速準備を
奴隷,だ、大丈夫です！
貴族,たしか、今日街を出ると言ってだが
奴隷,!?
奥様,でも、今ならまだ追い付くかもしれませんね
貴族,はっはっは、追い付いてどうするんだ
奴隷,あ、あの…私、もう行きます！
貴族,気をつけて行ってきなさい
奥様,行ってしまいましたね。ふふふっ、それもそうですね
商人,さてと…この街ともおさらばだな…。なに、いつだって来ようと思えばこれるんだ…
奴隷,しょ、しょうにんさーん！
商人,…幻聴まで聞こえてくる始末だ。まったく…
奴隷,商人さーん！待って下さーい！
商人,幻聴じゃ…ない？
奴隷,はぁ…はぁ…やっと追い付きました…
商人,な…なんで君が…君はあの家の子になったはずだろ。じゃあなんで…
奴隷,あの家の家訓を知ってますか？
商人,い…いや…
奴隷,かわいい子には旅をさせろ、らしいです
商人,あ…あの夫婦…
奴隷,商人さんにお願いがあります
商人,お…お願い？
奴隷,お願いします！私を弟子にしてください！
商人,なっ…。……もう君は商品じゃないんだよ
奴隷,お願いします！
商人,だから…もう今までみたいな特別扱いはしないからね
奴隷,そ、それじゃあ！。は…はいっ！
商人,弟子ってからには雑用はこなしてもらうよ
奴隷,はい！
商人,あと、僕のことは師匠て呼びなよ。弟子なんだから
奴隷,はい！師匠！
貴族,にしても、あの商人ずいぶんとそそっかしいな
奥様,はい、代金を受け取るのを忘れるなんて。うふふっ、それはいったい、どういう意味なのかしらね