母,ごめんね、ごめんね、母さんもう疲れちゃったんだよ、ごめんね。ごめんね、ごめんね、ごめんね…
少女,あああああああああああああああああああああああああ
男,視えるか？
少女,…え。私、目が、視える
魔王,少し痛くなるかもしれんが、我慢してくれ。…痛くなかったか？
少女,痛くは…なかった
魔王,…！そうか、痛くないか！
魔物B,陛下、おめでとうございます
魔王,…っと
魔物A,…なんだ、バテてんのかよ情けねえな
魔王,…うるさい
魔物B,連日実験されていては、魔力の回復も追いつけないのでは
魔物C,しばらく休んだ方かいいんじゃ？
魔王,とりあえず一つの山は越えられた、一旦区切りをつけておこう
村人,もしかして、少女ちゃんかい？
少女,！
村人,…生きてたんだね
少女,私ね、目が視えるようになったの！。ねえ、おばさん、お母さんはどこに居るの？
村人,……。…死んだよ
少女,え
村人,村の者はみんなあんたを怖がっていたよ。魔法が使えるなんて…まるで魔物じゃないか。だから皆であんたを殺しに行こうとしたんだ。なのにあんたの母親はあんたを隠した。擁護した罪でね、火炙りの刑だよ。…あんたはこの村に居ちゃいけないんだ。もう来るんじゃないよ、死にたくなければね。この化け物め
魔物C,ここが少女ちゃんが住んでた家
少女,……。……
魔物C,もう、お別れだよ
少女,…やだ
魔物C,…魔物と人間は一緒にはいられない
少女,やだ
魔物C,できないんだよ
少女,やだ…！。ひとりにしないで…！！
魔物C,…
魔王,…で、連れて帰って来たのか
魔物C,…ごめんなさい
少女,…
魔物A,これだから餓鬼は…
魔王,…。…勝手にしろ
少女,…！
魔王,ただし。俺の研究室には一切近づかない事。自分の命は自分でなんとかする事。以上
少女,…これは？
魔物B,世界地図です
少女,世界の？
魔物B,はい。陛下が200年程前に、暇つぶしにとお作りになられた物ですが…。かなり正確なものです。国や村は今はもう無いものばかりですがね
少女,へー。ね、海の果てはどうなってるの？
魔物B,滝になっているそうです
少女,どこまで落ちるの？
魔物B,さぁ。そこに住んでいる龍にも分からないそうです。ただただずっと、水が落ちていくんだそうです
少女,へー。じゃあ、海を越えてずーっと真っ直ぐ飛んだらどこに着くの？
魔物B,反対側に出ます
少女,反対？
魔物B,ずっと南へ南へと飛び続けると、いつの間にか北の大陸に着いてしまいます
少女,へー、何でだろう
魔物B,さぁ。不思議ですね
少女,魔物Aさんは、食べないの？
魔物A,オレぁ魔法より肉弾戦が好きなんだよ
魔物B,たまには息を抜くことも大切です
女,ありがとう、…ございます
魔物B,感謝の言葉は陛下に。眼を治したのは陛下です
女,それでも…ありがとうございます。…貴方は何故魔物を倒すのですか？
勇者,そんなの決まっている、魔物が人間を傷つけるからだ。だからおれは魔物を殺す。魔物を滅ぼす
女,…ひどく後悔することになりますよ