ベジータ,……はっ！？？
パパス,おう、ベジータ。目が覚めたようだな。もうすぐビスタ港だ、用意をすm
ベジータ,な…なんだ貴様は！！なんで俺の部屋にいやがる！？
パパス,うん？
ベジータ,……！？
パパス,…わはは！寝ぼけているな。眠気覚ましに外へいって風にあたってきたらどうだ？
ベジータ,ここは…？何故俺は船なんかに…？。……まぁいい。とにかくカプセルコーポレーションに戻ってブルマの野郎に事情を……はぁっ！！
船員,子供が海に落ちたぞー！！船を止めろー！！
パパス,あの…聞いておるか？
ベジータ,おい貴様！！どういう事か洗いざらい説明しやがれ！！返答次第では粉々にして海の藻屑にしてやる！！
パパス,マーサ……ワシらの息子がとうとう反抗期に……。わっはっはっ。やせても枯れてもこのパパス、おいそれとは死ぬものか！
ベジータ,チッ…知るか！一生そこで腐っていやがれ！
男,…………む……息子さん、何かあったのかい？
パパス,は……反抗期……なのかな…？。大丈夫か？ベジータ。まだまだおもてのひとり歩きは危険だ。これからは気をつけるんだぞ！
ベジータ,く…そったれめぇ…サイヤ人の王子であるこの俺が……！
パパス,では、行くとしよう
ビアンカ,おじさま、お帰りなさい。
パパス,む？？この幼女は？。やあ！隣町に住むダンカンのおかみさんじゃないか！
サンチョ,この町にご主人の薬をとりにきたってゆうんで寄ってもらったんですよ。
ビアンカ,ねぇ、大人の話って長くなるから上にいかない？
ベジータ,げ…下品な女だ…！誘っていやがる！
ビアンカ,わたしはビアンカ。わたしのこと覚えてる？
ベジータ,消えろ。ぶっとばされんうちにな
ビアンカ,そうよね、あなたまだ小さかったもんね。わたしは8歳だからあなたより2つもおねえさんなのよ……ってちょっとどこいくのよ！
ベジータ,ちっ…つきあってられるか……ん？
パパス,さて……と、父さんはちょっと出かけるが、いい子にしてるんだよ。
ベジータ,！！！
爺,坊やはいい子じゃな？だったらお父さんのご用の邪魔はせんy
ベジータ,邪魔だ！！！
親方,聞こえなかったのかい？さぁさ、手を…
ベジータ,………。
親方,すまねぇな…坊や
ベジータ,……なぁに
親方,！！？坊やｯｯ！！何をｯｯ！！！
ベジータ,動けない地球人に用はない……！死ね！！
パパス,薬が手に入ったのでおかみさんと幼女は今日帰ってしまうらしい。
ベジータ,そういってまんまと逃げるつもりだろうが！そうはさせんぞ！！
パパス,…？うん、とにかくいざアルカパへ！。大丈夫か？ベジータ。
ベジータ,ｹﾞﾎｯはやくしろ…間に合わなくなっても知らんぞ…。はぁーっ！！こいつはいいモンだ！
パパス,もし退屈ならそのへんを散歩してきてもいいぞ。
ビアンカ,お散歩にいくの？わたしもつき合うわ。
ベジータ,ちっ…まったく下品な女だぜ。…なん……だと？
＊,ベジータ…おきて……。ベジータ……。
ビアンカ,起きたわねベジータ。じゃあはやくいきましょう。よかったわね。これからは２人幸せに眠りつづけるはずよ。ケチね、まぁいいわ、はやく帰りましょう。
＊,おい！そこのガキ！！その宝石をちょっと見せやがれ！！。くそったれめ！だからガキは嫌いなんだ！。……おい、ガキ……父さんを…パパスを大切にしろよ。
パパス,おお、ベジータ！！今まで何処にいたんだ！？ずいぶん探したぞ。
ベジータ,ふん…貴様と違って暇じゃなくてな。
パパス,まあいい。父さんは旅立つ前に神にお祈りをしていたところだ。この旅が終ったら父さんは少し落ち着くつもりだ。お前にはいろいろ淋しい思いをさせたがこれからは遊んであげるぞ。
ベジータ,……思い出した………こいつ……死んだ親父にそっくりなんだ…。
パパス,さて、いくとするかっ！。私はサンタローズに住むパパスという者だ。国王に呼ばれ来たのだが…
兵士,お待ちしておりました！どうぞこちらへ。
パパス,ベジータ。そんな所に立っていても退屈だろう。いい機会だから城の中を見せてもらいなさい。
＊,へっへっへ！大人しくついてきやがれ！。なにをするきさまらー！！
ベジータ,…ん！？。ちっ、俺がガキの頃はあんなゴミ共にさらわれるようなヘマはしなかったぜ…。……。そいつが死のうが俺には関係ない。行くなら貴様一人で行きやがれ！
パパス,――――ｯｯ！！
ベジータ,くっ……殴りやがったな…！！親父にもぶたれt(ry。……ｯｯ！！。あのくそったれめ…！サイヤ人の王子であるこの俺に説教だと…！。…………。くっくっく……はーっはっはっはっは！。ふん、この程度のダンジョンなど俺一人で充分だ。貴様は帰ってママのミルクでも飲んでいやがれ
パパス,ヘ…ヘンリー王子！！。ぬっ…ぬおおおおおーーーっっ！！
ヘンリー,な、殴ったな！親父にもぶたれた事ないのにっ！！。ーーーｯｯ！！！
ベジータ,へっ…心配御無用だ。さっそく現れやがったぜ！
ヘンリー,お前の…父さん…大丈夫…かな？。……それに？
ベジータ,ちっ…。
ゲマ,フリ…？いえ、すいません、モンスター違いでは？
ベジータ,どうだっていい！ここで貴様を倒せば全てが終わる。俺がずっと引きずっていた…過去の終止符がな！。あの野郎の出番はないぜｯｯ！！！。な……！！？避けもせず…！
ゲマ,やはりレベル16程度ではこんなものでしょうね。
ベジータ,く…くそったれめ…！！はぁああああああ！！！
ゲマ,ほっほっほっ。驚きましたよ。その若さで中級呪文が使えるなんて。
ベジータ,く……くそったれめぇえええ！！
パパス,こっ…これはいったい…ベジータ！ヘンリー王子！。…む？お前！？その姿はどこかで…。ふぅ……。ベジータ！！。卑怯な……ｯｯ！
ジャミ,げっへっへっ。さっきはよくもやってくれたな！
ゴンズ,覚悟しろ！実は私は変身型モンスターだったのだ！
ゲマ,ほっほっほっほっずいぶん楽しませてくれましたね。
パパス,ううう……。
ベジータ,くそ…った…れめ…
ゲマ,おやおや、二人ともまだ息があるようですね。
ベジータ,！！！！。やめろ！！フリーザ！！やるならこの俺にしやがれ！！
ゲマ,さて…ジャミさん！ゴンズさん！この子供達を運び出しなさい！
ジャミ&ゴンズ,イエス、ユアハイネス
ゲマ,な！！？……くだけた宝石の光があの子供に向かって……！！
ベジータ,ようやく全て思い出したぜ…。
ゲマ,か…変わった…
ジャミ,髪がM…いや…黄金に…？…ぎゃあぁあ！！
ゴンズ,ジャミ！…なんだこいつー！背が地味に伸びやがったぞ！…ぐぇええ！！
ベジータ,サイヤ人は戦闘民族だ！！なめるなよー！！！
ゲマ,な…なんだ！？このレベルは！？
＊,…ジータ、…ベジータ！！
ブルマ,はいはい。わかったから早く起きなさいってば。
ベジータ,夢か……くそったれ！！。……相変わらず下品な女だ。耳元でどなるな！。
ブルマ,下品はアンタでしょ！はやくその股間の膨らみなんとかしなさいよ！
ベジータ,ば……違う！！これはポケットに何か………！！？これは………！！