桃太郎,じーちゃ、なんでこの村は貧乏なの？
おじいさん,うーん…なんでじゃろな
村の若い者,隣の村が鬼に潰されたそうです
村長,そうか、年貢を怠った見せしめじゃろな
桃太郎,おじいさん、おばあさん桃太郎は鬼退治にいきます
おばあさん,どうしてもお断りできないのかい？
桃太郎,毛頭からお断りする気はありません
おじいさん,勇敢で頼もしいけど危ないことはしてほしくない
雉1,まるで猿だな
雉2,懸命に戦ってる同士をそういうな、桃太郎殿は島の裏にたどり着いたろうか？
雉1,あんなちっこいの殺されてなきゃいいがね
桃太郎,お前が大将か！
おじいさん,お、鬼っ子じゃ！
桃太郎,お、おいらが鬼？それじゃあおいらは…。ち、ちがう、お、おいらは鬼、鬼なんかじゃ
鬼の大将,大丈夫…ではないよね
桃太郎,お前しゃべれるのか？う、うえ…おえ…
鬼,無理はしなくていい、ゆっくり受け入れればいい、全て運命だよ、しかたなかったんだ
桃太郎,そうだ、それだよ！なんだよさっきからなんだよ！運命運命って！
鬼,落ち着いて、この物語の正しい姿、それが運命だよ
桃太郎,説明になってねえよ！さっきからおかしなことばかり、それなのになんでおいらは、、お前の話を信じてんだ！？
鬼,すまない、ちゃんと説明しよう。例えばだ、そうだね、君がある日川に釣りに行って一匹魚を釣って帰ったとしよう
桃太郎,だから！何を言ってるかわからねえんだよ！
鬼,例えばの話のほうが分かりやすいんだ、聞いてくれ、川に釣りに行って一匹魚を釣って帰った
桃太郎,う、うん
鬼,もしかしたら君は気が変わって川ではなく海にいくかもしれない、池にいくかもしれないし魚を一匹ではなく二匹三匹つるかもしれない、いや釣りなんていかないかもしれない
桃太郎,うん
鬼,川に行って一匹魚を釣ったのが君だ、そして魚を釣りにいかなかったのが私だ
桃太郎,いや全然わからない
鬼,言い方が悪かったね、選ばれなかった可能性そのものが私達、選ばれたのがおそらく君だ
桃太郎,選ばれたとか選ばれなかったとか、頭おかしいのかよ！誰に選ばれたってんだよ
鬼,物語を進めることを望んだものだろうね、そろそろかな？この遠眼鏡を覗いてごらん
桃太郎,ふわふわした言葉ばっかり使って気取りやがってな、なんだよなんだってんだよ、おいら達の乗ってきた船？
鬼,あと少しで今日が終わる、2……1…
桃太郎,え？船が消えた？。正される？時間が巻き戻るってことか？じゃ、じゃあなんで死、死んだ…おいらが殺、した鬼達は死んだままなんだよ
鬼,それが正しい運命なんだよ、君に殺されるのが
桃太郎,正しい物語を選ばないと、この島は止まったまま？
鬼,少々乱暴だけど、それに近いことが答えだ、少なくとも私はそう信じている。事実、君の生まれたであろう時期から新しい桃は島に流れ着いていない
桃太郎,わからない
鬼,そうだろうね、あまりにもおかしなことが事実として起きすぎて、それら全てが君に選択を迫っている
桃太郎,そうだけど、そうじゃない、正しい運命って、おいらがあんたらを殺すことだろう？
鬼,…………………あぁ
桃太郎,正しい運命だか物語だか知らないけど、なんであんたらは死ぬなんて、殺されるなんてことを受け入れようとしてるんだ？
鬼,難しい、難しい質問だ。さっきもいったようにこの島では君の住んでいる村と違う時間が流れている。この島に住む一番幼いものでも君を育てたおじいさんが生きてきた人生数万回分を生きているんだ
桃太郎,そんな時間を生きているの？
鬼,残酷だけど君に任せる、ただ君以外の全ての鬼と人間は君が正しい物語を選ぶことを望んでいる
桃太郎,桃太郎…………の物語