リツコ,ーーシンジくんとアスカの話？
ミサト,ええ、そうよ。ちょっち問題があってね。相談したいのよ
リツコ,……。ーーフゥ。三日前の検査では、二人の心身に異常は見られなかったはずだけど
ミサト,心身というより、人間関係の話よ
リツコ,……はぁ、だと思った。正直勘弁して欲しいわ。その手の話は苦手だから
ミサト,嘘おっしゃい。あんたそういうの得意じゃない
リツコ,苦手よ。ーーロジックじゃないもの、人の心は。それで、何が問題なの？
ミサト,なんだかアスカとシンジくんがギクしゃくしてるみたいなのよ
リツコ,ギクシャク、ねぇ。……いつからそうなったの？
ミサト,二日前からよ
リツコ,二日前といえば。仲良く二人して門限過ぎてからあなたの家に帰って来た日よね
ミサト,よく覚えてたわね
リツコ,あれだけ愚痴に付き合わされたら嫌でも記憶に残るわよ
ミサト,だって心配するじゃない
リツコ,過保護ね。その日に何かがあったと見るべきね
ミサト,うーん、どうかしら。分からないわ
リツコ,……ギクシャクって。具体的にはどんな感じなの？
ミサト,アスカがあからさまにシンジくんを避けてる。シンジくんもアスカに声を掛けられないみたい
リツコ,……喧嘩かしら
ミサト,いえ、どうもそういう感じでもないのよ
リツコ,というと？
ミサト,アスカは怒ってると顔に出るのよ。シンジくんもアスカが怒ってる時はたいてい縮こまってる。でも今回、アスカの機嫌はむしろいいし、シンジくんもアスカをただ気遣っている風なのよ
リツコ,……他に変わってる様子はなかった？
ミサト,そういえば、アスカがシンジくんの動きをよく目で追ってるわね。シンジくんは気がついていないようだけど。そうしてしばらくジーッと眺めてると、一人でニヤケ出すの。なんというか、こう、ニヘラッて感じで
リツコ,ずっと見つめていたら目が合うんじゃないの？
ミサト,それがシンジ君と目があった途端、アスカったら目をそらしちゃうのよ。プイッ、て
リツコ,……
ミサト,？
リツコ,……まずいわね
ミサト,えっ、これってマズイの？
リツコ,ええ。まずいわね。とてもマズいわ
ミサト,ちょ、ちょっと。不安を煽るようなことばっか言わないでよ。ちゃんと説明して
リツコ,最悪の場合、事件に発展する恐れがあるわ
ミサト,事っーー！？
リツコ,落ち着いて。ミサト、あなたがしっかりしないと。殺傷沙汰が起きてからでは遅いのよ
ミサト,殺っーー！？
リツコ,そうなったらアナタ、間違いなくクビよ
ミサト,クっーー！？。いや。いやいや。いやいやいやいや。あの二人に限ってそれはないでしょ！？
リツコ,まさかあの子たちが……まさにニュースインタビューの定型句よね。今のうちに取材の練習でもしておいたら？
ミサト,あの子たちが殺っ……何かやらかす前提で話を進めないで！
リツコ,あら。これでもあの子たちが殺っ……しないための相談にのってるつもりなんだけど？
ミサト,相談になってない！あと真似しないでっ！
リツコ,いい？あの子たちの喧嘩はあなたが思ってるよりずっと深刻なの。対応を誤ると行くところまで行ってしまうわ
ミサト,行くところってどこよっ。アンタの中であの子たちはどこに向かってるのよ！
リツコ,アスカがシンジくんの動きを追うのはね。隙を探っているの
ミサト,そんなん探ってどうするの！？
リツコ,シンジくんが落ち着いてるのは、腹を括ったからね。ヤラレる前にもヤル気何だわ
ミサト,だから何をヤルつもりなのよっっ
リツコ,あの子たちの暴走を止められるのはあなただけよ、ミサト。さもないととんでもないことになるわ
ミサト,さっきから目的語をはっきりしろって言ってるでしょおっ！？。もういい、かえる……。もうあてにしない……。ただいまー
アスカ,おかえりミサト。今日は遅かったわね
ミサト,それを言うなら今日も、でしょ。大人は仕事で大変なの
アスカ,はいはい、お疲れさま
ミサト,おざなりねぇ。ちょっとは家主を敬いなさいな
アスカ,へいへい
ミサト,ところでアスカ、一つ聞いてもいいかしら？
アスカ,なによ改まって
ミサト,…………その手に持ってる包丁はナニ？
アスカ,？見たら分かるでしょ
ミサト,……えぇ、そうね
アスカ,じゃ、私は引き続き肉を切り刻んで来るから。アルコールに手ぇつける前に手を洗いなさいよ
ミサト,はいは～い。……。くぅ～、やっぱり帰宅直後の一杯は最高ねっ。……。ねぇアスカ。あなた今だれ……なんの肉を斬ってるの
アスカ,えっ。えっと、それは見てからのお楽しみね。うん
ミサト,…………どうしても教えられないの？
アスカ,そ、そうよ。だからキッチンの方には来ないでね。さ、サプライズなんだからっ
ミサト,……わかったわ。ところでアスカ、もう一つ質問してもいい？
アスカ,さっきから何よ。聞きたいことがあるならふつうに聞けばいいじゃない
ミサト,シンジ君はどこなの？
アスカ,……シンジなら眠りについたわよ。深い眠りにね。そういえばミサト、ヤンデレって知ってる？
ミサト,？ええ、知ってるわよ
アスカ,あれってけっこう共感出来ない？
ミサト,あんたやっぱりシンジくんをどうにかしたでしょっ！？
アスカ,なっ、なななな、何を言ってるのよばか。こ、この私がバカシンジをどうにかするわけないじゃないっ！ミサトは私を信じられないの！？
ミサト,そのリアクションを聞くまでは信じてたし、信じたかったわよっ
アスカ,私はシンジに何もしてない！
ミサト,じゃあ今からそっちに行っても問題ないわね！？
アスカ,いいわけないでしょっ！？こっち来ないで！
ミサト,ならシンジ君の無事を確認させなさいっ
アスカ,なんなのよ、もうっ。じゃあ間をとって私がシンジをどうにかしたってことは認めてあげてもいいから、こっちに来るのはやめてっ！
ミサト,アホかっっ
アスカ,いやぁ！？
ミサト,…………なに、これ
アスカ,……見れば分かるでしょ。焦げた天ぷらよ
ミサト,いくらなんでも失敗し過ぎじゃない？台所が焦げた天ぷらの山になってるわよ
アスカ,…………だから見たら驚くって言ったのに。見せたくなかったのに
ミサト,ご、ごめんなさい
アスカ,誤解は解けた？なにを誤解してたのかは知らないけど
ミサト,……ええ、そうね。勘違いでよかったわ
アスカ,そっ。用が済んだなら、さっさと向こう行きなさいよ。天ぷらが出来たら呼んであげーー
ミサト,で、シンジ君は？
アスカ,！。ど、どうしてシンジのことなんか気するのよ？
ミサト,だってあなた、シンジ君をどうにかしたって認めたでしょ
アスカ,あれは言葉の綾よっ
ミサト,じゃあ、今からシンジ君の部屋に行って様子見て来てもいい？
アスカ,ダメ
ミサト,……
アスカ,……
ミサト,……様子見てくるわ
アスカ,待って！
ミサト,待たない
アスカ,……い、いくら欲しいの？
ミサト,そういうの、よくないと思うわ。さて、シンジくんの部屋はーーっと
アスカ,ま、待ってミサトっ。そこだけはほんとにっ……！
ミサト,…………なに、これ。なんでーー。なんでシンジくんの部屋が突っ張り棒で封鎖されてるの！？。なにやってんのよ、アスカっ！これじゃシンちゃんが部屋から出られないじゃないっ！
アスカ,うっ……。に、日本の襖って鍵がないでしょ。だから私が代わりのものをつけてあげたのよ
ミサト,ふつうの鍵は外からの侵入を防ぐためのものであって、内に閉じ込めるためのものではないのよっ！
アスカ,な、中にシンジがいるとも限らないじゃないっ！
ミサト,え、シンジ君あの部屋にいないの？
アスカ,いえ、いるわ。今ごろ中でぐっすり眠ってると思うわよ
ミサト,なんなのあなたっ！？
アスカ,なによっ、ほんの遊びじゃないっ
ミサト,突っ張り棒の両端をネルフの特殊手錠で椅子の足に繋げてガチガチに固定してるのも遊び？
アスカ,そうよ、遊びよ。私ってば凝り性だからっ
ミサト,どう見てもこれは監禁とか幽閉の類でしょうがっ。どういうことなの、ちゃんと説明して
アスカ,くっ……
ミサト,正直に白状なさい
アスカ,……ストックホルム症候群って知ってる？
ミサト,知ってるわ。誘拐犯とかDV夫を好きになっちゃう精神状態よね
アスカ,あと好意の返報性って知ってる？
ミサト,好意を向けてくれる相手を好きになってしまう心理効果よね
アスカ,つまり相手を惚れさせるには拉致監禁して恐怖を与えつつ、好意的に接するのが最適解だと思うのよ
ミサト,どうしてそうなったの！？
アスカ,帰納法的に考えた結果よ
ミサト,あんた帰納法の意味分かってる！？
アスカ,つまりこれはれっきとした学術的な実験なの。ヤンデレが恋愛テクニックとして成立するのか否か、確かめてるのよ。あくまで学術的に
ミサト,学術的なのにアカデミックな要素がカケラもないっ！。ね、ねぇ、アスカ。いくらシンジ君が好きとはいえ、さすがにこれは……
アスカ,はぁ？ちょっと待ちなさいよ。何で私がバカシンジに惚れなきゃならないのよ。ありえないわ
ミサト,ここまでしておいて、そこ気にするのっ！？
アスカ,なんなら嫌いよ、あんなやつ。私が怒るとすぐにあたふたするし、私がちょっとでもショゲてると気を回そうとしてくれるし人の顔色伺ってばっかりでああもう、キモいったらないわ
ミサト,ツンケンするならせめて今日一幸せそうな顔で語るのやめなさいっ！。いいからシンジ君を出したげなさい。ほら、手錠の鍵出して
アスカ,いや
ミサト,ふざけないで。いい加減にしないと怒るわよ
アスカ,むり
ミサト,じゃあ、いつまでシンちゃんを監禁するつもりなのよ
アスカ,シンジを恐怖のどん底に叩き落とすまで
ミサト,あなたねぇっ……！。ねぇ、アスカ。あなたにシンジくんを追いつめることが出来るの？
アスカ,あっったり前よ。この私がシンジごときに情けをかけるわけないじゃない
ミサト,そうじゃなくて。あなた今シンちゃんと口きいてないんでしょ？
アスカ,そうよ
ミサト,意思の疎通すら出来ないのに、シンジくんを追い詰めるなんて無理よね？
アスカ,えっ
ミサト,さっ。大人しく手錠の鍵を渡しなさい
アスカ,……
ミサト,今ならシンジくんには黙っててあげるから
アスカ,……仕方がない、か
ミサト,ああ、やっと観念ーー
アスカ,私の代わりにミサトがシンジを追い詰めて
ミサト,出来るかぁっ！。あなた馬鹿でしょ！？馬鹿なんでしょ！？
アスカ,失礼ね。紛うことなき天才よ
ミサト,じゃあ私が拒否することくらい分かるでしょっ！
アスカ,別にやらなくても構わないけど、その場合ミサトのやらかした不祥事100選をリスト化して碇司令に送り付けるわ
ミサト,！？
アスカ,これ、証拠
ミサト,ーー！？！？！？！！？
アスカ,協力、してくれるわよね？
ミサト,………………はい
襖,……ガタッ。ーーガタッ。ガタッガタッ。ガタガタガタガタ、ガタッッッーーーー！！
アスカ,出番よーーミサトっ！
ミサト,シンジくん？どうかしたの。……ありゃ、襖の間に何か挟まってるわね。ちょっち待ってね。よいしょっーーとっ！…………ダメね、取れそうにないわ。……申し訳ないんだけど。私、今からネルフに再出勤しなくちゃいけないの。ごめんなさい。でも、大きなトラブルが起きてしまったみたいで。責任者の私がいかないと……
アスカ,……っ
ミサト,えっ、行ってもいいの。分かったわ。明日のお昼には帰って来るから。大丈夫？我慢できる？。ならよかった
アスカ,！
ミサト,どうも見当たらないのよねぇ。……どこほっつき歩いてるのかしら
アスカ,……
ミサト,～～♪。じゃ、行ってくるわね。シンジくん？大丈夫？。えぇ。あなたも頑張って。どう？シンジくんの様子は？
アスカ,……。……ちょっと鍵取ってくる
ミサト,えっ、これからがいいところなのに
アスカ,……
ミサト,あれ、鍵はどうしたのよ。アスカ
アスカ,ど、どうしよう……。か、鍵がーー。部屋に置いておいたはずの鍵が、なくなっちゃったのよっ！
ミサト,な、なんですってぇ！？
アスカ,どうしよう……どうしようっ
ミサト,ちゃんと探したの？
アスカ,探したわよっ。でもいくら探しても見つからない……見つからないのよっ。わ、私。シンジになんて謝ったら……
ミサト,大丈夫よ。もっとよく探したら見つかるわよ
アスカ,で、でも……。もしシンジが一生部屋から出られなくなっちゃったらどうしよう！？
ミサト,いやさっきから何言ってんの、あんた
アスカ,……っ。ーーシンジっっ！！。ごめんっ、ごめんなさい。私が悪いのっ。ごめんなさい。ごめんなさいっ。ごめんなさいっ。ごめんなさいっっ。ごめんなさい。許して。私を見捨てないでっ。でも、でもぉっ
シンジ,いいよ、アスカのすることなら大抵許せるから
アスカ,し、シンジぃ。う、ぅぅぅ……うっ
ミサト,ア、アスカ！？なんで倒れたの！？なんなのよ、もぉ！。ほんとにどうしちゃったのよアスカっ。きゅ、救急車呼ばないとーー。…………はい？。ど、どういうこと？いやそれより、なんでシンジ君……そんなに落ち着いてるの？。えっ。…………ごめんなさい。でも、アスカが酔ってるって、どういう……。言われてみれば……。ちょっち、支離滅裂というか。やることなすこと大げさだったわね。……なにやってんだか。飲み慣れてない中坊にしちゃあ、飲みすぎよ。なるほど。酔ってたから、お料理に失敗していたってわけ。でも、そんなに呑んでたんなら私だって匂いで察せる思うわ。ビールって匂うのよ？。…………ご名答です。まあいいわ。実はアスカが酔っ払っていたーーここまでは納得した。でもね、それはそれで引っかかる点があるのよ。どうしてアスカはお酒を飲んだのかしら。たしかにあの子は背伸びしがちな節があるけど、形だけ真似て満足するほど馬鹿でもないわ。？ええ、知ってたわ。負け、か。アスカの嫌いそうな言葉ね。ん？なんでそこでお酒が出てくるの？。あっ、そういうことだったんだ。……まあ、無理よね。……私はいくら酔ってても人を監禁しようだなんて思わないけどねぇ。たぶん。それに、アスカはヤンデレに共感するからシンジくんを監禁するとかなんとか言ってたわよ？。……ふぅん。でもちょっとは本音が混ざってるんじゃない？。いいこと教えたげる、シンちゃん。酔った時にでてくる言動ってのはね、だいたい本音よ。……負け？。あっ、先に声をかけたら負けとかいう、変てこな勝負の話か。意外ね、気にしてたんだ。…………鍵？。……すっかり忘れてた。このままだとシンジくんが部屋から出られないじゃないっ。どうしましょ。スペアキーは。？。シンジ君？。えっ、ちょっと。何してるの。聞こえてるなら返事を
シンジ,はい、僕ならここにいますよミサトさん
ミサト,！？。し、シンジくん！？なんでアスカの部屋から出てきたの？
シンジ,なんでだと思います？
ミサト,も、もしかして元々アスカの部屋にいたの？
シンジ,はずれです。ベランダ越しにつたって来たんですよ。僕とアスカのベランダの間には仕切り板がありますけど、それも手すりごしに渡ってこれますからね
ミサト,……もう。部屋から抜け出せるなら、抜け出せるって言ってくれればいいのに
シンジ,ごめんなさい、ミサトさんを驚かせたくって
ミサト,もういいわ。ベランダの手すりを越えるというのも、危険だけど……状況が状況だったしね。さて、残る問題は……
アスカ,……Zzz
ミサト,この子をどうするか、ね
シンジ,ミサトさん、アスカを部屋に運んで貰ってもいいですか？
ミサト,あれぇ？シンちゃんが運ばなくていいの？
シンジ,ぼ、僕が運んだなんてあとで知られたらアスカに怒られるよ……
ミサト,そんなことはないと思うけど、分かったわ
シンジ,お願いします
アスカ,……Zzz
ミサト,よいしょっと
アスカ,……Zzz
ミサト,重いわねぇ。アスカー、勝手に部屋入っちゃうわよー？
アスカ,……Zzz
ミサト,はい入ったわよ。あともう少しで布団……って、きゃあッ！？
アスカ,……Zzz
ミサト,いててて。何よ。何につまずいたってのよ
アスカ,……Zzz
ミサト,……これっ、私の缶ビール２４本セットの段ボールじゃない。空き缶もこんなに散らばして。ビールも安くないってのにまったく……。……。……なるほどね。そういうことか
シンジ,お疲れ様です。大きな音がしたけど大丈夫でしたか
ミサト,気にしないで、大したことなかったわ。それよりシンジくん。手に持ってるそれは……鍵、よね？
シンジ,はい。たぶん、アスカが失くした手錠の鍵でしょう。台所に落ちてました
ミサト,よかった。これで紛失届を書かずに済むわ。教えてくれてありがとう
シンジ,いえ、たまたま見つけられただけですし
ミサト,謙遜しないでいいのよ
シンジ,いえいーー
ミサト,たまたま見つけただけなんて、嘘つかなくてもいいの。元々持ってたんでしょ、その鍵
シンジ,い、いきなり何を言い出すんですか
ミサト,ほんとのことを言ったまでよ？
シンジ,だって僕は部屋に閉じ込められてたんですよ？。僕が鍵を持ってたら、鍵をかけるかことも出来ないじゃないですか。矛盾してますよ
ミサト,そうかしら？。アスカは自分の部屋に鍵を隠したと言っていたわ。でもしばらくするとアスカの部屋から鍵が消えていた。シンジくんがアスカの部屋に出入り出来たことを鑑みるに。シンジくんが鍵を盗ったと考えるのが自然じゃない？
シンジ,……言いがかりだよ、ミサトさん。酔ったアスカが、適当なことを口走っただけですよ
ミサト,でもね、シンジくんがアスカの部屋に出入りしていた証拠がちゃんとあるのよ？
シンジ,証拠、ですか？
ミサト,アスカの部屋に空き缶は７本あった
シンジ,！
ミサト,あなた、アスカはビールを６本飲んだと言っていたわよね？じゃあ、最後の１本は誰が飲んだのかしら
シンジ,ぼ、僕が見た時は、６本だったんだ。その後アスカが何本飲んだのかなんて、知らないよっ
ミサト,へぇ、まだ認めないんだ
シンジ,当たり前でしょ。心当たりがないんですからっ
ミサト,じゃあシンジくん、プルトップオープナーって知ってる？
シンジ,プル……なんですか？
ミサト,要は缶のプルタブを開けるための道具よ。私も普段は使わないけど、酔って手元が覚束なくなって来た時のためにもってるわ。それでね、うちのオープナーは百均で買った年季入りのものだから……開けた後、缶に傷が付くの
シンジ,！
ミサト,不思議なことに。７缶中６缶には傷がついていたけど、１缶だけ傷がなかった。アスカはおそらく、爪を痛めるのが嫌だったんでしょうね。そういう女の子、意外に多いのよ。そしてシンジくんは、オープナーの存在そのものを知らなかった、と。……何か弁明はある、シンジくん？
シンジ,……。……はは、ばれちゃいましたね
ミサト,ふふっ、何ならビールを飲んだ動機まで当ててあげましょうか？
シンジ,……いえ。もう、自分でいいますよ。アスカと同じです。お酒の勢いが欲しかったんです
ミサト,鍵を盗んだ理由も何となく予想はつくけど、この際だから順を追って話してくれる？
シンジ,……分かりました。僕が帰宅した時、アスカは既にへべれけになっていたんです。すぐにピンと来ました。また何か悪いことを企んでいるなって。この二日間、アスカはあの手この手で僕の口を開かせようとしてきましたからね。だから僕は自分の部屋に逃げ込みました。それならアスカも手出し出来ないと思ったからです。でもしばらくすると、扉の外から妙な物音が聞こえてきてーー
ミサト,襖をつっかえ棒で封をする音ね？
シンジ,ええ。最初は外で何が起きているのか、分からなかった。でも、その時にはアスカはもう相当酔っていたみたいでーー楽しそうに独り言をつぶやき始めたんです。アスカの独り言に耳を傾けていると、アスカが僕を閉じ込めようとしていることが分かりました。アスカが鍵を自分の部屋に隠していることも、その時知ったんです。あとは……ミサトさんのご存知の通りです
ミサト,鍵を盗むことでアスカを動揺させて、逆にアスカの方から声を掛けさせようとしたわけか。……こう聞くと、なんだか小学生の喧嘩みたいね
シンジ,えぇ、僕もそう思います。だから恥ずかしかったんです。言いたくなかったんですよ
ミサト,わっかんないわねぇ。アスカはともかく、どうしてシンちゃんまで意地を張ってるのよ？らしくないじゃない
シンジ,僕だって、最初は意地なんて張るつもりはなかったんです。でも
ミサト,でも？
シンジ,……でも、無視してくる相手に自分から話しかけに行くなんて、まるで媚びてるみたいじゃないですか
ミサト,媚び？
シンジ,ええ、そうですよ。媚びです。それって相手に主導権を譲るってことでしょう？。嫌じゃないですか、そういうの
ミサト,……へぇ。ふふっ。あんたたち、二人して愉快なことしてたのねぇ。心配して損したわ
シンジ,や、やめてくださいよ。ほんとに恥ずかしいんですから
ミサト,で、どうなのよ？アスカに勝った感想は
シンジ,……よく分かりません
ミサト,満更でもなさそうじゃない。でも残念ね。シンジくん、あなた負けてるわよ
シンジ,僕の、負け？
ミサト,ええ。だってあなた、アスカより先に声をかけてるもの
シンジ,う、嘘だっ。適当なこと言わないでよ、ミサトさんっ。僕はたしかにーー
ミサト,いいえ。あなたたしかに。ーーって、言ってたもの
シンジ,あっ。……そう、ですね。なんで名前、呼んじゃったんだろ
ミサト,どうして名前呼んじゃったのか、気になる？
シンジ,……いえ。僕がうっかりしてただけですし
ミサト,うっかり、ねぇ？
シンジ,？
ミサト,言ったでしょう？お酒の力を借りると本音が出やすくなるのよ、シンジくん
シンジ,？それって、どういう……
ミサト,あと、これは予想だけどね。アスカは元々、自分からアンタに話しかけるためにビールを飲んでたんだと思うわよ？
シンジ,どういう、ことですか？
ミサト,シンジくんが言ってたじゃない、ビールを飲むのは何かを企んでいたからだって。でも、シンジくんが部屋に逃げ込んだのはアスカに予想出来ることじゃないでしょう？ならアスカには元々別の目的があったわけね。つまりアスカはシンジくんに自分から話しかけるつもりだった。話しかけて、謝るつもりだったんじゃないかしら。ーーだけどシンジ君が部屋の中に引きこもっちゃったから、話しかけるきっかけがなくなった。部屋に閉じ込めたのはあくまで仕方なく……逃げたシンジくんへの不満もあったのかもね。完全に逆ギレだけど
シンジ,ま、待ってくださいよ。たしかに筋は通ってるけど、どうしてミサトさんにそんなことが分かるんですかっ！？
ミサト,女の勘よ、決まってるでしょう
シンジ,じゃあ、僕が部屋に逃げさえしなければ……
ミサト,たぶんふつうに勝てたわよ、あなた
シンジ,ははっ、なんだ。……これじゃ僕、馬鹿みたいだ
ミサト,で、負けた気分はどう？
シンジ,……悪くない、です
ミサト,それはよかった。さて、色々スッキリしたところで寝ましょうか？夜も遅いし
シンジ,晩御飯は食べなくてもいいんですか？
ミサト,えぇ。なんだかそんな気分じゃないわ。むしろご馳走様、って感じ
シンジ,？
ミサト,分からないならいいわ。なんだか疲れた。おやすみシンジくん
シンジ,…………あの、ミサトさん
ミサト,ん、どしたの？
シンジ,……その、今日は、ありがとう。心配かけてごめんなさい
ミサト,えっ
シンジ,あとやっぱりミサトさんはすごいや……なんて。言ってみたくなっただけです。おやすみなさい
ミサト,え、えっ？ちょ、ちょっと待ってシンジくーー。……部屋、入っちゃった。……シンジ君があんな風に笑いかけてきたのも、はじめてね。何よ、急に来られたらびっくりするじゃない。まったく。アスカもシンジくんも、素直じゃないわねぇ。……それに。……ほんと、お可愛い二人だこと
アスカ,……Zzz