ライナー,ここ数日なんだが…センパイ方はやたら浮き立ってねぇか？
アルミン,ライナーもそう思う？
ライナー,ああ、なんつーかソワソワしてるような感じが
アルミン,でも女の人達はそうでもないよね。男だけがソワソワしてる
ライナー,気になるな。アルミン、聞いてきてくれるか？
アルミン,なんで僕が……まぁいいけど
挙動不審…というよりも、やたらと斜に構えたキメ顔,と、本人は思っているのだろう
アルミン,あのー、すみません
オルオ,なんだ？
アルミン,なんだか先輩方が最近ソワソワしてるような気がして……何かあったんですか？
オルオ,あん？別に俺はそんなことねぇよ。周りのヤツらはそうかもしれねぇがな
アルミン,あなたがソワソワしてたから聞いたんですけどね…。周りの人達……ってことは、やっぱり何かあるんですよね？
オルオ,…なぁ訓練兵。もしかしてお前、ウォール・マリア出身か？
アルミン,？…ええ、そうですが
オルオ,あー、それなら知らなくとも仕方ねぇ。周りが浮きだってんのは、三日後にバレンタイン・ディが迫ってるからさ
アルミン,バレンタイン・ディ？
オルオ,そうだ。ウォール・ロゼの風習みたいなもんでな……その日にはなんと…
アルミン,なんと？
オルオ,チョコが貰える
アルミン,チョコ!?
ライナー,本当ですか!?
アルミン,チョコかぁ……ライナーも食べたことあるんだ？
ライナー,俺は一度しかないが……あれは美味かった。マジでやばかった
オルオ,だが、皆が皆貰えるわけじゃねぇ
アルミン,えっ？
オルオ,実はな……女しか貰えないんだ
ライナー,はっ？。好きな男に渡す儀式…だ……と？
アルミン,そんな……っ!!
オルオ,そう……お前が考えている通り、俺たち男がチョコを口にするケースは稀ってことだ
アルミン,因みに先輩は、去年貰えたんですか？
オルオ,あっ、当たり前だろ!?めちゃくちゃ美味かったぜ!!。じゃあな!!お前らも男を磨いてせいぜい頑張るこった!!
アルミン,…貰えなかったんだろうな。この人
ライナー,…どうする？
アルミン,いや、どうするも何も…ミカサはエレンにあげるだろうし、僕は無理だろうなぁ
ライナー,クッソ…食いたかった!!
アルミン,諦めるの早すぎでしょ。クリスタから貰えるかもしれないよ？
ライナー,そこまで親密じゃねぇ……いや、頑張ったら貰えるか…？
アルミン,あと三日じゃどうしようもないと思うけど
ライナー,ま…考えるしかないか。―――――ってことがな、あるらしい
アニ,へぇ……そりゃどうも
ライナー,………
アニ,…食べたいの？
ライナー,食べたい
アニ,………
ライナー,…やっぱりいい。どうせお前はエレンに渡すんだろうからな
アニ,いや、少しくらいはあげるよ。半分くらいだけど
ライナー,いいのか!?
アニ,事前に情報をくれた礼さ。ベルトルトと分けて食べなよ
ライナー,やった!!やったぁー!!。おいベルトルト!!チョコが食えるぞ!!
ベルトルト,うわっ!?なんの話……？
アニ,十中八九はあの女が邪魔しに来るだろうから…対策考えなきゃだね
アルミン,―――――ってことがね、あるみたいだよ
ミカサ,…!!
アルミン,それで、その……ミカサはエレンに渡すんだろうけど…。出来れば僕も少し食べたいなぁー……って…
ミカサ,もちろん、アルミンにもあげる
アルミン,えっ!?いいの!?
ミカサ,事前に教えてくれたお礼。一欠片くらいだけど
アルミン,…あぁ、それでも嬉しいよ
ミカサ,けれど、これは…
ペトラ,はいどうぞー
サシャ,チョコっ!!チョコォォオオ!!!
ペトラ,はい、じゃあアナタで最後ね
ミカサ,………
ペトラ,私は…リヴァイ兵長に半分、自分で半分たべよう
ユミル,な、なぁ…クリスタ
クリスタ,なぁに？
ユミル,…やるよ
クリスタ,えっ？でもユミルの分がなくなっちゃうよ!?
ユミル,いや気にすんなって!!お前が食べてくれりゃ嬉しいからよ!!
クリスタ,えぇ……じゃあ、はいコレ。私の分をあげる
ユミル,えっ？いいの!?貰っちゃっていいの!?
クリスタ,うん。これでどっちも損しないでしょ？早くたべよ？
ユミル,よっしゃ!!作戦成功ぉおおー!!相思相愛だぜひゃっはー!!!!
コニー,今日はそういう日だったのか…俺も食べたかった
マルコ,い、いや…まだ貰えるかも…!!
ジャン,当たり前だろ!!俺は絶対にミカサから貰うぜ!!
コニー,エレンの傍から離れる気配が一向に無いけどな
ジャン,うるせぇよ!!
コニー,ところでアイツ…何やってるんだ？
サシャ,………
クリスタ,あ…なんか、そのまま食べるよりも牛乳に溶かして飲んだほうが沢山食べた気になるかもしれないって悩んでるみたい
コニー,馬鹿だなアイツ
ベルトルト,中々エレンから離れないね…ミカサ
ライナー,こりゃ難しいかもしれないな…どうする？
アニ,どうもしないさ。ほら、アンタらの取り分。食べてなよ
ライナー,だってよ!!食べようぜベルトルト!!
ベルトルト,ああ!!
アニ,まぁ…少しくらいなら食べてもいいか。うん…美味しい…。甘い…。………。…あ…
エレン,なんでそんな気ぃ立ててんだよ？ミカサ？
ミカサ,………。考え過ぎだったのかな…？。…それより、何と言ってチョコを渡そう…。結婚してください、とか……いや、もう家族だし結婚は意味が無い。この戦いが終わったら子供が欲しいです……ダメだ。もしかするとエレンが発情して再来月には妊娠してしまう。そうなったらエレンを守れなくなっちゃうし…何と言えば……。籍を入れましょう……うん。これがいい
ベルトルト,アニ…なんで全部食べちゃったの…
アニ,……何も、言わないで
ライナー,アニ!!
アニ,ん？
ライナー,これ渡して来い!!
アニ,…!!
ベルト,ライナー…そんな欠片を渡しても…
アニ,…借り、作っちゃったね
ベルト,!?
アニ,これ、渡してくるよ
ライナー,よし、気持ちを伝えてこい!!。…つってもミカサが邪魔だからな…俺が隙を作ってくる。なぁ、ミカサちょっといいか？
ミカサ,………。いや…籍といっても結局は法律上の関係になるだけだし、これじゃダメ。形はもうどうでもいいから、私だけを見てくれるように……
エレン,あ、ライナー
ライナー,ん？
エレン,チョコ食う？
ライナー,え!?いいのか!?
エレン,なんか知らないけどミカサがチョコ持ってるからさ。俺とミカサとアルミンとお前で四等分な
ライナー,おぉ!!嬉しいぜ!!
ミカサ,よし、私だけを見てください。好きです……にしよう。…ん？
エレン,こりゃ美味ぇな!!
ライナー,あぁ…人に優しくしたら良いことが起きるもんだな
ミカサ,………
ライナー,…あ。ひっ…!!。ぉ…ごォ…!?が……!!。かッ…ぁ!……!!
エレン,おい!?しっかりしろライナー!!。何すんだよミカサ!!
ミカサ,どいてエレン!!そいつ殺す!!絶対に殺す!!
エレン,なんだよ!?チョコならまだお前の分残してるじゃねぇか!!
ミカサ,…!?。まさかエレンはバレンタインのことを知らないで…チョコを口にしたの!?。………っ
エレン,み、ミカサ？
ミカサ,ぅう……うぁぁああん!!!
エレン,ミカサ!?おい!?。ミカサ…
ジャン,おい!!エレン!!
エレン,…っ…わかってる。俺が間違ってた。ミカサを泣かせちまうなんて…!!
ジャン,誤って責任取れるとでも思ってんのかテメェ!!
エレン,思ってるわけねぇだろ!!
ジャン,じゃあどうすんだ!?言ってみろよ!!
エレン,…チョコを、沢山作るんだ
ジャン,…は？
エレン,アイツがあんなにチョコ好きなんて…知らなかったから。だから!!ミカサに沢山のチョコを作ってやるんだ!!
アニ,ふーん…アンタ、チョコの作り方知ってるんだ
エレン,あ…それは…
アニ,材料はどうするの？
エレン,……っ。アニは、知ってるのか…作り方
アニ,まぁ、一応
エレン,…頼む。俺に力を
アニ,いいよ
エレン,本当にいいのか!?
アニ,まぁ条件こそあるけど…全面的に協力するよ
ジャン,俺も手伝うぜ!!
エレン,お前…
ジャン,お前一人じゃロクなチョコ作れねぇだろ!!ミカサが満足するチョコってモンを教えてやるよ!!
エレン,…みんな、ありがとう
アニ,じゃあ先ず、材料をどうにかしよう
ジャン,それもそうだな
アニ,牛乳とバターは食料庫から拝借するとして…鍵はどうしたもんか
サシャ,あ、私持ってますよ
エレン,!?
アニ,…アンタ、それどうやって
サシャ,えー…鍵自体を盗むわけにいかないですからね。ステンレスを削って複製しました
ジャン,頭おかしいんじゃねぇかコイツ…
アニ,そう。それなら牛乳とバターを頼むよ
サシャ,そのかわり、私にも食べさせてくださいね
エレン,まぁ…いいけど
サシャ,っし!!
アニ,問題なのは、原料のカカオ豆を手に入れることだね。それと砂糖
エレン,あ、カカオ豆って聞いたことあるな
ジャン,市場まで出れば売ってあるんじゃねぇか？
アニ,とは思うけど…この町じゃカカオも砂糖も些か高値だよ
ジャン,じゃあどうすんだよ…
アニ,そこは私に考えがある。ジャンは明後日までに一室を調理出来る環境に整えて置いてほしい
ジャン,わかった…材料はアニに任せるぞ
アニ,ああ。そじゃエレンは私と材料調達に付き合ってもらうよ
エレン,俺が当事者だからな…頑張るよ。…ここって、まさか
アニ,まさかも何も、商会さ
エレン,こんな時間に商会が空いてるわけ…
アニ,ないよね
エレン,だからパーカーで顔隠してるのか。アニ
アニ,ほら、ハンカチあげるから、これでアンタも顔隠しておきな
エレン,どーも。で、この倉庫…どっから侵入すr
アニ,硝子を割れば鍵を空けるくらい容易さ
エレン,馬鹿かお前!?今の音で人来るぞ!?
アニ,わかってる。だからアンタが手早く砂糖とカカオを盗んできて。私は見張りしてるから
エレン,マジかお前…あぁもう!!
アニ,30秒で盗んできな
商会のオッサン,おい!!貴様何やってる!?
アニ,…アンタ、一人？
オッサン,女かお前…？
アニ,女一人が相手なんだから、醜く太ったアンタでも勝てるんじゃないの？
オッサン,っ…馬鹿が!!俺が叫べば警備がわんさか来るぞ!!
アニ,………。死人が、どうやって喋るの？
エレン,おーい、終わったぞ!!。……って…誰、これ？
オッサン,
アニ,さっさと逃げよう
エレン,おい……アニ、まさか殺して
アニ,ないよ。多分だけど
エレン,…うん。殺してないならいいんだ
アニ,まぁ殺してない確証はないけどね。人が集まるから、屋根伝いに戻ろう
エレン,砂糖結構重いのに……立体機動装置持ってくりゃよかった
アニ,そんなもんなくたって飛べるさ…捕まりな
ジャン,いやーしかし、結構な量出来そうじゃねぇか？
サシャ,ですね!!
アニ,喋ってないで手を動かしなよ。豆を細かくすることで滑らかな舌触りになるらしいからさ
ジャン,お前も手伝えよ…。…つーか、エレンのヤツは何やってんだ？俺と同じ作業してるみたいだが
エレン,………
アニ,気にしなくていいよ。テンパリングあたりからコッチの作業も手伝わせるから
ジャン,まぁ…それならいいけど
サシャ,ん〜…苦っ!?
ジャン,当たり前だろ。カカオなんだから
エレン,疲れるな…ジャン、交替してくれ
ジャン,アニ、この作業は本当に必要なのか？
アニ,不必要な作業なんてないさ。訓練と一緒で練度を高めれば高めるほど美味しくなる…。…と、この本に書いてある
ジャン,そうか。ミカサのためなら我慢するか。熱っちい……。やべ、汗入っちまった……いや…ミカサが食べるからいいか
アニ,………。見てないことにしよう。………
ジャン,おー、やっぱ型造りは女が上手いモンだな
アニ,そうでもないよ。適当に丸めてるだけさ
ジャン,…適当に作るなよ
エレン,………
ジャン,で、なんでまたエレンは一人で作業してんだ？
アニ,気にしなくていいさ
サシャ,あのー…私も丸めたいんですけど
ジャン,お前はつまみ食いするからダメだ
エレン,おーい、ミカサ!!
ミカサ,…エレン。あ、あの……こないだはいきなり泣いてしまって…
エレン,…いや、あれは俺が悪かった。だからお詫びってわけじゃないけど…ほら、コッチ来いよ!!
ミカサ,これは…!?
エレン,俺たちが作ったんだ!!
ジャン,主に俺が作ったけどな!!
ミカサ,で、でも材料なんてどうやって…
エレン,あー…そこらへんはあんまり気にしないでほしいんだけど…。サシャやアニが手伝ってくれてさ
ミカサ,アニが…？
アニ,………
エレン,ほら、沢山食べろよミカサ!!
ミカサ,うんっ…!!
サシャ,凄く美味しいですよ!!
ユミル,おー、こりゃ美味いな!!
アルミン,本当にこんなものが作れるなんて…みんな凄いよ!!
エレン,どうだ？ミカサ？
ミカサ,すごく…美味しい!!。あぁ…幸せ…
ライナー,こんなにチョコを食べれるなんて…殴られた甲斐があったってもんだ
アニ,そう。良かったね
ライナー,…なぁ。お前がさっきから食べてるチョコだけ、なんか形がいびつじゃないか？
アニ,ああ、そりゃね
ライナー,それ…食べてみていいか？
アニ,いっこだけなら
ライナー,ん…舌触りが荒いな。美味いけど
アニ,だろうね。まぁ…私はこっちのほうが好きだけどね。また作らせよう