子供,誰も……いないの？。何で、僕はこんな所にいるんだろう……。誰か……ﾋｸ……ｸﾞｽ……。……？。ッハア……ッハア！。何処か……隠れる所……。大木の穴……大きすぎる……木の上……駄目だ、何かいけない気がする！。走ってるのに……音が近づい……助けて……。もう……走れない……ここしかっ。う……狭……わっ。中は……空洞なんだ……っ？！。っ……！っ……！。……っは！。……。……助かった？。……。これからどうしよう……お腹空いたけど……外出たくないよ。……。でもこのままじゃ……少しだけ……少しだけ出てみよう。……っ。……追いつかれたら。……。どうしたら……いいんだろう。……誰か……ｸﾞｽ……誰かぁ。……。……。……。ごめんね……ごめんね……っぐ！。……っ！……っ！。嫌だ……こんなの嫌だ……嫌だ……。……死にたくないんだ。……
大型爬虫類,……
子供,……
大型爬虫類,……？
子供,……。……。……。……はあ……はあ。……。……よし。狩るんだ……他の生き物を食べなくちゃ……生き残れない。ここの壁……やっぱり誰かが作ったんだ。奥に何が……？。凄い……ここにある本を読めばもっと……。この本は……日記かな？。……
少年,あんの怪獣……人の獲物を盗るなんて……くそ！。……僕が捕らえるのを待ち構えているんだよなぁ。かといって、狩りをしない訳にはいかないし……あれはまだまだ倒せそうにないし。……。谷だ……あいつは谷には来なかった。向こうで狩りをしよう。意外と……きついな……。これじゃ今日は……野宿になっちゃうな。狩りは明日にするか……。……？！。うわっ、凄い、人じゃないけど、凄い、喋ってる！。凄い、魔族……？言葉が通じる人がいる！
ハルピュイア,こんな子供が下で生きていたなんてねぇ。さぞ大変だったろうに……よしよし
少年,えへへ、ありがとう。でも今は大丈夫。最近、怪獣がうざったいけど
ハルピュイア,あの大きな爬虫類かい……？よく食われずに済んでるもんだ
少年,今は獲物を横取られる。あいつ、僕を餌を捕る道具にしてやがるんだ
ハルピュイア,なるほどねぇ……そうだ、ちょくちょくこっちに遊びにきなよ。あんのオオトカゲを騙くらかす相談や、入れ知恵してやるよ
怪獣,グルルル……。グルル……？。グウウウ……ガァ！
少年,いやぁ、成功するのかと不安だったけど、あいつの尻尾捕ってきたよ
ハルピュイア,坊やが岩に潰されるんじゃないか、と少し不安だったけど無事でよかったよ
少年,うん、大丈夫だった！美味しいか分からないけど……一緒に食べる？
ハルピュイア,気の利く坊やだね……それじゃあ君の獲物、ご相伴させてもらうわ。それでは、少年の初の大物に乾杯っ♪
少年,か、乾杯っ？
ハルピュイア,祝ったりする時は、こうやって飲み物が入っている容器を鳴らすのさ。まあ……あたし達にはコップを持つなんて芸はできないけどね
少年,ふ～ん……じゃあ、改めて乾杯っ！
ハルピュイア,ふふ、乾杯っ！それにしても、少年は見た事無い魔族だけども、なんの種族だい？
少年,んー……自分がどうしてここにいるのかも分からないんだよね
ハルピュイア,記憶喪失？まあ、どちらにせよ、魔族としての力を引き出せるように、特訓はしておいた方がいいかもね
少年,これが俺の本当の姿かぁ……。う～ん……何度見てもかっこいい！
ハルピュイア,はいはい、今日も飛行訓練するよ
少年,ね、ねえ、場所は湖に戻さない？
ハルピュイア,それじゃ何時までも上達しないでしょ。さ、地面に叩きつけられないようにしっかり飛ぶ！
少年,うう、くっそ～……あわ、わわわわわ
ハルピュイア,姿は立派なんだけどなぁ
少年,見て見て～！もう墜落なんてしないよ！
ハルピュイア,はい、そこで右に旋回
少年,そんなのらっくしょ、っ木ぃ！
ハルピュイア,まだまだねぇ……
少年,酷いや……分かっててあんな指示するんだもの
ハルピュイア,いーい？過信や自惚れは自分を殺すわよ。坊やが何時もの様に走るのとは違うの。例え旋回ができるようになっても、咄嗟の判断で障害物を避けられるレベルじゃない。まだまだ雛が飛ぶ事を覚えたに過ぎないの。分かったわね？
少年,……はーい。川魚捕れたよー
ハルピュイア,わざわざそれ持ってきたの？
少年,そうだけど？ほら、火を起こすからちょっと待ってて
ハルピュイア,いやここは、燃えるから外でやってね
少年,今日は野菜を持ってきたよー
ハルピュイア,うっわぁ、自生している所でも見つけたの？
少年,うん。あと、洞窟にあった本のマネで育ててみたら上手くいったんだ
ハルピュイア,こんな島で農耕が行われるとは……
少年,今まで肉と果実とか野草ばっかりだったから、毎日がすっごい楽しみだよ。それにね、薄い岩を見つけたんだ。時間は掛かるけども”炒める”って調理法ができるようになったんだ！
ハルピュイア,この子は何処に向かうんだろうねぇ……
少年,今日は何が獲れるかなぁ。鳥……よーし。……。蛇でも探すか……。やっほーい
ハルピュイア,やっほーう
少年,草食動物の肉で燻製してみたよ～
ハルピュイア,こんな島なのに、とんでもない料理スキルを
少年,何だかんだで、もう何年も住んでるからねぇ
ハルピュイア,……
少年,どうかした？
ハルピュイア,結構経ったんだなぁって思ってね。ねえ、坊や。ここでの生活は好き？
少年,うん、お姉ちゃんもいてくれるし、大好き！
ハルピュイア,……
少年,……？
ハルピュイア,あたしは時々思うんだ。君はその翼で、もっと遠くに飛び立つべきだって。この島の外には大陸がある。そこでもっと多くの事を学び成長すべきなんじゃないかって
少年,外の世界……
ハルピュイア,本当に良い事かは分からないけど。もし気が向いたら言って。外の事を教えてあげるから。大陸には幾つもの国があって、そこの長を魔王って呼ぶの。ああ、国っていうのは、魔族や魔物が集団で生活している所ね。いっぱい人がいれば、その分いざこざが起こるから、それを仕切る人が必要なのよ
少年,何だか外の世界って面倒だなぁ……
ハルピュイア,でも、そうやって他人と協力して生きるのも楽しいのよ。基本、独力で生きているこの子には難しかったかなぁ。いくつも国がある中で、敵対しているグループがあるの
少年,協力して生きるんじゃないのー？
ハルピュイア,あー説明が面倒だけども、考え方の違いがあるのよ。特に南西の方はあんまりいい噂がないから行かない方がいいわよ？。今まで教えてきたのは、北の大陸。今日は南の大陸についてね。と言っても、あまり詳しい事は知らないんだけどね。南は人間って種族がいるらしいんだけども、向こうには近寄っちゃいけない決まりなの
少年,何でー？
ハルピュイア,各国の取り決めとしか知らないんだよねぇ
少年,ふーん……とりあえず南の大陸はどうでもいい、と
ハルピュイア,今日は北の大陸の細かけど大切なお話よ。基本、国ではお金と言う物を渡すと、食べ物や道具が貰えるの
少年,……？！まさか狩りとかしちゃ、駄目なの？
ハルピュイア,禁止されているわけじゃないから安心して。ただ、誰かの動物である可能性もあるから気をつけてね
少年,んー……お金ってどうすれば貰えるの？食べ物とか渡すのかな？
ハルピュイア,坊やなら、動物の皮とか見つけた薬草を煎じた物を持っていけばいい、かな？
少年,……微妙にアバウトー。……
ハルピュイア,待ちに待った旅立つ前日になんて顔してんのよ
少年,だって……ここを離れたら、お姉ちゃんには会えなくなるんだもの
ハルピュイア,外の世界にはね。多くの人がいるの。こことは違った苦労がたくさんあるわ。辛くなったらここへお戻り。あたし達の種族の寿命は長い方なんだから、ね
少年,うん……何時か、帰ってくるよ
ハルピュイア,旅路に出る前に最後に二つ伝えておくわ。必ず生き残る事。これは分かっているね？
少年,うん、負ければ咀嚼されるもんね
ハルピュイア,外の世界はそこまでは……まあいいや、二つ目は普段は角と翼を隠しなさい。その姿でいる時、どうも魔力がだだ漏れな気がするのよ。いきなり暴発しないとは言い切れないし、周りに影響を与えかねないからね
少年,どんな時なら元の姿になっていいの？
ハルピュイア,必要な時になったらね。普通の姿じゃどうにもならない、とか
少年,空飛びたい時ぐらいしかない気がするけど……分かったよ。それじゃあ俺、行くね
ハルピュイア,ええ、行ってらっしゃい。たかが一年、二年で帰ってこないよーに
少年,……後ろ髪引かれる思いなのに、そういう事言うの？
ハルピュイア,湿っぽいのは嫌いだよぉ。さあ行った行った。大陸までは長いんだから落ちないでね
少年,……おまけに酷い言われよう。もう墜落なんてしてないのに
ハルピュイア,ふふ……空の果てまで飛んで行きそうね。土産話、待ってるからね……
少年,……。……。……っは！。……？！……？！。は、浜辺か……？。遠すぎだ……疲れた。……。ここが大陸かぁ……。……。獲物がいない……。ここらの海の魚って不味いものなのかなぁ。草食動物を狙えばよかったか……。……よし、夜も明けたんだ。ここからは歩いて行こう。おぉぉぉぉ～～。凄い、皆言葉を喋ってる……これが国なんだぁ。うん？町だっけ、村だっけ？……まあいっか。おっと、まずは道具屋で要らない物を売らないと……。……。いっつも食っていた奴の骨なんか、何の役に立つんだろうと思ったけど……。……金貨って綺麗だなぁ
男,おう坊や、旅人か？
少年,そうだけど？
男,さっきからキョロキョロしていたからな、案内してやるぜ
少年,本当？！ありがとー！
男,へっへっへ、痛い目を見たくなかったら、その金を置いていくんだな
少年,狭い通路に行き止まり、そうか、これが大陸流の狩りかっ！
男,おい、聞いて……。ヒィィィィィ！！
少年,っち！仕留め損なった！。うっわ、凄いや、この防具軽いや
武具屋,う～ん、何て原始的な鎧を着ていたんだろう、この子
少年,おまけに凄い切れ味だよ、この剣！
武具屋,鉄を叩いて作っただけの剣とか何時の時代だろう……
少年,おじさんありがとー！古いの引き取ってもらった上にお代までいいなんて、何か申し訳ないなぁ
武具屋,なぁに、子供が気にする事じゃないさ。実用していたわけだし、これはこれでいいコレクション！
少年,っへへ、武具屋さんに地図まで貰っちゃった～。ここの食事美味しかったなぁ。パンとかどうやって作るんだろう……。さぁて、明日から何処へ向かうかな。でも、何処がどんな国か分からないんだよねぇ。もっと南に進もうかな……でも、北や東の方が国の数は多いなぁ。あれ、南西の国って……まあいいか。どっかの国で、しっかりこの大陸の事と常識を学んでから、色んな所に行こうかな……。ふぅ……そろそろ昼食にしよっと。パ、パンから毛が……いやいや、カビてるだけか。保存食とはしてはいまいちの性能だなぁ……やっぱ狩って燻製にした方が良いなぁ。まずい……パンが全滅しているとなると、結構心許ないな
怪鳥,ギャァーー
少年,……パン、食べるか？。保存食も調達したし、そろそろ行くかな。国境を越えているんだから、町や村があってもいい頃だとは思うけども……。廃村ばかりなんだよなぁ。ふぅ～久々に水浴びができて良かったぁ。あ、お風呂って言うんだったか
宿主,君、旅をしているのかい？まさかこの国の首都に行くつもりじゃあないよね？
少年,そうですけども……何か問題があるんでしょうか？
宿主,まだ国の外れだからいいけども、ここは治安が悪い所なんだよ
少年,俺は強いから大丈夫ですよ
宿主,……う～ん
少年,あ、ご馳走様でした。晩御飯、凄く美味しかったです。何だ……この村。ここで一体何が……。これが賊の仕業なのか……？。大陸じゃあ、こんな事をしなければ生きられないのか……？。……。……
女,た、助けて……お願い……
男A,何だぁ、このガキ。殺されたくなかったら、とっとと行っちまえ
男B,そうだ、俺達は忙しいから見逃してやる。ありがたく思うんだな
少年,……。……その人をどうこうしないと、貴方達は生きていけない程、苦しい生活なのですか？
男A,……はあ？
少年,その人を手にかけないと、貴方方は生き残れないのか？
男A,ばぁーか、んな訳あるかよ。こいつとは遊んでやるんだよ
女,い、いや……
男B,あー？まっさか小僧もやりたいのか？
少年,……。……
女,ひぃ、い、いやっ！
少年,……。……何だこの感じは。凄く気分が悪い。何故殺せる……？こいつらは、何を楽しそうにやっている？。生存本能が叫んでいるわけでもない……何故、私欲の為に命を奪える。……歪んでいる。あいつらは……歪みきっている。歪んでいたのは……この世界そのものか。歪んでいる……お前らも俺も……俺らを内包するこの世界も歪みきっている
青年,俺は……何をしているんだろうか。今の姿を見たらどう思うだろうか。こんな俺を受け入れてくれる場所などあるまい……。……他の国々を回るべきなのだろうか。……今の自分に清い部分もあるまい。どんな汚れた事であっても驚きはしないだろう。結局俺の我侭だ。認めたくないという私欲の為だけに、命を奪い続けている。満たされる事の無いエゴだ。満たされないなら……奴らよりも質が悪いのだろう
宿主,なあ、お兄さん……旅人だろ？何で、こんな国にきちまったんだ
青年,……この国はそんなに酷いのか？他所よりよっぽど治安がいいように見える
宿主,そ、そりゃあいいさ……魔王様が領地を守ってくださっているんだ。だ、だからな、魔王様の寛大なお心に触れる前に、早く出国した方がいい
客,ああ、そうだ。あんたは土地に縛られない渡り鳥だ。早くしないと、鳥もちに絡め捕られるぞ
青年,……そ、そうか？分かった。武力により、その地位を認められる国の体制の所為でもあるだろうがな……。側近達が政治を何とかきりもみしているのか。いっそ、魔王を無しにした方がうまくいきそうな国だな。魔王と立ち会ってみるか……全力で。……何だろうな、いつも雨の日がターニングポイントな気がする。それも今日までだ。壊す為だけの剣を振るっているのだ……善良であるかもしれない兵士達に。命惜しい者は引け！引かぬなら断ち切る！。ここからが魔王の領域か……。さあ、見せてくれ。俺を止める、飲み込む歪みを……
魔王,……小僧、何をしに来た
青年,話をしに参りました
魔王,いいだろう、何をして会話となるかも知っているようだな。ならば、語り合おうではないか
青年,この剣で両断できれば、この男であっても……。あの位置からっ……！。まだだ……まだ戦える！。あ……意識が。強……これが魔王か。角、もがれてるのに……頭突きかよ。これは……無理か……？。……。魔法……使えない……ら魔力だけ……残ってるんだよな
魔王,まだ、これほどの力が……！。油断など、自惚れたかっ！
青年,……。……く。懐かしい夢……いや、走馬灯かもしれない。魔王は……俺はどうなった
側近,魔王、ご就任おめでとうございます！
青年,待て、待て、俺は魔王になるつもりはないぞ
側近,仮にそうであっても、これがこの国の掟。貴方もこの国の状況をしっているでしょ。せめて今しばらくだけでも、魔王をして下さい
青年,おおい、側近、それでいいのかこの国っ
側近,今まで政治は我々がしていたんです。変わりありません！。民衆の面前で阿呆な事言わないで下さい！
魔王,で、何をすればいいのやら
側近,一先ず、いて下さればいいです。政治的な事は分からないでしょう
魔王,全くだ
側近,軍事の体制の見直し、それと税金の見直し、ああそれと……
家臣,それでしたらそこは……
魔王,見直しばっかだな……先代は茶々入れて圧政にしていたのか。暇だ。重役は会議で魔王はハブですか。……。外の村とかどうなってるんだろうな……少し見回ってくるか。書置きして、と。形だけだし、いなくなっても問題あるまい。いざっ！
侍女,……何をなさっているんですか魔王様
兵士,見回りなら自分が行いますので、魔王様は身体の方をお労り下さい
魔王,なあに、ちょっとした……。こいつら翼もってるな……。現状を知らない故、私はこれから郊外の村や町を視察しに行く所だ。地理的に知らない部分も多い、ついて来てもらえると助かるのだが？
兵士,も、勿体無いお言葉！不肖自分めが、同行させていただきます！
侍女,……
魔王,ついて来たければ構わんぞ。許可する
侍女,やった！。この辺りは、農業区として広域に渡って村があります。と言っても集落的にあるので、農業区そのものを一つの村として扱われています
魔王,凄い広いな……これで一つの村か
兵士,国の食料の殆どがここから捻出されていますからね
魔王,これは期待できるな……
農夫,ま、魔王様にお越し頂けるなんてなんと光栄な事か
魔王,……？
兵士,先代は軍事を優先しておられたので、あまり利益にならない者達には
魔王,税金としては何を献上していた
侍女,農業区自体はお金はあまりないですからね。主に特産ですね
魔王,ふん……税金に乳製品といった所か。農夫、お前の改心の出来の物を持ってくるがいい
農夫,は、はい……
魔王,チーズか。どれ味見してくれよう
農夫,……
魔王,……これはっ！。これらの取引先は……？
農夫,……た、他国のここと、ここの国を……
魔王,あの国程度にこれを渡していたのか。下らん、連中にくれてやる位なら、全て税金として渡してもらおうか
農夫,そ、そんな……！
兵士,魔王様！
魔王,よーし、予算案に茶々いれてやるぞっ！
側近,で、釈明はございますか？
魔王,何、議会はまだ始まったばかり、いくらでも修正は効くだろう
側近,なんですか、この農業区に対する阿呆な予算は……
魔王,食育とは何なのか知っているかね、側近
側近,……しかも、勝手に城外に抜け出して、何を考えているんですか！
魔王,何も考えてなかった、とは言えないし、何て誤魔化すか……
側近,胸中の発言がだだ漏れのご様子ですが？
魔王,魔王が謹慎処分ってどういう事だ
侍女,まあまあ、不貞腐れないで下さい。先日頂いた物で作ったミネストローネとチーズを使ったフレンチトーストでございます
魔王,……いい香りだ
侍女,……あの、こんな簡素な物なのに、お叱りとかはお考えにならないのですか？
魔王,演説したろう、田舎者だと。質素であれ豪華であれ、作ってくれた物は感謝していただくさ。あそこの中庭……使われていないのか
兵士,先代は園芸等、無駄な出費を酷くお嫌いになりましたから
魔王,……ならば俺が使わせてもらうが、いいか？
側近,構いませんが……何をなさるおつもりで？
魔王,迷惑はかけんよ
側近,中庭なんだし……普通の園芸で落ち着くよな
兵士,この方なら……訓練場に使いそうだなぁ
侍女,バラ園！バラ園！
魔王,よっしゃ久々に作るか
側近,本当に中庭で何かやってる……
侍女,本当に元気いっぱいですね、魔王様は
側近,……変な事にならなければいいんですが
侍女,立派な方だとう思いますが、あの方が魔王の時点でもう変な事な気が
兵士,報告致します。商業区北東、採掘現場にて落盤が発生しました。現在、巻き込まれた魔族、魔物の救助を最優先に行っていますが……
側近,復旧までには時間がかかりそうですね……魔王様？
魔王,よっと。ここら辺の水の供給は十分だったな……。うおおおお！
側近,いくら政治の中核になれないからといって、行動が腕白すぎます！
魔王,はてさてさてはて、何の事やら
側近,もう少し地に足をつけて……
・山菜採り,経費削減
側近,地に、足を……つけすぎだ！所帯じみてる！
侍女,でも、あたしはバラ園がよかったでーす！
魔王,よし、空いている場所で園芸するか
側近,どこの貴族の屋敷ですか、阿呆な事は止めて下さい
魔王,……。……！せい！。っふ、アルデンテ……
側近,仕事しろ
魔王,なるほどな……南の大陸への渡来禁止はそういう事だったか
兵士,おや……？魔王様、ここしばらく書庫にいるようですが、何かお探しでしょうか？
魔王,何という事の無い調べものだ。……ここの国はまだ征服派って扱いなんだよな？
兵士,魔王様がご就任になってから、各国の協議はされていませんからそうなりますね
魔王,各国への身の振り方も決めないとだな。なるほどな……南の大陸への渡来禁止はそういう事だったか。あの時言っていたグループは南の大陸の……人間と共存するか征服するかの見解によるものか。大男の事だ……征服派で通っていたんだろうな……
兵士,おや……？魔王様、ここしばらく書庫にいるようですが、何かお探しでしょうか？
魔王,何という事の無い調べものだ。……ここの国はまだ征服派って扱いなんだよな？
兵士,魔王様がご就任になってから、各国の協議はされていませんからそうなりますね
魔王,各国への身の振り方も決めないとだな。ふう……
側近,何を一人でトウモロコシを丸々一本食べているんですか
魔王,まだ一本あるが……食べるか
側近,何を阿呆な事を……頂きます
魔王,何だかんだで、自分に素直だな
側近,魔王様を相手にするにはこれが一番だと判断しました。そんな事より明日、軍事会議がありますがいかがしますか
魔王,そうだな……自家製冷コーンスープでも馳走するか
側近,いえ、そういう事では……楽しみです
魔王,我が国の兵士はこんなものか……。少し扱くか
側近,兵士達から不満が殺到していますが、何をしたんですか？
魔王,指導者らしく稽古をつけてみた
側近,スパルタに、ですか？
魔王,人に教えるのはのは難しいな。諦めて体で覚えてもらった
側近,……条件を呑まなければ決起するとの事です
魔王,内容は？
側近,”魔王様のミネストローネを要求する”だそうです。職位、変えたらいかがでしょうか？
魔王,商業、農業共にいい数字だな。軍事も落ち着いてきている……。先ずは一段落着いた感じか。各国に、挨拶回りとかしなくて良かったのだろうか……？。急に面倒になってきたなぁ
側近,阿呆な事言ってないで支度をして下さい
魔王,出かける予定なんてあったか？
側近,明日は他国との協議です。今日中に向こうに行きましょう
魔王,待て、何を話すかとか全く分からんぞ
側近,向こうで打ち合わせましょう、さあ、着替えてください！
魔王,いや、お前、分かったから、剥くな剥くな！
側近,今回出席するのは、ここの水の魔王、山岳方面の国、山の魔王。後は樹海を領地とする深緑の魔王に、火山周辺を収める火の魔王。意外と少ないですね
魔王,俺には、こういう二つ名みたいなのは無いのか？
側近,便宜上、そう呼び合っているだけですが……ただ土地柄があまりない国ですからね。先代の荒ぶる魔王を受け継ぐかと
魔王,使い古しかよ、嫌だな
側近,では、所帯じみた魔王で
魔王,ここぞとばかりにネチネチと……
側近,思えばあまりにも学が無さ過ぎる。どこの野蛮児でしたか貴方は
魔王,中々の言い草だが……反論の使用が無いな、北西の島で暮らしていた
側近,……あそこって人が住める環境でしたっけ？
魔王,住める。命がけだが。怪獣と呼べる大きな肉食獣が徘徊していてだな……
側近,あ、ああ……あそこは死の島と言って、生きては帰って来れないという……
魔王,はっはー、生きているぞ？ほれ、見直したか？
側近,というより、化け物の類ではないかと疑いそうです。現状、共存派は征服派の説得だけしか活動しておりません。共存するにあたり、具体的な事はまだ貿易から、としか考えられていません
魔王,んじゃ、共存派で
側近,その心は
魔王,別大陸まで面倒見れ……
側近,阿呆な事言ってないで、しっかりした答案を用意しておいてください
水の魔王,それでは議会を初めて行きたいのですが……
深緑の魔王,あのおっさんの代行とか苦労している家臣だなぁ
山の魔王,あいつが討たれたのを知らないのか。ここまで若いとは思わなかったが、こいつが今の荒ぶる魔王だ
火の魔王,話し合いで片付く相手ではあるまい。この者の実力は本物なのだろう
魔王,決定打の記憶が怪しいけどな
水の魔王,初めての議会で分からない事は多々あるでしょうが、そちらの付き人と共に学んで下さい
魔王,幼い容姿の割には突っ放した話し方と対応だな
側近,まだ征服派である魔王様を警戒しているのもありますね
魔王,読まれた、何というESP
水の魔王,荒ぶる魔王様は今後、国をどういった方向で進めたいと？
魔王,正直分からん
側近,おおーい、まっおぉぉーー！
深緑の魔王,っぷ、誰か梃入れして上げた方がいーんじゃない？
魔王,……ただ、先代によって、国民の疲弊は相当なものなのは分かった。今は小康状態であるが、より良い暮らしにして行きたい。それが当面の課題だな
山の魔王,なるほど……これではもう、荒ぶる魔王とは呼べないな
側近,それでしたら所帯……モゴモゴ
魔王,な、何でもない、荒ぶる魔王で構わない。それともう一つ、俺は共存派として国を進めていきたい
側近,自分からあれを言うつもりですか！
水の魔王,それは……我々としては喜ばしい事です。ですが、どういったお考えで？
魔王,俺は教養とか無いから、そんな高尚な事は言えない。ぶっちゃけ、無理に共存しなくてもいいと思っている。だがな……ずっと俺自身続けてしまったが、無意味な略奪や殺害はなくしたいんだ。生きる為に、生き残る為の行為であれば許す、とまでは言えないが。それは自然の摂理の上では仕方がない事ではないだろうか。征服派は、その上にはない略奪を行うだろう。だから俺は、共存派として止めたいんだ
水の魔王,貴方の考えはよく分かりました。立派な志ではありませんか
魔王,だいぶ遠回りをしてしまったがな
水の魔王,我々は、貴方を歓迎します。新たな共存派、仲間として
火の魔王,同士であるならば受け入れよう
山の魔王,いきなりの新任で大変だろうが頑張れよ
深緑の魔王,青臭いけど仲間なら手助けするわ、よろしくね
側近,どうなる事かと思いましたよ
魔王,俺も心底ほっとしている
火の魔王,では、征服派への対応はこれで決定で構わんな
水の魔王,そうですね……これで協議内容も終わりですね。本日はこれで解散としましょう
山の魔王,ふ～～、肩が凝っちまったよ
水の魔王,今日はいつもより時間がかかりましたからね
深緑の魔王,それじゃあ、あたしは先にお暇するわ。こないだから苔の異常発生で忙しいのよ
水の魔王,お忙しい中ありがとうございます。それでは皆様、お気をつけ下さい
魔王,23,29,31,41,5,11,13,17,61……
側近,……素数では睡魔に抗えないし、正しく言えてない
水の魔王,どう思われます
火の魔王,調べた所、どうも死の島より渡ってきたらしいな
水の魔王,あのような所から……
火の魔王,生きる為だとか無意味だとか……その辺りが見てとれるな。あの者には行き辛い世界だろうな、大陸は
水の魔王,ええ……どんな思いで先代を討ったのでしょうか
火の魔王,同士である事が答えだ。お前と同じ志じゃないか。良き友であれ
水の魔王,言わずもがな、そのつもりです
侍女,おやつはチーズ入りウィンナーのロールパンです
魔王,やっほぅー
側近,阿呆な事してないで……
侍女,はい、側近さんも
側近,頂きます
魔王,何気に、侍女の地位が上がってる気がする。……内陸だと海の魚がなぁ
側近,また阿呆な事を……
魔王,……特産……交換……。行って来る！
側近,え、ちょ、今日の会議には出席してもら……おぉーい！
水の魔王,今日も平和のようで、一安心です
水の側近,それはそうですが、何もご自身で見回りをしなくても
水の魔王,長たるもの、自ら現状を知る必要が……あら？
荒ぶる魔王,もう一尾！もう一尾！
商人,ば、馬鹿言え、たかがチーズでそれ以上出せるか！
荒ぶる魔王,最高級なんだって、味見してみろよ！
水の魔王,……疲れているのかしら、私
水の側近,残念ながら、幻覚ではないかと
水の魔王,何をなさっているのですか……？
魔王,ん？おおっと、あまりよろしくない姿をお見せした……。沖の魚料理が食べたくなって貿易に来た次第でして
水の魔王,……
水の側近,……
水の魔王,ああ……眩暈が
水の側近,ま、魔王様……！
魔王,え……俺そんな不味い事したか？
水の魔王,……あら？何時の間に城に戻ったのかしら。何か、見てはいけないものを見た気がする……
水の側近,お目覚めですか、魔王様
水の魔王,ええ……私は先ほど、不思議な体験をした気がするのですが
水の側近,日に当てられたのでしょう。お倒れになった時は寿命が縮まる思いでしたよ。言えない、交渉成立してほくほくした顔で、荒ぶる魔王が魚を抱えて飛んでいったなんて
側近,随分と立派な魚ですね……どうしたんです？
魔王,市場で競り落としてきた
側近,……何処で買ってきたんです？
魔王,ふ、俺だけの穴場だ、そいつぁ言えねぇ
側近,水の都市で恥じ晒してきてませんよね、この阿呆
魔王,ギブ！ギブ！。どうだ、たまには皆で鍋を突付こうか
側近,城で鍋……国長と鍋……
侍女,ま、まさか私まで、お呼び頂けるなんて
魔王,兵士は見張りの番があるって断られたからな
侍女,残念ですね……あ、この山菜、ここら辺では取れませんよね
側近,……
魔王,……ま、まあな
侍女,あれ？これも？これらって確か深緑の……
魔王,で、では手にグラスをとってか～んぱ……
側近,さて全てをゲロって貰いますか、阿呆様
魔王,ま、待て、国長に対する敬意を、いや、まずはその得物を……
水の魔王,失礼致し……な、何があったんですか？そんな縮こまってお座りになって
魔王,他国での物々交換がばれて謹慎中
水の魔王,ま、魔王なのに……
魔王,物々交換って立派で正当な取引だよな？何で怒られるんだ……？
水の魔王,す、凄く落ち込んでる……何て慰めたらいいのやら。一部の国では、貴方の若さ故、いい目で見られていない事もありますのでお気をつけ下さい
魔王,わざわざ、そんな事で……お手数おかけします
水の魔王,征服派からも目をつけられているので、早急にお伝えしました
魔王,助かります。ああ、よかったらこのトマト、貰ってってください
水の魔王,え、ええ？い、いえ、そんな城の物をおいそれと頂くわけには
魔王,中庭で栽培したものですのでお気になさらずに
水の魔王,……じ、侍女達に？
魔王,……？自分でですが？
水の魔王,……
魔王,……嫌な雨だ。氾濫とかは無いだろうが、弱く長く降るのは好かんな
兵士,ま、魔王様！外れの村が襲撃されました！
魔王,馬鹿な……何処の賊だ！被害は！
兵士,現状、応援要請しか……近隣の警備隊と、城内の部隊が向かっています
側近,魔王様落ち着いて下……ああ、もういないし！
魔王,本当に嫌な気分だ……。違う……賊ではない。何で気づかなかったんだ……あの時も……今回も……奴らは兵士だったんだ。近隣の国の……
側近,やっと……追いついた……。魔王……っう！何だ、これ
魔王,……
側近,魔王様、落ち着いて下さい！今他国と争うのは……
魔王,買い被るな……。これだけの事されていて、心を穏やかに出来るほど、俺は聖人ではない。どこの国かも分かっている……征服を推し進める蛮族がぁっ
側近,……魔王様！今戦争を起こすのは得策では……
魔王,確認してやろう……真意によっては。皆殺しだ。まるで死刑判決を待つ囚人だな……。そんな顔をするな……なるようにしかならんのだ
側近,ですが……確かに魔王様にも非はありますが、これでは酷すぎます
魔王,……
水の魔王,……今回の一件に関しては情緒酌量の余地があるとして
側近,そ、それでは魔王様は……！
水の魔王,ええ……ですが、次はありません。貴方が行った事がどれほど重大か、分かっていますね
魔王,ああ……俺が魔王に向いていない事もな
側近,ま、魔王様……
魔王,進める所までは進むさ。今はまだ、な
水の魔王,貴方は純粋過ぎます。人は皆辛くても、納得いかなくても、それを我慢します
魔王,自分に正直。俺は我侭なのさ
水の魔王,……
魔王,……迷惑をかけました
水の魔王,いえ……
側近,魔王様
魔王,一つ、決めた。失くそう。あんなふざけた事件、今後たりとも起こさせない。どうすればいいかは分からないが、それも模索していくんだ。俺は国の外で戦う……だからお前は国を守ってくれ。これは契りだ。達成されるその日まで。この大陸の各国が手を取り合える環境。全てを共存派とする日まで
側近,……対立する派閥が無くなれば、本当にあのような争いがなくなるでしょうか？
魔王,無理だな。だが、手を取り合える環境になれば……摩擦はなくなるだろう
側近,久しぶりに魔王らしく見えますね
魔王,悪かったな。……、グラスを持て
側近,こう、ですか？
魔王,不条理な争いを行われない、行わない世にすべく。各国が調和されるその日まで、我々は戦い抜く事をここに誓いまして……っ乾杯！
側近,……か、乾杯。何故乾杯を……？
魔王,事ある毎に杯を鳴らそう。忘れない為にも、戒めの為にも……この契りを
側近,なるほど……失礼しました。それでは改めまして
魔王,我らの志が達成されるその日を願って
魔王・側近,乾杯！
子供,苦しいよ……誰か、助けて……