勇者,なんだよ使えねーな！じゃあ時間かかるけどホイミ3回でいいから早くしろ！
俺,う、うん・・・どうしよう・・・二回しか出来ない・・・
勇者,あんたいっつもそればっかだよな！たまには役に立てよ！
俺,すいませんお前が無理矢理連れてきたんだろ……
勇者,何その目？勇者にたてつくの？
俺,とんでもございません……お前の目のほうがこえーよ！知り合いじゃなかったらちびるっ
勇者,感謝しろよな。自給３０Gのここはスタート村ですのバイトだったお前が、魔王を倒した勇者のお供だよ？大出世じゃん
俺,だまれ貧乳勇ｓおぶるぅあえｋｌ；つえｓらｌ
勇者,次ソレ言ったらベギラマだからな
俺,撃ってから言うな……大体、まだ魔王倒してないだろうが
勇者,これから倒すんだからいいんだよ！信用取引ってやつだ！
俺,はいそうですねそんなだから、酒場に行っても誰も着いて来てくれなかったんだろうが。まぁ、なんだかんだ言っても村周辺の魔物なら呪文一発で肉片だからな。勇者は伊達じゃねぇわ
勇者,さぁ、王様の承認ももらった！これで晴れて国家公認勇者だ！いくぞ、村人！
俺,はいｈ
勇者,はいは一回だっつってんだろうがこのダボハゼがベキラマぁ！
俺,ちょぶっ！
勇者,あんたなんで全裸なんだよ？
俺,勇者様の鋼の剣との因果関係を察してください
勇者,貧相なものをしまえ。斬るぞ。あ？何この壁？うざいんだけど。何とかしろよフクロ
俺,いや、無理でｓ
勇者,使えねえなぁあああああぁあああああ。ベキラマ！
俺,すごい！さすが勇者様！俺達にでｋ
勇者,だまれ役立たず
王様,盗賊が、ワシの冠をもっていってｓ
勇者,薄ら寝ぼけたことぬかしてんじゃねーぞハゲ。知るか！
俺,はい、とってきます
カンダｔ,ぬぅ！？なんだ貴様ら！
勇者,さえずんじゃねえよ変態紳士！ベギラマぁ！
俺,あ、冠こなごな……
勇者,ここにすごろく券が一枚ある。あとはわかるなフクロ？
俺,いや、絶対むｒ
勇者,すげぇ、本当にとってきやがった……
俺,ありがとうございます……あの、それで相談なんですが。鋼の剣を売って、布のふｋ
勇者,え？ｗｗｗｗなに？ｗｗｗｗごめんもうちょっとおっきなこえでお願い？ｗｗｗｗｗｗ
俺,なんでもないです……
勇者,なんだよここ。村人全員寝てんじゃん。盗り放題だろ！
俺,いつも盗り放題だろuak.iugrflewia！
勇者,学習しろよベギラマを
俺,起こさないの、村人？
勇者,そっとしておいてあげるのが優しさの時もある。彼らは、覚めることのない夢の中で、それでも幸せに暮らしてるのなら……ソレを壊す権利は、勇者にだってない……
俺,さすがですね勇者様！めんどくさいだけだろうが
勇者,この城には、つけるとそれだけで２倍の速度で動けるようになるという腕輪があるらしい。あとはわかるなフクロ？
俺,え？っていうかそれどろｂ
勇者,今更いい子ぶってんじゃねえええっぇえええええよ
王様,ワシはのぅ、黒胡椒がほし
勇者,どいつもこいつも、王ってのは他人に頭を下げるってことをしらねえのかぁああああ！？
俺,はいとってきます
勇者,あんたがもってこい。３分だ
俺,いや、むｒ
勇者,１０秒けいか～。あ～、ライデインの試し撃ちしてみたいなぁ
俺,！！
勇者,すげ、本当に三分で戻ってきやがった。あんたボルト？
俺,ありがとう、ござ……います……ハァハァ……それでですね、布のふｋ
勇者,うひょー！これで船入手とか！どんだけぼろいんだよ世の中は！。なんかここ転職できるってよ。フクロ改めニート。あんたなんか転職する？
俺,あ、じゃあけんｊ
勇者,っても低学歴ニートが再就職できるわけ無いよなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗｗ。機会ジーフィー
俺,あ、がんばります
勇者,時間は２分。はじめ！
俺,え？いや、むｒ
勇者,五秒けいか～
俺,！！
勇者,へぇ、２分４秒とか……世界新じゃね？あんたTAS？
俺,あ、ありｇ……おぇええええ……ございます……それで、あの、けんｊ
勇者,は？何言ってんの？時間オーバーだし。この書は売る。売れないとか……どんだけ価値無いんだよこの書
俺,あ、じゃあけんｊ
勇者,ライデイン！
村人,ほぉ、あんた似ておるのぉ……この村にいた勇者様に
勇者,あぁ！？この唯一無二の天才勇者様が似ているだとぉ！？そいつがパクッてんだろうがめんたまえぐるぞコラァァアアアアアア！
村人,ｷﾞｪﾋﾟｰ
俺,賢者……。この城にある渇きの壷を手に入れるには、きえさり草ってのが必要っぽいんだけｄ
勇者,あ？いらねーよそんなの。あんたいっつもきえさり草じゃんﾌﾟｹﾞﾗｗｗｗｗｗｗそのままとって来いよ！。この海面の下に、どんな扉も開けることの出来る鍵があるらしい。とってこい
俺,え？いや、この前俺が
勇者,売った
俺,！！
勇者,海賊殺す
俺,え？何言ってんの？
勇者,人の胸を馬鹿にした。マジ滅ぼす
俺,ベギラマすればよかったんじゃ？
勇者,その場にいた奴は全員肉片にしたに決まってんだろうが！。今回は、フクロは黙ってみてろ
俺,あ、本気で切れてるわコレ
勇者,木陰から一人ずつライデインで狙撃する。終わった……長い戦いだった……だが、この胸に去来する虚しさはなんだ？戦いは、何も生み出さない……何も、与えてくれない……！
俺,あ、レッドオーブ見っけ。なんだかんだで、一人も殺してはいないのが優しさなのか？その優しさを少しは他に向けろ。特に俺に。ここ、なんか一人じゃないと行けないみたすいませんごめんなさい行ってきます
勇者,１分で戻れ。５４秒。やるじゃん
俺,あｒ……ぐぼおおぉおぉええ……し、しかし！俺は遂に自分の防具を手に入れた！大地の鎧！これで全裸ともオサラｂ
勇者,洞窟で手に入れたもんは全部だせよ。あとで発覚したらイオラの刑な
俺,こちらの大地の鎧にございます……
勇者,なにこのぼろい村。ダッシュ村跡地？
幽霊,おお、あんたｇ
勇者,ニフラム
幽霊,がああああぁぁぁぁああああ！
俺,はい、グリーンオーブげっとだぜ
勇者,フクロ、改め公衆道徳違反
俺,なんでしょうかじゃあ水着以外の服買えよ！
勇者,ここの王様は魔物らしい。どうするよ
俺,あ、じゃあラーの鏡を使っｔ
勇者,３０秒だ
俺,行ってきます……
勇者,５８秒……？ふざけてんのか？
俺,す、すいまｓ……がぼぉおおおおおえええ
勇者,どうせこれも売れねぇんだろうな……イオラ！
俺,！！
勇者,うひょー！すっげきれーーー！おい、もう一枚とって来いよ！。そもそも、そんなせこいマネをしようって時点で負け犬なんだよ。勇者なら、正面から堂々とだろ
俺,最初からやれ！貧乳！
勇者,ベギラマぁ！
俺,ﾒﾒﾀｧ
王様,な、なんだ貴様ら！
勇者,黙れよオッサン。神妙にお縄を頂戴しろ。抵抗したら殺す。抵抗しなくても殺す
俺,あ、すいません。変身とかしてくれますか？
王様,ふふふ、いいだろう……見よ、これがワシの真のすｇ
勇者,ベギラマベギラマベギラマライデイン！！！！
ボストｒ,え？ちょ……
勇者,敵を前にして変身とかｗｗｗｗｗその間に攻撃するだろ普通ｗｗｗｗｗ王道ﾌﾟｹﾞﾗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,はい変化の杖ｋｔｋｒ
勇者,フクロ。あんたその変化の杖で私に変身したらｂｋだから
俺,ｂｋ……ベギラマで殺す、ね
勇者,それは……だって……
俺,まぁそんなこと絶対しないけどな何赤くなってんだコイツ？
勇者,ベギラマぁ！
俺,ﾉﾑｻﾝｯ！
勇者,なぁ、あんた本当に変化の杖使わなかったか？
俺,しつこいなコイツ……
勇者,……別に。使ってないならいい
俺,着いたな、幽霊船だ
勇者,あんた行ってこいよ。怖いから行かない
俺,そういうことは臆面も無く言えるんだな
エリック,オリビア……もう船が沈んでしまう……君にはもう永遠に会えなくなるんだよ……せめて君だけは幸せに生きておくれ……
俺,今日は何食うか……シビレくらげの白和えは一昨日食ったな……
オリビア,ああ、エリック！私の愛しき人。あなたをずっと待っていたわ。
エリック,オリビア、僕のオリビアもう君を離さない！
オリビア,エリッｋ
勇者,ニフラム
エリオリ,ぬわーーーーーーーーーーー
俺,鬼畜にもほどがある
勇者,カップルがいちゃついてるところなんか見て何がおもしろい？時間の無駄だろ
俺,……最初からニフラムればよかったんじゃん……
勇者,あ？ｂｋ？
俺,すいませんごめんなさい。ニフラムしなかったな
勇者,彼は、行き場の無い魂……たとえニフラムでも、その想いを解放することはできない……
俺,流石ですねぇ勇者様！ｍｐきれただけだろうが
勇者,すげ……帰還しやがった。あんた六式使い？
俺,あの……ゼェゼェ……ですね、ここを通るにはガイアの剣を
勇者,は？やだし。これ武器。あんたが行けよ
俺,いや、海があってとおｒ
勇者,知ってるか？沈みきる前に次の足で水面をたたけば、人は水上を走れるらしいぞ？ｗｗｗとってこいシルバーオーブｗｗｗｗ
俺,え？いや、ｍ
勇者,あと３８秒
俺,！！
勇者,ご苦労。あんたにフクロ＝海王の称号を与える。好きに名乗れ
俺,あｒ……おおおおっぉおおおえええええ……むり、ちょ、休まｓ
勇者,あとなに？紫？とっとと行くぞ。巫女。オーブをよこせ。５秒時間をやるから選びな。オーブを渡して殺されるか、殺されて奪い取られるか
俺,いや、ちょっとｍ
ヒミコ,ほう……随分強気にでたものだな……よかろう、真のすｇ
勇者,ベギラマベギラマイオラライデイン！敵の前で変身とか、どれだけ脳沸いｔ
ヒミコ,さて、おぬしがやったのは誰かのう？
俺,……
勇者,変わり身！？おのれ、卑怯な！ライデイン！
俺,いや、もう撃つなｙあｓくｄｇｈらくｇｔ
勇者,口ほどにも無い。所詮、志を持たぬ魔物など大儀の前には塵芥に過ぎぬ。だが、私の持つ正義の刃とて、いつ朽ち折れるかわからない……
俺,ホイミ、ホイミ、ホイミベホマしてくれよ
勇者,で、なに？これ集めるとどうなるんだよ？願い叶えてくれんの？
俺,あ、レイアムランドに行ってそれを台座に捧げるｔ
勇者,５時間あげる、行ってこい。船はやらん
俺,いや、ｍ
勇者,うひょー！マジすげえなコレ！サラマンダーよりはやーい！
俺,……返事をしない……俺は屍のようだ……
勇者,というわけで、魔王を滅ぼしに行く。何か妙案があるものは挙手にて発言しろ
俺,あ、じゃあ城に戻って兵士をピストン輸送すｒ
勇者,発言は挙手してからだといったろうがベギラマぁ！
俺,ﾈｪﾌﾞｯ！
勇者,では何も意見がないようなので、このトリを魔王の城に突っ込ませるという案で可決する
俺,え？死んじゃうよ？
勇者,大儀の前には、尊い犠牲はつきもの……
俺,いや、トリがっていうか、俺達が
勇者,……発言は挙手しろ。第二案。私はフクロを盾にして生き残る。城に特攻をかけた後、ベホマ若しくはザオラルによる蘇生を試みる
俺,……トリは？
勇者,腹が減っては戦は出来ない。さぁ、魔王！観念するんだな……ｹﾞﾌﾟ
俺,食いすぎだろ、ｊｋ
魔王,おま、城ボロボロじゃねーかよ！正気か！？
勇者,うるさい、滅べ！。さぁ、早く真の姿をあらわしな！変身中の隙を突いてﾌﾋﾋｻｰｾﾝｗｗｗｗｗ
魔王,なに？真の姿？そんなものはない！
勇者,はぁ？魔王のくせして一段階変身すらできないとか。お前本当は黒幕じゃねーだろ
魔王,ほう、よく私が黒幕でないとわかったな
勇者,ふん。真の勇者の目に、見切れぬものなどない！覚悟ぉ！
魔王,小癪！
俺,帰りてぇー
魔王,見事だ、勇者達よ……だが、私に勝ってもまた第二第三の
勇者,見たか見たか？私のライデイン！完璧に決まってたろ！
俺,魔王よ……貴方は強かった。だが、勝敗は互いの想いの強さで決まったのだ
魔王,ふふ……そういわれると、すくいもあるか……
勇者,聞けよベキラマぁ！
俺・魔,ほぶぅうううううううう！
大魔王,ワシが地下世界の大魔王、ゾーマである！このわしがいるかぎりやがてこの世界も闇に閉ざされるであろう！さあ苦しみ悩むが良い。そなたらの苦しみはわしの喜びなのじゃ。わっはっはっ……
勇者,だる……
俺,帰ろうか
大魔王,ちょ、聞けよ！
勇者,っていか、どうせ地下世界に引きこもってでてこれねえんだろ？知ったこっちゃないって
俺,正論だな。そっちはそっちで勇者募集して勝手にやってくれ
大魔王,そんな、おねがいだから来てよ……
俺,そんなわけで、大魔王に懇願されて地下世界に来ました
勇者,誰に言ってんだ？今日も電波絶好調だな
村人,魔王バラモスを倒したですって？でもバラモスなど大魔王ゾーマの手下の一人にすぎませんわ
勇者,マホトーン
村人,！！！？？？
勇者,じゃあてめえが倒してみろよボケが！寝言は涅槃で言えぇぇえええええぇえええ！！！
王様,ワシがこの国の王じゃ。大魔王を倒し、世界を救うのだ！
勇者,いい加減つっこむのも疲れてきたけどよぉ……人に物を頼む態度じゃねえだろうがコラ！フクロ、鉄板もってこい！焼き土下座させる！
俺,あ、太陽の石みっけ
勇者,おい。本当にこんなところに勇者の盾があんのかよ？
俺,多分……
勇者,使えねぇええええええ！情報収集ぐらいちゃんとしろよ！
俺,自分は何もしないくせに……貧乳……
勇者,ベギラマぁ！
勇者・俺,え？
勇者,呪文が、使えないだと？ベギラマ！ライデイン！イオラ！
俺,こ、これは……！もしや、反撃のチャンスか？
勇者,ホイミ！ニフラム！ふかくおもいだす！
幼勇者,ねぇ
幼俺,な～に？
幼勇者,わたしたちがおっきくなったら、けっこｎ
勇者,うわああぁっぁあああああああ！わすれるわすれるわすれる！
俺,何もだえてんだ？
道具屋,オリハルコンがあれば、最強の剣がつくれるんだが……
俺,！なぁ！前にビキニを手に入れたところで、オリハルコン拾ってたよな！あれどこにｙ
勇者,ライデインに決まってんだろうが。きったねえ花火だったぜ
俺,ですよねぇ～
勇者,あ、忘れてた。そこであんた用の防具見つけてたんだ。はいよ
俺,……死にたい……
勇者,なんだよココ。床がすべるんだけど
俺,回転床だな。方向を考えながら進まないとしたにおｔ
勇者,人間ミサイル！
俺,頂上に着いたのはいいけどさ……
勇者,なんだよ
俺,妖精の笛とかいうやつがないと、ルビス様は起きないっていう話だぞ？
勇者,うぜぇ。どんだけ我侭な女神だよ
俺,世界一この女に言われたくない言葉だろうな
勇者,とってくるのも面倒だな。ようは、妖精が歌うような音色が聞こえればいいんだろ？私が歌う
俺,はいはい、もう勝手にしてくれ……
勇者,～♪
俺,こいつの最も凄いところは、その強さじゃなくて……
勇者,～♪
俺,本当になんでもそつなくこなせる才能と、それに対する絶対の自負だろうな
ルビス,ああ、まるで夢のよう！よくぞ封印を解いてくれました。私は聖霊ルビｓ
勇者,いいから、さっさと出すもん出せよ。また封印されたいのか？あ？
ルビス,はい……
老人,ここは聖なるほこら。雨と太陽が合わさるとき虹の橋が出来る。おぬしはまだ、雨雲の杖を手に入れていないようじゃな。探してくるがいい
勇者,は？なに？拒否すんの？ジジイ、あんたの血の雨降らせようｋ
老人,今こそ雨と太陽が合わさるとき！そなたに虹の雫を与えよう！
俺,はいはい、鼻水ゲットだぜ
勇者,いくぞ！私達のたびはこれからだ！完！
俺,帰ろうとするな
男,ギガブレイク！
キングヒドラ,wooooooooooooooooooooo！
俺,すげぇ、あのオッサン、落ちながら戦ってる……
勇者,あれはまさか……
俺,知っているのか雷電！？
勇者,伝説の魔獣キングヒドラと……あと、知らないオッサン
俺,おいオッサン、大丈夫か！
勇者,そ、そんな……貴方、お父さん……
勇者父,おお、勇者……大きくなって。よく、私だとわかったな
勇者,当然じゃない！お父さんの顔、十年間一度だって忘れたことはなかったわ！
チチテガ,君は……そうか、俺君か。二人で、ここまで来たのだな
俺,はい……
チチテガ,娘は、気こそ強いが本当は優しい心の持ち主だ。君になら、任せられる……
俺,え？いやなんですけど
チチテガ,……
俺,さて、オッサンはもうほっておこう。世界樹の葉を口にねじ込んどけば、勝手に蘇生するだろ
勇者,……
俺,さぁ、とっとと行こうか。……ん？どうした？
勇者,……なんでもない。所詮二番煎じ。序盤で倒したボスは、後になって雑魚敵として再登場する。王道だな
俺,まぁ、今更あらわれても俺達の敵じゃないってことだ
勇者,ベホマ
ゾーマ,え？ちょ……
大魔王,ふふふ、流石は勇者だな。一筋縄ではいかんということか。だが、このわｔ
勇者,ギガデインギガデインギガデイン！
俺,いつもながらきたねえなぁ……感動すら覚える
大魔王,……なにかしたか？
勇者,え？なんだよ、全然効いてないとか。なにそのチート。これ負けるイベント？
大魔王,残念だったな！ワレの持つ闇の衣の前には、いかなる攻撃も無力！
勇者,きったねぇ！何ソレ！それでも大魔王か！一人称統一しろ！
大魔王,さあ我が腕の中で息絶えるが良い！
勇者,刃の鎧だけど？
俺,危ない水着ですけど？
大魔王,マヒャド、マヒャド、マヒャド！いてつく波動、凍える吹雪ぃいいいいいぃい！
勇者,マジで強いし……これ、負ける……
大魔王,はーっはっは！哀れだな、勇者よ！光の玉さえあれば、ワレの衣を打ち消せたものを
俺,うわ、これ死んだわ……あ、三途のリバーの向こうでお袋が手振ってる……ってか死んでないだろあんた
勇者,フクロ、よく聞きなさい……
俺,……え？
勇者,私がこいつを抑える。あんたは、光の玉を取って来い
俺,は！？馬鹿か！何時間かかると思ってるんだ！間に合うわけないだろうが！
勇者,５分あげる。それまでに戻れよ！
俺,ふざけんな貧乳！お前も一緒に逃げるんだよ！
勇者,５分たったら、もう戻ってこなくていいから……風神の盾！
俺,ぎにゃぁあああああああああああああ！
大魔王,たいしたものだな。仲間を逃がして、自分だけ犠牲になるとは
勇者,……
大魔王,それとも、まさか本気であの男が戻ってくると思っているのか？それも、貴様が死ぬ前に。だとしたら、随分過大に評価したものだ。あんな虫けらをな
勇者,別に、てめえがどう思おうと知ったこっちゃないけどな……
大魔王,うん？
勇者,あいつのことを、悪く言うのだけは許さねぇ！！！！！
大魔王,ふん、甘いことを！
勇者,あいつを悪く言っていいのは私だけだああぁああああ。……
大魔王,ふん、口ほどにもない。勇者だ何だといって、この程度か……。さて、次はどんな勇者が来るだろうかな……
勇者,待てよ……
大魔王,ほう。まだ息があったか。だが、立ち上がったところでどうするというのだ？MPもない、剣も折れた、鎧もボロボロ。満身創痍な上に、援軍は来ない。貴様に勝ち目はないぞ？
勇者,勝ち目だとか、フラグだとか……そんなの知ったこっちゃないんだよ……。私がお前を倒さなくちゃ……あいつが、幸せになれない……あいつは、苦しみ続ける……だから……！
俺,だから、なんだよ？
勇・大,！！！
勇者,うそ……なんで……
俺,なんで、って……お前が光の玉取って来いっていったんだろうが。手に入れたから戻ってきたんだよ
大魔王,……なるほど、流石は勇者のパーティーと言ったところか。先ほどの言葉は訂正しよう
俺,先ほどの言葉？
勇者,なんっ！なんでもない！。遅すぎる……もう時間数えてない……
俺,そう言うなって。ほれ、新しい剣。バスタードソード。王様から分捕ってきたぞ
大魔王,今更剣を持ったところで、なんになるというのだ。勇者は精根尽きて……なんだ、その赤い岩は
俺,あ、コレ？メガザルロック。これを砕くと……
大魔王,ええええええええ！？
勇者,フクロ……あんたに助けられるとはな
俺,いつものパシリは助けてるうちに入らないのか？
勇者,足手まといから、役立たずに格上げしてやる！
俺,はいはい
勇者,はいは一回だぁあああああああああ！
俺,はいよ
大魔王,ふ、ふん！それがどうした！？何度も言うように、貴様らモスキートの攻撃なぞ、われには通じｎ。へぽううううぅぅうるるるうあううあああああ！？。まさか……本当に持ってきたのか！！
勇者,よくやったフクロ！あとはフルボッコだ！ギガデインギガデインギガデイン！
大魔王,ウボァー
俺,あっさり倒しすぎだろ、お前……
勇者,知るかよ。弱いから闇の衣だかなんだかをもってたんだろ。幽霊の、正体見たりカレー・オバマってやつだ！さぁ、帰るぞ！
王様,おお、勇者よ！よくぞ大魔王を倒した！心から礼を言うぞ！この国に朝が来たのも全てそなたの働きのお陰じゃ！そなたこそ真の勇者！
勇者,そんなこと、言われなくたって知ってるっての。ところで、礼はないのかよ？黄金色の礼はよ？
王様,え、ちょ……
勇者,とりあえず、この国にある全ての財は私のものだ。異論は認めない
俺,あ、小さなメダルみっけ。なぁ、さっきルビス様が現れて言ってたんだけど。どうやら、もう上には戻れないらしいぞ。穴がふさがったとかで
勇者,なんだそりゃ。まぁ知ったこっちゃないけどな。どっかにか、上に通じる道があんだろ。ちょうど暇だったしな。それ探すぞ
俺,いや、むｒ
勇者,見つからなかったら、穴をあければいいだろ。穴を掘るなら天を衝く！墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら私の勝ち！
俺,まぁ、その案には賛成だ。上に戻れなきゃ、転職も出来ないし。ニートのままは勘弁だよ
勇者,……別にいいだろ、そのままで。あんたは、私の隣にいればいいんだよ……
俺,ん？なんか言ったか？
勇者,なんにも言ってねえよ！！！。お？魔物が出てきたぞ。よし、滅ぼす！
俺,やれやれ、結局旅は続くのかよ
勇者,おい！ベホイミだよ！早くしろ！
俺,あ……まだ覚えｔ