勇者母,こら勇者、いつまで寝ているの
勇者,母ちゃん、もう少し寝かせてくれよ
勇者母,何を言っているの、この子は。毎日毎日食っちゃ寝ばかりして
勇者,オレは世界の救世主だよ。オレがいなかったら世界はまだ闇の中なんだよ
勇者母,まだ２６何を言っているの。過去の栄光にすがるのは、おじいちゃんになってからにしなさい
勇者,だって
勇者母,だっても、そってもありません。一緒のパーティだった戦士さんは剣術指南役としてお城に雇われているよ
勇者,アイツはいたづらが過ぎて村八分だったところをオレが誘ってやったから・・・
勇者母,言い訳はやめなさい。私はもう行くけど、すぐに起きるんだよ
勇者,ちくしょう・・・オレは何で魔王を倒しちまったんだ。母ちゃん、起きたよ
勇者母,やっと起きたのかい。早くご飯をお食べ
勇者,うん
勇者母,ねえ、勇者。もうそろそろ働いたらどうだい？
勇者,オレだってそう思っているよ。でもオレは世界を救うのが役目だから
勇者母,世界を救う、世界を救うというけどね。家計も救えないで、どうして世界が救えるんだい？
勇者,オレだって知らないよ。オレは産まれたときから魔王を倒すことを宿命づけられていたんだ
勇者母,その魔王ももういないじゃないか
勇者,そりゃオレが倒したからね
勇者母,それなら世界の役に立つ他のことをしなさいよ
勇者,そうだけど何をしていいかわからないよ
勇者母,お前は魔王を倒したんだろう。剣術指南はどうだい？
勇者,剣は戦士には敵わないよ
勇者母,武術師範はどうだい？
勇者,武道家には敵わないよ
勇者母,王宮魔法部隊隊長はどうだい？
勇者,賢者に敵わないよ
勇者母,それなら一体勇者は何に優れているんだい？
勇者,勇気だよ
勇者母,勇気なんてものが食べていくのに何の役に立つんだい？
勇者,魔王を倒すときさ。皆がくじけそうなところでも勇者だけはくじけないんだ
勇者母,今は就職にくじけているけどね
勇者,・・・
勇者母,聞いたところによると、遊び人さんでさえ、カジノで活躍しているそうだよ
勇者,あの冒険では役に立たなかった遊び人が
勇者母,そうだよ。勇者なんてのは平時では遊び人より役に立たないんだね
勇者,そんなことないよ
勇者母,それじゃあ今の状況は何なのさ。これからは勇者じゃなくて遊び人を名乗ったらどうだい？
勇者,そんな
勇者母,とにかく今日は就職活動しなさいよ
勇者,わかったよ
勇者母,私は畑に行くからね
勇者,・・・オレは今や遊び人以下の存在だったのか。外に出るのも久しぶりだな
幼馴染,あれ、勇者じゃん。久しぶり
勇者,お、幼馴染。ああ、久しぶりだな
幼馴染,私は今日、王宮から休みをもらって田舎に戻ってきたんだ
勇者,そうなんだ。今、王宮に勤めているのか？
幼馴染,そうだよ。冒険中に培った占いの腕を買われてね。知らなかったの？
勇者,ああ。魔王を倒して以来ちょっと忙しくてな
幼馴染,へー、やっぱり勇者様は違うね。ところで勇者様は何をしているの？
勇者,え、オレ？
幼馴染,きっと勇者なんだから、今頃どこかの国の大臣か何かでもしているんでしょ？
勇者,ははは、そんなところかな
幼馴染,えー、本当にそうなんだ。どこの国？
勇者,ライムバルト王国だよ
幼馴染,ライムバルト。そんな国あったっけ？
勇者,ああ、あるよ。たしかそのときお前は棺桶に入っていたから知らないんだよ
幼馴染,棺桶というとまだ私がペーペーで足を引っ張っていた頃だね
勇者,そうだな。何の能力もない幼馴染がついてくると聞いたときは驚いたよ
幼馴染,あー、ひどい。私だって占いで中盤以降は役に立ったんだよ
勇者,お前がいなかったら魔王城のトラップで全滅だった
幼馴染,今も皆が今も英雄していられるのは、私のお陰なのです、エヘン
勇者,ああ、本当にな・・・
幼馴染,それでその大臣様が何で故郷にいるの？
勇者,オレも帰省さ
幼馴染,そうなんだ。それなら早く言ってよ。私、今から帰らなきゃならないんだからね
勇者,すまん。オレもお前が帰っていると思わなくてな
幼馴染,私も知らなかったし、お互い様か
従者A,幼馴染さま、そろそろ馬車のお時間です
幼馴染,もう、わかっているわよ
勇者,忙しいみたいだな
幼馴染,お陰様でね。こんな生活この村にいたときには考えられなかった
勇者,オレもさ
幼馴染,それじゃ、もう行くね。また皆で集まれるといいね
勇者,そうだな。本当にこんなことになるとは思わなかったよ。あの武器屋はオレが冒険に行くとき、ひいきにしてやったから雇ってくれるだろう
武器屋,いらっしゃい。おや、勇者様じゃないですか
勇者,ごめんよ。おじさん、ごぶさた
武器屋,いやいや、１年みない間にこんなに大きくなって
勇者,オジサンの店は繁盛しているみたいだね
武器屋,これも勇者様が初めて武器を買った店として有名になったからですよ
勇者,そうなんだしめしめ、これなら雇ってもらえそうだな
武器屋,本日はどのような用件で？
勇者,実は働きに――
女の子A,あ、勇者様だ
女の子B,本当だ。まさかこんなところで会えるなんて
武器屋,こら、エルザ、エマ止めなさい
勇者,この子たちは？
武器屋,私の娘です
勇者,そうなんですか、かわいいお子さんですね
武器屋,これも勇者様が世界を救ってくださったからです
エルザ,今日は何しにきたんですか？
エマ,あ、私たちの店で装備を整えに来たんですね？
勇者,え？。実はそうなんだ
エルザ＆エマ,わー、当たったー
武器屋,本当ですかい、勇者様？
勇者,ああ
武器屋,ですが、こんな武器屋には勇者様のお眼鏡に敵う商品などありませんや
勇者,そんなことないよ。例えば、この銅の剣なんて素晴らしいよ
武器屋,流石は勇者様。その一品に目をつけられましたか
勇者,え
武器屋,何を隠そう、この銅の剣。あのコーエンによって作られた一品です
勇者,そうなんだ。道理でいいと思ったよ本当にこんなただの銅の剣が？
武器屋,それではお買い上げですね。１０００ゴールドになります
勇者,嘘だろ・・・。金を稼ぐどころか、今月の小遣いは１２０ゴールド。ジュースしか飲めない。宿屋ならどうだろう。用心棒としても役に立つからうってつけだ
宿屋,いらっしゃい
勇者,こんにちわ。いきなりで悪いんだけど―
宿屋,これはこれは勇者様。ご遠慮などされないでください。今日も平和があるのはあたな様のお陰なのですから
勇者,え、遠慮しなくていいの？
宿屋,もちろんでございます
勇者,いやー、話が通じて良かったよ
宿屋,それではこちらへどうぞ
勇者,はい早速、仕事かな
宿屋,それではこの部屋をどうぞ
勇者,掃除をすればいいんですか？
宿屋,何をおっしゃいます。お客様はそんなことをする必要はございません
勇者,お・・・客・・・様・・・？
宿屋,お代は１２０ゴールドになります
勇者,・・・はい
宿屋,毎度ありー
勇者,ゴールドがぎりぎり足りたのは不幸中の幸いだな。とりあえず家に帰ろう。ただいま
勇者母,コラ、勇者。何をしていたんだい？
勇者,就職をしに・・・
勇者母,就職をするのに何で一日かかるんだい？
勇者,それは宿屋に泊まったから
勇者母,また無駄金を使って。帰りづらかったのはわかるけど、そんな現実逃避をしちゃダメだろう
勇者,そんなつもりじゃ
勇者母,それじゃあその腰の剣は何だい？
勇者,これは武器屋で
勇者母,はあー。あんたね、過去の思い出が恋しいのはわかるけど、そんな無駄なことばかりしても意味ないよ
勇者,無駄じゃないよ。また冒険に出るために買ったんだよ
勇者母,本当かい？やっと一人立ちする気になったんだね
勇者,あ
勇者母,こうしてお前の旅の支度をしていると懐かしいね。お前が魔王を倒す旅に出た日を思い出すよ
勇者,僕もだよ感情は正反対だけど
勇者母,あのときはこの子は何を夢物語を言っているのかと思ったけど、本当に倒すなんてね
勇者,あれは皆の力があったからさ今回は誰の助けもないんだ
勇者母,頑張るんだよ
勇者,うん何を頑張ればいいんだろう
勇者母,名残惜しいね
勇者,僕はもっとだよだったら止めてよ
勇者母,でも、お前が一度決めたことだから、私が何を言っても無駄だろうね
勇者,ごめん、母さんむしろ止めて欲しいです
勇者母,元気でねー
勇者,母さんもねー。はあ、まさか二度目の旅にでるとは。ルイーダさんのところに言ってみよう
ルイーダ,勇者さんじゃないの
勇者,ルイーダさん、相変わらず綺麗だね
ルイーダ,うれしいわ。今日はわざわざ挨拶しに来てくれたの？
勇者,実は仲間を探しに来たんだ
ルイーダ,仲間を？
勇者,うん
ルイーダ,魔王がいなくなったのに、仲間を集めて何をするの？
勇者,冒険をしようと思って
ルイーダ,冒険？何のために？
勇者,さあ
ルイーダ,・・・・・。勇者さん、ちょっといいかしら
勇者,はい
ルイーダ,あなたも知っている通り、私の酒場は人物紹介をするところよ
勇者,冒険中は何度もお世話になりました
ルイーダ,紹介するってことは、紹介する私にも責任があるの
勇者,もちろんです
ルイーダ,それなら何をするかもわからない人に、貴重な人材を紹介できると思う？
勇者,できないです
ルイーダ,わかってくれればいいわ
勇者,迷惑かけてすいませんでした。失礼しました
ルイーダ,待って。何でこんなことを言い出したのか聞かせてくれる
勇者,恥ずかしくていえないです
ルイーダ,勇者さん、私はあなたのことをすべて知っていたわ。だからこそ、あなたには安心して紹介できた
勇者,過去の僕はそうでした
ルイーダ,私の店の名を言ってみて
勇者,ルイーダの酒場ですよね？
ルイーダ,そのとおり。私の仕事は人を知ることから始まるの。今のあなたを知れば、きっと役に立てるわ
勇者,・・・・
ルイーダ,世界を救った男が何を恥ずかしがることがあるの？
勇者,世界を救ったからこそ、言えないこともあるんです
ルイーダ,ルイーダの酒場は秘密厳守よ。教会の神父様に話すより安全と専らの評判なんだから
勇者,ルイーダさんに聞かれることが恥ずかしいんです
ルイーダ,あなたは誰？
勇者,勇者です
ルイーダ,そうよ。だったら勇気をださなきゃ
勇者,は・・・い
ルイーダ,何だそんなことなの？
勇者,そんなことはないですよ
ルイーダ,そんなことよ。前にも言ったけど、私は人物紹介が仕事なのよ
勇者,そうですけど。今の僕に紹介できる人はいないんですよね
ルイーダ,そうね
勇者,やっぱり
ルイーダ,誰かを紹介することはできなくても、あなたを紹介することはできるわ
勇者,僕を紹介？
ルイーダ,あなたには紹介しかしたことなかったから、考えつかなかったのも無理はないわ
勇者,こんな僕でも就ける仕事があるんでしょうか
ルイーダ,もちろんよ。私はルイーダ。私に任せなさい
勇者,あ・・・あ・・・ありがとうございます
ルイーダ,コラコラ、勇者が泣かないの
勇者,王宮に来るのも久しぶりだな。でもまさか王宮で働けるなんて思わなかったな。あのときは幼馴染と２人だけど、今はひとり。ちょっと寂しいな。すいません、今日来ることになっていたものだけど
門番A,これはこれは勇者様！ですが、今日の勇者様の訪問予定は聞いておりませんが
勇者,あれ、おかしいな。ルイーダさんから話が通っているはずなんだけどな
門番A,ルイーダさんからですか。本日は就職予定者しか訪問予定はありませんね
勇者,ああ、それです
門番B,え、勇者様が就職されるんで？
勇者,うん
門番A,何かの間違いでは？
門番B,もう一度確認された方がよろしいのでは？
勇者,そんなことないよ。とにかく通してよ
門番,はあ、それは構いませんが
勇者,それじゃあね。お仕事頑張ってね。えーっと、たしか大臣の部屋に行くんだったな。あれ、大臣の部屋ってどこだっけ
メイド,どうかしましたか？
勇者,ちょうど良かった。大臣の部屋はどこですか？
メイド,大臣様のお部屋ですね？案内しますので私についてきてください
勇者,ありがとう。この国の大臣は人の気さくなおじいさんだったな。何の仕事を紹介してくれるんだろう
メイド,こちらでございます
勇者,ここが大臣の部屋か。そういえば何となく見覚えあるな。失礼します
大臣,よく来たな
勇者,あれ？どこかで聞き覚えがある声だな。気のせいか。戦士じゃないか！
戦士,久しぶりだな
勇者,そうだね。剣術指南役と聞いていたけど
戦士,昔わな。国王が代替わりするときに大臣になったよ
勇者,そうなんだ。母さんの情報は古かったんだな。田舎だし仕方ないか
戦士,ルイーダさんから聞いて驚いたよ。仕事を探していたんだって？
勇者,恥ずかしながらそうなんだ
戦士,お前ほどのヤツがニートをしているとは思わなかったよ
勇者,どうやら神様は魔王を倒した後のことを考えていなかったみたいでさ
戦士,ははは、もう心配することはない。ここにはお前の仕事のひとつやふたついくらでもある
勇者,そうなのかい。ソイツは嬉しいや。それでその仕事って？
戦士,聞くより実際にやってもらった方がいいだろう。そこに鎧が用意してある
勇者,鎧まで用意してあるのか。どうやら僕の仕事は武闘系みたいだね
戦士,そのとおりだ
勇者,やっぱり。それで僕の具体的な仕事はなんだい？剣術指南かな、一個師団の隊長かな
戦士,自分の格好を見て、どこかが見覚えないか？
勇者,自分の格好だって？あれ
門番A＆B,お勤めご苦労様であります
勇者,僕に気をつかわなくてもいいよ
門番A,し、しかし
勇者,本当に気にしなくていいよ
門番B,救世主であります勇者様にそんなことはできません
勇者,それは昔の話さ
門番A,自分たちがこうしてられるのも勇者様のお陰であります
勇者,つまり僕がこうしていられるのも僕のお陰ってわけだね
門番B,そういう意味では
勇者,どうでもいいよ。ところで僕の代わりと君たちのうちどちらかな？。これ門番の服に似ているね？
戦士,流石は勇者。勘がいいね
勇者,え、じゃあ僕の仕事は門番なの？
戦士,そのとおり
勇者,冗談きついよ。今日はエイプリールフールじゃないよ
戦士,冗談に思えるか？
勇者,うん
戦士,ここまで人がいいというのも考え物だ
勇者,え、まさか本当に？
戦士,やっと気づいたか
勇者,何で、僕に恨みでもあるの？
戦士,恨みならあるさ。俺たちがパーティだった頃、お前は勇者でオレは戦士だった
勇者,そうだね
戦士,オレが勇者になりたかった。世界を救いたかった。しかし、勇者としての才能はなかった。オレは絶望した
勇者,戦士としての才能はあったじゃないか
戦士,才能ではない。オレはせめて平和な世界をつくるために、せめて勇者の剣となろうと努力した。そしてオレは勇者のパーティになった
勇者,それは僕も知っているさ
戦士,お前はたしかに勇者だった。技も人望も運もすべてを兼ね備えていた
勇者,僕だって努力はしたよ
戦士,そうだ。オレはそれ以上に努力した。剣の腕はお前以上になった。しかし、決して勇者にはなれなかった。天性のものが足りなかったのだ
勇者,・・・・・・
戦士,努力ではなれない、唯一無二の存在それが勇者なのだ。お前にこの気持ちがわかるか？
勇者,勇者なんて平和な世界では無用の長物だよ
戦士,それはお前が天の与える能力を発揮しなかったからだ。お前が努力すれば結果はついて来ただろう
勇者,これから努力をするんだ
戦士,その通り。だから門番から頑張りたまえ、無用の長物くん
勇者,わかったよ。それじゃあね
戦士,待ちたまえ
勇者,何？
戦士,お前と私の職業を言ってみろ
勇者,勇者と戦士
戦士,以前はそうだった。今は？
勇者,・・・門番と大臣
戦士,それなら私には以後敬語を使うように、門番くん
勇者,わかりました、大臣様。それでは失礼致します
戦士,よろしい。それでは早速仕事に就いてもらおう。職場に行きたまえ
勇者,はい。このような大役を授けてくださりありがとうございます。ちぇ、ルイーダさんも人が悪いや。よりによって門番なんて
門番A,勇者様、足は疲れていないでありますか？
勇者,うん、大丈夫だよ。こう見えても昔鍛えたからね
門番A,きっとこれは何かの手違いでありましょう。ルイーダさんに確かめて見てはどうでしょう？
勇者,そんなことないよ、大臣様から直々に仰せつかったからね。待てよ、この人の言う通りルイーダさんは知らないかもしれない。言えば現状を変えてくれるかも
門番A,馬車が来たであります
勇者,本当だ。あの馬車は誰の？
門番A,姫様の馬車であります
勇者,へー、姫様王様のそばにいたかわいい子か。面影はあるけど、大人っぽくなったな。たった一年でここまで変わるものなのか
女,あれー、勇者じゃん
勇者,あれ、また懐かしい声が聞こえた。しかも最近聞いた声だ
幼馴染,門番の格好して何しているの？
勇者,あ、幼馴染そういえば王宮で占い師しているって言っていたな
幼馴染,何かの罰ゲーム？
勇者,ははは、そんなところかな
姫,勇者様。シェリー、この方は本当に勇者様ですの？
幼馴染,はい。その通りです。たしか昔、お会いしたこともあったかと存じますが
姫,ちょっとお顔をよく見せてもらえるかしら？
勇者,はいうわ、顔近いな
姫,たしかに勇者様のようですわね
勇者,はい、正真正銘の勇者です
姫,それでどうして勇者様がこのようなことを？
勇者,それは・・・えーと罰ゲームで
姫,罰ゲーム？誰に命じられて？
勇者,大臣です
幼馴染,戦士くんにはもう会ったのか
勇者,うん
幼馴染,それで何のゲームしたの？
勇者,ババ抜き
幼馴染,２人でしたらつまらないゲームNo１をわざわざ選ぶとは
姫,罰ゲームであろうと何であろうと、勇者様にこんなことをさせられません。こちらへ来て下さい
勇者,え、でも門番の仕事が・・・
幼馴染,それはもう一人に任せておけば大丈夫
姫,大臣はいますか？
戦士,はい、姫様。こちらにいます
姫,罰ゲームで勇者様が門番をしているとは本当でしょうか？
戦士,罰ゲーム？何のことやらわかりません
姫,とぼけるのはお止めなさい
戦士,とぼけてなどいません
姫,嘘おっしゃい。勇者様がおっしゃっているのですよ
戦士,嘘など言ってはいません。その勇者・・いまは門番でしたな・・。門番が言っているのです
姫,勇者様、もう一度私に言ったことを言ってください
勇者,僕が嘘をつきました
姫,勇者様本当のことを言ってください
勇者,いえ、本当なのです。私は見栄を張っただけです
戦士,私の言ったことは本当でございましたでしょう
姫,勇者様は大臣を庇っているに違いありません
戦士,そんなことは・・・
姫,とにかくこのようなことは許しません
戦士,わかりました
姫,どうも申し訳ありませんでした
勇者,いや、謝る必要はありません。本当に僕が悪いんです
姫,まあ勇者様、まだ昔のパーティを庇おうとなさるなんて、美しいお心をお持ちですわね
勇者,そんなことは
姫,ところで行くところがないのであれば私の護衛をお願いできませんか
勇者,え、喜――
幼馴染,ダメですよ、姫様。勇者は他国の大臣を務めているそうですから
勇者,いや、それ嘘――
姫,え、そうなのですか。大臣をされているならば私の護衛など無理ですね。きっぱりと諦めましょう
門番A,一日でも勇者様と働けたこと誇りに思うであります
勇者,うん。僕もだよ。僕は一体どうすればいいんだ・・・。もういっそのこと楽になっちゃおうかな
遊び人,あっれー、勇者じゃないかー
勇者,遊び人じゃないか
遊び人,どうしたんだい？
勇者,いや、さっきリストラされてね
遊び人,ははは、勇者がリストラなんておかしいや
勇者,本当にね
遊び人,行くところないなら、うちに来る？
勇者,いいのか？
遊び人,もちろんさー。昔の仲間じゃないか
勇者,遊び人、おまえってヤツは・・・
遊び人,それじゃあ僕はカジノに行ってくるねー
勇者,ああ、頑張って。遊び人をもう遊び人なんて言えないね。早く遊び人帰って来ないかな
遊び人,ただいまー
勇者,お帰り。って、その傷どうしたの？
遊び人,エヘヘ、お客さんに殴られちゃった。お前、いつも笑っているけど、泣いてみろよって
勇者,何だって。許せない、そいつどんなヤツだった？
遊び人,いいんだよ。僕は笑うしかできないから。皆に楽しんでもらえれば嬉しいんだ
勇者,遊び人お前ってやつは――
遊び人,だから勇者が泣いていると悲しいな
勇者,ああ、泣ぎやじないざ
遊び人,涙が出ているよ
勇者,これはお前が素晴らしい奴だって証拠さ。遊び人、お前に言いたいことがある
遊び人,何？
勇者,結婚しよう
遊び人,こんな僕でいいの？
勇者,もちろんだ
遊び人,僕、嬉しいよ。嬉しいのに涙が出てくるよ。それじゃあ僕行ってくるね
勇者,ああ、気をつけてな
遊び人,うん
勇者,今日はお前の誕生日だからご馳走作っておくな
遊び人,わあ、嬉しい
勇者,同棲も今日で終わりだ。今日のために働いて買った指輪だ。ご馳走もつくったし、後は遊び人を待つだけだな。まさかまた何かあったんじゃ。え、もう帰った？
支配人,はい。今日はイメチェンするために早く帰ると行っていました
勇者,何だって・・・。あ、遊び人
遊び人,ただ今
勇者,遊び人？
遊び人,遊び人はもう止めて、賢者になったの
勇者,そんな。職業まで変わっているじゃないか
賢者,自分の誕生日にあんたを驚かそうと思ってダーマの神殿にイメチェンしに行ったの
勇者,そ、そうなのか口調は変わっているが中身は遊び人のはずだ
賢者,そしたらさ、何でこんなヒモ男を好きなのか自分でもわかんなくなっちゃってさ
勇者,え・・・
賢者,馬鹿らしくて朝まで遊んじゃった。何、これ？
勇者,ああ、それはお前のための指輪
賢者,趣味悪い。こんな安っぽい指輪で私を落とそうとしていたの。本当に結婚前に気づいて良かった
勇者,おい冗談だよな
賢者,本当だよ。知力が一定程度いっていれば誰もあんたなんて選ばないっての。ここ私の家だからすぐに出て行ってね
勇者,わかった。長い間、お世話になった
賢者,待って
勇者,何だ？ひょっとして俺を止めようと
賢者,頼むから真人間になってね。遊び人の頃とは言え、同棲してた相手がダメ人間じゃ、一緒に住んでいた私も困るもの
勇者,・・・わかった
神父,おや、勇者さんじゃないですか
勇者,神父様、わたしは何のために魔王を倒したんでしょうか
神父,あなたが魔王を倒すのは宿命でした
勇者,魔王を倒すのが宿命なら、僕が不幸になるのも宿命なんでしょうか
神父,教会の外を見なさい。何が見えますか？
勇者,子供たちが遊んでいます
神父,彼らが笑っていられるのは勇者さんのお陰なのです
勇者,それでも僕はすべてを犠牲にしてしまいました
神父,あなたは自分の人生に後悔をしておいで何ですね
勇者,そうです
神父,それならば過去をやり直すひとつの方法があります
勇者,そんなものがあるんでしょうか
神父,はい、これが何だかわかりますか？
勇者,見覚えはあります。昔、使っていた覚えがあります
神父,これは冒険の書です
勇者,ああ、何という懐かしい響きでしょうか
神父,あなたは冒険の書の役割を覚えていますか？
勇者,ええ、もちろんです。私たちの現状を記録し、やり直しができるように――
神父,その通りです。そしてこれは魔王城に向かう前に記録したものです
勇者,それではこれを・・・これを・・・使えばやり直せるんですね？。そんなことが可能だなんて
神父,さあ、この書を持って、強く念じましょう。さあ、勇気を持って念じなさい
勇者,はい
神父,なぜ念じるのを止めるのです
勇者,僕にはできない
神父,あの輝かしい頃を取り戻したくはないのですか？
勇者,取り戻したい。でも、それだけはできないんだ
神父,なぜですか？
勇者,それは彼女との約束だから
神父,あなたを捨てた人ですよ
勇者,僕を愛してくれた人です――え、何でさっき別れたばかりなのに知っているんですか
神父,ばれてしまっては仕方がない
勇者,魔王の残兵
エビルプリースト,素直に魔王様を復活させてくれればいいものを
勇者,僕を騙そうとしたな
エビルプリースト,騙そうとなどしていない。私の言ったことはすべて本当だ。それはお前がよく知っていよう
勇者,それは・・・そうだ。だがお前は敵だ
エビルプリースト,そうかな。私はお前と戦う気はない。例えお前を倒したところで魔王様が復活するわけではないからな
勇者,こちらはある
エビルプリースト,聞き分けがない勇者だ。喰らえ。ぐふう。流石は勇者
勇者,なまったとは言え、お前に遅れはとらない
エビルプリースト,だが考えてみるといい、遊び人との愛の生活はなかったことになるが、過去にも遊び人はいる。やり直せるのだと
勇者,黙れ
エビルプリースト,愚かな男だ
勇者,レベルがまた上がってしまった・・・意味なんてないのに。僕を好きになる人は知力が低い人だけなのか。これからどうしようか
女,勇者さんじゃないか
勇者,遊び――なんだルイーダさんですか
ルイーダ,遊び人さんじゃなくて悪かったね
勇者,いや、もう遊び人はいないんだ
ルイーダ,遊び人さんと一緒に暮らしていたのは風の噂で聞きましたけど別れたんですか？
勇者,うん。彼女が賢者になってね
ルイーダ,そうですか・・・。それでこれからどうするおつもりです？
勇者,さあ
ルイーダ,さあって、あなた
勇者,とりあえず真人間になりたいかな
ルイーダ,真人間ですか。それは難しいですね
勇者,やっぱり
ルイーダ,私の紹介した仕事も失敗してしまったみたいですしね
勇者,ああ、あれはルイーダさんのせいじゃないよ。王宮の仕事、門番だったんだよ
ルイーダ,ああ、あれですか。実はあれわざとなんです
勇者,わざと？
ルイーダ,そうです。勇者さんは冒険時代は挫折を知らなかったでしょう
勇者,今は挫折しまくりだからね
ルイーダ,それでも門番の仕事を馬鹿にしていたでしょう
勇者,う、それは
ルイーダ,仕事に貴賎はありません。それをわかって欲しかったんですけどね。勇者様は有名過ぎました
勇者,そうだったのか
ルイーダ,またお仕事紹介しましょうか？
勇者,いや、いいよ。ちょっと考えてみたいこともあるから。そういえばこんなこともあったな
商人,勇者さん、お久しぶりです。私は昔と変わらず商売していますよ
勇者,そうなんだ。商売繁盛しているようでなによりだ
商人,それで勇者様は何を？
勇者,特に何も
商人,それはもったいない。どうですか、馬車の護衛として働くというのは？
勇者,護衛？それはいいかもしれない。俺の力が活かせるしね
商人,商談成立ですな
勇者,ああ、よろしく頼むよ
門番B,勇者さんじゃないですか
勇者,あなたは門番さん。何で馬車の護衛をしているんですか？
門番B,あー・・・それは門番の仕事に飽きたからですね
勇者,立っているだけだとやっぱり飽きるんだ
門番B,そうですね
勇者,僕、実は５分で飽きたんだ
門番B,勇者様もですかｗｗｗ
商人,勇者さん、何で盗賊を殺さないんですか？
勇者,だって彼らはモンスターじゃないから
商人,いいですか、勇者さん。あなたが強いと言っても１０人を同時に相手にできるわけではありません
勇者,そうだね
商人,あなたが５人を相手している間に、他の５人は宝を奪って逃げてしまいます
勇者,そうだけど殺すのは可哀想じゃないか
商人,可哀想ではありません。宝を奪われたら私たちは食べていけないんですよ。あなたの給料もそこから出ているんです
勇者,そうだけど
商人,いいですか、次に盗賊が現れたときはちゃんと始末して下さいね
勇者,わかったよ。ついにこの日が来たか
門番B,勇者様、大丈夫ですか？震えていますけど
勇者,あ、うん。大丈夫
門番B,盗賊が来ますぜ
勇者,よし、行こう
門番B,はい
勇者,待て。馬車はおそわせないぞ。止まらんと切るぞ
男,え？
勇者,やった。やったぞ
商人,ちくしょうめ。思い知ったか
勇者,え、門番A
門番B,勇者様、きっと気のせいですよ
勇者,気のせいなもんか、あれは門番Aだ。あの気さくだった門番Aだ
門番B,勇者様あんま見ない方がいいです
勇者,門番A－－－－－ッ
門番B,勇者様、落ち着きましただか？
勇者,うん、もう大丈夫だよ
門番B,勇者様は何も悪くねえだ。アイツは死も覚悟しとりましただ
勇者,門番Aの家族はいるのか？
門番B,聞かない方がいいですだ
勇者,言ってくれ
門番B,嫁さんと娘さんがいますだ
勇者,どこに？
門番B,城下町に
勇者,今から行って来るよ
門番B,行かない方がいいですだ
勇者,俺なりのケジメだよ
婦人,どなたですか？
勇者,僕は勇者です
婦人,勇者様が何用ですか？
勇者,僕はあなたの夫を殺しました
婦人,帰ってください
勇者,せめてこれだけでも受け取ってください
婦人,お金なんていりません。あの人は・・・あの人は帰って来ないんです
勇者,その通りです。これは僕の気持ちです
娘,父ちゃんを返せーーーッ
勇者,門番Aの娘さんだね。本当にごめんよ
娘,父ちゃんはお前のせいで門番を首にされたんだぞ
勇者,何だって。本当なんですか、ご婦人
婦人,その通りです。これがあなたのお金を受け取れない理由です
勇者,僕のせいというのはどういうわけで？
婦人,あなたが門番にされたことがあったはずです。そのとき止めなかった罪です
勇者,そ・・・そんな
婦人,それでもあの人はあなたを誇りにしていました
勇者,そうですか
娘,父ちゃんはお前を尊敬しろと言ってたけど、お前なんて悪魔だ
勇者,本当にごめんよ
商人,そうですか。それは残念です
勇者,ごめんなさい、商人。僕にはこの仕事は向いていませんでした
商人,いえ、あなたは最後によい仕事をしてくれました。これは退職金です
勇者,そんなことはありません。それに退職金にしては多すぎやしませんか
商人,多いことなんてありません。何せあなたがあの男を切り殺したお陰で内通者がわかったんですから
勇者,内通者？
商人,門番Bです
勇者,何だって！？
商人,おかしいとは思っていたのです。あまりにも我々の馬車はおそわれ過ぎる
勇者,そ・・それで門番Bはどこに？
商人,刑務所です
勇者,お前も俺のせいで門番を首にされたんだな
門番B,門番Aの奥さんから聞いただね
勇者,ああ
門番B,勇者様のせいじゃないだ
勇者,俺のせいだ。俺のせいでこんなことになったんだ
門番B,そんなことはないだ。私たちが盗賊をしていたのは事実だ
勇者,でも何で盗賊を？
門番B,実はあの商人は悪徳商人として有名だ。貧しい人から一切合切取り立てたり、人身売買もしているだ
勇者,あの商人が・・・
門番B,勇者様が気に病むことではないだ。あなたは利用されただけだ。それに利用したのはオラたちも同じだ
勇者,利用？
門番B,私は勇者様が人を切れないと知って、Aに予め伝えていただ
勇者,だからあのとき驚いた顔をしていたのか
門番B,最後に勇者様と話せてよかっただ
勇者,最後？
門番B,オラは明日縛り首だ
勇者,縛り首になるべきは僕のはずなのに。何かしなくちゃ。止めろーーーーッ。そうか・・・俺は戦士に負けたんだ
戦士,起きたか
勇者,何で殺さなかった？
戦士,殺すつもりで切ったのだが、お前のHPが予想以上に高かっただけだ
勇者,そうか。だが、今度こそ処刑みたいだな
戦士,そのようだな。その前に姫様がじきじきに尋問くださる、来い。変なことはするなよ
勇者,手かせを嵌められて、足に鉄球をつけられた状態で？
戦士,まあ無理だろうな
姫,勇者様、なぜこんなことを起こしたのですか？
戦士,姫様、この男はもはや様をつける価値などありません
姫,あなたは黙っていなさい
勇者,処刑される男を救いたかったからです
姫,処刑人を？知り合いだったのですか？
勇者,はい。彼はこの城の門番でした。それが僕のせいで仕事を失ったのです
姫,そうでしたか。でも罪は罪です
勇者,はい、それはわかっています。もちろん私もです。どうぞ縛り首にして下さい
姫,あなたは世界を救った勇者様ですよ、何でそんなことができましょうか？
戦士,それでは民に示しがつきません
姫,あなたは黙っていなさいと言ったはずです
戦士,申し訳ありませんでした
姫,このままというわけにも行きません。国外永久追放とします
勇者,そうですか。わかりました。これさえあれば。これさえあれば。やっとあの頃に戻れるんだ。もうあの頃に戻ったのかな？。嘘だって言ってくれよ
武闘家,何を後悔しているんだい
僧侶,それでも勇者か
魔法使い,あなたは勇者様でしょう
勇者,君たちは？
武闘家,僕たちは魔王を倒す旅に出ているパーティさ
僧侶,その通りだ
魔法使い,私たちは世界を救うために闘っています
勇者,ま・・お・・う？そんな魔王は僕が倒したはず
武闘家,そのとおり。この大陸の魔王はね
僧侶,他の大陸にはムドーより強力な魔王がいる
魔法使い,僕たちはそいつを倒す旅に出ているのです
勇者,それは本当かい！？
武闘家,本当さ
魔法使い,ところが残念なことにレベルが低い
僧侶,そしてパーティに勇者もいない
３人,ということで、仲間にならないか？
勇者,よろこんで
武闘家,良かったね
僧侶,うむ
勇者,それで君たちは何レベルなの？
魔法使い,全員レベル１です
勇者,え？。冗談きついよ
武闘家,冗談じゃないよ
勇者,え、本気なの。レベル１で魔王倒そうとしているの？
魔法使い,うん
僧侶,すべてのものはレベル１から始まる。これから努力すればいい。それだけのことだ
勇者,それにしたってレベル１はないんじゃ・・・
僧侶,それでは聞くが君は最初からレベルが高かったのか？
勇者,いえ・・・最初はレベル１でした
魔法使い,そのはずです
武闘家,ということで決まりだね、よろしくね勇者
勇者,うん。モ、モンスターがいる
武闘家,魔王がいるからね
勇者,まずは弱いモンスターを倒しましょうか
僧侶,スライムで経験値稼ぎなんて恥ずかしい真似できるか！
魔法使い,僕はメタルスライムを倒したいです
武闘家,カジノでいっぱつ当ててメタルキングの剣を当てれば強い敵が出ても大丈夫
勇者,ダメですよ
武闘家,なんで？。えー、そんなことないよ。宝くじは買わないと当たらないんだよ
勇者,だいたいメタルキングの剣を装備できるの僕だけじゃないですか
武闘家,あ・・・・・・考えてみればそうか
勇者,このメンバーでやっていけるだろうか・・・
僧侶,それでスライムはどこにいる？
勇者,もちろん、そこらへんに・・・あれ、いない
武闘家,この大陸にはスライムなんて雑魚モンスターはいないみたいだねー
勇者,しまった。どうすればいいんだ
魔法使い,私のメラが火を噴くときがきましたね
僧侶,オレのホイミもだ
勇者,まずは村で道具を整えましょう
武闘家,勇者ってクールだよね
勇者,あなたたちがイケイケ過ぎるだけです
道具屋,薬草１０ゴールドになります
勇者,え、１０ゴールド？
道具屋,はい
勇者,そういえばお金持ってなかった
僧侶,勇者はお金を持ってなかったか。私が払おう。何個欲しいんだ？
勇者,１０個でいいですよ。そもそも何でそんなにお金持っているんですか
魔法使い,お金なら僕も持ってますよ
武闘家,私もー
勇者,貧乏なの僕だけ？。そんなにお金持っているなら装備を整えましょうか
僧侶,オレはこれで十分だ
勇者,ダメですよ、お金いっぱい持っているんですからケチっちゃ
僧侶,ケチっているわけではない
勇者,だったら何で・・・ってドラゴンローブ・みかがみの盾・ミスリルヘルムーーーッ
僧侶,武器はりりょくの杖だ
勇者,どうしてそんな高い装備品を着ているんですか。あと武器は凄いですけど、レベル１じゃ意味なしです
魔法使い,僕らもそのくらい装備していますよ
勇者,いかづちの杖・・・。MP使って魔法唱えるより杖でべギラマ唱えた方が強いじゃないですか
武闘家,私もだけど私も買いたいな
勇者,僕が見る限り、あなたの今の装備以上のものはないと思うけど
武闘家,えー、危ない水着なんか良さそうだよー
勇者,止めてください
武闘家,勇者はエッチな下着の方が好み？
勇者,そういうことじゃありません！！。装備は皆さん問題ないようですね
僧侶,それでは魔王城へ
勇者,行きません。装備だけ整っていても中身がともなっていないじゃないですか
僧侶,魔王城でグレイトドラゴンでも倒せばいいだろう
勇者,グレイトドラゴンをレベル１でどうしたら倒せるんですか
魔法使い,私のメラがあります
勇者,無理です
武闘家,僕の拳もあるよ
勇者,もっと無理です
僧侶,オレのホイミも
勇者,どうやって倒すんですか？
僧侶,こう見えてもオレはグレイトドラゴンの一匹や二匹を狩ったものだ
勇者,レベル１の人が寝言を言うのは止めて下さい
僧侶,嘘じゃない
勇者,はいはい。周りに弱いモンスターいない以上、レベル１で強い敵に挑まねばなりません
魔法使い,そうだね
勇者,作戦は――
３人,ガンガンいこうぜ
勇者,命を大事にで行きましょう。僕が基本的に倒しますから、皆さんは後方支援お願いします
僧侶,ホイミはオレに任せろ
魔法使い,ルカニは私に
武闘家,私は？
勇者,薬草係でお願いします
武闘家,武闘家の意味がないじゃん。私もメラやホイミで支援したい
勇者,あなたは武闘家だから無理です
武闘家,そうだった。大人しく薬草支援します
勇者,やけに素直ですね僕の人徳かな。初戦闘いきますよ
３人,おー
勇者,やっぱり新大陸だけあって敵が強い
僧侶,ホイミ
魔法使い,ルカニ
武闘家,薬草
勇者,僕がやられたら皆は死んでしまう。それだけは避けなければ。うおおお。やったぞ！。・・・・。教会行こうか
武闘家,慣れないことはするもんじゃないね。やっぱり私には薬草係なんて合わないよ
魔法使い,初めてモンスターと闘って緊張しました
勇者,最初は皆そうさ。死線を潜り抜けることで成長するんだ
魔法使い,死線潜り抜けられずに死んじゃいましたけどね
武闘家,でもこれでレベル上がったよ
勇者,上がってません
武闘家,えー、何で？
僧侶,死んだ人には経験値は入らない
魔法使い,そうだったんですか。残念です
勇者,今回は仕方がありません。３匹も同時に出ましたから。次は一匹のときを狙いましょう
僧侶,それでは弱いものいじめじゃないか
勇者,僕たちの方が弱いです
勇者LV40,たたかう
僧侶LV１,ホイミ
魔法使いLV1,メラ
武闘家LV1,薬草
勇者LV４２,たたかう
僧侶LV１５,ベホイミ
魔法使いLV１７,メラミ
武闘家LV１３,薬草
勇者,皆さん成長しましたね。おめでとうございます
魔法使い,私もメラミで支援できるようになりました
僧侶,ベホイミがこんなにもいいものとは思わなかった。癒し系にあこがれる１０代の気持ちがわかった
武闘家,葉っぱいいよね。そのうち私も薬剤師になれるかもー
勇者,そんな職業はありません。武闘家さんは前方で闘う職業だけに、後方支援向かないんですよね
武闘家,それでは闘おうか？
勇者,それはもっと危険です。今のレベルでは闘ってもやられてしまうだけです
武闘家,それじゃあ応援係は？
勇者,それは後方支援になりません応援係か・・・遊び人懐かしいな。ダメだ、ネガティブになっちゃ
僧侶,もうそろそろ街から出てもいい頃だと思うのだが
勇者,街からですか。まだ危険です
魔法使い,危険は承知です。しかし、今も魔王によって人々は苦しめられています
勇者,それはわかっています。しかし今は適当な時期ではないと言っているだけです
僧侶,なぜそんなに先に進むことを恐れている
勇者,恐れてなんかいません
武闘家,僕たちは魔王を倒すパーティだよ。保身のために留まってちゃダメだと思うんだ
勇者,・・・一日考えさせて下さい
武闘家,勇者、起きてる？
勇者,起きています。何ですか、武闘家さん
武闘家,ちょっと話いいかな
勇者,はい
武闘家,私たちは勇者の足を引っ張っているんだよね
勇者,そんなことないですよ。皆さんはがんばっています
武闘家,でも勇者ひとりならもっと先まで進めるんだよね？
勇者,それはそうですが
武闘家,それならさ一人で先に進みなよ
勇者,少しなら先に進めても、魔王は一人では決して倒せません。仲間の強力が必要です
武闘家,それならさ、他の仲間を探すのは？
勇者,僕にとって仲間と言えるのはあなたたちだけです
武闘家,前の冒険のときの仲間は？
勇者,彼らはもう仲間ではありません
武闘家,何で？
勇者,言いたくありません
武闘家,そっか。それならいいや
勇者,いいんですか？
武闘家,うん。人には秘密のひとつやふたつあるしね。それとも話したいの？
勇者,話したくありません
武闘家,もしかしてさ勇者、冒険終わったら私たちも仲間じゃなくなると思ってる？
勇者,そんなことはありません。あなたたちは僕の仲間です
武闘家,それだったらさ、もっと僕たちを信じてよ、僕たちを頼ってよ
勇者,信じていますし、頼ってもいます
武闘家,うそ、うそ。勇者は一人で抱え込むところあるからね
勇者,そうかもしれません
武闘家,とにかくさ、私が言いたいのはそれだけ
勇者,もう終わりですか。僕を説得しに来たのではないのですか？
武闘家,違うよ。僕は勇者と話がしたかっただけ。後は勇者が判断して
勇者,信頼か・・・。先に進むことにしました
３人,やったー
そしてあるとき,悟りの書
僧侶,これは悟りの書
魔法使い,悟りの書？何ですかそれ
武闘家,悟りの書はね、使うと賢者になれるんだよ
魔法使い,賢者に！それは凄い。是非とも私が使いましょう
僧侶,いや、ここはオレが
勇者,ダメだ！悟りの書は使わせない
魔法使い,なぜですか、勇者様？
勇者,賢者にならなくても僕たちは強い賢者になれば僕を見捨てるに決まっている
僧侶,賢者になれば冒険がもっと楽になるはず
勇者,そんなことはない。だいたいうちには魔法使いと僧侶両方がいる。賢者のメリットはない
魔法使い,両方使えた方が、僧侶殿か私のどちらかが倒れたとき全滅の可能性が少なくなります
勇者,僕のパーティは全滅なんかしない
僧侶,そう言ってもオレたちは何回も死んでいるじゃないか
勇者,僕だけは一度も死んでいない。死んだのは君たちだけだ
武闘家,勇者、言い過ぎだよ
勇者,ごめん
僧侶,それは遊び人のことがあるからか？
勇者,え？
僧侶,元の大陸にいたときに聞いたぞ。勇者は遊び人と同棲していたが遊び人が賢者になって振られたとね
武闘家,僧侶っ！
魔法使い,僧侶殿！
勇者,何だ知っていたのか・・・。そうだ、その通りだよ。僕は君たちが賢者になるのが怖いんだ
僧侶,それで勇者とは聞いて呆れる。臆病ものではないか
魔法使い,それ以上のお言葉はいかに僧侶殿といえども見過ごせません
僧侶,いや、言わせてもらう。仲間の身より自分の身を大事にする。噂に名高い勇者とは正反対だ
勇者,そうさ、僕は臆病ものさ
僧侶,そんなのだから賢者にも捨てられるのだ
勇者,なんだと！
僧侶,うぐ！なんだ、殴る意気地だけはあったのだな。こちらはお返しだ
勇者,レベル２７の僧侶の拳なんか効かないね。レベル５０の拳を喰らえ
武闘家,勇者。僧侶が目覚めたよ
勇者,そうか。介抱ありがとう
武闘家,ちゃんと僧侶に謝らなければダメだよ
勇者,ああ。ところですべて知っていたんだな
武闘家,うん。ごめんね、知らないふりして。今でも遊び人のこと恨んでいるの？
勇者,恨みはないよ。見てのとおり僕がろくでもないやつだってことは本当だからね
武闘家,そんなことない！勇者は僕たちを守ってくれたじゃないか
勇者,僕にできるのは剣で守ることだけだ。人の心を思い遣ることなんてできない
武闘家,そんなことないよ。皆すべてを知っていてついてきたんだよ。街の人だって勇者が来て喜んでいたじゃないか
勇者,それは僕が勇者でモンスターを倒すからだよ。僕という人間が喜ばれたわけじゃない
武闘家,そんなこと言う勇者なんて嫌いだ
勇者,そうだよ。僕、個人なんて嫌れるだけの存在だ
武闘家,そんなことない
勇者,そんなことあるよ。きっと皆チヤホヤしてくれるのは僕が勇者だからだ。魔王がいるからだ
武闘家,魔王がいなくったって勇者は勇者じゃないか。勇者という人間はここにいるじゃないか
勇者,僕なんて人間は魔王を倒すためだけに存在しているんだ
武闘家,勇者のバカァーーーッ
勇者,街が燃えている！。はあはあ。トロルの群が襲来している。
女の子,助けてー
トロル,ぐえへへへへ
勇者,待てー！。早く村の外に出るんだ
女の子,うん
勇者,僧侶、魔法使い、武闘家ーーーッ
村人,勇者さまー
勇者,大丈夫ですか？
村人,オラは勇者様のお仲間に逃がしてもらえて大丈夫だ。だけどお仲間さんはトロルに囲まれているだ
勇者,わかった。ありがとう
魔法使い,MPも切れました。もうここまでですかね
僧侶,あきらめるな
武闘家,そうだよ。久しぶりに本気出そうか
僧侶,お前が本気を出した記憶なんてないが
武闘家,あ、酷いなー。私だってがんばっていたんだよ
僧侶,お前なりにな。
魔法使い,私がいなかったときの話ですか。今度聞かせて下さいね
僧侶,コイツから聞け。オレは足手まといだ。お前たち２人はオレを置いていけば生き残れるはず。何も３人死ぬことはない
武闘家,肋骨を折られてまで格好つけてどうするの？
魔法使い,そういうことです。あなたの口から直接聞かせてもらいます。MPが切れた私も足手まといですしね
僧侶,そうか。それでは行くか
魔法使い,はい
武闘家,りょうかい
僧侶,ここまでか・・
勇者,大丈夫か？
僧侶,ああ・・・来てくれたのか
勇者,当たり前だ
魔法使い,来てくれたんですね
武闘家,勇者、勝手にいなくなったでしょう。トロールにおそわれたとき、勇者がどこにもいなくて心配したんだよ
勇者,ごめん。特に僧侶にはきちんと謝らないと。本当にごめん
僧侶,何のことだ？
勇者,いや、僕が殴ったことだよ
僧侶,オレは勇者に殴られるほど鈍くない
武闘家,そうそう
魔法使い,そうです、何もありはしませんでした
勇者,それに皆にも謝らないとな。僕がいれば皆を危ない目に合わせることもなかったのに
魔法使い,何を言っているんですか。勇者様が来なければ私たちは全滅でしたよ
僧侶,そうだな。お前が言ったことは本当だったわけだな。賢者なんかいなくても、お前がいれば全滅しない
勇者,そのことに関しては僕が悪かったよ。この中の誰かが賢者になればいい
武闘家,いいの？
勇者,うん。僕らは仲間だ。仲間は信じるものだからね
僧侶,そうか
魔法使い,それじゃあ僕がなりますね
僧侶,何を言っているオレだ
武闘家,ああ、まったくまた喧嘩が始まっちゃったよ
勇者,ははは
僧侶,ついに賢者になる日が来たか
武闘家,それじゃあ悟りの書を
勇者,うん。ごめん。あ、あれ。おかしいな、手が震えてうまくいかないな
魔法使い,勇者さんがんばって下さい
武闘家,がんばれ
僧侶,勇者、オレはお前を裏切らない。オレを信じろ
勇者,僧侶。わかった。自然と手の震えが収まった。これなら拾える。受け取って
僧侶,ありがとう。次に話すときは賢者だ
勇者,うん
魔法使い,おお、たしかに賢者ですね。僧侶殿の面影もありません
武闘家,賢者だねー
勇者,僧侶、いや賢者お帰り
賢者,汚い手でさわるな。ゴミが話しかけるな
勇者,え？
俺,え？
魔法使い,賢者様、冗談きついですよ
武闘家,やだなあ賢者
勇者,嘘だよね、賢者
賢者,お前は本当にウソだと思うのか？
勇者,まさか・・・本当に？
賢者,もちろん――ウソだ
勇者,賢者、からかうなんて酷いぞ。あ。レベル１だってこと忘れてた
賢者,まさか賢者になった途端に殺されるとは・・・
勇者,本当にごめん
魔法使い,でも賢者さんも悪いんですよ
武闘家,そうだよ賢者
賢者,それについては反省している
勇者,それじゃあまたレベル上げからだね
賢者,この賢者が雑魚モンスター相手にレベル上げなんてできるか！
勇者,それは前に聞いたよ。とりあえず僕に殴られても死なないくらいにはなってね
賢者,くそう。覚えていろよ。そのうちに勇者と殴り合いしても勝てるようになってやるからな
勇者,それはもう賢者じゃない。ここが魔王城
武闘家,大きいなー
魔法使い,大きいですね。まさに悪の象徴です
賢者,オレたちの世界の魔王城よりも大きいな。間違いなくムドーより強いはずだ
勇者,だがオレたちはここまで来た。乗り込むぞ
３人,おおー
賢者,はあはあ。魔王城だけあって敵が強いな
魔法使い,おまけに敵も多いですしね
勇者,皆、疲れているみたいだな。挑むのが早すぎたか
武闘家,この闘いで勝てばすぐ世界に平和が訪れる
勇者,・・・この闘いが終わればまたあの日常が始まるんだ
賢者,勇者どうした？
勇者,何でもない。ちょっと緊張しているだけだよ
魔法使い,敵です
勇者,皆、集中しろ。この扉を通れば魔王の間・・・
魔法使い,扉の前にいるだけで威圧感が伝わってきます
賢者,すべての元凶だ
武闘家,それじゃあ行くよー
魔王,よく来たな。我が野望の邪魔をするものどもよ
勇者,世界を闇に落とした張本人許さないぞ。ふざけるな
魔王,お前は魔王がいない世界の勇者がどうなるか知っているはず
勇者,僕には仲間がいる
魔王,お前が私の配下の魔王を倒したときにも仲間がいたのではないか？
勇者,そ・・・それは
魔王,もう一度聞こう。私と手を組めば世界を半分やろう
勇者,・・・・・
武闘家,勇者、こいつの言葉に騙されちゃダメ
賢者,そうだ。我々がついている
魔法使い,魔王がいることの恐怖を忘れないで下さい
勇者,そうだ。そうだった。僕はもう負けない
魔王,愚かな選択をしたな。勝っても負けてもそなたには苦痛しかないというのに
勇者,そんなことはない
魔王,勝ったときのことを考える必要はない。それでは行くぞ
魔法使い,メラゾーマ
賢者,べホマラー
武闘家,たあ
勇者,ギガデイン
魔王,いてつく波動
４人,うわあ
勇者,流石は魔王、やっぱり強い。大丈夫か
賢者,もちろん
魔法使い,はい
武闘家,ええ
賢者,頼んだぞ
勇者,わかった
魔法使い,バイキルト
賢者,フバーハ
魔王,いてつく波動
勇者,これなら耐えられる。よし、行ける
魔王,本当に私を倒してもいいのか。お前の仲間は果たして私を倒しても本当にお前の仲間でいてくれるだろうか？
勇者,惑わされるな。惑わされるな
魔王,遊び人、戦士、門番のことを思い出せ。もう一度繰り返すのか？
勇者,え
魔王,メラゾーマ
勇者,しまった
武闘家,勇者、危ない
勇者,あ、熱――くない？
魔法使い,マヒャド
賢者,バギクロス
魔法使い,勇者様、まだバイキルト、フバーハの効果は持続しています。早く攻撃を
勇者,うん、わかった。迷っちゃダメだ。行くぞ。喰らえ
魔王,いてつく波動。イオナズン
勇者,ここに来て二段攻撃！？今度こそもうダメだ
武闘家,マホカンタ
勇者,え？
魔法使い,私は何とか大丈夫です
賢者,オレもだ。だが武闘家が直撃した
勇者,武闘家ーーーッ。おい、しっかりしろ
武闘家,うん、僕は大丈夫
勇者,これはネックレス？。これは遊び人にあげた指輪。これらが指し示していることは一つしかない。武闘家。お前は遊び人、いや賢者だったんだな
武闘家,やっと気づいてくれたんだね
魔法使い,了解です
賢者,勇者、剣を借りるからな
勇者,君は僕を捨てたはずじゃなかったのか？
武闘家,うん。実はね。あれウソなの
勇者,ウソ？。それで何で帰ってきた君は僕にあんなことを言ったんだ？。だから君は真人間になって欲しいなんて言ったのか
昔の友達の戦士さんに,勇者を助けて
戦士は,大丈夫、悪いようにしない。でも、勇者はこのままではダメになるからオレたちで見守ろう
勇者,するとあの賢者は
武闘家,戦士
勇者,そうだったのか。皆、本当にゴメン。僕は一人じゃなかったんだな
武闘家,ごめんね、嘘ついていて
勇者,そうだね。許せない
武闘家,そっか。こんな僕たちのこと信じられないよね。本当にごめんね
勇者,そうだ。３人とも後でおしおきを受けてもらう。戦士、足止めありがとう。お前たちがどういう人間かよくわかったよ
賢者,おい、勇者
勇者,門番B、てっきり死んだものと思っていたよ
魔法使い,勇者様、そんな
魔王,ほう、やっと我の言うことがわかったか
勇者,ああ、よくわかったよ。お前が嘘つきだってことがな。オレの仲間は最高な奴らだった
賢者,勇者
魔法使い,勇者様
魔王,馬鹿な男だ
勇者,そうだ遊び人、ひとつ言っておくことがある
武闘家,何？
勇者,魔王はオレが倒す
幼馴染,え、勇者って大臣じゃなかったの？