一同,パチパチパチ・・・
プラチナキング,私が議長を勤めさせていただくプラチナキング、２回目の出席となります。では皆さん自己紹介を。
メタりん,毎度お世話になっております、メタルスライム代表のメタりんです。よろしくお願いします。よしよし。今回も出席できた。これは皆勤賞も狙えるな
はぐりん,ぼくははぐれメタル代表のはぐりんだよ。よろしくね。今日はバブルの調子がいいなあ
スマイル,俺はメタルキングのスマイルだ。ちっ、プラチナの野郎がいると俺が仕切れねえんだよな
メタブラ,どどどどうも・・・こ、こんにちは・・・め、メタルブラザーズの、メタブラと申します。
スマイル,あれ、おめえみねえ顔だな
メタブラ,こ、今回初参加させていただきました。よ、よろしくおねがいします。
メタりん,いやあ、これからよろしくねドラゴメタルみたいにならなきゃいいんだけど・・・
プラチナ,今回の議題は・・・度重なる人間の襲撃からどう身を守るか。です。
スマイル,今回のっていうか今回もだろ
プラチナ,特に私たちが脅威を感じているのは、勇者
スマイル,いや違う。人間てのは頭がおかしいんだよ。だから勇者なんかを尊敬するんだ。
メタブラ,あの・・・勇者
メタりん,君も分かるときが来るよ。レベルの低いときは僕のこと目の色変えて追っかけてくるのに、30過ぎたころには相手にもしてくれないんだもんなぁ
プラチナ,とにかく・・・私たちは人間、特に勇者
メタりん,なによりまず、人間の前に姿を現さないことじゃないですか？そうすれば戦わずにすむわけで。そういやそうでしたね。はぐれメタルの集団には歓喜するくせに、僕たちが集団で出てきても舌打ちだもんなぁ
なんでも,まさゆき
はぐりん,そういえば僕たちのすみかもいくつか発見されたんだよね。でもあんまり人来ないよ。
メタりん,スマイルさんとはぐりんではランクが違う・・・って僕が言ったらたこ殴りだろうな・・・
プラチナ,えーーー、他にいい案は？
スマイル,勇者たちより俺たちが強くなればいいんだよ。前回のサミットから俺たち一族は見違えるほど強くなったぜ。
はぐりん,第８回のときは攻撃力半分くらいだったよね。
スマイル,そ、だから俺みたいに強くなればいいんだよ。
はぐりん,それでも狩られ続けてるじゃん。
スマイル,・・・
メタりん,でも、それっていい案ですよね。僕たちが強くなれば、勇者たちも怖くて襲ってこないんじゃないですか。
はぐりん,そうしたら、スマイルやプラチナに対抗するために、攻撃力の低い君が真っ先に狙われるよ。
メタりん,・・・
プラチナ,だが、それはいいかもしれないですね。勇者に対抗するために呪文を覚えるのはどうでしょう。
スマイル,そうだよ、みんなでべギラゴン覚えようぜ。
メタブラ,なんですか？そのべギラゴンって
スマイル,ジェネレーションギャップか・・・
プラチナ,私たちの硬いメタルボディを一瞬にして叩き割る、あの魔の特技・・・・・
一同,まじんぎり
はぐりん,三分の一の確率で会心の一撃を出すんだよね。ブルブル。
スマイル,いっぺんに250とか食らわせてきやがるんだ。俺の友人は皆あの魔の特技にやられていった・・・
プラチナ,あの恐ろしい特技が出てから、メタルの屍が急増したんです。
はぐりん,でも、まじんぎりのころはまだよかったよね。僕たちに更に追い討ちをかけてきたあの特技が登場するまでは・・・
スマイル,まじんぎりの成功率を更に跳ね上げやがったあの特技か。
はぐりん,そうそう。第８回サミットの直前に出てきたんだよあいつは
プラチナ,私も今回身をもってその恐ろしさを体感しました。そう・・・
一同,だいまじんぎり
メタりん,うるせーな・・・
スマイル,とにかく、これらの特技に対抗しなきゃなんないんだ。
プラチナ,そうです。何かいい案はありますか？
はぐりん,HP500くらい持てって言うの？どうやって？
メタブラ,それは・・・
スマイル,俺たち一族は、せいぜいHP20が限界なんだよ。例外もあるけどなﾁﾗﾘ
プラチナ,私たちのHPがずば抜けていたのは昔の話ですよ。いまではHP20しかありません。なかなかいい案が浮かびませんね。だいまじんぎりに対抗する方法。
スマイル,大丈夫だよ。俺たちはあのどくばりを攻略したんだぜ。
はぐりん,攻略だって？確実に1ダメージ食らうのがどれだけ痛いか分かってんの？なあメタりん
メタりん,まったくですよ。運が悪けりゃ3回で死ぬんですよ
はぐりん,そうなの？ぼくら大体6回くらいだけど
メタりん,もうやだこのサミット・・・
スマイル,悪かったよ。じゃあダメージを受けない方法を考えようぜ
メタりん,そりゃあやっぱり・・・勇者に会ったらすぐ逃げるとか？
スマイル,だけど、男として逃げられないときってもんがあるだろ？
メタブラ,スマイルさん、かっこいい！やっぱり、奥さんや子供を守るために？
スマイル,ライバルの勇者討伐自慢が鬱陶しいときとかだよ！
はぐりん,いじっぱりだねえ
スマイル,やかましい！とにかく、そういうことを考えることは男として誰にでもあるだろ？
プラチナ,それは多分あなただけですよ
メタりん,それどころか、僕ら一族に勇者倒したことのあるやつなんて一匹もいませんよ
はぐりん,メラなんかじゃ無理だろうねえ。最低でもギラ覚えなきゃ
メタブラ,ギラって何ですか？
はぐりん,氏ね
メタりん,それじゃあ、アイテムを持って歩かなきゃいいじゃないですか。
はぐりん,君、言ってること分かってる？たねは僕たち、男のシンボルじゃないか。
メタりん,そりゃそうですけど・・・じゃあはぐりんさんの持ってるしあわせのくつは何ですか？足なんてないのに持ってるいみないじゃないですか
スマイル,ふざけんな！これひっこぬいたらメタルスライム８匹になっちまうんだよ！
はぐりん,まあスライムそれぞれに事情があるんだ。アイテムの話はまた今度にしよう。
メタりん,とりあえず、勇者にやられなければいいんですから。
メタブラ,まじんぎりなんですが・・・最近人間が開発した痛恨ガード
スマイル,盾を装備してたら痛恨の一撃をガードする秘儀のことか。たしかにいいかもな。
メタりん,だから、手がない僕らがどうやって盾を装備するんですか
スマイル,たしかに・・・これが本当の手も足も出ないってやつか
めたりん,それがどうしたってんだよ・・・
はぐりん,僕たちって魔王様から相当嫌われてるね・・・。もうこうなったら、本当に勇者の味方になっちゃおうか。
メタりん,魔物を仲間にするような人なんて、いるんですか？
はぐりん,青ターバンとシスコンなら知ってる。
プラチナ,うーん・・・
スマイル,俺は嫌だぜ！人間に心を売るまねはしたくねえんだ！
メタブラ,さすがスマイルさん！かっこいい！
はぐりん,柄でもなくまじめなこと言ってるね
プラチナ,確かに、スマイルの言うことにも一理あります。昨日までの味方を裏切りたくはないですよ。
はぐりん,じゃあ他に方法はあるの？
メタりん,とりあえずまじんぎりや一閃突きをなんとかしなければ・・・
スマイル,だよなあ。あの特技が出てから俺たちの肩身が狭くなる一方だ
メタブラ,怖いですよねえ。あれ。
はぐりん,痛恨の一撃なんて、なくなればいいのに・・・
？？？,フフフ・・・いいことを教えてやろうか・・・
スマイル,誰だ！
？？？,同じメタルなのにのけ者にされてきた・・・・・俺だよ！
はぐりん,その声は、もしかして・・・・・
一同,メ、メタルライダー！
ライダー,ふふふ、驚いただろう
メタりん,きたよきたよきたよ！僕より経験値低いやつ！
スマイル,お前なんか呼んでねえよ、帰れ！
プラチナ,そうですよ。下のメタルは銀メッキ
はぐりん,だいたいさー、守備力150くらいでメタル名乗って恥ずかしくないの？
メタりん,いいぞいいぞー！こいつがいたら僕はこの中で最弱
ライダー,まあまあ落ち着け。今日はみんなにいいことを教えにきたんだ。
スマイル,いいから帰れよ！誰もお前の話なんか聞きたくねえよ！
メタりん,待ってください！話だけでも聞いてあげたらどうでしょう。こいつが帰ったらまた俺が最弱になっちまう
スマイル,・・・分かったよ
ライダー,うーん、素直な子だねえ。痛恨の一撃をなくすには、僕のアイデアしかないんだよ
プラチナ,では話を聞きましょう。その方法とは何ですか？
ライダー,ズバリ！署名
スマイル,署名って・・・誰に渡すんだよ
ライダー,そこは僕におまかせ！異世界への扉を開いた僕に、できないことはないのさ！
スマイル,だから、誰に渡すんだよ！
ライダー,誰だって？ゆうぼん
一同,ゆ、ゆうぼん？
はぐりん,って誰？
スマイル,えっと・・・なんだかよくわかんねえが、つまりそのゆうぼん
ライダー,そゆことー
ゆうぼん,誰ですか？
メタりん,あっあの・・・僕たち・・・・これを渡しに来ました。
ゆうぼん,えっと・・・痛恨の一撃を無くそう運動・・・署名？
プラチナ,お願いします！痛恨の一撃
はぐりん,署名はメタル一族とその他の魔物合わせて200万枚あるんだ
ゆうぼん,うーん・・・
メタりん,わっ何ですか？この書類の束は
はぐりん,なになに・・・大魔神斬りの上に、超魔神斬りを作ってほしいの会？
スマイル,これってまさか・・・
ゆうぼん,そうだよ、全国のファンからの要望。ちなみに署名は410万枚。
一同,そっ・・・そんなあ・・・
こうして、会心成功率75パーセントの,超魔神斬り