勇者,え
魔王,え
勇者,お前…魔王？
魔王,まおうだけど、わるいまおうじゃないよ！
勇者,い、いやいやいやいや。あ…ありのまま、今起こった事を話すぜ！
魔王,なになに？
勇者,魔王城の頂上までたどり着いたと思ったら、玉座に幼女が座っていた…！
魔王,うんうん
勇者,何を言っているのか分からねえと思うが、おれも何が起こったのか分かねえ…
魔王,たいへんだねー、こまったねー
勇者,ええいまとわりつくな鬱陶しい！！。何、お前マジもんの魔王なの？
魔王,そーだよー。いいまおうだよー
勇者,いい魔王って何だよ
魔王,まものにやさしいまおうなのー
勇者,……つまり人間には害悪ってことだよな
魔王,？！。こんないたいけなようじょをころしてへいきなの？！
勇者,いや、魔王なんだろ？
魔王,うん！
勇者,なら駆除しとかねえとな……
魔王,えー……。わーーん！このおにいちゃんこわいよー！！いじめられるよーー！！
勇者,虐めっつか虐殺かな？
魔王,きちくー！ひとでなしー！ろりこんー！せいはんざいしゃーー！！
勇者,安心しろ、すぱっと殺ってやる
魔王,そうｒ…ちがう、ほうｋ…いや、そうけいだよ！はやまっちゃだめ！
勇者,嬲り殺し決定じゃああああ！！！！。………
魔王,えーっと………ごめんね、すぱっとおわらせちゃって
勇者,……笑いたきゃ笑え
魔王,だ、だいじょうぶ！ゆうしゃ、けっこうつよいほーだったよ！
勇者,手も足も出なかった…こんなちびっ子に……
魔王,だってぼく、まおうだし
勇者,ふっ……だが負けたのは事実だ…早く殺せ
魔王,ものわかりいいねー。でも、まだころさないよ
勇者,ま、まさかその辺の魔物を使って俺の後ろの開発を？！
魔王,だれとく。あ、でもそういうしゅみがあるんなら、えんりょなく
勇者,冗談だ。真顔で言うな。え、でもどの道これから拷問とかだろ…嫌だなー、気乗りしないなー
魔王,ぼくもああいうのきらいだな
勇者,お！気が合いますね魔王様
魔王,うん。おもちゃはながもちさせないと
勇者,ひゃっほう前言撤回
魔王,というわけで、こっちにきてねー。おそいと、あいあんめいでんっちゃうよー
勇者,まだ死にたくないんで喜んで参りまーす
魔王,おいしい？
勇者,ああ、うまいﾓｸﾞﾓｸﾞ
魔王,よかった。まもののしぇふだから、にんげんのくちにあうかなーって、しんぱいだったの
勇者,うまいのはいいが…何で俺、魔王とティータイム？
魔王,ひまだったから！
勇者,もし仮に、忙しかったら？
魔王,あははー
勇者,つーか、マジでお前魔王なの？
魔王,そーだよー。ぼくね、このまえまおうになったばかりなの
勇者,この前？具体的にはいつからだ？
魔王,ほんのみっかまえ？
勇者,タイムリーだなおい！！！！
魔王,ぱぱのかわりに、いっぱいがんばるんだよー。えっへん
勇者,パパ…？
魔王,せんだいまおうだよ。このたび、いっしんじょーのつごうにより、たいいされました
勇者,こんなちびっこに魔王を任せざるを得ない事情って一体…
魔王,まおうあきたから、あちこちかんこうしたくなったんだって。ままもいっしょにいっちゃった
勇者,……俺は一体何で勇者なんかやってんだろ
魔王,だから、ぼくはまだわるいことしてないの！いじめちゃだめ！
勇者,お前のパパとやらが色んな国滅ぼしてくれたんだけど、その辺どう思う？
魔王,むー……ｽｯ
勇者,ケーキ二個目がワビになるか！！
魔王,うう………きむずかしいなあ、ゆうしゃは
勇者,お前が軽いだけだろうが。はあ……これからどうしよう…
魔王,またぼくにりべんじするんじゃないの？ﾜｸﾜｸ
勇者,何で命狙われて楽しそうなんだ
魔王,おもしろいよきょーだから！
勇者,おお、台詞がすっげー魔王っぽい。見た目は幼女なのに。勝ち目の無い勝負はしない主義だ。もう挑まねえよ
魔王,ちぇー
勇者,ただ…魔王討伐は国王からの勅令だから……国に帰れん
魔王,あらら。むりでしたー、っていったら？
勇者,勇者の俺がそんなこと言ったら、パニックになるだろうが
魔王,それはそれでおもしろいからよし！
勇者,ああそうだな！人事だもんなてめえにとっちゃ！！。とりあえず…お前はなに、先代みたいに暴れるつもりか？
魔王,ううん。ぼくはそんなわるいことしないよ
勇者,本当かあ……？
魔王,うん。やくそくしてもいいよ！！
勇者,俺に約束されても困るんだよ！国王が納得するか！
魔王,ねーねー。こくおうさんに、わかってもらわなきゃいけないの？
勇者,あ、ああ……そうなんだが…どうしたものかね
魔王,じゃあね、ぼくがこくおうさんにあいにいくよ！
勇者,…………へ？
魔王,あって、もうわるいことしません。ってやくそくするから
勇者,………本当か？
魔王,ぼく、うそはつかないよ！
勇者,お前がそれでよくても、他の魔物が納得するのか…？
魔王,だいじょうぶ。みんな、ぼくのめいれいにはぜったいふくじゅーだから
勇者,へえ。やっぱり小さくても魔王なんだなあ
魔王,うん！みんなね、ちっちゃくてかわいいとかおれのよめとかいってくれるの！
勇者,大丈夫かこの組織
魔王,だからね、ゆうしゃ
勇者,…何だよ
魔王,ぼくを、そのこくおうさんのところに、つれてって！
勇者,………お、おおう？。よし、聞こう。何でだ
魔王,だってぼく、こくおうさんがどこにいるかわかんないし
勇者,違う。何で、勇者の俺が魔王のお前を連れてかにゃならん
魔王,まおうたいじができないなら、せめてへいわのためにつくさなきゃねー
勇者,魔王のくせに！魔王のくせに平和とか言いやがって！！
魔王,じゃあ、さいごまでせきにんもってよー。しんぜんたいし、ってことで
勇者,うう……敵前逃亡の勇者よりマシか……
魔王,だからね、おねがいしますﾍﾟｺﾘ
勇者,はあ…考えとくわ
魔王,ありがと！。おはよー
勇者,ああ……
魔王,あれ、げんきないねー。おきゃくさまとして、おもてなししてあげたのに
勇者,逆に居心地悪かったわ！！何だあの豪勢な食事にデカイ部屋は！！
魔王,ふつうじゃないの？
勇者,ブルジョワめ！！
魔王,ね、ね。かんがえてくれた？
勇者,仕方ねえなあ……連れて行ってやるよ…
魔王,もし、ぼくがゆうしゃをだましてて、こくおうをころしちゃったらどうするの？
勇者,そん時は……うん、逃げるかな。どうせ適わんし
魔王,なんかすさんでるねー
勇者,生存本能に忠実なだけだ。断るのも何か怖いし
魔王,じゃあ、これからよろしくね
勇者,仕方ねえな。ま、上っ面だけでも仲良くやってくれ
魔王,しんぱいいらないよー。ゆうしゃのことは、こじんてきにすきだから
勇者,悪いな。俺は至極ノーマルで、ガキには興味ないんだ
魔王,おもいあがるなよ、どーてー
勇者,だから何でてめえがんなこと知ってんだよおおおおお？！！！
魔王,では、きをとりなおして…しゅっぱーつ！
勇者,ちょっと待て
魔王,ん？
勇者,え、何。徒歩？
魔王,そーだよー
勇者,ワープ魔法とかは？
魔王,つかえるよー。でもつかいません！
勇者,何でだよ？！健康のためとか言ったら殴るぞ？！
魔王,かんこうしたいから！
勇者,畜生！！楽が出来ると思ったのに！！
魔王,わかいんだから、らくしようとしないの
勇者,仕方ない…今夜はここで宿を取るか
魔王,しずかなまちだねー…
勇者,ああ……まあな
魔王,ゆうしゃ、どうかした？
勇者,いや…
村人,あ………
勇者,………
村人,貴方は……もしや…勇者様？
勇者,……あ、ああ。そうだよ
村人,勇者様が戻ったということは…あの魔王を打ち倒したのですね？！
魔王,……あー、ね
村人,どおりで魔物が静かなわけです！早速皆に知らせて
勇者,いや…魔王はまだ倒せていない。先に片付けなければならない用事ができたんだ
村人,……そう、ですか
勇者,安心しろ。魔物どもの様子を窺ってきたが、当分動きはなさそうだ
村人,………分かりました…。そちらの女の子は…？以前いらしたときには、勇者様お一人だったと記憶しておりますが
勇者,え？！あ、ああ……こいつらはそのー…
魔王,ぼくね、ゆうしゃさまにたすけてもらったんだ！
勇者,うおえ？！
村人,何と……！
魔王,ぼく…こわいひとにさらわれたの……でも、ゆうしゃさまがね、こわいひとをやっつけてくれたんだよ！
村人,何と……！
魔王,それでね！おとーさんと、おかーさんのとこにかえしてくれるんだって！
村人,そんなことが…！やはり勇者様は素晴らしいお方だ！
勇者,魔王の棒っぷりに気付けよ……
魔王,でも、このむらしずかだね……なにかあったの？
村人,ああ…少し前に魔物に襲われてね……
魔王,……へえ
村人,その上、悪天候が続き食糧も水も尽きかけている……。ここは、死にゆく村なんだよ
魔王,そっか……たいへんだね
勇者,本気で同情してるのか……？それとも振りか？
魔王,いいのかなあ？ここ、ふつうのおうちでしょ？
勇者,人が去って、宿すらないんだ。あの人と、他に数人が残っているだけでな
魔王,ふうん。ゆうしゃは、まえにきたことあるんだ
勇者,ここを通って魔王城まで行ったんだよ。こんな形でまた通るとは思わなんだがな。ま、何にせよ…魔王のお前がそんなんなら、これからマジで平和になるかもなあ
魔王,うん！ぼくはね、へいわにおやつたべて、おひるねして、魔王をがんばるの！
勇者,お前が魔王を頑張って、俺たち人間にも平和が来るのか？
魔王,きぎょうひみつ。ききたい？
勇者,何か怖いからいい
魔王,……ゆうしゃ、ねたかな？
勇者,………ｽﾋﾟｰ
魔王,ふう……。ま、これもおもしろい。かな？
勇者,……あれ、お前達の仕業だろ
魔王,うん！おしろにあったたべものを、よなかにこっそりもってきてもらったの
勇者,雨も降ってきたし…これもお前？
魔王,うん。よろこんでもらえて、よかったー
勇者,罪滅ぼし……ってか？
魔王,うーん…いっしゅくいっぱんのおんぎだよ
勇者,………変な奴だなあ、お前。てか、お前本気で人間と和解交渉する気なの？何でまた？
魔王,んーっとね、にんげんとわかいするちゃんすなんて、いままでなかったの。いつのまおうのじだいでも
勇者,まあ……そうだろうなあ
魔王,だから、どうころんでも、おもしろいかなーって
勇者,なるほど！所詮人間なんざ魔王にとっちゃ暇潰しのオモチャに過ぎないと！
魔王,うん！せんねんくらいなら、おとなしくしてあげてもいいしね！
勇者,あっはっはっは。暴れるなら、俺が安らかに逝った後にしてくれー
魔王,えっへん、かなえてあげましょう。ぼくはふところのふかいまおうだからね！
勇者,ほー。では懐の程よい魔王様、一つこの哀れな勇者めに小遣いなど恵んで頂けませんでしょうか
魔王,にげるき？
勇者,いや、カジノに行って増やしてから逃げる
魔王,うすうすかんづいてたけど、ゆうしゃって、けっこうだめにんげんだよね
勇者,こちとら生きるために必死なんだよ。俺はな、この仕事が終わったら無職なんだぞ
魔王,あー、そういえばそうだねえ
勇者,はあ……今日び元勇者ってだけで再就職先なんかあるのかねえ……
魔王,うーん。ひとついいとこあるよー
勇者,お、良ければ紹介してくれ。どこだよ？
魔王,うち
勇者,絶対ブラックじゃねえか！！
魔王,なんかきにいっちゃったのー。わへいこうしょうついでに、ゆうしゃもらっちゃおっかな
勇者,悪いことは言わん。貰うんなら土地や財宝にしとけ
魔王,えー……そんなの、かんたんにてにはいるじゃない
勇者,ですよねー！！
魔王,しろづとめだよー。みんなのあこがれ、こうむいんだよー
勇者,ううっ…！深く考えなければ何と魅力的な響き？！
魔王,いろいろおわってからでいいからさ。かんがえといてね
勇者,お、拒否権認めてくれるんだ
魔王,べつにいいよー。くびがいらないならね
勇者,ははは。強欲ですねー魔王様は
魔王,ぼく、おもちゃとられるのきらいなんだー
勇者,やっぱ逃げるのやめとくわ。すぐ見つかって殺られそうだ
魔王,よしよし、けんめいでけっこうです
勇者,さーて、今日はここで宿を取る
魔王,いちばんたかいとこ！
勇者,分かってるってｽｯ
魔王,なに、このて
勇者,今夜の宿代よこせや
魔王,え？
勇者,え？
魔王,なんでぼくがゆうしゃのぶんも、おかねださなきゃいけないの？
勇者,てめえに負けて荷物全部取られたから、銭無しなんすけど
魔王,あれはねー、じゅぎょうりょうとしていただきました。じんせいというなの
勇者,……さては楽しんでやがるな
魔王,ひとってねー、ひぜにのためならなんでもやるってほんとかなー？
勇者,澄んだ瞳で犯罪教唆？！。くっ…つまり、夕刻までに宿泊費用を稼げばいいんだな
魔王,ないてぼくのくつをなめるんなら、こうりでかしてあげてもいいよ
勇者,高利って具体的には？
魔王,いっしょうかけて、からだではらってもらいます
勇者,酒場だ！なんかこう、仕事斡旋してる類の酒場はどこだー？！
店主,やあ、いらっしゃ……い？
勇者,仕事をよこせ！今日中に遂行可能で高額報酬の仕事を！！
店主,いいけどお客さん………子連れでこんな所に来るなんて、ちょっと感心しないぞ
魔王,あ、きにしないで。ぼくはただ、かいぬｓ
勇者,いいから早く！ここを探すだけで昼回っちまったんだから！！
店主,何で泣いていんだ、この兄ちゃんは
魔王,いろいろおいつめられてましてﾆﾔﾆﾔ
店主,つってもなあ…そんなムチャな条件に合う仕事……あ、これは…駄目だな
勇者,何だよ、それ
店主,あー…街近くに、貴重な鉱物が採れる洞窟があるんだが…数年前から凶暴な魔物が住み着いちまって
勇者,つまりそいつを倒せばいいんだな？！
店主,そんなとこだ。ただ、今まで何人もの奴が挑戦したが、誰も帰って来なかった。お陰で今じゃ誰も引き受けようとしねえよ。結構な報酬なんだがなあ
魔王,へー。いくらなの？
店主,一年は遊んで暮らせるんじゃね？
勇者,その仕事乗ったあああああああああ！！！！
魔王,おおきくでたねえ
店主,……本気か？！
勇者,ああ！時間も無いし、とっとと場所を教えてくれ！！
店主,………何やら事情があるようだな…
勇者,もう生きるか死ぬかの瀬戸際なんだよ！頼む！！
店主,ふっ…お前みてえに熱い奴、嫌いじゃねえぜ
勇者,おやっさん……！！
魔王,こづれだから、なにかごかいされてるんだろうなー
店主,では、この子はここで預かっておこう。行って来い！
勇者,え、悪いって。連れてくよ
店主,？！お、お前…自分の子どもを危険に晒す気か？！
勇者,いや、こいつ俺の子じゃねえし
店主,自分の子じゃなけりゃ、どうなっても構わないっていうのか！！
勇者,だからこいつは…………あ。魔王だから大丈夫なんて言えるかああああ！俺の馬鹿アアアアアアア！！
魔王,もー…よわたりがへただね。おやじさん、すっごいあやしんでるじゃない
勇者,うわ……どうしよ。何かいい言い訳は…
魔王,しかたないなあ。こんかいだけ、さーびすでたすけたげる
勇者,お！昨日みたいな奴か！頼む！！
魔王,はーい。おじちゃん。ぼくもいっしょにいくよ
店主,駄目だ！あそこは大人でも無事で済まないような場所なんだぞ！！
魔王,それでも…ぼくはいかなきゃならないの……。おにいちゃんのために
店主,こいつのため…？
魔王,おにいちゃんはね、ごびょうきなの……ぼくがいないと、しんじゃうの
店主,なっ？！
勇者,あれー、昨日と設定が随分違いますよ魔王様ー
魔王,おにいちゃんはね…よーじょのわきのにおいをかがないと、こきゅうこんなんでしんじゃうの！！
店主,…………
勇者,ﾅﾝﾀﾞｯﾃー
魔王,ぼくがいないと……ぼくのにおいをかがないと…幼女幼女おおおぉおおわぁああああ！！！あぁクンカクンカ！クンカクンカ！スーハースーハー！スーハースーハー！いい匂いだなぁ…くんくんんはぁっ！ってしないと……！！しんじゃうの！！
店主,……えっと、あんた
勇者,は、はい
店主,大変…なんだな
勇者,あははは。………
魔王,どーだった？ぼくのはくしんのえんぎ
勇者,これだけは言っておく。あれは無い
魔王,えー。おやじさん、けっきょくぼくがついてくのに、はんたいしなかったじゃない。しんじてくれたんだよ！
勇者,こいつらに関わっちゃマズイって目だったわ！！後、個人的には信じて欲しくはない！！
魔王,わがままだねー
勇者,くっそー……もう絶対お前なんかに頼るもんか…
魔王,まおうにたよるじてんで、だめにんげんだよ
勇者,うるせえ！こうなっちゃヤケだ！とっとと魔物ぶち倒してウマイもん食うぞ！！
魔王,せいぜいがんばれー。ぼくはけんぶつしています
勇者,…お前、魔物が殺されてもいいのか？手下のはずだろ
魔王,いっぴきへったくらい、どうってことないからね
勇者,この奥が巣か……って、何をしている
魔王,え？おやつたべてるんだけど。さっきかったの
勇者,いいご身分だな！！いつか寝首掻いてやっからな畜生！！
魔王,ほしいならちょっとあげるよ。まだまだあるからね
勇者,ありがとうございます。正直腹減って死にそうだったんです
魔王,じゃあ、ぼくはかくれてようすみとくね
勇者,うわー、でっけえ蛇。何だ、お前腹が減ってるのか。俺は腹ごしらえを済ませたぜ！俺の勝ちだな！。うおおおおおおお！！！！
魔王,ってならないよねー、やっぱり
勇者,なってたまるか！！
魔王,あっさりかっちゃってさー、おもしろみがないよねー…ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
勇者,さーて。とりあえず、首でも持ってきゃ信じてもらえるかな？
魔王,えー、ぐろいよ。そんなのもってちゃ、ぜったいふしんしゃだよ
勇者,こいつのせいで街の人間は困ってたんだろ？なら、生首担いで帰っても英雄だって
魔王,そーかなあ
勇者,………
魔王,ね？
勇者,何故だ……
魔王,まんまふしんしゃだからだって
勇者,つってもよ…何かすれ違う人の視線が痛いんだけど……そのくせ目が合いそうになったら、不自然に逸らすし
魔王,まあ、きっとさかばまでのしんぼうだよー
勇者,そうだといいんだが……
魔王,ただいまー
勇者,よーっす。見事倒してきてやったぜ！
店主,？！！ﾋﾞｸｯ
勇者,…どうしたんだよ、そんな隅に縮こまって
魔王,おきゃくさん、みんないなくなってるねー
店主,あ……ああ、ちょっとな…。それより町の人達が噂していたが…本当にやったのか……
勇者,おう！さあ、約束の報酬今直ぐ払ってもらおうか！！
店主,？！！ﾋﾞｸｩｯ
勇者,何で俺が近付くだけでびびるんだよ…
店主,あんたは…危険だ……
魔王,………
勇者,けっ……化物を倒すのは化物、ってか？
店主,…違う！！。あんたのその病、他人に感染する物なんだろう？！
勇者,は……？
店主,その子が言っていたんだ！そうなんだろ？！俺はあんたみたいにはなりたくないんだ！！
勇者,あのちょっと
店主,頼む！早く出て行ってくれ！金ならそこのテーブルに置いている！！
勇者,ええええ。えっと、何が目的ですか魔王様
魔王,うそってね、おおきくこうはんいにつくと、ちょっとたのしい
勇者,一番厄介だ！目的が無かった！！！
魔王,おじさんにしゃべってたのを、まわりのおきゃくさんがきいてたんだろうねー。まちじゅうがしってるなんて、すごいね
勇者,畜生……あの通行人たちの目はそういうわけか…くそっ…もうあの街に行けねえ……
魔王,それはそうと、ぼく、のじゅくはじめてなの。わくわく
勇者,……金が入ったんだし、明日からはちゃんと生きていける……はずだよな。えっと、この冷たい視線には覚えがあります
魔王,となりまちだしね。そりゃあ、しっててもふしぎじゃないかと
勇者,クソ！金はあるぞ！！どこか泊まれるような宿は無いのか？！
魔王,ゆうしゃがちかづくだけで、どこもへいてんしちゃうんだよ
勇者,元はと言えば誰のせいだ！ああもういい！とっとと次の街に行くぞ！。………
魔王,おまたせー。かいものいってきてあげたよー
勇者,………
魔王,あ、ほんきでへこんでる
勇者,何で……何でここまで伝わっているんだ…山一つ越えた場所なのに
魔王,なんかね、さいがいみたいにおもわれてるみたくて。にんそうがきもひろまってるみたい
勇者,何でだ………
魔王,じんせいいろいろだよ
勇者,遂に王都入りだああああ！！
魔王,げんきだねー。てつやあけなのに
勇者,馬を買ったからまだマシだ。これならあの噂はまだ届いてねえだろ！！
魔王,いやあ、かんがいぶかいね。あしたでひとしごとおわりか
勇者,……これで、魔王の玩具決定か………。さよなら、俺の人としての人生…
魔王,もうすでに……いやいやべつになんでも。さいしゅうしょくさきだけど、ゆうしゃのすきにしていいよ
勇者,え
魔王,どうするか、ゆうしゃがきめればいい。ぼくはむりじいしないからさ
勇者,……魔王
魔王,このすうじつかんたのしかったから。ひともわるくないって、わかったよ
勇者,その言葉…信じていいんだな？
魔王,うん。ちょっとやりすぎちゃったかなーっておもうし
勇者,猛省しろ。あと、誤解を解け。いいな
魔王,はーい
兵士,そこの者！止まれ！
勇者,はいはい…
兵士,ここは関係者以外立ち入り禁止だ！即刻立ち去………！？
勇者,う…この反応はまさか
兵士,お待ちしておりました勇者様！！
魔王,おお
勇者,……ﾎｯ
魔王,すんなりめんかいがゆるされたねー
勇者,さっきのはマジで心臓に悪かったわ…またあのパターンかと……
魔王,まあ、しってたらこんなところまでとおしてくれなかっただろうねー
勇者,でもお前についてはノーコメントだったな。何でだろ
魔王,ゆうしゃといっしょだから、かおぱすなんじゃない？
勇者,ま、どうでもいいわ………これで俺の苦労も終わ………
国王,勇者よ……よくぞ戻ったな
勇者,えーっと、あの国王様
国王,何だ
勇者,つかぬことをお伺いしますが
国王,良い、申してみよ
勇者,何なんですか、そのマスクは。うわ？！！
兵士,くっ！この攻撃を避けるとは、流石は腐っても勇者様！！
国王,何をやっておる！早く捕まえるんだ！！
勇者,これは一体？！てーか聞かんでもなんとなく分かるぞ！！
魔王,……わくわく
国王,聞いたぞ！お前が妙な病にかかり、幼子を誘拐し連れ回しているということを！！
勇者,ちょっと待て！いつの間に誘拐まで加わった？！！
国王,まさかと思ったが…実際お前はそのような子どもを連れている！
勇者,いやだから国王様！こいつが魔王なんです！！
国王,？！！
魔王,そーだよー。ぼく、まおうです。このたびは、わへいこうしょうにまいりました
国王,………
勇者,そのよく分からん病もこいつが言ったデタラメだ！頼む！信じてくれ！
国王,このような突飛な嘘を教え込むなど…！こうまで堕ちたか勇者よ！
勇者,薄っすら予感してたけどやっぱり信じませんよね！！！
国王,皆のもの出あえ！！わが国の恥を討つのだ！！！
勇者,えええいこうなったらヤケじゃ！全員まとめて
魔王,ルーラ
勇者,……魔王城？
魔王,だってー、あのままじゃ、たいりょうぎゃくさつだよ？
勇者,何でてめえがあっちの心配をするんだよ！！
魔王,わへいこうしょうはどうするのさ。まあ、またこんどごかいをといてから…
勇者,その必要はない
魔王,え？
勇者,早いけど、お前んとこに就職する
魔王,え？
勇者,元はといえばお前のせいだが、何かもう人間にほとほと愛想が尽きた！！
魔王,わあい。ゆうしゃ、なんだかさわやかだよ
勇者,平和になったところで俺は無色だしな！なら、こんな世の中潰しちまってもいいよな！
魔王,いいんじゃないかな？ぼくもてつだうよー、ひまだし
勇者,とりあえずあの国ぶっ潰すぞ！行くぞ魔王！！
魔王,はいはい、いこっかゆうしゃ
勇者,もう勇者じゃねえよ
魔王,じゃあね、ぼくのそっきんってことで
側近,その話、乗った！！！！！