メリー,ねえ聞いてる？
男,おっ、おうすまん！で今どこだって？
メリー,貴方の国に着いた所
男,了解。切れちまった…
メリー,私メリーさん、今貴方の県に入った所
男,俺の後ろまでどのくらいかかる？
メリー,分からないけどちょっとかかるかも
男,～～♪よし、良い感じだ
妹,なんでそんな豪華な奴作ってるんだ？
男,女の子が来るんだ。お前も仲良くしろよ？
妹,よく分からんが分かった
男,もしもし？
メリー,私メリーさん、今貴方の市まで来たわ
男,OK。ここも開けておくか…そうだ、あそこに登っておこう！。もしもし？
メリー,私メリーさん、今貴方のお家の前に居るの
男,おお…ドキドキしてき。……。もしもし
メリー,私メリーさん、今貴方の後ろに居るの
男,ふっ、後ろをゆっくり向いてみろ
メリー,えっ？。わぁ……！
男,お前にこの景色を見せたかったんだ。この家の屋根の上は良い眺めだろ？俺が一番好きな場所だ。所でメリーさんは俺の後ろに来たあとどうするつもりだったんだい？
メリー,……分からない、皆気絶してくれるから…
男,…ずっと1人だったんだな
メリー,……
男,だが今からは違う、さあ中に入ろうぜ！俺特製の料理や妹が居るぜ！
メリー,…いいの？
男,ああ、だってお前はもう家族じゃねーか。さっ、今日は夜まで遊ぶぞっ！サタデーナイトフィーバーだぜ！！
妹,はよこい、冷めるぞ
男,今行く！