キョン,ぐぉっ！？
古泉,ホイールマルゼンッホイルマルゼン♪。ロクロクロクロクロクサーニ♪
朝比奈,ふ……うぐ、ひぐ、古泉くぅん……
キョン,なぁ、古泉。もう十分だろ？
古泉,…………
キョン,お前が何か困ってるってんなら俺は全力で手助けしてやる。朝比奈さんや長門だってきっと同じ気持ちさ。だから話を――
古泉,タイーヤマルゼンッタイヤマルゼン♪
キョン,ん……ハルヒ？そうか！ハルヒか！？。古泉！それはハルヒの仕業なのか！？
古泉,ホイールマルゼンッホイルマルゼン♪
朝比奈,古泉くん……もうやめてください……私、なんでもしますからぁ
未来の朝比奈さん,大
古泉,ロクロクロクロクロクサーニ♪
キョン,長門！オセロについて教えてくれ！
長門,……オセロの語源は元々シェクスピアの戯曲から来ており――
朝比奈,うふふ、私の負けですね
キョン,ええ、でも楽しかったですよ。また機会があればぜひ
朝比奈,はい、喜んで♪長門さんもありがとうございました
長門,礼はいい……私は求められたことをしただけ
古泉,タイーヤマルゼンッタイヤマルゼン♪。ホイールマルゼンッホイルマルゼン♪
キョン,長門
長門,…………
キョン,お前は古泉がこうなっちまった経緯を知ってるのか？
長門,知っている
古泉,ホイールマルゼンッホイルマルゼン♪
朝比奈,ど、どうしてすぐに言ってくれなかったんですかぁ？
長門,私の役目は観察だから
古泉,ロクロクロクロクロクサーニ♪
キョン,それじゃ仕方ないな
長門,…………
キョン,だが、聞いた以上はこれからはSOS団の一員として古泉を戻すことに協力してくれ
長門,…………了解した。事の発端は２週間前、涼宮ハルヒが某CMを視聴したことが原因。そう。そのメロディが脳内に残り不快を感じた涼宮ハルヒは閉鎖空間を発生させた。古泉一樹に変調が現れたのもちょうどその頃
朝比奈,私も古泉くんはいつもどおりに見えました
長門,その頃から彼の頭には独特のメロディが24時間休むことなく流れていた
キョン,それは、つまり……
古泉,タイーヤマルゼンッタイヤマルゼン♪
長門,そう。カーポートマルゼ●のCMメロディ
キョン,馬鹿な！あんなのが一日中、こいつには２週間流れっぱなしだったと言うのか！？
長門,そう
朝比奈,そんな……！
長門,……彼の精神は常人より極めて強靭だった。通常なら一日と持たないはずが彼は一週間は普段と変わらぬ暮らしを過ごしてみせた
古泉,ホイールマルゼンッホイルマルゼン♪
キョン,何で一人で抱え込むんだよ……この馬鹿野郎……！
長門,おそらく涼宮ハルヒはあのCMを頭に残すことを極度に嫌った。そしてそのメロディ閉鎖空間に閉じ込め、その場に居た古泉一樹を汚染した
古泉,ロクロクロクロクロクサーニ♪
キョン,どうにか……戻す方法はないのか？。！！
朝比奈,そ、そんな……！？
長門,……涼宮ハルヒがあのCMを忘れればある程度は対処可能。しかし、あのCMは流れ続け、涼宮ハルヒはその度に閉鎖空間を発生させる。相手は全国的な大企業……打つ手はない……
古泉,タイーヤマルゼンッタイヤマルゼン♪
キョン,なんだ、あるじゃねぇか、解決策がよ
朝比奈,！ほ、本当ですか、キョンくん！？
キョン,ええ、条件はたったの二つです。ハルヒにあのCMを忘れさせること。そしてあのCMを流さなくすること。これだけで古泉は救われるんです
長門,……その方法が私の中にはない
キョン,簡単だ、電凸するんだよ
朝比奈,で、でんとつ……ってなんですか？道路に立ってるあの……？
キョン,それは電信柱のおっさんの言い方です。電凸というのは……
長門,ある特定の団体、組織等に電話などを用いて抗議、見解を一方的に述べる行為。つまりはクレーム
キョン,そうだ。ハルヒの方は大丈夫だ。俺に秘策がある。長門と朝比奈さんは例の企業に電話でもスパムメールでも何でもいい。クレームを入れまくってあのCMを自粛させてほしいんだ
朝比奈,ふぇぇぇぇ……でも私にクレームなんて出来るでしょうかぁ？
キョン,鶴屋さんやその周囲の力を借りてください。長門は遺憾なくその能力を発揮しろ
長門,…………わかった
古泉,ホイールマルゼンッホイルマルゼン♪
キョン,どうだ？調子は
古泉,すこぶる快調ですよ。あの音が鳴らないだけでこんなに世界が澄み渡って見えるなんて久しく忘れていました。なにせこのごろは寝ている間はもちろん起きているときもあの三人組の幻影を見ていましたからね
キョン,それが限界をきたして昨日のアレだったわけだ
古泉,いや、お恥ずかしい。貴方には感謝していますよ。えぇ、これは僕の偽らざる本心です。もちろんですよ。もしこの先機関とその四人の方が対立するようなことがあれば僕は迷わず機関を捨てます。それでもまだ足りないくらいですがね
朝比奈,うふふ、でも本当に古泉くんが元に戻ってよかったです。あのままだったら私、本当にどうしようかと……
古泉,ああ、どうか泣かないでください。僕もまたこうして朝比奈さんのお茶を味わえて嬉しいですよ
キョン,別にお茶はいつも飲んでただろ
古泉,いいえ、すでに何を口にしてもゴムの味しかしなくなっていましたので
朝比奈,うふ、いくらでも注ぎますからね。あ、でも……
キョン,どうしました？
朝比奈,ううん……あんな大事にしなくても。長門さんの力で涼宮さんにあのCMだけ頭に残らないようにすればよかったのかなって
キョン,…………
古泉,…………
長門,そのとぉ～り♪
キョン,！！？
長門,ピアノ売ってちょ～だぁ～い♪