ボス,なんだお前は！？
ナイフ使い,今日も俺のナイフは血に飢えている……。お前たち……切り刻んでやるぜ
ボス,たった一人で何ができる！やっちまえっ！
ナイフ使い,ふっ、いっちょあがりだ
アサシン娘,どう？そっちは終わった？
ナイフ使い,ああ、ボスも護衛もあの世に送ってやったぜ。俺のナイフでな……
アサシン娘,護衛は元傭兵なんかも混ざってた精鋭揃いだったのに、さすがだね。さすが業界ナンバーワンなんて言われてるだけのことあるよ
ナイフ使い,だろ？
アサシン娘,だけどさ……
ナイフ使い,？
アサシン娘,ナイフなめるのみっともないよ
ナイフ使い,え！？。なんで！？なんでみっともないの！？
アサシン娘,なんていうか、ナイフをなめるのって小物臭いんだよね
ナイフ使い,小物！？どこが！？
アサシン娘,本来ナイフってなめるものじゃないのに、わざわざなめるのが。なんか自分に酔っちゃってるって感じがするの
ナイフ使い,うぐぐ……
アサシン娘,せっかく腕は一流なのに、それじゃ三流に見えちゃうよ
ナイフ使い,うーむ、そりゃまずいな。三流だと思われたら仕事が来なくなる。よし決めた！。今日から俺はナイフをなめない！
アサシン娘,頑張ってね
ナイフ使い,……。……。……。……。……。あーっ、しまった！なめちゃった！！！
アサシン娘,ナイフをなめてないとイライラするなんて、かなり重症だね……。こりゃもう、自分に酔ってるなんてもんじゃなく、完全に中毒だよ。タバコや酒をやめられない人と一緒
ナイフ使い,俺もまさか自分がこんなことになってるとは思わなかった……。どうすりゃいい？どうすれば俺はナイフなめをやめられる！？
アサシン娘,うーん、そうだねえ……。荒療治だけど……ナイフにカラシを塗ってみよう！
ナイフ使い,そりゃいいな！。……。このナイフにはカラシが塗ってある……だからなめちゃいけない……。でも……！。……。辛っ！。ダメだ！辛いぐらいじゃ俺のナイフなめは止められねえ！。うおおおおおおおおおお！
アサシン娘,塗ってたカラシ全部なめちゃったの！？
ナイフ使い,ああ……
アサシン娘,カラシをワサビや唐辛子にしても、多分結果は同じだろうね……
ナイフ使い,辛い辛い言いながら全部なめちゃうだろうな
アサシン娘,それならいっそ、毒を塗ろう！
ナイフ使い,毒……！？
アサシン娘,なめたら死ぬって分かってたら、さすがのアンタもなめないでしょ？
ナイフ使い,……そうだな。本気でやめるなら、そんぐらいしないとな！。……。……。なめたい……。だけどダメだ！これなめたら俺は死んじまうんだぞ！。さすがに死ぬと分かっててなめるほど、俺もバカじゃ――。……。……。……
アサシン娘,いやーっ、泡吹いてる！解毒剤持ってこなきゃ！！！。んもう、もう少し発見が遅れてたら死ぬとこだったよ！
ナイフ使い,……すまねえ
アサシン娘,毒塗っててもなめちゃうんなら、もう諦めた方がいいかもね。無理にやめようとすると、かえって体がおかしくなっちゃうかも
ナイフ使い,いや……この一件で逆に俺は、絶対にやめなきゃって思ったぜ！。ナイフに何かを塗る以外に方法はねえか！？
アサシン娘,うーん、そうだなぁ……。禁煙してる人は、禁煙パイポをくわえて口の寂しさを紛らわすっていうけど
ナイフ使い,そうか！ナイフの代わりに別の物をなめればいいんだ！
アサシン娘,といっても、なにをなめればいいんだろ……。あ、ペロペロキャンディなんてどう？
ナイフ使い,それだ！。さぁ～て、悪徳政治家さんよ。俺のナイフで切り刻んでやるぜ。覚悟しな
政治家,ひいいいいっ！殺し屋がナイフとペロペロキャンディをなめながら迫ってくるぅぅぅ！！！
アサシン娘,なめるものが二つに増えただけだったか……！
ナイフ使い,……
アサシン娘,ペロペロキャンディのせいで、かえって重症化しちゃったね。やっぱり今まで通り、ナイフだけをなめてるのが一番健全だと思う
ナイフ使い,いや……ようやく俺はナイフなめを克服する方法が分かったぜ
アサシン娘,へ？
ナイフ使い,ようはナイフをなめなきゃいいんだろ？。だったら――
？？？,ふん、これで密輸組織は壊滅だ
ペロペロキャンディ使い,ようするにだ。ナイフじゃなくペロペロキャンディで敵を始末するようにすりゃ。ナイフをなめなくて済むってわけだ！。ハーッハッハッハッハ！
アサシン娘,あたし、アンタの暗殺スキルとバカっぷりをなめてたよ……
＞政治家,ひいいいいっ！殺し屋がナイフとペロペロキャンディをなめながら迫ってくるぅぅぅ！！！