大統領側近,大統領！少しよろしいでしょうか。
リンカーン,なんだね？。何だと…！そんな話私は聞いてないぞ！まったく誰だ勝手にそんな事を決めたのは…
大統領側近,い、いえ分かりません……しかし本日の予定はそうなってるんですよ…
リンカーン,……よし、これで朝の閣議は終了とする。グラント将軍、少しいいかな？
グラント将軍,これはこれは大統領閣下…私になにかご用でしょうか…？
リンカーン,今日の演劇鑑賞の件なんだが…劇場が変更になったらしくてね…フォーｄ
将軍側近,失礼します！グラント将軍！メモが将軍宛に届いております！
グラント将軍,この無礼者！私は今、大統領閣下と話をしているんだぞ！わきまえんか！
将軍側近,申し訳ありません！しかし大至急将軍にお届けするようにとのことでしたので！
グラント将軍,なに？……ふむ……。…申し訳ありません、大統領……本日の劇場行き、私は遠慮させていただきます。
リンカーン,え！？ちょ、マｚ…ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ、ほ、本当かね？。マジかー…私より子供優先かー…マジですかそうですか…
グラント将軍,それでは、私はこれで失礼させてもらいます…大統領、どうかよい夜をお過ごしください…
リンカーン,グラント将軍の代わりを探しに陸軍省に来てみたが…エッケルト少佐でもさそってみるか…。お、あそこにいるのは…
スタントン長官,これは大統領閣下、こちらにお越しになっているとは…何のご用ですかな…？
リンカーン,実は今日の劇場行きに付き合ってくれる者をさがしていてね…エッケルト少佐を誘おうと思っているのだが…
スタントン長官,………実は今夜、彼には極めて重要な任務についてもらっていましてね…
リンカーン,こっちもだめなのかよ…なんなんだよもう…。じゃあ、ラスボーン少佐は？
スタントン長官,ああ、彼なら今夜は空いていますよ
リンカーン,じゃあ、今夜は彼を借りるよ
スタントン長官,はい、わかりました。…大統領閣下が楽しめる夜になることを祈っていますよ…
リンカーン,いかんいかん、劇の開始に遅刻していまったぞ…。いやぁ、すまんねぇ支配人、遅れてしまって…
劇場支配人,とんでもないです、大統領閣下…。私の劇場に来ていただいて…とても光栄でございます…。2階のボックス席、7号室と8号室を用意させて頂きました…さあ、こちらへどうぞ
リンカーン,……ん？私たちが入る8号室、鍵壊れてないか…まあいいか
観客A,大統領がお越しになったぞー！
観客B,なんて立派なお髭…！すてき！
舞台俳優たち,芝居中断！皆で大統領をお迎えしよう！！
リンカーン,みんな……！ああ、頑張ってきて良かった！ロリッ娘の言うとおり髭のばしてよかった！。しかし、ほかのボックス席、全部空いてるな…なぜだろう…？
また、４月１４日の夜、他の人がボックス席を希望しても、,満席です
ジョン・パーカー,あーあ、大統領の警護とかダルすぎ…上の特等席で芝居みて、飽きたら近くで酒でも飲もうｗｗｗうぇーいｗｗｗ
ちなみに今のシークレットサービスは,ＳpecialAgentEntranceExam
従って、このようなゴミはいない,たぶん
ブース,２階８号室…ここか…。リンカーン…こいつが死ねば南部連合とゴールデンサークル騎士団は再び力を手にできる…
舞台俳優,ふとんがふっとんだーｗｗｗ
観客たち,ｗｗｗｗｗｗｗ
ブース,……ここで貴様は終わりだ…リンカーン…！
リンカーン,ｗｗｗｗ……！。あれ……なんか頭の後ろの左側が…ｲﾀ…ｲ…
ラスボーン少佐,！！！この野郎！大統領になにをした！
ブース,これもKGCと南部連合のためだ！
ラスボーン少佐,ぐッッ！！
ブース,ここから舞台までは４メートルぐらいか……飛び降りたら足が…いや、行くしかない！。ッッ！かかとを痛めたか…だが下の舞台の上に降りられたぞ！。これは、南部の復讐だ！
観客C,…？あいつはたしか俳優のブース？新しい芝居か？
ブース,暴君は死んだ！
観客たち,？
ブース,よし…あとは逃げるだけだ…！
ラスボーン少佐,おい！今の男をつかまえろ！！！
ブース,ちっ！
観客D,おいおい一体なんだ？
観客E,大統領が…！撃たれてる！
観客F,大統領が暗殺された！
ブース,気付かれたか…！
観客G,おい待てーっ！
ブース,誰がっ！
観客G,！
ブース,馬を劇場前に待たせておいて正解だったな…。痛めた足をどこかで見てもらわねば…
また、劇は,アメリカのいとこ
ちなみに今日２月１日は１８６５年リンカーン大統領が奴隷制全面廃止を定める合衆国憲法修正第１３条に署名した日で、,自由の日
スタントン長官,それでは以後、私がリンカーン大統領暗殺事件捜査本部の指揮をとる！！
捜査員一同,はい！！
スタントン長官,ではさっそく捜査報告を。この大馬鹿者が！
捜査員A,！？
スタントン長官,なぜブースが犯人だと決めつけているんだ！？
捜査員A,も、目撃者が多数おりまして…犯人はブースだと……犯行後には南部の復讐だと叫んでいたらしく…
スタントン長官,とにかく！ブースを犯人だと決めつけるのはやめろ！！
捜査員A,し、しかし長官…目げｋ
スタントン長官,よーし、まずは劇場の北側に検問を張って真犯人を捜索しろ！！
捜査員B,え！？き、北側でありますか！？
スタントン長官,その通りだ、なにか文句があるのかね？
捜査員C,ですが長官、犯人は南部の者ですよ…南部方面を捜さｋ
スタントン長官,うるさい！！！私の言うことが聞けんのか！？
捜査員C,も、申し訳ありません！
スタントン長官,やるべき事が分からん愚か者はもうおるまいな！？
捜査員一同,は、はい！
捜査員D,ちょ、長官……
スタントン長官,…なんだね？
捜査員D,やはり実行犯は南部連合過激派・ブースで間違いないようです…
捜査員A,やっぱり俺の言ったとおりブースじゃねぇか…
捜査員E,劇場の北側に検問を敷き、不審者の調査を行いましたが、手応えなしです…
スタントン長官,……そうか。ならしかたあるまい。方針を変えこれよりブースの捜索を始める。
捜査員B,はじめから素直にそうしろよまったく…
スタントン長官,捜索範囲、検問を北側から南側へ変更。ブースの顔写真入り手配書を作成する。完成したら捜査員に配布しろ。
捜査員C,了解しました…最初からやってれば…
捜査員F,長官！手配書の配布、完了しました！
スタントン長官,よし、ご苦労。では引き続き捜さｋ
捜査員C,ちょ、長官！！
スタントン長官,…なんだ？
捜査員C,先ほど配布された手配書なのですが…顔写真が間違っています！この写真は犯人のブースの物ではありません！！
捜査員F,なんだって！？…しかしもうほとんど捜査員に行き渡ってしまったぞ…
捜査員C,あ、これ
捜査員F,もう
捜査員C・F,終わったな……
現代日本でも,レスポンス・タイム通報から警官が現場に到着するまでの時間
スタントン長官のあまりの無能ぶり。ここまでくると,わざとなのか？
ブース,ふぅ…。何とかポドマック川を渡れたな。
へロルド,ああ、そうだな…。ところでお前、足は大丈夫か？マッドに治療してもらったとはいえ簡単な治療だったろう？
ブース,まあ、多少痛むが問題ない。それにしてもお前と合流できてよかった。南軍兵の協力も得られたしな。
ヘロルド,それならいいんだが…。そこに農園がある。北側の奴らに見つからないようそこの農園に匿ってもらおう。
ブース,…ただの農場主が俺たちを匿ってくれるか？
ヘロルド,この辺一帯は南部連合の支持者が多い。怪我をした南軍兵とでも言っておけば匿ってくれるだろう。南軍兵のお墨付きさ。
ブース,本当にやつの言うとおりうまくいくのか…？
へロルド,どっちにしろ今は隠れなきゃ危ないだろ、北の連中が総出でお前を追ってるんだ…。おーい、そこのおじさん！！
リチャード・ギャレット,…ん？なんだあんたら？ここらじゃ見ない顔だが…？
ヘロルド,すまんが俺たちを匿ってくれないか…？。俺たちは南軍兵なんだが、すこし足を怪我していてな…。いや、匿ってくれるだけありがたい。ぜひよろしく頼むよ。
ギャレット,…と、いうわけで怪我をした南軍の兵隊の方をしばらくうちで匿うことになった。皆、よろしく頼む。
ギャレットの家族,…こいつらなんか怪しいなおい…
ギャレットの息子,父さん、ちょっといいか。
ギャレット,なんだ？
ギャレットの息子,なんだかあの人たち怪しくないか…。なにか盗もうとしてるのかもしれない。
ギャレット,うーん。言われてみればそんな気もするが…
ギャレットの息子,そうだよ。だから彼らには納屋で寝てもらおう。
ギャレット,わかった。兵隊のお二人さん、悪いがいま部屋に空きがなくてね…。納屋で寝ることになってもかまわんかね？
ブース,…ああ、匿ってもらえるなら文句は言わない。
捜査員G,長官！ブースはポドマック川の船にのって逃走したようです！
スタントン長官,ブースの情報が集まってきたな…。コンガー中佐！
コンガー中佐,はい、お呼びでしょうか、長官
スタントン長官,たった今、ブ－スに関する有力な情報がはいった。ここで貴官をブース追跡部隊の隊長に任命する。この情報をもとに合衆国の威信にかけてブースを見つけ出せ。
コンガー中佐,分かりました、長官…必ずブースを捕らえて見せましょう。よーしお前ら！ブースはこのあたりに潜伏しているはずだ。まず聞き込み捜査を行うぞ。手ががりを見つけたら報告しろ
追跡部隊員たち,了解！
コンガー中佐,我らの大統領を殺したやつだ、憎い気持ちはわかるが奴を殺すな。必ず生け捕りにするんだ。いいな。…では捜査開始！
隊員A,隊長！船渡しの証言からブースを手助けした南軍兵が３名いることが分かりました。
コンガー中佐,ではその３名の捜索も平行して行え。そいつらならブースの行き先がわかるかもしれない。
隊員A,は！しかし、じつはすでに１名捕らえてあります！
コンガー中佐,何！？それはでかしたぞ！さっそくここに連れてこい！！
隊員B,ほら、さっさと歩け！
南軍兵,くそっ…
コンガー中佐,ほう、こいつか…。おい、貴様。やつらの行き先について知っている事を全部話してもらおうか。
南軍兵,誰が話すか…！
コンガー中佐,ほう、威勢がいいな。だがその威勢、いつまで持つかな…？
南軍兵,なに！？
コンガー中佐,こっちはいつでも貴様の頭に風穴をあけられるんだ…。意味は分かるだろう？
南軍兵,ぐっ………。ブースは近くの農場に向かった
コンガー中佐,どの農場だ？
南軍兵,俺が案内する。だから命はとらないでくれ…！。
コンガー中佐,わかった。貴様の証言が正しいと判明したら、貴様の命もこの私が保証しよう。よし、今からやつらの潜む農場へむかうぞ！
南軍兵,ここだ。ここの農園にブースが潜伏しているはずだ。
コンガー中佐,ここか…。まずはここの農場主のところにいくぞ。
リチャード・ギャレット,おい！ここの主はいるかー！。は、はい……。わ、私ですが…
コンガー中佐,お前たち！ここ最近家に泊めた男がいるだろう？
リチャード・ギャレット,は、はぁ…、いると言いますか…いないと言いますか……
コンガー中佐,もし嘘をついたらどういうことになるか…分かってるんだろうな？
リチャード・ギャレット,そ、それはもちろんですとも……で、ですが…
ギャレットの息子,ねえ父さん、正直に言った方がいいよ。その人たちは、納屋のなかにいます
コンガー中佐,皆、聞いたか？納屋だ！すぐに向かうぞ！。犯人に告ぐ！貴様らはすでに包囲されている！おとなしく武器を捨てて投降しろ！
納屋,ｺﾞｿｺﾞｿ
コンガー中佐,納屋の中から人の気配……ギャレットの息子の言うことは確かなようだな。今からギャレットの息子を貴様らの所に行かせる！その男に武器を渡し、投降しろ！指示に従わない場合、納屋に火を放つ！。よし、ギャレットの息子、納屋に入りなさい。投降する気がある者から武器を受け取り、出てくるんだ。
ギャレットの息子,…わかりました。
納屋の中の声？？,俺を裏切りやがって！殺してやる！。この腰抜けの臆病者！行きたければ行け！もう二度と会うこともないだろうな！
へロルド,……俺は…投降、する……
コンガー中佐,その男を捕らえろ！木に縛り付けておけ！！
隊員たち,了解！
コンガー中佐,ギャレットの息子、怪我はないか？
ギャレットの息子,は、はい。ありません…
コンガー中佐,そうか、それならいいんだ。今のうちに干し草に火をつけよう。火に照らされて納屋の中が見える……ブースだ！。あいつだ！あれがブースだ！突入するぞ！！
隊員たち,うおーーーー！
コンガー中佐,！！！ブースが倒れた！納屋から出してすぐに手当を！！
隊員たち,は、はい！
隊員C,おい、いま包帯を巻くからな！
ブース,ﾊｱﾊｱ…は、母に……
隊員C,脊椎をやられてる……！
ブース,母に…つ、つたえてくれ……私は…国のために…戦ったと……！
隊員C,おい、諦めるな！
ブース,もう…手も動かない……。この役立たず…役…立た…ず……
隊員C,……ブースの死亡、確認しました…。
コンガー中佐,なんて事だ…。生け捕りにしろと命令を受けていたのに……！
ベイカー中尉,中佐、見てください。ブースの首の後ろに火傷が…
コンガー中佐,…と、いうことは自殺したということか？
ベイカー中尉,いえ、様々な状況を鑑みると、自殺とは考えにくいですね…。私はてっきり中佐が撃ったのかと……
コンガー中佐,いや、私ではないぞ。お前が撃ったんじゃないのか？
ベイカー中尉,とんでもない、私ではありませんよ
コンガー中佐,じゃあ一体誰が……。あのときブースに一番近かった者は誰だ？
コーベット軍曹,はっ！自分であります、中佐！
コンガー中佐,…では、お前がブースを撃ったのか？見たところ、ライフルも持っているようだが？
コーベット軍曹,い、いえ！自分はブースの正面にいましたので…。周りにいた者もおりますので、彼らに聞いてみてください
隊員D,中佐、確かにコーべット軍曹はブースの正面にいました。彼の背後から首の後ろを撃つことは出来ません
コンガー中佐,……では、一体誰がブースを撃ち殺したんだ…？
ヘロルド,お、おい…。さっきからあんたたちがブースと呼んでいるのは、そこに横たわっている男のことか……？
隊員E,なんだいきなり…？そうにきまってるだろう
ヘロルド,そ、そんな…！俺はこいつなんて知らないぞ！こいつはブースじゃない！
隊員E,おいおい、なにいってるんだ一体…
さらに、ヘロルドがブースをみて、,こいつはブースじゃない
コンガー中佐,……と、言うわけでブースは死亡。彼の遺体から日記を発見しました。遺体は戦艦モントーク号に保管しています
スタントン長官,ご苦労だった、コンガー中佐。下がっていいぞ。
コンガー中佐,はっ！では失礼します
スタントン長官,ああ、あとついでにベイカー中尉と、彼の叔父のベイカー大佐に私のところに来るよう伝えてくれ
コンガー中佐,了解です、長官
ベイカー中尉・大佐,失礼します
スタントン長官,おお、来たか。待っていたぞ
ベイカー中尉,長官、なにか我々にご用でしょうか？
スタントン長官,うむ…実は君たちに頼みがあってな……
ベイカー大佐,なんでしょうか？
スタントン長官,モントーク号にブースの遺体の件だが……誰にも見つからないようどこかに埋めてもらいたい
ベイカー中尉,……国会の調査委員会がブースの死を疑っていると聞きましたが…それと何か関係が？
スタントン長官,ああ、実は明日、調査委員会の捜査が入ることになっているんだ。その前に遺体を隠してもらいたい
ベイカー中尉,理由もなしにそんなこと…まずくないですか？
スタントン長官,理由ならある…南部の人間が奴の墓を聖地にしないためだ。これは命令だ！……君たちを信頼してこの仕事を任せるんだ…頼んだよ、大佐。……と、言うわけで、ブースを埋葬した場所は公表出来ません
調査委員,君にそんな事をする権限はないぞ!!!巷ではブースが生きているという噂もある。そのため遺体を調査するはずだったのに…！
スタントン長官,しかし,すでに埋葬は済んでしまいましたので
調査委員,…では、ブースの日記はどこにある。遺留品として記録があるが、提出されていない
スタントン長官,はて、何のことですかな？
調査委員,何のこと、とはどういう事だ！君が日記を保管しているんだろう！！
スタントン長官,私はそんな物は知りませんな
調査委員,…もういい。裁判までに証言をまとめておく。その時までに日記を用意しておくんだな
裁判官,では、スタントン長官、追跡隊員たちの証言にある被疑者の日記を提出しなさい
スタントン長官,はい。…こちらがその日記です。
裁判官,ほう…。調査委員会では提出がなかったとの事だったが…？
スタントン長官,申し訳ありません。少し手違いがありましてね
裁判官,……！！暗殺事件の日のページが破られているではないか！どういうことなんだ…
スタントン長官,…………
しかし調査委員会の捜査が入る前夜、ベイカー中尉とベイカー大佐,ベイカー中尉の叔父
しかし、提出された日記はリンカーン暗殺に関する１８ページ,２４ページという説もある
そして、スタントン長官は幾多の怪しい行動の追求を受け、陸軍省長官を実質解任された,形式的には辞任
ブースの遺体は後にベーカー大佐が著書,特務機関の歴史
リンカーンの跡を継いだのはアンドリュー・,ジョンソン