女,おはよーっ！
男,あ、おはよう
女,今日も寒いねー
男,あ、ホント寒いよね
女,……。ねえ……
男,あ、なに？
女,いちいち“あ”をつけるのやめてよ！
男,あ、どういうこと？
女,それよそれ！しゃべるたびに最初に“あ”をつけるのやめてってこと！
男,あ、どうして？
女,なんていうか、みっともないんだよね。いちいち言葉に詰まってる感じがさ。自分の言葉にそんなに自信がないの、って思っちゃう
男,あ、なるほど……
女,ほらまた！
男,あ、ごめん
女,もう！。いい？今から“あ”をつけるの禁止！分かった！？
男,あ、うん
女,……
男,……うん
女,よろしい。ほら、ちゃんとできるじゃない
男,……うん
女,今日は寒いね
男,……寒いね
女,ほら、できるじゃない！
男,……なかなか難しいなぁ
女,そうやって馴らしていけば、そのうち“あ”をつけずにしゃべれるようになるはずよ！
男,……分かった、頑張るよ
女,その意気よ！
男,ぁ……う、うん
女,これはなかなか時間がかかりそうね……
男,おはよう！
女,おはよーっ！
男,今日は久々に暖かいね！
女,そうね……って、あれ？最初に“あ”をつけずにしゃべれるようになったじゃない！
男,ハハハ、だろう？。意識して“あ”をつけるのをやめるよう特訓してたら。いつの間にか、こうしてハキハキとテンポよくしゃべれるようになってたよ。これも君のおかげだよ！
女,ふふっ、ありがとう。こっちも言いすぎたかな、と思ったけど、やっぱり言ってよかったわ
男,おかげでぼく、自分の発言に自信を持てるようになってきたんだ！
女,へぇ～、よかったじゃない
男,だから……今こそ君に伝えたいことがある
女,え……っ！
男,ぼく……君のこと……
女,……
男,いしてます！
女,そこは“あ”つけてよ！