男,よーし、明日はいよいよ女ちゃんに告白するぞ！。あっちも俺に気があるっぽいし、多分いけるはず……。やっぱりフラれた……いつも通りだ……。次回予告の通りだった……。はっきりと自覚できたのは、中学生の時……。最初は幻聴かなんかだと思ってたが――そうじゃなかった。俺の人生には次回予告があるんだ……。よーし、受験は○○大学一本に絞る！
友人,滑り止めは受けなくていいのか？
男,受験料がもったいねえもん。なあに、模試ではA判定だったから大丈夫さ！。……ふざけんな！。予備校の先生だって大丈夫っていってくれたんだ！絶対合格できる！。まさか……落ちちゃうなんて……。いやだけど、もう一年頑張れば、きっと○○大学に合格できる！。それどころか猛勉強すりゃ、さらに１ランク上の△△大学にだって――。××大学だと！？○○大学よりずっと偏差値低い大学じゃねーか！。誰がいくか、そんなとこ！。浪人生活でだらけちまって、××大学に入るのがやっとだった……。くそう、またしても次回予告の通りに……。だけど、ここで四年間頑張って、いい企業に入ればいいだけの話だ！。ノリノリのテンションでそんな次回予告すんな！。俺は絶対一流企業に就職してやるんだ！。大企業にこだわりすぎて、結局次回予告の通り、ブラック企業に入っちまった……。毎日、夜１２時まで残業……つらい……。――でも！
美女,男さん、毎日残業大変ね
男,いや、そんなことないよ
美女,ねえ、今晩お酒でもどう？
男,会社に勤めてれば、こういう出会いだってあるのさ！。バカいうな！こんな優しい人が美人局なわけあるもんか！
大男,なに、人の女に手ぇ出してんだ！コラァ！
男,ず、ずびばぜん……
大男,オラ、とっとと金出せや！
美女,出した方がいいわよ～、この人、暴力団に知り合いとかいるし
男,だ、出します……。まったくひどい目にあった……。もう女なんか懲り懲りだ！。こうなったら、仕事一筋に打ち込んで、出世しまくってやる！。冗談じゃない！リストラなんてされてたまるもんか！。あれこれ企画を打ち立てて、俺の存在感をアピールしてやる！。くそー……無能な働き者呼ばわりされてクビになっちまった……。しかもあの会社、忙しいわりになんのスキルも得られなかったから、再就職のあてもねえ……。これから俺、どうなるんだろ……。マジかよ……。ふんふ～ん……おっ、廃棄弁当みっけ！。慣れるとホームレス生活ってのも案外悪くねえもんだな。このまま頑張れば、それなりに充実したホームレスになれるかも……。食中毒だぁ～？ふん、食中毒が怖くてホームレスがやれるかよ！。いたた……いたたたたた……。腹痛ぇ～……。しかもこれ、ただの食あたりじゃねえぞ……絶対ウイルス性のヤバイやつだ……。俺……助かるのかな……それとも……。なんてシンプルなサブタイトル……。いつもみたくテンション高いタイトルにしてよ。さらば現世！男の魂は黄泉へ旅立つ！とかさ。いや……俺の人生の締めくくりには相応しいのかもしれねえな……。視界がかすむ……意識が薄れていく……。多分、意識を失ったら、そのまま俺は死ぬだろう……。まったくひでえ人生だった……。さてと……まだ次回予告はあるのかな？。あるとしたら、俺は天国行きになるのか、それとも地獄か……。今までのパターンからいくと、多分地獄だな。――は！？。ん、ここは……ベッドの上……？。体も若返ってるし、今は高校２年の春か……。マジで夢だったのか……よかったぁ……！。でも――。もしも今の夢が壮大な次回予告だったとしたら……。俺は結局、今の夢通りの人生を歩むんじゃないかなぁ……。――いや、そんなことない！。夢の中の俺は、結局次回予告に逆らえなかったけど――。ものすごく頑張れば、きっと……ひどい次回予告を覆す人生を歩むことだってできるはず！。そうだろう？。……ありがとう！