阿笠,そうらしい、まるで昔の新一みたいじゃな！
コナン,その話はやめろぉ！！
阿笠,す、すまん...
光彦,・・・・・
歩美,光彦くん！そんなことで何してるの？
光彦,闇の力を...手に入れる儀式だ
歩美,闇の力？
光彦,かつて悪魔がこの地上に隠した...と神話に伝えられている力さ
歩美,そ、そうなんだ！頑張ってね！
光彦,この話を理解できる奴は少ない...哀れな事だ
コナン,・・・まるで昔の俺を見てる気分だぜ
阿笠,昔の新一も酷かったからな...確か中二病が治ったのが...
コナン,高校に入学してからだ。本当にあの時の事は思い出したくないぜ...
阿笠,闇の執行者www
コナン,やめろよ！...俺だって忘れたいんだから！
阿笠,す、すまん...光彦くんはどうするんじゃ？
コナン,このボタンを使うよ
阿笠,それは確か...
コナン,中二病を治すボタンだよ。光彦はいつもの光彦でいいんだ
光彦,...ん？なんで僕はマントなんか羽織っているんでしょう...それにこの手の包帯は...。とにかく家に帰りましょう！こんな恥ずかしい格好じゃ嫌です！
歩美,光彦くん、闇の力は見つかった？
光彦,闇の...力？なんの事ですか？
歩美,昨日は闇の力を手にいれる為の儀式をやるって...
光彦,し、しりませんよ！
コナン,(光彦...お前は中二病にはもうなるな...)