カンタ,新しい担任の先生、なかなかいい人そうだよな
サツキ,そうね、若いし、優しそうだし……ちょっとおっちょこちょいだけど
カンタ,ところでさ……。お前んち、おっ化けや～し～き～！
サツキ,む！
おばあちゃん,カンタァァッッッ！！！。今日という今日は許さないからねぇ！。皆の衆、出ておいでぇ！
鬼太郎,この家をお化け屋敷呼ばわりだなんて、許せませんね、父さん！
目玉おやじ,うむ！
サツキ,え！？
Q太郎,許せない！ぶっとばしてやる！
ブルック,ヨホホホ、おしおきが必要なようですね
テレサ,ケケケッ
サツキ,え、え！？
阿弥陀丸,春雨で成敗してやるでござる！
ジバニャン,カンタはひどい奴だニャン！
ゲンガー,キシシシ……
サツキ,えええ……！？こんなにいたの！？
佐為,囲碁を通じて、彼を改心させなければ！
カオナシ,……
くさったしたい,ぐおおおおお……
サツキ,まだいるの！？
魔列車,カンタの魂を連れ去ってくれよう……
杉本鈴美,裁いてもらうがいいわ！大垣勘太！
ゴーストカミカゼアタック,よーし、この家ごと爆破してやるぜ！
サツキ,爆発はやめてぇっ！
おばあちゃん,さぁ、やっておしまい！
鬼太郎,いくぞ、カンタ君！
目玉おやじ,容赦するでないぞ、鬼太郎！
鬼太郎,はいっ、父さん！
カンタ,うわぁぁぁぁぁっ！
ぬ～べ～,俺の生徒に手を出さないでくれ！
鬼太郎,あなたは……！
サツキ,鵺野先生！
ぬ～べ～,カンタにはよくいってきかせる。だから、今回は許してやってくれないか
鬼太郎,あなたがそうおっしゃるなら……ねえ、父さん？
目玉おやじ,うむ！
ぬ～べ～,カンタ、この家には沢山の幽霊やお化けが住んでいるんだ。それをあんなからかうような言い方をしちゃいけない
カンタ,はい……！ごめんなさい……
おばあちゃん,これからはああいうこといっちゃ、いけねえぞぉ？
カンタ,ばあちゃん……ごめん
ぬ～べ～,それじゃサツキ、これからもみんなと仲良くな
お化け一同,よろしく！！！
サツキ,夢であって欲しいけど……夢じゃないんだろうな