天使A,あ～、ヒマだな
天使B,まったくっすね
天使C,天界勤務は待遇はいいけど、やることないわねえ
天使D,贅沢な悩みというやつなんだろうがな……
天使A,――あ、そうだ！。ヒマだし、新しい天使でも作ろうぜ！
天使B,面白そうっすね！
天使C,作るのはいいけど、名前どうするのよ？
天使D,うむ……天使に相応しい名前でないとならぬ
天使A,大丈夫だって。エルをつければそれっぽくなんだろｗｗｗｗｗ。じゃあ俺からいくぜ。とりゃっ！。――できた！。両生類天使、アマガエル！
アマガエル,ゲロゲーロ
天使B,アハハハハハハハッ！なるほど、こういうことっすか！こりゃいい！
天使C,なかなかやるじゃない
天使D,……ぷっ
天使B,じゃあ次はオイラがやるっす！。ていっ！。できたっす！。偉そうな天使、フンゾリカエル！
フンゾリカエル,ふんっ、わしゃ天使じゃ！偉いんじゃ！
天使A,おもろいｗｗｗｗｗ
天使C,こりゃまた生まれたてのくせに偉そうな奴ね
天使D,……くくっ
天使C,じゃあ次は私ね。えーいっ！。できたわ！。ひねくれ天使、シャニカマエル！
シャニカマエル,天国っていいとこでもなんでもないだろ……UVとかすごそう
天使A,うぜえｗｗｗｗｗ
天使B,天国全否定しちゃってるっす！
天使D,……ふふふっ。ならば吾輩も……。ぬんっ！。できたぞ。気弱天使、ウロタエル！
ウロタエル,えっ、ぼくなんかが天使でいいのかな……まずいと思うなぁ……
天使A,へいへい、ビビってるｗｗｗｗｗ
天使B,めっちゃうろたえてるっすね！
天使C,あんたもなかなかユーモアのセンスあるじゃない
アマガエル,ゲロッゲロッ
フンゾリカエル,ふんっ、わしは偉いんじゃ！
シャニカマエル,天使ってさ、結局ペテン師みたいなもんなんだろ？名前似てるし
ウロタエル,どうしよう……どうしよう……
天使A,カオスｗｗｗｗｗ
天使B,天使作りってのも案外面白いっすね！
天使C,初めてにしては、なかなかいい天使ができたんじゃない？
天使D,うむ……どれも個性的だ
神,お前たち……なにをしている？
天使ABCD,！！？
神,私の許可も得ず、勝手に天使を作るとは……。お前ら全員罰として、当分の間現世で働いてこい。寿命を終えた魂を導くのだ
天使A,ひいいいっ！そ、そんなぁ！
天使B,現世勤務なんて、一番大変な業務じゃないっすかぁ！
天使C,それに私たちが急にいなくなったら、天界に人手が足りなくなっちゃいますよ！
天使D,そうですとも……ここはお慈悲を……
神,心配いらん。お前たちが作った四人の天使と、お前たちを入れ替えるからな。というわけで、さっき私が作った天使よ、こいつらを現世に追い出せ
イレカエル,ほらほら、とっとと天界から出ていけや
天使A,いやぁぁぁぁぁ！！！