ジョセフ,ウッソォー！マジー！？さっすがじいちゃん太っ腹ァ～！
仗助,え～～っと、今日誰かの誕生日でしたっけ？
ジョナサン,いやあ、そういうわけじゃあないんだけどね。たまにはこういうのもいいかと思って、いくつか詰めてもらったんだ。みんな甘いものは好きだろう？
仗助,はあ……
承太郎,……。この空条承太郎は……いわゆるマッチョのレッテルを貼られている……。いや……貼られていた……か……
花京院,どうした……動揺しているぞ承太郎……
承太郎,それからおれは産まれて初めて体重制限というやつをやってきた。そしていよいよ季節は初夏！プール開き！という大事な時期に……ケーキ……だと……。しかもこんな夜中に……やれやれ……まったくやれやれだぜ
ジョセフ,早く食おうぜ！食おう！
ジョナサン,はいはい、みんな手を洗ってからだよ
仗助,でもいいんスか、ジョナサンさん
承太郎,！
ジョナサン,ん？
仗助,だってこんな夜中っスよぉー？エリナさんも虫歯になるから夜に甘いものはダメって言ってたじゃあないっスかぁー
ジョナサン,あー……
承太郎,……
ジョナサン,ハハ、そうだね。だからこれは皆の秘密だよ
承太郎,くっ、やはりダメか
仗助,うっス……わかりました……。……く。グレート……まずいことになっちまったぜェェ～～！。この東方仗助は別にいわゆるマッチョのレッテルを貼られてなんていねえ。けれどもうすぐサマーシーズン！海だって行きたい！プールだって行きたい！キレーなオネーちゃんの視線を集めたい！。そのためにはこの冬についついバカ食いして溜め込んじまった脂肪をなんとかする必要があった。食べ盛りな時期に無理してここまで絞ってきたのに……ケーキ……ケーキだとぉぉ～～チクショォ～～！
承太郎,たかがケーキ一個……されどケーキ一個だ……
仗助,脂肪と糖分に飢えた体にこれはキピシーッ！
承太郎,なんとか回避してえところだが……！
ジョセフ,なんだぁ～～？おめーら突っ立ってよ～～食わねえの？
承仗,食べたい……ッ！！
仗助,ヤッロォォ～～！！あのクソジジイ！箱を食卓に置いちまいやがった！
承太郎,これでみんなで茶でも飲みながらケーキを食べて家族団らんって流れになっちまったか……
ジョナサン,ﾌﾝﾌﾝ
承太郎,事実、ジジイのジジイはさっそく紅茶の用意を始めているようだ
仗助,ヘビィな状況だぜ……確実にこのままじゃあヤベエ……がッ！
承太郎,体重制限のことは……血族の誰にも知られたくは……ねえ。プライドがある
仗助,こんなまるで女みてえな悩みをよぉ～～！特にこの人らマッチョの代表みてえな人種にはよぉ～～！
承太郎,それにおれには想像できるぜ……たとえ恥を忍んで打ち明けてこの夜中ケーキを回避しようとしても……
仗助,上から順にこうなるに決まってるぜ……！
ジョセフ,へっへっへ～～言っておくが一番に選ぶのはおれ！おれおれ！おれだかんねー！
ジョナサン,ほらほら、ちゃんと人数分は買ってあるから
承仗,くッ……！
承太郎,さすがはジョナサン……ぬかりは……ねえか……
仗助,完璧！包囲されたって感じだがよォ～～……この仗助くんには見えているぜ。希望ってやつがよぉ～～！
承太郎,おれの記憶に間違いなければ……今日は新月……そしてこの時間帯ならば……
DIO,もてなされに来てやったぞ！ジョジョーッ！
ジョルノ,お邪魔します
仗助,！やっぱし来たァァ～～！
承太郎,小にくらしいボディ二人組……だが今日は……歓迎する……ぜ……
ジョナサン,ウゲッ！ディオ！いらっしゃい！
DIO,フフフ……ジョジョ、随分な歓迎じゃあないか、こら塩をぶつけるな塩を。ンー？なんだ、妙に甘ったるい匂いがすると思えば
ジョセフ,だー！ダメダメ！これはうちの子達の分ですー！
DIO,けちけちしおって、一つくらい構わんだろう……と言いたいところだが、このDIOは吸血鬼だからな。そんなものは喰わん。茶だけもらおう
承仗,！！
仗助,な、なんスってぇぇ～～ーー！？
承太郎,野郎……どこまでも役に立たねえ蚊トンボだ……
仗助,いや、大丈夫だ！まだいるぜ、もう一人がよォー！。いやぁー！！DIOさんはともかくジョルノはちゃんと人間だし？もてなさねぇーわけにはいかねえっスよねえー！。ねえジョナサンさん！？ここぁひとつ年が近いおれがガマンして譲ってやりますよー……ケーキ
承太郎,なッ……！
ジョルノ,しかし、押しかけてきた身ですし……
仗助,いいからいいから！遠慮すんなってェ～～！
承太郎,ちょいと待ちな
仗助,！
承太郎,年下に我慢させてのうのうとケーキを食うなんざ許されねえことだぜ……。ここは二人ともに面識のあるおれが
仗助,いやいや！そんなぁー！承太郎さんにそんなことさせられねぇーっスよぉー！
承太郎,……。目上の厚意ってもんは……黙って受け取っておきな……仗助
仗助,……！。……目上っつーのはよぉ～～
承太郎,……？
仗助,目上っつーのは年は関係ないんじゃあねっスかねぇ～～。おれと承太郎さんは血縁的には叔父と甥っスよねぇー！目上っつうんならよぉ……おれの方じゃあねーんですかいーッ！承太郎さん！
承太郎,何ッ……！
仗助,叔父さんが甥っ子にこーゆーの夜のおやつ。そっちこそ……グダグダ言わんと黙ってもらってやってくださいよーッ！承太郎さん！
承太郎,ッ！
仗助,やった！モタついている！あの承太郎さんが！。勝ったッ！第三部完ッ！！
ジョルノ,ちょっと待ってください
承仗,！？
ジョルノ,さっきから二人の会話を聞いていましたが……ぼくこそが二人に譲るべきなんじゃあないんですか？。ぼくは仗助にとって大叔父ですし
仗助,！
ジョルノ,と、いうかケーキはもともと君らのために用意されたものですし……二人で食べてくださいよ。それでいい、それがベストだと思いますがね
仗助,ウ、ウグゥーッ！。しまったぁ～～！墓穴を掘ったぁ～～！
承太郎,……しめたぜ。光明が見えた……！。これで仗助が血族の序列を否定する発言をすれば、また年上だからということでおれが一人夜中ケーキを回避できる……
仗助,今のこれは……八方塞がりってやつだぜ！チクショォ～～！。ジョルノ！こいつさえいなけりゃあ……！
ジョルノ,……？
ジョナサン,ほらほら、三人とも譲り合いはもうやめるんだ。ぼくがジョルノに譲るよ。それで解決だろう？
承仗,！？。な、な、な、何ィィィ～～！？
承太郎,しまった！忘れていた！侮ってはならねえジョナサンの紳士力を！
仗助,完全に逃げ場を絶たれたッ！ウウッグゥー……！
DIO,なぜたかがケーキであんなに凄みを出しとるんだヤツ等は……
ジョセフ,まだー？
ジョルノ,……。マズイ……非常にマズイぞ……この状況！。このジョルノ・ジョバァーナはいわゆるいくらプリンを食べても太らない恵まれた体質の美少年。組織の者達にもそういうイメージがつくように陰ながら努力してきたんだ。ふざけるなよミスタ！万年ヘソなんぞ出している貴様に分かるかッ！表紙で脱ぐためにぼくのしてきた血の滲むような努力をッ！。美少年。今の体型を維持するためにはもちろん夜中ケーキなんて論外！今までの苦労が無駄になる！。回避しなければ……なんとしてでも夜中ケーキは回避しなければ……。お気持ちはありがたく受け取っておきます、ジョナサンさん
承仗,！
ジョルノ,けれど申し訳ない、ぼくはケーキが苦手で……
DIO,うそをつけ、おとといﾑｼｬﾑｼｬ食っていたじゃあないか
ジョルノ,ビチグソが……ッ。いきなり嫌いになりました。特にあの生クリームと果実のハーモニーが生み出す圧倒的甘味空間の小宇宙は大嫌いです
DIO,お、おう……
ジョナサン,安心するんだジョルノ！そんなこともあろうかと……。ケーキのほかにプリンを買ってある！
ジョルノ,ぐ、ぐぐぅーーっ！。なんてことだ……よりにもよってぼくの好物を！これでは断る理由がない！
ジョナサン,さあみんな、そんな戦闘態勢みたいなポーズで間合いをとっていないで、席につくんだ
DIO,ウム。そろそろ紅茶も頃合だな
承仗ジョル,……！
ジョセフ,……。おめーらさあ～～さっきからなぁーんか挙動がおかしいけど、もしかして気にしてんのか？
承仗ジョル,！
ジョナサン,え？
DIO,どういうことだ。説明しろジョセフ
ジョセフ,いやぁーだからさあー、夜中にケーキなんか食って太らねえかなーってのを気にしてんじゃあないのって言ってんだよォー
承仗ジョル,まさか！
ジョルノ,ぼ、ぼくはいくら食べても太らない神に愛され体質の美少年
仗助,おおおれだって体型とか今まで一度も気にしたことなんかねーですしーーッ！！？？
承太郎,やれやれ！馬鹿馬鹿しいぜ！やれやれだぜ！
ジョナサン,？じゃあ席につこうか
承仗ジョル,
ジョセフ,やっピー！ケーキだケーキだぁ～～！
ジョナサン,ジョセフ、マナー！
仗助,グゥーウウッー……！
ジョルノ,万事休すか……このままでは……
承太郎,何かねえのか……突破口は……！？
仗助,食うしかねえのかなぁ～～夜中に！ケーキをよォ～～……！
ジョセフ,じいちゃん！プリンのほかは何買って来たんだよォー！早く開けて開けてー！
ジョナサン,はいはい、それじゃあ……
承仗ジョル,！！
承太郎,心の中心にしのびこんでくるような芳醇な香り……
仗助,黄金色に輝くフルーツ……透き通るような白いクリーム
ジョルノ,高カ口リーとは思えないような爽やかさ……
承仗ジョル,夜中ケーキを本当に恐ろしいと思ったのはそのときだった……やつらはなんと……おいしそうなんだ！甘い誘惑があるんだ……！だからこそ……恐ろしい！！
ジョセフ,じゃあおれこのチョコケーキ！もらったぜー！
ジョナサン,オーケー、他のみんなは……
承仗ジョル,ウオオオオオオオオオ！！！
ジョナサン,！？み、みんなー！？
DIO,妙にデジャヴな逃げ方だったな……
ジョセフ,うめー！このチョコとケーキがアレして……これうめぇーわグー！
承太郎,おれたちは必死に走った……食おうなどとはちょっと考えた……
仗助,でも……なんでっスかね、承太郎さん……ケーキを食うより、走っているほうが安心感があるのは……
ジョルノ,確実に痩せるという安心感……それがぼくたちの望んでいたものなのか……
承太郎,こいつら……直接脳内に……。おれたちは一晩走り……そして長い夜が明けた……
仗助,ジョギングを終えて帰ったらケーキは全部食われてたからジジイは二三回小突いといた……
ジョルノ,だけどぼくたちに絶望はなかった……ただ、満足感だけが……
ジョセフ,オーッ！ノォーッ！！
ジョナサン,どうしたんだいジョセフ、大声出して
ジョセフ,どおしたもこーしたもねーよぉー！おれの！おれの逞しい腹筋ちゃんがぁ～～ッ！。あ、あ、あ、……ないッ！
ジョナサン,これは……
仗助,あーあーバカ食いするからそーいうことになるんスよぉ～～
ジョルノ,基礎代謝以上に食べれば太るのは当然なんだ……スポーツをオススメします
ジョナサン,最近は夜食も増えてたからなあ……
ジョセフ,ウググゥ～～！でもあーんなにチョッピシだったのによー！
承太郎,……フン。その一口がブタのもとってワケだ……やれやれだぜ
ジョセフ,……なんでジョルノおれんちにいるんだろ……