上条,おそらくアイツは俺に勝てないから何度も挑んでくる訳で……じゃあ一度わざと電撃受けて負ければいいのか？。ん？あれは……
リア充,男。女
リア男,おいおい、さすがにこれは歩きにくいって
リア女,手握るより腕組んだ方が暖かいもん♪
上条,………………。レベル５だなんだって言われてるけど、御坂だって中学生の女の子だし、恋愛とかにも興味あるはずだよな……？。よぉ、青ピか？ちょっと良い話があるんだけどさ……。こういう時に限ってこれかよ。しかもなんつー留守電だ。しょうがねえ、じゃあ次は……。おいおい、まさかアイツまででないんじゃ……。お、繋がったか。てかお前なんか疲れてねーか？もしかして魔術関連で仕事中だったか？それなら悪かったな。ん？この声は舞夏か？。とりあえずアンチスキルに連絡……と。まったく、二次元人間やらリアル義妹に手を出す危険人物やら上条さんの交遊関係はどうなってんですか。お、着信。青ピからか？。あれ、小萌先生じゃん。うぅ……まさかまた補習のお知らせとかか？。はい、もしもし。今度の補習はいつでございますか？。い、いえいえ！！何でもありませんのことよ！？。あぁ、インデックスのやつがお世話になってるんすか。すいません、ウチの穀潰しが迷惑かけちゃって。え～と、気持ちは嬉しいですけど、いいんすか？俺やインデックスなんかが突撃しちゃって。上条さんは日々白い修道服に身を包んだシスターという名の穀潰しと戦ってきたので、そんな贅沢は出来なかったのですよ……。それと結標……か。御坂の件で一応女の子側の意見も聞いてみるかな。インデックスに御坂の話をすると不機嫌になるし
小萌,ちょ、ちょっと上条ちゃん！家に入るなり土下座するのはやめてくださいなのですよー！
禁書,もう、とうまはどこでも土下座しすぎなんだよ。プライドがなさすぎるかも
上条,テメーは遠慮がなさすぎんだよ！！
結標,相変わらず賑やかね。そのテンションずっとやってて疲れないのかしら？
上条,おぉ、今日は悪かったな結標。いきなりお邪魔しちまって
結標,気にしなくていいわよ。別に嫌な訳じゃないから
上条,いや、これは某ビリビリのせいで……
禁書,えっ、それって短髪の事！？二人で何してたのかな！？
上条,だああ、もう！！何でお前は御坂の事となると途端に機嫌悪くなんだよ！？
小萌,はわわああああぁぁぁ！！
上条,今度は何ですかぁ！？
小萌,焼肉のタレを切らしてましたー！
結標,はぁ……仕方ないわね、買ってくるわよ
上条,あ、俺も行くよ。食わせてもらう分際で待ってるのも悪いしさ。安いスーパーも知ってるし
禁書,むっ、とうまと女の人を一緒にすると悪い予感しかしないんだよ！だから私も行く！
上条,う～ん、ついでに結標に御坂の事も聞きたかったんだけどなぁ。インデックスの前で聞くわけにもいかないし……。先生ナイス！
禁書,ええ～でも～
上条,うん、それがいいぞインデックス！せっかく箸なんて日本らしいもの使ってんだからキッチリ使いこなさないとな！！。という事で上条さん達はさっさと行きましょう！
結標,え、ええ。そうね
禁書,ちょっと、とうまー！？
小萌,はいはい、シスターちゃんはこっちですよー
上条,いやいや、さすがにこの時期は日が落ちるのも早いな～
結標,……というかあなたと一緒だとテレポートで移動できないじゃない
上条,あははは、そこは盲点でしたなー。ああ
結標,
美琴,今日も素直になれなかった……。と、とにかく明日こそは素直に！ってこれ毎日言ってるわよね……はぁ～。何してんじゃアンタはああああぁぁぁ！！！
上条,うおお！み、御坂か！？いきなり何すんだ！ビビったじゃねえか！！
結標,私はあなたの発言にも驚いたけど
美琴,そう、それよ！！アンタなに堂々と口説いてんのかしらコラァァァ！！！。ふぇ！？え、えっと……それは、その……///
結標,……あぁ、そういう事ね
美琴,え……あ、その……。………………
結標,あら、私を心配してくれてるのかしら？
上条,当たり前だろ。あんな電撃まともにくらったら間違いなく気絶するぞ
美琴,…………ｺﾞﾒﾝ
上条,へ？お、おぉ。分かってくれたならいいんだけどさ。何かやけに素直だな……ちょっとキツく言い過ぎちまったか？
結標,別に気にしなくていいわよ
美琴,じゃあ私はこれで……お邪魔したわね……
結標,まったく、あなたらしいって言えばそうだけどねぇ
上条,は、はい？あの～お馬鹿なレベル０の上条さんにも分かるように説明してもらえると助かるのですが……
結標,あの子の言葉を借りるならとうまはいつまでたってもとうまなんだねって事よ
上条,？？？
結標,御坂さんに恋人を作ってあげたい？。はぁ～～～～～～
上条,え、ちょっ、何ですかその海よりも深い溜め息は！？
結標,……もういいわ、それで私に何を聞きたいの？。それは本人に聞きなさいよ。漏電って……レベル５のパーソナルリアリティにまで影響を与えるなんて、これも一種の能力と言ってもいいんじゃないのかしら。私？私はそうねぇ……とりあえず年下で……。！？？。いや、これをまるごとあなたの口にテレポートさせれば少しは黙るのかなぁ……と思ってね
禁書,遅すぎるんだよ！ってとうま？なんでそんなにげっそりしてるのかな？
上条,い、いやまぁ色々とありまして……
結標,…………
小萌,もー上条ちゃんったら女の子に気に入られるのは得意ですけど、怒らせるのも得意なんですねー
上条,な、なぁ結標。ホント悪かったって、な？
結標,…………
上条,サーシャ経由で何とかなるよな……？
結標,…………
上条,さすがに物じゃ釣られない……か
結標,……10枚
上条,へっ？
結標,写真……10枚
上条,お、おぉ！任せとけ！！
結標,…………。……ふ、ふん、仕方ないわね！いつまでも怒ってるのも大人げないし、許してあげるわよっ！
上条,あれ、意外とこの人扱いやすい……？
禁書,とうま？なんの話してたのかな？
上条,いやいや何でもありませんのことよー！？。ちくしょー分かってたんですよ、肉を焼く係を決めるのにジャンケンなんてしたらどうなるかって事くらい！
小萌,はーい上条ちゃん、無駄口叩いている暇があったらどんどん焼いてくださいねー
上条,インデックスも小萌先生も異常にペースはえーし、結標にいたっては能力使って肉取ってやがる……。……あれ？インデックス、ちゃんと箸持ててんじゃん
禁書,もごもごもごもごもごこんなの簡単なんだよ
上条,いや、わかんねえよ。口に詰めすぎだお前
小萌,シスターちゃんは覚えはとてもいいですからねー、上条ちゃんもきちんと教えてあげなくちゃダメですよー？
上条,うっ、すいません…………っておいインデックス！それまだ焼けてねーから！！
禁書,むー、もうちょっとお肉焼くペース上げてほしいかも
それともレベル０の上条さんに発火能力,パイロキネシス
小萌,お肉を程よく瞬時に焼く制御が出来る能力者さんはなかなか優秀ですよー？レベル３は必要ですかねー
上条,てか結標。わざわざ俺が肉並べるよりも、お前の座標移動ムーブポイント
結標,ちょ、ちょっと！能力使用中に右手で掴まれたら転移中のお肉が変な所に…………あ
禁書,とうま
上条,
禁書,全然よくないもん！！
結標,能力使った私自身もビックリしたわよ……
上条,うっ……すいませんです、はい
小萌,ではもういい時間ですし、そろそろお開きに……。あれ、こんな時間にお電話ですかー？
上条,やっぱ学園都市に黒電話って違和感あるよな……。何かあったんですか？
小萌,土御門ちゃんがアンチスキルに捕まったみたいですー！！
結標・禁書,！！？
上条,あーあれか……
結標,えぇ、構わないわよ。早く行ってあげれば？
上条,え、えぇ……お気になさらずに～
小萌,もう、何であんなにいい子が……
禁書,どうしたんだろう……まさか魔術関連の事件で……！
結標,土御門が捕まるなんて……それだけやっかいな仕事だったのかしら……
上条,インデックスは……寝たな。じゃあとりあえず大本命から……暗部だし、まだ起きてるよな？。よぉ、偽海原。ちょっと話あるんだけどいいか？。へっ？な、なんで？だってお前……。なっ…………ふっざけんなよ
御坂の敵に回らなくても済む、そんな誰もが笑って……,中略
上条,寝てた！？。え、誰の事だよ？。？？？。……いいぜ、お前が御坂の恋人なんて見つけられないと思ってるんなら、まずはその。……切りやがった。なんなんだあの説教殺しヒーローブレイカー。えっ、中二だけど……。？。……あまりの気持ち悪さに切ってしまった。あいつも通報しておいたほうがいいんじゃねえか？。……あぁ悪い、あれインデックスに見つかって噛み砕かれた。悪かったって、その代わりって言っちゃなんだが、良い話があるんだよ。その前に聞いておきてえんだけど、お前って俺と同じで、レベル０で女の子にもモテない、信頼と実績の負け組だよな？。それも常盤台のお嬢様だぜ？普通に考えたらお前とは一生関わり合いにならないような人種だろ！。…………うぅ。……うん？今度こそ青ピから着信か。それはそうと青ピ。お前三次元の女の子には興味ないのか？。あぁ、しかも常盤台のお嬢様だぜ？。結局コイツになるのか……まぁ根は良い奴だし問題ないだろ。じゃあ詳しい事は追々連絡するよ
禁書,とうま？
上条,インデックス！？ど、どうしたんだよこんな時間に
禁書,なんかとうまの声が聞こえたような気がしたから……
上条,あ～そりゃあんだけ叫べばなぁ……
禁書,とうまこそこんな時間に外で何をしているの？
上条,あ～いや、その……
禁書,とうま
上条,！？。ちょ、なんでこの子、いきなり抱きついてきてるんですかー！？
禁書,隠し事はやめてほしいかも……凄く不安になるんだよ
上条,………………。バーカ
禁書,いたっ！な、何するんだよう！！。とうま……///。それなら別に教えてくれたっていいんじゃないのかな？
上条,それはダメ
禁書,とうまのケチッ！
上条,ケチで結構！
禁書,ふふふ
上条,ははは。……あのーインデックスさん？いつまでこの状態でいるつもりでせうか？
禁書,星、綺麗だね
上条,あぁ、お前のスルーも綺麗だけどな
禁書,とうまって意外とロマンチスト……？
上条,意外とは余計だ。上条さんは感受性豊かなんですよー
禁書,だからいつもいつも、何かあると一人で暴走しちゃうんだね
上条,かもな
美琴,うわああん！嫌われたー！絶対当麻に嫌われたよお！！
白井,お姉様、どうか一度落ち着きになってくださいな！
美琴,だって、だってええ！今日の当麻、目が怖かったもん！本気で怒ってたよぉ！！
白井,でもお姉様はきちんと謝罪したのでしょう？あの殿方ならそれで許してくださるはずですわ！。というか何でわたくしがあの類人猿の事をフォローしているんですの！？
美琴,やだあああ！！当麻と付き合えないんなら一生独り身でいるー！！。！！！！！？？？？？。と、当麻からのメールだ……///。うん……他の人達はゲコ太の鳴き声だけど、当麻だけonlymyrailgunなの///。どどどどうしよう。もう話しかけるなとか書いてあったら……
白井,……はぁ。ではわたくしが読んでさしあげましょうか？
美琴,だだだだめよ！いいわ、読むわよ！読めば良いんでしょ！！。………………。………………。！！！！？？？？
白井,お、お姉様！？ですから漏電は……ってあら？
美琴,ふにゃー///
白井,一体何が書いて……。こ、これだけですの……？。………………
美琴,えへへ～とうまぁ～
白井,………………。きちんと送れましたわね。ほらほらお姉様、しっかり布団をかけないと風邪ひいてしまいますわよ
美琴,う～ん、とうまぁ～好き～
白井,はいはい、それはわたくしにではなく、上条さんに言ってくださいな。こんな幸せそうなお顔を見せられたら、黒子は応援するしかないではありませんの……
上条,う～ん、良い朝だ。今日は珍しくすっきり起きれたし、御坂も放課後会ってくれるらしいし、スタートは順調って感じだな！
土御門,おいコラ、カミやああああん！！！
上条,うおお、土御門！？何でお前ここにいんの！？
青ピ,え、なになに？なんやおもろそうな話してんやないの
上条,あぁ、昨日コイツに電話したら、義妹と×××の最中でさ
土御門,う、うっさいにゃー！ちゃんと同意の元でだったぜよ！！
上条,肉体再生オートリバース
青ピ,で、実際どうだったん？まだ未発達の体を好き放題にできた感想は！？
土御門,ちょっ、声がでかすぎるにゃー！！
吹寄,こんのド馬鹿共があ！！！
上条,いってええ！急に何すんですか吹寄さん！？
青ピ,うぅ！！この頭突き、癖になりそうや！！
土御門,と、とばっちりぜよ……
吹寄,まったく、朝っぱらから何の話をしているんだか……
姫神,上条君
上条,うん？どうした姫神
姫神,上条君は。童Ｏ？
上条,ぶっ！！？
姫神,…………そう
上条,なんか笑われた！？
青ピ,カッミやーん！飯やでー！！
上条,おおう、いつもに増してテンションたけえな
青ピ,ふっふっふ～誰のせいだと思うてるの、カミやーん！
上条,ん？あぁ、あの話か。ちょっと待ってろよ、今日アイツの好みを聞いてくっからさ
青ピ,それならボクも一緒に。た、確かに！ゲームの中にも初めの選択肢を誤った瞬間、ルートが潰れるってゆーのもある！！。う、うぅ……まさか、かみやんがこんなにもボクの為に……
上条,主に俺と御坂の為だけどな。エレクトロマスター。お前それ吹寄に見つかったら折られるぞ
生徒A,今日の暴漢対策の能力実演、御坂さんはいつも通り素晴らしかったですわ！
美琴,あはは、いや～ああいうのは慣れてるから……
生徒B,やはり御坂さんの様な容姿端麗な方となると、そういった事も多いのですか……お可哀想に
生徒D,そのような時に救いの殿方が……などという映画のような事もなかなかありませんわよね……
美琴,で、でももし相手が当麻だったら……能力も封じられちゃって、私の体をメチャクチャに…………。えへへ、えへへへへへへへへへへ///
生徒達,み、御坂さん？
吹寄,私がどうかした？
上条・青ピ,！？
姫神,お昼ご飯。一緒に食べよ
上条,あ、あぁそうだな～みみみんなで食べた方がう、うまいもんな～
吹寄・姫神,？？？
青ピ,そ、そうやそうや！！すっかり忘れてたわ！！
吹寄,？？相変わらず変な奴等ね
上条,あはははは。セーフ！さすがに青ピのアレが再起不能になるのは困るだろ、御坂が
姫神,上条君のその反応は。またえっちな話をしていたんだと思う
上条,！？
吹寄,ほう、朝だけでは飽きたらず、この食事時にまでそんな話を……
上条,まてって！朝はともかく、今してたのは甘酸っぱい恋愛話だって！
姫神,上条君の恋愛話？
上条,いや俺のじゃなくて青ピのなんだけどさ
姫神,なんだ
上条,恋愛に関しては吹寄も人の事言えないんじゃ……
吹寄,な、なんですってええええ！！！！
上条,き、聞こえてた！？すいませんすいませんすいま、ぐああ！！
吹寄,ふん！！
姫神,図星だったんだ
吹寄,知り合いの紹介から付き合うのはアリか……？
上条,ああ、女の子の意見が欲しくてさ
姫神,上条君は。学校には良い子がいないから。知り合いに紹介してもらいたいの？
上条,え、えっとだな！そうだ、ちなみに姫神はどんなのがタイプなんだ？
姫神,え……わ、私は……///
上条,あれ……？なんとか機嫌は良くなったみたいだけど……。え、え～と。答えにくかったか、ごめんな
姫神,…………///
吹寄,まったく貴様は！！。貴様と何もかもが正反対のような人よ！！！
上条,ど、どうも……。大変参考になりました……
青ピ,なんやなんや、ボクがいない間におもろい事になってるやないの！
吹寄,ずいぶん遅かったわね、そんなに具合悪いわけ？
青ピ,い、いやいや！今日も絶好調だったでー！！
姫神,青髪君。制服に白いものついてる
青ピ,な、なんやてえ！？そんな、そこには十分気ぃ付けてヌいてきたってゆーのに！！！
姫神,ごめん。見間違いだった
青ピ,
上条,姫神……なんて恐ろしいやつなんだ…………！！
吹寄,…………ちょっとその魔法のステッキとやらを借りてもいいかしら？
姫神,はい
青ピ,カ、カ、カミやああああん！！
上条,あ、あははは、まったくまた青ピは牛乳の中身だけトイレで抜いてきたのかよ～お前はいつまでたっても……
姫神,上条君。ここは給食はでない。わざわざ嫌いな牛乳を買う必要性もない
吹寄,上条、ちょっと黙っててくれるかしら？
上条,は、はいいい！！
青ピ,こ、これは試練や！ここを乗り越えればボクも究極の高みに！！
吹寄,さて青髪。私はやっぱりぶら下がってるソレがいけないのだと思うのだけど
上条,あ、青ピイイイイイイイイイイイィィィィィ！！！！！
姫神,…………ふふふ
上条,今日御坂からタイプを聞き出したら、その報告がてら見舞いに行ってやるか
美琴,お、お待たせ！///何これちょっとデートっぽい！！
上条,おぉ、御坂。今日はビリビリなしで話しかけてくれたか。うんうん上条さん感激ですよ
美琴,な、何よ！！そんなに電撃がご希望なら、今からでもやってあげましょうか！？
上条,ちょ、ストップストップ！何でいつもそうなるんですか！？
美琴,し、仕方ないわね……。私だって分からないわよぉ……うわあああん！
上条,え～と、じゃあさっそく本題なんだけどさ……
美琴,う、うん…………！
上条,お前の好きな男のタイプを教えてくれないか？
美琴,……………………。！！！！？？？？
上条,うおお！？なぜここでビリビリ！？
美琴,こここここここ好みのタタタタタタタイプウウウウウウウゥゥゥゥゥ！！？
上条,お、落ち着けビリビリ！！それっヒッヒッフー！
美琴,ア、アンタがビックリさせるような事言うのがいけないんじゃない！！
上条,な、なにをムキになってるんですかこの子は…………。ちょ、ちょっと待った。メモさせてくれ
美琴,メ、メモォ！？そ、そこまでしなくても……ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
上条,なぁ御坂、お前もしかして……好きなやついる？
美琴,ふ、ふぇ！！？。……………………。えっと……その……！言えー！！言っちゃえええええ！！！
上条,ん？
美琴,ア、アンタは何言ってくれちゃってんのかしら！？そ、そんな奴いる訳ないじゃない！！！。私のバカアアアアアアアアアァァァァァァ！！！！！
上条,そ、そうか！それならいいんだ
美琴,え、何でアンタほっとして……
上条,い、いやいや！！誰もほっとなどしていませんよ！？あははははは
美琴,う、うそ……私、勘違いしちゃうよ！？しちゃっていいんだよね！？
上条,え、え～と外見の方の好みはどうだ？顔とか髪型とか、あと年とかも……
美琴,か、顔はちょっと幸薄そうな感じで……髪は黒くてツンツンしてて……///
上条,ふむふむ
美琴,それで学年は高一で……
上条,うん？二つ年上がいいって事か？
美琴,い、いやまだ誕生日はきてなくて……！
上条,うしっ！サンキュー御坂
美琴,べ、別にこれくらい構わないわよ！
上条,では上条さんはこれで！お礼は今度するから！
美琴,えっ、ちょっと他に何かないの！？
上条,へっ？何かって？
美琴,そ、それは…………告白とか告白とか告白とかよおおおぉぉ///
上条,う～ん、やっぱ今は何もねえよ。また今度……な？
美琴,う、うん分かった……///。そ、そうよね。当麻にも心の準備っていうのがあるだろうし……///
上条,よーっす、見舞いに来てやったぞー
青ピ,おお！最近面白いって評判のとある科学の超電磁砲やないか！！
上条,お前は食いもんより漫画の方が喜ぶと思ってな。けど今はこれが一番嬉しいんじゃないか？
青ピ,うん？なんやただのメモ帳……これはまさか！！！
上条,そう！例の女の子の好みのタイプだ！！。お前やっぱまだダメージ抜けてねえんじゃねえか。まぁソレはゆっくり治せよ。その間に俺が色々下準備しておくからさ
青ピ,うぅ……ほんまどうしたんや、カミやん。急にこんなにもボクの事を……。はっ、まさか！！
上条,アッー！とか言ったら止め刺すぞ
青ピ,冗談や冗談！！ほんま感謝してるでー。なんやショックな事言われた気もするんやけど……。そこは大丈夫やでー！！女の子の為なら例え火の中水の中コミケ会場の中、どこだって行ったるでええ！！
上条,あ、やっぱ染めてんのかそれ
青ピ,当たり前やー。アニメや漫画やないんやから、日本人で地毛が青なんてナイナイ
上条,はいはい、期待してるぜ二次元人間。それにしてもこの御坂のタイプ……なんか引っかかるな。なんだろ？
禁書,何が引っかかるの？
上条,うおおおおぉぉぉ！？イ、インデックス！？。お、お前どこか遊びに行ってたんじゃ……
禁書,？またご飯食べさせてくれたよ？
上条,そ、それだけか！？どこかホテルとかに連れて行かれなかったか！？。そ、そうか……それならいいんだ
禁書,あ、でも連絡先書いた紙貰ったんだよ。でもどうやってけーたいに入れるか分からなくて……
上条,があああああああぁぁぁぁぁぁ！！！！！
禁書,と、とうま！？なんで破いちゃうの！？。えっ……うん、分かったんだよ……///
上条,あんのセ口リ……インデックスにはぜってえ手ぇ出させねーぞ！！
禁書,それでとうまは真剣に何見てたのかな？私が帰ってきた事にも気付いていなかったよね？
上条,あっ、待て！！
禁書,なになに、御坂の好みのタイプ……？。……………………
上条,イ、インデックスさん……？あのこれはアドリア海よりも深い理由がありましてね……
禁書,とうまの頭を噛み砕く！！
上条,不幸だああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
禁書,ふ～ん、つまりとうまはあの青髪の人と短髪をくっつけてあげようとしてたんだね
上条,そ、その通りです……
禁書,それでこれがとうまが聞き出した短髪の好みのタイプ
上条,いや、別にインデックスがそんなにじっくり読むものでもない気が……
禁書,とうまはこれ読んでどう思う？
上条,え、いや……意外と女の子らしいんだなって
禁書,それだけ？外見の所に関しては？
上条,う～ん、変わった趣味だなぁ……と
禁書,…………とうま、わざとやってない？
上条,はい？
禁書,はぁ……なんか短髪が哀れに思えてきたんだよ
上条,あ、あの～上条さんにはまったく話が見えないのですが……
禁書,そもそもとうまは何で短髪の恋人探しなんか始めたのかな？。短髪に恋人が出来れば、とうまには突っかかってこなくなるだろう……って事？
上条,……？あぁ、分かったけど……
禁書,…………ばかとうま
白井,そ、それはそれは……。そ、そうかもしれませんわね～。ポ、ポジティブすぎますわ……！でも下手に口出しなどをすればまたお泣きに……。そ、そうでしたわね～
美琴,あっそうだそうだ、黒子ちょっとパソコン貸してくれない？
白井,やっと終わりましたわ……。ああ、そういう事ですの……。わたくしも拝見させていただいてもよろしいですの？
美琴,もちろん！美琴センセーの腕前、良く見てなさーい！！。うーん……
白井,ど、どうしましたの？まだ始まったばかりですわよ？
美琴,なんだろう……この男達に何の魅力も感じないわ……
白井,まぁゲームですし、仕方ないのでは……。！！？
美琴,……………………。く～ろ～こ～？。黒子おおおおおおおおおおおおおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！！！！
白井,ああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
美琴,はぁはぁ……こんの…………
白井,お姉様…………？。なっ、今夜は寮監もいないはず……。どうして止めてしまいますの！？まさかそういったプレイですの！？
美琴,黒子、やっぱアンタって盗撮得意よね。憎たらしい事によく撮れてるし……！
白井,は、はぁなにか嫌な予感がしますの……！
美琴,当麻の写真撮って
白井,そ、それは……やっぱりですのー！！
美琴,やれ
白井,
上条,あ～今日も疲れたなー。御坂の方もいい案でなくて行き詰まっちまうし、どうしたもんかねえ。よし、二手に別れた！。ちょっと君たちいいかな？
初春,は、はい？なんでしょうか？
佐天,うっわ～、初春これナンパだよナンパ！あたし初めてされちゃった！！
初春,ええええええ！！そ、そんな私は……！！
上条,いや、そうじゃなくて……君たちは御坂の友達、でいいんだよな？
佐天,な～んだ、御坂さん狙いの人かぁ
上条,狙ってるのは俺じゃないんだけど……とりあえずそこの公園のテーブルまで行かないか？。あぁ、高校一年だ。御坂とは腐れ縁ってやつかな……？。えっ、そうだったかな……あはははは。もしかして記憶失う前か……？
佐天,あらら～？もしかして初春、運命の再会的なイベント狙ってる～？
初春,ち、違いますよ！！なんでもありません、忘れてください！！
上条,ふ～助かった。それで具体的な作戦とか何かないかな……？
佐天,そこは上条さんの腕の見せ所ですよ～！ほらっ電話電話！！
初春,佐天さん、完全に面白がってますね
上条,わ、分かった。うおぉ！！ちょ、お前こそなんでいきなり怒ってるんだよ！！。いやだってこれ携帯電話ですし、特に変わったことでは……。え～と、実はさっきお前の友達の初春さんと佐天さんに会ってな……。お、落ち着けっつーの！！お前最近感情の起伏激しすぎるだろ！？。泣くなよ！？
佐天,泣いたの！？
初春,あの御坂さんが！？
上条,いいか、良く聞けよ！？実は今度俺の友達や御坂の友達みんなで遊びにいこうって事になってな……
初春,私はジャッジメントの仕事が忙しいって事に！
佐天,あと白井さんには内緒で！
上条,えーと、こっちも人数合わせてWデート！っていうのもいいかな～なんつって……。やっぱキツいか？
佐天,上条さん、下手すぎです……！
上条,いいのか！？
佐天,うっそぉ！？
上条,いや、別に勝負ではねーけど……
初春,勝負って……。どんな会話してるのか気になります……
上条,きたあああああああああぁぁぁぁぁぁ！！！！！
佐天,ガッツポーズ！？
上条,よし、じゃあ詳しい事は決まり次第連絡するから！。うん？どした？。おう、上条さんに任せとけ！それじゃあな！。きたよ、きました、きたんです三段活用！！！
佐天,あはは～まさか上手くいくとは思っていなかったので、その先考えてませんよ～
上条,ええええええ！？
初春,さ、佐天さん……えっと、そのお友達の方はこういった事に慣れているんですか？
上条,いや、それはねーな。本人は任せろっつてたけど
佐天,う、初春アンタ結構凄い事言ってるよ？
上条,こ、こえええ
初春,いえいえ、これも御坂さんの恋路のためです！！ジャッジメントは学生さんを助けませんと！！
佐天,なんだ初春。アンタも結構ノリノリじゃん！
初春,えへへ～私だって女の子ですからこういう事は興味ありますよ～
佐天,はっ！じゃあまさかこっちにも変化が！？
上条,
初春,きゃあああああ！！ちょ、佐天さん！！上条さんもいるんですからああ！！
佐天,なんだやっぱりこっちはいつもの初春か～
初春,うぅ……下着で判断するの止めてくださいよぉ……。か、上条さん……見ました？
上条,あ、あはは～まぁチラッと……。でも上条さんは意外と見慣れてますからそこまで気にしなくても……
初春・佐天,え？
佐天,上条さん……
初春,不潔です。今から某掲示板に顔写真、名前入りで晒し上げます
上条,やめてええええええええぇぇぇぇぇぇ！！！！！
初春・佐天,ではこれでー！
白井,うふ、うふふふふふ。ではお姉様、わたくし達はこれからホテルにでも゛っ！？
美琴,アンタの頭の中はそれしかないんかい！ほらちゃっちゃと帰るわよ～
白井,そ、そんなああああああぁぁぁぁぁ
店員,お客様、お待ちください！
美琴,はい？？
店員,先程お客様がお座りになられていたテーブルにこのような物が……
白井,それは失礼しました……ってジャッジメントの腕章じゃないですの！？まったく、初春ったらまた……
美琴,あはは、まぁ初春さんらしいじゃないの
初春・佐天,ではこれでー！
白井,うふ、うふふふふふ。ではお姉様、わたくし達はこれからホテルにでも゛っ！？
美琴,アンタの頭の中はそれしかないんかい！ほらちゃっちゃと帰るわよ～
白井,そ、そんなああああああぁぁぁぁぁ
店員,お客様、お待ちください！
美琴,はい？？
店員,先程お客様がお座りになられていたテーブルにこのような物が……
白井,それは失礼しました……ってジャッジメントの腕章じゃないですの！？まったく、初春ったらまた……
美琴,あはは、まぁ初春さんらしいじゃないの
白井,はぁ……幸い別れてからまだ間もないですわ。ちょっと追いかけて渡してきますの
美琴,ん、分かった。黒子もあまり遅くならないうちに帰ってきなさいよ
白井,はいですの！では再会を誓って情熱的なベーゼを゛っ！？
美琴,はよいけい！！
白井,しかし初春ももう少しジャッジメントとしての自覚を持って……。おや、初春の声ですわね。この公園ですの？
美琴,ふっふ～ん♪
白井,先程からずっとこの調子……まぁ原因はおそらく……。お姉様、とてもご機嫌のようですけれど、また上条さん関係ですの？
美琴,うんそうよ～良く分かったわね、くろこ～♪
白井,分からない方がおかしいですの……。しかしこのタイミング……偶然ですの？
美琴,でも黒子には教えてあげないっ！えへへ～
白井,助かりましたわ……また永遠とのろけられるかと……
美琴,それより黒子ぉ…………ね？
白井,へっ？あぁ…………はいですの
美琴,きたきたあああ！！当麻の写真、写真///。ねえねえ、データではないの！？待受にしたいんだけど///
白井,ではお姉様のケータイに送っておきますわ
美琴,さっすが黒子！！愛してるわよ、当麻の次に！！
白井,あ、ありがとうございます……。夢にまでみたお姉様からの愛の言葉ですのにちっとも嬉しくないのは何故ですの……？。え、えぇ今日は終了時間前に終わった授業もありましたので、その際に……。お姉様の為ならば黒子は、黒子は……！
美琴,今度はお弁当食べてる当麻だ～///ふふふ、いつか私が作ってあげるからねっ！。あっ、こっちの写真もお弁当…………あぁ！！？
白井,ひ、ひいいいぃぃ！写真が黒こげに……ど、どうしましたの！？
美琴,くーろこぉー？なぁ～んで当麻が他の女と一緒にご飯なんか食べてるのかな～ん……？
白井,ひっ！い、いえ女性だけではなく、他の殿方もご一緒に仲良く……。ちょ、お姉様！！今夜はきちんと寮監もいらっしゃるのですよ！？もう少しお静かに！！
美琴,まったく、当麻の近くに女がいたら追っ払ってよ！気が利かないわね！！
白井,い、いえさすがにわたくしにそこまでは……
美琴,あとあのチビシスター。ジャッジメントの力で、何か罪でっちあげてどっかにぶち込めないわけ？
白井,そんな事をすればわたくしの方が捕まりますわよ……。いやお姉様の方こそ何言ってるんですか……。自分の妄想に対してキレた！！？。お、お姉様！！さすがにこれ以上は……！！！
寮監,うるさいぞ！！！
白井,ひっ！
寮監,………………
白井,りょ、寮監様……？ご覧の通り、お姉様は少々精神的に不安定になっていますので……
美琴,上等よおおおおぉぉぉ！！レベル５ナメんなあああああぁぁぁ！！！
白井,ふ、二人ともお止めになってええええぇぇぇ！！！。あら珍しいですわね、あなた方が飲み物だけというのは
佐天,あ、あはははは、ちょっとダイエット中で……
初春,わ、私も……
白井,それにしても初春！！あなたは一度ならず二度までも腕章などという大事なものを……！
初春,うぅ……す、すみません
白井,この花ですの！？この花に頭の養分をもっていかれてるのではないですの！？
初春,し、白井さん～！返してください～
美琴,まぁまぁ黒子！そのくらい許してあげなさいよっ♪
白井,し、しかし……
美琴,怒ってばかりじゃ人生楽しめないわよっ！もっと気楽にいきなさいよ～
佐天,……なんか御坂さん凄くご機嫌ですね！
美琴,えっ、そう見える～？まいったな～
白井,はぁ～、昨日からこの調子ですの。いったい何があったのやら
初春,へ、へぇ～
佐天,！？
初春,え、えとほら課題に必要なものを買いに行ってたんですよ！！
白井,…………それでは仕方ありませんわね
佐天,あっ！！じゃあ私達はそろそろ……
初春,そ、そうですね！
白井,あら、もう行きますの？
佐天,えっと、ほら私達面倒な課題出されちゃって！
初春,そうなんですよ！それはもうポケモンで個体値６Vを100匹集めろってくらい面倒で！！
白井,？？？そ、それはお気の毒ですわね……
佐天,あ、あはははは、ではまた今度～！
初春,わわっ、待ってくださいよ佐天さん～
美琴,なんか二人もいろいろ大変そうね～
白井,…………そうですわね
上条,うぐぅ……上条さんの財産がああ！！
佐天,ゴチになりまーっす！
初春,わあ～このパフェずっと食べたかったんですよね～
上条,く、くそお……大人しそうな子だと思って油断してたら……
初春,あれあれ、私の手が勝手にパソコンへ～
上条,す、すいません！！どうぞ存分にお食べくださいいい！！！
佐天,さ、さすがに可哀想……
初春,それよりそのお友達の方、少し遅くないですか～？
上条,あぁ、ちょっと準備があるんだとさ。中学生の女の子と会えるってので舞い上がってんだろ
佐天,でも病み上がりなんですよね……大丈夫なんですか？
上条,アイツは頑丈が取り柄だからな、平気だろ……ってありっ？
佐天,お、あの方ですか？
初春,あれ、でも確か青髪ピアスさんって呼ばれているんですよね？
佐天,ピアスはあるけど……青髪？
青ピ？,おっまたせ～！おぉ！！ごっつ可愛い子達やないかああ！！
上条,あぁ、お前もうその髪にしたのか
青ピ？,当たり前やん！どうせチェックしてもらうんなら、本番スタイルでいかへんと！！
佐天,え～と、どういう事ですか？
上条,事前に御坂に好みのタイプは聞いてあってな。それで髪型の好みが黒髪ツンツンって言ってたんだ
初春,なるほど～。でもそれだと青髪ピアスさんではないですよね？何てお呼びしましょう？
上条,黒髪ピアスでいいんじゃねえの？
佐天,て、てきとー。というかそれだと該当者もたくさんいそうだけど……
黒ピ,そやなっ！じゃあ今からボクは黒髪ピアスや！！
初春,はい、分かりました黒ピさん！
佐天,よ、よろしくです、黒ピさん……それでいいんだ……。というか黒髪ツンツンって…………
上条,うん？どうした佐天さん、俺の髪に何かついてるのか？ま、まさかまた鳥のフンでも……！
佐天,い、いえ何でもありません！まさかね……
黒ピ,………………！！。カ、カミやんどないしよ！？ボク勃起してもうた！
上条,知るか、聞くな、近寄るな！
佐天,うんうん、顔も中の下って感じでまだ許容範囲内だし！
黒ピ,はうっ…………！！。オッケーやでえ！なんや本格的にデートっぽいやないかぁ！！ボクもうハァハァしてきたでえ！！
佐天,うっわあ…………
上条,何この子怖い…………
佐天,そ、それでまずはセブンスミストで服を見るって感じでいいんですよね？
黒ピ,そこでナースとかチアガールのコスプレを……！！
上条,文字通り黒ピにされるぞ
初春,御坂さんは結構可愛い系が好きなんで、自分から勧める気持ちでいってくださいね～？
黒ピ,任せといてや！！
上条,嫌な予感しかしない
佐天,その後は映画ですね！タイトルはビバリー＝シースルーの新作ロシアの星は恋の終着！！
上条,なぁ御坂って恋愛映画ってタイプか？無難にGekotatheMovieでいいんじゃねえか？
初春,恋愛映画の甘い雰囲気の中、暗がりに二人……そこで……
黒ピ,ボクは何をすればいいや！？ナニをすればいいんやああああぁぁぁ！？
上条,ナニだけはすんじゃねえぞテメエ！！！
初春,え、えええええ！！ちょ、ちょっと早くないですかああ！？///
黒ピ,し、舌は！？舌は入れてええの！？
上条,テメエは黙ってろおおおおおぉぉぉ！！！
佐天,それで次は外のクレープ屋さん！
初春,またゲコ太ストラップを配っているんですよね！
上条,まぁ御坂のことだから既にチェックしてそうだけどな
黒ピ,そこで食べ比べゆー事で間接キッスとかはできへんの！？
佐天,う～ん、どうですかね。同姓なら白井さん以外気にしないみたいですけど……
上条,あぁ、大丈夫だぜ。俺にも飲みかけのドリンクとかくれたし、男相手でも気にしないっぽいぞ？
初春,ええええ！！それは意外ですね……。私だったらちょっと無理ですよ
佐天,う～ん、さすがに私もキツいかな～
黒ピ,つ、つまり唾液交換は問題ないと……
上条,頼むから本人の前で唾液がどうのこうのとか言うなよ
佐天,あ、そういえば、そのクレープ屋さんの所で上条さんが何か仕掛けを考えてるんですよね！？
初春,そうでしたね！どんな内容なんですか？
上条,あぁ、これは上条さんも自信ありますよ！実はだな……
黒ピ,うおおおおおぉぉぉ！！いいでそれ！！さすがかみやん！！
佐天,う、う～ん。それはどうか……な？
初春,ま、まぁ悪い事にはならないと思いますし、いいんじゃないですか？
上条,ふっふっふ。まぁ見てなさいって！
佐天,それで最後は夜景の綺麗なレストラン！
初春,モテないビンボー学生の上条さんがそんなレストラン用意出来るなんて意外ですよ！！
上条,うぐっ……。いや別に俺の金じゃなくて、担任の先生がペア招待券くれたから……
初春,そんな事だろうと思いました
上条,………………
黒ピ,はっ！アカンボクまだ指輪買ってないんや！！というか彼女のサイズが分からへん！！
上条,まぁそれは妹に協力してもらえば……ってちげえよ！！色々すっ飛ばしすぎだろテメェ！！
佐天,でも告白するならそこですよね！！
初春,あとここでも上条さんの仕掛けがあるんでしたっけ？
上条,あぁ、友達にすげえ光学操作系能力者がいてな、そいつにライトアップを頼んでる
黒ピ,おおおおお！！つまりええ雰囲気になったところでライトアップ！そこですかさず告白っちゅーことやね！？
佐天,上条さんって色んな知り合いがいるんですね～
上条,あはははは……まぁ色んな事に巻き込まれるから自然とな。ライトアップもホントは風斬の人工天使の力を借りるんだけど、詳しい事は言わなくてもいいよな……？
黒ピ,じゃあ当日は頼むでー！
上条,おいおい、あんまり期待するなよ。俺だってこういうのは慣れてねーんだから
初春,大丈夫ですよ、初めから誰も期待してませんから
上条,…………
佐天,え、えっと、じゃああたしらはこっちなんで！後はメールとかで打ち合わせしましょう
上条,おう、じゃあ気を付けてな
黒ピ,ゆーとくけど、君らもごっつタイプやからな～！
上条,はいはい、お前はこっち
黒ピ,うげぇ！かみやん、首！絞まっとる絞まっとる！！
佐天,……行っちゃった
初春,でもいい人そうで良かったですね
佐天,うん、まぁね～。あーなんかあたしも恋したくなっちゃったな～
初春,あれ？佐天さんはあの日村に良く似た人と…………むぎゅ！？
佐天,おかしな事を言うのはこの口かなああああ！！？
初春,しゅ、しゅいませんんん！！！
美琴,う～ん……どっちだと思う？
白井,先程は遠回しに言ったらあまりよろしくなかったですので、今度はより積極的にいってみては……？
美琴,じゃあ一緒に映画行こうで。うっぜえええええぇぇぇぇ！！！！！素直にうん！とは言えないのかコイツはああああ！！！
白井,………………。え～と、これはツッコミ待ちなんでしょうか？。お姉様、落ち着いてくださいな。また寮監がお怒りになりますわよ？
美琴,うっ……！そ、そうね。まったくレベル５を即絞め落とすなんて何なのよあの怪物は
白井,普段そっけないだけに、時折見せる可愛らしい一面が殿方にとっては良いものなのでは？
美琴,ふ、ふ～ん……。当麻もこういうのが好きなのかなぁ///
白井,そ、それはないでしょう……もしそうでしたとっくに……。！！？
美琴,えっ、ちょっと黒子どうしたのよ！？
白井,な、なんでもありませんわ……。わたくしとした事が……。思わず鼻血を吹き出してしまうとは
初春,こちら初春。聞こえますか黒ピさん？。現場との連携は大事ですからね～
佐天,ていうかふと思ったんだけど、あたしと上条さんが来ないって分かったら、御坂さん帰ったりしないかな？
初春,…………確かに
上条,く、黒ピ！御坂が帰りそうになったら死ぬ気で引き留めろ！。……不安だ
初春,あれ、御坂さんもう待ち合わせ場所にいますね
佐天,ホントだ。まだ30分前なのに
上条,黒ピ、急げ！アイツ待たされるとどんどん機嫌悪くなるから！！
初春,そういえば今夜、雪が降る可能性があるみたいですよ
佐天,雪！？いいね、いいね！！ロマンチックじゃん！！
上条,レストランのとこで降るのがベストだな。雪＋ライトアップでかなりいい感じになりそうだし
黒ピ,こんにちは～君が御坂美琴ちゃん？ボク、かみやんの友達なんやけど～
美琴,は、はい！？あ、どうも……。この人、どこかで見たような……気のせいねたぶん
黒ピ,ふ～こんな季節でも走ると暑いんやね～
美琴,え、でもまだ待ち合わせには時間ありますよね？
黒ピ,いや～美琴ちゃんを待たせたらアカンと思ってな～
美琴,え、なんで私が待ってるって……
黒ピ,い、いやいや、待ってるんやないのかな～って思ってなー。あははははは
美琴,？？？
上条,あっぶね～いきなりやばかったじゃねえかアイツ！
初春,それにしても御坂さん。確認してみたら一時間も前から待っていたみたいですよ
佐天,おお、これはかなり期待してるって事でいいんだよね！？
上条,そうとも限らねーぞ。俺との約束でも結構前から待ってたりするし、単に時間に異常に厳しいって事もあるだろ
佐天,御坂さんってそんな人だっけ？
初春,さぁ…………？。ではそろそろドタキャンメール送りましょうか。一緒に送ると怪しまれるので、ずらして送ってくださいね
上条・佐天,了解！
美琴,あら、メール。佐天さんから…………えぇ！？
黒ピ,どないしたん？
美琴,その、私の友達が急に来れなくなっちゃったって……
黒ピ,そら残念や～、どないしようか？
美琴,う～ん、と、とりあえずアイツがきてから決めましょう！。わっ、アイツ！？。………………。…………うっ
黒ピ,！？
初春,えぇ！？な、泣いちゃいましたよ！？
上条,なんで！？そんなに黒ピといるのが嫌なのか！？
黒ピ,だ、大丈夫や！その分二人で楽しんだらええ！！なっ！？
美琴,で、でも……。……分かりました。ふ、二人で行きましょう！
黒ピ,おお、そうや！二人が羨ましがるくらい楽しもうや！！
上条,ふ～何とかなったな……
佐天,ま、まさかいきなり泣いちゃうなんて思わなかったですよ……
初春,御坂さんを泣かせたなんて白井さんに知られたら何されるか……
上条,そんな事言ってるとホントに来そうだから止めようぜ……
佐天,それにしても御坂さんって人によって着信音変えてるんだねー
初春,確か私の着信音もゲコ太だった気がしますけど……
上条,あれだろ、俺みたいな奴に大好きなゲコ太の鳴き声は使わせてやんねー！！って事だろ
黒ピ,いや～あまりこないなとこけーへんから、新鮮やなぁ～
美琴,え～と、黒髪さん……でいいんですよね？
黒ピ,あぁ！黒髪ピアスで黒髪でも黒ピでもええで～
美琴,変なあだ名……。黒髪さんはどういうお店に良く行かれるんですか？
黒ピ,ボクはそうだな～主にアニメイトとかとらのあなとか……
美琴,？？？
黒ピ,ほ、本屋や本屋！！
美琴,本屋ですかぁ、私も毎月行きますよ。読むのは漫画ですけど
黒ピ,へぇ～常盤台の子でも漫画なんて読むんや。てっきり小難しい本ばかり読んでるんだと思うてたわぁ。ボクもだいたい漫画やなぁ～。あ、ラノベも読むで
美琴,？？？
黒ピ,えっと、軽い小説の事や！！ほらとある魔術の禁書目録とか聞いたことない？
美琴,あ～何となくは……。漫画大好き美琴センセーでも分からない世界だわ……
上条,まったく、俺とか土御門と話してんじゃねえんだぞ……御坂のやつ混乱してるじゃねーか……
初春,まぁこういうノリは切り替えにくいんでしょう……
佐天,ていうかなんで初春はついていけてる訳？
美琴,う～ん、なかなかいいのがないわね～
黒ピ,美琴ちゃーん、これとかどうや～
美琴,どれですか～？。………………
黒ピ,じょ、冗談や冗談！ほんまは……。こ、これ……とか
美琴,…………か
黒ピ,か？
美琴,かわいいいいいいい！！！
黒ピ,た、助かったわ～
美琴,これすっごく好みです！！よく分かりましたね！？
黒ピ,あははは、そら良かったわ～
美琴,さっそく買ってきますね！
黒ピ,あー待った待った！それやったらボクが買って……
佐天,ありゃ、買ってもらわないんだ
上条,う～ん、庶民には分からない感覚だなぁ
初春,それよりあのパジャマ、御坂さんが気に入るって良く分かりましたね？
上条,いや、ホント何となくだよ。たまたま御坂が気に入ったって感じ
佐天,おぉ、でもそれって相性バッチリって事じゃないですかぁ？
上条,それ御坂の前では言わないでくれよ。レールガン飛んできそうだ
黒ピ,ボクこのビバリー＝シースルーって監督良く知らへんのだけど、やっぱり面白いん？。そっかそっかあ、そら楽しみだわ！おっ、そろそろ始まるみたいやで！！
上条,なぁ、こうやって俺たちも映画観るのってマズいんじゃねえの？
佐天,その前によく映画館入る前のチェックにカメラとかマイクが引っ掛からなかったね
黒ピ,美琴ちゃん、えらい真剣にみてはるな～。え、いけってもしかしてチュー！？。わ、分かった。いくで……！
美琴,黒髪さん
黒ピ,は、はいい！！
美琴,私真剣に観たいので、そこの所お願いします
黒ピ,す、すいません
佐天,あちゃー、ダメかああ！
初春,でもあんなに暗いのに御坂さんよく分かりましたね
上条,あ～たぶん電磁波かなんか使ったんだろ
黒ピ,……んがっ！。アカン、寝てもうた！えっと美琴ちゃんは……
美琴,………………
黒ピ,また泣いてる！？
美琴,ホントいい映画作るわ……あんな奴のくせに……
黒ピ,うわ～寝てたとは言えへんなぁ……
初春,ふええええええぇぇぇぇぇ！！！
佐天,ほら初春泣くなって！ていうか観ないようにするって言っておきながらしっかり観てんじゃん！
上条,…………Zzz
佐天,こっちはこっちで爆睡してるし
美琴,ゲコ太～♪
黒ピ,あはは、そら良かったな～。なんや今日一番の笑顔な気がするで……ボクはゲコ太に勝てないんか……
美琴,うん、クレープもおいしいですね！
黒ピ,せやな～クレープなんて久しぶりに食べたわー。そ、そっちもうまそうやな～。食べ比べせえへん？
美琴,えっ、えと、すいません、その……男の人とは……
黒ピ,せ、せやな～あはは、ごめんごめん
佐天,ちょっと上条さ～ん？全然ダメじゃないですかー！
上条,んな馬鹿な！アイツいつもそんなの気にしてねえだろ！！なに猫被ってやがる！！
初春,男だと思われてないんじゃないですか？
上条,………………
佐天,あっ、来ましたよ！黒のキャンピングカー！
結標,今日の仕事は楽だったわね、早く帰れそうで良かったわ。うっさいわよ！黙りなさい！！
土御門,すまん、ここで止めてくれ
結標,はぁ！？まだ何かあるっていうの！？
一方,いンや、俺達の用事だ
海原,お得意のサービス残業ってやつですか？
土御門,サービスって訳ではないけどな。カミやんのヤロー、言う事聞かないと義妹に手を出したって事を言いふらすなんて脅しやがって……！
一方,あの三下ァ……ホントに手伝えば大量のスケベ画像くれるンだろうなァ……！！
黒ピ,了解や！
美琴,ん？どうしました、黒髪さん？
黒ピ,い、いやいや何でもないでー！
土御門,おっ！そこのお嬢さんかっわいいねえ！！
一方,ちょっと俺たちと遊ばねェ！？
美琴,な、何よアンタら……って一方通行！？アンタなにやってんのよ！？
一方,オイオイ、超電磁砲かよォ！！ふざけンじゃねェぞ三下ァァ！！
黒ピ,ちょっと、ちょっと。なにボクの連れに手ぇ出してくれてんのや？
土御門,コイツ、青ピ！？少しは聞いてたけど、誰かと思ったにゃー！！
一方,あン！？ンだテメェはァ！？
土御門,俺らに喧嘩売るとはいい度胸してるぜよ！！
美琴,なんかこっちの金髪もどっかで見た気が……ってそうじゃなくて！！
一方,ンだとコラアアアアァァァ！！！誰が変態だァ！？もういっぺん言ってみろこのクソババアがアアアアアァァァァ！！！！
土御門,おいバカ！電極のスイッチは入れるな！！
美琴,誰がババアですってえええええぇぇぇぇ！！！こちとらまだピッチピチの中学生じゃコラアアアアアァァァァ！！！！！
黒ピ,そこまでや！！
土御門,おい、画像はいらないのか！？
一方,…………チィ！テメェの力で俺らを止められるとでも思ってンのかァ！？
美琴,く、黒髪さん、危ないですって……
黒ピ,まぁ見といて
止めるに決まってるやろ！！誰かが犠牲にならなあかんような残酷な法則があるんなら……,中略
そないな位置に立ってへんと、誰も助けちゃあかんのか！？……,中略
土御門,どっかで言われたような……
一方,セリフだなァ……
黒ピ,まずはそのふざけた幻想をぶち殺す！！！！！
土御門,ひでぶ！！！
一方,あべし！！！
美琴,…………なにコレ
土御門,く、くそ！ひとまず引いてやるぜよ！！
一方,覚えてやがれェ！！！
黒ピ,大丈夫か、美琴ちゃん
美琴,は、はぁ……ありがとうございます……？
海原,何をやっているんです、あれは？
結標,知らないし、知りたくもないわ
上条,決まったああああ！！！
佐天,……いや御坂さんメッチャ反応に困ってますけど
上条,あ、あはははは……まぁ意外といい奴らなんだよ……
初春,それにしても上条さんはいつもあんな長ったらしい説教をしているんですか？
上条,おお！あれで何人もの強大な敵を……
初春,生きているのが恥ずかしくないですか？
上条,………………
黒ピ,すっかり暗くなったなぁ……門限は大丈夫なん？
美琴,え、えぇ……こんなステキな所、本当にありがとうございます……！
黒ピ,あはは～気にせんでいいよ～。……なんや元気ないけど、大丈夫？
美琴,い、いえいえ！元気一杯ですよー！！あはははははは
黒ピ,…………今日はカミやんどうしたんやろね？またいつもの不幸ってやつかね～？
美琴,えっ、まぁアイツはいつもそんな感じですから……もう慣れましたよ
黒ピ,まぁまぁ、ちょい見といて。でもなんやかんやその不幸でまた女の子と仲良くなるんやよね～。そういえば美琴ちゃん、夏休み最終日にカミやんに抱き着いてなかった？
上条,ありっ、なんか機嫌良くなってねーか？俺への恨み辛みをぶちまけてストレス解消できてんのか？
初春,いや、というよりこれは……
佐天,ど、どうしよう初春……まさかあたし達、酷い勘違いを……
？？,やっと気付きましたの
全員,！！？
初春,し、白井さん！？どうしてここが！？
白井,初春、あなたの花飾りに盗聴機を仕掛けさせていただきました。もう全部知っていますわ
初春,ええ、いつの間に！？で、でもそんなもの、普段はジャッジメントのセキュリティに引っ掛かるんじゃ……
白井,それはありませんわ。ジャッジメント専用の盗聴機ですもの
初春,！！ま、まさか以前御坂さんの××××を盗聴するためにパクったものを使って……
白井,ええ、わたくしとしてもアレをお姉様のベッドから外すのは苦渋の決断でしたわ
佐天,こ、これがジャッジメント……！
上条,うっはぁ、そこまでするか……？
初春,こ、こんなの職権濫用ですよ～
白井,あなたにだけは言われたくないですわ。まったく佐天さんまで何をやっているのだか……
初春・佐天,うぅ…………
白井,まぁでも今はそれよりも……
上条,お、俺！？いや待てって、ホラ！今あいつら結構いい感じだぞ！？そりゃお前が御坂の事好きなのは分かってるけどさ……！
佐天,あぁ、ここまでくると……
初春,一度逝った方が……
上条,な、なんだその白井黒子独裁政治は！？ていうか鉄矢しまえって！！
白井,問答無用！！
上条,うぎゃあああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
白井,ちっ、外に！！逃がしませんの！！！
美琴,それでアイツはあの時も……！
黒ピ,あはははは、なんや美琴ちゃんはカミやんの事大好きなんやな～
美琴,え、えぇ！？いや、そそそんなアイツなんて……！///。………………
黒ピ,う～ん。あのな、実は今日のデート、カミやんに仕組まれてたって知ってる？
美琴,！？。……や、やっぱり……私なんかじゃ……
黒ピ,……恋愛ゲームってやった事ある？ゲームと違って現実が面白いとこはやな
美琴,…………？。………………
大丈夫や、君ならやれる。なんせごっつ強い自分だけの現実,パーソナルリアリティ
美琴,…………はい！！。電話……？。う、初春さん！？と、とりあえず落ち着いて！！。今度は佐天さん！？ってアイツが黒子に！？わ、分かったすぐ行くわ！！。う、うん！！。その、すいませんが、私は……
黒ピ,うんうん、行ったって～。ボクはこないな可愛い子とデートできてもう十分幸せや！
美琴,い、いえ私こそ……！えっと、今日は本当にありがとうございました！
黒ピ,行ってもーた……。……ん？なんや慰めてくれるん？あぁ、それだけでボクは癒されて……！。……うぅ！前言撤回や。ボクはとてつもなく幸福やああああああぁぁぁぁぁ！！！！！
美琴,ちょっと黒子！？アンタ何やって……！。はい？。…………黒子、ありがと。うん！！。あ……雪……
禁書,ひょうか！
風斬,あ、あなたは！！どうしてこんな所に？
禁書,細かい事は後！ちょっとついてきて！
風斬,えっ、でも私はここで明かりを……
禁書,そんなのほっとくんだよ！ほら早く早く！
風斬,わっ、わわわわわわ！？
上条,く、くそ……やっと撒いたか。ってか、さみ～！いつの間にか雪降ってるし……。なんとタイミングの悪い……。うお、眩しっ！！やべえ、包囲されてたってオチですか！？。み、御坂！？
美琴,不良を守って善人気取りか、熱血教師ですかぁ？……なんてね。懐かしいわね、アンタは覚えてないだろうけど
上条,？？？えっと……この光は何なんでせう？
美琴,何って、アンタの友達でしょ？
上条,えっ、あの川のど真ん中に立ってるのって風斬！？アイツは確かレストランの近くに……ってやべっ！！
美琴,別にいいわよ。もう知ってるから
上条,そ、そうですか…………
美琴,はぁ……アンタ相変わらずメチャクチャな事してくれるわよね～。私に恋人を作ろう……か、笑えないわね
上条,い、いやお前の為でもあるんだぞ！ほらお前って何でも一人で抱え込んじまうから、少しでも頼れる奴をって……。そ、それにさ、こんな綺麗な景色の中喧嘩なんて勿体無いぞ！？ひとまずは怒りもおさめてこの景色を楽しもうじゃないか！！あはははは。は、はいいい！！
美琴,まったく、私に恋人とか……アンタやっぱりバカね！これはもう確定よ、このバカ！！あ～なんかやっぱりイライラしてきた！！
上条,う、うぐ……！いくらお馬鹿な上条さんでもさすがにこう連呼されると……
美琴,私の恋人なんてアンタ以外考えられる訳ないじゃない！！！！！
上条,………………はい？
美琴,だから！！アンタの事がこんなにも大好きなのに、他の人と恋人になるなんて考えられないって言ってんの！！！
上条,……俺の事が…………好き？
美琴,そう！！！世界で一番好き！大好き！愛してる！！結婚したい！！！！！
上条,…………え～と、ドッキリ成功！！の看板はどこかな～
美琴,ドッキリじゃないわよ！！！なんなら今から抱きついてキスしてあげましょうか！？
上条,ま、まてまて！！分かったから落ち着け！！
美琴,私の恋人にはアンタが……当麻がなってよ……！！
上条,……………………。今日は……本当に悪かった。お前の気持ちを考えずにあんな事……。…………分かった。…………！！な、なんで今アイツが出てくんだよ！！御坂だ、御坂美琴の事だけを考えろ！！。………………。…………御坂
美琴,なに……？
上条,悪い、俺はお前の事そういう風には見れねえ
美琴,………………そう
上条,お前の事が嫌いって事じゃねえんだ！ただ……
美琴,あ～あ、やっぱりあのシスターには敵わないかぁ
上条,なっ！？い、いやいや別にアイツは関係ねえよ！！上条さんはあんな幼児体型が好きな変態さんではないですよ！？
美琴,アハハ、何よその慌てっぷり！当麻の事をずっと見てた美琴センセーには何でもお見通しなのよん！！。あと一応言っておくけど、これで諦めるつもりはないから！
上条,は、はい……？。い、いや、だからアイツは……
美琴,とりあえずこれからは、会ったら必ず好きって言うし、手も繋ぐし腕も組むし、抱きついたりもするからヨロシク！！てか今抱きつく！！
上条,お、おい！！場所は考えてくださいよ！？
美琴,それとデートにも誘いまくるし、学校前で待ち伏せとかもするっ！！
上条,ま、待ってください！それは色々とマズいって！！
美琴,………………
上条,な、なんでせう？そんな抱きついた状態で上目遣いをされても……
美琴,ねえねえ、チューしたい
上条,ダメ！！
美琴,ぶーぶー！じゃあ私の言いたい事はこのくらいだけど、なんか質問とか感想ってある？
上条,え～と、なんつーか……よろしく？
美琴,ふふふ、バーカ。ただいま
白井,お帰りなさいませ
美琴,…………私、フラれちゃった
白井,それは…………
美琴,でもなんかスッキリしたわ！まだ諦めてないけどね！！
白井,ふふふ、まだと仰いますが、お姉様が諦めるなんて事はあるのですか？
美琴,うっ……そ、そりゃ当麻がはっきり誰かを選んだら諦めるわよ！！…………たぶん
白井,もしもの時は、この黒子なら大歓迎ですの！！！壮大なる愛を育みましょう！！！
美琴,それは誓って一生ないから安心して？
白井,お、お姉様ああああ……
美琴,…………ねぇ黒子、私少しは変われたよね？進めたよね？
白井,ええ……とてもお美しいですわよ
美琴,えへへ……ありがと、黒子
禁書,わああああ！！とうま、とうま雪積もってるんだよ！！
上条,そりゃあんだけ降ればなぁ。今日がお休みでホント良かったですよ
禁書,それじゃあ、今日はいっぱい遊べるね！！雪だるまとか、雪合戦とか！！
上条,うう、勘弁して下さいよ～。上条さんは昨日も雪の中いろいろあって、ちょっと風邪気味なんですよ
禁書,いろいろって、短髪と抱き合ったりとか？
上条,いやいや、あれは御坂が抱きついてきただけであって……ってあれ？なんで知ってんの？
禁書,だって全部見てたもん。ひょうかを呼んだのは私だよ？
上条,えええ！？お、お前どこまで知ってたの！？
禁書,全部だよ全部。短髪とよく一緒にいるツインテールから話は聞いてたんだよ
上条,し、白井か……いつの間に……。あーえらいえらい。えらいぞインデックス～
禁書,む～、馬鹿にして！！それで！？まだ短髪が何て言ってたのか聞いてないんだけど！？
上条,あ～、言わないとダメ？
禁書,ダメ！！。……予想外すぎるんだよ
上条,俺だってビビったぞ。そ、そうか？。う～ん…………
禁書,…………な、なにをそんなじっと見てるのかな！？///
上条,なぁインデックス
禁書,な、なにかな……？
上条,恋愛って難しいな
禁書,………………。やっぱりとうまはどこまで行ってもとうまなんだよ
土御門,おい、アレイスター
アレイスター,なんだ、義妹に手を出した危険人物？。ああ、そんな事か。大丈夫だ、問題ない
土御門,なんだと……？
アレイスター,なぜなら存分に2828できたからな
土御門,