P,あずささんどうしたんですか？腕を組むなんて珍しいですね
あずさ,え、えぇと…なんでもないです。ち、ちょっと化粧室いってきますね…
P,わかりましたでももうそろそろ収録再開するんで急いでくださいね
あずさ,どうしようかしら…衣装さんに相談しましょう…
P,腕組みによってより強調されるな…。でも手を腋に挟んでいたってことは…ってそんなことないよな。それよりあずささん迷子になってないよな
あずさ,あら？ここはどこかしら？。えっと…収録場所は5階…だったかしら。携帯電話でPさんに…ってそういえば控室においてるのよね…
P,あずささん遅いなもうそろそろ収録再開するっていうのに。探しにいかなきゃ間に合わない気もするし…いくか
あずさ,まずここがどこなのか知らないといけないわね
P,収録場所は5階で控室は7階だったよな…。たぶん登ったり降りたりってのはわかると思うんだけど…大丈夫か？。やべっ時間内に見つけ出せるか不安になってきた
あずさ,困ったわこの階には案内板がないみたいね。収録再開まであと8分しかないのね…
P,さすがに下には行ってないと思うから登っていこうと思う。まずは6階だなできればここにいてほしいんだが…。あずささーーーん！いたら返事してくださーい！
あずさ,？何か聞こえたような…上からかしら？。少し覗いてみようかしらプロデューサーさんの声に少し似てた気もするし
P,いないみたいだな…一応この階を見回っておこう
あずさ,あら？ここは少し見覚えがあるような…。ここってスタジオ…？小道具とか見覚えあるし…
P,あずささんが控室にもいなかった。収録再開まであと2分しかないってのに…。しょうがないギリギリまで探すか
あずさ,ここって○○のスタジオであってますよね？
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ,あ、三浦さんどこにいってたんですか？もうそろそろ収録再開するんで急いでくださいね
あずさ,はい～ところでプロデューサーさんの姿がみえないんですけれど…
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ,？そういえばいませんねトイレじゃないですか？
あずさ,そうなんでしょうか…？
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ,おっとすぐに収録再開するんで早く入ってください
あずさ,は、はい
P,くそ…全然見当たらない。もう収録始まってるかな…一度戻るか。もう一回りしたけどいなかった。仕方が無いスタジオに戻るか最悪俺が怒られたらいい
司会,三浦さんの失敗談とかってあります？
あずさ,そうですねぇ…
P,戻ってきたらあずささんいるじゃないか。心配するだけ無駄だったみたいだな。ん？
あずさ,すみませんプロデューサーさん私を探してくれてたんですか？
P,そのことなら気にしないでください自分が勝手にやったことですから
あずさ,いえ…それでもなぜそんなに私のために？
P,なぜって俺の大事な事務所のアイドルですからね攫われたりしたら大変でしょう？
あずさ,それだけ…ですか
P,えっと…。そうですね…あずささんは特別ですよ
あずさ,え…それって
P,ウチの事務所の中で1番な大切な人です
あずさ,そ…そんなこと言われたら私どうしたらいいか…
P,まあこの話は置いといて収録も終わったことですし帰りましょうか
あずさ,私も…
P,え？
あずさ,私もプロデューサーさんは私にとってい…と、とても大切な存在なんですよ？
P,は…はぁ…。あずささん…
あずさ,プロデューサーさんどうしたんですか？
P,俺が大切な人…なんですか？
あずさ,はい…王子様のようにも思っていたかもしれません
P,あずささん、少し目を瞑ってくれませんか？
あずさ,え？ええええぇぇぇぇぇぇ！！！？。そ、それはまだ早いと思います！それにこんなところで…
P,いいじゃないですか逆に言えば誰もいないし鍵さえかければ誰も入ってこれないですし
あずさ,で、でも…。わかりました！覚悟を決めます！
P,それでこそあずささんです！さぁ目を瞑ってください。いきますよ…あずささん
あずさ,はい…。あ、あの～…プロデューサーさん？何をしてるんですか？。え…えっと…目を瞑ってって言ってましたよね？。き…キス…とかするんじゃなかったんですか？。私が一番なんですよね？。恋愛感情じゃないんですか？。…。い…いえ…なんでも。も、もうそろそろやめてもらえませんか？。やめてくれないと一生口聞いてあげませんよ。やめてください。…の………た…ん。この変態さん！。ふぅ…やっと離れてくれましたか…
P,すみませんあずささんもう一度
あずさ,え？
P,もう一度俺を叱ってください
あずさ,えっと…言ってる意味がよく…
P,そのままの意味ですおねがいします！
あずさ,でも…
P,叱ってくれないならもう一度嗅ぎます
あずさ,…
P,…
あずさ,…。！？。やめなさい！この犬！。はい…。え…え？。…。プロデューサーさん。私覚悟を決めました。私はプロデューサーさんのことが1番好きです。プロデューサーさんの1番はなんですか？。はっきりきましたね…。提案があるんです。結婚しましょう。それなら私は好きな人と一緒になれてプロデューサーさんは好きなものと一緒にいられる…。どうですか？いい条件だと思いませんか？。…。はい
P,これからお願いします
あずさ,あなた…早く寝ないと…ﾝ…仕事が…