真美,ご、ごめんなさい兄ちゃん！
亜美,ごめんなさいっ！
全員,ごめんなさい！
律子,み、皆も謝っていることですし
小鳥,ここはひとつ穏便に、ね？
P,ァアン？
全員,ひぅっ！！
伊織,(ちょっと！今までにないくらいキレてるじゃないっ！)
雪歩,(前に私が掘った５メートルの穴に落ちちゃったときよりも怒ってますぅ～)
真,(うん、ボクと響がプロデューサーの家でスカッシュやったときより怒ってるよ)
響,(あのときも恐かったけど、今回はそれ以上さー)
亜美,(お家で花火してもそんなに怒らなかった兄ちゃんが～)
真美,(お家でスイカ割りしてもそんなに怒らなかった兄ちゃんが～)
律子,(ちょっ、あんた達そんなことしたの！？)
春香,(転んでお茶を掛けちゃっても、笑って許してくれたプロデューサーさんが……)
美希,(ハニーのハンカチと美希のパンツをすり替えたときも、こんなには怒らなかったの)
千早,(みんなひどいことしてるのね……)
やよい,(あんなに怒ってるプロデューサー、はじめて見ましたー)
あずさ,(やよいちゃんは今来たばかりなんだから、怒られることないのよ？)
貴音,(何をしてでも許しを請わねばなりません。イタズラを止めなかったわたくしも同罪です)
真,(うーん、でもどうやってお詫びしたらいいんだろ？)
雪歩,(何でも言うこと聞くから許してください、っていうのはどうかな？)
貴音,(なるほど、それは良き考えです)
響,(あと、自分達が大切にしてる物を代わりにあげるっていうのも良いと思うぞ！)
伊織,(どちらにしろ、誰かが生にぇ……代表で言った方が良さそうね)
やよい,うっうー！じゃあ、私が！
あずさ,はいはい～、やよいちゃんはこっちに来てましょうね～
律子,(……まぁ、普通に考えたらイタズラの主犯でしょうね、亜美、真美？)
亜美,え→！
真美,そんな→！
春香,(二人とも、しぃー！)
亜美・真美,(ご、ごみん……でもぉ！)
真美,(いおりん、いけにえって言いかけた)
亜美,(亜美達いけにえなの？)
律子,(当然でしょ。止めなかった私達も悪いけど、直接イタズラしたのはあんた達なんだから)
亜美・真美,(えぇー……)
美希,(美希が言うよ)
全員,え？
律子,(えーっと、美希もどちらかと言うと、やよい組じゃないかしら)
真,(そ、そうだよ！美希は寝てたんだし全然悪くないだろ？)
美希,(でも、ハニーがあんなに怒るなんて、よっぽど大切な物だったんだって思うな)
雪歩,(美希ちゃん……)
美希,(だからね、みんなの代表でごめんなさいするのはもちろん、慰めてあげたいの)
響,み、美希ぃ……
伊織,ふん、美希のくせに……
千早,というか、関係のない美希が謝ったら、プロデューサー、別の意味で怒るんじゃないかしら？
美希,じゃ、行って来るの
真美,待ってよミキミキ
美希,なに？
真美,やっぱり、真美達が行く
亜美,…………
真美,謝るのも、お詫びに大切な物あげるのも、やっぱ真美達がやんなきゃだよね！
美希,真美……わかったの。ハニーを慰めてあげてねっ
真美,うん、行ってくる！。あの、兄ちゃん
P,……内緒話は終わったのかよ？
真美,腕時計壊してごめんなさい！代わりに真美達の大切な物もらって！何でも言うこと聞くから！
P,へ―――
春香,な、なんか言い方が……///
美希,とってもえっちぃの！
P,えっと……真美達って？
真美,え？そりゃ、真美とぉ――
亜美,真美ぃ～、ガンバレ→！
真美,あ、亜美！なんであずさお姉ちゃんのところにいるの！？ってかズルっ！。亜美隊員、今すぐこっち来い！
亜美,嫌であります、真美隊長！
律子,まぁまぁ、犠牲は少ない方が良いでしょ
真美,え、エコ贔屓だーっ！
P,で、真美達って？
真美,うぅ、真美だけでしたぁ……
P,ふぅん、大切な物くれて、言うこと聞いてくれるんだっけ？
真美,あぅ……に、兄ちゃん、顔、近ぃ……/////
全員,ッ！！！？
P,よし、今から旅行が終わるまで、真美には俺の言うこと聞いてもらおうかな
真美,え→！
律子,ぷ、プロデューサー？それはいくらなんでも期間が長いんじゃ……
P,当・然っ！律子や音無さん、皆にも協力してもらうぞ！！――じゃないと俺、転職する
美希,真美！死んでもハニーの許しをもらうのっ！
伊織,土下座しなさい土下座！
律子,今年分の真美のギャラを全部、プロデューサー殿に謙譲したらどうかしら？
貴音,律子……それはまこと良き考えですね
千早,真美、とりあえず銀行に行ってきなさい
真美,あぁ、優しかった人達までがぁ……
小鳥,亜美ちゃんのギャラもありますよ
亜美,ギャ→！ピヨちゃんんーっ！
やよい,うっうー！じゃあ、私のお金も！
あずさ,はいはい～、やよいちゃんはこっちで一緒にうっうーしましょうね～
P,え、お金は悪いよ………はっ！か、金で解決できる問題じゃないんだよっ！
全員,？
P,とにかく、今後のルールを発表する！
全員,え……ルール？
真,なんか、お詫びのはずが……
雪歩,罰ゲームみたいですぅ……
P,質問は？
全員,ありません
P,よし、解散！
春香,はぁ、一時はどうなるかと思ったよ～
あずさ,大事にならなくて良かったわね～
やよい,真美大丈夫かなぁ？
響,なんくるないさー
P,あ、そうだ真美
真美,へ、なに？
P,後で家帰って旅行の準備したら俺ん家に来い、今日は泊まれ
全員,ッ！！！！
真美,へへっ、兄ぃーちゃん♪
P,あはは、くすぐったいって
雪歩,どうしよう真ちゃん、私、今穴を掘って地球の中心まで行きたい……
真,穴掘り、ボクも手伝うよ……
響,ヘンタイヘンタイヘンタイぃーっ！
伊織,バカバカバカぁーっ！
亜美,チキショ→！真美ばっかり兄ちゃんとイチャコラしてぇー！
律子,あんた達はまだマシでしょ！私なんか運転までしてるんだからね！
やよい,うっうー！小鳥さん、こんな大きい車を運転できるなんてすごいですー！
小鳥,うん、あたしもびっくりしてる！
あずさ,私も免許欲しいです～
美希,くかー、むにゃむにゃ……
貴音,ふふ、涎が垂れていますよ美希
春香,千早ちゃん、クッキーどうぞ
千早,ありがとう
春香,わぁ、立派な旅館だね～
千早,そうね、お風呂の種類もたくさんあるみたいだし
やよい,うっうー！楽しみですー！ね、小鳥さん？
小鳥,うっうー♪
響,はぁ……なんか、すごく疲れたぞぉ……
伊織,ちょっと言わないでよ……余計に疲れるでしょ……
美希,あふぅ、まだねむいの～。あれ、デコちゃん達目ぇ赤いよ？お昼寝してたの？
伊織,そ、そうよ！お昼寝よ！だから決して、泣いてたわけじゃないんだからねっ！
律子,はいはいみんなー、部屋に荷物置いたら自由にして良いからー
あずさ,律子さん、お部屋割りってどうなってるんでしょう？
律子,あぁ、あずささんだぁ……なんか癒されますぅ……
あずさ,あらあら～
律子,あ、すみません。部屋割りはプロデューサーの独断で次のように決まりました
春香,みんなお茶飲むよね？
雪歩,いただきますぅ
千早,ありがとう春香
真,お茶飲んで一休みしたらさ、お風呂に行こうよ！
春香,あ、さんせーい
やよい,わー、綺麗なお部屋だねー！
亜美,ね→ね→！旅館の中探検しようよっ！
伊織,そうね、お土産も見ておきたいし
真美,ま、真美は……兄ちゃんに呼ばれてるから……///
伊織・亜美,え……
やよい,？
貴音,――では、行って参ります
響,あれ、貴音どこ行くの？
貴音,一階にありましたお茶処に
美希,あーっ、ミキも行きたい！今は甘いもの食べたいってカンジなの！
響,自分も一緒して良いか？
貴音,ふふ、では皆で参りましょう
あずさ,りつこしゃぁん、飲んでまひゅか～？
律子,はいはい飲んでますよー、お茶ですけどー……
小鳥,んもぉ～、てんしょんﾋｯｸ!い、ですよ～！
律子,くそぅ、あの仲居さん、なんで来て早々の客に地酒の売り込みするかなぁ！
あずさ,んふふぅ～、つぎはぁ～、ぷろりゅーさぁさんのかわい～ところぉ～
小鳥,いぇい！じゃあ、あたしからぁ～ﾋｯｸ!
律子,くぅ～っ、しかもこの部屋割り……恨みますよ！プロデューサー！
真美,ぉ、お邪魔します……
P,何かしこまってるんだよｗ
真美,べ、別に………あ、部屋に露天風呂がある！
P,ああ、男は俺だけだからって、社長が気を利かせてくれてな
真美,いいなぁ～
P,何だったら一緒に入るか？
真美,ふあ！？い、嫌だよ！兄ちゃんのえっち！！
P,ははっ、冗談だって、そんなに怒るなよー
真美,ふんっ、えっちな兄ちゃんなんか知らないっ
P,ふむ、最近の真美は一人だと大人しいし、下ネタ系にも乗らなくなったなぁ。悪かったよ
真美,んっ……もぉ、しょうがないなっ、兄ちゃんは！
P,おっと、急に飛び付くなよ。てか、昨日からやけに甘えん坊だな
真美,だって、兄ちゃんが特別優しいんだもん。どうして？
P,んー、そりゃあ、素直に謝ってくれた真美が可愛いからかな
真美,か、かわ……っあはは、ほっぺくすぐったいよぉ
P,ほっぺたってさ、女の子が恋人に撫でてほしいところ第一位らしいぞ？
真美,ふぇ！？そ、そうなんだ……///
P,感想は？
真美,し、知らないっ
P,あ、そうだ真美。旅行中の写真撮らないといけないんだけど、付き合ってくれるか？
真美,え、写真撮るんだ……うん、真美でよければ、いいよっ……///
P,悪いな、じゃあ、早速行こうか
真美,うん！へへっ、まずはどこで撮るの♪
P,そうだなぁ……部屋に行ってもいいけど、風呂や売店もあるから一階かな
春香,ふぅ、良いお湯だったねぇ
千早,ええ、本当に
雪歩,また入りに来たいねぇ～
真,24時間やってるみたいだし、夕ご飯食べたらまた来ようよ
春香,そうだねぇ――って、あれ、プロデューサーさんに真美
真美,やっほ→
P,四人で風呂入ってきたのか？
千早,はい、とても良いお湯でした
P,そうかそうか。あ、風呂上りに写真を撮らせてくれよ
真,えー、浴衣姿をですかー？
雪歩,は、恥ずかしいですぅ
P,頼むよ、浴衣姿すっごく可愛いしさ
真,え、可愛いですか？えへへ、じゃあ仕方ないなぁ～///
P,よーし、皆寄ってくれー。撮るぞ～
春香,撮れましたか？
P,バッチリだ、ありがとうな。よし、行こうか、真美？
真美,……………
P,ちょっ、真美さん！？
伊織,あら、この芋タルトってなかなか美味しそうじゃない
やよい,うっうー！山菜の漬物もあるよー！
亜美,ご当地キ○ィーちゃんのストラップとかないかな→
伊織,ッ！ちょっと、写真は事務所を通し――って、プロデューサー！？
P,よ、もう土産選びか？
やよい,あ、プロデューサー！
亜美,わーい、兄ちゃんだ→！
伊織,ったく、写真撮るなら言ってよね！
P,いやいや、自然な姿が良いんだよ。な、真美ぃ？
真美,――――
P,ちょ、待ってｗ
響,お茶菓子美味しかったなぁ
貴音,ええ、お茶も美味しく庭園も見渡せ、まこと風情があります
美希,あふぅ、なんだか眠くなってきちゃうの
P,おっす、三人はお茶してるのか？
美希,ハニーっ！
P,うお！いきなり抱き付くなって！
美希,ごめんなさいなの～
真美,ッ――！！
P,なぁ、良かったら、お茶飲んでるとこを写真に撮らせてくれないか？
響,え、自分達もう飲んじゃったぞ
P,なら奢ってやるからさ、お茶菓子と一緒にもう一杯どうだ？
貴音,それは誠ですか！？
P,あ、ああ
美希,ハニー優しいの♪
真美,…………
P,ほら真美、俺達もお茶して行こう？
真美,真美……いらない
P,真美？
真美,兄ちゃんのバカっ……
P,ちょ、真美！？
美希,――ハニー、ミキが追いかけるね
P,あ、おい！
貴音,あなた様、ここは美希に任せるのがよろしいかと
P,うーん、でもなぁ
貴音,女同士の方が話し易いこともありましょう
P,そりゃあ、分かってるけど、逆に余計なこと言わないかが心配なんだよな……
響,もうプロデューサーの分も注文しちゃったぞ？だから、お茶でも飲んで待ってれば良いさー
貴音,響の言う通りです。それに、わたくし達の相手もして下さらないと、いじけてしまいますよ？
P,……はは、分かった。じゃあ、茶ぁしばいて待ってることにしよう
真美,はぁ、真美どうしちゃったんだろ……
美希,真美～
真美,あ、ミキミキ……な、なんか用っ！
美希,ぷ、くく、あははっ、真美がやきもち妬いてるの～
真美,んなっ！？
美希,かわいーの♪
真美,ち、違うよ！な、なな、なに言ってんのミキミキ！
美希,だってぇ、ミキがハニーに抱き付いたとき、真美ってばすっごく恐い顔してたよ？
真美,そ、そうなの？
美希,ありゃ、自覚無しなの
真美,ご、ごめんね、ミキミキ
美希,別に謝る必要なんてないの
真美,ありがとう……あのね、聞いてくれる？最近の真美、なんか変なんだ……。真美ね、いつも兄ちゃんとお話したいのに、本当にすると恥ずかしいんだ
美希,うーん
真美,ミキミキはケイケンない？
美希,ないの☆
真美,そ、そうなんだ……
美希,でもね、ミキ、真美のそれがなんなのか分かるよ
真美,ほんと！？教えてっ！
美希,それはね、きっと恋なの
真美,あ、あの
P,おー、真美。お茶菓子あるぞ、お茶もすぐに頼むからな
真美,兄ちゃん……うん！
響,(なんかよく分かんないけど、真美が戻って良かったな！)
貴音,(ふふ、そうですね)
真美,えへへ、兄ぃーちゃん♪
P,おいおい、甘えん坊再発かぁ？
美希,あーっ、真美ズルいの！
真美,へへ→ん、ミキミキには負けないよ→だ
美希,むぅーっ、ミキもこっちの腕に抱き付くの！
P,こら、どっちも離れろ、お茶が飲めないだろ
真美,やだよ→
貴音,では、わたくしと響はあなた様の膝の上に失礼しましょう
響,ええっ///
貴音,お茶も飲ませて差し上げられますし、ぐっどあいでぃあです
P,ちょっ、待て！早まるな！
真美・美希,だめぇえ(なの)っ！
P,お前らもなっ！
美希と二人でプロデューサーさんを挟んで、お酌したり、,あーん
亜美,真美ずっこいよ→！兄ちゃん独り占めだったじゃん！
真美,ズルくないよ→だｗあーんしたときの兄ちゃん、照れてて面白かったな→ｗｗｗ
亜美,ズルいズルい！あみもぉ！あみもやるぅ→！！
響,っていうか、真美がすごい甘えん坊になってたぞ
貴音,ふふ、昼に何があったのでしょうね
美希,んう？ああ、真美ってばね、ハニーに恋――真美ギャ→！ミキミキィーッ！！
雪歩,えっと、恋って……///
春香,もしかして、真美ってプロデューサーさんのこと……///
真,そ、そうだったんだ……///
亜美,え→！真美サン、マジですか→！？
響,え！なになにっ、なんか楽しいこと！？
貴音,響……
千早,えと、真美がプロデューサーを好きなことなんて……
伊織,バレない方がおかしいでしょ――っていうか隠してたわけ？
美希,ほーんと今さらってカンジなの
やよい,うっうー！みんなプロデューサーのこと大好きですよー！
春香,えっと……///
真,なんか、このタイミングで言われると……///
雪歩,答え辛いよぉ……///
美希,ミキはハニーのこと大好きなのー！
真美,……ま、真美もッ！！
全員,！！！
小鳥,プロデューサーさ～ん、お写真は撮れましたかぁ～？ﾋｯｸ!
P,ええ、バッチリですよ――って、酒臭っ！
小鳥,あ～、ひっど～い！ﾋｯｸ!乙女に対してくさいだなんてぇ～
P,何言ってんですか、昼間も部屋で飲んでたんでしょ、律子に聞きましたよ！
あずさ,んふふ～、小鳥さん怒られたぁ～
P,いや、あずささんもですよ！
小鳥,怒っちゃいあ～ん、ﾋｯｸ!
あずさ,あん、ずるいですぅ～
P,うひｗちょ！二人とも、む、胸が当たって……
律子,プ・ロ・デュー・サー？
P,いやいや待て、どう見ても俺の所為じゃないだろ？
律子,顔がニヤけてます……もう知りません！
P,俺にどうしろと……
小鳥,も～、ﾋｯｸ!プロデューサーさんたら、あたしを酔わせてどうする気ですか～？
P,こ、このヤロウ……。(……そうだなぁ――お持ち帰り、しちゃおうかな？)
小鳥,ひゃうあ！耳ひゃめっ――きゅう～……
P,よし、一人撃沈！
律子,あなたも酔ってますね、プロデューサー
あずさ,あらあらうふふ～
P,はいは～い、あずささんは少しお休みしましょうね～
あずさ,ふぁ……
P,あれれ～、もうおねむですかね～？
あずさ,んやぁ……まだねないんですぅ……
P,フフフ、他愛無い。さぁ、残るは律子だけだぞ？
律子,か、勘弁してくださいよ！
P,ん――まぁ、悪ふざけはここまでにして
律子,え……
P,お？
律子,っ！
P,残念そうだね、律子くん？
律子,そ、そんなんじゃないですっ……///
P,はいはい、また今度な。で、お前の方は写真撮れたんだろうな？
律子,撮れましたけど、プロのカメラマンに頼まなくて良かったんですか？
P,あのな、それじゃ慰安旅行にならないだろうが
律子,ム！そもそも、この忙しい時期に旅行に行く方が間違ってるんですよ！
P,仕方ないだろ？皆行きたいって言うんだから――それに良い写真も撮れたじゃないか
律子,この写真って、ファン会員向けに限定販売する写真集の素材なんですよね？
P,そうだよ。ほら、皆良い顔して写ってるぞ
律子,本当ですね、すごく楽しそうで……ふむ、確かにこれはイメージアップかもです
P,そうだろそうだろ～
律子,あ、特に真美の表情が生き生きしてて良いですね！――ってプロデューサー？
P,……………
律子,あ、あの……まさか、今回の一件って……
P,察しが良いな、時計はただの安物だよ――。――さて、もう一人黙らせなければならなくなってしまった
律子,はっ、嫌！近寄らないでください！
P,ここからは18禁タイムだ、覚悟しろ律子
律子,嫌ぁ！なんで私だけっ――ひ、ひぎぃいいっ！
伊織,ねぇ、あんた達ってあいつのどこが良いわけ？
全員,…………
伊織,な、何よ！
亜美,いやぁ、ねぇ～？
真美,真美が言うのもなんだけど、いおりんには言われたくないよ
伊織,んなっ――べ、別に私は、あいつのことなんて何とも思ってないんだからっ！
美希,あ、そうなの？なら、デコちゃんはもうハニーとお話しなくても平気だよね！
真美,そうそう、いおりんの担当はりっちゃんだしね！ニシシｗ
亜美,亜美は、兄ちゃん面白くて好きだからおしゃべりするケドね→ｗ
伊織,っ……べ、べつにいいもん！あんな奴と楽しくおしゃべりなんて……
千早,(楽しくって言ったわね)
真,(うん、言ったよね)
雪歩,(うぅ……伊織ちゃん泣いちゃいそうだよぉ……)
響,(って、雪歩まで泣きそうだぞぉ！？)
亜美,(あちゃ→、コレはマズいですな)
真美,(やり過ぎちゃいましたな)
美希,(てへ☆なの)
春香,(こ、こらぁ、三人ともぉ！)
美希,ごめんね。デコちゃんが面白いから、ついからかっちゃったの
真美,うん、リアクション芸人並みのベタな反応だから、つい、ね
亜美,ついカッとなってやった、今は反省している
伊織,なんかバカにされてる気がするけど、もういいわよ……
美希,よーし、デコちゃんは片付いたから次行くのー
伊織,片付いたって言うなー！
真美,次はやよいっちいってみよ→
貴音,ふふ、どうやらこちらに矛先が来たようですよ、やよい？
やよい,うっうー！私もプロデューサー大好きですよー！
亜美,おおっと、これは手強いですな→
真美,いかがしましょう、ミキセンセ→
美希,うむ、ここはミキに任せるの！ねぇねぇ、やよい
やよい,はい、なんですか？
美希,ちょっと想像してみて欲しいの。あなたは今、ハニーとデートをしています
やよい,デ、デートですか！？わ、わかりました……///
美希,あはっ、やよいってば赤くなってるの
真美,(ねぇ、ミキミキ、やよいっち様子が……)
やよい,あわわ……えへへ……あぅぅ……///
美希,うん、そろそろなの。ハニーがやよいにキスしたいって言ってきました
やよい,ひぇえっ///こ、こんなところでですかっ///
亜美,やよいっちよ、今どこにいるんだ……
美希,でもでも、優しいハニーは、やよいが嫌ならキスしないって言ってるの
やよい,い、嫌じゃないですっ！！あ……///
真美,おおっ、やよいっち撃沈！
亜美,ミキミキスゲ→！
千早,高槻さん、かわいい……
伊織,そうね……
真美・亜美・美希,え！
亜美,いやぁ、さすがミキセンセ→、見事にやよいっちのしっぽを掴みましたな～
美希,ミキにかかればこんなもんなの！でも、ちょっと疲れたってカンジ
真美,ミキセンセ→に拍手～――って、あり？みんなどうしたの？
春香,んぅ～っ……///
真,プロデューサー///
雪歩,優しく……///
貴音,あなた様――
響,じ、自分は……しないもん……///
真美,はるるん
春香,ぷろでゅ………え？あれ？ア、アハハ！なんでもないよ！
美希,あぁあああーっ！今みんな、ハニーにキスしようとしてたの！！
真美,え→っ！！
亜美,ミキミキの妄想誘導が、思わぬ大物達を釣り上げてしまったのだった
真美,もぅ！ミキミキの所為だよ！
美希,ムッ、ミキは悪くないの！悪いのは、ミキのハニーにキスしようとしたみんなだと思うな！
真美,ムッ、ミキミキの兄ちゃんってどういうこと？真美の兄ちゃんだよ！？
亜美,まぁまぁ、皆の衆、今は他にやることがあるんじゃないかね？
真美,……そう、だよね！
美希,うん、こうなったら、徹底的にハニーの人気調査をするの！
亜美,よっしゃ→