トランクス,ねぇねぇパパ！これ見てよ！
ベジータ,何？手紙だと？トランクスにか
トランクス,うん！今年からホグワーツってところに入学しないかって……
ベジータ,チッ、くだらん、なにがホグワーツ魔法学校だ！
トランクス,あっ！
ベジータ,そんなことに気をとられている暇があったら修行をしろ、分かったな！
トランクス,ちぇー……
ブルマ,ねぇちょっとベジータ！これ見て！
ベジータ,なんだこいつは、手紙か
ブルマ,そうなの、全部トランクス宛てなんだけど全部で10通もあるのよ
ベジータ,チッ…また昨日と同じイタズラか、舐めやがって……！
バジータ,全くくだらんイタズラをしやがって……魔法なんてものがあってたまるか！
ブルマ,あんたが言っても説得力無いわよ
ベジータ,クソッタレ！なんだこの手紙は！。飽きもせず何度も何度も……くだらん奴め！。ふん、今度同じようなことをしやがったら……うおおおっ！！？
ブルマ,ちょちょ、ちょっと何なのよ！ベジータ！
ベジータ,ええい！やかましい！この俺をコケにしやがっ……ぶふっ。くそっ、ぶふっ、このっ……うぶっっ！。……きっさまらああああああああああああ！！！！！。誰の仕業か知らないがフザけやがって！！許さんぞ！！
ブルマ,ちょ、ちょっとベジータ！
ベジータ,ふん……見ていろブルマ、こんなものは全部消し去ってやる！！。はっはっはー！手紙どもめ！食らいやがれぇぇぇーっ！！。はあああっ！！ファイナルフラァァーーーッシュ！！！！。……ふん、見ろブルマ！何が何だか分からんがこれで……。なっ、なにっ！まさか……うおおおっ！！。くっ、このっ……く、クソッタレェェェーーーッ！！！！
ブルマ,はー……何なのよもう本当に……
トランクス,ただいまー……うわっ！ママこれどうしたの！？
ブルマ,私が聞きたいわよ！
ベジータ,くそっ……誰の仕業かもどうやったのかも分からん……こ、この俺が……
ヤムチャ,あ、おーいベジータ！
ベジータ,ヤムチャ！貴様の仕業かぁ！！
ヤムチャ,へ？
ブルマ,ちょ、ちょっとよしなさいよベジータ！そんなわけないじゃない！
ベジータ,ちぃっ……
ヤムチャ,はは、でも思った通り手紙に困ってるみたいだな
ベジータ,思った通りだと……貴様やはり何か知っているな！？
ヤムチャ,まあな、実は俺ちょっと今このホグワーツってところで森番のバイトしてるんだ
トランクス,えっ！じゃあやっぱり魔法学校って本当にあるの！？
ヤムチャ,ああ、そんで今日は俺がお前らに案内してやろうってことさ
ベジータ,チッ……知っていたなら最初から言いやがれ！！
ヤムチャ,悪い悪い、ちょっとベジータが手紙にどうするのか気になってさ
ベジータ,貴様ぁ……！
ヤムチャ,それで、ここがダイアゴン横丁だ、ここで色々と揃えようぜ
トランクス,へぇー、すごいや！！
ベジータ,ﾁｯ……
ヤムチャ,なんだよベジータ、もっと楽しもうぜ
ベジータ,やかましい、なにより貴様に偉そうにされるのが気に食わん……！
ヤムチャ,おいおい、別に偉そうにしてる気は……
トランクス,ねぇ、ヤムチャさん！あの店って何の店なの！？
ヤムチャ,おっ、そこは杖の店だな、早速買ってみるか！
ベジータ,ヤムチャ貴様ぁ！トランクスを勝手に連れ回すな！！
ヤムチャ,よっと……これで一通り揃ったな
トランクス,へへーん、後で悟天に自慢しよーっと
マルフォイ,おや、君も新入生なのかい？
トランクス,ん？そうだよ、君も？
マルフォイ,ああ、僕の名前はドラコ・マルフォイ、父上も母上も純潔の魔法使いさ、君は？
トランクス,へへ、僕のママは天才研究者でパパはサイヤ人の王子なんだ
マルフォイ,サイヤ人ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
クラッブ,聞いたことないなあｗｗｗｗｗそんなのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴイル,きっとマグルなんだろｗｗｗｗｗｗｗ田舎臭い顔してるぜｗｗｗｗｗｗｗ
ベジータ,……おい
トランクス,パパ！
マルフォイ,おやおや、こちらが君の自慢のサイヤ人の王子笑
ベジータ,……
ヤムチャ,お、おいベジータ、子供の言う事だからさ、な？
マルフォイ,やれやれ、やっぱりマグルの考えることは理解できないね、こともあろうにサイヤ人笑。僕じゃあもう、とてもじゃないけど名乗れないよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。いやあ、やっぱりマグルは流石だよｗｗｗｗｗｗなあゴイルｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴイル,うんうんｗｗｗｗｗｗｗｗｗ全く……
超ベジータ,きっさまぁぁぁぁ！！！！
マルフォイ,！！？
ヤムチャ,お、おいベジータ！！
トランクス,よーし！やっちゃえパパ！
ベジータ,ふん、当然だ……あまりサイヤ人を舐めるなよ！！！
マルフォイ,ひ、ひぃぃ……
ルシウス,どうしたドラコ
マルフォイ,ち、父上！
ベジータ,ちっ……貴様がこのガキの父親か……
ルシウス,そうだが……
ベジータ,ふん……いいか、今回は見逃してやる、だが次は容赦せんぞ！
マルフォイ,ひっ
ベジータ,子供の躾はしっかりしておくんだな……行くぞトランクス！！
トランクス,あ、ま、待ってよパパ！！
ルシウス,……
ヤムチャ,あ……じゃ、じゃあそういうことで！
ベジータ,チッ……何だったんだ今の奴らは……
ヤムチャ,魔法界には今の親子みたいに純潔にこだわる奴もいるんだよ
ダンブルドア,ほっほ、元気そうじゃのう、ヤムチャ殿
ヤムチャ,あっ、ダンブルドア先生！お久しぶりです！
ベジータ,なんだこの爺さんは
ヤムチャ,バカ！ホグワーツの校長のダンブルドア先生だよ！
ベジータ,なんだと！？ということは貴様が例の手紙の仕掛け人か……！
ヤムチャ,ま、まだ気にしてたのかよ……
ベジータ,ふん、丁度いい、貴様に会ったら少し懲らしめてやろうと思っていたところだ
ダンブルドア,ほっほ、わしのほうもベジータ殿に話があったのじゃよ、少し良いかの？
ベジータ,ほう……？
ダンブルドア,実は貴方に我がホグワーツでの教師になって頂こうと思ってのう
ヤムチャ,ええっ！？
ベジータ,教師だと！？
ダンブルドア,うむうむ、最近の子達は魔法に頼ってばかりで体が弱い者が多くてのう。そこを優秀な武道家である先生に鍛えてもらおうと思ったのじゃよ
ヤムチャ,い、いやいやいや、無理ですよ！絶対無理ですよ！！絶対無理ですよ！！！
トランクス,ヤムチャさん言いすぎだよ！！
ベジータ,ふん、面白い……良いだろう
ヤムチャ,冗談だろ……
ダンブルドア,ほっほっほ、引き受けてくれますか、感謝しますぞベジータ先生
ベジータ,だが一つだけ条件がある
ダンブルドア,ほっほ、何でも言ってくだされ
ベジータ,トランクスと一緒に俺にも魔法とやらを教えやがれ！！
ヤムチャ,えっ
トランクス,えっ
ダンブルドア,ほっほっほ
ベジータ,くくく……この俺でさえあの手紙は全て消滅させることはできなかった。この魔法学校とやらで技を身に付けて今度こそカカロットと差をつけてやる！！。待っていろよカカロット……ふふふ……はーっはっはっは！！！。チッ……汽車だと、くだらん、飛んでいった方が早い
ヤムチャ,まあまあ、のんびり行った方が良い事ってのもあるんだぜ？
トランクス,そうだよパパ！汽車で行った方がきっと楽しいよ！
ブルマ,でもヤムチャはすぐに行っちゃうんでしょ？
ヤムチャ,ああ、新入生の歓迎準備とかもあるからな、行くぜベジータ
ベジータ,なに？俺も一緒に行くのか
ヤムチャ,ああ、お前も一応は教師だからな、早めに行って用意しようぜ
ベジータ,ふん……おいトランクス、一人で大丈夫か？
トランクス,うん！大丈夫だよ！
ベジータ,……チッ、おいブルマ、お前も一緒にいてやった方が
ブルマ,いいから早く行きなさいよベジータ
ハリー,あ、ねえ君も新入生？一緒に乗らない？僕一人だけでちょっと……
トランクス,うん、いいけど……あれ、それなに？
ハリー,え？ああフクロウだよ、ダイアゴン横丁で買ってもらったんだ
トランクス,ふーん……ペット連れてってもいいんだ……俺も何か買ってもらえばよかったなあ
ベジータ,……チッ、ヤムチャの奴め肝心なことを……おいトランクス！
トランクス,なにパパ？
ベジータ,ペットが欲しいならこいつをくれてやる、学校に着いたら土に撒いてみろ
ハリー,ペットって……この種が？
ベジータ,ああ、くっくっく、フクロウなんぞよりよっぽど優秀なペットだぞ、じゃあなトランクス！
トランクス,うん！またねパパ！
ハリー,すごいなあ、魔法使いって飛べるんだ
トランクス,くっそー、またニコラスだ！
ハリー,残念だったね
ロン,ねえハリー、こっちのチョコ貰っていいかな？
ハリー,二人とも親も魔法使いなんだよね、すごいなあ
ロン,君の方が凄いじゃないか！あのハリー・ポッターだもん！
トランクス,へへーん、でもうちのパパだってすっごいんだぜ？
ロン,へえ、トランクスのパパってなにしてる人なの？
トランクス,へへーん、実はパパがね、今日からホグワーツで教師やるんだよ
ハリー,へぇ！すごい！
マルフォイ,へぇ、それは驚いた、まさかマグルが教師になるなんてね
ロン,黙れマルフォイ！
マルフォイ,おやおや、サイヤ人にマグルひいきのウィーズリーか、お似合いの組み合わせだね
ロン,なんだと！？
マルフォイ,ポッター君、友達は選んだほうが良いよ、僕らのコンパートメントに来ない？
ゴイル,ぶへへへｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ハリー,ごめん、悪いけどトロールと仲良くする趣味はないから
クラッブ,なんだとテメェ！！
マルフォイ,……ふふん、そうか、断るんだったらこっちもそれなりの態度をとらせてもらうよ。やれっ！クラッブ！
クラッブ,くらっぶー！
ロン,だぁっ！
ハリー,ロン！
トランクス,こいつ！やったなぁ！
マルフォイ,おやおや、やる気かい？あのサイヤ人の王子もいないのにｗｗｗｗｗ
ハリー,黙れマルフォイ！
トランクス,そうだ！黙れマルフォイ！
マルフォイ,ふん、黙るのは君たちだ！いけゴイル！
ゴイル,どりゃーっ！！
ハリー,トランクス！
マルフォイ,はーっはっはっは！ざまあ見……
ゴイル,ぎゃああああああああああああああああ！！！！！
マルフォイ,！！？
ゴイル,ぐっ……うう……
トランクス,どうしたの？もっと殴ってもいいんだぜー？
クラッブ,こ、こいつ！。な、なんだこいつ……！
トランクス,あれ？もう終わり？じゃあこっちから行くよ！
クラッブ,ウギャアーーーッ！！！
マルフォイ,く、クラッブ！
ゴイル,ち、ちくしょー！覚えてやがれ！！
マルフォイ,こ、このマルフォイ家を敵に回したらどうなるか覚えておけー！！
ロン,へっ、おとといきやがれ！！
ハグリッド,イッチ年生はこっちだ！イッチ年生はこっちだ！
ハリー,ハグリッド！久しぶり！
ヤムチャ,ようトランクス、一人で大丈夫だったか？
トランクス,ヤムチャさん！へへ、全然平気だったよ！
ロン,なんだよ、二人とも知り合いいたの？
ヤムチャ,ははは、まあな、じゃあこっちの馬車に乗ってくれよ
トランクス,ねえヤムチャさん、パパは？
ヤムチャ,んー、今頃他の先生と話してんじゃないかな？
ダンブルドア,えー、というわけで新任の戦闘術教師のベジータ先生じゃ、よろしく頼みますぞい
ベジータ,くくく、この俺が新しく教師になったベジータ様だ！厳しく教えてやるから覚悟しやがれ！！
ロン,ねぇハリー、あの先生ちょっと不安じゃない？
ハリー,うーん、ちょっと変な服装だよね
トランクス,大丈夫だよ、パパは戦闘力なら本当に凄いんだから
マクゴナガル,ではこれから組み分けを始めます、アボット・ハンナ！
ハンナ,は、はい！
ロン,なんだ！僕らは帽子を被るだけでいいんだ！フレッドの奴トロールと戦わされるとか言って！
トランクス,へへへ、俺はそっちのが良かったかなあ。へへっ、どこの寮かなーっと
組み分け帽子,グリフィンドォォォル！！！
ベジータ,む、早いな
フリットウィック,グリフィンドールはマクゴナガル先生の寮ですじゃ、勇気ある者の寮ですな
ベジータ,ふん、そういうことか……ならば当然の結果だな
マクゴナガル,えー、生徒の組み分けは以上で終了しましたが、ここでベジータ先生にも……
組み分け帽子,グリフィンドォォォォル！！！！！
ベジータ,……ふん、当然だ
マクゴナガル,被ってすらいないのに……
ダンブルドア,おめでとう新入生！お帰り在校生！まずは宴じゃ！大いに楽しんでくれ！
ベジータ,な、なにぃ！？こ、これが魔法か……！？
クィレル,さ、さささ、ど、ど、どうぞ食べてください、べべ、ベジータ先生
ベジータ,ふん、言われるまでもない！
トランクス,わあ！こりゃおいしいや！！
ロン,す、すっごい食べるなあ……
ハーマイオニー,あの体のどこに入ってるのかしら……
パーシー,ううむ……魔法かなあ……
ベジータ,む、貴様は食わんのか？
クィレル,い、いい、いえ、わ、私はここ、これだけで
スネイプ,では今日から魔法薬学の授業を始める
ハーマイオニー,待ってください先生！質問があります！
スネイプ,なにかね、ミス・グレンジャー？
ハーマイオニー,なぜ戦闘術の教師であるベジータ先生がいるんですか？
ベジータ,ふん、言ってなかったか？俺も貴様らと同じく魔法を学ぶとな……
マルフォイ,へぇぇ、先生様が僕ら一年生と一緒に授業を？こんなのに何を学べっていうんだろうねえ？
ベジータ,黙れマルフォォォイ！！！
マルフォイ,ひっ
スネイプ,やかましいですぞベジータ先生、グリフィンドールに10点減点ですな
ベジータ,なっ、なにぃ！！？
フリットウィック,では今日は物質浮遊の呪文ですな、それ、ビューン・ヒョイですじゃ
ロン,ええっと……ウィガーディアムレビョーサ！
トランクス,ウィガーディアムレビー波！
ハリー,ダメだ、結構難しいね
トランクス,本当だよなー、何回やっても爆発しちゃうや
ハーマイオニー,あなたたち発音が悪いのよ、ウィンガーディアム・レディオーサ！
フリットウィック,おい、素晴らしいですな、ミス・グレンジャー
ベジータ,ふん、くだらん、こんなもの……ウィンガーディアム・レディオォォーサァァァッ！！！。……へっ、汚い花火だぜ
フリットウィック,ベジータ先生、爆発させてはいけませんぞ
ベジータ,ふん、俺の授業は校庭でグリフィンドールとスリザリンの合同授業だ、覚悟しやがれ！
ロン,げー、マルフォイの奴がいるよ
ハリー,大丈夫だよ、ベジータ先生の前じゃ何もやらないだろ
ベジータ,くくく、俺の特訓は厳しいぞ……貴様ら！この装置の近くに寄りやがれ！
ハーマイオニー,先生！その機械は何ですか？マグルの機械はホグワーツ内では通常……
ベジータ,ふん、こいつは授業で使うからダンブルドアの野郎に改造してもらった、重力制御装置だ。貴様らには手始めにこの重力50倍の中で組み手をしてもらう！！
生徒達,！！？
ベジータ,どうした？早く来い、たかだか重力50倍ぐらい平気だろう
トランクス,よっ……と、みんな早くおいでよ！
ネビル,で、でも……
ハリー,じゅ、重力50倍ってどのぐらいだろう
ロン,僕ちょっと行ってみようかな……
ハーマイオニー,ダメ！そんな重力を受けたら死んじゃうわよ！
ベジータ,ええい！さっさと来やがれ！俺を怒らせたいかぁ！！
ネビル,で、でもベジータ先生を見てると割りと平気っぽいような……
ハーマイオニー,あれは先生が狂ってるだけよ！！！
ハリー,ハーマイオニーって結構キツいこと言うよね
ベジータ,ええい、どうした！さっさと誰か来やがれ！！
トランクス,よっ、101、102、103、104……
ハリー,うわあ、トランクスったら凄い速さで腕立てしてる
ネビル,や、やっぱ言うほど大変じゃないんじゃないかな
ロン,なんかそんな気がしてきたな……
ハーマイオニー,ちょ、ちょっと！ダメよみんな！行っちゃダメ！
ヤムチャ,ようベジータ！今日が初授業か？
ベジータ,ヤムチャか……チッ、その通りだが誰もこっちに近付かん……
ヤムチャ,やれやれ、一体どんな授業を……っぐわああああああああああ！！！！
生徒達,！！？
ヤムチャ,お……お前……イキナリこの重力で授業は無理だろ……
ベジータ,ちっ……体を鍛えていないからそうなるんだ
ヤムチャ,ｾﾞｪ……ｾﾞｪ……い、いいか……地球人はサイヤ人みたいに……重い重力に慣れてないんだよ……
ベジータ,チッ……なら重力修行は辞めてやろう……
ハーマイオニー,やった！やったわ！
ロン,うわあ、ハーマイオニーすごい嬉しそう
ベジータ,代わりに腕立て全員百万回だ！10分あれば出来るだろう！！
ヤムチャ,出来るかよ！！
ベジータ,ちぃ……さっきからゴチャゴチャと……どうしろというんだ！！
ヤムチャ,まだ最初の授業だろ？だったらまあ校庭ランニング10周とかさ……
ベジータ,じゅ、十週だと！？ヤムチャ貴様ぁ！！俺をバカにしているのか！！！
ヤムチャ,一般人はそれでも結構大変なんだって！
ハーマイオニー,はぁ……はっ……はぁ……
ハリー,は、ハーマイオニー大丈夫？
ハーマイオニー,は……話しかけないで……は……吐きそう……
マルフォイ,ふふ……ま、マグルの汚れた血は……げほっ……こ、この……程度……
ネビル,
パーバティ,大変！ネビルが息してないの！
ベジータ,じゅ、十週ですら……だと……ちぃ、どうやら本当に厳しく鍛えてやる必要がありそうだな……
ヤムチャ,武天老師様にちょっと相談してみるか……
ロン,言っちゃ悪いけど鬼みたいな奴だよ君の父さんは！！
トランクス,そうかなあ、前からこんな感じだったけど
ハーマイオニー,あ、あなたの家ってどうなってるのよ……うう、おなかいたい……
ヤムチャ,で、トランクスはどうして小屋に来たんだ？
ハグリッド,もう授業は終わってるだろうが、あんま遅いと危ないぞ！ほれ！
トランクス,大丈夫だよ、パパから貰った種を埋めるだけだから
ロン,種？
トランクス,うん、この種を埋めとけばペットが出来るんだって
ハーマイオニー,本当に？そんなもの聞いた事ないけ……
サイバイマン,キキ－ッ！
ヤムチャ,う、うおおおおっ！！！？
トランクス,すごいや！本当に出た！
ハーマイオニー,き、気持ち悪っ！！
ハグリッド,……イカす！
フーチ,本日は飛行訓練の授業です、では皆さん箒に手をかざして……上がれ！
ハーマイオニー,上がれ！
ハリー,上がれ！
トランクス,上がれ！やった！
ベジータ,ええい！上がりやがれぇぇ！！
フーチ,ベジータ先生！箒を爆発させないでください！
ベジータ,……ふん、自分で飛んだほうが早いからな
フーチ,全く……では私の合図で皆さん地面を蹴って……
ネビル,うわああああああああああ！！！
ハリー,ネビル！！
ベジータ,……チッ、馬鹿め、気のコントロールを怠るからそうなるんだ
ハーマイオニー,箒すら持って無い人が何か言ってるわ
フーチ,私はロングボトムを保健室へ連れて行きます！皆さんはそのまま動かないように！
ベジータ,ふん、俺も行こう、情けないが箒が無ければどうにもできん
マルフォイ,……あっはっは！見たか！？さっきのあのアホ面を！！
スリザリン生,ワハハハハ
マルフォイ,おや、しかもこれは今の奴のフォイ玉じゃないか！
ハリー,それをこっちに渡せマルフォイ！
マルフォイ,ふん……ここまで取りにこいよポッター！
ハリー,あいつ！
ハーマイオニー,ダメよハリー！先生が言ったでしょ！動いちゃダメって……きゃっ！
クラッブ,へへへ！見ろよ！あのクソビッチの杖だぜ！
ロン,あいつ……うわっ！！
ゴイル,ヒューッ！やっぱ貧乏人はボロい杖使ってんなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ハリー,あいつらっ！
マルフォイ,ははは！捕まえられるもんなら捕まえてみろポッター！
ロン,僕の杖が！
ハーマイオニー,降りてきなさいよ！卑怯よ！
クラッブ,へへーん！来れるもんなら来てみ……
トランクス,よーし！じゃあ行っちゃうからね！
クラッブ,へっ……
トランクス,だっ！！
クラッブ,うおおおおおおおおおおおおおおおお！！！
ゴイル,く、クラッブー！！
トランクス,さーて、次はこっち行っちゃうよ！
ゴイル,ひっ！箒が……うわああああーーーっ！！！
トランクス,へへーん！ざまーみろ！！
ロン,あ……あれ普通に飛んでるよな……
ハーマイオニー,箒持ってないわよね……
マクゴナガル,見つかりました！シーカーですよ！シーカー！
ウッド,マジかよ！やったぜ！
ハリー,シーカー？
トランクス,じゃあ俺達そのクィディッチに出られるの！？
ウッド,ああ、と言ってもシーカー以外のメンバーは決まってるからトランクスは補欠になるが……
トランクス,そっかー、ていうか俺さ、箒に乗ってないけど大丈夫なのかな？
マクゴナガル,ルール上は箒を掴んでさえいれば問題ありません
ハリー,それって微妙にズルなんじゃ……
マクゴナガル,箒を持ってさえいれば問題ありません！問題無いのです！ポッター！
ハリー,は、はい
ベジータ,ええい！何度言えば分かるトランクス！それでは隙が多すぎる！！
トランクス,いたっ！くっそうパパめーっ！！
ヤムチャ,はい、みんな今日はここまで！サイバイマン水を配ってやってくれ
サイバイマン,キキーッ！
ロン,サンキュー、ふう、僕この授業が始まってから腕太くなったよ
ネビル,凄いなあ、僕まだ腕立て50回ぐらいしかできなくって
ロン,ハーマイオニーよりマシさ、あいつ全然筋肉付いてないんだから。頭でっかちでいっつも偉そうにしてるくせにさ、へへ、全然弱っちいんだ
ハーマイオニー,っ……！
ハリー,聞かれたみたいだよ？
ロン,へん、聞かせてやればいいのさ、あんな奴
ベジータ,ふん、トランクス、明日は重力200倍でやるぞ
トランクス,200倍かー、キッツいなー
ハリー,ハーマイオニーいないね、どこ行ったんだろ……
ロン,気にする事ないさ
ダンブルドア,えー、今日はハロウィンパーティーじゃ！大いに楽しんで……
クィレル,はぁ……ト、トロールが……お知らせしなければとお、思い……
ロン,トロールだって！？
トランクス,トロール？
ロン,ヤバいぐらいデカい怪物だよ！あんなもんに出くわしたら……まあトランクスは大丈夫だろうけど
トランクス,強い奴なのか！楽しみだなー！
ダンブルドア,はいはい、監督生は格寮生を連れて避難じゃ！
ベジータ,ふん、トロールか……運動ぐらいには……む？。奴め……どこに行きやがる……！
スネイプ,おやおや、クィレル教授、こんなところに何の用かな
ベジータ,なにぃ！？スネイプだと！？先回りしてやがったのか！！
クィレル,わ、私は……その、そ、そうだ、トロールを倒さなければ……
ベジータ,スネイプ！貴様らどういうことだ！この俺に何を隠してやがる！
スネイプ,ベジータ先生……ふむ、そうですな……貴方にも話しておくべきかもしれませんな……
ベジータ,ゴチャゴチャ言わずにさっさと話しやがれ！間に合わなくなっても知らんぞ！！
ハリー,トロールが女子トイレに向かったってパーシーが言ってた！
ロン,あそこにはハーマイオニーがいるんだ！急がないと！
トランクス,じゃあちょっと急いじゃおっかなー、よーい……どんっ！！
ロン,うわっ！はっ、早っ！
ハリー,はあ、トランクスに任せとけば大丈夫じゃないかな
ロン,ああ、でも僕らも急ごう！
トランクス,……あり？女子トイレってどっちだ？
ハーマイオニー,あーもう、何なのよロンったら……私だって……
トロール,ｶﾞﾙﾙﾙﾙ……
ハーマイオニー,……きゃああああ！！！
トロール,ｳﾍﾍﾍ……ｵﾚｵｶｽ……ｵﾆｬﾉｺｵｶｽ……
ハーマイオニー,ひっ……きゃあっ！！。な、なんなのよ……私ばっかり……きゃあっ！。あ……あれ……？これって……ふっ！
トロール,ﾌｺﾞｯ！？
ハーマイオニー,見える……敵の攻撃がちゃんと見えるわ！。そうよ！戦闘術じゃ体力と腕力が足りてないだけで……。私がロンよりも劣っている筈がないわ！
トロール,ﾌｺﾞｯ！？
ハーマイオニー,だあっ！！
トロール,ｸﾞﾋﾋﾋ……
ハーマイオニー,そんな……や、やっぱり私の力じゃ……わっとっ！。と、とりあえず助けが来るまで時間を稼げれば……。この感覚っ……しまった……後ろは壁だわ！身動きが取れないっ……！！
トロール,ｸﾞﾍﾍﾍﾍ……。ｳｶﾞｱｱｯ！！
ハーマイオニー,うっぐぁっ！！。がっ……あっ……
トロール,ﾌｯﾋﾋﾋ！！
ハーマイオニー,っあああああ！！
ハリー,待てっ！
トロール,ｳｶﾞｶﾞｶﾞ？
ハーマイオニー,あ……は、ハリー……
ハリー,ハーマイオニー！くそっ、トロールめ！
ロン,僕にやらせてくれ！お遊びはここらでいい加減にしろってとこを見せてやりたい！！。ハイッ！ハイ！オゥーッ！！
トロール,ｳｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ
ハリー,ハーマイオニー大丈夫！？
ハーマイオニー,う……ぅ……
ハリー,あ、足が変な方向に曲がってるぞ……
トロール,ｳｶﾞｰｯ！
ロン,くっ！。一人じゃダメだ！ハリー！援護してくれ！
ハリー,わ、分かった！。はぁはぁ、くそっ……
ロン,くそっ……ど、どうすれば……うわっ！
トロール,ｹﾞﾍｯﾍﾍ
ハリー,あの肉の鎧で打撃の効果が薄いんだ……魔法ならもしかしたら……
ロン,魔法……そうか、あの授業の……！
トロール,ｳｶﾞｱｱｱｱｱｱｱｯ！
ロン,あの時の……ベジータ先生みたいに！。ウィンガーディアム・レディオー波ァァーーっ！！
トロル,！！？
ロン,や……やった！
ハリー,すごいやロン！いつの間にあんな魔法を！？
ロン,へ、へへ、まあね、それよりハーマイオニー！
ハリー,そうだ！ハーマイオニーを医務室に……
トロールB,ｹﾞﾍﾍﾍﾍ……
ロン,！？。あ、悪夢だ……
ハリー,くそっ……もうダメか……
ヤムチャ,きえろ、ぶっとばされんうちにな
ロン,ヤムチャ先生！
トロールB,ｳｸﾞｱｱｱｱ！！
ヤムチャ,狼牙風風拳ーーっ！！ハイ！ハイ！オウーーッ！！
トロールB,ｸﾞｯｺﾞｵｵｵｵｵｵ！！
ロン,さっすがヤムチャ先生！
ハリー,先生！ハーマイオニーが！
ヤムチャ,大丈夫だ、こんなこともあろうかと仙豆を持って来て置いて良かったぜ、ほら
ハーマイオニー,う……あ、あれ、私……
ハリー,ハーマイオニー！
ロン,良かった……良かったなハーマイオニー！
ヤムチャ,じゃ、俺はハグリッドの小屋に戻るよ、情けないが後は俺が居ても役に立ちそうにない……
ヤムチャの頭は,この場にいるのが他の先生にバレたらドヤされるんじゃないか
ベジータ,ヤムチャ！これはどういうことだ！
マクゴナガル,ポッター！ウィーズリー！これは！？
ヤムチャ,く、くそっ！早すぎるぜ！
ハーマイオニー,わ、私が悪いんです！二人とも私を助けようとして……
ロン,ハーマイオニー……
マクゴナガル,……ミス・グレンジャー、貴方には失望しました、グリフィンドールに5点減点です！。……ですが、トロールを倒したのは大きな功績です……ポッターとウィーズリーに5点ずつ加点します
ロン,やったぜ！
ハリー,やったね！
マクゴナガル,さあ、怪我が無いのなら早く寮に戻りなさい
ハーマイオニー,はい！マクゴナガル先生！
ヤムチャ,まあ怪我はあったんだけどな
ハーマイオニー,今日はクィディッチの試合なのね、ハリー大丈夫かしら
ロン,大丈夫さハリーなら！
ネビル,でもトランクスもメンバーだったんじゃないの？
トランクス,控えだってさ、人数が足りてるからって
ロン,まあそりゃ一年に自分のポジション奪われたら嫌だもんなあ
ハーマイオニー,でも選手層が厚いのは良いことよ、機会があったらトランクスにも頑張ってほしいわね
トランクス,あーあ、俺も早く試合に出たいなあ
ベジータ,貴様ぁ！トランクスが試合に出れないとはどういうことだ！！
マクゴナガル,もうポジションが決まっていますからね、あまりうるさいと減点ですよベジータ先生
ベジータ,くっ……くそったれ……！
リー,あっ、ここでスリザリンの得点です、くそったれ……あ、冗談です先生
ロン,あー、入れられちゃったよ！
トランクス,くっそー、俺が出てればあんな奴ら全員やっつけちゃうのに
ハーマイオニー,直接的な暴力は反則よトランクス……あら？見て、ハリーの箒が……
ハグリッド,おかしいな、強力な魔術でなきゃあ、あんなことは……
ハーマイオニー,見て！スネイプよ！箒に呪いをかけてるわ！
ベジータ,な、なんだと！？
ロン,どうするのさハーマイオニー！
ハーマイオニー,大丈夫よ、私に任せ……
ベジータ,貴様ぁぁぁーっ！！！
ハーマイオニー,ああもう！
ベジータ,ずあああああああっ！！！
クィレル,ひっ！
スネイプ,うぬっ！？
ハーマイオニー,きゃああっ！！
ロン,な、何だこの衝撃！？
ヤムチャ,だっ、べ、ベジータの奴こんなところで気を解放しやがって……！
ベジータ,はあああ……いいか貴様……今度くだらんことをしやがったら命は無いものと思えよ！！
ハリー,あ、スニッチ
リー,あっ、今ハリーがスニッチを取りました！グリフィンドールの勝ちです！
ベジータ,ふん、当然だ
ハリー,なんかやるせないなあ
ベジータ,なにぃ！？クリスマス休暇だと！？
マクゴナガル,ええ、残る生徒も帰る生徒もいます、勿論教師も実家に帰って構いませんよ
ベジータ,家か……ブルマの奴も心配しているだろうな……
ハリー,三回の立ち入り禁止の部屋に凄い大きい三頭犬がいるんだ、ハグリッドはそれがニコラスに関係してるって言ってた
トランクス,ふーん、俺だったらそんな犬なんてやっつけちゃうけどな
ハーマイオニー,ダメよそんなの、私達はあの部屋に入るんじゃなくてスネイプを止めるのが目的なのよ
ロン,それよりトランクスはクリスマス休暇どうするのさ？家に帰るの？
トランクス,へへ、それでもいいけどさ、みんなが面白いことするなら俺も手伝うよ！
ハリー,帰らなくていいの？
トランクス,大丈夫だって、悟天の兄ちゃんなんて一年も荒地でサバイバルしてたって言ってたしな！
ハーマイオニー,やっぱり貴方達ちょっとおかしいわよ……あ、紅茶ありがとう
サイバイマン,ギギ
ベジータ,……というわけでトランクスは戻ってこないらしい
ブルマ,ふーん、まあ元気ならいいわよ、それよりベジータちゃんと仕事してるんでしょうね？
ベジータ,ふん、当然だ
ブルマ,どうだか、どうせ生徒に無茶な重力で修行させようとかしてるんでしょ？
ベジータ,……ﾁｯ
ブルマ,はー、やっぱりしてたのね、ヤムチャがいてくれて良かったわ
ベジータ,ええい、やかましい！俺はもう戻るぞ！
ブルマ,どうぞご自由に、あ、これトランクスに渡しといてね、クリスマスプレゼントだから
ベジータ,……俺には無いのか
ブルマ,はー……あんたって本当に面倒臭いわね……ねえ、ベジータ
ベジータ,チッ…何の……。！？
ブルマ,ふふ、仕事お疲れ様、頑張ってきてね
ベジータ,あ、ああ……
ハリー,スネイプが狙ってるのは賢者の石だ！。賢者の石を手に入れるのを手伝えってスネイプがクィレルに詰め寄ってたんだ！
トランクス,俺も一緒に聞いたよ！あいつら入り口の犬をどう退けるかって話してた！
ハーマイオニー,ってことは多分、石を守るのに何重もの魔法がかけてあるのね。クィレルが闇の魔術に対する魔法をかけて、それを破らないとならないのよ
ロン,それじゃあ石が無事なのはクィレルがスネイプに抵抗してる間だけか……それじゃ三日も持たないよ
トランクス,そうだ！スネイプの奴をやっつけちゃったらどうだ！？
ハーマイオニー,ダメよ、スネイプが犯人だっていう物的証拠は無いもの……
ベジータ,トランクス、貴様ら何の話をしている
トランクス,パパ！？
ハリー,な、何のって……ねえ……
ハーマイオニー,わ、私達今度テストに出るドラゴンの生態を勉強してたんです！ね？
ロン,う、うん、そうそう！
ベジータ,本当か、トランクス
トランクス,う、うん、そうそう！間違いないよ！な、ハリー！
ベジータ,チッ……ならいいが、あまり色々と嗅ぎ回るなよ、これは子供の問題じゃないんだ
ロン,……考えたくないけど、ベジータ先生もスネイプの味方ってことはないよね？
ハーマイオニー,ちょ、ちょっとロン！
トランクス,へへん、もしそうだったら俺がパパをやっつけてやるさ！
ロン,そりゃまた頼りになることで
ベジータ,いいか！戦闘術の期末試験は実戦だ！。この一年間で貴様らの戦闘力も随分上がっただろう、そこで……。貴様らには一人一人、このサイバイマンと一対一で戦ってもらう！
ネビル,さ、サイバイマンと！？
ベジータ,なぁに、心配はいらん、こいつはハグリッドの品種改良によって戦闘力は精々100程度まで落としてある。くっくっく、油断さえしなければ貴様らでも十分に戦える筈だ
ヤムチャ,ただ気を抜いてると自爆されることもあるからな、油断はするんじゃないぞ
トランクス,へへ、なんだこんなの楽勝じゃ……
ベジータ,トランクス、貴様はこっちだ
トランクス,へ？
ベジータ,パパをやっつけられるかどうか、じっくり見せてもらおう……ククク……
トランクス,き、聞かれてたのね……
ベジータ,はーっはっはっは！どうしたトランクス！まだまだ甘いぞ！！
トランクス,くっ、くっそう、やっぱりパパは強いや……
ベジータ,ふん、なんならスーパーサイヤ人になっても構わんぞ、パパはこのままで戦ってやろう
トランクス,むっ、言ったなぁ！よーし見てろ！
サイバイマン,キキーッ！
ハーマイオニー,わっ……と、えいっ！
ハリー,だあーーっ！！
サイバイマン,ｷﾞｨｰｯ！！
ヤムチャ,危なくなったら仙豆があるからなー、無理だと思ったらすぐ棄権しろよー
ネビル,ぎゃあっ！！
サイバイマン,ｷｰｯｷｷｷｷ！！
ベジータ,ふん……これで今期の戦闘術の授業は終わりだ！だが家に戻ってもサボるんじゃないぞ！！
ロン,見たかい？試験中のマルフォイの顔ったら！
ハーマイオニー,私は集中しててそんな暇無かったわ、そんなだからあなたは最後に自爆されるのよ
トランクス,あーあ、パパが約束破らなければなー
ロン,どのみち僕らとは次元が違いすぎて……ハリー、どうしたの？
ハーマイオニー,ハリー？
ハリー,ん……いや、ちょっと頭が痛くって……傷跡が……。ハグリッドの小屋に行こう、ハグリッドに会わないと。大変だ、ハグリッドがスネイプに犬の対処法を教えちゃったよ！
ハーマイオニー,急いで校長先生に話さないと……
マクゴナガル,待ちなさい、どうしたんですか
ロン,あ、先生！僕達校長先生に話したい事が……
マクゴナガル,校長先生は10分前にロンドンへお出かけになりましたよ
トランクス,い！？
マクゴナガル,さあ、貴方達も早く寮へ戻りなさい
ハリー,でも大事な用なんです！
マクゴナガル,ポッター、いいから早く戻りなさい！
ハーマイオニー,ハリー、ここは戻った方が良いわ
トランクス,くっそー、ここで悟天のパパみたく瞬間移動できればなあ
ネビル,みんな何してるの？また外に出るつもり！？
ハーマイオニー,ああ、違うわネビル、私達は……
ネビル,駄目だよ、僕、君たちを行かさない！また見つかったらグリフィンドールは大変なことになるんだよ！。僕行かさない！君達と戦う！
ハリー,ネビル……
ハーマイオニー,ネビル……ごめんなさい！
ネビル,はうっ！！！
ハーマイオニー,はっ！！
ネビル,
ハーマイオニー,秘孔の一つである首を突いたわ、これでしばらくは目を覚まさない
ハリー,秘孔じゃないよね
ハーマイオニー,見て、やっぱりだわ
ロン,だけど寝てるんならチャンスだ、今のうちに通り抜けちゃおう
ハリー,うん、僕らも強くなったけど、あの犬はかなり強そうだもんね
フラッフィー,ｸﾞﾙﾙ……？
ハーマイオニー,まずいわ！早く行かないと！
フラッフィー,ｶﾞﾙﾙﾙﾙﾙﾙ！！！
トランクス,でりゃあっ！
フラッフィー,ｷｬｲｰﾝ！
トランクス,よし、さっさと行こうぜ！
ハリー,う、うん
ロン,わぶっ、ラッキーだな、これがクッションになってくれた！
ハーマイオニー,ラッキーですって！？これ悪魔の罠よ！ロン！
ハリー,悪魔の罠って……うあっ！！
ロン,うぐぐぐ……な、なんだこれ……ぐっ……
トランクス,はぁっ！！。みんな早く来なよー！
ロン,行けるなら行ってるよ！！
ハリー,じゃあ火をつけて！
ハーマイオニー,そうよ！でも薪が無いわ！
ロン,気が変になったのか！君はそれでも魔女か！
ハーマイオニー,あっ……そ、そうよ！波ぁっ！！。良かった……念の為にこういう気の使い方も教わってたの！
ロン,……君はそれでも魔女か！！！
ハーマイオニー,な、何で二回も言われないといけないのよ！！。箒があるわ、これで飛んで取れってことかしら
ロン,楽そうな試練だね
ハリー,よし、じゃあ僕が取ってくるよ、これでもグリフィンドールのシーカーだからね！。正直さっきから全然目立ってなくてちょっと悔しかったんだ。ここで活躍してみんなの注目を……
トランクス,よっ！ねー！鍵ってこれじゃない！？
ハーマイオニー,あ、ピッタリだわ！
ロン,なんだ、やっぱ簡単な試練だったな！
トランクス,へへへ、次はどんな部屋かなー
ハリー,
ロン,そこのポーンを一つ移動だ！
ハーマイオニー,腕の振りがなってないわね
ハリー,うん、それ以前に大振りすぎるよ、あんなの誰でも避けられる
トランクス,ロン、次は？
ロン,えーと、次はトランクスがそっちのマスに、ビショップを攻撃！
トランクス,ほいっ
ロン,よし、そしたら僕がここに行って……おっと！。そしたらハリーがそこに進んでチェックメイトだ！
ハリー,これ戦闘術を学んでなかったら凄い怖い課題だったんだろうね
ロン,だろうなあ
ハーマイオニー,凄いわね！これは魔術じゃなくて論理だわ！パズルよ！
ハリー,で、どれを飲めば先に行けるの？
ハーマイオニー,そうね……この一番小さいのだわ
ロン,一口分ぐらいしかないじゃないか！これじゃ一人しか行けないよ！
トランクス,俺なら大丈夫だよ！このくらいの火だったら素通りできるからさ！
ハリー,じゃあ僕が薬を飲んで先の部屋に行くよ、ロンとハーマイオニーはここで待ってて。それで万が一、僕らが戻らなかったらマクゴナガル先生を呼ぶんだ、いいね
ハーマイオニー,ええ、気をつけてね、ハリー、トランクス
トランクス,へへっ、任せといてよ！じゃあね！
クィレル,な……なぜだ……なぜ勝てん……！！
ベジータ,くっくっく、どうした？賢者の石はここだ、後はこの俺を倒すだけだぞ？
トランクス,パパ！？
ハリー,クィレル先生！？
ベジータ,ふん、ようやく来やがったか……くっくっく……
ハリー,そんな……てっきりスネイプが黒幕だと……
クィレル,確かに彼はそう見える……君のお父さんと彼は憎み合っていたしね……だが……うぅ
ベジータ,はーっはっはっは！どうした、そんなに残念そうな顔をして！？。最後の試練はこの俺様から石を奪い取るだけだ！簡単だろう！はっはっはーー！！
クィレル,うぅ……あ、悪夢だ……。し、しかしご主人様……。は、はい……ポッター、トランクス、こちらに来るんだ……
トランクス,べーっだ！やなこった！
クィレル,は、はい、ご主人様……
ハリー,なっ……
ベジータ,ふん、特別珍しくも無いな
トランクス,目が三つある人とか緑色で触覚生えてる人とか見ちゃってるもんねー
ハリー,くっ……ああ……分かったよ！そこまで言うなら近付いてやるさ！！
クィレル,あああああああああ！！！。ひいいい！だ、駄目ですご主人様！こやつに近寄れません！！
ハリー,消えろ！！ぶっ飛ばされんうちにな！！
ベジータ,はーっはっはっは！！闇の魔術師ともあろう者が無様だな！！。はーっはっはっは！！！。はーっはっはっは！！！。……おい、本当にこの石ころさえあれば強くなれるのか？。ほほう……。そこまで言うならくれてやる！これで復活でも何でもしやがれ！
ハリー,なっ……
トランクス,パパ！？なにしてるんだよ！！
ベジータ,黙っていろトランクス！くっくっ、これがサイヤ人の本能だ……！！
ハリ－,し、しまっ……！
ヴォルデモート,ククク……待たせたなポッター……では決闘と行こうか……
ハリー,あ……あ……
トランクス,ひぇー、ふ、復活しちゃった……
ヴォルデモート,どうしたポッター、決闘と言っただろう、決闘の前にはおじぎをするのだ
ハリー,なっ……あ……
ヴォルデモート,おじぎをするのだポッター！！
ハリー,だ、誰がお前なんかと……
ヴォルデモート,ほう……クルーシオ！苦しめ！！
ハリー,うわああああああああああああああ！！！！
ベジータ,な……ば……馬鹿な……！！
ヴォルデモート,くくく……素晴らしい力だ……もう貴様にも用は無い……！！
ベジータ,あ……な、なんて力だ……くそっ……ちっくしょおおおおお！！！
トランクス,ぱ、パパ？
ヴォルデモート,はーっはっはっはっはー！！おじぎをするのだベジータ！！！
ベジータ,なんてな……
ヴォルデモート,は……
ベジータ,バカ笑いしやがって……ガッカリだぜ、その程度の戦闘力でこの俺と張り合おうと思っていたとはな
ヴォルデモート,く、クルーシオ！苦しめ！
ベジータ,ずあっ！！
ハリー,す、凄い……気合でかき消した……！
ヴォルデモート,ならば……インペリオ！服従せよ！
ベジータ,むっ……！！
ヴォルデモート,くくく……これでもう貴様は俺様の操り人形よ！さあ……
ベジータ,ちっ……ふざけやがって……同じ服従の魔法ならバビディの方がよっぽど協力だったぜ……！！
ヴォルデモート,な……なあっ……
ベジータ,くくく……どうした？笑えよ、ヴォルデモート
ヴォルデモート,き、貴様……何者だ……ま、魔法使いか……？
ベジータ,ふん、魔法使いだと？違うな……俺はサイヤ人の王子……超ベジータだ！！
ハリー,う、うわあっ！！
トランクス,ぱ、パパが超サイヤ人に！！
ベジータ,そしてこれが超サイヤ人2！！。くくく……冥土の土産に見せてやるぜ！食らいやがれ！
ヴォルデモート,あっ、アバダ・ケダブｒ……
ベジータ,消し飛べ！！こいつが超ベジータ様の……ビッグ・バン・アタックだ！！！
ヴォルデモート,う、うおおおおお！！ち、ちくしょおおおおおおお……！！
ダンブルドア,というわけで飛び込みの点数を入れて、優勝はグリフィンドールじゃ！！
グリフィンドール生,ﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!!!!!!!
ハッフルパフ生,ﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!!
レイブンクロー生,ﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!!!
スリザリン生,FAAAAAAAAAAAAAAAAAAACCCCCKKK!!!!!!!!!
トランクス,へへっ、やったなハリー！
ハリー,みんなのおかげだよ！
ベジータ,ふん、当然の結果だ
マクゴナガル,全くですね、ふふふ
スネイプ,……ﾁｯ
パーバティ,それじゃベジータ先生！またね！
ラベンダー,ばいばい！ベジータ先生！！
シェーマス,来年の授業は舞空術教えてくださいね！！
ベジータ,チッ……どいつもこいつもワイワイ騒ぎやがって……
ヤムチャ,おっ、そう言ってる割には嬉しそうじゃないかベジータ
ベジータ,ふん、おいトランクス、お前は帰りはどうするんだ
トランクス,列車でみんなと一緒に帰るよ！夏休みにロンの家に行くんだ！
ハーマイオニー,さようならベジータ先生！新学期にまた会いましょうね！
ロン,ベジータ先生さよなら！あ、そうそう、その髪型ってどうやってるんですか？
ハリー,またね！先生！
ベジータ,ふん……気をつけて帰りやがれクソッタレ共！！
生徒達,はーい！
ヤムチャ,……行っちゃったな
ベジータ,……ふん
悟空,おっす！ベジータ！
ベジータ,……カカロットか
悟空,へへ、ブルマから今年ずーっとここで働いてたって聞いてよ、で、どうだった？
ベジータ,ふん、くだらん、子供の世話なんか疲れるだけだ
悟空,素直じゃねーなー、おめーは
ヤムチャ,おい悟空、そっとしといてやれよ、今ベジータの奴さ、子供達と離れて感傷に浸ってるんだよ
ベジータ,誰がそんなことを言った！チッ、くだらん……なにがホグワーツ魔法学校だ！
ヤムチャ,でも来年もやるんだろ？
ベジータ,……ﾁｯ
悟空,本当に素直じゃねーよなー、おめーは
ベジータ,ええい！黙れカカロットォォ！！