犬,こんな所でどうしたの？
少年,うん、ここがどこだか分からないんだ
犬,ふーん、どこから来たの？
少年,・・・あれ？どこだろう？
犬,分からないの？
少年,・・・うん
犬,そっかぁ、じゃあ一緒に探してあげるよ！
少年,いいの？
犬,うん、もちろん！
少年,あ、ありがとう！
兎,ありがとウサギ～
少年,わっ！だ、誰！？
犬,ありがとウサギ、僕の仲間なんだ！
少年,そうなんだ、こんにちわ！
兎,こんにちワン！何してるの？
犬,この子のお家を探してあげるところなんだ
兎,へぇ～、そうなんだぁ
少年,でも、家がどこだか分からなくって・・・
兎,う～ん、そっかぁ。あ、じゃあさ！ひとまず、私達のテントにおいでよ！
少年,テント？
犬,あ、それがいいね！
少年,二人はテントにすんでるの？
犬,それは着いてのおたのしみ！さ、行こう！
少年,うわぁ～、おっきいテントだね～
犬,ほら、ここから中に入りなよ！
兎,入ったら、一番前の席に座ってね！
少年,席？
犬,入ればわかるよ！それじゃあ、僕らはあっちからだから！
兎,楽しんでねぇ～！
少年,あ！待って！・・・行っちゃった。ここから入ってって行ってたっけ。お、おじゃましま～す・・・。わぁ！。すごいなぁ！。何がはじまるんだろう？。すごい、きれいなだぁ！
犬,僕達のサーカス、どうだった？
少年,すっごく楽しかったよ！皆すごいね！
犬,ありがとウサギ！僕も楽しんでもらえてうれしいよ！
少年,こんなに楽しいのに、ほかにお客さんはいないの？
犬,うん、僕らのサーカスは、お客さんが一人でも居れば、いつでもやるんだよ
少年,じゃあ、今日は僕だけのサーカスだったんだね！すごいや！
犬,ねえ、せっかくだから、皆に会っていかない？
少年,いいの！？
犬,もちろんさ！今日は君だけのサーカスだからね！
少年,わぁ！じゃあ皆に会いたい！
犬,よかった！じゃあこっちにおいでよ！
動物達,魔法の国の動物サーカスへようこそ！！
ライオン,サーカスはおもしろかった？
少年,とってもおもしろかったよ！
ウナギ,ホホッ、うれしいねぇ
鼠の子,ねぇねぇ！僕のつなわたりはどうだった！？
少年,うん！すごかったよ！
鼠の子,うわぁい！ほめられちゃった！
鼠の母,コラ！そんなにはしゃがないの！
スカンク,そうだぞ！悪い子にはプーッってしちゃうぞ！
鼠の子,わぁー、いやだー！
犬,ねえ皆！ちょっと手伝って欲しいことがあるんだ！。あのね、この子、自分のお家に帰りたいんだって。だから、お家を探すのを手伝って欲しいんだ！
マンボウ,じゃあ～そのまえに～、君の事をおしえてほしいなぁ～
少年,僕のこと？
ワニ,そうそう！せっかくだから仲良くなった方が、探すのも楽しいダロ？
少年,うん、そうだね！僕も皆と仲良くなりたいな！
スカンク,よっし！決まりジャン！
犬,ねえ、君はいつもこんにちわって言ってる？
少年,うん！ちゃんと言ってるよ！
犬,そっか！じゃあ君には、仲のいい友達がいるんだね！
少年,うん！いっぱい居るんだ！
犬,そうかぁ！今度会いたいなぁ！
少年,お家に帰ったら、皆をつれてくるよ！
犬,うん！ぜひ見に来てね！
兎,ねえ、じゃあさ、ありがとうは言ってる？
少年,うん！もちろんだよ！
兎,よかった！じゃああなたを助けてくれる子がいるんだね！
少年,うん！たくさんいるよ・・・でも・・・
兎,でも？
少年,・・・あれ？でも、何だろう？
兎,もしかして、ありがとうって言ってない人がいるのかな？
少年,・・・そんなことはないと思うんだけどなぁ
ワニ,こんばんわは？もちろん言ってるダロ？
少年,うん、言ってるよ
ワニ,夜になっても、君に会いに来てくれる人がいるのはいいことジャないか！
少年,そうだね、皆優しいんだ！
ウナギ,ホホッ！それならおはようもかな？
少年,もちろん！
ウナギ,ホホホッ！では、朝も君を待ってる人がいるのだねぇ
少年,お父さんやお母さん、友達も、みんなそうなんだね！。そっかぁ、うれしいなぁ！
サイ,・・・おやすみはぁ？
少年,毎日忘れずに言ってるよ！
サイ,・・・じゃあ、君は寝るまでぇ、一人ぼっちじゃないんだぁねぇ
少年,そうだね、そうなんだぁ
ライオン,じゃあさよならはどう？
少年,言ってるよ・・・でも、何か忘れてるような・・・
ライオン,それならきっと、さよならを言いたい人がいるんじゃない？
少年,う～ん・・・誰だろう？
犬,そうだ！あの歌をみんなで歌おうよ！
少年,あの歌？
犬,うん、僕達の新しい出し物なんだ！君も一緒に歌おうよ！
少年,僕も？
犬,そうさ！歌えばきっと、たのしい気持ちになるはずだよ！。それじゃあ、まずは僕達で歌うから、覚えて一緒にうたってね！。それでは、皆、行くよ！魔法のことば！
少年,あっ！
犬,どうしたの？
少年,・・・僕、お家に帰らなきゃいけないんだった
犬,あっ！そうだった！
兎,楽しくてすっかりわすれちゃってた！
犬,あ、お客さんが来たみたいだ！
ワニ,ジャあ、サーカスの開幕ダナ！
鼠の子,がんばるぞー！
マンボウ,でもぉ～お家さがしはぁ～？
ライオン,そうだね、どうしようか
少年,じゃあ僕、終わるまで待ってるよ
兎,でも、けっこう長いよ？
少年,大丈夫だよ！だって、皆のサーカスを待ってるお客さんもいるし
犬,それなら、君も一緒に、サーカスにでようよ！
少年,えっ！？
犬,ほら、さっきの歌があるでしょ？あれに君も一緒にでるんだよ！
サイ,・・・それならぁ、君もぉ楽しいかもぉ
少年,で、でも
兎,大丈夫！さっきも歌ったでしょ！
ウナギ,ホホッ！新しい仲間の誕生だな！
少年,でもぉ・・・
犬,大丈夫だよ、歌はサーカスの最後にしておくから。その間に、準備しておこう！僕らだって、仲間は多いほうが楽しいんだ！
少年,・・・うん、わかった。がんばるよ！
兎,やったぁ！
犬,さぁ、こっちだよ！
少年,こんにちわ
犬,こんにちワン！
少年,ありがとう
兎,ありがとウサギ！
少年,こんばんわ
ワニ,こんばんワニ！
少年,さよなら
ライオン,さよなライオン！
少年・動物達,魔法のことばでー
少年少女・動物達,たのし～い仲間～が
少年・少女,おはよう
ウナギ,おはよウナギ！
少年・少女,いただきます
鼠の母,いただきマウス！
少年・少女,いってきます
スカンク,いってきまスカンク！
少年・少女,ただいま
マンボウ,ただいマンボウ！
少年・少女,ごちそうさま
鼠の子,ごちそうさマウス！
少年・少女,おやすみなさい
サイ,おやすみなサイ
少年少女・動物達,すてきなことばで。ゆかい～な仲間～が
少年,こんにちわ！
犬,こんにちワン！
少女,ありがとう！
兎,ありがとウサギ！
少年,ありがとう！！！・・・さよならぁーーーー！！！