美琴,正直うざいのよ
佐天,何がですか？私何かしましたっけ…？
美琴,したわよ。初対面の私に嫌味ったらしく能力値はレベル０デースって言ってきたじゃない
佐天,あれは…まだ御坂さんがどういう人か良く知らなくて…
美琴,ふーん、知らないのにそんな風にいうんだ…そんなの嫌われてしょうがないと思うんだけど
佐天,…でも私…能力者が羨ましいって言うのがあって…Ｌｖ５の人は傲慢だろうなって思ってて…
美琴,…で、どうだったわけ？私佐天さんに嫌味なこと言ったっけ？言ってないわよね。
佐天,いったじゃないですか！レベルなんてどうでもいいことじゃないって！！。……それは……。………。……
美琴,出来ることもやろうとしないで現実から逃げてる人が大嫌いなの。
佐天,！！そのセリフ！！前は違うって言ったじゃないですか！！。くっ！！
美琴,あなたはレベルアッパー事件で何が変わったの？
佐天,変わりましたよ！！私だって…特別補習で必死に走ったりしました！！
美琴,その時だけじゃない。
佐天,えっ……
美琴,一生懸命頑張って勉強してたら罰としてボランティアなんてさせられないんじゃないの？
佐天,それは……
美琴,佐天さんだけがさせられてたってことは学年最下位ってことよね？
佐天,……
美琴,しかもわざわざ初春さん手伝ってくれてるのに目の前でだるぃとかおかしくない？
佐天,……。うっ…。やってます！やってるのに…
美琴,嘘はよくないわよ
佐天,嘘なんかついてないです！
美琴,ふーん…。さっき自分で言ったのになぁ
佐天,何をですか？
美琴,あーなんか自分が言われてるみたいって
佐天,……
美琴,一生懸命頑張ってたら普通に突っ込んでこないよね？明らかにスキルアウトの話してたよね。私
佐天,はい…
美琴,それで突っ込んできたってことは自分で認めてることになってるのよ
佐天,そうですけど…でも！あ、佐天さんは別よって嫌味ったらしく言ってきたじゃないですか！。そんな……。
美琴,他にもあるんだ佐天さんの嫌いなところ
佐天,な……なんですか？
美琴,初春さんのスカート捲るのやめてあげなさいよ。親友なんでしょ？
佐天,それは…私と初春のスキンシップで…
美琴,……それで…そのスキンシップは初春さんは喜んでると思う？
佐天,……
美琴,喜ぶはず無いわよね。男の子が周りに居るのに後ろからいきなりスカート捲られたら普通怒るよね？
佐天,で…でも！初春怒らないし…。……
美琴,しかも助けてくれたのに謝りもしないでイキナリスカート捲るとか、普通に考えておかしいと思うんだけど
佐天,それは……。で…でも！！今回の事件は迷惑かけてるじゃないですか！！。…
美琴,それで私は地震起こしたのは木山だと聞いたらそうだ
それでテレスがサンプルを手に入れる可能性も高いって言ってきたから、木山の気持ちも分かるけど、テレス側についたわ。,救えてないじゃない
佐天,でも、結局テレスは悪者でしたよね
美琴,うん。私が間違ってた。でもね、あのままテレスに子供を連れ去られなかったとして子供達は救えてたと思う？
佐天,それは……
美琴,ファーストサンプルはテレスなの。何があってもあの子達はおきることは出来ないわ
佐天,でも……でも…。……
美琴,まぁ結局あなたがバットで機械ぶっ壊すんでしょうけど、あなたは何か努力はしたの？
佐天,……
美琴,あ、他にも言いたいことがあったんだ。知り合って間もないのに遊びに来ていきなり先輩の下着あさったり、アルバム勝手にみたりとか。常識がなってないわよね
佐天,も……もういいです！！。もういいです！！！
美琴,あーあ、行っちゃった。
佐天,くそ…殺してやる！！アイツは精神的にどん底まで落としてから殺してやる！！
黒子,いいんですの？お姉様
美琴,何が？
黒子,佐天さんのことですの…。前々から私におっしゃってたことを言ったらしいですわね？
美琴,うん、いい加減ね。努力してほしいって気持ち、ちょびーっとだけあるけど、正直糞うざかったからねー
黒子,そうですが…。それでは初春とも遊びにくくなるじゃありませんの…
美琴,そっか……でも別にいいわよ。あんたが来るまで一人だったから別に慣れてるし
黒子,そんな悲しいこと言わないでくださいまし！お姉様ぁー
美琴,あーもう！！うっとおしい！！
黒子,ウギャアアアアアアアアアアアアアアアアア
美琴,本当にあんたは！油断したらすぐこれなんだから…って聞いてるの？
黒子,
美琴,え？黒子！？大丈夫！！？
黒子,
美琴,……死んでる…
黒子,すいませんですの…お姉さまの電撃があまりに気持ちよすぎて…
美琴,…何いってんのよアンタは、それで佐天さんたちの件だけど
黒子,？
美琴,あたしはいいからアンタは初春さん達と仲良くしなさい。ジャッジメントでパートナーなんだから気まずくなったら大変でしょ？
黒子,そうですけれど…
美琴,あたしとはたまに遊んでくれたらいいから
黒子,それなら一緒に居られない分他のところに時間を回すんですの！！お風呂！！お風呂の時間に回しましょう！！
美琴,……ったくアンタは…その時間はあの馬鹿探しに回すんだけどね…
黒子,では行ってまいりますですの
美琴,はいはい、頑張っておいで。
黒子,それでは
美琴,でわ、あの馬鹿でも探すかな…///。いた！ちょっと待ちなさいよあんた！！
上条,ん？なんだ御坂
佐天,はぁ…どうすればアイツを苦しめられるかなぁ…ん？あれは
御坂,
上条,
佐天,……ﾆﾔﾘ
上条,ふぃ～御坂の奴…おごってくれたのは助かったけど、突然すぎるんだよなぁ…
佐天,あの…
上条,ん？
佐天,アドレス…教えてもらってもいいですか？
上条,え！？え！？俺なんかしましたっけ？？
佐天,い……いえ！！かっこいいなぁって思って…///
上条,な…なんですと！？上条さんにもようやく春が！？しかもこんなに可愛い女の子…
佐天,駄目…ですか？？
上条,いいですとも！！むしろ大歓迎ですよ！
佐天,ありがとうございます！！また帰ったらメールしますね！色々教えてください☆
上条,お、、おう！気をつけて帰れよー。やったああああ！！！とうとう不幸な日々から脱出だ…。長かった…
美琴,ふふ……明日もデートの約束しちゃった///
黒子,何をにやけてるんですの？？
美琴,！？！？な……なんでもないわよ！！
黒子,おかしなお姉様……
佐天,さて…アイツにメールしないと…めんどぉだけど、あの女苦しめるのはコレが手っ取り早そうだしなぁ
上条,お
本文：メール遅くなってすみません。,__
普段男の人と話さないんですけど、上条さん,←電話帳みて知りました笑
のことが気になったんで思わず話しかけちゃいました,＞＜
上条,何この子！！超可愛いんですけど！！謝ってばっかりなんですけど！！
佐天,お…きましたよぉ笑
本文：全然大丈夫だよ～。俺もさっきまで料理作ってたから,笑
佐天さんって呼んだらいいのかな？いや～今までこんな経験なかったから、すっごい嬉しいよ,^-^
上条,知り合って間もないのにいきなり相談……よっぽど困ってるのか？？
禁書,とーまーさっきから何やってるの？？
上条,え！？…あーちょっと友達が遊ぼうって連絡してきたんだ。気にしなくていいからお前はもう寝なさい
禁書,んーわかったんだよぉ。おやすみー
上条,危なかった…。って早くメールうたないと！
本文：返信送れてごめん。ちょっと色々あって,＞＜
佐天,ﾆﾔﾘ
上条,うおおおおおおおおおおおお！！！きたああああああああ！！！！
禁書,とうまうるさい！！！！ねむれないんだよ！！！
上条,す…すまん！インデックス！！もう寝るから！！
本文：ＯＫ～。俺も楽しみにしとくわ,＾＾
上条,あ…佐天さ～ん
佐天,あ、上条さん～
上条,予定より早く着たんだが…もう来てたんだな…。わりぃ
佐天,いえ、私もついたばかりなので大丈夫ですよ
上条,かわいいいいいいい！！まるで天使のようだ…
佐天,はい＾＾。
上条,
佐天,
上条,
佐天,あははｗ上条さんってやっぱり優しくて面白い人ですねｗ。あは……は……
上条,ん？どうした？？
佐天,……昨日メールで言った相談したいことなんですけど…
上条,お…おう！！何でもこいだ！
佐天,私…無能力者で…そのことで、ある女の人から馬鹿にされてるんです…
上条,……
佐天,それで…一昨日とうとう努力もしないクズ野郎とまで言われて…頑張ってるのに…
上条,それは…誰が言ったんだ？同じ学校の奴か？俺が一言いってやるよ。能力なんか関係ねぇってな
佐天,いえ…別にいいです…
上条,でも！
佐天,一昨日で縁を切りましたから。いえ！そんなことありません！今日上条さんと一日話してとっても元気になれました！ありがとうございます
上条,それならよかったけど…。何かあったらいつでも言えよ？相談になるからさ
佐天,はい！
御坂,……あの馬鹿…時間通りにこれないの？着たら罰として奢らせてやるんだから！。メールしても返事してこないし！ほんと馬鹿！。どうせあの馬鹿のことだから何か厄介事にでも巻き込まれてるんでしょ…。これは罰ゲーム考えとかないとね…。……何かあったのかな……探しに行こうかな…でもすれ違っちゃったら嫌だし…もうちょっとだけ…。もういいや……あいつ今度会ったらまじ殺す！もう知らない！！……馬鹿…
佐天,あ、御坂さんじゃないですかｗ
御坂,あ……佐天さん…
佐天,どうしたんですか？こんなところで一人でｗ風邪引いちゃいますよ？？
御坂,………
佐天,誰かと約束でもしてたんですか？ｗ
御坂,!!……してないわよ。ただジュース買いにきただけよ
佐天,ふふ…肩に雪積もってますよｗ
御坂,///
佐天,上条さん待ってたんですよね？
御坂,！？なんでアンタがそれを！
佐天,だって御坂さんたくさんメール送ってきたじゃないですかｗｼﾞｬﾗ
御坂,！あんたなんでアイツの携帯持ってんのよ！！。抜き取った！？…………え？……アイツと……でーと…？。……。……。あんた…どういうことなの……アイツと一緒にいたの？
佐天,はいｗ一緒に喫茶店でお話してましたよぉｗ御坂さんが待ってる間ずーっとｗ
御坂,……嘘、私昨日約束したし…。ありえないわよ。
佐天,えーｗ携帯持ってるのが証拠になると思うんだけどなぁｗてか、上条さん御坂さんとの約束すっかり忘れてましたよｗ
御坂,アイツはそんな奴じゃない！！もういい！帰る！！
佐天,待ってくださいよ。御坂さんｗ
御坂,………何？
佐天,そんなに信じられないなら上条さんの家に電話かけてみればいいじゃないですかｗ
御坂,……何でそんなことしなくちゃいけないの？面倒だわ
佐天,怖いんですかー！！
御坂,……
佐天,もし本当に自分との約束を忘れて違う女とデートしてた何てことを知るのが怖いんですか？
御坂,……わかったわよ。…私はアイツを信じてる。アイツは…アイツだけは私を対等に見てくれる…アイツはアタシを裏切ったりなんかしない
佐天,ふふｗｗどうでしょうねｗｗデートしたんだけどなぁｗ。あーあ、携帯壊れちゃった…ｗｗどうでした？
御坂,嘘…ありえない…何これ…夢に決まってる……約束したもん……
佐天,まだ否定するんですかぁ？ｗというか御坂さんは上条さんを信じるんじゃなかったでしたっけ？ｗ
御坂,……ありえない…ありえない…
佐天,あははｗ御坂さんまで壊れちゃったｗ上条さんはアナタのこと何とも思ってませんよｗｗむしろ嫌いって言ってましたｗｗ顔も見たくないってｗ嘘だけどｗ
御坂,嘘…アイツが…アタシを！？…そんな……どうして……嘘よ……アイツが裏切るはずない…守ってくれたもの…約束したもの…守ってくれるって……アイツが……
佐天,じゃｗ私はもう帰りますんでｗ早く帰らないとしんじゃいますよｗ今日大雪らしいんで
御坂,アイツは来てくれる…絶対来る…待ってなきゃ…来るまで…まってなきゃ…
佐天,アハハハハハハｗｗｗ
御坂,……寒い……。アイツがきたら…一発…殴ってやるんだから……。……そのあと…好きって…いう……んだ…。………はやく…こないかなぁ……。……寒い……。アイツがきたら…一発…殴ってやるんだから……。……そのあと…好きって…いう……んだ…。………はやく…こないかなぁ……。………。…ん
黒子,ほねえさま！？せ…先生！！お姉さまが！！
カエル医者,もう大丈夫みたいだね？それじゃ、私はいくね？
御坂,ん…く…ろこ？
黒子,おねええさまあああああ！！黒子は！！黒子は心配したんですの！！大丈夫ですか！！
御坂,う…ん……あれ…私なんで病院に……
黒子,公園で発見したんですの。何があったんですの？？
御坂,公園…あ！？アイツ！！アイツが助けてくれたのね！？そうなのね黒子！！。やっぱり来てくれたのね…。そうよ。当たり前じゃない。あははｗ
黒子,アイツ？誰のことですの？？
御坂,え…？アイツが病院まで運んでくれたんじゃ…
黒子,？？病院まで運んだのはわたくしですわよ？？公園には人っ子一人いませんでしたの
御坂,え…。そんな……嘘…
黒子,へ！？
御坂,嘘よ！！！そんなの！！！だったらあそこで死んでたらよかったのよ！！どうして！？どうして死なせてくれなかったのよ！！
黒子,お…お姉様！？！？落ち着いてくださいまし！！。アイツって例の殿方ですの！？何かされましたの？？？？
御坂,うあああああああああああああああああああああああああああああああ
上条さんは笑顔で,分かった。御坂、楽しみにしてる。
御坂,……寒い……。アイツがきたら…一発…殴ってやるんだから……。……そのあと…好きって…いう……んだ…。………はやく…こないかなぁ……。………
上条,ったくインデックスの奴…帰るなりいきなり噛り付きやがって…ん？。お…おい！！大丈夫か！！？って御坂！？おい！！どうしたんだ！！！しっかりしろ！！
御坂,…ん
黒子,おい！！御坂！？せ…先生！！御坂が！！
カエル医者,もう大丈夫みたいだね？それじゃ、私はいくね？
御坂,ん…？
上条,…よかった…目ぇ覚めたみたいだな…どうだ？調子は
御坂,う…ん……あれ…私なんで病院に……
上条,公園で発見したんだよ。
御坂,公園…あ！？アンタ！！アンタが助けてくれたのね！？。やっぱり来てくれたのね…。そうよ。当たり前じゃない。あははｗ
上条,……ほんとにすまねぇ御坂…
御坂,え…？
上条,……見つけたのは俺だが…お前との約束忘れて…他の女と…
御坂,………
上条,それに…お前を見つけたのも思い出したんじゃなくて…ほんとにただの偶然で…
御坂,………
上条,お前を守るって言ったのに…お前を傷つけちまった…
御坂,別にいいの
上条,え？
御坂,私たちはただの友達よ？？約束破られただけで死のうとするわけ無いじゃないｗ
上条,あは…はははｗそうだよなｗ俺なんか勘違いしてたわｗ。へいへいｗまぁ、いつも通り元気に戻って何よりだ。じゃあな
御坂,うん
上条,あ、そうそう、約束破った分また埋め合わせするから
御坂,えっ
上条,もう二度と忘れたりしないから。それじゃ
御坂,………
佐天,ありえない…なんで死んでないの…。しかもあんなに嬉しそうに……許さない…
上条,送れちゃってごめん。佐天さん
佐天,いえ、全然構いませんよﾆｺ私も来たばかりですから＾＾
上条,気遣いありがと。それで、話ってなに？？
佐天,それが…前言った女の人が……また……
上条,前言った女の人って佐天さんを虐めるって言ってた奴か！？
佐天,はい……私が関わらないようにしても突っかかってきて…嫌がらせしてくるんです…ｸﾞｽｯ
上条,なんて奴だ…で、そいつは誰なんだ？？
佐天,ﾆﾔﾘ。御坂美琴っていうＬｖ5の人です
上条,…あいつが…？
佐天,知ってるんですか？？
上条,……ああ…知り合いだ…。本当に御坂美琴か？？
佐天,はい…。いつも無能力者って言って、電撃浴びせてきます…ｸﾞｽｯ
上条,信じられん…。アイツは口は悪いけど、弱いものいじめはしないはずだぞ？？
佐天,でも…事実私は虐められてるんです…ｸﾞｽｯ信じてくれないんですか？？
上条,……
佐天,これが証拠です。写真
上条,御坂…だな…
佐天,はい…この写真のようにいっつも私に電撃してくるんです…
上条,分かった。俺からアイツに言っとくよ。元気出せよ。佐天さん
佐天,ありがとうございます…上条さん…ｸﾞｽｯ…
上条,ﾄﾞｷｯおう。任せとけ、んじゃ行ってくるよ
佐天,ﾆﾔﾆﾔ
御坂,はぁ…もう元気なのに…なんでまだ入院しなきゃいけないのよ…。……早くデートしたいのに……って何言ってるのよ!!私///
上条,……
御坂,あ…アンタ！！わざわざお見舞いに来てくれたの！？ﾆｺﾆｺ。って！！別に喜んでなんか無いけどね、というかお見舞いの品とかないわけ！？。本当にアンタは気がきかないんだから！！馬鹿！あーもう！なんで素直になれないのよ…私…
上条,……
御坂,？？何か言いなさいよ
上条,お前…佐天さんを虐めてるらしいな…
御坂,へ？
上条,今日佐天さんから聞いたんだよ。
御坂,……は？。え？何いってんのアンタ。……え？…どういうこと…え？
上条,無能力者ってイジメてるらしいな、ことあるごとに電撃かましてるんだって？？
御坂,……本気で言ってんの？アンタ。………
上条,佐天さんに謝れ！！謝ったら佐天さんはきっと許してくれる。お前本当はそんな奴じゃねぇだろ！？
御坂,……ど…して………ﾎﾟﾛﾎﾟﾛ
上条,泣いて済む問題じゃねぇんだよ！！。それが佐天さんを傷つけてんだよ！！そんなこともわかんねえのかよ！
御坂,……ちが…う…。…ふぇ……ｸﾞｼｭ……佐天…さんが…いつまで経っても…どりょくしようとしないからぁ
上条,それでイジメたのかよ。まじ意味分からねえ…。お前最低だよ……もういい、二度と俺と佐天さんに関わるな
御坂,まって！！いやだ！！！！ごめんなさい！！！！あやまる！！ｸﾞｼｭあやま゛る゛がら゛！！まって！！
上条,……
御坂,…うっ…ううっ……ふぇ…ｸﾞｼｭ……
上条,……佐天さん呼んでくる
御坂,…い゛がない゛で……ｸﾞｽｯ。……そんなこと…してない
上条,はぁ？。……はぁ…反省したのかと思いきや…がっかりですよ。御坂美琴。……お前が俺に嘘ついてるってのは分かってんだよ！！佐天さんに聞いたからな！
御坂,……あんたは…上条当麻は…私より、あの子を信じるの？
上条,残念ながら…な。今の俺はお前を信じられねえ。だからもうお前とはこれきりだ。じゃあな、御坂美琴
御坂,……………あは……
上条,すまん。遅くなった
佐天,……おかえりなさい…。どうでした…？。はい……ありがとうございました…ｸﾞｽｯいぇーいｗｗ。上条さんが居なかったら……私……
上条,…気にすんな。俺は佐天さんの友達だからな
佐天,友達…ですか…。……友達以上には…なれませんか？
上条,へっ！？
佐天,私…上条さんのこと…好きなんです…
上条,……
御坂,……………
佐天,♪～♪～～♪。返事はまだ貰えなかったけど、あと一押しって感じねｗ。ん？…何の音？
御坂,………
佐天,…あれ…御坂さんじゃないですか…どうしたんですか…？？
御坂,あなたわたしにいじめられてるらしいわね
佐天,えっと……
御坂,どんなふうにいじめられてるんだっけ？
佐天,いや！！いやあああああああ！！誰か！！助けて！！！！
御坂,電撃浴びせられてるんだっけ？
佐天,あうｓけいじｊぢｄｊｆし。かはっ！！……はぁはぁ…う…うぅ…ごめんなさい…たすけて……ゆるしてください…ああああ…
御坂,……
佐天,いぎいいいいいいいいいいい！！！！あがあああ！！！！！！
御坂,いじめてるんだもん、これぐらいしないとね…
佐天,も…もう！！もう上条さんには手を出さｎﾍﾞｷｯいぎゃあああああああああああああ
御坂,あんたがあいつの名前をいわないで
佐天,あぐぅ……いたい…いたいよぉ…ぐすっ…。おねがい……ころさないで……おねがい……
御坂,駄目よ。あなたがいなくなれば、あいつはわたしを信じてくれるの。だから＿＿＿＿