ほむら,また、まどかを救えなかった…。グジグジしても仕方ないわ、新しい作戦を考えなきゃ。でも、一体どうしたら？。正直もう手詰まり感が否めないし、なにか斬新な方法はないかしら。こんなベッドの上で考えても仕方ないし、散策してみましょう
看護婦,ちょっと暁美さん！ベッドでおとなしくしてなきゃ！
ほむら,大丈夫です、治りましたから
看護婦,
ほむら,なにかいい方法は…。子供はいいわね、無邪気に笑えて。なにを見ているのかしら。古いビデオみたいね、なんで病院って古いものしかないのかしら。なにを言ってるのかしら、この人たち。でも。このぐらい無茶苦茶な方がむしろいいのかも。ちょっと全話見てみましょう。幸いこの病院全巻置いてるみたいだし。ようやく全部見終わったわ。これは素晴らしいわね。宇宙人の扱い方も少しは分かった気がするし。武器もなかなか。これはやるしかないわね。ついにやったわ。いくつかのループを捨てて道具を集め。今までは私のやりかたが真面目だったから失敗していた。でも彼らを見習っていけばきっとまどかとの幸せな未来が！
先生,では、転校生を(ry
さやか,そっちが(ry
ほむら,転校生の、戦う時間遡行者魔法少女あ～けみほむら！。です
先生,
まどか,
さやか,
仁美,
中沢,ほう
まどか,
ほむら,
さやか,あの転校生さっきまどかを見てなかった？
まどか,えっ？気づかなかったよ
さやか,いや確かに見てた！さやかちゃんレーダーはそう告げている！
ほむら,鹿目さん
まどさや,！
ほむら,あの、私定期的に心臓のお薬飲まなきゃいけないの。だから保健室に連れてってほしいのだけど。あの、鹿目さん？
まどか,あっごめんね暁美さん
さやか,保健室だよね、私も行こうか？
ほむら,いや、べ…。そうね、私もたくさんお友達が欲しいし。よろしくね
さやか,う、うんこの美少女さやかちゃんに任せなさーい！。そういやさ、転校生
ほむら,ほむらでいいわ
さやか,じゃあほむら、あれって何？
ほむら,あれって？
さやか,だからあの自己紹介の時の時間なんとかだの魔法少女だのってやつ
ほむら,あぁ、まあ信じられないでしょうけど本当よ。まああなたたちの気持ちはよくわかるけど
さやか,じゃあ証拠見せてよ証拠
まどか,ちょ、ちょっとさやかちゃん！
ほむら,
まどさや,！？
ほむら,べ、別にかまわないけれどそ、その心の準備っていうか
まどさや,
ほむら,な、なぁ～んちゃって冗談に決まってるじゃない
さやか,や、やっぱり？。まぁ転校生のキャラ付けとしてはなかなかだったよ～、魔法少女
まどか,そうだよほむらちゃん
ほむら,いやそれは本当
まどさや,
まどか,先生いないねぇ
さやか,どこいったんだろ
ほむら,まあいいじゃない、この方が話しやすいし。これが証拠よ
さやか,うわっ！なにその格好！？
まどか,かわいいー！
ほむら,これが私の魔法少女としての姿
さやか,ねえ、どんな魔法が使えるの？
ほむら,あなたは人の話を聞いていなかったの？
まどか,もしかして時間を操るの！？
ほむら,ええ、その通りよ。……こうして、私は幾多の時間軸を旅して来たの
まどか,グスッ、ほむらちゃぁん
さやか,ほむら、あんた苦労してたんだね
ほむら,信じてくれるの？
さやか,だって証拠があるし
まどか,ごめんねぇ、頭が春の人って思っちゃってぇ。あの、ほむらちゃん
ほむら,なにかしら？
さやか,一緒に帰ろうよ
ほむら,悪いけど用事が…
まどか,あのー、ほむらちゃん？
さやか,どうしたのさほむらー、買い食いはいけないぞー
ほむら,ちょっと餌を買うだけよ
まどか,ほむらちゃん、それ芋羊羹だよ
ほむら,カーレンジャーと出会う前までよ
さやか,で、私たちに見せたいものって？
ほむら,さっき話した悪の元凶よ
まどか,あぁ、確かQQQB(キューキューキューベー)だっけ？
ほむら,ええ、あいつに会ってひとつやりたいことがあるの
さやか,やりたいこと？
ほむら,まぁそれは後のお楽しみに…
マミ,あなたが謎の魔法少女ね！
ほむら,私は謎の魔法少女なんかじゃないわ。私は
ほむマミ,！？
マミ,これは…
ほむら,結界のようね
まどか,ほ、ほむらちゃぁん
さやか,な、なによこれ！？
ほむら,落ち着いてこれがさっき話した魔女の結界よ
マミ,その子たちは？
ほむら,私の大切な友達よ。この結界の主を早く倒さないと危ないわ
マミ,そうね、じゃあ変
ほむら,その必要はないわ
マミ,どういうことかしら？
ほむら,奴は私の友達を巻き込んだ
さやか,ほむら…
まどか,ほむらちゃん…
ほむら,そして、。この私の名乗りを邪魔したからよ！
まどさやマミ,
ほむら,こうなったら手加減無しよ！。激走！。アクセル！チェンジャー！。戦う時間遡行者魔法少女あ～けみほむら！
マミ,かっこいい…
まどさや,えっ！？
ほむら,ガンガン行くわよ！
さやか,あっ、盾から剣が
ほむら,バイブレード！
まどか,ほ、ほむらちゃん//
さやか,すごい、なんか変なのをガンガン倒してってる
まどか,ほむらちゃん！危ない！
ほむら,！。空を飛ぶのかしら？無意味よ！
さやか,また盾から！
マミ,今度は銃のようね
ほむら,オートブラスター！
さやか,飛んでる奴もあっというまに
まどか,すごい！強いよほむらちゃん！。あのー
マミ,なにかしら
まどか,巴、マミさんですよね？
マミ,そうよ、よく知ってるわね
さやか,ほむらから聞いてたんで…
マミ,彼女が？。私は彼女と面識がないのだけれど。私ってそんなに有名人？
まどさや,ええ、まあ
さやか,あっあれはなんですか！？
マミ,あれがこの結界の主の魔女みたいね
魔女,シャーーッ
ほむら,覚悟はできてる？なんて言うだけ無駄かしら
魔女,ギャオーーー
ほむら,そんな力押し、私には通用しないわ。よいしょ、よいしょ。組み立て完了、っと
魔女,！？
まどさやマミ,瞬間移動！？
ほむら,とどめよ。ギガフォーミュラー！。フォーミュラーノヴァ！
魔女,ヴァアアァアアアァアアア！
ほむら,グリーフシード、回収完了なんてね
まどか,景色が…
さやか,戻っていく…
マミ,魔女を倒したからね。気づいてもしょうがないじゃない！。あ、ごめんなさいわたしったら
まどか,いやいや
さやか,気にしないで下さいよ
ほむら,お待たせ
さやか,おっ、ほむら！
まどか,すっごくかっこよかったよ！ほむらちゃん！
ほむら,やめてよ、照れるじゃない//。巴マミ
マミ,なにかしら
ほむら,私はあなたと敵対するつもりは一切ないわ
マミ,信じられると思う？
ほむら,これをあなたに託すわ
まどか,それは…
さやか,さっきのパーツ…
ほむら,これはマフラーガン。さっきの攻撃にも必要なものだしこれ単体でも使い魔程度ならイチコロ。敵に手札を見せたりあげたりするかしら？
マミ,・・・。わかったわ、信じてあげる
まどか,マミさん…
さやか,よかったぁ…
まどさやほむマミ,！？
まどか,あなたは…
QB,やあ、はじめまして鹿目まどか、美樹さやか。僕の名前は…
ほむら,出たわね、ボーゾック一の悪徳セールスマンQQQB！
QB,いや、ボーゾックなんて知らないし僕の名前はQBだよ
さやか,こ、こいつが…
まどか,QQQB…
QB,君たちも僕の話を聞いてないね。まったくもって君たちのやっていることは理解できないよ
マミ,でもQB、この娘は武器を私に渡したのよ？
QB,でもマミ、彼女は時間を操ることができる。時間を止めて偽物にすり替えた可能性もあるだろう？。本当にわけがわからないよ
ほむら,相変わらず口達者ねQQQB
QB,だから違うとなんども言っているだろうそれに僕は可能性を指摘しているだけさ
ほむら,まあいいわ。ほらQQQB、これを恵んであげる
QB,いきなりなんだい？暁美ほむら
ほむら,ただ単にあげたくなっただけよ、他意はないわ
QB,本当に理解できないよ
ほむら,食べたくないならいいのよ、あなたが食べ物を粗末にしたと佐倉杏子に言うから
マミ,！？。暁美さん、あなた佐倉さんを知っているの！？
ほむら,ええ、まあ
マミ,彼女は元気なの！？
ほむら,ちょっと落ち着きなさい、巴マミ
マミ,あっごめんなさい、つい興奮しちゃって…。それで彼女は？
ほむら,隣町で元気にやってるわよ
マミ,そう、よかった…
QB,うっ、ううっ
マミ,QB！どうしたの！
QB,アッ、ヴァアアアアアアアアアアアアア！。うわあ、こんなに大きくなっちゃったよお
マミ,QBが…でっかくなっちゃった…。暁美さん！あなた一体なにをQBにあげたの！？
ほむら,コンビニで買った普通の芋羊羹よ
まどか,一緒に
さやか,買いました
マミ,どうにかして元に戻さなきゃ！
ほむら,そうしている場合じゃなさそうよ
QB,うわあ周りが邪魔だよー
マミ,街が！
ほむら,あなたは街の人の避難を手伝って！
マミ,暁美さんは！？
ほむら,長年の友達に手をかけるなんて真似、仲間にさせられないわ
マミ,仲間…
ほむら,ほら、早く！
マミ,ええ、わかったわ！
まどか,ほむらちゃん！
さやか,私たちにできることは！？
ほむら,あなたたちを巻き込みたくないけれど、そうも言ってられないみたいね。付いてきて
まどか,ここは…
さやか,見滝原のはずれにこんな荒れ地があったなんて…
ほむら,これに乗って！
まどか,盾から車が！？
さやか,それどうなってんの！？
ほむら,説明は後よ、とりあえずはいマニュアル。これの通りに動かして
さやか,でも私たち中学生…
ほむら,ゴーカートと要領は一緒よ
まどか,でも！
ほむら,あなたたちの大切な人が怪我しちゃうかもしれないのよ！
まどさや,！
さやか,私、やる！
まどか,私も！
ほむら,二人とも…。余った２つに魔法を施してっと。それじゃあ2人とも、行くわよ！
まどさや,おうっ！
ほむら,激走合体！
まどさや,激走合体！
ほむまどさや,バトルモード！チェンジアップ！！。エンジン快調！RVロボ！！
さやか,で、できた…？
まどか,すごい…！。う、うん！
さやか,よっしゃー！行くぞー
マミ,人知れず救助と治療を行う私、かっこいいわね
QB,どうしたら元に戻るんだよー！
モブA,おい、あれを見ろ！
マミ,あれは！
モブB,こっちに突っ込んでくるぞー！
モブC,いやーっ！死にたくなーい！
モブD,あの黄色の女の子の色っぽい写真も撮れたし逃げるぞ！
QB,えっちょま
ほむら,街を泣かせる奴は許さないわ！
さやか,あんたのことはろくでもないってわかってるし遠慮なく！
まどか,スペアがあるならいいでしょ
ほむまどさや,RVソード！激走切り！！
QB,わけがわからないよーーーーーーっ！
ほむら,やったわ！。これでヤツも巴マミの前に姿を現すことはないはずよ。ありがとう、2人とも。ちょっと2人とも！？
まどか,ごめんほむらちゃ…
さやか,まさかあんなに回るなんて…
モブA,がれきがやんだ…？
モブB,俺たち、助かったのか？
モブC,生きてる…私生きてるわ！
マミ,QB…
モブD,哀愁漂うあの娘のローアングルゲットだぜ
杏子,見滝原によ！
まどか,おはよう！さやかちゃん、仁美ちゃん
さやか,おはよう！まどか
仁美,おはようございますわ
ほむら,おはよう
まどか,ほむらちゃん！おはよう！
ほむら,私も一緒にいっていいかしら
まどか,もちろんだよ！ねえ2人とも
さやか,当然！
仁美,かまいませんわ。やはりみなさん昨日の話題でもちきりですわね
さやか,えっ！？あ、ああそうだよね～仁美は大丈夫だったの？
仁美,ええ、昨日はお稽古で市外に出てましたから、そちらは？
ほむら,私たちが右往左往している間に事態は終わったわ
まどか,そうそう！
仁美,そうですか、怪我がなくてよかったですわ
中沢,あ、暁美さん！
ほむら,？なにかしら
中沢,昨日のあのロボット！暁美さんも分かるでしょう！
ほむら,もしかしてあなたもいけるクチかしら？
中沢,もちろん！あの暁美さんの自己紹介からもしかしたらとおもってたけど
ほむら,あの後はすっかりカーレンジャー談議に花を咲かせてしまったわ
まどか,ほむらちゃんの使ってた武器もその番組のものなんでしょう？
さやか,しかしおんなじようなものを自作するなんてすごいね、ほむらは
ほむら,元々ノウハウはあったし、それに…
まどさや,それに？
ほむら,いえ、なんでもないわ
さやか,でも願いを叶えて魔法少女かぁ
まどか,さやかちゃん！
さやか,いや、わかってるけどやっぱね…
ほむら,上条恭介のことでしょう？
さやか,！？
ほむら,あなたはいつも彼の腕を治してほしいと願って契約していたわ
さやか,やっぱあたしが考えることは一緒かぁ
ほむら,私にしてみればちゃんちゃらおかしい話だけどね
さやか,ちょっと、それどういう意味？
まどか,さやかちゃん！ほむらちゃんも煽るのは止めてよ！
ほむら,いいえまどか、前からガツンと言いたかったのよ
さやか,あんた、恭介のなにを知ってるっていうのさ
ほむら,知らないからこそ言えることよ
さやか,はぁ？
ほむら,あなたの知ってる上条恭介はヴァイオリンしか取り柄のない少年なの？
さやか,そんなわけないじゃん！
ほむら,じゃあなんでその良さを彼に教えてあげないの？
さやか,！
ほむら,彼は今、自分が今まで信じてきたものを失って自暴自棄になりかけている。そんな中、そばで支えて彼に新しい道を指し示してあげられるのは誰！？。それはずっとそばで彼を見てきたあなたでしょう！？
さやか,ほむら…
まどか,ほむらちゃん…
ほむら,熱くなっちゃったわね
さやか,いや、あんたの言うとおりだよ。私、恭介のこと一番近くで見てきたはずなのに…。あいつの良さ、見失ってた
まどか,さやかちゃん…
ほむら,後悔したって始まらないわ。あなたの思い、考え、全て彼にぶつけなさい
マミ,QBは死んじゃったけど、代わりに新しい仲間ができた。寂しいけれど、いつか別れは訪れるもの。ありがとう、さよならQB。！？
まどか,さやかちゃんと上条君、いい雰囲気になってたね
ほむら,男なんて所詮弱みを押さえればイチコロよ
まどか,そういうものなのかなぁ？
ほむら,あ、あのねまどかよかったらこれからデー…
まどか,あっほむらちゃんあれ！
ほむら,グリーフシードね、孵化しかかってる
まどか,どうしようほむらちゃん！
ほむら,！？。安心して、まどか。この魔女は私で十分よ
まどか,で、でも
ほむら,どうしても心配なら巴マミを呼んできて
まどか,う、うんわかった！
ほむら,さて、いきますか。激走！。アクセル！チェンジャー！。ふふっ使い魔ごときに手こずる私じゃないわ！
マミ,久しぶりね、佐倉さん元気してた？
杏子,はっ今更師匠ぶんなってんだ
マミ,何の用で見滝原に？
杏子,へっニュースを見てな。随分と面白そうなことやってるみたいじゃねーか
マミ,ああ、あれはわたしの仲間のおかげよ
杏子,仲間？
マミ,ええ、暁美さんって言うんだけど…
まどか,マミさーん！
ほむら,はぁ…はぁ…。一体一体は大したことないけれど数が多すぎる…。くっ。万事休す、かしらね。！
杏子,へっマミの仲間ったってこの程度か
ほむら,佐倉杏子！？
杏子,なんであたしの名前を知ってんだ？
ほむら,それよりどうしてあなたが見滝原に？
杏子,おまえのやらかした昨日のあれを見てたら興味がわいてな
ほむら,また増えてきた！
マミ,おまたせ、2人とも！
ほむら,巴マミ…！
まどか,ほむらちゃん！大丈夫だった！？
ほむら,まどか…
杏子,おい、早く加勢しろよ！
マミ,ここの使い魔は全部いっぺんに倒さないと駄目みたいなの
ほむら,私もさすがに限界が近い。2人とも、こっちに来て！
杏子,あん？
マミ,なに？
ほむら,今からこの奥の魔女ごと一掃する兵器を出すわ。でもこれは最低でも3人で支えなきゃいけない
杏子,要するに荷物持ちか
ほむら,いくわよ。ギガブースター！
マミ,うっ！
杏子,重っ！
ほむら,必殺！ブースターキャノン！！
シャルロッテ,びゃあ゛ぁ゛゛ぁうまひぃ゛ぃぃ゛ぃ゛
まどか,戻ってこれた！
マミ,さすが暁美さんね！
杏子,
さやか,おーい、みんなー
まどか,さやかちゃん！？
ほむら,上条恭介はどうしたの？
さやか,もうお見舞いの時間終わりだからね
マミ,あら、彼氏？
さやか,やだー、マミさんったらー。あれ、そこにいるのは？
杏子,！
ほむら,ああ、そこにいるのが佐倉杏子。昨日のあれで巴マミが心配になって見滝原に来たそうよ
杏子,！？おい、そんなこといってねえだろうが！
マミ,佐倉さん、そうなの？
杏子,ち、ちげーよ！こいつが勝手に…。//
マミ,佐倉さん…
杏子,ああ、そうだよ！なんだかんだ言ってもあたしにとっちゃたった一人の師匠だからな！。強がったっていつも心のどこかにあんたがいた！。こんな駄目弟子だけどさ、仲直りさせてくれよ！
マミ,・・・
杏子,！
マミ,馬鹿ね、わたしはずっとあなたを待ってたのよ
杏子,マミさん、マミさん、ごめんなざ～い
さやか,なんだかよくわからないけどめでたしめでたし？
まどか,そうだね
さやか,みんな、大丈夫かな？
杏子,いつでもこいや！
マミ,暁美さんのループ、ここで断ち切る！
まどか,ほむらちゃん…
ほむら,…来る！
ワルプルギスの夜,ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
杏子,くっ！なんて威圧感だ！
マミ,ひるんじゃダメ！
ほむら,行くわよ！。ウルトラマンゼロのツイッターのことよ。オートバニッシャー！
マミ,ティロ・フィナーレ！
杏子,うおりゃー！。畜生、いくら攻撃しても使い魔に遮られちまう！
ほむら,ならこれを使うだけよ、ギガブースター！
ほむマミ杏,ブースターキャノン！
マミ杏,やったか！？
ほむら,あなたたちは師弟そろって愚かなの！？
ワルプルギスの夜,ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
ほむら,ほら見たことか！ほら見たことか！
まどか,ほむらちゃんたち、大丈夫かな？
さやか,大丈夫でしょ、あの3人は今まで何度もピンチを乗り越えてきたじゃない
QB,いや、今回ばかりはそうはいかないみたいだよ
まださや,！
さやか,あんたは…
まどか,QQQB…！
QB,いやだからQBだって
さやか,それよりそうはいかないってどういうことよ！？
QB,ワルプルギスの夜は歴代最強クラスの魔女だ。たかがテレビ番組の真似ごと程度で勝てる相手じゃない。さあまどか、今こそ僕と契約して魔法少女になってよ！
まどか,でも…！
QB,その目でハッキリ見ないと分からないのかい？なら
まどさや,！
マミ,キャーーー！
杏子,マミッ！うわっ！
ほむら,2人とも！あーーっ！
まどか,これは…
さやか,みんなボロボロじゃん…！
QB,わかったかい、これが現実だ。君たちだってこんな現実は不本意だろう？。そんな現実を変えられる力が君にはあるんだ
まどか,でも…私…
中沢,話は聞かせてもらったよ
まどか,中沢君！？
中沢,暁美さんから頼まれていてね。鹿目さんと美樹さんがなにか悩んでいるようならこう伝えてくれと
まどか,ほむらちゃんが！？
中沢,ヒーローは孤独じゃない、友達だっているし仲間もいる。それでもヒーローがピンチの時はそばで精一杯応援してほしいとね
まどさや,！
さやか,まどか！
まどか,うん！行こうさやかちゃん！。ありがとう中沢君！
中沢,僕はただカーレン仲間の伝言を伝えただけなんだけどな
ほむら,2人とも、死んでないわよね？
杏子,あたりめーだろ
マミ,なんとかね
まどか,ほむらちゃん！
ほむマミ杏,！
まどか,大丈夫！？みんな！
さやか,いえーい、みんなの美少女さやかちゃんもいるよー！
杏子,お前ら…
マミ,なんで…
QB,さあ舞台は整った。美樹さやか、鹿目まどか。君たちはその魂と引き換えに何を願うんだい？
ほむら,その必要はないわ。あなたたちが来たそれだけで私たちの勝利が決まったのよ！。いまこそ私が5人でワルプルギスと戦うために造った。必ず勝つことを約束されたロボットを出すとき！
杏子,でけえ
さやか,また車かい！
ほむら,今度は運転しなくていいわ
まどか,わーい、じゃあわたしこれに乗る！
マミ,じゃあわたしはこれね
さやか,私これにするー！
杏子,あ、待てずりーぞ！
ほむら,マニュアルは運転席に乗ってるわ。さて、余った機体は…
杏子,Vファイヤー！
さやか,Vポリス！
ほむら,Vダンプ
マミ,Vドーザー！
まどか,Vレスキュー！
ほむら,皆、これが最後の戦いよ！明るい明日の為に！
まどさやマミ杏,オーッ！！！！
ほむまどさやマミ杏,必勝合体！！！！！。エンジン絶好調！VRVロボ！！
ワルプルギスの夜,ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
ほむら,今のうちにせいぜい笑っておくがいいわ
杏子,おお！ワルプルギスを持ち上げたぞ！
ほむら,前に使った技主体のRVロボと違いこのVRVロボはパワー主体。この程度、朝飯前よ。それ！
マミ,ワルプルギスが埋まったわ！
さやか,ビクトレーラーよりVバルカン、Vバズーカ転送開始！
まどか,転送完了だよほむらちゃん！
ほむら,今よ、引導をわたしてあげるわワルプルギス！
ほむまどさやマミ杏,ビクトリー！ツイスター！！
ワルプルギスの夜,ｷｬﾊ､ｷｬﾊﾊ､ｷｬﾊﾊﾊﾊ！
杏子,おいおいマジかよ
マミ,わたしたち
さやか,ワルプギスに
まどか,勝ったんだね！。ほむらちゃん…
ほむら,呼んだかしら、まどか！
まどか,。え？ほむらちゃんなんでここに？
ほむら,あなたが私を呼んだからに決まってるじゃない
まどか,でも実家に帰らせていただきますって手紙が
ほむら,親が戻って来いってうるさかったから帰っただけよ、あと手紙はほむらちゃんジョークの一種よ。まあ親と話をつけたし、こっちにずっと住めるわ！
まどか,
ほむら,まどか？
まどか,ほむらちゃーん！
ほむら,！？
まどか,よかったよー！きちんとさよならできないままお別れはいやだよー！。でも
ほむら,？
まどか,これからはずっと一緒だよね！
ほむら,う、うん！
まどか,ほ、ほむらちゃん！？