刑務官,108番、出ろ
死刑囚,いよいよ俺の死刑執行か……
刑務官,覚悟はできているな？
死刑囚,ああ
刑務官,我が国では、死刑囚への温情として、なるべく本人が処刑を処刑と認識しないよう。死刑を執行せよ、という決まりがある。よって、これより君には、数ある処刑方法から、どれで死ぬかを自分で選んでもらう
死刑囚,はぁ……
刑務官,なぜ、首をかしげるのだ？
死刑囚,だって、なんかおかしくありません？。自分で選んだら、余計“ああ俺は処刑されるんだな感”が増すというか
刑務官,そんなことはない。自分で選ぶことで、その死刑囚は胸を張ってこの世を旅立つことができるのだ
死刑囚,なるほど、そんなもんですか
刑務官,ではさっそく処刑方法を紹介していく。ついてきなさい。まず、これは絞首刑を行う台だ
死刑囚,これが……
刑務官,あのロープに首をかけると床が開き、死刑囚の体が落下し、首が絞まる
死刑囚,……
刑務官,苦痛もないとされるし、おすすめの処刑法の一つといえるだろう。続いて、これが電気椅子だ
死刑囚,電気椅子……
刑務官,あの椅子に死刑囚をくくりつけ、ヘルメットをかぶらせ、高電圧を浴びせる。これも、一瞬で気を失うとされているな
死刑囚,でも、ものすごく痛いんでしょうね
刑務官,まあ、痛みが先か、気を失うのが先かは保証しかねるな。ギロチンだ。見て分かる通り、あの穴に死刑囚の首をはめ、上から刃を落として斬首する
死刑囚,ううっ……
刑務官,残酷な処刑法のようにも見えるが、一瞬で死ねるから人道的な処刑器具ともいわれている。とはいえ、やはり首と体が離れた死体を片付けるのは気が引けるし。個人的にはこれを選んで欲しくはないかな
死刑囚,テーブルの上に、錠剤が置いてありますね
刑務官,うむ、毒薬だ
死刑囚,なるほど
刑務官,あの錠剤を一つ飲めば、一分もすれば呼吸困難になり、死に至る。その一分間が、死刑囚にとっては辛いものになるだろうな。大きな釜に油が煮えたぎっているだろう？
死刑囚,これはまさか……
刑務官,うむ、あの中で煮えた油の熱さに苦しみながら死んでいく、という処刑法だ。苦しいが、自分の罪を悔いて、この処刑法を選ぶ受刑者も多い
死刑囚,俺は絶対これにはしませんよ。車が走ってますね
刑務官,うむ、これはあの車で受刑者をはね、処刑するという方法だ
死刑囚,……ずいぶん乱暴な方法ですね
刑務官,しかし、あのドライバーの腕は確かだから、動かなければ確実に一撃で仕留めてくれるそうだ
死刑囚,いい景色ですねー
刑務官,ここは受刑者をここから飛び降りらせることで処刑する場所だ
死刑囚,ああ……どうりで見晴らしがいいわけだ
刑務官,この高さなら、間違いなく即死することができるだろうな。万が一生き延びても、下には大勢の人間を待機させてあるから逃げることはできん
ボクサー,シッ、シッ、シッ
死刑囚,あれは誰ですか？
刑務官,ボクサーだ
死刑囚,あの人に殴られまくって死ぬ、というわけですか
刑務官,その通りだ。彼はかなりのハードパンチャーだからな。一分もすれば死刑囚は死を迎えることだろう
牛,モォ～……
死刑囚,何頭も牛がいますね……なんでです？
刑務官,あの牛たちに、ロープでつないだ死刑囚の四肢を引っぱらせるためだ
死刑囚,え、そんなことしたら……
刑務官,受刑者の四肢は引きちぎれ、体はバラバラになるだろう
死刑囚,こんな処刑方法は絶対イヤだ！
刑務官,次はここだ。あそこに受刑者を吊るし、火であぶるという処刑法だ。これを選ぶと、かなり苦しむことになるだろうな。ドラマチックな死に方ではあるが
死刑囚,あの……
刑務官,ん？
死刑囚,だんだん気が滅入ってきたんですけど、まだ終わらないんですか？
刑務官,ああ、処刑法はまだまだあるからな。じゃあ次の処刑法を……
死刑囚,ハァ……ハァ……ちょっと待っ……休ませて……
刑務官,待たない。処刑法の紹介はまだ終わってないからな
死刑囚,ううっ……
刑務官,……。えー、もしもし。たった今、執行を完了しました。108番は疲労と飢餓で死亡しました。いつも通りです。この処刑法で一番難しいところは、死刑囚に気づかれないように水とパンを食べるところだな