社員,…ふぅ…。(ついに来た…大事な取引先候補との商談…！)。(今日、この契約さえ成功すれば俺は必ず会社から認められる…余りにも恥の多すぎた人生も挽回できる…が)
資産家,…
社員,(…流石一流の資産家…部屋もでかいしオーラもでかい…けど、やるしかない…！)
資産家,…
社員,…まず、わたくs
資産家,秘書
秘書,はい
社員,…？
資産家,…お客さん、お帰りだそうだ
社員,…は！？。お、お言葉ではございますが、それは話にケリを付けたいときに上位に立つ人がドラマなどでよく用いる手段ですが…まだ何も言っていないのに…これは余りにも…
秘書,…ボスの命令は絶対です、どうかお引き取りください
社員,いや、待ってください！まだ会話すら交わしていないじゃないですか！投資家様！私が何か粗相を致してしまったのなら仰ってください、改めますので…
資産家,いやいや、君は何も間違っておらんよ、むしろ一目見て強い向上心と熱意を感じた…君には好感が持てたよ
社員,…ならなぜ…！
ボス,…君ほどの男ならいずれわかるさ…
社員,待ってください！納得がいきません…！待って…
秘書,お引き取りを
社員,…！失礼します…
富豪,…
執事,富豪様、鎌瀬(かませ)株式会社様の方が
富豪,む、そんな時間か、通してやってくれ
執事,はい
社長,ふー…
富豪,(あの日からはや数十年…会社は息子に任せ、今じゃあ俺が大富豪兼投資家…)
社長,(そして、今日は俺という後ろ楯を求めに鎌瀬さんとこの社員がやってくる日…)。…ふっ、あの日を思い出す…今ならあんたの気持ちがよーくわかりますよ…
富豪,…開いてますよ
青年,失礼します。株式会社鎌瀬より来ました、青年と申します
富豪,(…一目でわかる。こいつは俺よりでっかくなれる。…ここで成功して鎌瀬の重役になる程度じゃあまりに勿体なさすぎる位にはな)。ま、座って
青年,はい、失礼します
富豪,執事
執事,はい
富豪,(…俺は憧れの台詞を言える。こいつは叩かれて更に伸びる。なるほど、よく出来た一石二鳥だ)。…お客さん、お帰りだそうだ