凛,そうよ、私がマスターの凛。貴方は剣の英霊ね？
ラオウ,如何にも。俺は拳の英霊、世紀末覇者拳王！
凛,引き当てたわ……！超強力なサーヴァントを！
ラオウ,では凛、行くぞ
凛,え？行くってどこへ？
ラオウ,天を平定しに行くに決まっているだろう。出よ黒王号！
黒王号,ヒヒーンッ！
凛,ちょ!?待ちなさいよ！
ラオウ,何をグズグズしている。さっさと乗れ！
凛,うわっ!?ちょっとやめなさい！レディにこんな恰好させるなんて
ラオウ,うるさい小娘だ……
凛,
ラオウ,行くぞ黒王号！拳王恐怖の伝説は今より始まる！。！どうどう
黒王号,ブルル……
ランサー,馬に乗って登場たぁ……騎兵の英霊とお見受けした
ラオウ,その長物、ランサーか
ランサー,如何にも。……あんたのマスターはおねんねかい？
ラオウ,そう言ううぬも単身であろう。男の戦いに加勢など無用
ランサー,……話のわかる奴だな。じゃあ、遠慮なく行くぜ！
ラオウ,……っ
ランサー,素手で受けただと!?
ラオウ,ぬうぅぅん！
ランサー,！
ラオウ,今のを避けるか。なかなかやるな
ランサー,魔力放出……？違うな。お前、ライダーじゃないな。一体何のサーヴァントだ！
ラオウ,我は拳王！世紀末覇者拳王だ！
ランサー,世紀末覇者……？。！ちっ、これからって時に……。拳王さんよ、この勝負預けたぜ
ラオウ,……
凛,……ん、朝？
ラオウ,起きたか
凛,きゃあああ!?
ラオウ,なんだ、起きて早々やかましい
凛,ご、ごめん。いきなり心臓によくない物をみたから……。じゃあ私はこれから学校だから
ラオウ,うむ
凛,……
ラオウ,……うむ、いい酒だ
凛,朝っぱらから酒煽ってないで、あんたも霊体化してついてきなさい
ラオウ,……
凛,……ちょっと！聞いて
ラオウ,小娘
凛,！
ラオウ,俺は誰の命令も受けぬ。たとえ、神の命令でもな
凛,
ラオウ,わかったらさっさと学校とやらに行け
凛,……っ
ラオウ,！馬鹿者！何をしている！
凛,拳王のクソバカヤロウに言う事聞かせろー!!。まさか令呪二つも使うなんて……。ふん！
美綴,どうしたの遠坂、怖い顔して
凛,え、いや何でもないわよ
美綴,本当に？また柳洞と言い合いになったんじゃないの？
凛,あー……そんな感じ
美綴,遠坂は要領良さそうで、その実不器用だからねぇ。特に人間関係
凛,……
美綴,何て言うの？うまく立ち回ろうとして、全部の壁にぶつかる感じ
凛,うっさい。私をどっかの正義の味方と一緒にしないで。さ、行った行った
美綴,あんたと衛宮君、かなり似た者同士だよ
凛,！綾子！
美綴,あっはっはっ
凛,さて、もうみんな帰ったわね
ラオウ,うむ。残りの生徒も皆外だ
凛,あんたは出て来ないで
ラオウ,……
凛,私のテリトリーに結界なんて張ってくれて……。いいわ。その挑戦受けてやろうじゃない！。……やられた。私の力じゃこの結界は消せない。せいぜい妨害するのが関の山だわ。う、うるさいわね。……でも、学校の関係者にマスターが一人はいる。それだけは間違いないわ。嘘!?初耳なんだけど！。まさかあんた、あの馬鹿デカい馬で出歩いたんじゃ……。今はどうでもいいわよ！。……んで、仕留めたの？。相手の獲物は？。オーラ？。あー、わかったわかった
ラオウ,貴様俺を愚弄したな!?
凛,わ!?ごめんって！家に帰ったら聞くから！。はぁ……疲れた
ラオウ,あの程度の座学で疲れたなどと……修業が足りんな
凛,授業の事じゃないわよ！あんたの所為よあんたの！
ラオウ,口を慎め！
凛,ッ!?
ラオウ,令呪によって多少この俺を拘束した程度で粋がるな
凛,……くっ。拳王
ラオウ,様をつけろ小娘
凛,あんたセイバーじゃないの？
ラオウ,質問の意図がわからんな
凛,昨日、馬を召喚してたでしょ。セイバーでもできなくはないと思うけど、どっちかって言うとライダーとかキャスターの能力かなって
ラオウ,俺はライダーでもキャスターでもない。俺は拳の英霊、黒王号は友だ
凛,友って……
ラオウ,俺の謎を知りたくば、ついて来るがいい
凛,ついて……って、またどっか行くつもり!?
ラオウ,何処かとは愚かな。戦場に向かうに決まっているだろう
凛,戦場？
ラオウ,わからぬか？あれほどまでに巨大な闘気が！
イリヤ,あら、遠坂家のマスターじゃない
凛,！アインツベルン!?。ちょっと拳王！あんたアインツベルンがいるって知っててここに来たの？
ラオウ,初戦にうってつけの相手だろう
凛,なに考えてんのよ！わざわざ強敵にぶつかるなんて！
ラオウ,凛
凛,なによ！
ラオウ,聖杯戦争の王道がどうかは知らんが、俺の生きていた時代では、自らの力で切り開く道こそが王道だった。力こそ正義。戦いとはそういうものだろう
イリヤ,なーんかかっこいい事言っているけど、そういうのはウチのバーサーカーを倒してからにしてよね
バーサーカー,■■■■■■■■■■■!!
凛,な、なにあれ……
ラオウ,さしずめ、鬼……といったところか。鬼が相手ならば、俺も同じ地に降りる他あるまい！
バーサーカー,■■―――
ラオウ,ふ、これほどの男はフドウ以来か。待ちかねたぞ
イリヤ,む……バーサーカーを前にして笑うなんて生意気。怖がらないならいいや、殺しちゃえ
バーサーカー,■■■■■■■■■■■■■!!!!
凛,拳王ー！
イリヤ,つまんなーい。もう終わったの？
バーサーカー,■■―……
イリヤ,……え？何？
バーサーカー,■■■―
ラオウ,ぬうぅ……ッ
イリヤ,嘘!?バーサーカーとまともに組み合うなんて……
バーサーカー,■■■■■■■■■■■■■!!
ラオウ,ぬうぅぅああッ!!
凛,!?これが……拳王のオーラ……？
イリヤ,何やってんの！さっさと殺しなさいよ！
バーサーカー,■■■■■■■■■■■■■!!
ラオウ,ぬう!?
凛,拳王!?危ない！
バーサーカー,■■■■■!!
凛,……！
イリヤ,やった！
ラオウ,無想陰殺
バーサーカー,■■――
イリヤ,バーサーカー!?
ラオウ,ぬうぅぅぁぁぁあ……!!。北斗百裂拳んんんッッ!!!!
バーサーカー,■―■■―――■―――。――■
ラオウ,俺は拳王！拳での戦いでは一日の長がある
イリヤ,うそ……イリヤのバーサーカーが宝具も使わない奴に…………
凛,……あんな化け物に素手で勝っちゃった
ラオウ,……ぬ
バーサーカー,……―■■
ラオウ,致命の拳を受けて立ち上がる……だと
凛,身体が再生していく……来るわよ！
ラオウ,……
バーサーカー,■■――
イリヤ,……いい、今日は帰る。いこ、バーサーカー
バーサーカー,…………
凛,……助かった
ラオウ,あの程度で腰を抜かすとは情けない
凛,いきなり優勝候補の一角とぶつかれば誰だって腰を抜かすわ！
ラオウ,あれが優勝候補か。生ぬるい戦争だな
凛,それは相性が良かったのよ。あんたみたいな肉弾戦特化タイプ、ライダーやアーチャー、キャスター相手の時はどうすんの？。それにセイバー――
士郎,何やってんだ、こんなところで
凛,衛宮君!?くっ、見られた！
ラオウ,次の相手はうぬか？小僧
セイバー,徒手の使い手、アサシンのサーヴァントとお見受けしましたが
ラオウ,暗殺者……そんな時代もあったな
凛,衛宮君とサーヴァント!?まさか衛宮君もマスターなの？
士郎,まさか遠坂が魔術師だなんて……。止めるんだセイバー。女の子が戦っちゃいけない
ラオウ,うぬの主はああ言ってるぞ。俺も女に手を出すのは気が進まない
セイバー,構えなさい。私は女である前に一人の騎士。私は、剣の英霊なのです……！
ラオウ,…………。駄目だな。うぬは俺と戦うに値しない
セイバー,な!?
凛,拳王、何を言ってるのよ！
ラオウ,わからぬか、凛。あの小娘から先のバーサーカーのような闘気を感じるか？
凛,オーラ……？
セイバー,私を侮辱しているのですか!?
ラオウ,ぬうぅぅぁ!!
セイバー,ッく!?
ラオウ,牙の無い獅子に用など無いわ！。いかに優れた戦士であろうと、マスターが未熟では奥義が出せぬだろう。今のうぬには強敵の見せる闘気がない。まだ俺と戦う運命にないのだ
セイバー,……くっ
凛,ちょっと！要するに弱ってるって事なら、なんで今倒さないのよ！
ラオウ,女子供に手を上げたとあれば、拳王の名が廃る
凛,強敵には手を出して、格下は相手にしない……なんなのコイツ
ラオウ,時に小僧
士郎,な、なんだよ
ラオウ,我が拳王軍の傘下に入らぬか
セイバー,な!?
凛,え!?
ラオウ,凛とは面識があるのだろう。万全でない状態で戦うよりはいいだろうが
セイバー,シロウ騙されてはいけません！
士郎,……
セイバー,聖杯戦争の勝者は一組なんですよ！いつ裏切られてもおかしくない！
士郎,！遠坂……！
凛,それか、教会に逃げ込むか。力の無いマスターの道は二つに一つ。それを、私達が第三の選択肢を出してあげてるのよ？何が最良かなんて、少し考えればわかるでしょうに
ラオウ,……ほう
凛,へー、ここが士郎の家。立派に魔術師の家じゃない
士郎,今自然に呼び捨てにされた
凛,で、セイバーの不調の理由ってなんなの？
セイバー,その前に凛、私も確認したい事があります
凛,なに？
セイバー,あなたのサーヴァントのクラスです
凛,それが見えないのよ
セイバー,見えない……？
凛,本人は拳の英霊って言ってるけど
セイバー,馬鹿な、剣の英霊は私だ
凛,剣じゃなく拳、ね
セイバー,こぶし？では宝具は
凛,今のところ何も。まあ、宝具なんて弱点晒すようなものだし、仕方ないっちゃ仕方ないけど
セイバー,……
凛,で、士郎達はどうなの？
士郎,セイバーの不調は……その、俺の所為なんだ
凛,士郎の？
士郎,俺が魔術師として未熟だから、魔力を供給できなくて、セイバーの力をフルに使えないんだ
凛,なによそれー。折角セイバー引いたのに、宝の持ち腐れじゃない
セイバー,リン、私のマスターを悪く言うのは止めていただきたい
凛,事実でしょ。自分だって苦労してるのに、騎士って難しいわね。慎二がマスター？
士郎,ああ、ライダーのマスターだった
凛,でも、どこでそんな事知ったのよ
士郎,慎二に呼び出されたんだ。手を組もう、って。もちろん断ったけど
凛,……。そう。隠さず話してくれてありがとう
士郎,で、慎二がついでに教えてくれたんだけど、柳洞寺に魔術師が拠点を構えてるらしい
凛,……嫌に友好的ね。まぁ、つぶし合ってくれたら儲けって線もあるか。アインツベルンがバーサーカー、マキリがライダー、士郎がセイバー……残るはアーチャー、キャスター、ランサー、アサシンか
ラオウ,待て、計算が合わぬぞ
凛,あんたの所為でしょあんたの！
セイバー,拠点を構えるのはキャスターの常套手段。手遅れになる前に攻め落としましょう
凛,キャスターとも限らないわよ。単に有能なマスターが拠点を築いているのかも。ランサーやアーチャーの所在も割れてないし、迂闊に動きたくないわ
セイバー,しかし、城が完成すれば落とすのは容易ではない。こちらには二人もサーヴァントがいるのですから――
凛,その同盟がこっちの切り札なのよ。そう易々とバラしては意味ないの
セイバー,…………。シロウは……シロウはどう思っているんですか？
士郎,……。俺はセイバーを危険な目に合わせたくない
セイバー,シロウ……
凛,決まりね。しばらくは敵方の動向を見ましょう
セイバー,……わかりました
アサシン,こんな夜更けに来客か
セイバー,……
アサシン,マスターが見えぬが……単身この山城を落としに来たのか？
セイバー,ええ……貴方がここの番人ですね
アサシン,如何にも。通るというのなら、主の命に従いお相手する他ない
セイバー,望むところです……！。……
アサシン,可愛らしい少女と思っていたが……なかなかやる
セイバー,賞賛と受けましょう。そちらも、その細身の剣であれほど打ち合うとは、素晴らしい腕前だ
アサシン,ふ、これしか能がなくてな。血湧き肉踊る戦いをこのまま楽しむのも良いが……間合いも読めてきた事だ。我が妙技をお見せしよう
セイバー,……。間合いが読めたのはこちらも同じ……そのがら空きの懐に飛び込みます！。！
アサシン,何!?
ラオウ,露払いご苦労！
セイバー,拳王!?
アサシン,……してやられたな
セイバー,勝負に水を差すとは……どこまで私を侮辱するつもりなんだ！。！
ラオウ,どうどう
黒王号,ブル……
ラオウ,ここに拳士がいるだろう。そいつを連れてこい
キャスター,なんの事かしら？
ラオウ,知らぬと言うなら俺自ら探すまで
キャスター,しつこい男は嫌いよ。消えなさい。!?馬鹿な！直撃した筈……
ラオウ,そんなやわな攻撃ではこの身体に傷ひとつつける事はできん
キャスター,くっ。なんなのあのサーヴァントは！
ラオウ,ぬうあっはっはッ!!
キャスター,!?
ラオウ,ぬ
キャスター,なんなの！なんなのあの打たれ強さは!!
ラオウ,空に逃げたか
キャスター,貴方みたいな化け物、初めてだわ。……特別にとっておきの魔術を練ってあげるから、光栄に思う事ね
ラオウ,ほう、どこからでもかかってくるがいい
キャスター,っ！分かったら……とっとと死になさいッ!!
士郎,柳洞寺の方ヤバそうだぞ！
凛,わかってる！
士郎,わかってるならなんで令呪で呼び戻さないんだよ！
凛,だってあと一個しかないんだもん！
士郎,一個しかないってなんでさ!?
凛,だってあの馬鹿
ラオウ,魔術とやら……相手にとって不足なし。見ておれ小娘共。これぞ我が奥義が一つ。…………逃したか
士郎,拳王！今の光は!?
ラオウ,様をつけろ小僧
凛,ﾊｧ…ﾊｧ……今のあんたの宝具？魔力消費半端じゃないんだけど……
ラオウ,息が上がっているな、修行が足りぬぞ凛。今ので半分程度の威力だ
凛,階段上ってきたからよ！てか、今ので半分？
士郎,で、マスターは倒したのか？
ラオウ,マスター？俺がやりあっていたのはキャスターだぞ
凛,という事は、柳洞寺にサーヴァントが二人いたという事？
ラオウ,うむ、我らの他にも手を組んでいるマスターがいたのだな
セイバー,……勝手な事をしてすみませんでした
士郎,さっき謝ったんだから、それはもういいって
ラオウ,来たか
葛木,衛宮に遠坂、誰がこんな時間に出歩いていいと教えた
士郎,葛木先生……！
凛,まさか柳洞寺のマスターは……先生なの？
葛木,私は魔術師でもなんでもない。ただの朽ち果てた暗殺者だ
凛,暗殺者……
キャスター,いけません宗一郎様！
葛木,止められなかったお前が悪いのだぞ。仕損じれば、奴は寺の中まで追ってくる
キャスター,ですから逃げましょうと言ってるではないですか！
葛木,どこへ逃げる。城を失ったお前は恰好の的なのだろう。ここで押し返す他無い
キャスター,しかし、しかし宗一郎をあの筋肉ダルマと戦わせるなど……
士郎,あれがキャスター……？
凛,なんか…………首が痒くなってきた
ラオウ,男、名は
キャスター,宗一郎様！
葛木,葛木宗一郎
ラオウ,宗一郎よ、容赦はせぬぞ
葛木,……
ラオウ,ぬうううぅぅん
葛木,……
ラオウ,俺の剛拳いつまで受けきれるかな？
士郎,葛木先生、拳王の攻撃を凌いでる！
凛,キャスターが強化魔術を使っていたとしても、普通避けれないわ。暗殺者だったってのは本当の事なのね……
ラオウ,ジョイヤッ！
葛木,……
ラオウ,ぬうっ!?
葛木,……
士郎,入った!?
セイバー,いえ、効いていません！
ラオウ,はあぁぁ!!
葛木,……
ラオウ,ぬああぁッ
葛木,……
凛,拳王の攻撃、一つも当たらないじゃない！
士郎,先生はヒットアンドアウェイに徹してるし、ちょっと一方的じゃないか
セイバー,いえ、一見一方的に見えますが、拳王もカウンターをもらわぬよう仕掛け方を気にしています。それに、拳王の反応も徐々に上がっています。敵の拳質を見切り始めているとしたら――
ラオウ,取ったァ！
葛木,！
ラオウ,さらばだ現世の暗殺者よ！
葛木,ここまでか
ラオウ,女、そんな事をしても無駄とわかっているだろう
キャスター,宗一郎様を……宗一郎様を放しなさい！
ラオウ,何故それ程に勝利に、聖杯に固執する
キャスター,聖杯なんてどうでもいいわ
ラオウ,なに……？
キャスター,私が欲しいのは、宗一郎様だけ！。私は宗一郎様を愛してるの！
ラオウ,！
キャスター,どうしても殺すというなら、私から殺しなさい
ラオウ,……。聞けぬな。俺はこの男の命が欲しい
キャスター,やめてぇ!!。嫌ぁぁぁぁぁッ！
士郎,っ！
凛,っ
ラオウ,拳を封じた。これで宗一郎という名の暗殺者は死んだ。ここにいるのは、教師として生きる男
葛木,……拳王
ラオウ,身体を愛えよ、宗一郎
凛,キャスターはもう再起不能でしょうね
セイバー,キャスター一人で戦い抜くのは無理でしょうしね
士郎,セイバー、そういう話じゃないんだよ
セイバー,そうなのですか……？
凛,残された時間を愛した人と目一杯生きる。なんか聖杯戦争とは縁遠い話ね
士郎,そういえば、キャスターって結局何者だったんだろう
凛,案外、生前から一途な人だったのかもね
士郎,しかし、拳王って結構いいとこあるんだな
セイバー,倒せる時に倒さないのはどうかと思いますが…………まぁ、あれはあれで良かったのでしょう
士郎,素直に褒めろよセイバー
凛,無茶苦茶やって結局今回も手柄なし。一体何がしたいんだか……
士郎,さあ……。案外、この特別な状況に混ざりたかっただけなんじゃないか？
凛,協力しろ？
慎二,ああ。衛宮みたいな三流マスターと組んでるより、余程いいと思うけど
凛,……
慎二,ほら、アイツはすぐ戦いたくないだの、誰も悲しませたくないだの、甘っちょろい事言うし、こういう戦いに向いてないだろ。おまけにサーヴァントを女扱いして。サーヴァントなんてただの駒なのに
凛,……
ラオウ,駒はうぬの方だ、小僧
慎二,な!?サーヴァントがマスターの会話に口出し
ラオウ,……
慎二,……！
ラオウ,凛、この小僧、小物だが今殺さばうぬに必ず災いをもたらすぞ
慎二,な、なんだ！僕とやり合う気か!?
凛,やめなさい拳王。……サーヴァントの不敬は謝るわ。でも知っての通り、私は衛宮君と組んでるの。先約を蔑ろにはできないわ
慎二,ああ、そうかよ！
凛,じゃあ、私はこれで。さようならマキリのマスター。次合う時は戦場で
慎二,ふん！
ラオウ,……うぬは何に縛られている。何故あのような下郎を立てる
ライダー,……
ラオウ,今のうぬではつまらぬ。賭けるもののないうぬではな
ライダー,……
士郎,遠坂も勧誘されたのか
凛,この場合引き抜きね。それより、今の話聞いてた？あんた慎二みたいな三流に三流呼ばわりされたのよ
士郎,え、だって事実だし
凛,あっさり認めてんじゃないの！何の為に私が指導してると思ってんのよ！
セイバー,腕前は兎も角、仲間としての結束は固まってきていますね
凛,はぁ…………いいわ、私が指導していてまだ三流気取りならこっちにも考えがある。明日は朝からみっちりしごいてやるからね
士郎,朝からって、学校はどうするのさ
凛,……あんたね。いい？敵対関係のマスターがいる状況で、そのマスターと同じ学校に通おうなんて考えないで。ましてやセイバーは霊体化できないんだから、学校でサーヴァントに襲われたら勝ち目ないわよ
士郎,……わかった
セイバー,シロウ、電話が
士郎,遠坂、いいか？
遠坂,仕方ないわね……ちゃっちゃと行ってきて
士郎,悪いな
セイバー,……
凛,……
セイバー,不思議なものですね
凛,何が？
セイバー,同盟関係にあるとはいえ、サーヴァントを従えていないマスターが他人のサーヴァントと二人きりになるとは
凛,あら、セイバーは隙あらば私を殺す気なの？
セイバー,いえ、そのようなつもりは。しかし、私も聖杯にかける願いがある。いつかは、リン達と雌雄を決しなければならない
凛,改めて口にするって事は、迷いが生まれ始めてるって事ね
セイバー,リン！私は
士郎,悪い、ちょっと出掛けてくる
セイバー,……
凛,……
士郎,あ、悪い、邪魔した
セイバー,……
凛,……。……って、出掛けるって、サーヴァントも連れずにどこ行く気よ！
セイバー,！そうでした！
凛,拳王、士郎を追って！。拳王!?返事がない……既に追ってくれてればいいけど
セイバー,私達も追いましょう。シロウの気配なら追跡可能です
凛,全く、あんた達はどうして勝手な行動を取るかな
セイバー,……面目ない
士郎,これは!?
ラオウ,結界だな。凛が破壊し損ねた結界が発動したのだろう
士郎,……居たのか。拳王、この結界の効果はなんだ？
ラオウ,知らん
士郎,知らんって
ラオウ,俺は拳士であって魔術師ではない。サーヴァント化して魔力の感知はできるようになったものの、魔術の類には全く関わった事がないから、その質問には答えられん。だが……中の人間が弱っていくのだけはわかる。どういう理屈かは知らんがな
士郎,おい、しっかりしろ！。……く、駄目だ。意識がない
ラオウ,覚悟を決めよ小僧。その者達を救いたくば、結界を破壊するか、仕掛けた者を倒す他あるまい
士郎,慎二は保険代わりに結界を張ったと言っていた……。慎二……。慎二！どこだ慎二！
慎二,呼び出したのは僕の方だからね
士郎,慎二！今すぐ結界を解くんだ！
慎二,いいけど、衛宮は何を提示してくれるんだ？遠坂を裏切ってくれるんなら、今すぐ結界を解いてもいいけど
士郎,何言ってんだ、みんなが衰弱してるんだぞ！
慎二,知ってるよ。僕の張った結界なんだからね
士郎,自分が何してるかわかってるのか!?人が死ぬかも知れないんだぞ！
慎二,凡人の事なんか魔術師が気にするなよ。これだから三流は……
士郎,テメェ――。！ぐぁ!?
ライダー,……
慎二,おいライダー、何外してんだよ
士郎,く……ライダーのサーヴァント……！。拳王、ライダーの相手を頼む。俺は慎二を
ラオウ,ぬん！
士郎,ばわっ!?
ラオウ,拳王に指図をするとは身の程を知れ！
士郎,
慎二,なんだ？いきなり仲間割れか？いいねえ、もっとやれよ！
ラオウ,頭に乗るな小僧！
慎二,ひっ!?ら、ライダー！
ライダー,……
慎二,はっ！凄んでも無駄さ！お前の弱点は割れてんだよ！
士郎,拳王の弱点……？
ラオウ,愚かな。この拳王の肉体に弱点などない
慎二,フン、遊んでやれ、ライダー
ライダー,……
ラオウ,！
士郎,速い！
慎二,いくらパワーがあっても圧倒的なスピードの前では意味がない！このまま切り刻んでやるよ！
士郎,葛木先生の時より速い……！
慎二,当たり前だ！学校中の人間を生贄にしてるんだ。今のライダーに致命の拳を突き入れる事はできない！
士郎,く……どうすれば
ラオウ,ぬんッ！
ライダー,!!
慎二,おい！何攻撃やめてんだ！攻め続けろよ！
ライダー,今、無数の鋭い拳が……
ラオウ,ふ……見えたか。今貴様が見たのは、この俺が纏いしオーラよ
慎二,オーラ……？わけわかんない事言いやがって！ライダー！
ライダー,……っ
慎二,おい！何逃げてんだよ！
ラオウ,どうした？来ないのならこちらからいくぞ！
ライダー,……これまでですね
士郎,自分の首を!?
慎二,ライダー！何勝手な真似を！
ライダー,現状、敵サーヴァントの撃破は困難です。宝具を用いて撤退します
ラオウ,小僧、伏せていろ
士郎,え
ライダー,突破します
士郎,……っ、一体何が……？。!?拳王！
ラオウ,ぐぅぅ…………拳王の肉体をもってしても、あの疾走を止める事はできぬか……
士郎,……なんて無茶な
凛,辞世の句ぐらいは聞いてあげる
士郎,明日から藤ねえの世話、頼んだ
凛,拳王も、何か言い訳ある？
ラオウ,拳王の肉体は砕けぬ！
凛,はぁ……拳王まで要らないダメージもらってきて。頭痛いわ。でも、これでいよいよ慎二は何をするかわからなくなったわね。学校で魔術を使った以上、魔術を隠す気も、手段を選ぶ気もないだろうし
士郎,……慎二を倒そう。手遅れになる前に
凛,覚悟はできてるわね
士郎,ああ。次は迷わず倒す
セイバー,それでこそ聖杯戦争を戦うマスターだ
士郎,頼むセイバー、みんなを守る為に力を貸してくれ
セイバー,はい、任せて下さい。シロウ
士郎,ああ、明らかにこっちを見ているな
セイバー,挑発と取っていいでしょう。受けますか？
士郎,探す手間が省けたのは好都合だ。……ここで決着をつけよう
セイバー,はい
凛,今回は乱入しないの？
ラオウ,女を手にかけるのは好かん
凛,案外紳士的じゃない
ラオウ,……。俺のことより、自分はいいのか？
凛,何が？
ラオウ,小僧の事だ。戦う男の命は短い。後悔しても知らぬぞ
凛,な、何で私が士郎の生き死にまで考えなきゃいけないのよ
ラオウ,ふ……
凛,笑うな！
ラオウ,いや、この拳王も、死してようやく人間臭さが出てきたと思ってな
凛,……そういえば、あんたの生前ってどんなだったの？。ちょっと待って。私達の世界は核戦争なんて起きてないわよ！
ラオウ,みたいだな
凛,じゃあ、あなたは何者なの……？
ラオウ,さあ……。辿り着つかなかった未来の人間か、遥か未来の人間か……或いはその逆か
凛,そんな……有り得ないわ
ラオウ,事実ここに俺はいる。誰よりも数奇な体験をしている事を喜べ小娘。勝負あったな
凛,あんな切り札を隠してたなんて……。って、あんな大技使ったらセイバー消えちゃうんじゃ!?
ラオウ,出よ黒王号！
黒王号,ヒヒーン！
ラオウ,さあ乗れ！
凛,…………っええい！
ラオウ,つぉーう！
凛,セイバー！
セイバー,はぁ…はぁ……リンでしたか……一瞬、ライダーの再来かと…………
凛,凄く消耗してる……士郎は？
セイバー,マスターを追っていきました…………
凛,拳王、お願い
ラオウ,仕方ない
凛,いないですって!?
ラオウ,セイバーが現界している以上、死んではいないだろうが、気配が全くない
凛,く……次から次へと
セイバー,リン、シロウは……
凛,大丈夫。生きてるなら、何かしらの交渉が持ちかけられる筈……今は自分の心配だけしなさい
セイバー,すぅ……すぅ……
凛,……どうだった？
ラオウ,キャスターが言うには、アインツベルンと教会以外を探った結果、どこにも見当たらないと
凛,という事は、士郎はアインツベルンに……
ラオウ,行くか
凛,嬉しそうね
ラオウ,あれほどの男と、また戦えるのだ。自然とたぎってくるというものよ
イリヤ,ねーシロウ、イリヤのものになってよー
士郎,いや、それはできない
イリヤ,どうしても？
士郎,どうしても
イリヤ,イリヤのお願いでも？
士郎,駄目だ
イリヤ,イリヤ、シロウがイリヤのものになってくれるなら、なんでもするよ？
士郎,……それでも駄目だ
イリヤ,えー。……シロウもイリヤの事嫌いなんだ
士郎,いや、イリヤの事は嫌いじゃないぞ
イリヤ,じゃあ好き!?
士郎,わ、割と
イリヤ,えー、割と？
士郎,け、結構
イリヤ,えー……
士郎,か、かなり……
イリヤ,じーっ
士郎,うう……。す、すっごく好きだよ？
イリヤ,ホント!?
士郎,ホントホント
イリヤ,わーい！
士郎,うう……
イリヤ,じゃあ、イリヤのものになってくれる？
士郎,それは無理だ
イリヤ,えー……。もういい！シロウのバカ！あの女殺す！
士郎,ま、まて！あの女って……。あの女って……セイバー？それとも遠坂
凛,へー、衛宮君ってああいう子がいいんだ
士郎,おわっ!?
凛,あ、コケた
士郎,助かったよ遠坂
凛,ホントはまんざらでもなかったんじゃない？
士郎,しつこいな
セイバー,リン、イリヤスフィールが戻る前に脱出を
凛,まさか……
イリヤ,ふふふ……今日は全員逃がさない
凛,やられたわ……
士郎,イリヤ、殺し合いなんてやめるんだ！
イリヤ,どうしてそんな事言うの？こうなったのはシロウの所為なんだよ？
士郎,俺の……？
イリヤ,シロウが私のものになってくれれば見逃してあげようと思ったけど。けど、もう駄目。イリヤの言うこと聞いてくれないシロウもいらない
バーサーカー,■■■■■■■■■■■■■■!!!!
ラオウ,来たか、狂鬼の英霊よ
バーサーカー,■■―――!!
イリヤ,今日は出し惜しみしないんだから……！
凛,!?バーサーカーのステータスが……！
バーサーカー,■■■■■■■■■■■■■■■■!!!!!!
凛,ま、まだ跳ね上がってく!!。拳王！あのバーサーカーは前回とは比べものに
ラオウ,ぬんッ！
凛,!?天井なんか壊して何を……
ラオウ,うぬら見よ。あの北斗七星の傍らに輝く星が見えるか？
士郎,え……
凛,……見えないけど
イリヤ,ふん、見えたらなんだってのよ
ラオウ,ふ、その星は死兆星。うぬを死へと誘う道標だ！
イリヤ,……いちいちムカつく事を！一瞬で殺して、バーサーカー！
バーサーカー,■■■■■■■■■■■■■■!!!!!!
士郎,くっ!?
セイバー,なんという凄まじい衝撃！
凛,拳王！
ラオウ,ぬうぁぁぁッッ!!。ジョイヤーッッ!!
バーサーカー,■■■■■■■■■■■■■!!!!
ラオウ,ぬうっ!?
セイバー,崩された!?
凛,避けて！
ラオウ,ぬぐぅぅ……！
士郎,立て！拳王！
バーサーカー,■■■■■■■■■■■■■■■■!!!!
ラオウ,ぐあぁぁっはっはあああ!!!!
士郎,組み合った！
イリヤ,押し潰せバーサーカー！
バーサーカー,■■―――――!!!!
ラオウ,ぐぬぅぅ……！
セイバー,大気が震えています……！
士郎,すごい……これが…………男の闘い！
ラオウ,かぁーッッ!!
士郎,バーサーカーの足場が崩れた！
凛,今よ！
ラオウ,かああぁぁッッ!!。北斗百裂拳んんッッ!!
セイバー,決まった！
イリヤ,いいえ、まだよ！
ラオウ,ぬぅ!?
バーサーカー,■■―――
イリヤ,バーサーカーに同じ技は効かないわ！
バーサーカー,■■■■■■■■■■■■■■■!!!!
ラオウ,がはぁ……ッ
凛,拳王！
イリヤ,ふふ……バーサーカーをなめてもらっちゃ困るわね
ラオウ,ふ…………ふはは……
イリヤ,……な、何よ
ラオウ,心地良き痛みと言うべきか……。死してなおこれほどの男と死合う機会に恵まれるとは……。うぬもそう思うだろう、バーサーカー
バーサーカー,…………
イリヤ,馬鹿ね、狂化したら言語能力は失われるのよ
ラオウ,……。拳こそ我らが言葉……か。強敵の名に相応しき者よ、よく聞け！我は世紀末覇者拳王！誇り高き北斗の長兄ラオウなり!!
士郎,ラオウ……
セイバー,拳王が真名を……！
凛,！拳王のステータスから靄消える!!
ラオウ,見せようぞ、世紀末覇者ラオウの拳ッ!!
バーサーカー,■■■■■■■■■■■■■■!!!!
バーサーカ,あべし！
士郎,ラオウの宝具が直撃した!?
セイバー,！まだです！
バーサーカー,■■■■■■■■■■■■■!!!!
ラオウ,ぐぁあ!?
凛,あれを耐えるの!?
セイバー,両腕を犠牲に無理やり突っ込んだんです！
イリヤ,バーサーカー……
ラオウ,岩山両斬波ァ！
バーサーカー,■■――
士郎,やった!?
凛,いえ、まだよ！
バーサーカー,■■■■■■■■■!!!!
ラオウ,凛
凛,！はい！
ラオウ,魔力はまだ大丈夫か
凛,……。そんな事、アンタは気にしなくていいから、思い切りやりなさい！
ラオウ,……。ふ、なかなか良い女になったな。ぬぅぅああッッッ!!
バーサーカー,■■■■■■■■■■■■■■■■■!!!!!!
ラオウ,があああッッ!!
バーサーカー,――――■■■!!
士郎,がら空きだ！
凛,ぶちかませ!!
ラオウ,はぁぁああ……!!
バーサーカー,■■■…………
士郎,…………どうなった？
セイバー,私の目でもどうなったかは……
ラオウ,……む！
バーサーカー,■■■―――――
凛,嘘……どんだけ硬いのよ
セイバー,凛、大丈夫ですか？顔色が……
凛,大丈夫……大丈夫よ
バーサーカー,■■■■■■■■■■■■!!
ラオウ,……
凛,ラオウ！
ラオウ,……
凛,え……
バーサーカー,■■■■■■■!!
ラオウ,立ったまま逝くか
バーサーカー,■■■■――――。――――
イリヤ,バーサーカー……バーサーカー……!?
バーサーカー,――――
ラオウ,さらば、最強の英霊よ
バーサーカー,――――
イリヤ,馬鹿、バーサーカーのバカ！。なんで、なんで負けたのに笑ってるのよ…………！
ラオウ,……。拳王を門番にするとはいい度胸だ。ぬぅ……。うむ、身体中に力が漲る。ただちちくりあってた訳ではないのだな
凛,なっ!?
セイバー,っ！
士郎,……
ラオウ,何を赤くなっている。あれだけ声に出しておれば門外にも聞こえるわ
凛,……
セイバー,……
士郎,あー、あれだ、残りのサーヴァント
凛,そう！残りのサーヴァントは……えと、ランサー、アーチャー、キャスター、ライダー……は倒したし
セイバー,私とラオウの５人ですね
士郎,キャスターはいいとして、アーチャーに至ってはまだ姿すら見てないからな
凛,ラオウがアーチャーだと思ってたけど……クラス：世紀末覇者とか笑えないわ
セイバー,これはなんと読むのですか？
凛,アーチャーのマスターは余程慎重なのかしら。終盤戦に至ってまだ動きを見せないなんて
セイバー,或いは、既に脱落しているか
士郎,……
凛,ランサーのマスターも黙っていない筈。激突は近いわ
士郎,で、アインツベルンもマキリも倒した今、どこに目を付けてるんだ？
凛,それは……。うるさいわね。私一人で使い魔飛ばしまくるのは限度があるのよ。大体戦ってばっかりで、諜報活動なんかろくにやる暇なかったじゃない。……いや、それはちょっと。ようやく掴んだ幸せぐらい、見守ってあげましょう。あんた、微妙に小さいわね
士郎,変わったところはどこも――――
セイバー,――――なっ
黄金の騎士,セイバーよ
セイバー,アーチャー……！
士郎,アーチャー？あいつがか？
黄金の騎士,賤しい目で我を見るな雑種、反吐が出る
セイバー,アーチャー、何故貴方がここに！
黄金の騎士,お前を迎えに来たのだ。セイバーよ、我のものになれ
士郎,おいアーチャー、お前とセイバーが何の関係か
黄金の騎士,誰が口を利いていいと言った雑種ッッ!!
士郎,――――くっ!?
セイバー,大丈夫ですか、シロウ
士郎,ああ……
黄金の騎士,よくぞ避けた。さすが王を名乗るだけはある。だが、その雑種を庇いながらいつまで耐えられるかな？
セイバー,シロウ、走って！
士郎,セイバー――
凛,！
ラオウ,凛
凛,わかってる。黒王を呼んで！
ラオウ,いいだろう。黒王号！
黒王号,ヒヒーンッ!!
ラオウ,乗れい！
凛,はっ！
セイバー,……シロウ。シロウ？シロウ、何故私を庇ったのです！
士郎,――
セイバー,シロウを守るのが私の使命なのに……何故
黄金の騎士,……雑種風情が粋がりおって。興醒めだ。今宵はここまでにしてやる。……まだ何か？
セイバー,主君を斬られて黙っていたとあれば、騎士の名折れ。ギルガメッシュ、貴方を討ち取ってこの汚名を濯ぐ！
ギルガメッシュ,調子に乗るなセイバー。今の貴様では我に勝てん。そこの身の程知らずの雑種に免じて、今宵は見逃すというのに、尚向かってくるか
セイバー,それでも……私は
ギルガメッシュ,……ふん。よい、ならば精々叫んでみよ！
セイバー,エクス―――――
凛,きゃああ!?
黒王号,ヒヒーンッ!?
ラオウ,ぬ!?静まれ！。なんと猛々しい光…………まるで死兆星のようだ
ギルガメッシュ,呆気ない。聖剣を持ってしてそれか
セイバー,
ギルガメッシュ,今のお前に我を惹き付ける強さは無い。そのまま消えるがいい。ん？
黒王号,ヒヒーンッ!!
凛,士郎！セイバー！
ギルガメッシュ,王の前である、頭が高いぞ！
ラオウ,我は世紀末覇者拳王！この世に王は一人でよい
ギルガメッシュ,ほざけ雑種。王とは我、我こそが王。我の前に王はなく、我の後に王はいない
ラオウ,ふ……
ギルガメッシュ,何がおかしい
ラオウ,なに、うぬのような人間を見たのは久しぶりでな。恐怖で支配してやりたくなる
ギルガメッシュ,いいだろう。その大口、貴様の悲鳴と引き換えに許して進ぜよう
ラオウ,……
ギルガメッシュ,踊れ
凛,!?ラオウ!!
ラオウ,ぬうぁぁぁぁあああッッ!!
ギルガメッシュ,……ほう
ラオウ,我が肉体は無類無敵……！
ギルガメッシュ,ふふ……。ふははははは!!これほどの大馬鹿者は久しぶりだ！良い、良いぞ！。いやいや、まさか避けようともしないとは恐れ入った。加減をした詫びに、次は確実に殺してやる。ゆっくり寛ぐがいい。英霊の座でなぁ!!
凛,ラオーウッッ!!
ギルガメッシュ,消し飛んだか。!?我の鎧に傷が！。あがっ!?。あがっ!?
――,無より転じて生を拾う
ラオウ,無想転生
ギルガメッシュ,み、見えなかった……この我の目にさえも
ラオウ,傲慢の鎧を脱ぎ捨てろ、英雄王。黄金で塗り固めた心では、この身体を掴む事はできん
ギルガメッシュ,できぬ……！それだけは……傲慢こそ我が王道……！。ぬああああぁぁぁぁぁッ!!!!
ラオウ,む！
ギルガメッシュ,我を本気にさせた事……後悔させてやるぞッッ!!
ラオウ,……。ならば俺も全霊をもって応えよう！偉大なる英雄の中の英雄よ!!
ギルガメッシュ,星となれ――――ッッ!!
凛,ッッッッ!!
士郎,…………うっ
凛,！士郎！
士郎,遠坂…………
凛,しゃべらないで！また傷口が……
士郎,―――。ラオウの勝ちだ……
凛,……え
士郎,……だって
ラオウ,……
ギルガメッシュ,……
ラオウ,さらばだ、強敵よ
ギルガメッシュ,がはぁ……
凛,！
士郎,勝った……！
ラオウ,……
ギルガメッシュ,ま、まだ……！。――――ぁ。――。なぁ、エルキドゥ――……
ラオウ,……
凛,ラオウ……
ラオウ,凛、悪いが黒王号は用意できそうにない……
凛,え……それって。ラオウ!?
ラオウ,いささか疲れた……しばらく眠りにつく…………
凛,ちょ、ちょっと！消えたりしたら許さないんだからね！
ラオウ,はは……
凛,……ばか
士郎,ラオウの具合はどうなんだ？
凛,……
セイバー,凛？
凛,それが、霊体化したきり返事がないのよ
セイバー,ギルガメッシュと真正面からぶつかったのです、無理もない
士郎,残るランサーは俺とセイバーがやるしかないな
凛,鳴子の音!?
セイバー,サーヴァントの気配があります。ここは私が
士郎,頼んだぞ
セイバー,……
ランサー,来たな、剣の英霊
セイバー,強襲せず待ち構えるとは、余程腕に自信があるようだ
ランサー,ようやくマスターからお許しが出たからな。今日は存分にやらせてもらうぜ！
セイバー,！ラオウ！
ラオウ,この大一番、譲って貰えぬか
ランサー,お前は……我が槍を素手で受け止めた男！
ラオウ,うぬこそ俺の最後に相応しい
セイバー,待ちなさい！最後とはどういう事ですか！私との戦いは。くぁ!?
ラオウ,秘孔新壇中を突いた。俺の声がかからぬ限りお前は動けぬ。俺は女は殺さん。俺の拳が女の血で汚れるなど恥辱
セイバー,ラオウ！貴様ぁぁ
ランサー,おいおい、随分と余裕だな。俺がマスターを狙わないとも限らないのに
ラオウ,うぬはそんなタマではないだろう。ただ一瞬、心躍る戦いこそが望み
ランサー,……お見通し、か
ラオウ,目がそう言っている
ランサー,ならばこそ、アンタの首は俺が取るしかねぇな！
士郎,セイバー、サーヴァントは……!?
セイバー,申し訳ありません……ラオウの術で身体が……！
凛,ラオウ！あんたまだ戦える状態じゃ……！
ランサー,おらおらおらおらッッ!!さっきまでの威勢はどうした！
ラオウ,ぬ……くぅ
ランサー,身体縮めちまって……テメェはそんなタマかよ!!
セイバー,ラオウ、相手が悪い！貴方の間合いではランサーを捉える事はできない！。ましてやランサーは凌ぎ合いに長けたサーヴァント！長期戦では勝ち目がありません！
ラオウ,黙れ小娘！だからうぬは俺と戦えぬのだ！
セイバー,！
ラオウ,うぬとて英雄王に牙を剥いたであろうが。俺の戦いを見て心躍ったろうが。今うぬを突き動かすは何だ！聖杯なんぞに縋りおって！。聖杯で道は拓けるか！否！道とはこのラオウの後ろに在りッ！。ぐうぁぁぁあああッッ
ランサー,俺の槍を見切った技の冴えはどうした！それじゃあバーサーカーだぜ
ラオウ,ぐうぅ……
凛,ラオウ……まさか目が……
士郎,遠坂
凛,士郎……
ラオウ,がぁ!?
凛,ラオウ！
ラオウ,ぬ……
ランサー,……まだ立ち上がるか
ラオウ,く……くはははは!!。この目をえぐれ！この腕を砕け！されどお前には死あるのみ！
ランサー,…………敵ながら天晴れだ。ならば、せめて惜しみない賞賛と共に、我が宝具で葬ろう……！
ラオウ,魔槍か……
ランサー,ああ、これからセイバー戦を控えているのに使うんだ。誇っていいぜ
ラオウ,さあ、こい!!
ランサー,さらばだ、類い希なる拳の英霊よ――――
ラオウ,――――……
ランサー,あのバーサーカーを倒した奴が……呆気ないもんだ。!?。な、馬鹿な!?
ラオウ,今なら見えるぞ……うぬの姿が！。この拳に我が生涯の全てを込めて――――!!!!
凛,ラオウ！
士郎,ラオウ！
ラオウ,天に滅せぇぇぇいッッ!!!!
凛,ラオウ……
士郎,消えちまったな
セイバー,世紀末覇者拳王……その英雄譚、永久に語り継ぎましょう
凛,……馬鹿、馬鹿っ、消えたら許さないって言ったのに……！
士郎,遠坂、ラオウの最期って知ってるか？。ラオウは人の手を借りず、一人で天に帰ったんだ。だから、誰にも看取ってほしくなかったんだと思う
凛,なんで……ｸﾞｽｯ、なんで士郎がそんな事知ってんのよ
士郎,いや、夢で見たんだけど
凛,夢の話でしょ！
セイバー,シロウ、リン、聖杯を破壊しましょう
士郎,ああ！
凛,ええ！
セイバー,ラオウ……私はもう一度、自らの力で――――