少年,どうしてサンタさんは良い子のところにしか来てくれないの？
母,それは……そうねぇ……サンタさんは、良い子にご褒美をあげる人だから……かしら？
少年,でも、悪い子だってきっとサンタさんに来て欲しいと思ってるよ
母,そうね。だから、サンタさんに来てもらう為に良い子にならないといけないのよ
少年,……悪い子だって、サンタさんに会えたら、もう悪いことはしなくなるよ
母,それはどういう意味？
少年,えっとね、たとえば泥棒さんがいるでしょ？
母,泥棒さんがどうしたの？
少年,泥棒さんのところにサンタさんが来てくれたら、きっとその人は……泥棒なんて悪いことをしなくなると思って
母,あのね、よく聞いて。泥棒はいけないことだって、わかるわよね？
少年,うん
母,いけないことはしてはいけないの。わかる？
少年,……うん
母,泥棒さんはいけないことをした。だから、泥棒さんにはサンタさんが来ないの。わかるわね？
少年,うん……でも……
母,大丈夫。泥棒さんが泥棒をしなくなったら、きっとサンタさんは来てくれるわ
少年,ほんと？
母,ええ。本当よ。だから、泥棒さんに限らず、悪いことをしている人には注意すること。はいっ！この話はおしまい！いいわね？
少年,うんっ！
父,ただいま～……ん？どうかしたのか？
少年,お父さんおかえりなさい！
母,おかえりなさい。まったく、あなたはいつも一足遅いんだから……
友1,やべぇー！どうしよー！？
少年,どうしたの？
友1,いや、それがさ～……親に出すプリントを忘れててさぁ
少年,それってたしか、今日までだったよね？
友1,そうなんだよ……あーどうしよう！？母ちゃんに怒られるー！！
少年,昨日ぼくの母さんが、良い子にしかサンタさんは来ないって言ってた。だから、ちゃんと謝って許して貰った方がいいよ
友1,あははははははは！なんだよ、そんなこと本気で信じてるのか？
少年,ど、どういうこと？ぼく、なにか間違ってる？
友1,いいか？まず、昨日お前が母ちゃんに言われたったいう、サンタは良い子のところにしか来ないだったか？そんなのは……嘘っぱちだ
少年,そ、そんな……母さんは、ぼくを騙したの？
友1,待て待て。別に騙したわけじゃないだろうよ。きっと、お前に悪い子になってほしくないから、そう言ったんだよ
少年,それより、君はどうしてそれが嘘だと思うの？その理由を聞かせて欲しい
友1,なぜかって？そりゃあ単純なこった。なにせ……この俺が、毎年クリスマスプレゼントを貰えているんだからな！
少年,君が毎年クリスマスプレゼントを貰っているって……それは本当？
友1,ああ、本当だとも
少年,……なるほど。君が毎年クリスマスプレゼントを貰えているならば、サンタさんは良い子じゃなくても来てくれるってことか
友1,その言い方はちょっとムカつくけど、俺の言いたいことはそういうこった。俺みたいな悪ガキにだって、ちゃんとサンタさんは来てくれるのさ
少年,ん～……もう少し情報が欲しいな
友2,なになにー？なんのはなしー？
友3,ぼくらも混ぜてよ
友2,なんか面白いこと話してたよね～
友3,サンタさんがどうかしたの？
少年,えっとね、実は昨日、僕の母さんが……
友2,えー？そんなの当たり前じゃん
友3,そうだね。良い子にしかサンタさんが来ないというのは、当たり前のことだね
友1,おいおい！お前らまでそんな迷信を信じているのか？この俺が毎年クリスマスプレゼントを貰ってるんだから、そんなの嘘っぱちに決まってるだろ！
友2,それっておかしくない？
友3,おかしいね。彼の普段の行いは、とても良い子とは言えないし
友1,……ちょっとイラっとくるけど、信じて貰えて嬉しいような、やっぱり悲しいような
不良,ばっかじゃないの？サンタなんて……いるわけないじゃない
少年,それはどういう意味？
不良,言葉通りの意味よ。サンタなんていない。それ以上でも以下でもない
少年,君は、どうしてそう思うんだい？サンタさんがいないと、なんでそう言い切れるの？
不良,そんなの簡単よ。だって、私……一度もサンタからプレゼント貰ったこと、ないから
少年,い、いまからでも遅くないよっ！毎日家の手伝いして、しゅ、宿題だって毎日出せば……
不良,そんなことしたってなんの意味もない。私はこれまで、毎日夕飯を作って、お風呂掃除して、週末には家の掃除もしてるんだから。もちろん、宿題だって欠かしたことはない。こう見えても、やることはやってんだよ。それでも、サンタは私にプレゼントをくれなかった！その代わりに、母さんが……私が産まれて間もなく亡くなった父さんの分も一生懸命、夜遅くまで働く母さんが、ごめんねごめんねって、謝るんだ！！母さんは何も悪くないのにっ！！。私に……そして母さんに悲しい思いをさせるサンタを！私は絶対に許さないっ！！
少年,……君の言い分はわかった。ほら、これで涙を拭いて？
不良,あ、ありがとう……だけど、これであんたもわかったでしょ？サンタなんていないって
少年,24日に、ぼくの家においで
不良,えっ？
先生,おーい、お前ら席につけ～
不良,……
少年,ご馳走さまでした！それじゃあ、ぼくはもう寝るね！おやすみなさい！
父,おう！ちゃんと歯を磨くんだぞ！
母,ちゃんとあったかくして寝なさいね？
少年,ごめんね、おまたせ
不良,……ふんっ
少年,へぇ～……可愛いパジャマだね
不良,なに笑ってんのよっ！エッチ！。こっちは私のほうが上手く作れる。だけど、こっちは……悔しいけど私より美味しい。……今度、ね
少年,大丈夫。ぼくが必ずサンタに会わせて、プレゼントをくれるように頼むから
少女,……ん。……ありがとう
サンタ,……メリー・クリスマス。……ん？
少年,どうしてこの子の分のプレゼントも持って来てくれなかったのさ！？
サンタ,そ、そんなことを言われても……
少年,……帰ってよ
サンタ,……えっ？。ま、待ってくれ。お友達がいるなんて知らなかったんだ。ほ、ほら、プレゼントだぞ。ちゃんと欲しいって言った物をこうして用意して……
少年,いらないよっ！そんなの！！
サンタ,おいっ！いい加減にしろ！誰の為を思ってプレゼントを用意したと思っているんだ！！
少女,彼を怒らないであげて！私が勝手に布団に潜り込んだのが悪いってことはわかってる。だから、彼を許してあげてっ！！
少年,どうしてサンタさんは彼女にプレゼントをくれないんですか？
サンタ,……この家に子どもは1人だと思ったんだ。だから、お友達の分は用意出来なかった
少年,じゃあどうして……サンタさんは、一度も彼女のところに来てくれなかったの？
サンタ,い、一度も……？そ、それは本当なのかい？。なんてこった……可哀想になぁ。ごめんなぁ。そういう事情があったとは知らずに……怒鳴っちまって、本当にごめんなぁ
少年,……帰っちゃったね
少女,……うん。ぐすっ……ご、ごめんね……ごめんね。えっ？……えっ？
少年,ぼくの方こそ、ごめん。……サンタは君にプレゼントをくれなかった。本当にごめんね
少女,ぐすっ……うわぁあああん！
少年,うわぁぁあん！うわぁぁあああん！
少女,……ぷっ。酷い顔
少年,……そっちこそ
母,ご飯出来たわよ～！
少年,はーい！
父,あー……ちょっと待ちなさい。あー……えーとだな……そうだ、クリスマスプレゼントは貰ったのか？
少年,今年は貰えなかった。でも、いいんだ。プレゼントなんて、いらないから
父,そ、そうか……
母,ほら、あなた！しっかりしてっ！
父,お、おぅ。わかってるよ。クリスマスプレゼントを貰えなかった代わりに小遣いをやる。これで、好きな物を買いなさい
少年,父さん、ありがとう！。こ、こんなにたくさん貰えないよっ！？
父,何も1人で使い切れと言ってるわけじゃない。そうだな……もし、誰かにプレゼントをあげたければ、その子の分もそれで買えばいい。それなら、金額的にも丁度いいだろう？
少年,わかった！そうするよ！ありがとう父さん！！
父,どうだ！父さんは凄いだろう！
母,ま、私のアイディアなんですけどね
父,ちょっ！？
少年,すぐ出かけるから支度して！
少女,ど、どうしたの？そんなに慌てて……
少年,これでぼくが君のサンタになる！これからずっと、ぼくがサンタの代わりに君にプレゼントをあげるよ！
少女,うんっ！ありがとう！
母,あら、もう行くの？
少年,うん！行ってくるね！
母,そう。それじゃあ、気をつけて。ほら、これ、お弁当。途中でお腹が空いちゃいかも知れないから、一応持っていきなさい。それと……。女の子は大切にしなさいね？
少年,……ふげっ！？
大・少年,結婚してください！
大・少女,はいっ！よろこんで！
子供,お父さん！お母さん！聞いて！あのね……。良い子にしか、サンタさんは来てくれないんだって！