熱血データ男,オレはガキの頃から成績優秀だったッ！。当たり前のようにテストはいつも満点で、オレに敵うヤツはいなかったッ！。なぜならオレは天才の両親を持つ、生まれついてのエリート！。順風満帆のロードを歩むことは、ハナから約束されてたんだ！。だが、オレは決して勉強だけの人間じゃねえんだ！。オレの知力を使えば、戦闘というジャンルでも最強になれるゥゥゥゥゥ！。徹底的に合理化した科学トレーニングを行いッ！。最適な量と成分のサプリメントを摂取し！。さまざまな格闘技から一流の家庭教師を招き！。オレは肉体を鍛え上げたァァァァァッ！。だがもちろん！決して無理なトレーニングはしねェッ！。無理をするのは故障のリスクだけが増える愚かな行為だからなァァァ！。オレは対戦相手の情報収集も怠らねえッ！。部下の野郎どもを使い、対戦相手の過去のデータをかき集めッ！。さらにビデオカメラなどで現在のデータも収集ッ！。それを徹底的にコンピュータで分析ィッ！。そうすりゃ、対戦相手はもはや丸裸ってわけだァ！。さあさあ、今回の対戦相手もさっそく分析だァ！。なるほど……ふむふむ……うおおォォォォォォ！！！。分析完了ォォォォォ！！！。オレの天才的頭脳と天才的肉体は、こいつのデータを刻みつけたッ！。ガッハッハッハッハ！もはや勝負は見えたァ！。うおォォォォォ！オレの勝率はッ！99.95％だァァァッ！。いよいよ対戦開始だぜェェェェェ！。読めるッ！読めるぜ、敵の動きがッ！。あっちの攻撃はまったく当たらず、こっちの攻撃ばかりがヒットするぜェ！。念のため、オレの体力と敵の体力を数値化しておくか……。ガッハッハッハッハ！オレの残り体力は100で、敵はたったの5！。もはやオレの勝利はッ！目前だァァァァァッ！。…………！？。こいつ、なかなか倒れやがらねェ！。オレのデータによれば、とっくに倒れてもいいハズだが……。クソがァ！とっととくたばりやがれっての！。ぐはっ！？。な、なぜだ……敵の攻撃が当たったァ！？。この野郎、オレのデータにはない攻撃をしやがった！。ぐほぉっ！。な、なんだ今の技は……！？データになかったぞ！？。こいつ……戦いの中で成長してやがるだとォ！？。ううう……こんなハズはねえ！オレのデータは絶対なんだ！。もう一度、オレと敵の体力を数値化してやるッ！。ンなんだとォォォォォ！？。オレは40まで下がってるのに、敵は30まで回復してやがるゥ！。こんなハズはねェ！オレの勝率は……ッ！99.95％なんだァァァァァ！。うぅおォォォォォォォォォォッ！！！。オレはッ！最後までッ！オレのッ！データを信じるッ！。データよ、オレに力を貸してくれェェェェェ！。喰らいやがれッ！。オレが科学トレーニングとサプリメントで築き上げたッ！。合理的な一撃をおォォォォォ！！！。ぐはぁ……っ！。バ、バカ……な……ッ！。99.95％で勝利するハズのオレがッ！なぜ負けちまったんだ……ッ！。オレの敗因は……一体なんだったんだァァァ！。ちくしょおおおおおおおおおおおおおお！！！
精神論クール男,フッ……世の中にはデータでは測れないこともあるのですよ。貴方は私の根性、底力、絆のパワーといったものに敗れたのです……