中川,ええ。今度新しく発見された元素に、ニホニウムという名前がつけられるみたいですね
両津,日本が発見したからか。ずいぶん直球な名前だな！
中川,他にもジャポニウム、ジャパニウムなどいくつか候補があったそうですが…
両津,どうしてジャパニウムは駄目だったんだ？そっちの方が外人にもわかりやすいだろ。ほう。そんな事があったのか。うーむ、科学の世界は色々と面倒なんだな
中川,きっと、混乱を避けるための決まりなんでしょうね
麗子,あら珍しい、両ちゃんが科学の話をしてるなんて。両ちゃんが？新元素を？
中川,難しいと思いますよ、先輩
両津,何でだ。やってみなくちゃわからんだろうが。そんなに大変な事なのか？
中川,ええ、残念ながら
両津,なんだ。夢のない話しだな。べ、別にかまわんだろそのくらい！
中川,いえ先輩、名前はとても大切ですよ。もし仮に新元素をアホさんという方が発見したら
両津,どうなるんだ？
中川,元素表に、名前がアホニウムとして永遠に残ります
両津,う、うーむ小学生が大喜びしそうだな
中川,その他にも、中国人の陳宝さんが発見したなら
両津,どうなるんだ
中川,元素表に、チNポーニウムが永遠に…
両津,これは、マジメに勉強する気がなくなるな！
中川,なので、どんな名前にするかはとても大切ですね
両津,変な名前がつけられそうになったら、日本としては全力で抗議せんといかんな！。…しかし、別に発見者の名前をつけなくても構わんのだろ？
中川,ええ、そうですね。今回のニホニウムも国名からとられてますから
両津,それなら、例えば企業の名前なんかつけたらいい宣伝になりそうだな
中川,ええ、確かに名前が永遠に元素表に残りますからそうかも知れませんが。さすがに、宣伝目的のために新元素を発見しようとする企業はないでしょうね
両津,まぁ、それもそうだな。…はっ。…待てよ。これはもし、ワシが新元素を発見すれば企業に命名権を売れるかも知れん…。何せ、人類が滅びでもしない限り永遠に元素表に名前が残るんだからな！。企業にとってこれほどの宣伝はない…。いくら金を積んでも欲しがるだろう。これは、試してみる価値はあるかも知れん。ちょっと、急用を思い出した。ワシは今日はこれで帰る
中川,え？どうしたんですか先輩急に
両津,あとは頼んだぞ中川
中川,あっ、先輩！…行ってしまった
麗子,急にどうしたのかしら？
両津,さーて、元素に関する本を山ほど買ったぞ！。なけなしの給料が、スッカラカンだよ…。だが、あとで何百万倍にもなって帰ってくると思えばこの投資は悪くない！。さーて、さっそく元素について調べてみるか…。えーと何々…原子と原子をぶつけ合って、それで新元素が生まれるのか。それで、そのためには…ふーむ、なるほど
中川,えっ、新元素を発見できそう？
麗子,そんな、ウソでしょ？
両津,ああ、もう少しなんだが
中川,原子加速器とかはどうしたんですか？
両津,原子加速器？そんなもの、ワシには必要ない
中川,え？
両津,要するに、原子と原子をぶつけてやればいいんだろ？
中川,ええ、原理的にはそうですが…
両津,だから…ほら。こうやって、原子を手でつまんでな！
中川,え？
両津,指で弾いて、お互いをぶつけ合わせてやればいい
中川,えっ、まさかそんな方法で！？
麗子,そんな、本当に？
中川,とても信じられない…。それで、作った元素はどうやって保管してるんですか？
両津,ああ、寮の机の引出しの中にしまってある
中川,そんな、プラモデルの部品みたいに…
両津,まぁ、とにかく世紀の大発見まであと少しというわけだ！
中川,先輩は、本当に人間なんだろうか…
麗子,両ちゃんって、時々信じられない力を発揮するわね！
両津,…できた！できたぞ！この角度、このタイミングだ！。ついに新元素、リョーツニウムを発見したぞ！。…おっといかん。ワシの名前をつけてどうする。名前は企業に売るんだったな。よぉし、大々的に記者会見を開いて…これでワシは、ついに大金持ちだ！
中川,何でも、世紀の大発見の発表だとか…
麗子,すごいマスコミの数ね！
部長,こんな大勢の前でバカをやらなければいいが…
中川,ええ、僕も何だか不安です
麗子,あっ、両ちゃんが来たわよ
両津,えー、ごほん。本日はお集まり頂き、まことにありがとうございますマスコミの諸君
記者１,重大な発表とは何ですか？
記者２,何か、大発見をされたそうですが…
記者３,一体、どんな発見でしょうか？
両津,えー、ズバリ、私はこのたび新元素を発見しました！
記者１,えっ、新元素だって？
記者２,ニホニウムに続いて？
両津,ええ、ニホニウムに続く、日本で２番目の新元素の発見です！
記者１,大変なニュースだ！
記者２,すぐに本社に連絡しないと！
記者３,両津先生、こっちを向いて！
部長,あいつの言っている事は本当か？
中川,ええ、この前そういった話をしていましたが…
麗子,まさか、本当に新元素を発見したの？
両津,ところで、みなさんに一つ大事な事をお伝えしたい
記者１,はい、何でしょう両津先生？
両津,この新元素には、まだ名前をつけておりません
記者２,え？ご自身の名前はつけないんですか？
記者１,何て謙虚な人柄だ！
記者２,すばらしい！
部長,あいつの性格は謙虚なんてものにはほど遠いぞ
中川,何を企んでいるんでしょうか？
麗子,日ごろの行いのせいで、全く信用がないわね…
両津,なので、命名権を公平にオークションにかけようと思う！
記者１,え？新元素の命名権を？
記者２,オークションに？
記者１,全く新しい試みだ…
記者２,元素の命名権をオークションにかけるなんて聞いたことがないぞ？
記者３,どんな値が付くか、まったく想像がつかない…
両津,なので、各社マスコミのみなさんには盛大に宣伝をお願いします！
記者１,これは、とんでもないニュースだ！
記者２,両津先生、こっちを向いて！
記者３,こっちもお願いします！
部長,やはり、こういう事だったのかあのバカ…！
中川,嫌な予感が的中しましたね…
麗子,本当に、何でもお金に換えようとするわね！
記者１,ところで両津先生。新元素の発見方法など詳しく伺いたいのですが…
両津,ああよろしい。ではここらで一丁実演してみせよう
記者２,え？実演を？
両津,ちょっと待ってろ、今準備を…
記者１,何を始めるつもりなんだ？
記者２,さぁ…
両津,ほら、こっちの手のひらの上にアメリシウムが乗ってるだろ
記者１,え？何か見えるか？
記者２,いや何も…
両津,それと、こっちのフランシウムをこう持ってだな！
記者１,…
記者２,…
両津,よーく狙って…この角度で、こうやって指ではじいてぶつけ合わせる！。ほらできた！これがワシの発見した新元素だ！すごいだろ！
記者１,…
記者２,…
記者３,…
記者１,あの、ほかに証明できる物は…？
両津,ふっふっふ、そう来ると思ってちゃーんと証拠を用意してある。これだ！新元素を写したポラロイド写真だ！
記者１,ただ、手のひらが写っているだけにしか見えない…
記者２,何だ、ただのガセネタか
記者３,全く、人騒がせな
両津,あれ？どうしたんですか？ほら、バッチリ写ってるじゃないですか！ここに！？
記者１,やれやれ、時間のムダだったよ
記者２,全くだ
記者３,いいかげんにして欲しいよまったく…
両津,ねぇ、本当に写ってるんですってば！ほら見てくださいよ？こんなにバッチリ！
部長,これじゃ、オオカミ少年と何も変わらんな！
中川,そもそも、先輩は本当に新元素を作り出したんでしょうか？
麗子,お金に対する執着が生んだ妄想かも知れないわね！