のび太,このクッキー、おいしいね～
ドラえもん,ホント
のび太,……あ、残り一つになっちゃった
ドラえもん,ホントだ
のび太,ぼくが食べてもいいよね？
ドラえもん,いやここはぼくが……
のび太,だってぼく、三つしか食べてないんだよ！
ドラえもん,ぼくだって三つしか食べてない！
のび太,ドラえもんはこないだ、ぼくより一つ多くドラ焼き食べたじゃないか！
ドラえもん,そっちだって！せんべいをぼくより一枚多く食べたことあっただろ！
のび太,うう～……！
ドラえもん,むうう～……！
玉子,二人とも、さっきからうるさいわよ！。あ、そうだ！のび太かドラちゃん、どっちかおつかいに行ってきてちょうだい。パンと牛乳を買ってきて欲しいのよ
のび太,ええ～……
ドラえもん,自分で行けばいいじゃない
玉子,ワガママいうんじゃありません！。それじゃ買い物カゴはここに置いておくから。頼んだわよ！
のび太,…………
ドラえもん,…………
のび太,ねえ、ドラえもん
ドラえもん,ん？
のび太,このクッキーをどっちが食べるかと、どっちが買い物に行くか。ジャンケンで決めようよ！
ドラえもん,いいよ！
のび太,…………
ドラえもん,！。しまった！のび太君の奴、ぼくがグーしか出せないのを知ってて……！。クッキーは自分で食べて、買い物はぼくにやらせることができる……！。許せぬ！。いいよ、今さら取り消せないし、今日のところは勘弁してあげよう。だけどこの借りはいつか必ず返す！
のび太,それじゃ、じゃーんけーん
ドラえもん,…………
のび太,ぽんっ！
ドラえもん,…………。あれ！？。ぼくはグーで、のび太君はチョキ……！なんで！？。まさか……！？
のび太,…………
ドラえもん,そんな……のび太君は最初からこうするつもりで……。それなのに、ぼくって奴は……ぼくって奴は……！。のび太君！
のび太,え、なに？
ドラえもん,このクッキー食べていいよ！買い物もぼくが行ってくる！
のび太,でも……
ドラえもん,いいんだよ、それじゃあね！
のび太,…………。これでドラえもんに恨まれず、クッキーを食べれて、買い物も行かなくて済んだ。まったくドラえもんって単純なんだから！アハハッ！
セワシ,いやぁ～……おじいちゃんってこういうことになるとホント頭いいよね
ドラミ,この頭の回転をもう少し勉強の方でも生かしてくれればね……