コンボイ,まったく、この基地はガラクタの山だな。ん、何だこれは？。コンボイの謎だと！？。私に一体どんな謎が隠されているのだ？。ここに描かれているのはウルトラマグナスではないか！。ウルトラマグナス･･････もし私に何かあった時は、彼に司令官を継いで貰いたいものだ。彼ならば優秀な司令官になってくれるだろう。おっと、話がそれてしまった。そもそもこれは何だ？。さっぱり解らん！。みんなーーー集まってくれーーー！！
バンブル,何ですか司令官？
スパイク,何かあったんですか？
コンボイ,見てくれ。この基地にこんな物が落ちていたんだ。誰か心当たりがある者は居ないか？
マイスター,何ですかこれは？
ハウンド,コンボイの謎？
グリムロック,ココグリムロックカカレテルカッコイイ
スパイク,うーん。ちょっと違うと思うけどな
ホイルジャック,我輩にも見せてくれんかね。フムフム。どうやら何かの記録媒体みたいですな
スパイク,もしかしたらゲームソフトじゃないかな？
コンボイ,ゲームソフト？
スパイク,はい。アタリやニンテンドーといったテレビに繋いで遊ぶやつです。よし、チップを呼んでこよう
コンボイ,コンピュータマニアの彼か
スパイク,ええ。彼はビデオゲームナードでもあるんです
コンボイ,それは心強い。頼んでも良いかな？
スパイク,もちろん！
バンブル,オイラと一緒に迎えに行こうよ
スパイク,安全運転で頼むよ！
バンブル,よしきた
チップ,お久しぶりです。コンボイ司令官
コンボイ,来てくれてありがとう。すまないが、早速これを見てくれ
チップ,これは日本版のニンテンドーのソフトですね。つまりファミリーコンピュータ用のソフトです
ホイルジャック,ファミリーコンピュータ？日本の家族はこれで仲良く遊んでるってことかね？
チップ,それはあくまで理想の話だね
スパイク,テレビゲームは家族喧嘩の種さ
サンストリーカー,地球人は本当に争いが好きだな
アイアンハイド,まったくだ
スパイク,･･････
チップ,でも、何でファミコンソフトがここにあるんだろう？
スパイク,それが解っていれば君を呼んだりしないさ
チップ,それもそうだね
コンボイ,さあそろそろ本題に入ろう。この中に私の秘密が隠されていると言う事についてだ
チップ,このゲームを実際にプレイしてみるのはどうでしょうか？
スパイク,それがいいや
バンブル,オイラもさんせーい
コンボイ,しかしゲーム機が無いぞ
チップ,こんな事もあろうかと思って、ゲーム機を何台か持って来たんです。確かこの中に･･････。有った。これです。これをテレトラン1に繋げてっと･･････。出来ました。これでプレイできます
バンブル,すごいや
スパイク,こんなに大きな画面でゲームが出来るなんて夢みたいだ
コンボイ,いや大きな問題が有るぞ
スパイク,何ですか？コンボイ指令官
コンボイ,コントローラーのコードが我々には短すぎる！
スパイク,僕にとっても短いですよ。設計ミスかな？
ホイルジャック,我輩がなんとかしましょう。余っているコードを繋げて。よし。完成ですぞ
コンボイ,いよいよ私の謎が解けるのか･･････
スパイク,ゲームをセットします。スイッチオン
コンボイ,コントローラーを貸してくれ。私の謎は私が解く！。始まらないぞ
スパイク,スタートボタンですよ。コンボイ指令官
コンボイ,･･････。今一瞬、私の顔が･･･。ほわぁぁぁーーーーーーー！！
マイスター,まっ、まぶしい！
ホイルジャック,ゲームイジェクト
バンブル,た、助かったー
アイアンハイド,これはデストロンのトラップか
バンブル,うわっ。スパイクとチップが大変だ
スパイク,･･････
チップ,･･････
コンボイ,二人ともしっかりするんだ
チップ,うーん･･････
スパイク,はっ。あれ、ここは…
チップ,確かゲームを…
ラチェット,光の点滅による刺激が強すぎたんだ。さあ、水を飲んで休んでおいで
スパイク,はい。危ないところだった
チップ,画面の大きさが仇になったね
ホイルジャック,では、この間に我輩が光の出力調整をしておきましょう
コンボイ,光の点滅がこれほどまでに恐ろしいとは･･･。もし、デストロンにテレビ局を占拠され、人気番組の最中に点滅を流されたら大変な事になってしまう。テレビ局の警備を怠らないようにせねば。さあみんな。再開しよう。スイッチオン。始めるぞ
バンブル,始まったよ
コンボイ,む、スタースクリームか？
ナレーション,ジェットロンの誰かである
コンボイ,何が起きたんだ？もうやられてしまった
スパイク,スタースクリームがビームを撃ったんですよ
コンボイ,なるほど。もう一度だ！。ウルトラマグナスアタッーーーク！！。スタースクリームに体当たりで負けてしまった…
チップ,コンボイ指令官、敵にぶつかると死んでしまうのはゲームの常識です
コンボイ,そ、そうなのか
チップ,アイテムを取ったりすると、即死を防げるようになるんですが…。次のプレイはクリアを捨てて操作方法を試しましょう
コンボイ,よし。解った。Bがショット、Aがジャンプ、下がトランスフォーム、3回死ぬとゲームオーバーか
バンブル,ばっちりですね
コンボイ,ああ。これでスタースクリームを倒せるだろう。こちらの攻撃が先に当った筈だが、撃ち負けてしまった…。情けないぞ！ウルトラマグナス！！
スパイク,落ち着いて下さい。コンボイ指令官
コンボイ,すまない。私としたことが
マイスター,連射をすれば倒せるんじゃないでしょうか？
コンボイ,なるほど
バンブル,やった。倒した！
コンボイ,ん。スタースクリームがトランスフォームをしたぞ！。喰らえっ！。当たらん！！
一同,……
チップ,避けましょうコンボイ指令官。ジャンプで避けるのはゲームのセオリーです
コンボイ,悔しいが、そうするしかないようだな。スタースクリームが増殖しているぞ！！
スパイク,なんだか気持ちが悪いですね
チップ,グラフィックの使い回しはクソゲーの定番です
コンボイ,今度は戦車が現れたぞ。いやブリッツウイングか？。ええい。避けるのみだ
バンブル,危ない！スタースクリームだ！
コンボイ,避け切れん！！。スタ～スクリ～ム～
スパイク,嫌がらせレベルの敵配置だね
チップ,敵の出現位置を覚えるしかないね
コンボイ,おっ、ようやくボスか。敵はメガトロンだな！。何だこの球体は！？。誰でもかまわん！喰らえ！。効いているのか？
チップ,おそらく目玉らしき物が当たり判定です
スパイク,やった！倒したぞ！
コンボイ,いよいよ私の謎が解けるのか…
一同,……
ホイルジャック,クリアまで先は長そうですな
コンボイ,今度のステージは足場があるのか
スパイク,足場を利用すれば、避けやすそうですね
チップ,クソゲー…足場……嫌な予感がする
ナレーション,チップの予感は的中したっ
コンボイ,駄目だ上に避けられん！来るなスタースクリーム！！。進み辛い！！
バンブル,危ない指令官！
チップ,F○CK！
コンボイ,おのれスタースクリーム！！。ゲームオーバーか……だが諦めんぞ！。タイトル画面だと…
スパイク,また最初からやり直し……
チップ,クソだ！バッファローの下痢だ！
スパイク,流石ゲームナード。ゲームの事になると人が変わるなぁ
コンボイ,もうたくさんだ！コンボイの謎を破壊する！！
マイスター,落ち着いて下さい
バンブル,頭を冷やして指令官
コンボイ,……
チップ,待って下さい。この手のゲームには救済措置があるはずです
コンボイ,救済措置？
チップ,はい。スタート、セレクト、A、Bの組み合わせで、復活出来るコマンドがあるかもしれません
スパイク,そうですよ。それを探しましょう
コンボイ,そうだな。破壊してしまっては、今までの苦労が水の泡だ
ナレーションコンティニュー,スタート＋A＋B
スパイク,……むにゃむにゃ
コンボイ,ようやくSTAGE7にたどり着いたぞ。なんだ？これは私の生首なのか？。みんな見てくれ！
バンブル,う～ん。眠たいよ
スパイク,……もう食べられないよパパ
コンボイ,戦いとは孤独なものだ…。ボスは今度こそメガトロンか！！。ブルーティカス……。STAGE8のボスは上空か…。はっ！ようやくあのコマンドが役に立つぞ！。ウルトラマグナス！トランスフォーーーーム！！。よし！倒したぞ。むっ。何か出てきたぞ！これはメガトロン！！。いよいよ貴様と戦えるのか。首を洗って待っていろ。どこからでもかかって来いメガトロン！。またデストロンエンブレム……。永遠にループしている。どうすればボスにたどり着けるのだ
チップ,マリオのループステージと一緒です。正解のパターンを見つけるしかありませんね。ノーヒントですけど
コンボイ,あっ。コンティニュー失敗だ……
サウンドウェーブ,メガトロンサマコンドルカラノエイゾウデス
メガトロン,フムフム。コンボイの謎か。あのゲームを奪えばコンボイの弱点が解るぞ
スタースクリーム,オレ様が手に入れて、コンボイを倒してやる。そうすればオレ様がニューリーダーだ
メガトロン,なんとしてもコンボイの謎を奪うのだ！デストロン軍団出撃ーーー！！。サイバトロン共を炙り出せ。攻撃開始！撃てーーーー！
スタースクリーム,出て来い！サイバトロン共
スカイワープ,喰らえ
サンダークラッカー,撃て撃てー
デバスター,デバスター強い。デバスターも攻撃する
プロール,なんだ！
アラート,地震か？
コンボイ,おそらくデストロンだろう。このゲームの事を嗅ぎ付けたに違いない
アイアンハイド,反撃しましょう司令官！
スパイク,僕も戦います！
コンボイ,サイバトロン戦士出撃ーーーー！！
メガトロン,コンボイの謎を渡してもらおうか
コンボイ,断ると言ったらどうする？
メガトロン,知れた事。奪い取るまでよ。デストロン軍団アタッーーーーク！！
コンボイ,サイバトロン戦士アタッーーーーク！！
メガトロン,覚悟しろコンボイ
コンボイ,悪いが今日はお前の相手をする暇は無い！
メガトロン,敵に背を向けるとは愚かな
マイスター,お前も背を向けてるぜ
メガトロン,ぐっ！いいだろう。まずは貴様からだ
マイスター,望むところだ
コンボイ,覚悟しろジェットロン共！！。フン！
スカイワープ,ぐわっ
コンボイ,喰らえ
サンダークラッカー,ぐふっ
コンボイ,スタースクリーム！ようやくお前に借りが返せる
スタースクリーム,な、何を言ってやがるんだ？
コンボイ,覚悟しろ
スタースクリーム,待て、止めてくれ
コンボイ,問答無用！
スタースクリーム,うわーーー
サウンドウェーブ,ジャガーイジェーークト
ジャガー,ガウウウッッ
スパイク,こいつめ！こいつめ！
ジャガー,キャンキャン
スパイク,とどめだ！
コンドル,……
スパイク,タスケテーーーーー！！
バンブル,大変だ！スパイクが捕まっちゃった
メガトロン,コンボイ！チビの命が惜しければ、コンボイの謎を渡せ
アイアンハイド,メガトロンめ卑怯な手を使いやがって！
マイスター,何か手は有るんですか司令官？
コンボイ,いや無い。コンボイの謎を渡そう
サンストリーカー,司令官の謎がメガトロンに解ってしまいますよ
コンボイ,だが、スパイクの命には代えられない。メガトロン！スパイクを開放すればコンボイの謎を渡してやる
メガトロン,信用できんな。まずは貴様が渡せ
コンボイ,いいだろう。受け取れ
スタースクリーム,今だ！！
メガトロン,何をするスタースクリーム！返せ。返すのだ！
スタースクリーム,やなこった。こいつさえあれば、オレ様がニューリーダーになれるんだ。ありがたく頂いて行くぜ。あばよ！
メガトロン,おのれスタースクリーム！今すぐ奴を捕まえるのだ！
サウンドウェーブ,メガトロンサマヒトジチハドウシマス？
メガトロン,奴はもう用済みだ。放してやれ。デストロン軍団退却ーーー！！
スパイク,すみません。コンボイ司令官。僕が捕まったばっかりに…
コンボイ,大丈夫だ。気にすることは無い
バンブル,でも、謎がばれちゃいますよ
コンボイ,実はコンティニューに失敗した後、テレトラン１にゲームデータの解析を頼んだのだよ
バンブル,えーー。ずるいですね
コンボイ,戦いには時として頭脳も必要なのだ
スパイク,いったいどんな謎があったんですか？
コンボイ,いや、私の謎など何処にも無かった。それどころかエンディングでConvoyをComvoyとスペルミスするくらいだ。おそらく、我々のことを良く知らない人たちが遊びで作ったのだろう
バンブル,な～んだ。心配して損しちゃった
コンボイ,ウルトラマグナスとロディマスを知っている事が気懸かりだが……
スパイク,ロディマス？
コンボイ,セイバートロン星に居る若きサイバトロン戦士だ。君に似て勇気のある若者だ
スパイク,へえー。会ってみたいな
コンボイ,くれぐれも一緒に無茶はしないでくれよ
スパイク,了解です。コンボイ司令官
コンボイ,みんな重要な事を忘れていないかな？
バンブル,重要な事？
スパイク,いけない。大掃除の途中だった
コンボイ,さあ、大掃除の続きに取り掛かろう
スタースクリーム,命が惜しかったら、このソフトが動くゲーム機を寄越しやがれ。ついでにテレビもだ
店員,ひいい。ゲーム機もテレビも差し上げますから、命だけは……
スタースクリーム,話が解る奴だな。命だけは助けてやる。こいつは頂いていくぜ。トランスフォーム
店員,た、助かった
スタースクリーム,クソ！弱すぎるぞ。間抜けなサイバトロンめ。絶対にクリアしてやる。コンボイの謎を解き明かすのはオレ様だ
メガトロン,スタ～スクリ～ム！！
スタースクリーム,まずい。メガトロン様だ。このソフトだけでも隠さねば
メガトロン,許さんぞスタースクリーム！
スタースクリーム,お、お許しくださいメガトロン様
メガトロン,愚か者めが！スクラップにしてくれる
スタースクリーム,うわっ
メガトロン,避けたな！次は外さんぞ。スクラップに成りたくなければ、コンボイの謎を渡せ！
スタースクリーム,それが…先ほどのメガトロン様の攻撃で壊れてしまいました。あちらで燃えているのがゲームの残骸です
メガトロン,何だと！ぐぬぬぬ
スタースクリーム,ひいいい
メガトロン,ふん！まあよい！あんな物に頼らずとも、コンボイはワシが必ず破壊してくれる。フハハハハハ！！
スタースクリーム,助かった…。ジャンプだ。あっ、。またやられた
メガトロン,スタースクリーム！スタースクリームはどこだ！
スタースクリーム,まずいメガトロン様だ。ソフトを入れ替えなきゃ
メガトロン,ん？またゲームか！あれほど1日1時間までだと言ったはずだぞ！
スタースクリーム,す、すみません。しかし、このトップガンってソフトはジェットロンの訓練に使えますぜ
メガトロン,バカもん！ゲームはゲームだ。時間を守れ！
スタースクリーム,…はいメガトロン様。テメー裏切ったな！
ブラックウィドー,教えを守っただけよ。シャァ
ビーストコンボイ,さらばだスタースクリーム
スタースクリーム,あああああーーーー！！
ナレーションもうお解かりだろう。初代コンボイたちの眠るアーク,現サイバトロン基地