おじさん,毎日毎日……
客,あのー
おじさん,わしは……
客,もしもし？
おじさん,鉄板で……
客,おじさんってば！
おじさん,たい焼きを焼く……
客,焼きすぎだよォッ！
おじさん,……
客,さっきからずーっと同じたい焼き焼いてるじゃん！。もう真っ黒焦げになってるよ、それ！？
おじさん,……
客,聞いてるのかよ、おじさん！
通行人,……やめときな
客,え？。なんだよあんた？
通行人,実はな、あのおじさん……ついこないだ事故でお子さんを亡くしたんだ
客,え……！？
通行人,それ以来、ああなっちまったのさ。黒焦げになったたい焼きをいつまでも焼くようにな……
客,そうだったのか……。でもショックで寝込むとかならともかく、なんでたい焼きを焼き続けてるんだよ？。いや、あんな真っ黒焦げでたい焼きとは呼べない代物を……
通行人,それは俺にも分からねえ。とにかく……今はあのおじさんに何いっても無駄だ。時が解決するのを待つしかない……
客,……
おじさん,毎日毎日……。わしはたい焼きを焼く……。鉄板で……。息子よ……
少年,おとーさーん！
おじさん,んー？
少年,ねえねえ、ぼくもお父さんみたいにたい焼きの生地作ったの！。これでたい焼き焼いてよ！
おじさん,どれどれ……。なんだこりゃ！？。あちこち、“だま”だらけで、こんなのとても使えないよ。毎日わしがたい焼き作ってるとこ見てるのに、どうしたらこうなるんだ？
少年,せっかく作ったのに……。お父さんのバカーッ！
おじさん,お、おいっ――。息子よ……すまなかった……。あの時わしがお前の生地をけなさず、焼いていれば……。お前は死ななくて済んだのに……！。なんで焼いてやらなかったんだ……！。わしはあれからずっと……お前が作った生地を焼き続けてる……。だから……戻ってきておくれ……。ううっ……うううっ……。！。黒焦げになったたい焼きが……ついに炭みたいになってしまったか。だが関係ない。わしは……焼き続ける。それがわしがお前にできる、唯一の償いだ……。――ん？。焼きすぎたたい焼きが、ついに黒い煙になって……。なんだ？煙が集まって、人の形に……？。！？。おお……おおっ……！戻ってきてくれたのか！。！。そんなことない！わしのせいなんだ！。うっ……。……くうっ。あっ、行かないでくれ！。行かないでくれぇぇぇっ！。いらっしゃい、いらっしゃい！おいしいたい焼きはいかがですかー！
客,うまい！あの店のおじさんのたい焼きはやっぱり最高だな！
通行人,ああ、立ち直ってくれてよかったよ
おじさん,息子よ……これからもわしは毎日おいしいたい焼きを焼き続けるよ。だから天国から見守っててくれ……！