両津,なんだ？ワシになにか用か？
月,いえ、名前をメモっておいただけですよ
両津,そうか…最近はキラ事件で世間がバカみてぇに騒いでるからな。お前も気をつけろよ
月,はい、おまわりさんもね…
トラック運転手,あああああ！！あぶねぇ！！ぶつかる！！！
両津,なに？
月,さようなら…おまわりさん…
運転手,た、大変だ人を轢いてしまった…！！
月,さて…僕はもう帰るか。え…？
両津,あいてててっ…
月,なんだと！？
両津,おい！どこに目ェつけてんだコラ！！
運転手,あ…あんた生きてるのか…！？
両津,危うく死に掛けたぞ！
月,バカな……大型トラックと衝突したんだぞ！？
両津,ったく制服がボロボロになっちまったじゃねーか…。帰ったら部長にドヤされるだろうな
月,りょ、両さん！
両津,あん？
月,怪我はないんですか…？
両津,まだいたのかよ、ワシなら無傷だ心配するな
月,バカな…コイツ人間なのか…？
リューク,人間なのは間違いないだろうな。ただちょっと、人より頑丈ってだけだろ
月,ちょっとどころか…頑丈すぎる……
両津,おっと、そろそろ派出所に戻らねーとマズイな。壁にぶち当たればすぐに派出所を尋ねてきなさい
月,は…はぁ
両津,おっ、我が派出所が見えてきたぞ！。両津勘吉ただいまパトロールから戻りました！
部長,両津、パトロールにしては随分と時間がかかったようだな
両津,は…はい…ちょっと商店街で暴れている輩がいましたので…
寺井,両さんパチンコ屋に行くって言ってたよね…
両津,あ、コラ！！バカな事を言うんじゃない！！
部長,バカモーーーーーーンッ！！！！
両津,耳元で怒鳴らないでくださいよ…！
部長,やはりお前という奴はパトロールと偽りギャンブルをしていたんだな！
両津,部長！それは誤解です！
部長,なにが誤解なんだ？
両津,ワシはパチンコ屋に未成年がいないか監視するために行っていただけなんです！
部長,監視するのに一体どれだけを時間をかけているんだお前は！！
麗子,また両ちゃんサボってたの？
中川,先輩なら毎回のことですよ…
両津,やい！うるさいぞテメェ等！！
中川,は…離してくださいっ先輩…！
両津,パトロールに行って身体を張っているワシに対してなんて口の効き方しやがるんだ！
部長,よさんか両津！！
バチンッ！！,後頭部にグーパンチ
両津,いてててっ…！後頭部は無しですよ部長！。さっきトラックに轢かれて重傷なんですよワシは！
中川,先輩、トラックに轢かれたんですか！？
麗子,よく無事でいれたわね…
部長,相変わらず生命力だけはゴキブリ並だな
両津,ぐぬぬ…
麗子,世間はキラ事件で大騒ぎ中なのにね
中川,ええ、どんな手口を使っているのかもすら分かりませんから
部長,捜査も難航しているからな
両津,どうせワシ等には関係のない話ですよ
月,……両津勘吉
リューク,どうしたんだ？
月,クソッ…嵌められた…！！！。生まれて初めてだぞ…これ程の屈辱を受けたのは…！
リューク,確かにデスノートに名前を書かれて死ななかった人間なんてのは初めて見たな
月,交通事故じゃ甘いな。僕に屈辱を与えた分、倍にして返させてもらうぞ…。ククッ…今から２０分後にだ。どんな死に様かこの目で見届けてやろう
部長,全くお前という奴はどうしてもいつもそうなんだ！
両津,…
部長,両津！！人の話を聞いているのか！？
中川,先輩…？
麗子,両ちゃんの様子がおかしいわ
両津,ぎえええええええええええええ！！！！！！
部長,！？
両津,ほごあうあおあおうああああああああああ！！！！！
麗子,きゃぁっ！！
中川,せ、先輩どうしたんですか！？
両津,なぜか分からんが全裸になってしまった。こうしちゃおれん！
中川,先輩ーー！！どこに行くんですかーー！？
月,…ふっ、ここのマンションだな
両津,うおおおおおおおおお！！！！
リューク,どうやら今度こそ殺せるようだな
月,ああ…あのバカが死ぬのが楽しみだよ
両津,……
中川,先輩！
麗子,両ちゃん！
部長,りょ、両津！バカな真似はするんじゃない！
月,ふふ…どうやら仕事仲間もきてくれたみたいだな…
両津,…なぜ屋上にきてしまったんだワシは…。それに全裸だと寒いな…。おーーい！中川！なにか着る物持ってきてくれ！
中川,き、着る物って…
麗子,両ちゃんが自分で脱いだんじゃないの！
両津,そういえばそうだったな
部長,両津…！早まるんじゃない！降りてきてもう１度ワシと話し合おう！！。お互いに悪い点を言い合って解決しようじゃないか！
両津,部長の奴なに慌ててんだ…？
月,早く飛び降りろ…早くしろ……
両津,部長ーー！すぐに降りますから待っててください！
トンッ,飛び降りる
月,よし…！
部長,！！！！
リューク,おい…あの警官こっちに落ちてくるんじゃないのか…
月,え！？
両津,どけぇぇぇぇーーー！！！邪魔だーーーー！！！
部長,両津～～～！！！！
中川,あの青年が先輩の下敷きになりましたよ！
両津,あいててっ…なんでこんな所に人が…
月,…っ
両津,なんだこれ…？
月,あ…！
両津,げっ、なんだこれ！？
中川,先輩大丈夫ですか！？
部長,両津…！怪我はないか！？
両津,ワシの名前と死因らしき事が書かれているぞ…
月,終わった…ノートを持ち出したのが失敗だった
中川,先輩！
両津,他のページにも名前が書かれてるな…。そういや、ここに書かれてる奴等の名前テレビで見たことあるぞ
部長,両津！一体なにを見ているんだ！？
両津,あ…！いやなんでもありません！。ワシはちょっとこの青年と病院に行ってきます…あいてててっ！
月,え？
両津,いいから来い…！
中川,先輩！そんな身体で走ったりしたら危ないですよ！
両津,では、もう１度話を詳しく聞こうか
月,は…はい
リューク,つまり俺がそのノートの元持ち主だ
両津,げっ！なんだコイツ！？
リューク,俺は死神のリューク、よろしくな
両津,鍋にしたら食えそうな気もするな…
月,実はそのノートに名前を書かれたらその人間は死ぬんです
両津,なんだと！？
月,だから、デスノートなんです。両さんの名前を書いて交通事故、飛び降り自殺を書いたのも全部僕です…
両津,むぅ…ワシはこのノートに操られていたのか…
ホームレス,…ふぅ、今日は冷えるからこの公園で焚き火でもするか
両津,おい！こんな所で焚き火なんてするんじゃねぇ！
ホームレス,ひっ…ぜ、全裸…！？
両津,全く寒いからって公園で焚き火なんてするなよ
月,もう僕を捕まえてください
両津,むぅ…しかし、このノートは使えるかもしれん。嫌なやつを消せるかもしれんし。場合によっては金も稼げるかもしれんぞ…
月,あの…
両津,とりあえず、このノートはワシに預けておきなさい
月,えっ？
両津,１度鑑識課に出してみようと思う。お前のことはしばらく黙っておいてやるから
月,ホントですか！？
両津,よし、お前はもう帰れ
月,はい…
リューク,…
月,やれ！
リューク,あいよ
両津,げっ、おい！離せリューク！！
リューク,悪いな…このままお前に所有者になられると面白くねぇんだよ
両津,テメェ…！
月,ククッ、両さん僕がそう簡単にノートを渡すと思ったのかい？。僕は新世界の神になる…こんな所で邪魔されちゃ困るよ
両津,ぬううううう！！
リューク,おい…コイツ力強いな…
両津,警察官舐めてんじゃねーーーぞ！！
リューク,なにっ…
月,リュークの右腕を引きちぎった！？
両津,けっ、モヤシみてぇな腕しやがって
リューク,やっぱり人間ってオモシロ
両津,ノートは返してもらうぞ！
月,チッ…やはりしぶといな…。ここは腕時計に仕込んだノートに心臓麻痺と書いて殺すしかない。心臓麻痺ならいくらなんでも死ぬはずだ…絶対に
両津,やっぱりお前は逮捕だ！観念しやがれ！
月,ハハハ…そうですね…そうしますよ
両津,むっ、案外素直だなお前
月,ですが、両さん…
両津,なんだ？
月,非常に残念ですよ、貴方ほどの生命力を持った人と手を組みたかった
両津,分かったから話は署で聞いてやるから
月,…けど、僕の勝ちですよ…！
両津,なにっ！？
月,腕時計にノートの切れ端が仕込まれてたなんて予想出来なかっただろ！。両…津…勘……
両津,しゃらくせぇ！！
ビューーーンッ,下駄を足から発射させる
月,…うぁっ…！
両津,でぇぇぇーーーい！！
月,あいててっ…！
両津,今度こそ観念しろ！
月,クソッ…！！！クソ！！
両津,ったくとんでもねぇ餓鬼だな
リューク,なぁ、両津
両津,なんだよ
リューク,お前…死神大王にならないか？
両津,死神大王だと？
リューク,ジジイよりお前の方が大王にふさわしいと思う。月の頭脳を上回るその行動力。そういう人間が俺達の世界の王になるのも悪くないだろう
両津,大王か…派出所にいても部長に怒られるだけだしな…。むぅ…しかし、王になったとしても稼げるのか…？
リューク,その点は大丈夫だ。お前の好きなようにしていい。金が欲しければ好きなだけ持ってくる
両津,金っつっても死神界の金じゃ意味ねぇからな
リューク,変えて欲しいなら日本円に変えることも可能だ
両津,なにっ！？。それなら王になって大儲けしてから人間界に戻ってくるのもアリだな…
リューク,で、どうするんだ？
両津,そうだな。人間界と死神界の架け橋となるために、ぜひ引き受けようではないか
リューク,ククッ…お前と組んでた方が楽しそうだからな
月,あ…あうぁ…
両津,あーお前はもう行っていいぞ
月,あうぁ？
リューク,いいのか？
両津,どうせ、放っておいても捕まるだろうしな。それより早いとこ死神界に行こうぜリューク
リューク,そうだな
中川,つまり、この青年がこのノートを使い今まで裁いていた…という訳ですね
麗子,キラの正体が身近な青年だったなんて…
寺井,でも、両さんは取り逃がしたんだよね？
中川,ええ…部長からはそう聞いています…
部長,両津～～～～！！！！！。今日という今日は許さんぞーーー！！！
両津,か、勘弁してくださいよ部長…！
部長,お前がどこまで逃げようがワシは追いかけるぞ！！
両津,こんな所までまさか追いかけてくるなんて……。もうデスノートなんてこりごりだぁ～～～～！！！！！！！