響,どうしたのさプロデューサー！
あずさ,響ちゃん、どうしたの？
響,プロデューサが動かないんだ！
あずさ,あら、充電切れかしら？
響,じゅう……でん？
あずさ,夜中に充電する前に力尽きちゃったみたいね
響,ごはん、食べ忘れたって事だよね？
律子,まーた止まっちゃってるんですか？まったく、こまめに給電するようにいつも言ってるじゃないですか……って電源入ってないから聞こえないか
伊織,仕方ないわねー、えっとコードはっと
響,ちょ、ちょっと待って！
伊織,何よ、よいっしょっと。急速充電だから数分すれば、コンセントに挿したまま動けるでしょ
響,プロデューサーの背中から出てるコードは、何？
伊織,何ってそんなの給電用のコードに決まってるじゃない
響,えっ？
あずさ,予備のバッテリーも忘れているとかプロデューサーさんもドジですねぇ
律子,ほんっと駄目なんですから、後でしっかり言っておきます。ですが、あずささんも人の事言えませんからね
あずさ,ごめんなさいね～
響,ちょちょちょちょっと！何で普通に会話してるのかわからないぞ！
伊織,どうしたのよさっきから、おかしいわよ？
響,おかしいのは自分じゃなくて！みんなの方でしょ！
あずさ,何か変だったかしら？
律子,いえ、特に思い当たりませんが
響,おかしいでしょ！！
伊織,うるさいわね、何もおかしくないわよ
響,お！か！し！い！ぞ！
伊織,うるさいって言ってるでしょ！だから、何がよ！
響,何って、見れば分かるじゃないか！
伊織,だから、分からないわよ！
律子,あずささん、分かりますか？
あずさ,分からないですね～
響,だーかーらー！プロデューサーがバッテリーで動いてる訳ないじゃないか！
伊織,……へ？
あずさ,……あら？
律子,……えっ？
響,何でそんな、何言ってるんだ？みたいな顔してるんだ！プロデューサーはごはんを食べて動いてるんでしょ！
伊織,……あんたねえ、そんな訳ないでしょ
律子,新手のドッキリかしら？
あずさ,違うような気がします
響,自分がおかしいのか！？
伊織,だって、こいつは電気で動いてるのよ？
響,そんなのありえないぞ！ロボットじゃあるまいし！
律子,何を言ってるの？プロデューサーはロボットよ？
響,……はい？
あずさ,さい？
伊織,もう、あずさは変な合いの手入れないの！
あずさ,うふふ、ごめんなさいね
響,ほのぼのした雰囲気にしない！
律子,響……あなた疲れてるのよ。今日のレッスンは休みなさい。プロデューサーが再起動したら、私から言っておくから
響,何もかもがおかしいぞ！
伊織,休息も仕事よ、しっかり休みなさい
響,いやいやいや、おかしいでしょ
伊織,何にもおかしくないって言ってるでしょ！
響,おかしい！
伊織,何がよ！！
響,プロデューサーはロボットじゃないぞ！！
伊織,ロボットよ！！
あずさ,あの、律子さん、もしかして……
律子,ええ、そうかもしれません
響,何さ！
律子,いい、響、落ち着いて聞いてね
響,何さ！
律子,プロデューサーはロボットよ
響,嘘をつくなー！！
律子,嘘じゃないわ、プロデューサーは正式名P-765と言うロボットよ
響,ありえないぞ！！
律子,ありえないって言われたって、現にそうなんだから仕方ないじゃない
響,うーそーさー！！！
律子,……響、プロデューサーの名前を言ってみなさい
響,そんなの、Pに……ぴぃ？
律子,世の中にPなんて名前の人いる？どんなキラキラネームって話よ、そのPはP-765の、プロトタイプのPよ
響,そんな……そんな……
律子,そもそも、頭がおかしいでしょ！この世の中に頭の形が大文字のPの形をしている人間なんていないわよ
響,自分は、かぶりものだと……
伊織,頭がムレムレじゃないのよ。でも、今まで誰も教えなかったのかしら？
あずさ,みんな、もう誰かが教えたと思ってたんでしょうね
響,いや、でもそんな……
律子,別にそんなショックを受けるような事じゃないでしょ。ただ、電気で動くか、ごはんで動くかってだけなんだし
P,うぃーっす！！すまんな、迷惑かけた
響,うご……いた？
伊織,やっと起きたわね、この馬鹿！
P,いやー悪かった。残り2％で気付いて慌ててコンセントの近くまで行ったんだが、俺のってメモリーの最小待機電力を保持するために0％になる前に電源が自動でオフになるんだよなー
響,
P,おーい、ひびきーどうしたー？
響,あり、えないぞ……
律子,どうやら、プロデューサーがロボットだって知らなかったらしいんです
P,あーなるほどな。そう言えば俺から言ってなかったわ。社長あたりが説明してるもんだと思ってた
伊織,だからってこれは驚きすぎよ
P,おいおい、伊織がそれを言うか？お前だってあの時は――
伊織,――う、うるさいわね！昔の事はどうだっていいのよ！
律子,それじゃあプロデューサー、自分で説明してあげてください
P,おう。いいか、響。俺は正式名P-765だ。アルミニウム二次電池搭載で稼働時間はおよそ16時間。関節にあたるモーター、補助モーターの数は大小あわせて約500個で、おおよその人間の動きなら可能だ。そしてチャームポイントはこのPヘッドだ！
響,じ、自分は、自分は……
P,このPヘッドはな！バッテリーなんだぞ！しかも取り外し可能！
律子,なのにどうして、予備バッテリーを忘れてるのよ
P,いや、だって予備バッテリーってピンク色じゃないか。俺、男だしピンクはちょっと……
響,うーーーーがーーーーーーー！！！！！！！！
P,ど、どうした響！？
響,うるさい、うるさい、うるさーーい！！
伊織,ちょ、それ私の――
響,――自分はもう帰る！
P,おいおい、まだレッスンがあるじゃないか
あずさ,まあまあ……
律子,ショックを受けているみたいだし、今日は休みにしてあげたらどうですか？
P,うーん、まあオーディションもしばらくはないからいいか
あずさ,ゆっくり考えたいんですよ、思春期ですもの
P,年頃の女の子ってのはいまいちわからないなあ……。おーい、ひびきぃー明日のレッスンには来いよー！！
響,もう、自分はプロデューサーなんて知らないぞ！！
律子,年頃っていうかプロデューサー殿は女心が分かってませんよ
P,これまた手厳しい
あずさ,そうです、プロデューサーさんはもう少し勉強しなきゃダメですよ
P,善処します
伊織,まったく、しっかりしてよね
P,はいはい、っていうかあずささんアホ毛が垂れてきてますよ
あずさ,あらあら、そう言えば私も昨日は充電し忘れてました。プロデューサーさん上のコンセント、失礼しますね