響,やっぱ沖縄はいいなぁ～プロデューサー！
P,ああ
響,ここならプロデューサーもゆっくり休めると思うぞ！
P,ああ
響,いくらでもウチにいていいんだからな！
P,ああ
響,……プロデューサー……。プロデューサー、そろそろ行こう
P,………………
律子,私のせいだ……私、竜宮小町以外のことは全部彼に押し付けちゃって……
春香,私、もっと成長しなきゃいけなかったのに……自分のこともプロデューサーに任せっきりだったんです
高木,私がアイドルの成果ばかり見て、プロデューサーの彼を気にかけてやらなかったからだ……
P,………………
響,……やっぱり、それくらいじゃ元気にならないよな……。でも、時間はたくさんあるんだ。自分がしっかりプロデューサーを立ち直らせてやるからな！。ただいまー！。……うん、うん、そうさ！自分、トップアイドルになったんだ！。え？CDも写真集も全部持ってる？なんで……へっ、にーにが？。あっ、にーに……。…………！？え、ええっ、なんで泣くんだ！？な、泣くなよぉー！。は？もう帰ってこないと思った？そんなワケないだろっ！。……うん、ただいま。ただいま、にーに……。この人は自分のプロデューサーさ！自分をトップアイドルにしてくれた、一番の恩人だぞ！
P,…………。……あ、はい…………。いえ……我那覇さんは、すごく……はい……
響,みんな。帰ってきて早々だけど、ちょっと大事な話があるんだ
P,………………
響,とりあえず上がってよ、プロデューサー。荷物片付けてくるから、居間でくつろいでていいぞ！。入っていいぞ、プロデューサー。って言っても何にも無いけどなー。……意外だった？ウチの家族、みんな大雑把なんだ
P,……響
響,ん？
P,…………ありがとう
響,……い、いいんさーお礼なんて！そんなのこっちが言いたいくらいだぞ！。自分、プロデューサーには本当に感謝してるんだからさ……。一人で頑張らなきゃって思ってた自分に俺を頼れって言ってくれた……。あれは絶対に忘れないよ、プロデューサー
P,………………
響,プロデューサー、お腹空いてないか？
P,…………少し
響,よーし！じゃあ自分が沖縄料理を
P,！？。…………
響,……プロデューサー？電話、とらないのか？
P,い……嫌だ……
響,え？
P,もう、嫌だ……
響,……ごめん、ちょっと借りるよ。……もしもし？。響だよ、律子。………………
P,…………うう……
響,……プロデューサーは今、ウチの家族と出かけてる。しばらく帰ってこないと思うぞ。さっき実家に着いたとこなんだけど、家族がプロデューサーを地元案内するって。ドタバタしてて携帯忘れたみたい。…………。……それで、何か用だった？。……なあ律子。律子はプロデューサーが。……………。今のプロデューサーに、仕事の話なんて聞かせたくない。でも前のプロデューサーなら、俺のことはいいからやれ、って言うだろうな……。……どうしよう。プロデューサーに伝えた方がいいのか？伝えちゃだめなのか？。……自分はもう、プロデューサーのそんなつらそうな顔、見たくないんだ
P,…………？
響,自分、バカだから……ごめん！！
P,…………！。ひび、き……お前……
響,ごめん、ごめんなさい！でもこうしないとまたプロデューサー、頑張って仕事しちゃうだろ！？。身を削って他人のために頑張るのって、自分も嫌いじゃないさ！でもプロデューサー、今は違うと思うさ！。何しに沖縄まで来てるんだよ！自分、プロデューサーに元気になってほしくって……！
P,…………ははっ
響,…………！？
P,いや……ありがとな、響
響,……プロデューサー？
P,スッキリしたよ。これでようやく、あの忙しかった毎日を忘れられる。俺は、もう戻れないところまで進まないと、いつだってうっかり戻ってしまう駄目な男だったらしい。だからどんなに忙しくても、お前達のためと思って更に仕事を増やしていったんだな……
響,プロデューサー。本当にごめん……
P,それはもういいんだ、響
響,でも、きっとこれから大変だぞ……プロデューサーが面倒見てるの、自分だけじゃないのに
P,ま、色々あるとは思うが……なんくるないさーでいいんじゃないか？
響,…………そうだなっ！。いただきまーす！
P,居候の身で食事までいただいてしまって、すみません。あ、我那覇さんが仕送りしてるから……そうですね、ウチの稼ぎ頭ですよ。ええ、もう凄い活躍です。ファンの数も桁外れで。そうですね、普段は響って呼んでます……あ、はい。じゃあご家族の手前ですが。響。この炒め物すごく美味いよ。お前が作ったんだって？
響,え？う、うん
P,これってゴーヤチャンプルか？聞いてた程苦くないんだな
響,そ、そうか？ならどんどん食べるといいぞ！
P,え……この炒め物、響がそんなことまで？。……え！？い、いやいや！付き合ってるとかは無いです！。はい、はい……娘が男を連れ込んだようにしか見えない、はい、仰る通りです、はい……。響、すまん。ご家族に余計な誤解を与えてしまった。……いや、それはまずいですよ。年頃の女の子ですし……。居候の身で我儘言える立場じゃないっていうのは分かってます。でも……。そ、そうですね。俺がしっかりしていればいいだけの話です、はい。響……落ち着いて聞いてくれ
響,……な、なに？
P,俺……お前と一緒の部屋で寝ることになった
響,んな……ななな、なんで！？
P,お兄さんの話だと、他に俺が寝られる場所が無いとか
響,え？部屋ならまだ余ってるはずだぞ！
P,それは響が上京してる間に、物置き代わりになったそうだ……
響,なら片付ければいいじゃん！
P,それがこの家、響の仕送りを使って再来月くらいに建て替える予定らしい。どうせその時大掃除するから
響,今物置き整理なんかしたくないってことか！？
P,しかも、響の部屋って今ほとんど物置いてないだろ。二人くらいなら余裕で寝られるってことらしい……
響,う、うう…………
P,……なんだかすまないな
響,で、でもしょうがないさー、他に部屋が無いんだし！それよりプロデューサーは床でいいのか？
P,ああ。布団は1つしかないし、アイドルが床で寝て体でも痛めたらどうするんだ
響,だ、だよな！じゃあ遠慮無く布団で寝かせてもらうぞ！。うわぁ、なんだよこれぇ……全然まともに顔見れないぞ……
P,俺、なるべく離れて寝るから
響,あ……う、うん
P,おやすみ、響
響,……おやすみ、プロデューサー
P,…………うう
響,……？
P,ごめんな、響……。ごめんな……春香、千早、美希……真、雪歩、貴音……
響,……プロデューサー
P,！お、起きてたのか！？
響,あはは……ごめん、聞いちゃった
P,……すまん。響があそこまでしてくれたのに、俺はまだ……
響,ううん。むしろ、それでこそプロデューサーって感じだぞ。忘れなくてもいい。でも、こっちにいる間はそれで悩むのはやめにしようよ、携帯まで壊したんだから
P,携帯を壊したのは響なんだが……
響,……ま、まあそれはいいじゃないか。それで、また落ち込むようなことがあったら、今度は自分を頼って欲しいぞ。つらい時は人に頼れって、俺を頼ってくれって言ったのは、プロデューサーだから……
P,…………そうだったな。響、ありがとう
響,あ、あはは……こ、今度こそおやすみっ
P,ああ……おやすみ
響,な、なんで……まさか……
P,響ー。朝ご飯できたぞー
響,………………
P,痛っ！なんで蹴るんだよ！？。……俺が死ぬんじゃないかって不安になった？
響,うん……
P,そんなわけないだろ？一週間後には765プロに復帰するつもりなんだ
響,……ダメ。最低一ヶ月
P,ん？
響,一週間じゃ全然休んだうちに入らないぞ！一ヶ月は沖縄にいてもらうからな！
P,ええ！？ちょっ
響,一ヶ月となると商店の案内や町内のルールとかも教えないとな！後は観光地を回って……
春香,おはようございます……
小鳥,おはよう、春香ちゃん
千早,……おはよう
春香,うん……おはよう。あの、小鳥さん。プロデューサーさんから連絡、ありましたか？
小鳥,ううん、残念だけど……
春香,そうですか……プロデューサーさん、大丈夫なのかなぁ……。もうこっちからは電話しちゃいけないんでしたっけ
小鳥,ええ、社長命令だから。プロデューサーさんが倒れた原因を考えると、ね……
律子,……おはようございます
小鳥,おはようござ……ちょ、ちょっと！大丈夫なんですか！？
律子,……10分だけ、ソファで寝てもいいですか？
小鳥,いま毛布持ってきます
P,…………はぁ……
響,もー、また溜息ついてる。そんなんだと幸せが逃げちゃうだろっ。よーし、今日はプロデューサーと買い物に行くぞ！
P,え？買い物？
響,プロデューサー、まだこの辺のこと知らないだろ？案内ついでに買い物しようと思ってるんだ
P,あ、ああ……それは助かるな。確かに、日用品とか足りなくなりそうだ
響,そうと決まれば早速出発！すぐ支度してくるさー！。ここが、自分がよく来る商店街。家を出た時から全然変わってないぞ
P,へぇ……結構色々な店があるんだな。土産物屋が多いみたいだけど
響,沖縄だからなー。観光事業への力の入れ方がすごいって聞いたことあるぞ。そうだ。買い物終わったらどこかでお昼食べて帰らないか？
P,おっ、それいいな！沖縄に来たら食べたいと思ってた物がいっぱいあるんだよ
響,あはは！それくらい、これからいくらでも食べられるさー。あっ、あのまちやぐゎー！おじさんはいさーい！。うん、うん。あっ、こっちのいきがぁないちゃ～。うちなぁじらないさ？。わんぬしんかぁ……う、うむやぁぁ！？。あはっ、にふぇでーびる！おじさんもちばりよ！。な、なー？まいっちゃうよな、プロデューサー！
P,なにがまいったのか全然分からないんだが……なんでニヤニヤしてるんだ？
響,へうっ！？。い、いやあ、それは…………あっ！？
P,どうした響……あ
響,ご、ごめんプロデューサー。こんなの見せるつもりは無かったんだ……
P,……このステージ、この衣装。先月のライブか
響,………………。は、早く行こっ
P,いや……響の家にもテレビはあるし、そのうち嫌でも見ることになるさ
響,それは、そうだけど……
P,それに、気付いてたか？ここに来るまで、あらゆるところに響のがあっただろ。大丈夫。響のおかげで、ちょっとは立ち直れたから
響,……ホントか？ホントに大丈夫なのか？
P,ああ。響がそばにいてくれて良かった。今もこうして一緒にいられて、すごく嬉しいよ
響,ふぇっ…………！？
P,どうした？
響,ほ、ほらプロデューサー、早く行くぞ！まだ何も買えてないだろっ！
P,あ、ああ。何を焦ってるんだ？
響,～～～～～～っっ！！。……えいっ！
P,えっ？ひ、響。急にどうし……というかこれ、まずくないか？
響,い、いいんだ。どうせこんなとこに記者なんかいないし。スキャンダルにもならないさー
P,いやそれもなんだが、年頃の女の子が男と
響,あーうるさいうるさい！もう自分何も聞こえないからな！
P,うわわ、引っ張るな！こけるって！。実は3日くらいで帰る予定だったから、ロクに何も持ってきてないんだ
響,この際、シャンプーとかパジャマとかも買っちゃえばいいと思うぞ。ここのソーキそばが美味しいんだ！
P,へえ……さすが地元民だな。棚が必要だな。一部屋に二人の荷物を置くわけだし、整理しておかないと
響,へへっ、プロデューサー。自分が払ってもいいんだぞ？
P,くっ……そりゃあ響の方が稼いでるけど、そこは男を立てて欲しいな
響,そう言うと思ったさ、あははっ。携帯、買わないか？
P,……でも携帯があると、また……
響,仕事用じゃなくて、プライベート用の。今、ペアで買うと安くなるキャンペーンやってるんだ
P,そうなのか。ん、ペアで？
響,ちょ、ちょうど自分も買い換えようと思ってた頃だし……どうかな？
P,美味い！この焼串、なかなかの絶品だな
響,だろ？あの店はよく行ってたんだ。あっ、あのにゃんこ！まだこの辺に住んでたんだな。ただいまー！。あ、うん、意外と遅くなっちゃった……え！？ち、違うぞ、デートとかじゃないぞ！。ちょっと服とか家具とか携帯とか買って、お昼食べて、公園寄って帰ってきただけだぞ！。いい！？なな、なんでそんなことまで知ってるんさ！？
P,響、これ部屋に運んでおくぞ
響,あっ、自分も
P,…………じゃっ
響,あ、プロデューサー逃げるなぁ！アイドルを助けるのがプロデューサーだろっ！
P,響……時にはアイドルが自立しなければいけないこともあるんだ。俺が倒れた時はどうするんだ？
響,それとこれとは別物だろー！あ、ああー！にーに引きずらないでぇぇ！。ていっ
P,ぐあ！？。これでとりあえず、普通に生活はできるな
響,そうだな！
P,じゃあ、たった一ヶ月だけど。よろしくお願いします
響,へっ……あ、う、うん！こちらこそ、不束者ですが……。布団だ。布団買ってくるの忘れてたぞ！
P,ああ。俺は床でいいと思ったから言わなかったんだ
響,床でいいって……いいわけないだろ！？今から買いに……
P,待て待て、もうこんな時間だぞ。買いに行くにしても明日でいいんじゃないか？。それより、腹が減ったな
響,あ、自分も。こんな時間だからなー。……晩ご飯の支度してくる
P,え？響が作るのか？
響,たぶん……
P,でも響も結構疲れてるだろ？
響,疲れてるけど、プロデューサーのために頑張るさ！
P,！？。いただきます
響,うさがみそーれー！
P,……うさがみ……？あ、召し上がれって意味なんですか。今日も美味いよ、響
響,そ、それは良かったぞ。ご飯のおかわりもあるからな！
P,うん、いくらでもいけるぞ……。え、昨日と様子が違う？だとしたら、響のおかげです。響に連れまわされて、頭の中が色々スッキリしました。アイドル活動まで休止して、昨日も今日も、ずっと俺のことを気にしてくれて……なんか申し訳ないです。……はは、それはありますね。まだよく分からない言葉も多くて。今日行った雑貨店でも、聞いたことのない言葉が結構あって。あっ、そうだ。響がトップアイドルになった日だったかな。響に言われたことがあるんですけど。かなさんどーってどういう意味なんですか？
響,…………！？
P,……あれ？なにかまずかったですか……？
響,プロデューサー……
P,え？あ、あれ？響、怒ってる？
響,ばかああぁぁぁぁぁぁぁ！！
P,うぐっ！？心臓が……。な、なんだっていうんだ……
響,知らないっ！！。ふぅ……もう、あんまりだぞ、プロデューサー。でも、プロデューサー鈍感そうだからなー。……よーし！やってやるさー！。ふー、いいお湯だったさー。プロデューサー、今何時くらい？
P,10時。俺もさっき風呂入ったし、テレビでも観て寝るか
響,テレビ……あっ、ワンセグか
P,う……へっくしゅん！あれ、寒い……
響,もう、お風呂上がりに寝巻き一枚でいるからだぞ。いくら沖縄でも湯冷めはするんだからな。布団に入ればいいんじゃないか？
P,あー、そうだな。布団でうつ伏せからのケータイいじりは至高……って、布団が無いんだって
響,……あるぞ。……ど、どうぞ……？
P,………………。ま、まずいだろ……
響,……自分、プロデューサーならいいぞ
P,いやほら、隣の部屋にはご家族もいるし、お兄さんも怒ると思うし
響,にーにが、自分に手を出すなって言ったのか？
P,いや出せって言われたけど……ってそうじゃなくて！
響,……プロデューサー。自分のこと、キライなのか？
P,そ、そんなわけないだろ！俺たちはプロデューサーとアイドルでだな
響,プロデューサーがここに入ってくれないと……自分、アイドル辞めちゃうぞ？
P,なんでそうなる！？。う、うぐぐ……
響,あの、ご、ごめ
P,よし分かった。俺も男だ！
響,……え？
P,こ、後悔するなよ響。汗臭かったらごめんな。し、失礼します……
響,ど……どうぞ
P,ごっ、ごめん
響,も、もっとこっちに寄っていいぞ、プロデューサー？
P,こ、これ以上は駄目じゃないか？
響,もう、じれったいさ！
P,ちっ、近い！てか色々当たってる！
響,そんなに布団大きくないんだから、これくらいでないとはみ出ちゃうぞ
P,う……な、なんて強引なヤツだ……
響,そんなの、今更だぞ？。……プロデューサー
P,なんだ……？
響,大事な話があるんだけど……聞いてくれる？
P,……い、いいぞ
響,へへ、ありがとな。すぐ終わるから。プロデューサー。ずっと一人でいた自分に手を差し延べてくれて、嬉しかった。そして、自分をトップアイドルにしてくれた。だから今、自分はここにいられるんだ。感謝してるぞ。それに……ずっとずっと、自分を見てくれてた。ありがとう……。……かなさんどーの意味、教えてあげる。愛してる……プロデューサー……
P,響、お前……
響,……分かってる。いいんだ、答えは無くても。だって自分たち、アイドルとプロデューサーだから。ただ、好きだって伝えたかっただけなんだ。大切な人に、この気持ちを
P,響……それはズルいだろう
響,へ？ズルいって……
P,だって、俺だってずっとずっと、我慢してきたんだぞ？お前に言いたかったことを
響,…………え？そ、それって……
P,そうだよ。ずっと前から、俺もかなさんどーなんだよ。響……
響,ほ……ホントか？う、嘘だったらひどいんだぞ？
P,こんな嘘つくか。沖縄に来たのだって、お前が来いって言ったから来たんだ
響,えっ……どういうことだ？
P,社長や律子は、俺を目の届くところに置いときたかったみたいだけどな。心身共にボロボロだった俺が一緒に居たかったのは、765プロの皆じゃなくて、お前だったんだよ
響,…………！！。…………かなさんどー、プロデューサー
P,……んっ！？
響,……あはっ。プロデューサーの顔、ベトベトだぞ？
P,響もじゃないか……ティッシュあるか？
響,はい。あれっ？このティッシュって枕元に置いてたっけ……
P,いや、夕食前はテーブルに置いてたような気がするけど
響,だよなー？。……もうこんな時間だ。もっと色々、恋人らしいことがしたいぞ
P,焦るなって。少なくとも沖縄にいる一ヶ月はマスコミの目も少ないだろう。公然と付き合えるじゃないか
響,……そ、そうだな！一ヶ月もあるもんな！
P,……なんかテレビを見るだけのつもりが、凄いことになったな
響,自分は、最初からそのつもりで誘ったんだぞ？
P,なんだと……
響,あはっ、プロデューサーが鈍感なのがいけないのさー
P,う……
響,おやすみ、大好きなプロデューサー……
P,お、おやすみ……。うう、理性が……黄昏よりも暗きもの､血の流れよりも赤き存在もの、時の流れに……
響,……プロデューサー。起きて
P,ん……もう朝か……？
響,うん。バレたよ
P,そっかー、バレたかー……え？
響,付き合い始めた一日目で、もうバレちゃったぞ……
P,響さんをください！ぜひください！。はい。響さんが引退するまで、公表は控えます。ええ、私も一ヶ月後には仕事に復帰します。新しく守る物ができましたから、休んでられないですよ。……へ？い、いや、そこまではしてないです！え、しろ！？。！！あ、ありがとうございます！
響,いんじちゃーびらー！
P,……行ってきます、か？
響,そうそう。あっちにいたから最近は標準語になっちゃうけどなー
P,ただいま、は？
響,けーてぃっちゃんどー！プロデューサーも頑張って覚えるんだぞ！
P,ど、努力する……
響,……電話だ
P,ん、昨日買ったばかりの携帯にかかってきたのか？
響,アドレス帳引き継ぎしてるんだ。こんな朝早くから誰だ？。もしもし、ぴよ子？。律子？律子がどうかしたのか？。ええ！？。ま、まさか……プロデューサーに戻れって。だ、だよな……。休業！？今請けてる仕事はどうするんだ？。……そっか。それならなんとかなるよな……。……プロデューサー
P,ああ、聞いてた。まさか律子が、俺の分まで……
響,プロデューサー、ダメだぞ！絶対戻っちゃダメだからな！
P,分かってる。響と約束したからな
響,…………プロデューサー
P,でも、見舞いの電話くらいは入れてもいいだろ？律子が倒れた原因は、俺にもあるんだ
響,……もう、みんなと電話しても大丈夫なのか？また震えが止まらなくなったり……
P,お前がいれば大丈夫だよ。ずっと一緒にいてくれるんだろ？
響,う……うん！あたいめー！
P,当たり前、ってことか。ありがとな、響。律子か？ああ、久しぶり。……うん、俺はなんとか。それよりお前だろ。ごめん、俺のせいで。泣くなよ。俺もお前も悪かったんだ……お相子だろ。…………ん？代わるって？。っく……静かにしろ美希、そこ病院だろ？。美希……ダメだろ、そんな我儘言って。じゃあ、俺に会いに来るか？今の仕事を放り出して。俺はお前をそんな子に育てた覚えは無いぞ。お前の目指すトップアイドルって、そんな無責任な人間なのか？。言い過ぎた、悪い……でも、自分でも分かってるだろ？。………………。……よし。終わり
響,？
P,いま自分の中で、1つの区切りをつけたよ。海の向こうのことを考えるのは、来月からだ
響,えー、本当かー？プロデューサー、美希にあんなこと言われて帰りたくなったんじゃないか？
P,……正直言うと、ちょっとな
響,あー、浮気者だー。にーにに言いつけてやろっと
P,ち、違うって！俺はこれまでもこれからも、お前一筋だ！
響,ッ……う……そ、そうか
P,あたいめーだろ！
響,……あはっ！じゃあそういうことにしておいてやるか！。あ……このニュース
P,……社長、憔悴してるな。これを機会に、社長にもゆっくり休んで欲しい
響,そうだな。社長がいないと、自分もプロデューサーも、ここにはいなかったんだ
P,……俺たちも休もう。来月に備えて、な……
響,うん。おやすみ、プロデューサー……
P,……帰ってきな、ついに
響,プロデューサー、まだ空港だぞ……それより765プロ、潰れてたりしてないといいけど……
P,最悪、覚悟だけはしておいた方がいいな
響,そうなったら、どうするんだ……？
P,心配するな。その時は俺がなんとしても仕事を見つけて、お前を全力で養ってやる
響,……貯金だけなら、自分の方がぶっちぎりで多いけどな？
P,くっ……。……さて、着いたことは着いたが。一応、電気はついてるな
響,入ってみようよ。はいさーい！
小鳥,…………響ちゃん？それに……
響,ぴよ子！
P,音無さん！
小鳥,プロデューサーさんも！二人とも、本当に久しぶり……！
伊織,なによ、うるさいわね……って響！それにプロデューサーまで！
千早,ほ、本当！？
あずさ,あらあら～、今日帰ってくるなんて聞いてなかったわよ～？
響,あ……ごめんごめん、忘れてたさー！
P,お前な……
美希,ハニィィィィィィィ！！
P,うぐっ……なんのこれしき
亜美,おお→、兄ちゃんがミキミキのゴキブリタックルに耐えたよ！
貴音,面妖な……
P,はは……よく響に蹴られてたからな
響,だ、だってプロデューサーがさ……
美希,…………んん？
律子,あ……ぷ、プロデューサー殿！？
P,律子！体はもう大丈夫なのか？
律子,平気です、いつまでも寝ていられませんから！それよりプロデューサー殿は？
P,俺も万全だ。響のお陰でな
律子,そうですか……響、あんたにプロデューサー殿を任せて正解だったみたいね
響,へへ……もっと褒めてもいいぞ！
美希,………………
P,今日は、なんでみんな集まってるんだ？
律子,偶然なんですけど……実は今日が、レッスンの再開日なんです
小鳥,あの記者会見の日から残った仕事を消化した後、765プロは休業。事務所も閉めました
P,……嫌でも休めるようにか。でも、律子や音無さんは隠れて事務仕事とかしてたんじゃないのか？
千早,そういうことが無いように、事務所の鍵は私が預かっていましたから
響,へー！千早ならなくす心配も無いし安心だな！
真美,でもでもひびきん。それで真美たちレッスンもできなくて、超ヒマヒマだったんだよ→
雪歩,だから今、お仕事も無い、レッスンも無い、ないないづくしの状態なんですぅ……
真,で、今日から再開ってわけ。本格的な再出発はプロデューサーと響が帰ってきてから、の予定だったんだけどね
律子,まさか二人がこのタイミングで帰ってくるなんて……偶然ってあるものなのね
高木,おお、二人とも帰ってきていたのかね！
P,社長！
高木,キミには迷惑をかけた……本当にすまなかったね
P,いえ、もういいんです。それより、すぐにでも新しいプロデューサーの話をしましょう
あずさ,新しいプロデューサーさん、ですか？
律子,ええ。二人では厳しいって、今回のことでよく分かりましたから
小鳥,さっき採用ページも作って、求人情報も載せておきましたよ。どんな人が来るんでしょうね
社長,……誰も来なかったら、私はもう……
P,しゃ、社長！ネガティブにならないでください！
律子,きっとたくさん来ますから！社長好みのティンと来る人が！。じゃああんた達はレッスンに行ってきなさい。トレーナーの人はもうスタジオに向かってると思うから
真美,え～、兄ちゃんじゃないの～？
雪歩,だ、だめだよ真美ちゃん。プロデューサーのお仕事、ちょっとでも減らしていかないと……
やよい,うっうー！久しぶりに皆でレッスンするの、楽しみですー！
貴音,そうですね。みなが一堂に会するこの日を、ずっと待ち望んでおりました……
響,……あっ、そういえば伊織！
伊織,分かってるわよ。レッスン終わったらウチに来なさい。やっと面倒見なくて済むと思うとせいせいするわ
真,へー。めちゃくちゃ可愛がってたくせに
伊織,うっ……うるさいわね……
響,はぁ、はぁ……久しぶりのレッスンはこたえるぞ……
美希,……響。ちょっといいかな
響,いいぞ。何か用か？
美希,………………
響,………………
美希,…………響ってさ
響,うん
美希,プロデューサーと付き合ってる？
響,ぶふぅっ！？。げほっ、げほっ……
美希,だ、大丈夫？吹く物持ってくるの。はい、雑巾とティッシュ。響はまず自分の服を拭いた方がいいの
響,あ、ありがとさー……
美希,……で。さっきの、当たり？
響,ゼンゼンチガウヨ！？急に突拍子も無い話をするからびっくりしただけさー
美希,ふーん……。じゃあ、ハニーはミキがもらうね
響,それはダメだぞ！！
美希,なんで？ハニーってフリーなんでしょ？
響,そ、それは……プロデューサーは、忙しいんだ。誰かと付き合ってる暇なんか無いからさー
美希,ミキはそれでもいいの。ハニーに時間ができるまで待つもん
響,アイドルとプロデューサーが付き合うのがダメだってことくらい、美希も知ってるだろ！
美希,ミキ、ハニーが約束してくれるなら、アイドルやめてもいいよ
響,っ…………！！
美希,……響、ウソがヘタだね
響,え…………
美希,ごめんね。実は知ってるの、二人が付き合ってること。さっき……レッスンに行く前に、ハニーに呼び出されたの
響,………………
美希,ハニーね、好きな人がいるらしいの。だから、電話でもミキを突き放すような言い方したんだって。だから、ミキとは一緒になれないって……ハッキリとフラれちゃった。それで、ハニーが好きになった人が誰なのかなって思ったの。全然知らない人なら奪い取るのもミキ的にはアリかなって
響,全然アリじゃないと思うぞ！？
美希,あははっ！それは半分冗談なの
響,半分……
美希,……そこで、今日の二人のやり取りを思い出したの。そういえばなーんか怪しかったなって。目と目で通じ合うっていうか、ツーカーな仲っていうか……そんなカンジ？。それで、響に話を振ってみたらこれだもん。誰だって分かっちゃうよ……。ハニーが好きになったのが響なら、しょうがないよね。響、かわいいもん……ミキ程じゃないけど
響,う……悪態をつくのはやめてほしいさー……
美希,ハニーが元気になって戻ってきたのも、響のお陰みたいだし……好き好きーって言ってるだけじゃ勝てなかったみたい
響,ご、ごめん……言えなくて
美希,ううん、アイドルとプロデューサーだもん。言えなくてトーゼンだよ
響,他のみんなは知ってるのか？
美希,知らないと思うけど、社長と律子……さんには話しておいた方がいいって、ミキ的には思うな
響,……そうだなっ。まず先にプロデューサーと相談してみるぞ
美希,うん……あーあ、もうハニーって呼べなくなっちゃうの。ただのプロデューサー、かぁ
響,………………
美希,……さよなら、ハニー。響と幸せにね……
響,おじゃまするさー！
伊織,ちょっと、走り回らないでよ！ホコリが立つでしょ！
いぬ美,バウワウ！
響,おぉ～！いぬ美、ハム蔵、へび香、シマ男、オウ助、うさ江、ねこ吉、ワニ子、ブタ太、モモ次郎！元気にしてたか～！？
伊織,あれ？ハムスターはハム太郎じゃなかったかしら？
響,違うぞ、何言ってるんだ……それより伊織、ずっと面倒見てくれてありがとな！
伊織,フン！まあ水瀬家の財力なら、ペットの住居や餌代くらいワケないわ
響,今度、食事でも奢らせてもらうさ！楽しみにしとくといいぞ！
伊織,……ま、期待しないで待っとくわ。この一ヶ月、お金じゃ買えない物も貰ったことだしね
響,なんか言ったかー？
伊織,何でもないわよ。ただ、その子達に好かれてる誰かさんが羨ましいって思っただけよ
響,はぁ……久しぶりに帰ってきたなー
いぬ美,ワン！ワンッ！
響,ん？どうしたんだ、いぬ美。はーい
P,俺だー、開けてくれー
響,プ、プロデューサー！？なんで！？
P,おーい、外寒いんだ。早く開けてくれないか？
響,プロデューサー……どんな光景でも、自分に幻滅しないって約束してくれるか？
P,なんだ、散らかってるのか？気にしないって
響,……ど、どうしたのさ？
P,今日は、765プロの再出発と同時に……俺の再出発記念でもあるからな。響とお祝いしようと思って。俺の面倒を見てくれた響がいないと、お祝いにもならないからな
響,そ、そういうことかー！先に言ってくれれば準備したのに、水くさいぞ！
P,サプライズ的にやろうと思ったんだよ
響,もー、しょうがないヤツだなプロデューサーは！早く入って、寒かっただろ？
P,ああ、ありが……うおっ。響って俺と一緒に住んでた時、結構清潔にしてたよな？
響,それは……プロデューサーがいたから、だぞ……
P,……そっか。明日から、一緒に片付けような
響,うん……。うっ、うっ……どうせ、自分は獣臭いガキなんだよぉ……
P,いや、誰もそんな風に思ってないよ
響,嘘だぁぁ！プロデューサーだって、ひっく、ホントはもっと、おっぱい大きい方が好きなんだろ！？
P,そんなことない……そもそもそんな話してなかっただろ
響,後から美希が良かったとか言うに決まってるんだ！ひくっ、うぎゃあああああ！！
P,ああ、もう……ほら、こっちおいで。抱っこしてあげるから
響,抱っこ……うん……
P,お前がいいよ。お前でないと嫌だ
響,ほんとか……？自分もだぞ……ひっく。ぷろりゅーさー
P,おい響、大丈夫か？本格的に酒が回ってきてるじゃないか
響,……ぷろりゅーさー、かなさんどー……zzz
P,はいはい……しょうがないヤツはどっちだよ、まったく。えっと、毛布はどこだ？
いぬ美,ワフッ
P,おお……お前、毛布持ってきてくれたのか。賢いな
いぬ美,フフン
P,いぬ美だっけ。お前のご主人、もらってくけど……いいか？
いぬ美,バウワウ！
P,……肯定か否定か、全然分からん。沖縄弁もあるし、俺は何個の言語をマスターすればいいんだか……。新しい仕事が決まったって？
律子,はい。新生765プロってことで、ユニットも総替えです
小鳥,新しいプロデューサーさんも雇いましたし、準備はバッチリです
ガリP,よ、よろしっ……ごほっ、ごほっ！あ、失礼。栄養剤を……
デブP,デュフッ……よ、よろしくです、デュフ。ぼくはポテチが大好物なんだな
社長,うむ、二人ともなかなかいい面構えだ。ティンときた！
高木,ではプロデューサーの紹介もそこそこに、新しいユニットを発表する
亜美,うう→ドキドキするね、兄ちゃん！
P,いや、俺は知ってるから……
伊織,ま、誰と組んでもこのスーパーアイドル伊織ちゃんなら余裕よ！
千早,……高槻さんとがいい
高木,ユニットの内容は……こうだ！
美希,ハニ……プロデューサー、本気なの？
P,冗談でこんな編成にしない。俺は、お前達が最強だと信じてるよ
美希,……ミキ達のこと、分かっててこうしたんだよね？
P,ああ。これが最良なんだ、俺の考えでは……
響,美希……その、自分
美希,……いいよ。やろうよ、響
響,えっ……い、いいのか？
美希,プロデューサーがそう言うんだから、間違いないの。響はプロデューサーのこと、信じられない？ミキは信じてる！
響,……ううん。信じてるし、同じ人を好きになった同士だから、美希も信じてるってよく分かるぞ
美希,今は、ちょっとギクシャクしてるかもしれないけど……
響,そんなの、なんくるないさー！
律子,大丈夫なんですか、プロデューサー殿
P,ん？
律子,トップアイドルに上り詰めた響と、天才肌でなんでもこなせる美希……確かに、能力を見ると一見最強です
高木,だが二人の関係を考えると、どうしても不安が残るな
P,大丈夫です。響と美希は、心の底から嫌い合ってるわけじゃない……壁を乗り越えれば、また仲良くなれるはずなんです
律子,そうだといいんですけど……
P,よく考えてみろ律子。現に、二人はこの間までほとんど話をしてなかっただろ？。それが最近じゃ、ぎこちなくてもお互いコミュニケーションをとろうとしてるじゃないか
律子,あ……そういえばそうですね。ケンカした後は、逆に会話が増えることもあるのか……
P,よーし！それじゃ、お前たちの新しい仕事を発表していくぞ！。春香、雑誌の撮影！春香は前から映画やCMのオファーが多いからソロにした。できるな？
春香,はい！
P,ユニットD！グルメリポートの仕事が2件来てる、ガリと行ってこい！
亜美,ガリガリ→、ちゃんとご飯食べれんの→
ガリP,ご飯茶碗、半分までなら……
P,ユニットCはライブ！コアなファンが多いお前たちならどの客層の心も掴めるはずだ！
伊織,任せときなさい！
P,ユニットB、オーディション！美・幼・艶と三種のボイスで勝ち抜いてこい！付き添いはデブ！
デブ,よ、よろしくねぇ、やよいちゃん
やよい,うっうー！よろしくお願いしますー！
千早,……高槻さんは私が守らないと！
響,あれ……自分たちの名前が呼ばれてないぞ？
P,ユニットAは……最後まで迷ったんだが
美希,？
P,ユニットAはフェス！対戦相手は、ジュピターだ！
響,え……えええぇぇぇぇぇ！？
美希,い、いきなりジュピターなの！？だってミキ達、一ヶ月もアイドル活動してないよ！？
P,響は一度ジュピターに勝ってるだろ？
響,で、でも……ジュピターは961プロを離れた後も、前以上の実力で人気を取り戻してきてるらしいぞ……
P,らしいな。でもお前たちのデュオは、前の響や美希以上のポテンシャルを持ってると思うんだ
響,プロデューサー。自分、やってやるぞ！
美希,響……
響,自分、プロデューサーと……美希がいれば、やれそうな気がする！
美希,……ほんと？もしかしたらミキ、急にあの時の話を持ち出すかもしれないよ？
響,そ、それは勘弁して欲しいけど……我慢するぞ！
美希,…………ありがと、響。やっぱり、ハニ……プロデューサーが好きになっただけのことはあるね
響,プロデューサー。自分たちにはプロデューサーが付いてくれるんだよな？
P,ああ。お前たちに俺の力が合わされば、きっと勝てるはずだ
響,じゃあ……改めてよろしくな、プロデューサー！
美希,……プロデューサー、よろしく！
響,へへっ、またプロデューサーと一緒に仕事できて嬉しいぞ！
美希,でも二人とも、レッスン中はイチャイチャするのはやめてほしいの
P,す、するか！
響,……しないのか？
P,なに……
伊織,もうあの二人、全然隠す気ないでしょ……
春香,バレバレだもんね
貴音,悪しき記者の気配にだけは気をつけて欲しいものです
響,プロデューサー、かなさんどー！
P,分かった分かった、俺もかなさんどーだよ
響,……プロデューサー、なんかテキトーだぞ。あの日は布団であんなに……
P,うおぉぉぉ！？何を言い出すんだお前は！！
美希,……あーあ、結局こうなるの。まあ、ミキをフってくっつくんだから、それくらいでないと困るけどね。ミキもアイドル活動頑張って……ついでにいい人探さないとなの。あふぅ