俺,今日も彼女は魅力的だ。輝く髪、力の篭った目、すらりと伸びる手足。彼女のことを考えるだけで心が踊る。なんと素晴らしいことか。これまでの人生でここまで充実した日はあっただろうか！。……む、今日もリンゴを買って行ったな。彼女はリンゴが好きなのかもしれない
いわゆる,一目惚れ
俺,……ふぅ
そして勝った暁には,強い男好き！抱いて！
俺,おお、お、俺、やるぃます
試合に勝ったは良いものの、精一杯のキメ顔,
俺,ええいどけ、貴様ら野郎共にくれてやる金なぞ一銭もないわ！！
やっとの思いで宿に戻ると、背後で,また会ったわね、ボウヤはぁと
アタシは氏んだ。スイーツ,笑
彼女,私を尾行けている者。いい加減姿を現せ
追跡者,……バレちまったかぁ。いつから分かってた？
彼女,あの町に入った瞬間だ。もう一人居るだろう、出て来い。なんのつもりだ。なるほど腐った町には腐った男しか居ないのだな
追跡者,まぁつまり、オレらはヤれりゃあ良いわけだ。氏にたくなければ大人しくついて来い。刃物の怖さはちょーっとぐらい知ってんだろ？
そして,お怪我はありませんかなお嬢さん
そうと決まれば善,
彼女,金目の物を置いて去れ。さもなくば殺す
嘲笑い、,尤も持っていれば、の話だがな
ママ,あら！あらあら！久しぶりね、いらっしゃい！
俺,ああママ、久しぶり。変わらないね
ママ,本当に久しぶり。何で戻ってきたの？今何してるの？
俺,いやぁ成り行き上ね。と言うか今忙しいだろ。俺の相手しなくていいよ
ママ,いいのよそんなのバイトの子に任せれば。あたしは坊やとの会話に花を咲かせたいの
俺,いい加減その坊やってのもやめてくれないかね
ママ,あたしから見ればまだまだ子供よ子供。いらっしゃ……あら、初めてのお客さん？。で、えーと……どこまで話したかしら？
俺,それより彼女と何を話したのか詳しく
ママ,今の娘？軽く挨拶した程度だけど
俺,MOTTOMOTTO！
ママ,尤も彼女自身、話しそうな人ではなさそうだけど。何、そわそわして。彼女が来てから変よ。なに、彼女をストーキングしてたって訳？いかにも臆病者がしそうなことね
俺,ストーカーじゃない！そして臆病者でもない、俺は慎重なんだ！あとちょっとシャイなだけだ
ママ,同じよ同じ
俺,そうだ、リンゴある？
ママ,リンゴ？料理用の酸味が強いのなら
俺,彼女に何か作って渡してほしいんだ。店のサービスって事でいいから
ママ,キザな事するのね。別料金取るわよ
俺,良いよ。なんと今懐が温かい
ママはにっこりと笑い、,遠慮せずにどうぞ
ママ,彼女、とても美味しそうに食べてくれたわね
もちろんママに,あちらのお客様からです
目を泳がせ、少し恥ずかしがりつつ,酒とチーズと、昨日の、焼きリンゴを
ママ,彼女、明日この町を発つんじゃないかしら
俺,じゃあ俺も出発ってことか。世話になったね、ママ
ママ,また寂しくなるわね。行ってらっしゃい、坊や
俺,朝日が眩しいぜ……。しばらくの飯、どうすっかな……
伝達員,お探ししておりました。伝令です。馬車を用意してあります。町の外まで
私,疲れているのだが。一日ぐらい、
伝達員,馬車の中でお休みください
部下,真っ青ですがまだ呼吸があります、すぐにそこの医者に連れて行かないと！
私,それなら――
看護婦,あんら、目ェ覚めた？。親切な男の人がねぇ、倒れてたあんたをここまで運んでくれたんだよ
俺,ぅぐう゛うぅ、あっだ、がいよ゛ぉぉ……
女性のタイプに関しては、紳士的に,貴女のように包容力のある素敵な女性
看護婦,御代は結構だよ、運んでくれた人が治療費にって大量の金を置いて行ってくれたから
俺,そりゃねーぜママン！。また働かないといけないのか！
係官,はい、三ヵ月分の給料と褒賞金。確認してくれよ
俺,でもなぁ。大きな戦には参加したくないし
団長,大丈夫だ大丈夫！そんな博打事はやりはしないから！ね！
だから、,基本的には
俺,……今回もそのつもりだったんだけどなぁ。どうしてこうなった
団長,お前、傭兵だったよな！行かないと前の分の給料も払わんぞ！
俺,んな殺生な！
その人物は,隊長
団長,こやつを倒せば報酬は約束の３倍だ！
彼女,あ、
私,近付くな！！
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,け、剣を降ろしてくれ。俺に敵意はない
私,騙されるものか。また油断させて殺す気だろう。ふん、さっきまで殺し合っていたというのに私の心配か？
完全に,降参
いや、彼女に殺されるのなら本望なのだが、こんな形で――,敵
俺,お、お互いの為だ、頼む
彼女,何がだ
俺,もちろんそれは俺にも当てはまる。そっちの捜索隊に見つかれば必ず殺される。お互い。回復するまでは、ここに隠れていたほうが良い
彼女,……。……得物は貴様の手の届かん場所に置いておく。何故私の身を案じる。慰み者にするのなら傷物は嫌か
俺,ち、違う！それだけは断じて違う！
彼女,では何故、しかも急に。私が女だと分かったからか？
俺,え、いや、その、ええと……も、もう戦う理由が無いからだ
彼女,理由？そんなもの貴様が敵軍に属しているというだけで充分だ
俺,いやさっきはああ言ったが、俺はもうあの兵団を抜ける。この戦から抜け出す
彼女,は、……怖気づいたのか。それでも金にたかるものではないか、傭兵は
俺,……この戦、どっちが勝つと思う。うちら連合軍とそちら
彼女,圧倒的に我が騎士団だろうな
俺,俺もそう思う。こんな氏臭の漂うところで金が集まるわけが無い。負け戦には興味ないよ
また、姦淫される恐れもある。先ほど,それはない
唖然とした視線に気付いた男は,この前風邪で氏に掛けたんだ
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,み、見てませんから、ど、どうぞ……
彼女,貴様、本当に戦場から逃げるのか。次に戦場で会ったら、必ず殺す
俺,さて、と
弓兵,いやーまさか生きてるとはな！あれだろオレの矢のおかげだろ？
酒を飲みながら俺の生還を喜んだり,オレの矢はどこに当たった
俺,お前の矢は確か、腕に当たったんだな
弓兵,テメェ！何のつもりだ！！
俺,るせぇ！！戦士の神聖な決闘に横槍入れて汚しやがって！恥を知れ！！
弓兵,オレたちゃお前を助けようと――
俺,ヴァルハラで懺悔しなッ！！。最っ悪だよもう……。何たって俺ぁいつもこんな……。ちくしょう……
そしてぽかぽかと温かい気持ち,合席をしてもいいか
例え彼女に,おい
笑顔が見ることができるのならば、それだけで,おい、聞いているのか
俺,だぁーうるせぇえええ！！！！勝手に座ｔｔ
彼女,なら、座らせてもらう
店主,やや、隊長殿！どうしてまたこんな所に――
私,空いていないようだな
店主,そんなものでしたら客を追い出してでもご用意させていただきます
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,だぁーうるせぇえええ！！！！勝手に座ｔｔ
彼女,私の酒だ。好きに飲めば良い。……なんだ
俺,あ、いや、
先ほどの,なんだ
彼女,お前、以前どこかで会ったことがあるか？
俺,せせ戦場で……
彼女,それ以前、だ
そして、,ああ
彼女,行き倒れたことがあるだろう
しばしの間の後、間抜けにも,へ
彼女,秋口、西にある商業が発達した町の目の前でだ。覚えは無いか
俺,助けてくれたのは男だと聞いた。そ、そう、なのか……
思わず笑みがこぼれる。そうか、彼女,とその部下
彼女,ちなみにその部下というのが、お前が私の前に戦った奴だ
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,……貴女に謝らなければならない。彼にも侘びをいれたい
そしてくつくつと笑いながら,お前本当に傭兵か
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,……すみませんでした
もう一度,お前本当に傭兵か
店員,……さん！お客さん！閉店だよ、起きて！
俺,ふぁれ、彼女……隊長さんは
店員,とっくに帰られました。お代も貰ったから、あとはあなたが帰ってくれれば
ふらふらと宿の階段を上り、ベッドに倒れこむ。薄い枕に顔を埋め,ああああああああ
店員,今日も来てくれたんですかぁ、ありがとうございます！席はこちらに――
私,いやいい、すぐに帰る
ポケットに入っていた紙には、初めて見る字で,日暮時に同じ場所で
彼女,付いて来い。この辺でいいだろう
俺,えっと……何する？んですか？
彼女は,うむ
彼女,お前に決闘を申し込む
俺,は、え？ま、待ってくれ、なんでそんな急に
彼女,前は途中で邪魔が入った。だから今、決着をつけようと言うのだ。貴様はまた逃げるのか
俺,え、あ……
彼女,ならば剣を抜け！。貴様は昨日、謝りたいと、詫びたいと言った。その気持ちが本当なのなら
俺,！……。首取った
しばらくの間の後剣を下ろし,ぶはぁ
彼女,くっく……はは、ははは！なんだ、お前、本当に強いんだな
俺,いやぁ、それほどでも
彼女,謙遜するな。それとも今のも本気ではなかったか？
俺,そんなことは。全力で、負かしてやろうと
彼女,ならばよし。……なんで正座なんだ
俺,いややっぱり貴女や彼に申し訳ないと
彼女,だから、もういい。解せんな。お前ほどの実力があれば騎士団に入ることも容易いだろうに
俺,まぁ、契約の延長じゃなく、正式に入団の勧誘も何度かはあったけど……
彼女,ならば何故。傭兵で埋もれるには勿体無い。金にも困るだろう
俺,そうなんだけどなぁ。……騎士様の前で言うもんじゃないけど、面倒臭そうだし
彼女,面倒、か。……そうか。そうだな
空には星が目立ち始めた。彼女は,さて
彼女,そろそろ、戻るか
俺,えっと、宿、この辺なんだけど
ここで彼女が,酒を飲みに行かないか
興味無さ気に,そうか
俺,昨日、奢ってくれてありがとう
彼女,また、奢ってやる
かくして、俺は彼女の,飲み友達
もちろん急に仕事が入る場合もあり、そのときは素直に,すまんかった
そのような話の流れで,貴女はどこの生まれなのか
私,どこで生まれたのかは知らん。物心ついたときには奴隷として売られていたからな
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,え、うそ、奴隷？意外だなぁ
私,だからろくな教育も受けなかった。まだ、字を書くのは慣れない
不味そうに顔を顰めたがそんなことはどうでもいい。彼女に,これって間接キスだよな？
店員の姉ちゃんに,お二方はお付き合いになられてるのですか？
彼女自身も,そんなわけあるか
彼女は,会話に間があるとどうしても埋めたくなる派
多分、俺の話をちゃんと聞いてくれていたと思う。,難儀だったな
俺,へぇ、でも前貰ったメモ見る限り上手だと思う、可愛かったよ丁寧で
彼女,う、うるさい！自分の名前ぐらいは、筆記体で書けるっ
その旨彼女に伝えると、,そうか
この町を発ってから,彼女に会いたいバイタリティゲージ
彼女,お前、いつ帰ってきた
俺,今さっき
彼女,……くたばったと思っていた
俺,御覧の通り、脚もついてますぜ
彼女,……そうか。……右目
俺,え、あぁ、矢がズチュッと
彼女,痛くないのか
俺,もう結構前の事だから
彼女はまた,そうか
私,お前、いつ帰ってきた
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,今さっき
私,最近、美味いと思い始めた。で。どこに行っていた
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,地方貴族同士の小競り合いとか色々。某有名傭兵団に当たっちゃって困ったよ
私,それでその目か
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,負け戦確定して逃げようと思ってたら流れ矢が
私,久々に会えて嬉しかった
しばらく飲んだ後、彼女は,明日も早くから仕事がある
彼女,久々に会えて嬉しかった
俺,旦那ァ、久々に会った子が会えて嬉しかったって言ったんだ。どう思う？
宿屋,誰だそりゃ
俺,え、あー……お店の娘なんだけど
宿屋,そりゃただの営業だな、またお店に来てくださいねーはぁと
俺,いや、言いなおそう。その子とは飲み友達だ。お姉さんがいっぱい居るバーじゃない
宿屋,ほー？でもどっちにしたって社交辞令だろうよ
俺,しゃ、社交辞令……
宿屋,お前みたいに収入の安定しない根無し草に脈があると思うな。期待するだけ無駄だ無駄
俺,そっか……そうだよなぁ……。何かあった？
訊いても、彼女は,いや
彼女,なぁ
俺,あ、はい
彼女,お前は次、いつ町を出る
俺,……はい？
俺はやっと掴んだこの,飲み友達
彼女,そうか。……なら、出て行って欲しい
俺,あ、…………は、
彼女,それで、私も連れて行って欲しい
俺,っはあぁぁあああ！！？
彼女,おい静かにしろ
俺,あはい。え、ちょ、っと、え、つまり、一緒に旅を……え？
彼女,ああ
俺,え、お、おお……ま、まずはおお落ち着くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこ
彼女,お前が落ち着け
俺,話が見えない。どうしてそんな事を
彼女,……私は、疲れたんだ
俺,疲れた？
彼女,あそこでの生活が嫌になったんだ
王子,うわぁ～、せんまい部屋ァ
私,殿下。こんな狭い部屋に何の御用で
王子,別に用は無いんだけどさぁ
私,無闇に触れては危険です、お止めください
王子,だいじょーぶだよ、剣ぐらいちょっとは習ってんだからさぁ。ここまで近くで見るのは初めてだけどキミ、可愛い顔してるんだね
私,……勿体無いお言葉で
王子,よし、決めた。キミはボクの所有物だ
私,……戯れ事はお止めください、殿下
王子,ふざけてなんかないよ
私,殿下。私にも限度が御座います。それ以上続けると言うのであれば――
王子,どうなるの？。ねぇ、どうなるの？ボクをそのナイフで殺そうって言うの？ねぇ。いいよ、別に。でも王子であるボクに少しでも傷つけたりしたらどうなると思う？ねぇ
私,そのようなものに興味は御座いません。……！卑怯なッ！！
王子,キミなら分かるよね。どっちが利口な選択か。弱いモンだねぇ騎士団の隊長さんも！たった一言で！。最初から決まってるんだよ、選択の余地がないことなんか！。権力の前じゃ、キミみたいなたかが平民の人間なんかさぁ！！。うわっ！！？
そして未だに倒れる私に寄って、,汚らわしい
王子,あ゛ー興ざめた！気分悪ぃ！！帰る！！
私,それより、服を引っ掛けて破いてしまった。替えを頼む。楽なやつを
下女,はい、分かりました。……大丈夫ですか？お顔が、真っ青です
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,何かあった？
私,私は、疲れたんだ。あそこでの生活が嫌になったんだ。もちろん、お前が嫌だと思うのであればそれでいい、今日の話は忘れてくれ
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,えっと、じゃあ、行こっか
宿屋,お？兄ちゃん今日は早かｔｔ。で、何でオレんとこに居んだよお前は
俺,萎えさせるには旦那を見るのが一番だと思った
宿屋,失礼な、見ろこの肉体美
俺,なんというビールっ腹。あー萎えた萎えた。たぶらかしてなどいない！酔いつぶれちゃったから仕方なく、
宿屋,なるほど酒を飲ませて無理やりか。でも後悔するぜェきっと
俺,だから、そんなつもりは無い！
宿屋,無いっつーか出来ないんじゃねーの。臆病っつーか甲斐性なしっつーか
俺,俺は紳士なだけだ！！。……というわけでさ、俺をここで寝かしてほしい
宿屋,だめ。却下。客は客室で寝ろ
俺,じゃあ新しく部屋を借りる。多少高くてもかまわん
宿屋,却下。満室
俺,ふざけんな客来ねーってボヤいてたのどこのどいつだ！！
俺に気付くとニカッと笑い,もうちょっとだからね
俺,前、旦那さんが若いお姉さんのいっぱい居る店に居たよ
彼女,ん……。な、なっ……！！
俺,お、おはよう……
彼女,私の剣は！！。……私の部屋、ではないようだな
俺,酔いつぶれて寝ちゃったんで、運ばしてもらいました
彼女,……酒場からは、宮廷の方が近かったと思うが
俺,いやそうだけど……そこには行きたくないだろうと思って
彼女,……昨日は、とんでもない事を口走ってしまったな
俺,酒かなり飲んでたみたいだしなぁ
彼女,うむ、だから……その時の言葉、取り消して欲しい
俺,あ、……はい
彼女,それでだな
俺,あはい
彼女,傭兵のお前に、依頼する。内容は私の旅の同伴、護衛。報酬は当分の食費と宿代。どうだ、引き受けてくれるか
彼女はにっこりと笑って,ありがとう
理由は知っているが,どうしたのその顔
宿屋,それよか朝の決まり文句！昨夜はおたのしみでしたか？
俺,あっおいこら！
宿屋,たたったたたた隊長殿ぉぉおおおおおッ！！！？
彼女,朝から騒々しいな
宿屋,え、どっ……おい、もしかして前言ってた飲み友達って
俺,彼女がその
宿屋,な、なんだってー！！！。た、隊長殿！お言葉ですが何故このような糞野郎とセッｋ
彼女はやれやれといった感じで,勘違いしないでいただきたい
宿屋,は、ハイすみません、それにこんな男にゃそんな勇気も意気地もありませんでした！
俺,あのなぁ
宿屋,また泊まりに来い。氏ぬんじゃねえぞ
俺,旦那も風俗行き過ぎて奥さんに殺されないようにな
宿屋,テメェかぁぁあああああッ！！！
彼女,お前の気遣いには感謝するが、結局は一度戻らねばならない。待たせたな
俺,いや、俺も今ちょうど買い終わったところだから
しかし今の彼女との関係は,依頼主
何故俺に頼んだのかという質問に対して、彼女は,目の前に居たお前が傭兵だったから
共に旅をしたいという願いを,依頼
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,じゃ、行こうか
彼女が共に旅をしたいと告げたときは,おおっもしや
現在,元敵兵
ぽりぽりと右頬を掻いていると、不意に,おい
彼女,陥没していては痛々しくて見てられん。隠しておけ
俺,ありがとう氏ぬほど嬉しいです
彼女,氏ぬほどってな……ま、まぁ喜んでくれたみたいで何よりだ
俺,でもどうだろう、ガラ悪そうに見えないかねこれは。盗賊みたいに
彼女,間抜け面に締りが出たし丁度良いんじゃないか
俺,間抜けって……そんな風に思われてたのか
彼女,間抜けで優柔不断だな
俺,否定も肯定もできんとは！
私,去年も、一人で旅をしていたんだ
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,なんで？
私,大した理由はない、ただぼーっとしたかったんだ。尤も戦の準備ですぐ終わってしまったが
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,なるほどね。それなら部下の誰かでも良かったんじゃ。え、……信頼、されてるんだ
私,駄目か？
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,いやいや！そんなことは。そ、それより……こんな急な旅、上が許してくれたのか？
私,許可か。書類ならすんなり通った
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,えっそうなの？
私,……あ、す、すまん。長くなってしまったな
男は眉を下げ、しばらく黙った後,そっか
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,でも、じゃあ、この旅の間だけでもそういうの忘れて、一緒に楽しもう
――一緒に楽しむ、か。無関係などではない、こいつは立派な,友人
それから何日も経ったが、彼女と俺の距離は相変わらず,友人
いや、彼女からしてみればそれですらなく、まだ,酒飲み仲間
しかし,遊歴
また、あまりにも顔を出さなければいくら忌み嫌われていようと,アイツは何をサボっているんだ
尤もそれは,遊歴
私が提案した場合、理由を訊かれては困る。,焼きリンゴを食べたいから
自分たちの食費は,彼女が
兄,にーちゃん目がないんだね
妹,ね。いたくないの？
俺,痛くないよ。こんな傷は傭兵の勲章ってんだ、格好良いだろ
兄,なんかよく分かんないけどカッコイイ！
彼女,ふん、逃げる途中に刺されてか
兄,えっ逃げたの？
妹,カッコわる～い
俺,なんてことを！
彼女は少し考えてから,貴族だ
父親は,ふーん
兄,ねーちゃん
彼女に話しかけた。彼女は顔を上げ,剣は貸さんぞ
兄は,そうじゃなくって
兄,おっOい攻撃ーっ！！！
俺,こンの糞餓鬼ィィイイイイ！！！！
兄,んだよ良いだろー！にーちゃんだってもんでるんだろー？
俺,やるかッ！！
兄,でもそんなにやわらかくなかｔｔ
俺,黙れ耕すぞ！！！！
彼女,おい、そろそろ放してやれ。所詮子供のイタズラだろう
しかしそんな考えは,二度目は無いが、な
兄,んだよー、母ちゃんなら夜父ちゃんがやっても怒らないのにさー
母親,ち、ちょっと！！
父親,おいこら！！！
妹は頭に,？
彼女,……家族、か。どうした
俺,このキャラバン以外の蹄音が聴こえた気が。親父さん、多分盗賊が近付いている
父親,何ィ！？に、逃げるかっ！？
俺,いやこの物量じゃ逃げられん、それに下手に逃げると品物や馬が撃たれる
父親,じゃあどうしろってんだ！
頭目,大人しく荷物を捨てるか。良い判断だな
父親,品物はくれてやる。だから家族には手を出すな
頭目,そうだな。じゃあ……そこの女と後ろの二台を渡してくれりゃ、他は無傷で返してやるよ。そうそういい子だ、大人しく――。……糞アマめ。交渉決裂だ！野郎共！皆殺しにしてしまえ！！
俺,応！！
目線を俺に戻したのでにっこりと笑って,どうも
顔面蒼白になった頭目も,どうも
頭目,へへ、えっと、失礼しました！
彼女,やけに静かだったから全員一撃で殺したものだと思っていたが、気絶しているだけか
俺,まぁ、無垢な少年少女に血を見せるわけにもいかんだろうと思ってね
彼女,器用な真似するのだな。しかし生かしておいて大丈夫か？
俺,ボウガンは壊したし、大丈夫じゃないかな
彼女,随分とお優しいのだな。いつか裏目に出るぞ
俺,それは困った
父親,いやぁ助かった！盗賊が来たって聞いてどうなることかと思ったぞ！
俺,用心棒として仕事しただけなんだけどね
母親,んー、護衛の途中でなければ正式に雇いたいところだったわ
父親,なぁ。姉ちゃん、良い傭兵雇ったなぁおい！
彼女,え、あ、う、うむ、こいつは有能な傭兵だ
やっぱり俺の評価は,傭兵
盗賊をあしらってから兄のあいつに対する眼差しは尊敬のものへと変わり、勝手に,師匠
兄,ししょーすっげーカッコよかった！ねぇアレどうやんの！？
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,どうやんのってなぁ。説明すんのか？
妹,なっなんで、そんなこと言うのーっ！
妹は耳を真っ赤にして,ママのバカバカ
兄,オレオレ！ぜってーししょーみたいに強いヨーヘーになる！
俺,やめとけやめとけ、ロクな金貰えなくて食うに困るぞ
兄,じゃあ騎士！かっちょいい騎士になる！
彼女,それもやめておけ
口を尖らせ,なんでだよぉ
彼女,大人しく家業を継げ。強くなったら、それで家族を守ってやれ
母親,ほら、お兄さん困ってるでしょ？バイバイしなきゃ
妹,ばいばい！！
彼女,確かお前はここで倒れていたな。……あそこで倒れていたということは、この道を通って、その途中クマに襲われたのだな
俺,そうなるね
彼女,私も去年この道を通って、さっきの町に行った。着いたのはお前が倒れていた日と同じ日だ
俺,へ、へぇ～
彼女,つまりは、お前は私のすぐ後ろを歩いていたことになる
俺,ぐぐぐ偶然だね！
彼女,偶然か？
俺,偶然！偶然！！
彼女,その後戦場でも会ってるんだ。偶然にしては出来すぎていないか
俺,それは本当に偶然だから！
彼女,それは？
俺,……と、とにかく、本当に偶然だ！
彼女,偶然なぁ
俺,いいいくつかの偶然が重なるとそれが必然だと思ってしまう傾向は人間の悪い癖だと思います
彼女,む……なら、本当に偶然なのか？それにしてはやけに不自然な否定だが
俺,いやだって、……俺がずっと後付けてたみたいに思われるのは……
彼女,確かにそのように思われるのはいい気がしないな
俺,そ、そうそう
彼女,そうか。すまんな、お前を信用していると言いつつストーカーまがいの事をしていたのではと疑った
俺,はははやるわけないない
彼女,もし本当にやっていたとしたら軽蔑しかしないな
私,それは偶然だったな
ボサボサの頭をした男が荷物を探り,デザート
私,いつの間に買ったんだ
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,肉を吟味している間にちょろりと。金は俺のだから安心して
私,何故、リンゴなんだ
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,今の時期美味いし、安いからね
ならば何故今更クマになど襲われたという話になる。,運悪くしっぽ踏んだんだよ
実際無理しているところなどないので,助けなどいらん
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,……ちょっと、多いかも
私,大事無い、さっさと追え！！
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,……ッすぐ戻る！！
私,……いいだろう、丁度腕が鈍っていたところだ
弓兵,よぉ
俺,なんのつもりだ
弓兵,そりゃこっちの台詞だよなァ？
俺,お前の人生なんか知るかお前の存在価値なんか彼女に比べればシラミ以下だ。どういう意味だ
弓兵,あの矢には毒がたっぷりと塗ってあった！テメェは一生悔やんで氏ね！！
俺,解毒剤を出せ今すぐだそうすれば楽に殺してやる
弓兵,んなもん無えよ！！毒はヘビのもんだ、一度食らったら必ず氏ｎ
俺,……俺の、せいじゃないか！くそ……！！
彼女,何を、やっているんだ
俺,ぎゃぁああああぁあ生き返ってるうぅぅうううううっ！！？
彼女,勝手に殺すな！。ただな。……血が、止まらん
俺,……そういうことは早く言ってくれ！
彼女,は、放せっ！自分で歩けるっ！。すまん、重くなかったか
俺,鎧着込んだ状態と比べると空気運ぶようなもんだったよ
彼女,む……す、すまん
彼女の頼みにはことごとく,はい
もちろん,包帯巻くの、手伝ってくれるか
彼女,お前は衛生兵に対しても裸を恥らえと言いたいのか？
俺,ええええええ、あー……うーん……。えっと非常に恥ずかしながら俺も一応男の端くれですので、いざというときは斬って下さって構いません
彼女,え、あぁ……はは、そうか。……まぁ、大丈夫だろう。包帯、用意できたらナイフも一緒に持ってきてくれ
俺,ナイフ？まさか俺のｎ
彼女,血でへばり付いて脱げない。服を切る。だから、大丈夫だと言っただろう。私が襲われ、脱がされても……大体、それで終わる
綺麗,であろう
彼女,汚いだろ。気を遣わなくて良い、慣れているし気にしない
彼女と俺の現在の関係は,依頼主と傭兵
それは彼女が,女性
俺,……ふぅ
栄養のある,主に貧血に良しとされる
彼女,あれは、何かの儀式でもやっていたのか？
俺,生贄の儀式を
彼女,いい歳して何やっているんだ
昨日彼女は,身体を見れば萎える
彼女,……お前これ味見したか
俺,はははもちろん。する訳がない
彼女,飲んでみろ。生きた虫を噛締めた味がするぞ
俺,お断る。どんな味だよそれ。あ、でもほら良薬口に苦しって言うし
彼女,いい事を教えてやる毒薬もまた口に苦い！！
俺,うわやめｒ…………ッ！！ッッ！！
私,……すまない、お前には迷惑をかけてばかりだ。それでも……、すまない
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,……。……包帯、どうしよう。これ以上悪くなる前に、巻き直す？
私,いや、大丈夫だ。……お前は私の身体に触れること、嫌がらないのか
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,嫌がる理由が見つからないけど。汚ｂ……酷い奴が居たもんだな
私,そんなのばっかりだ。傭兵も、貴族も、弟王子も
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,え、おっ、王子ィ！？王子って国の？なんで……
私,性欲の捌け口にするためだ
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,そうじゃない、そういうことは、王子だからって許されることなのか！？
私,騎士団を潰さない代わりに、大人しく所有物になると。そういう契約だ
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,な、んだよ、それ……、そんな一方的なものが契約って言えるのかよ
私,……何も、できなかったんだ。私の大切な部下達を、騎士団を盾にされて、何もできなかったんだ。あんな屈辱を受けて、私は、あの糞生意気な餓鬼一人もこの手で殺してやることができなかったんだ！！。結局私は、権力の前じゃ何もできない！私は弱い！弱い自分が嫌で嫌で仕方ないッ！！。本当に、本当にッ……嫌になった、だから、あの日、お前に……ッ。すまない、すまない、本当に、すまない……。お、おい、何を……
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,町に向かう
私,なら私を置いていけ、もう一緒に行動する必要なんか――うわっ
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,こんな汚い場所じゃ破傷風にもなりかねない。ほら喋ると舌噛むぞ
女主人,目、覚めたみたいね
私,……あいつは
女主人,あいつ？ああ、自分の部屋で寝てるわよ
私,自分の部屋？ここにあいつの部屋があるのか
女主人,そ。この町に居る時はそこに泊まってるわね、十年ぐらい前から。で。貴女は、どういう関係なの？一緒に旅をしているようだけど
私,……ただの、旅の護衛として……傭兵として、あいつを雇っていただけだ
女主人,護衛ね。それにしては貴女の方が怪我してるみたいだけど。役立たずなんじゃない？
私,そんなことはない！あいつは私の為に何でもしてくれた、あいつはいつでも――
女主人,あら。ふふ、貴女、あの子のことを好きになったの？
私,な、何を言う！！あ、貴女は、あいつの恋人ではないのかっ！！そんな事を言って、
女主人,恋人ぉ？。ごめんなさいね、あたしのこれ、女装なのよぉ
理解したところで,はぁ！？
女装主人,あーおっかしい、まさかあの子の恋人と間違われる日がくるなんて夢にも思わなかった！。ま、恋人ではないから遠慮なく話してね。あの子の事、好きなの？
私,…………分からない
女装主人,分からない？
私,どう、思っているか……。……最初は、憎たらしいとしか、思っていなかったんだ。多分寂しかったんだ。だから久しぶりに会ったときは、とても嬉しかった。私は、あいつと居るだけで楽しいし、心も満たされるような気持ちになれる。私は、あいつから、離れたくない
女装主人,……その想いを、あの子に言ったことは？。……そう。貴女はあの子の事が好きなのね。それも、どうしようもないぐらいに
ママ,駄目じゃない、解いちゃ
ベッドの際に腰掛けるママを睨みつけると、,随分と遅い反抗期ね
俺,どうして行かせてくれなかったんだ。でもあの糞餓鬼を殺さなきゃいけない。でも
ママ,私情を挟んでもロクな事にならないのはよく知ってるでしょ？諦めなさい
俺,……。……彼女は
ママ,目は覚めたわ。今から薬貰いに行くけど、具体的にどんな症状なの？。変なものでも食べたんじゃない？
変なもの。心当たりはある。朝食べた、,俺特製薬草スープ
俺,使ったのは薬草だ、確認もした。それと町で買った豆と木の実、あとキノコ
ママ,キノコ？
俺,昔からこの時期この辺で採れてた、美味しいやつ
するとママは,あー
俺,……まただまただよもうやだ俺氏にたい
ママ,あんたの氏ぬ氏ぬ詐欺はもう飽きたわ。で。どういう経緯であなた達が知り合ったのかは知らないけど……やっぱりまだ好きなわけ？
俺,好きだよ
ママ,あら。ふふ、きっぱり言うのね
俺,好きじゃなきゃこんな熱くならない。物理的にも精神的にも。彼女のためなら氏ねる
ママ,そんなに好きならいい加減本人に言っちゃえばいいのに。意気地なし
俺,……だよなぁ
ママ,俺は紳士だって言わないのね
俺,ただ臆病なだけなんだよ俺は……
黙って頷くと、呆れたように,本当、そっくりすぎて笑っちゃうわ
女装主人,あら。起きるの待ってるの？
私,え、あ、いや、別に待っていたわけでは。ただ見ていただけだ
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,お゛ぶッ！？。ｹﾞﾎｯ……、え、何、敵襲……！？
女装夫人,女性を待たせちゃ駄目じゃない、坊や
こんな光景は前にも見た気がする。これが,デジャ･ビュ
女装主人,二人ともお腹へってたら下にいらっしゃい、ご馳走するわよ
彼女,今の、大丈夫だったか。モロに入ったが
俺,はは……まぁ、多分手加減されてたから大丈夫だと思う
彼女,す、すまないな、私がここに居たばっかりに。もう出て行くから、ゆっくり休んでくれ
俺,あ、いやいや。今ので完全に目ぇ覚めたし良いよここに居て。えっ……と、もう熱とか大丈夫？
彼女,ん、お蔭様でな
俺,で、その熱の原因なんだけど、実は、その……
彼女,スープに入っていたキノコだろう。聞いた
俺,……ごめん
彼女,何故謝る。知らなかったのだろう？
俺,知らなかった、なんて免罪符にはならない。いやだからだな、
彼女は,私が悪い
彼女,じゃあお前があの矢に射られたかったと言うのか？とんだ酔狂ではないか！
俺,俺は護衛だ！護衛として雇われている身がなんで守られなくちゃいけないんだ！！
彼女,雇い主には傭兵の品質を管理する義務がある！！
俺,好きだからに決まってるだろうが！！
扉の向こうから,開けなくてもいい
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,ごめん、さっきのは俺のせいで傷ついて欲しくないって意味で……。だからずっと黙ってた。……ごめん。俺はもうここを出るから……安心して身体休めるといい。旅、すごく楽しかった。ありがとう。それじゃあ
そしてその手を掴んだまま、,本当なのか
私,私の、目を見て、もう一度、言って欲しい
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,ずっと、す、好きだった
私,…たしを、好きでいてくれるのか？こんな私を好きでいてくれるのか？
ﾎﾞｻﾎﾞｻ頭,うん
私,……っ、私も……、ずっと、ずっとずっと好きだった。怖かった。私も、お前と離れることが怖くて、ずっと、言えなかった……っ
ママ,昨夜はお楽しみだったみたいね
俺,も、もしかして、声、漏れてた？
ママ,どうする、朝ご飯食べる？
俺,いや、彼女がまだ起きてないし、しばらく待つよ。彼女、実はこの国の、
ママ,正規軍の女隊長さんでしょ？
俺,あら。実は去年ここを発ってから、クマに襲われて行き倒れて離れ離れになったんだよ
ママ,災難だったわね。去年は木の実が不作だったからかしら
俺,で、しばらく入院して、彼女のことは諦めて仕事を再開したんだ。借金返すために
ママ,あら、とんだ負け戦だったわね。その目はその時？
偶然町を出るために通りかかった彼女,とその部下
ママ,へぇ～、偶然に偶然が重なったわけ
俺,そうそう。嬉しい限りだよ本当
ママ,ずっと、好きだったものね。いろいろと思うことあるんじゃない？
俺,……そうだなぁ
ママ,全部吐き出していいのよ。お客さんの話を聞くのがあたしの仕事だから
俺,お客さんって。そんな寂しい扱いだったの俺
ママ,息子って言って欲しい？
俺,嫌だよちOこついた母親なんか
ママ,誰が母親って言ったのよ、あたしは女装が好きなだけで女になるつもりはないのよ
俺,はいはい。……えっと、じゃあちょっと聞いてくれるかな
ママ,ふふ、どうぞ
俺,あ、それでね。話はちょっと戻るんだけど旅の途中で――
ママ,ああ、もう、いいわ
俺,え、なんで？まだちょっとしか話してないんだけど
ママ,いいから。……っていうか。逃げなさい
俺,おおっおおおおおはよう、どどどうかな体調は
彼女,ああ貴様のおかげで順調だ、見ろ、肩ももう軽く回せる
俺,え、ええっと、その、あの、いつから、聞いていたのでしょうか？
彼女,じゃあちょっと聞いてくれるかな辺りからだな
俺,は、ははは、それって最初からって事じゃん超ウケル
彼女,貴様！貴様は！！去年からずっと私を尾行けていたと言うのか！！！
俺,げふッ！いや、それは、研究あぶッ！！
彼女,ぬかせ！！なにが研究だ単にストーキングしていただけではないか貴様はッ！！
俺,紳士ｄ……！
彼女,前、後ろに居たのは偶然だと言ったな！！あれも嘘だったのか、あァ！？
俺,んう゛ッ！！
彼女,ましてや、私の、私の……ッ！ち、……ッ、このぉッッ！！！
俺,ごっ、ごめ……！し、氏んじゃう！！本当に氏んじゃう俺！！！
彼女,ああ氏ね氏んでしまえ！！！！
俺,おごぉ゛ぉおおおおおおおおおお。……ほっ……！。本望なりィィイイイイ！！！！