エルヴィン,諸君ら104期を呼び出したのは他でもない。明日一日かけて遠征調査に行ってもらう
エレン,俺たちが初参加する壁外調査は2週間後のはずだぞ！？
エルヴィン,調査と言っても壁外ではない。この世界の外だ
エレン,！？
エルヴィン,昨日、地下の食料庫の荷台に乗り……なんやかんやでつきあたりの壁につっこむと。異世界に行けることが判明した
アルミン,また適当な
エルヴィン,昨夜、ハンジとリヴァイが荷台で遊んでいた際に発見した
リヴァイ,エルヴィンお前もだろ
ハンジ,レースで負けたからって、情報操作はよくないよ～
エルヴィン,この世界ではない、未来世界に存在する極東の島国に繋がった。早急な調査が急務である。この世界にとって有益な情報が得られるかもしれない。よって諸君ら104期の中から志願者を募り、スパイを送ることを決定した
エレン,壁の外……！
ジャン,なんだよそれ
コニー,非科学的じゃねえか
サシャ,コニー、キャラがぶれてます
エルヴィン,志願者は明日、その荷台に乗り、目標の地域の最重要人口密集地帯に送られる。シンジュク駅という巨大なダンジョンだ
エレン,シンジュクダンジョン……
エルヴィン,そこで君たちには現地の人間や文化を偵察してきてほしい
クリスタ,偵察……見るだけでよいのですか？
ユミル,戦闘が起こる可能性は？
ハンジ,私が昨日事前調査に行ってきたけど、基本的に治安はいいし確率は極めて低いと思うよ。皆格闘術を心得ていないもやしっ子みたいだったしね。まあ難しいことはさておいて、純粋に未来の異国を楽しんでくるといいよ
リヴァイ,……土産忘れたら削るからな
エレン,圧を感じます兵長
ハンジ,ただ、シンジュクダンジョンは現地の人間でさえ飲み込む迷宮だよ……気をつけてね
エルヴィン,以上だ。志願者は明日9時ここに集合。約1時間ハンジより向こうの情報を聴講したのち10時出発だ。それでは解散したまえ
エレン,アルミン、どこ行ったかな……団長と喋ってるのか。あ、終わったみたいだ。おーいアルミン！
アルミン,なんだい？
エレン,何かゲッソリしてないか？団長に何か言われたのか？
アルミン,あはは……まあ。明日のことで
エレン,やっぱ行くよな？
アルミン,もちろん行くさ！異世界なんて、興奮で今夜は寝不足になりそうだよ
ミカサ,ふたりとも今日は早く寝よう。必要なら子守唄を歌ってあげる
ライナー,しかし壁の外に出るより先に、世界の壁を超えるなんてな
ベルトルト,おかしな話だね
ジャン,任務っつーくせにノルマがないみたいだな
ユミル,つまりはバカンスだろ
クリスタ,楽しみだね。お土産いっぱい買っちゃお
サシャ,お肉いっぱい食べられますかね///
コニー,芋くらいはあんじゃねーか、芋女
サシャ,夢が膨らみます！ですがその前に、夕食の時間ですよ！行きましょう皆さん！
エレン,よし、皆行ったか。アルミンちょっと、相談がある
アルミン,君も僕の胃に穴空けるの？
エレン,何だ君もって。ごしょごしょ……
アルミン,え？ミカサにイライラするだって？
エレン,ああ
アルミン,子ども扱いするなって言う、あれじゃなくて？
エレン,それもそうだけどよ……。うーん、うまく伝えられないけど。ミカサが俺のこと家族って言うたびに、みぞおちのあたりがかゆくなるって言うか
アルミン,痒い？大切な家族じゃないか、何かおかしいの？
エレン,何もおかしくない
アルミン,だよね。第一エレンだってミカサのことを家族だって言ってるだろ？
エレン,そうなんだ。家族だ、大切な……でも。だけどなんか……すげえ悔しくなってくるつうか
アルミン,悔しい……？もしかして。ひとつ確認。ミカサのこと嫌いになったの？
エレン,ばか、そんなわけねえだろ！あいつがいなくなったら俺は！。この間の兵法会議だって、ミカサまで化け物呼ばわりされて……すげえ、怖かった
アルミン,やっぱり。エレンそれ、ミカサを女の子として好きになったってことじゃない？
エレン,はぁ？なんでそうなるんだよ
アルミン,普通家族は恋人にはなれないからさ。ミカサと一緒にいてドキドキすることあるんじゃない？
エレン,それは……なくも、ないが……
アルミン,きたあああ！ミカサ！やっと君の過激なアプローチが実を結んだよ！
エレン,い、いや思春期特有のアレだろ。つうか気持ち悪いだろ、引くよな……。家族に対して
アルミン,そんなことないさ！僕はふたりが幸せになってほしいと思っているよ。エレン。さっき僕は団長から任務を任されてたんだ。明日のね。だから明日はふたりきりで楽しんできてほしい
エレン,！
アルミン,きっと巨人がいない世界だ。ミカサへの気持ちが何なのか、ゆっくり考えるチャンスだよ
エレン,何言ってんだアルミン！俺は3人で探検がしたい！お前も一緒に
アルミン,3人での探検は、もちろん僕らの世界で成就させるさ。巨人を駆逐したあとで。だから明日はミカサと向き合ってくれ。明日を逃せばまた、めまぐるしい日々になる。それに僕は簡単とは言え……極秘任務もあるから。だからふたりで、ね。これは僕からのお願いだ
エレン,……わかった
アルミン,家族にしろ想い人にしろ、明日はミカサに優しくしてあげること、いいね？
エレン,えっと……はい
アルミン,いいお返事。それじゃ僕たちも夕食食べに行こう。なんだ。エレンは思ったほど鈍感じゃなかったのか。これでふたりはやっと両思いに
エレン,でもミカサは……俺を家族としか考えてねんだろな
アルミン,え。一番わかりやすいミカサの気持ちには気づいてないのか？やっぱり！この鈍感野郎！。でもせっかく自力で答えを見つけようしてるし、今は見守ろう
エルヴィン,志願者はこれだけか。心より尊敬する
リヴァイ,エレンいらねえもん買ってきたら削ぐぞ
エレン,兵長のいるものってなんだろ……やっぱりシークレットブーツかな
ハンジ,じゃあ向こうの情報も伝えたところで、出発するよ！荷台に乗って乗って！
エレン,ミカサへの気持ちが何なのかわかるといいな。家族にしろ……す、好きにしろ、優しく、だよな
ライナー,真っ暗だな。本当に目的地に進んでいるのか？
アルミン,はは……明るくなってのお楽しみってとこかな
ミカサ,減速してる、到着するみたい
サシャ,緊張しますね！
コニー,俺が一番に降りるからな！
エレン,はあ？子どもかよコニー。俺が先だろ
ジャン,どけよ、前見えねえよ
エレジャンコニ,わっ。うわあああ！
クリスタ,いちばんのり！
ライユミ,結婚
エレン,ここが、シンジュクダンジョン！！
ライナー,すげえ人の数だ！押し流されちまいそうだな
ユミル,安心しろ、ゴリラは流されねえから
アルミン,出口へは階段を下るみたいだ
エレン,なんかすげえのあんぞ！
アルミン,あれがハンジさんの言ってたエスカレーターって乗り物だね
エレン,乗ろうぜアルミン！ミカサ！
アルミカ,うん！
ライナー,甘いなエレンは。ラクしてたら兵士失格だぞ、常に鍛えなければな。俺とベルトルトはそこの階段からいかせてもらう
ベルトルト,変なとこ格好つけないでよ…
クリスタ,ユミルー
ユミル,わかってるよクリスタちゃん。乗ってみてえんだろう動く階段
クリスタ,うんっ！皆も行こう？
コニー,ジャン！サシャ！そこの出店見てみてえ！行こうぜ！
ジャン,おい！下手に行動したらはぐれちまうぞ！ここはクリスタたちに続いて行くべ
サシャ,食べ物買ってから行きましょう！クリスタ、すぐ追いますから！
コニサシャ,うひょー！！
ジャン,話聞けよ！
ユミル,子守はジャンに一任だな
クリスタ,わんぱくって可愛いね
アルミン,さて、エスカレーターを降りたところで。どうやら左にいくと西口、右にいくと東口に出るみたいだ
エレン,全部の出口に出れるわけじゃないんだな
ユミル,どうしたクリスタ？
クリスタ,あの…さっきすぐ近くの階段をライナーたちが降りてきてるはずなんだけど…みあたらなくて
ユミル,さっそく迷子かよ。でけえくせに
アルミン,シンジュクダンジョンは方角を狂わせ、人を迷宮へと誘う……
エレン,じゃあ俺たちは東口を行くか
クリスタ,私たちは西口を出てみよう
アルミン,集合時間には遅れないようにねー
クリスタ,じゃあねー
エレン,じゃあ行こうぜ…シンジュクダンジョン東口、調査開始だ！！。人すげえ！
アルミン,目の前はファッションビルみたいだね。ルミネエスト。駅と併設されているんだ
エレン,とりあえず外がどんな景色なのか見てえよな
アルミン,そこに地上への階段があるみたいだ、上ってみよう
エレン,到着！おおおおすげえ！建物でけえ！ごちゃごちゃしてる！
アルミン,すごいね！乗り物もたくさんある！これが異世界かあ
ミカサ,とても嬉しそう。ふたりを見ているだけで、私は幸せ……///
エレン,ってあっちい！東洋ってこんなにあちいのか
アルミン,はは。立体機動装置を隠すのに雨具着てるからね。出番はなさそうだけど
エレン,こっちの人間、肌の露出多すぎねえか？あいつ、あいつも、パンツみえそうじゃねえか
アルミン,やめなよ！///時代と文化の違いってやつだ
エレン,あっちはブラジャーが透けてるぞ。見とけよ。透けてんだから見ていいもんなんだろ。ワタタに実ってるな
アルミン,タワワだよエレン///
ミカサ,……
エレン,まま待てよミカサ！ただの野郎のジョークじゃねえか
アルミン,ごめんって！アルタ前で早速ブレードに手をかけないでくれ！テレビ局に声かけられたらどうするんだ！
ミカサ,2人とも落ち着いて。これはミカサジョーク。ただしエレンは適用外
エレンアルミン,
エレン,で、まず目的地はどっちだ？
アルミン,えっと…あっちだ！あそこ、新宿通りを新宿三丁目方面へ進む、はずだ！
エレン,その紙は？
アルミン,駅で取ってきた周辺地図さ。でも方角が分かりづらくて難解だよ
エレン,それにしても本当にすげえ街だな…建物の巨人に囲まれてる気分だ
ミカサ,空がせまい
エレン,でもよ、こんなに高い建物の中を立体機動で飛び回ったら、すげえ気持ちいいだろうな！
ミカサ,だめ
エレン,やんねえよ
アルミン,ついた、ここだよ！
エレン,この建物全部本屋だって言うのか？
アルミン,そうなんだ！こんなに大きな書店、きっとシーナにもないよ！。ここが本店で、奥が別館だ。別館は小さいから先に見よう
エレン,どきどきしてきた！
アルミン,ちょエレン急ぎすぎ！
ミカサ,子どもみたい
アルミン,ねえミカサ
ミカサ,？
アルミン,今日は羽を伸ばして、楽しもう。エレンともっと近づけるといいね
ミカサ,……うん///しかしアルミン。あなたも同じ。気負ってはいけない
アルミン,わかってるさ
エレン,超大型巨人だあああああ！！
ミカサアルミン,！？
アルミン,別館からエレンの声が！
ミカサ,一体何！？
アルミン,巨人ってどういう……！
エレン,こいつを見ろ！超大型巨人だ！！
ミカサアルミン,！
エレン,戦闘準備！
アルミン,え……ちょ！
ミカサ,アルミンは下がって！
エレン,うおおおお！
アルミン,待つんだエレン！
エレン,何いってんだアルミン！？今ここで駆逐しねえと…！
アルミン,よく見てくれ！こいつは偽物だ！
エレンミカサ,！？
アルミン,……店の大きなガラスに……超大型巨人の顔の絵が書いてあるだけだ
エレンミカサ,
エレン,……ほ本当だ……動かねえと、思ったら……
ミカサ,……
アルミン,……。……ﾌﾟｯいや。エレン……無事でよかっｔ……
エレン,笑うなよ！///
ミカサ,……///
エレン,お前も！こらえてんじゃねえ！///
ミカサ,笑っていない……ﾌﾟｯ
アルミン,ミカサだって焦ってたじゃないか！あはは！涙でてきたよ！
エレン,ちくしょう……恥ずかしすぎんだろ///。……ミカサ、楽しそうだな
アルミン,ｸｽｸｽ……それにしても……なぜこんなところに
ミカサアルミン,！
ミカサ,エレン！。ブレードを収めて……。人だかりが……できている
エレン,……！。やべえ迂闊だった……。街中で大声出して刃物振るっちまった。ここの人間の恐怖を煽ったに違いない。この場を切り抜けないと！
エレミカアル,！
エレン,まずい、若者2人組が近づいてくる！アルミン！ミカサ……！。え？“それはコスプレですか”？
アルミン,ふう……危機は去ったようだね
エレン,あいつら俺達の写真っつーの撮ってたが、何の意味があるんだ？
アルミン,こっちの世界の情報知ってるみたいだったし、調べる必要がありそうだ。ということで僕はこの書店をじっくり見ていくから別行動にするね
エレン,！ここからもう別行動か……。……おう
ミカサ,？。せっかくの異世界。3人で一緒に探検するべき。何より1人は危険
アルミン,大丈夫、恐らくここの人間に敵対心はない。それに僕は団長からの任務があるから……
ミカサ,3人でやれば早く終わる。手伝おうエレン
エレン,……。俺だって3人が一緒がいい……でも今日はアルミンと約束したんだ！
ミカサ,エレン？
アルミン,ええっと！気持ちは嬉しいよミカサ。ただちょっと話せない任務なんだ。だから2人で他を探検して、あとで僕に教えてくれたら嬉しいな
エレン,……
ミカサ,では……夕食は、一緒に
アルミン,……
エレン,そうしようアルミン
アルミン,ありがとう。じゃあ5時に帰りの集合場所にもなってる世界時計前……あ
エレン,どうした？
アルミン,皆と流れ解散しちゃったけど、夕方に一度点呼を取りたいな。皆適当だから……9時に本当に集まれるか不安だし。もし他の皆に会えた場合は、5時に僕らと一緒に一度集まってくれって言ってくれないか？
エレン,わかった。JR新宿ダンジョン西口改札、世界時計前だな！
アルミン,あと夕食後には少し付き合ってほしい場所があるから、よろしくね
エレン,もちろんだ
ミカサ,アルミン。何かあったらすぐ駆けつける。呼んで
アルミン,うん。ありがとう
エレン,じゃあとりあえず俺らも書店一回り見てから行くか
アルミン,エレン、頑張ってね。ただいつもより少し正直でいればいいのさ
エレン,……努力するよ。ふー！本屋ハイテクだったな。本の検索が機械でできるなんて
ミカサ,卓上画面にさわることができた
エレン,12時前だな、先飯食っとくか？
ミカサ,そうしよう
エレン,食うのはやっぱり貴重な肉だよな！
ミカサ,可愛いエレン///。エレン
エレン,ん
ミカサ,人が多い
エレン,だな
ミカサ,そこで提案。手を
エレン,つなぐのか？
ミカサ,そう///
エレン,もうガキじゃないんだぞ
ミカサ,しかしここは迷宮。離れてしまったらもう会えないかもしれない……
エレン,ったく。あれ、ガキん頃やってきたことなのになんか緊張……？。いや家族に緊張してどうするんだよ。ミカサ……照れてる？こともない、のか？顔に出ないから全然わからんな
ミカサ,どうしたのエレン
エレン,なんでも
ミカサ,よそ見して歩いたらつまずいてしまう
エレン,でたよ子ども扱い
ミカサ,…そこ、エレンにぴったりのお店を見つけた
エレン,ん？ランチタイム焼肉食い放題！？さすがだミカサ！
ミカサ,朝飯前。私はエレンの、家族だから///
エレン,昼飯前だけどな。家族か……むずかゆいな
？？,あっ！エレーン！ミカサ！
エレン,！。やべえ手え振りほどいちまった。ど、どっからか声がするぞ
ミカサ,見て。そこのテーブル、サシャが手を振っている
エレン,一緒にいるのはコニーとジャンか。……ん？
ジャン,エレンてめぇええ！うらやましいぁぁぁあ！
サシャ,すすすみません！一緒のテーブルで食べてもらちゃって
ミカサ,サシャをあとで問いつめよう
サシャ,ほ本当に……
エレン,別に構わねえよ。飯は2人がよかったかもな……まあいいか
ジャン,死に急ぎ野郎がいるのが玉にきずだな！
エレン,そんなに不服なら別行動すればいいだろ
ジャン,お前がな！
エレン,なんだよ！
ジャン,エレンは癪だが……ミカサと飯！///
エレン,ジャン嬉しそうだな。お前らは何をしていたんだ
サシャ,私たちは、ダンジョンの東南口という出口から出たみたいなんです
コニー,んでこいつの馬鹿食いにひたすら付き合わされて、この店に、だ。もう腹がもたねえ
サシャ,うえへへへェ……ここは天国です！！。あっ！お肉が来ましたよ！
エレン,おおおおおお焼肉だ！
ミカサ,素晴らしい
サシャ,制限時間内食べ放題ですよ！
ジャン,もう腹いっぱい食ったじゃねえか…ｳﾌﾟｯ
サシャ,エレン勝負です！
エレン,は？
サシャ,多くお肉を食べたほうが勝ち！優勝のあかつきには。敗者からプレゼントを貰える権利を贈呈します！いかがでしょう
コニー,ん！？
エレン,でもサシャもう食いまくってんだろ？勝負は見えてるな
サシャ,ふふん、侮ってもらっちゃあ困りますよ
コニー,ずりい！俺も参加！参…ｳﾌﾟｯ
サシャ,コニー！これは真剣勝負なんです！エレン、ミカサに手伝ってもらったら反則ですからね
エレン,わかってるよ
コニー,お、おい！
サシャ,よーい…どん！
コニー,無視かよ！
ミカサ,サシャにエレンをとられてしまった
ジャン,隣にミカサが座っている///席が狭くて合法的にたまに触れている！///。エレンは向かい側で勝負に夢中だし、チャンス！。ミ、ミカサ……午前中は何をしていたんだ？
ミカサ,エレンとアルミンとダンジョンの西口から出て、紀伊國屋という本屋にいって本を買った。アルミンは今別行動中
ジャン,どんな本を買ったんだ？
ミカサ,良妻賢母の筋力トレーニング厳選100
ジャン,それはつまり……何だ？
ミカサ,？上級編
ジャン,そうか……。それにしてもエレンとアルミンとは本当にいつも一緒だな
ミカサ,ふたりが仲良しなのを、見ているのが好き、なので
ジャン,び、美人のミカサが側にいるんだ。死に急ぎ野郎は毎日どきどきしてたまんねえだろうな
ミカサ,……エレンにとって私は家族。ので、どきどきしたりはしないと思う
ジャン,だ、だよな！……はは！。！。くそ……悲しそうな顔しやがって。たっく、何表情窺ってんだ俺は……みじめだ。そっそういえばさっきコニーがパチンコ屋ってところに入ったら追い出されて云々……
エレン,さっきからジャンとミカサがずっと喋ってるな。気になる……
ジャン,つまりこう、平和だな！巨人がいない世界だし、今日は訓練も巨人の話も必要ねえ
ミカサ,……平和ではない。ダウンしているコニーの頭が炙られている
コニー,
ミカサ,サシャ。さっきのはどういうつもり
サシャ,すすすみません！エレンとの時間に水をさしてしまって。ですけど……なんかジャンを見ていたら。見てもらえない、報われないって悲しなって……チャンスあげたくなってしまって
ミカサ,……だからエレンと勝負したの？私とジャンを会話させるために
サシャ,……反省しています
ミカサ,わかった。謝る必要はない。しかし、コニーがかわいそうだった。気をつけて
サシャ,？はい
エレン,食った食った！宝の山だったな！
ジャン,もう食いもんみたくもねえ
コニー,
エレン,コニー災難だな。サシャからのプレゼントもらえる権利お前にやっといたから元気だせよ
コニー,まじかよ！エレンお前天才かよ！
エレン,立ち直り早えな
ジャン,……おい
エレン,なんだ
ジャン,ミカサは、その、何色が好きなんだ？
エレン,知らねえ、赤じゃねえの
ジャン,エレンマフラーの色じゃんかよ
エレン,なんで今聞くんだよ
コニー,プレゼント買うんだとよ
ジャン,くっそコニー！
エレン,ふーん
ジャン,いいか！俺はミカサを喜ばしてやる！誰よりもだ！
エレン,何の宣言だよ
ジャン,男のだよ。ま。家族っつー立場のお前には理解できねえ宣言だな
エレン,……。まてジャン。何を買うつもりなんだ？
ジャン,教えねえよ。この特別な一日を、当然みてえにミカサと過ごしてるお前には
ミカサ,5時に世界時計前に集まること、ジャンに伝えておいた
エレン,おうすまんな。これからどうするか？お前はどっか
ミカサ,エレンの行きたいところに
エレン,だと思ったよ。この通りを見つつ……訓練に役立つもんがあったらほしいな。靴とか！
ミカサ,靴なら本屋の手前にあった。少し戻ろう
エレン,ああ
ミカサ,……
エレン,……ほらよ
ミカサ,！。エレンははしゃぐとすぐ迷子になるから///
エレン,昔の話だろ。手をつなぐとやっぱり少し嬉しそうだ。……でもこれは、家族と離れたくないからっていうアレ、だよな。買っちまったぜ！格闘術練習用のグローブとミット！その他もろもろ！。格闘術の用品の専門店があったなんてな！
ミカサ,無邪気なエレン、抱きしめたい///
エレン,これで練習して、アニ師匠超えだな！
ミカサ,エレン頑張って。打倒女狐。なんなら私も加勢する
エレン,何いってんだこいつ。中央通りだってよ。こっち行こうぜ。ミカサは欲しいもんねえの
ミカサ,新しい下着が欲しい。エレンの。すぐよれよれになるから。あと、マグカップ。エレンの。すぐ割ってしまうから
エレン,母さんかよ。自分の
ミカサ,これといったものは
エレン,何かあんだろ
ミカサ,……。その、近頃日が長くなってきた。ので、帽子。など
エレン,そうか。帽子か……いいのあったら買ってやりたいな。お！駅側からベルトルトとユミルが来るぞ
ベルトルト,やあ
ユミル,お前らか
エレン,珍しい組み合わせだな
ミカサ,ライナーもいる
ユミル,あれはライナーじゃねえ、カレー屋の看板のゴリラだ
ミカサ,ミカサジョーク
エレン,はまってんのかよそれ
ユミル,ゴリラならクリスタをさらって消えちまった。にしても……お前らずいぶんラブラブだな。お手手つないで
エレン,こっこれは！///
ミカサ,人混みで離れ離れになってはいけない。家族なら当然のこと///
エレン,また家族、か。そういや！格闘技の練習道具を買ったんだぜ！見るか！？
ユミル,いやいい。なあベルトルさん。例のオツカイ、こいつらに任せよう
ベルトルト,えっ！さっきと話が違うよね
ユミル,あいにく私は気分屋なんでね。ほれエレン。私らがアルミンに頼まれたお買い物リストと予算だ。買ってこい
エレン,なんだよいきなり……ん？。……はあ！？何やってんだお前ら！こんなモン買ってこいっていうのか！？
ユミル,それはアルミンに頼んだ団長に言え。まあこの他にも任務はあるみたいだったけどな
エレン,アルミン何やってんだ！こんな任務……！
ベルトルト,ユミル、やっぱりだめだよ。僕1人で行くから
エレン,まて
ベルユミ,？
エレン,これにミカサは巻き込みたくないな。……俺がいく。ミカサはどっかで待っててくれ
ミカサ,私も行こう。そのリストを見せて
エレン,えっ！だっだめだ！
ミカサ,どうして？
エレン,ちょっやめろ！奪おうとするな！
ミカサ,私もアルミンに協力したい
エレン,これはミカサにはできない任務だ！
ミカサ,私は強い
ベルトルト,！。そそそうだ！ぼくとエレンがふたりで行く！。終わるまでミカサとユミルは所定の場所で待つ。それでどうだい？
エレン,おう！そうするしかねえな！
ミカサ,ベルトルトでは不安
ベルトルト,スミマセン
エレン,ベルトルトは俺より成績いいだろ。すぐ戻るから
ミカサ,……わかった
ユミル,ちっ。つまんね……。そこ喫茶店でまってるからなー。あくしろよー。店はいるぞ。私はこのナポリタンなるものを食ってみたい
ミカサ,私はすでに食事をすませた
ユミル,菓子食ってろ。ふー！やっと一休みできる
ミカサ,ところでふたりは何を購入しに行ったの
ユミル,察しつかねえのか？あいつらあんなに共犯者めいた素振りしてたのに。ハハッ。変態調査兵団様のハイテク工口グッズ買いにいったんだよ
ミカサ,？
ユミル,工口グッズ
ミカサ,……。エレン！！今行く！！
ユミル,ばか待て！
ミカサ,ととと取り乱してしまった。あなたの処遇はのちほど決定させてもらう。しかし先に。アルミンの任務を引き受けた経緯を教えて
ユミル,ん？ああ。さっき青梅街道っつーでけえ通りのカフェにいたら、見えたんだ。アイツが通行人に話しかけてるのがな。んでいかにも童貞狩りを趣味にしてそうなあばずれにお遊びされそうになってたからな。仕方なく声をかけてやったんだよ
ミカサ,……
ユミル,話を聞けば、グッズリストの内容の意味もわからないまま。そいつを見せて売ってる店を聞き込みしていたんだと！。ダハハハ！うけるよな！んなことコニーでもやんねえよ。座学トップ様のくせにそっち方面はからっきしだったわけだ
ミカサ,アルミンのことを笑うやつは私が許さない。しかし……。アルミンを助けてくれたこと、感謝している
ユミル,相変わらず過保護だな。お前の護る対象はエレンだけじゃないのか
ミカサ,……エレンとアルミンには幸せになって欲しい
ユミル,おいおい自分の幸せはどこいった？エレンのこと好きなんだろ？
ミカサ,エレンはアルミンと一緒にいるといつも楽しそう。なので、私はただ、邪魔にならないように、その側にいたいだけ。アルミン……言ってくれたら手伝ったのに
ユミル,驚いた……お前らって本物の意味で三角関係なんだな
ミカサ,？
ユミル,はっ！しかも見てくれは整った等辺なのに、それぞれが二等辺だと思ってやがるのか
ミカサ,なんのこと？
ユミル,つまりお前ら馬鹿なんだ
エレン,さっきはサンキューな
ベルトルト,全ての男性は仲間だからね
エレン,でも意外だったぞ。ベルトルトって性欲あんだな
ベルトルト,えっ
エレン,寮で猥談してたとき、ベルトルトっていつも興奮したライナーを鎮める役だっただろ
ベルトルト,君こそ、訓練や巨人の話ばかりだったじゃないか
エレン,そうか？俺だって健康思春期男子並だ。女子に触れる訓練はやっぱり嬉しかったし
ベルトルト,アニ
エレン,あの強さと身体の柔らかさのギャップ。きれいな指先
ベルトルト,……ほう。着眼点はいいね。でも惜しい
エレン,？
ベルトルト,そんな思春期君なら、ミカサを連れてくるべきだったよ
エレン,嫌がるに決まってんだろ
ベルトルト,それがそそるんじゃないか
エレン,策士か。まあでも今日は、ミカサにとって優しいやつでいたいから
ベルトルト,あ、店員さんすみません。この紙のやつ一式ほしいんですけど……はい。……そろえてくれるみたいだね、待っていよう
エレン,触ってみろこれ。すげえ気持ちよさそうだ。このサンプル本物そっくりだぜ
ベルトルト,えとごめん。わからないや、僕まだ童貞だから
エレン,いや俺もだけど
ベルトルト,本物知らないのに本物そっくりと言ってしまうこと
エレン,あるよな
ベルトルト,ミカサとこういうことは？
エレン,しねえよ。恋人同士がするもんだ
ベルトルト,いつも君を見ている
エレン,知ってるよ。どうせ家族だからだろ？
ベルトルト,え、違うと思うけど……
エレン,え？。俺の汗にパンひたして食えるって言ったり。古くなった俺のパンツをハンカチにしようとするのは。あれは家族だからじゃないのか？
ベルトルト,君の家庭環境が気になった。エレンにとってのミカサは？やっぱり家族、かい？
エレン,んー……んと。アルミンが今日、それをよく考えろって言ってくれて、考え中
ベルトルト,中間報告
エレン,……ミカサが家族になってから、風呂もベッドも一緒だったけど。でもそれから3年間寮暮らしして、お互い身体も変わったし。美人だし、怒ると怖いけどやっぱ優しいし……安心するし。ちょっとは意識する、しているかもな……。腹筋男だけど。家族なのにな。俺はおかしいやつだ
ベルトルト,そんなことないさ。事情も事情だし、君たちの言う家族はきっと多義的なんだよ
エレン,タギテキ？
ベルトルト,家族の意味は君たち次第ってこと
エレン,？
ベルトルト,ずるいな君は……そんな便利な口実、僕も欲しかった
エレン,？
ベルトルト,あ、定員さん呼んでる。準備できたみたいだ、行こう
エレン,ふう。ベルトルトに話して少しすっきりしたな。俺はミカサのことを女子として見ている、のか。でもなんか。サンプル触ってたら下半身が立体機動しちまった……これじゃミカサんとこに戻れねえ
ベルトルト,あ、定員さん。これは別払いで
エレン,？。この“超大型ぞうさんshinjukunight”はリストには載ってないだろ
ベルトルト,これは、えっと……。一身上の都合で。ちち違うよ！？別に僕が女の子に使うためのものじゃなくて！
エレン,お前じゃあ男のために使うってのか？……お前ホモかよ
ベルトルト,誤解だ！言い方が悪かっただけで！聞いてよ！
エレン,なんていうか、ほどほどにな……
ベルトルト,
エレン,しかしホモ話聞いても萎えきんねえな。どうしよ
ベルトルト,はい。えっと……領収書？ってなんですか？支払者の名前？。えっとじゃあエルヴィンヅラのくせにでお願いします。はい。ありがとうございます。よし行こうエレ……あれ？。さっきまで横にいたのエレンが消えた？。あれ、エレーン？どこだい？会計終わっｔ
エレン,ベルトルッ……さっきのサンプルっ、やっぱ気持ち……いい……んっ
ベルトルト,思春期ってこわいなあ
ミカサ,エレン！？
エレン,……う……ひっく……。何があったの！？泣いてないで話して！
ベルトルト,サンプルを自身の息子で白昼堂々試して大目玉をくらったと言ってしまいたい
ユミル,言ってしまってるよベルトルさん
エレン,なんでもっ……ねえよ……うえっ……ぐずっ
ミカサ,教えて！誰にやられたの！？痛いことされたの！？
ベルトルト,自分でやったし、気持ちいいことしてたと言ってしまいたい
ユミル,言ってる言ってる
エレン,あっ！アルミンからの伝言で5時に
ユミル,西口世界時計前の件はアルミンから聞いてる。もう行くぞ。戦利品はベルトルさんが持ってな
ベルトルト,はい。そうだエレン。言い忘れたことがあるよ
エレン,なんだ？
ベルトルト,さっきジャンに会った。ミカサにリボンの付いた麦わら帽子を買っていたよ。じゃ、頑張って
エレン,むぎわら……ぼうし……。ミカサ見ろこれ！床を機械が勝手に掃除すんだってよ、すげえな！。兵長にぴったりだな……これお土産に買って
ミカサ,だめ
エレン,ってまだ何も言ってないだろ。ここで貯金使わなくてどうすんだよ
ミカサ,だめ。コンセントない。充電できない。あのチビのお土産はぞうきんにするべき
エレン,お前なぁ。兵長がいなけりゃ、俺は解剖されてたんだぞ
ミカサ,……。電気不要な掃除用具を見に行こう。それでも奴には十分すぎるくらい
エレン,一言多いぞ。ミカサ！これ百円だぞ！
ミカサ,すごい！手頃な値段で向こうの世界で役立ちそうなものばかり
エレン,この菓子はどんな味かな、やっぱ甘えのかな、お前これ好きそうだよな
ミカサ,水筒に保温保冷バッグ……なるほど遠征に役立つはず
エレン,これもだ！この世界は太っ腹だな！
ミカサ,植物の種もある。向こうで育てよう
エレン,なあミカサこれお前にぴったｒ
ミカサ,エレン。任務
エレン,……ごめんなさい
ミカサ,……あっちに掃除用品があった。チビ用に何か見繕うといい
エレン,……行ってきます
ミカサ,はい
エレン,はしゃぎすぎた……。駅に近づいた。あちいな。機動装置外してえ。……口数減った。ミカサ暑さには弱えからな。！おっ、ソフトクリームって冷たいの売ってるぞ！。待ってろ、飲み物も今買ってくるからな！倒れるなよ！。ミカサにいいところを見せないと
ミカサ,気づいてくれた……？///。今までのエレンなら便所か？大か？だったのに！///
エレン,白と赤買ってきたぞ。どっちがいい
ミカサ,エレンが先に
エレン,遠慮すんな
ミカサ,じゃあ白
エレンミカサ,いいただきます
エレン,美味いか？
ミカサ,美味しい
エレン,よかった
ミカサ,エレン提案
エレン,ほらよ食え
ミカサ,ん///
エレン,……交換こだぞ
ミカサ,もちろん///
エレン,やっぱり可愛いよな。わっ。なんだ今の奴……ぶつかってきやがって
エレンミカサ,あ
エレン,すすすまんミカサ！ソフトクリームがお前の雨具についちまった！
ミカサ,平気。洗ってくるからエレンはここで待っていて
エレン,俺がやったんだ、俺が洗ってくる。機動装置が見えないようにそこの陰で急いで雨具を交換するぞ。お前はこれ食って待ってろよ！動くなよ！。せっかくいいとこ見せられたのに！
ミカサ,やはり優しい…でも何か……？
エレン,待たせたな
ミカサ,ソフトクリームに夢中になっていたので平気。しかし……どろどろになってしまって……エレンの赤も食べてしまった
エレン,構わねえよ。この雨具まだ濡れてるから俺が着とくぞ
ミカサ,ありがとう。……待っている間、通行人の話を聞いていた
エレン,？
ミカサ,さっき向こうの東南口の橋の上から、女性がお金を撒いていたらしい。それに釣られた人がエレンにぶつかったみたい
エレン,ふーん。ずいぶん景気のいい女神様がいたもんだ。俺にとっちゃとんだ悪魔様だ
ミカサ,ところで。見たい場所ができた
エレン,どこだ
ミカサ,あれ
エレン,これは
ミカサ,……甘すぎ
エレン,これは
ミカサ,……良い香り。しかしもう少し爽やかなものが良い
エレン,よく区別がつくな
ミカサ,女性の嗅覚は男性より敏感。仕方ない
エレン,あ、でもこれはなんか違うな……母さんの匂いに似てるかも
ミカサ,！じゃあこれに
エレン,地味すぎじゃないか。こっちのがお前っぽいぞ
ミカサ,エレンが区別のつく香りでないと、エレンに気づいてもらえない
エレン,つうか普段からお前の匂い、わかってるぞ。母さんのと少し似てるけど
ミカサ,！？ほんとうに？///
エレン,えっ。顔近いな。ああ。直接チューできる距離だな。柔らかそうだ……
ミカサ,い、いい香り？///
エレン,えっと……まあ、悪くねえんじゃねえか……。言えよ！すげえいい匂いだって！俺のばか！
ミカサ,じゃあ石鹸はいらない。私の香りは私は一生体臭でいい///
エレン,きょ、極端だな
ミカサ,！。エレン階段の上！東南口改札の前にアルミンがいる！……何か荷物を運んでいる
エレン,は？アルミンなんであんなに重労働してんだ……？聞いてねえぞ。さっきの大人の玩具任務だってそうだ、任務は簡単っつってたのに
ミカサ,手伝おう
エレン,……。えっと……。だ……大丈夫だろ
ミカサ,なぜ？アルミンを放ってはおけない
エレン,いいんだって
ミカサ,しかし
エレン,行くぞ！迷子になっても知らんぞ
ミカサ,エレン……？。エレンがアルミンに……冷たい？
エレン,……
ミカサ,……
エレン,勢いで駅の反対方向に歩いてきちまった。どうしたんだよ俺……。別にアルミンの手伝いをしたってよかっただろ。それでミカサと別行動になるわけじゃないんだし。でもなんだよ、この感じ……。ジャンの帽子のこと聞いてから、イライラするな……。久しぶりに緑を見た気がするな
ミカサ,うん
エレン,このベンチ、ケツあちいな
ミカサ,うん
エレン,あの花青いな
ミカサ,うん
エレン,きれいだな
ミカサ,うん
エレン,とってやるよ
ミカサ,エレンそれは園庭のもの。とってはいけない
エレン,ここは壁内と違って広いんだろ？一本ぐらい
ミカサ,だめ
エレン,ちぇっ
ミカサ,エレン
エレン,ん
ミカサ,やはり戻ろう
エレン,！
ミカサ,アルミンのところへ帰ろう
エレン,……行きたく、ない
ミカサ,どうして？
エレン,えっと、その。勇気を出せ！。お、お前と一緒にいたいっつーか……
ミカサ,でもアルミンの任務は大変そうだった
エレン,せっかく勇気だしたってのに！。……アルミンが俺たちふたりで過ごすようにって言ってたんだよ
ミカサ,しかしユミルたちに協力してもらうほどの仕事を、私たちはアルミンに押し付けてしまっている。アルミンに全て任せてまで…ふたりでいるべきではない。……昔から探検は3人でと言っていたはず
エレン,そうだ、探検は3人で、だけど！。なんだ俺は……。焦っている？のか……？。……えと。だめだ、これは。そ、そうだ！ミカサの。言ってはいけないやつだ。だめだ。お前の帽子買いに行こうぜ！
ミカサ,……
エレン,お前が好きなの！。どんなのでも！。高いのでもいいぞ！。俺が買ってや
ミカサ,いらない
エレン,は？。なんでだよ！欲しいんだろ帽子！
ミカサ,ほしい
エレン,だったら
ミカサ,今日のエレンはなにか変。アルミンをないがしろにするエレンはエレンではない。ので、エレンからはいらない
エレン,別に！ないがしろになんかしてねえよ！
ミカサ,私はエレンとアルミンがいつも一緒で仲良しなのが好き
エレン,仲良しだって
ミカサ,じゃあ手伝おう
エレン,だからいいって！。……んなにアルミンの所行きたいなら勝手にいけばいいだろ！！
ミカサ,エレン！待って！
エレン,くそっ！話がかみあってねえ
ミカサ,……はやり今日のエレンはおかしい
エレン,おかしくない
ミカサ,優しいと思ったら、苛立っている。何かあったのなら教えてほしい
エレン,何もねえよ。東南口地下通路……これで駅に戻れるだろ。俺はこっちの階段降りるからな。付いてくんなよ
ミカサ,……
エレン,付いてくんなって
ミカサ,迷子になったらいけない！ので提案、手を
エレン,つながない。左右どっち進めばいいんだ
ミカサ,……駅は、右、だと思う
エレン,うるさいな。ミカサのやつ、どこまで母さん面するんだ。せっかく一緒にいたいって言ってんのに。アルミンもアルミンだ！そんなに任務が大変なら言ってくれればよかった！。全部に腹が立つ！
ミカサ,……
エレン,……
ミカサ,もし私がエレンに何かをしたのだったら
エレン,……
ミカサ,謝りたい
エレン,……
ミカサ,私は……エレンのかぞ
エレン,もう家族家族言うのやめてくれよ！！
ミカサ,！？
エレン,家族だから俺にくっついてくるのか？こだわるのか？
ミカサ,！？
エレン,同い年のくせに、いつもガキ扱いしやがって！。いつも気持ちわりいくらいくっついてくるくせに。俺の汗にパンひたして食えるって言うくせに。俺の古いパンツハンカチにしようとしたりするくせに。なのに家族って言って子ども扱いして！
ミカサ,！
エレン,俺をちっとも。男として見てくれない！！
ミカサ,……エレン……？
エレン,……。少しは、俺の気持ちも……考えてくれよ
ミカサ,……？
エレン,お前みたいなすげえ美人、側にいてどきどきしないわけないだろ……。お前が家族って言うたび、俺は……悔しくてたまらなくなる。俺は、お前のこと！
？？,うおおおおい！！エレーーーーン！！
エレンミカサ,！？
エレン,何だ！？。正面からジャンとサシャがこっちに走ってくる！
ミカサ,誰かを追っている！
ジャン,そいつだ！！
エレンミカサ,！？
ジャン,そいつを捕まえ！！。ないでくれえええええええ！！
エレン,は！？
ジャン,捕まえるなよ！！絶対手えだすなよ！！
サシャ,どいてくださああああい！！
エレン,と、通りすぎてった……
ミカサ,追おうエレン！
エレン,ああ！。サシャ！これはどういうことだ！？
サシャ,ひったくりです！
エレン,まさかミカサへの帽子……！？。言えよ！捕まえたのに！。つうかあのひったくり…速すぎないか？。直線距離で俺たちが全く追いつけなかった！左に曲がっちまった！。ここはもやしっ子しかいないんじゃなかったのかよハンジさん！。ジャン！立体機動！
サシャ,狭いし、人が多すぎます！
ジャン,この死に急ぎ！俺は男だ！
エレン,はあ？知ってるよ！
ジャン,男だ！。お前なんかと違って！
エレン,！？
ジャン,お前には！わからねえ！！
サシャ,お願いです！ミカサ、エレン！大丈夫ですから！。追って来ないでください！！
エレンミカサ,！
サシャ,ジャンがっ、やらないと！意味が……ないんですうううう！！
エレン,！！。くそっ！！。ミカサ止まれ！！
ミカサ,！？。サシャたちが行ってしまった！。エレン！？。なぜ止まってしまったの！？サシャはああ言っていたけれど、やはり追うべき！。あのひったくり、おかしい！走りも人混みを分けて進むのも、いくらなんでも速すぎる！
エレン,……ﾊｧﾊｧ
ミカサ,エレン！！
エレン,ミカサ……ﾊｧﾊｧ……これでいいんだ
ミカサ,……なぜ？
エレン,……ジャンは、男だからな。なんとかするさ
ミカサ,……？
エレン,……しらねえ改札と出口がいっぱいあるな。四方八方に別れてやがる
ミカサ,……
エレン,JR線の矢印が見つかんねえ……ここ、どこだ？
ミカサ,わからない……ジャンたちが来た方向に戻れば、帰れる……はず
エレン,……ど、どっちから、来た？
ミカサ,副都心線改札を横切った……ので、あっち、かも
エレン,……そうか
ミカサ,……
エレン,……さっきは怒鳴って、ごめんな
ミカサ,……平気
エレン,俺すげえ焦って、いらいらしてた。全面的に俺が悪い
ミカサ,……
エレン,……歩きながらでいいから、話、聞いてくれるか
ミカサ,……うん
エレン,俺最近、お前が家族だっていうことが悔しくてたまらなくなってた
ミカサ,……それは、あの…私を嫌いに
エレン,言っとくがお前が嫌いになったからじゃないぞ。むしろその逆だ。今日アルミンと他のやつらに気付かされたよ。俺はミカサが好きだった。もちろん家族だと思ってるけど……同時に女子、としてだ
ミカサ,……！
エレン,でもお前って俺のこと家族としか思ってないだろ……だから悔しかったんだ。お前ってすげえ美人だし、家事全般できるし、強いし。俺は正直お前と一緒にいると、特別どきどきするし、むらむらもするんだ。本当は胸だって尻だって色んなとこ見てる。布団をお前だと思ってぎゅーってしてる。家族なのにな……すまん
ミカサ,謝ることはない
エレン,好きだって気づいた途端、ジャンがこわくなった。ジャンはミカサに一途だからな。だから焦っちまった……。本当にすまんな
ミカサ,……エレン
エレン,……ん
ミカサ,私はエレンのことが好き
エレン,いやだからそれは家族だからだｒ
ミカサ,ひとりの男性として好き
エレン,え
ミカサ,……ひとりの男性、として///
エレン,え、うそだろ？
ミカサ,本当。あなたはとても、鈍感///
エレン,……。そっそうか！えっと……それは、なんか。えと……ありがとな///
ミカサ,どういたしまして///
エレン,……。いや待て！嬉しいが待て！落ち着けミカサ！そうじゃなくてだな
ミカサ,違うの？
エレン,なんつうか、俺はズル野郎なんだ
ミカサ,？
エレン,……ミカサ。ジャンは男だ。かっけえ男だ。ミカサにとって。でも俺は男じゃない
ミカサ,どういうこと？
エレン,ミカサを女子として好きでいるくせに。都合のいいときだけ家族って言って、ミカサの優しさもらってる中途半端なズル野郎だ
ミカサ,そんなことない
エレン,……お前って、家族ってのを大事にしすぎて、盲目的なとこあるだろ。いつも家族だって言って、俺のためなら何でもしてくれちまうだろ。今日だって、手をつないで、アイスクリーム食べっこしてさ。……でもさ、ちゃんと周りを見ろ。いっぱい見ろ。俺以外にも男っているんだぞ。家族とか恩とか……わかるけど、俺に固執しすぎるな
ミカサ,……エレン。言っていることが支離滅裂。私はわからない。告白されているのか、振られているのか……
エレン,ばか振るもんか。んと、つまりだな。周りの奴らをちゃんと見て、それから俺を選ぶなら選んでほしい。元々俺一択じゃだめなんだ。正々堂々選ばれたい。俺は、それまで家族でいるから。大切な家族だ、いくらでも我慢してやるよ
ミカサ,エレン……わかった。ジャンとゆっくり、話してみようと思う
エレン,そうしてくれ
ミカサ,……
エレン,……
ミカサ,……ふふ
エレン,ったく笑いながら泣くなよ
ミカサ,嬉しくて///
エレン,俺が泣かせたみたいだろ
ミカサ,エレンが泣かせたんじゃない
エレン,正直ぎゅーっとしてちゅーっとしたい
ミカサ,ズルはだめ///
エレン,そこで提案だ。手を
ミカサ,それは許そう。家族は離れてはいけない///
エレン,にしてもこの地下道。なんでタカシマヤに着いたんだ……
エレンミカサ,……
エレン,戻るか
ミカサ,うん。つまりエレンがアルミンに冷たく見えたのは
エレン,ジャンのことで焦ってたからだ
ミカサ,エレン、ごめんなさい。私は誤解していた。アルミンを大切にしないエレンになってしまったら、私は許さないところだった
エレン,そんなわけないだろ
ミカサ,私の幸せは、エレンとアルミンが一緒楽しそうでいるのを側で見ていること。私はそれだけで
エレン,いいとか言うなよ。お前は、俺とアルミンに気を使いすぎだ
ミカサ,でもアルミンもおそらく……私とエレンに気を使いすぎている。今日だってそう。ので、そう思ったら、むきになってしまっていた
エレン,ばかだな、お前ら。逆に俺がばかみたいじゃねえか。絶対に3人で一緒だ。この先俺たちがどんな関係になってもな
ミカサ,うん
エレン,……さっき帽子を買ってやるっていたが、あれは反故だ。帽子以外だったら買ってやるから、言えよ
ミカサ,なぜ？
エレン,男はな、小賢しい手は使わないんだ
ミカサ,？そう。あと
エレン,アルミンになんか買っていくか
ミカサ,うん
エレン,なんて報告しようかな。で。ここはどこだ
ミカサ,迷宮……
エレン,今日が終わるな
ミカサ,うん
エレン,楽しかったか
ミカサ,つらかった
エレン,だよな
ミカサ,でもそれ以上に。幸せだった
エレン,俺もだ
ミカサ,今日は素晴らしい夢を見た
エレン,ああ。こんな夢を見たら、もう死ねないな
ミカサ,うん
エレン,元々死ぬ気はないけどな。……
ミカサ,？
エレン,ミカサ、雨具のフードかぶれ
ミカサ,なぜ？雨は降って
エレン,ないけどかぶれ早く
ミカサ,……こう？
エレン,もっと深く
ミカサ,？エレ…。！。フードごしの、おでこに……///
エレン,……///
ミカサ,夢見心地///
エレン,夢なんだろ
ミカサ,エレン
エレン,ん
ミカサ,あなたは悪い人。さっそくズルをした///
エレン,ズルじゃない。これは元々俺の雨具だ。自分の雨具にちゅーしたくなっただけだぞ
ミカサ,おかしなエレン
エレン,思春期をなめるなよ
ミカサ,次ズルをしたら買ってもらったワンピース着ない
エレン,ごめんなさい
ミカサ,ミカサジョーク
エレン,お、荷台が来たみたいだ。帰ろうぜ
ミカサ,うん
エレン,笑って怒って迷子になった。でもやっぱり楽しかったな。いつか俺たちもこんなふうに、探検するんだ。壁の外を、おもいっきり。新宿の巨人
ミカサ,東口
サザンテラス口,アルミンとクリスタ
西口,ベルトルトとユミル
南口,クリスタとライナーとコニー？
東南口,サシャとジャンとコニー？