エルヴィン,諸君ら104期を呼び出したのは他でもない。明日一日かけて遠征調査に行ってもらう
ベルトルト,僕たちが初参加する壁外調査は2週間後のはず……
エルヴィン,調査と言っても壁外ではない。この世界の外だ
ベルトルト,！？
エルヴィン,昨日、地下の食料庫の荷台に乗り……なんやかんやでつきあたりの壁につっこむと。異世界に行けることが判明した
ベルトルト,また適当な
エルヴィン,昨夜、ハンジとリヴァイが荷台で遊んでいた際に発見した
リヴァイ,エルヴィンお前もだろ
ハンジ,レースで負けたからって、情報操作はよくないよ～
ベルトルト,踏みつぶしてやりたい
エルヴィン,この世界ではない、未来世界に存在する極東の島国に繋がった。早急な調査が急務である。この世界にとって有益な情報が得られるかもしれない。よって諸君ら104期の中から志願者を募り、スパイを送ることを決定した
ジャン,なんだよそれ
コニー,非科学的じゃねえか
サシャ,コニー、キャラがぶれてます
エルヴィン,志願者は明日、その荷台に乗り、目標の地域の最重要人口密集地帯に送られる。シンジュク駅という巨大なダンジョンだ。そこで君たちには現地の人間や文化を偵察してきてほしい
クリスタ,偵察……見るだけでよいのですか？
ユミル,戦闘が起こる可能性は？
ハンジ,私が昨日事前調査に行ってきたけど、基本的に治安はいいし確率は極めて低いと思うよ。皆格闘術を心得ていないもやしっ子みたいだったしね。まあ難しいことはさておいて、純粋に未来の異国を楽しんでくるといいよ。ただ、シンジュクダンジョンは現地の人間でさえ飲み込む迷宮だよ……気をつけてね
エルヴィン,以上だ。志願者は明日9時ここに集合。約1時間ハンジより向こうの情報を聴講したのち10時出発だ。それでは解散したまえ
ベルトルト,これ……まずくないか。ライナー。ちょっといいかい
ライナー,ああ。未来の異国とは驚きだが……こりゃまずいことになったな。もし発達した技術や知識を人間側が習得してしまったら
ベルトルト,厄介だね
ライナー,明日全員行けなくなるというのが一番良いんだが、雨天決行だしな
ベルトルト,地下だからね。ピクニックに行くんじゃないんだよライナー。荷台壊すのは……だめか
ライナー,だめだな。この話を聞いたのは104期だけだ。怪しまれて今後の作戦に支障がでる。……明日は行こう、ベルトルト。こちらの利益になる情報もあるはずだ
ベルトルト,確かにそうだね……
ライナー,明日は行って、あいつらが有益な情報を持ち帰るのを極力阻止する。知識や経験は難しいが……せめて物資をこっちに持ってこさせないように。向こうで俺たちが任務失敗か何かすれば済むことだ。ノルマはないしな。それで問題ない
ベルトルト,ああ
ライナー,ただ……早い時間から物資調達の妨害をしてしまうと。帰還までに何らかの対処をされてしまう可能性がある。何度も妨害すれば怪しまれるしな
ベルトルト,やるなら帰還間際に物資紛失発覚、ぐらいがちょうどいいね
ライナー,ああ。しかし誰にも疑われないことが前提だ。少しでも危険を感じたら身を引こう
ベルトルト,賛成だ
ライナー,それと、アルミンには注意しろ。あいつは賢いからな。一番効率良く的確な情報収集をするだろう
ベルトルト,うん
ライナー,ベルトルト。明日、初めのうちは行動を共にしよう。手分けするかどうかは状況次第。いいな
ベルトルト,わかった。やるべきことはあるけど……巨人がいないであろう世界か。いや、僕が行ったら巨人がいる世界になるのか。……アニがいたら、僕はもっとワクワクしたのかな
エレン,おーいアルミン！
ベルライ,！
アルミン,なんだい？
エレン,何かゲッソリしてないか？団長に何か言われたのか？
アルミン,あはは……まあ。明日のことで
エレン,やっぱ行くよな？
アルミン,もちろん行くさ！異世界なんて、興奮で今夜は寝不足になりそうだよ
ミカサ,ふたりとも今日は早く寝よう。必要なら子守唄を歌ってあげる
ライナー,しかし壁の外に出るより先に、世界の壁を超えるなんてな
ベルトルト,おかしな話だね
ジャン,任務っつーくせにノルマがないみたいだな
ユミル,つまりはバカンスだろ
クリスタ,楽しみだね。お土産いっぱい買っちゃお
サシャ,お肉いっぱい食べられますかね///
コニー,芋くらいはあんじゃねーか、芋女
サシャ,夢が膨らみます！ですがその前に、夕食の時間ですよ！行きましょう皆さん！
エルヴィン,志願者はこれだけか。心より尊敬する
ベルトルト,尊敬されても困るな。敵だし。妨害するし
ハンジ,じゃあ向こうの情報も伝えたところで、出発するよ！荷台に乗って乗って！
ベルトルト,なんだかさっきから嫌な感じ。ユミルの視線を感じる。嫌いだあの人、こわいもん。
ライナー,真っ暗だな。本当に目的地に進んでいるのか？
アルミン,はは……明るくなってのお楽しみってとこかな
ミカサ,減速してる、到着するみたい
サシャ,緊張しますね！
コニー,俺が一番に降りるからな！
エレン,はあ？子どもかよコニー。俺が先だろ
ジャン,どけよ、前見えねえよ
エレジャンコニ,わっ。うわあああ！
クリスタ,いちばんのり！
ライユミ,結婚
エレン,ここが、シンジュクダンジョン！！
ライナー,すげえ人の数だ！押し流されちまいそうだな
ユミル,安心しろ、ゴリラは流されねえから
アルミン,出口へは階段を下るみたいだ
エレン,なんかすげえのあんぞ！
アルミン,あれがハンジさんの言ってたエスカレーターって乗り物だね
エレン,乗ろうぜアルミン！ミカサ！
アルミカ,うん！
ライナー,甘いなエレンは。ラクしてたら兵士失格だぞ、常に鍛えなければな。俺とベルトルトはそこの階段からいかせてもらう
ベルトルト,変なとこ格好つけないでよ…。……
ライナー,……。あ、あれ。誰も来ないな……。エレンたちのすぐ近くの階段下っただけなのに
ベルトルト,迷宮……
ライナー,い、いや。元々2人で行動するつもりだったからな。何の問題もない
ベルトルト,そうだね……で、どうしよう。とりあえ
ライナー,しっ！
ベルトルト,！？
ライナー,……
ベルトルト,……？
ライナー,……おいベルトルト……聞いたか今の会話
ベルトルト,通行人の？聞いてないけど。地獄耳
ライナー,今から俺たちは、東京都庁に向かう
ベルトルト,トウキョウトチョウ？
ライナー,なんでも東京都庁とは、この地域の、そしてこの島国の重要な機関らしい。しかもだ。しかもその建物なんだが……国の緊急時にはスーパーロボットとかいう巨大生物に変形するんだそうだ
ベルトルト,建物が！？それって
ライナー,ああ。おそらく最高レベルの技術。そして……巨人の力と何か関係があるかもしれない。目指すべき場所は決まったな。俺達は中央西口を出るぞ！
ベルトルト,ああ！。ライナー！やはり君は頼りになる戦士だ！。と、思っていた時期がぼくにもありました。結局ライナーこの後、やはりただの恋愛野郎になるのです
ライナー,来る途中にあったヨドバシカメラというところはすごかったな
ベルトルト,ハイテクすぎて理解に苦しんだね
ライナー,なぜ離れた所で相手の声が聞こえるのか
ベルトルト,なぜ枠の中に人がいるのか
ライナー,なぜ食器を手で洗わないのか
ライベル,……
ライナー,……フィルムカメラっていうのを1つずつ買ってきてしまったな
ベルトルト,これを構えて、ボタンを押すと、押した瞬間の景色が紙に表現されるって言っていたよね
ライナー,現像ってのに出さなくては見れないのが残念だが……
ベルトルト,現像する必要はないさ
ライナー,そうだな。人間たちに情報は渡さない。ふりだけだ。これを持っているだけで情報収集しているようには見えるからな。いいカモフラージュになる。……
ベルトルト,……ライナー？
ライナー,……
ベルトルト,……！。面白いね
ライナー,だな。もう1枚ぐらい撮ろう。……。……
ベルトルト,早く撮ってよ……
ライナー,さっきからクリスタの気配がする
ベルトルト,うわでた。この通路にはいないよ？勘違いじゃない？
ライナー,いや確かに……
ベルトルト,ほらほら、長い地下通路も終わり。もう出口だ。外だ……
クリスタ,ライナー！ベルトルトー！
ライナー,///
ベルトルト,うわあ道路の対岸でばったり。この地下通路は道路を隔てて平行に2つ並んでいたんだ……まぎわらし
ユミル,ほれベルトルさん。チケット
ベルトルト,ありがとう
ユミル,クリスタは……私がベルトルさんのことを好きだと思っている
ベルトルト,だからこうなったの？
ユミル,信じこんだら厄介な奴なんだ。私はこの日をクリスタと過ごさなければならなかったんだが……
ベルトルト,ならなかった？不思議な言い回し。なんかごめん
ユミル,なんで謝るんだ。しかし……何をされるかわかったもんじゃないからな
ベルトルト,ライナーは確かに変態だけど、ちゃんと理性の働く男だと思うよ
ユミル,そうじゃなくて
ベルトルト,？
ユミル,……おお……こりゃあすごい
ベルトルト,窓？。へえ……さすが42階。高い。地面がごつごつしているのは全て建物なのか。素晴らしいけど趣はないな。どこ踏んでも痛そう
ユミル,高えな
ベルトルト,そうだね
ユミル,高所は好きか？
ベルトルト,どうだろうな。でもまあ全体を眺めるのは好きかな
ユミル,なんでだ？
ベルトルト,自分がどうあるべきか、わかるからね
ユミル,周囲を見て判断するのか
ベルトルト,所属組織を見て
ユミル,従順なんだな。でも調査兵団なんて変人ばかりじゃないか。ならっていたら変人になるぞ
ベルトルト,確かに
ユミル,ふうん。だからこんなにのっぽになったのか
ベルトルト,そうかもしれない
ユミル,……ここは地上から170mくらいあるそうだが、ベルトルさんがやけに落ち着いてるのも身長のせいか
ベルトルト,まあね、慣れているんだろうな。でもこんなに高いのは初めてだよ
ユミル,ああ。ベルトルさん何人分なんだろうな
ベルトルト,170mを身長で割るから……えっと
ユミル,ざっと3人前後かね？
ベルトルト,ん？。……
ユミル,……
ベルトルト,計算は苦手なのかい？
ユミル,凡ミスが多くて困っているんだ
ベルトルト,そう。写真撮って行こうっと。何だ今の。美術館楽しかったね
ユミル,ここの奴らの美的感覚は分からなかったけどな
ベルトルト,綺麗なひまわりだったじゃないか
ユミル,あっそ。ま、絵画をたしなむなんて、シーナのお偉いさんたちぐらいしかやんねえよな。さて
ベルトルト,うん
ユミル,待ち合わせ……したよな？
ベルトルト,うん
ユミル,いないよな？
ベルトルト,うん。迷子かな
ユミル,……いや。クリスタは来ない
ベルトルト,？普通の友達なら、さすがに何も言わずに消えないと思うよ
ユミル,普通の友達ではないんだ。残念ながら
ベルトルト,愛し合ってでもいるの
ユミル,ああ。クリスタは私のことが大好きだぞ
ベルトルト,じゃあなぜ消えたの
ユミル,だから愛ゆえにだよ、おそらくは
ベルトルト,意味不明。めんどくさ
ユミル,……。なに撮ってんだよ
ベルトルト,ご、ごめん。ただの枚数稼ぎ
ユミル,クソあのゴリラ、クリスタをさらいやがって……。おいベルトルさん！しょうがねえ、探索いくぞ！とりあえずなんか食う
ベルトルト,いたた！ひっぱらないでよ。ここは
ユミル,随分大きな通りだな…青梅街道？って書いてあるぞ
ベルトルト,大きな道に大きな橋だ
ユミル,とりあえず渡るか。見ろあっち、デンシャの通ってる方。ちゃらちゃらした繁華街みたいだ
ベルトルト,ほんとうだ
ユミル,どうやらあっちに行けばダンジョン東口にいけるみたいだぞ、行ってみるか。とその前に
ベルトルト,？
ユミル,そこに寄って行こう
ベルトルト,何にする？
ユミル,なんでも。よくわからないし
ベルトルト,あ、すみません。この生クリームのついたラテとブレンドコーヒー……。あとこれとこのサンドイッチください
ユミル,ははっ！生クリームなんてベルトルさんずいぶん甘党なんだな！
ベルトルト,え？これはユミルのなんだけど……
ユミル,は？
ベルトルト,ユミルって甘党でしょ？
ユミル,いやまあそうだが……ベルトルさんに言ったおぼえはないぞ
ベルトルト,うん。だって見てて気づいていただけだから
ユミル,洞察力ってやつか
ベルトルト,はは。身長あるからね。皆がよく見えるんだ
ユミル,フン。先席いくぞ
ベルトルト,おまたせ。よっこいしょ
ユミル,ほらよ、代金だ
ベルトルト,ぼくが勝手に頼んだんだ。いいよ
ユミル,おごってくれんのか？じゃあもっと高いもんだだこねりゃよかったか
ベルトルト,他に欲しいものあった？
ユミル,冗談だ
ベルトルト,なるほど。でも何かあったら言ってね
ユミル,そういう言動はいかがなものかね
ベルトルト,え？
ユミル,スケコマシじゃあるまいし、女にホイホイおごるなよ。お前アニが好きなんだろ？
ベルトルト,えっ
ユミル,洞察力が優れているのはお前だけじゃない。私も身長あるからさ。周りがよく見えるんだ。女にしてはだけど
ベルトルト,真似しないでよ。……よくわかったね。でも語弊があるよ
ユミル,語弊？
ベルトルト,好きと言うより、勝手に僕の支えになってもらってると言ったほうが僕はしっくりくる
ユミル,同じだろ
ベルトルト,そうかな。あとまあ……ちょっと喋っただけで勘違いしちゃうやつ
ユミル,思春期だもんな
ベルトルト,そう
ユミル,アニに何か買ってってやれよ、女ってそういうの喜ぶだろう
ベルトルト,どうだろう
ユミル,みやげ話もしてやれ
ベルトルト,……次はいつ会えるんだろう
ユミル,期待じゃなくて実行しろよ
ベルトルト,そうかもね
ユミル,……
ベルトルト,……？ユミル外見てる。アルミン
ユミル,だな
ベルトルト,通行人に話しかけてる……
ユミル,紙持って聞き込みってとこだな。だが保護者がいないぞ
ベルトルト,保護者？
ユミル,ミカサとエレンだよ
ベルトルト,なるほど
ユミル,1人でこっちの人間と接触するなんて、随分スリリングなことするもんだな
ベルトルト,ひとりで……あれは特別任務か。内容を知りたいところ
ユミル,学者や研究者肌なんだろうけど、全く、これだから物好きは
ベルトルト,ユミル
ユミル,なんだ
ベルトルト,おかしくないか？。アルミンに話しかけられた人が、皆怪訝な顔で逃げるように去っていく。相談に乗ってあげたくなるような可愛らしい顔なのに
ユミル,ホOか
ベルトルト,客観的に見てだよ
ユミル,ここはビジネスマンが多いし、晴れた日に雨具で怪しいからだろ
ベルトルト,そうなのかな
ユミル,あ、見ろ。あのばばあアルミンと仲よさげに話してる
ベルトルト,ほんとだ
ユミル,仲よさげに話して……？
ベルトルト,腰に手を……？
ベルトルトユミル,すべらせて……？
ベルトルト,……
ユミル,……
ベルユミ,あれはだめなやつだ！
アルミン,助かったよ！ふたりとも！
ベルトルト,あんな奴投げてやればよかったのに。ユミルといなかったらほうっておいたのに
ユミル,脚すくんじまったのか？アルミンちゃん
アルミン,あはは……分からないことがあって聞き込みしていたんだけど、なかなか皆答えてくれなくて。でもやっと答えてくれそうな人だったから
ユミル,何聞き込みしてたんだ？
ベルトルト,協力するよ？。正確には、阻止するよ、の間違いだけど
アルミン,えっと……これは団長からの任務だから、答えることはできなくて。ちょっユミル！紙奪わないでよ！返してくれよもう！
ユミル,んーと。なになに……。ベルトルさん……パス
ベルトルト,？
アルミン,ふたりともおっきすぎ！
ベルトルト,……これは。こ、これについて聞きまわってたの？
アルミン,うん。それが一番早いじゃないか。内容はよくわからないけど……でも売っている場所がわかればなんとかなるから
ユミル,アルミン。なけなしの母性で1つ質問してもいいか
アルミン,？
ユミル,精通、してる？
アルミン,べうとうとー……
ベルトルト,うん
アルミン,ぼふはひんでしまいたいー
ベルトルト,死んではいけないよ。気の毒だとは思うよ
アルミン,……いや。ちょっとだけ察してはいたんだ。僕だっていつまでも坊やじゃないからね……。だけどさ、まさかさ、まさか調査兵団の資金で。大人のオモチャを買うなんて夢にも思わないだろ……
ベルトルト,確かに
アルミン,僕は変態兵団に入団した憶えはないよ……ピチピチの15歳に何を任せているんだ
ベルトルト,一体どれだけの人にこれを聞いて回ったか……
アルミン,知りたい？
ベルトルト,結構です。そしてユミル。そろそろ笑うのやめてくれ。アルミンがもう限界だ。この任務は阻止、しなくてもいいよね。ばかばかしい
ユミル,はー！笑った笑った！ところでさ。なんでお前ひとりぼっちなんだ？ご両親はどちらに？
アルミン,エレンとミカサなら別行動中だよ。僕はこういった極秘任務を託されたから
ベルトルト,いくつもあるの？
アルミン,うん
ベルトルト,兵団から指定された情報と物資の調達役はアルミン1人だけなんだ。アルミンの行動を阻止できれば上出来、かな
ユミル,なあお前、その任務……。兵団のお荷物になりたくないから受けたのか。2人をくっつけるために受けたのか
アルミン,半分ずつってところかな
ユミル,最悪の回答だ。3人で壁外を探検しますーみたいな夢があんだろ？
アルミン,うん。でも今回は2人が幸せになってくれたら、僕は幸せだ
ユミル,欲張らないと死ぬぞ
アルミン,人並みに欲張りだと思うけど
ユミル,……寂しいな、お前
アルミン,……？
ユミル,みなしごなのはお前も同じなのにな。いくら健気に尽くしても、あの家族には入れない
アルミン,へえ、ユミル。なかなか痛いところをついてくるね
ユミル,痛いか
アルミン,ちょっとね。でもいいんだ別に
ユミル,？
アルミン,エレンが駐屯兵団に囲まれたとき。僕は思っていたほど2人の足手まといになってないって気付かされたから。僕はもうそれだけで
ユミル,いいのか？
アルミン,ああ。それに僕ら、皆みなしごみたいなものだろう。文句は言わないよ
ユミル,……。やってやるよ、その任務
アルミン,！
ユミル,ベルトルトが
ベルトルト,えっ。あーあ別の任務なら喜んで引き受けたのに。まあ任務阻止のためにだけど。よりによってオモチャ。役に立たない大人のオモチャ
ユミル,ため息つくなよ
ベルトルト,なぜ引き受けたの
ユミル,ベルさんが任務やりたそうな顔していたからさ
ベルトルト,いじめるのはやめて
ユミル,いじめるのが愛情表現なんだ。……アルミンが行った所でなめられる。いや、事と次第によっては食われるからな
ベルトルト,君は良い人か悪い人かわからない
ユミル,というのは建前さ。本当はこの任務に便乗して。えっと、確か……“超大型ぞうさんshinjukunight”というオモチャを手に入れてきてほしい
ベルトルト,具合でも悪いの
ユミル,頼まれたんだよ
ベルトルト,誰に
ユミル,それは言わない
ベルトルト,恥ずかしいのはわかるけど……本当は自分が欲しいだけなんでしょ
ユミル,はは、私はさみしい女ってわけか
ベルトルト,正直に言わないと買いに行きたくないな
ユミル,いや、お前は買いに行くしかないぞ
ベルトルト,？
ユミル,ざっと3人分
ベルトルト,……こいつ
ユミル,思い出横丁……ここは寝ぼけてるな
ベルトルト,赤提灯のお店みたいだからね。夜にならないと。思い出か。ああ早く故郷に帰りたい
ユミル,アニのどこが好きなんだ？
ベルトルト,君とアニの話はあまりしたくないよ
ユミル,つれないな
ベルトルト,ごめん。というか、ここ行き止まりじゃない？
ユミル,そこからセンロの下をくぐれるみたいだぞ
ベルトルト,ここの地下道、天井低い。元気よく歩いたらぶつかりそう
ユミル,やれ
ベルトルト,元気なくした
ユミル,おっ右みろ。シンジュク東口に来たぞ。そこがアルタ前広場だってよ
ベルトルト,そして東口に併設されたルミネエスト。おしゃれ
ユミル,興味ないな
ベルトルト,？。またユミルが何かを見てる……。ジャンとサシャ
ユミル,だな
ベルトルト,コニーは一緒じゃないのかな
ユミル,1人だとすれば、嫌な予感しかしないな
ベルトルト,迷子になっていたら大変だ。どうでもいいけど
ユミル,ミカサへのプレゼント選びか。あいつも折れねえよな
ベルトルト,麦わら帽子かあ。一途って良いことだよ
ユミル,サシャがマネキンになってる
ベルトルト,可愛いね
ユミル,黙ってればな
ベルトルト,そんなこと言うから。サシャがこっち見たよ。また西口に戻ってきたね
ユミル,東口のオモチャ屋からどう戻ってきたのかもう覚えてないな
ベルトルト,はあ。結局エレンとミカサと偶然会って、僕とエレンがオモチャ任務を遂行したけど。ミカサとエレンにやらせようとするなんて……君はどうしてすぐ言うことを変えるかなあ
ユミル,愚問だな。面白そうだったからに決まってる
ベルトルト,せっかく2人きりにしようとしたアルミンの気持ちを放っておいて？
ユミル,ああいうやつ気に食わないんだ
ベルトルト,……エレンとミカサは良い感じだったね
ユミル,エレンがやっとお目覚めしたんだろ
ベルトルト,鈍感は相変わらずだけどね。家族でありながら好きな人ってことに整理がつかないでいるみたい
ユミル,ぜいたくな悩みだ
ベルトルト,ああ。家族と言えばミカサは盲目だからね。どちらにしろ幸せ者なんだ彼は。……うらやましい限りだよ。立場を言い訳に、好きな人の側にずっといることができるんだから。職権乱用！このぜいたく者！って嫉妬しちゃったよ。家族は職じゃないけどさ
ユミル,僕もそういう言い訳あれば、いつだってアニに会いにいけるのに……
ベルトルト,僕の真似？やめてよ
ユミル,お前、かわいらしいところもあるじゃないか
ベルトルト,はあ
ユミル,で、ここか
ベルトルト,みたいだね
ユミル,買ったオモチャを入れておけって言われたコインロッカー
ベルトルト,西口世界時計近くのこのコインロッカーとやらに持ち帰る物資をためこんでいるのか。さすがだよアルミン。君が味方になってくれたらいいのに
ユミル,あった。これだ、“コニー”
ベルトルト,ああ。ロッカーの番号が521番だから“コニー”か。アルミンよく気づいたね
ユミル,よし、じゃあこれで
ベルトルト,僕が開けよう
ユミル,私が開ける
ベルトルト,……
ユミル,……。……わかったよ。はい、鍵。もとい“コニー”
ベルトルト,ありがとう。これは僕が所持しておきたい
ユミル,お、もう何か入ってるぞ。書物が丁寧に並んでる、あいつらしい。なになに……。軍事技術の発展、食料事情改善のプロセス、医療、化学・科学、から歴史神話まで、幅広いな
ベルトルト,何箇所か借りてるって言っていたし、すごい情報量だ
ユミル,ん？これは毛色が違うな……シンゲキノキョジン？図説か？
ベルトルト,ユミル。帰ってからにしよう
ユミル,表紙ぐらい見てもいいだろ
ベルトルト,余計な知識は与えないよ……。大人のオモチャ、重いんだ
ユミル,……
ベルトルト,……
ユミル,はぁ……わがままだな
ベルトルト,どうも。直々に鍵もとい“コニー”を渡されたし、下手に手出しはできない。今はオモチャをしまって……。帰還間際に僕がこれを失くしたことにしよう。よし、これで任務完。え？。何？どういうこと？。“コニー”を持っている指を噛み……千切られた――……？。いいっつっ――ッ！。何！？。何この女！？頭！おかしい！！
ユミル,っ……ぺっ！
ベルトルト,ひっ！……っう……うえっ……
ユミル,……。ははっ。泣き虫なんだな。ベルトルさん……。悪いが“コニー”は渡せない
ベルトルト,……！
ユミル,……
ベルトルト,……
ユミル,……生えねえな。人差し指
ベルトルト,……生えないよ
ユミル,そうか
ベルトルト,僕を巨人とでも思ったの
ユミル,さあな
ベルトルト,目と鼻の先にコウバンがあるのに、よくやったよね
ユミル,ベルトルさんは叫ばないと信じてたんだ
ベルトルト,人差し指が無ければ兵士は難しい。どうしてくれるの
ユミル,でもやけに落ち着いている
ベルトルト,今放心しているんだ。痛覚が機能しないほどに
ユミル,ふうん……これでよし
ベルトルト,応急処置、上手だね
ユミル,この状況でほめるか普通
ベルトルト,……。どうして？こいつには完全に僕を知っている……さっきも僕を60mだと暗に言っていたし。力ずくで“コニー”奪われたということは、任務の妨害もばれてる……！。もうどう対応したらいいかわからない。ライナー、アニ……僕はどうしたらいいんだ
ユミル,薬屋探すよ。下手に迷いたくないから、さっきいたところに戻りつつな
ベルトルト,……う、ん
ユミル,？どうした？
ベルトルト,まだ君に謝ってもらってないなと思って
ユミル,悪いことをしたな。歩くぞ
ベルトルト,そんな適当に謝られても
ユミル,悪かったって
ベルトルト,“コニー”がほしかったなら、そう言ってよ
ユミル,言ったらくれたか
ベルトルト,当たり前じゃないか。渡さないに決まってるだろ。君は危険過ぎる
ユミル,……
ベルトルト,……
ユミル,……
ベルトルト,……？。いや……でも、運がまわってきたのも、確かなんだ……。……
ユミル,……
ベルトルト,……ユミル
ユミル,ん
ベルトルト,おんぶ？
ユミル,は？
ベルトルト,君が僕をじゃないよ。僕が君をおんぶ
ユミル,血ィ無くなってイカれたか？
ベルトルト,失礼な。君はさっきから具合が悪いね
ユミル,は？
ベルトルト,……
ユミル,ハハッ……ベルトルさんの間違いだろ
ベルトルト,僕は負傷。君は体調不良。全くの別物だよ
ユミル,……指を噛みちぎるヤツは元気だろ
ベルトルト,余裕がないと見た
ユミル,あるさ
ベルトルト,今にも倒れてしまそうだね
ユミル,……洞察力、ですか
ベルトルト,そんなところ
ユミル,身長高けりゃなんでもお見通しだな……ずいぶんといい眺めだろうよ
ベルトルト,君も同類でしょ。で、具合は？
ユミル,……
ベルトルト,……
ユミル,……暑いのは、苦手なんだ
ベルトルト,熱中症かな。それは大変だ
ユミル,……
ベルトルト,……例えばの話なんだけど。今君と僕が戦ったら、君は僕に勝てないと思わない？
ユミル,……
ベルトルト,……思わない？
ユミル,……こんなときに例え話か。ああ思うよ。残念ながら私はお前に勝てないな……。くらくらする
ベルトルト,だよね
ユミル,だが“コニー”なら渡さない。お前の目的は、情報収集の阻止だろ
ベルトルト,意味がわからないな。でももう“コニー”はいいよ
ユミル,なぜだ？
ベルトルト,僕はひとりじゃ何も決断できないんだ。今日は何もしないから、何もしないでくれるかな？。穏便にすませたい。……例え話だけど
ユミル,……わかったよ
ベルトルト,よかった。それじゃあ、どこか休憩できるところを探してあげるね
ユミル,ありがとさん
ベルトルト,おんぶ？
ユミル,あるく
ベルトルト,なんだ。……。着いたよ。……はい長椅子だ、横になって
ユミル,ん……ベルさん
ベルトルト,ん？
ユミル,……ここはどこだ？
ベルトルト,僕もわからないんだ。でもどうやら僕は選択に失敗した
ユミル,はは、だよな。周りの歌声がうるさい
ベルトルト,ごめん。個室と言うから連れて来たんだけど、どうやらここは休憩場ではないみたいだね
ユミル,騒がし
ベルトルト,カラオケって個室で思い思いに歌うところなのか。勉強になったな。ご希望の騎手はございますか？って聞かれてとりあえず僕って答えたら変な顔された。ああ恥ずかしかった。機械の機種なら、そう言ってよ
ユミル,……
ベルトルト,……確かとなりの建物に薬屋があったから、見てくるよ。君に噛み千切られた指もどうにかしなくちゃいけないし
ユミル,本当に……生えねえのか？
ベルトルト,まだ言ってるの
ユミル,……私はもしかして、ベルトルさんに悪いことをしたのか？
ベルトルト,はぁ……。君はここで休みつつ、反省すること。いいね？
ユミル,……ああ
ベルトルト,じゃあね。いなくならないでよ
ユミル,ああ。……ベルトルさん
ベルトルト,ん
ユミル,……ごめんな
ベルトルト,……うん
ユミル,……
ベルトルト,ただいま
ユミル,おー
ベルトルト,さあユミル。この錠剤を飲んで
ユミル,……睡眠薬？
ベルトルト,まさか。言っただろ、穏便にって
ユミル,冗談だ。ふう。ベルトルさんは頼りになるな
ベルトルト,ありがとう
ユミル,……
ベルトルト,……
ユミル,……眠い。盛ったな
ベルトルト,心外だな。体調悪いときでも僕をいじめるの？
ユミル,癖なんだ
ベルトルト,膝枕する？
ユミル,いらね
ベルトルト,さっきだって結局おんぶしたじゃないか
ユミル,……フン。……クリスタのと違う
ベルトルト,当たり前だろ……ていうか、もっと奥に頭置いてよ。落としちゃう
ユミル,股に近い。股臭そう
ベルトルト,ひど
ユミル,……
ベルトルト,おやすみ
ユミル,……歌声がうるさい
ベルトルト,ごめん
ユミル,……あ
ベルトルト,？
ユミル,この歌……ベルトルさんっぽい……フォーリン、ライクアッシズ……意味不明だな
ベルトルト,ちょっと陰鬱じゃない？
ユミル,……陰鬱、ぴったりだ。……とても、かっこいい……私は好きだぞ
ベルトルト,やめてよ。勘違いしてしまう
ユミル,はは……
ベルトルト,……
ユミル,……。私の首に気安く触るんじゃねえ。……ぺっ！吐き出すのは二回目だ
ベルトルト,……
ユミル,穏便にすませようっていったのはそっちだぞ……。やっぱり盛ってたってことだろ
ベルトルト,ごめん……
ユミル,……
ベルトルト,君が脅威なんだ。想定外で、僕はどうしたらいいか……決められない
ユミル,私を殺すと決断できてるじゃないか
ベルトルト,僕は臆病者だから。これはただの正当防衛
ユミル,過剰防衛はなはだしいな
ベルトルト,まずは拘束する。君、体調悪いのは事実だろ？
ユミル,……ああ
ベルトルト,教えてくれる？
ユミル,何をだ？
ベルトルト,僕について、何を、知っているのか
ユミル,さあな
ベルトルト,教えてよ
ユミル,また泣きそうな顔してるな
ベルトルト,泣き虫なんだ。そして怖がりなんだ。だから君に消えてもらいたい
ユミル,……
ベルトルト,……君を拘束して、22時まで動かないでいてもらう。帰還の荷台には乗せない。ここでさよならだ。覚えているかい？ハンジ分隊長が言っていたこと
ユミル,……
ベルトルト,僕らが乗ってきたあれ以外の荷台は、この世界には繋がらなかったって。僕は帰還したらあの荷台を破壊する
ユミル,疑われるぞ
ベルトルト,上手くやるさ。だから君はここで、ここから新しい人生でもはじめてよ
ユミル,殺さないとは優しいな
ベルトルト,ありがとう
ユミル,だがお前のためには死ねない
ベルトルト,そっか……じゃあ最悪殺してしまうかもしれないな。縛るね？
ユミル,だめってったってだめなんだろ
ベルトルト,少しは抵抗してよ
ユミル,ハッ……面白いこと言うな。私を気絶かなんかさせておいたほうがラクに縛れるはずだ
ベルトルト,なんでだろうね。嫌がるのがちょっと見たい
ユミル,穏やかな顔で言うな
ベルトルト,はいじゃあまず手を貸して
ユミル,腹立つ
ベルトルト,ごめん。うん。ちゃんと縛れている。こんなものかな
ユミル,……
ベルトルト,ついでに“コニー”は返してもらったよ
ユミル,欲張り
ベルトルト,この際もっと欲張ろう
ユミル,おい。なんで私の写真を撮るんだ
ベルトルト,記念に
ユミル,は？
ベルトルト,怖ろしい君を怖がりな僕が拘束していることに、とても高揚しているんだ
ユミル,変な趣味してるな
ベルトルト,ごめん。でもあともう2枚くらいいいかな。大丈夫。現像しないから
ユミル,……なあベルトルさん。私をここに置いて行くと言うのなら。せめてはなむけに、抱きしめてくれないか
ベルトルト,……
ユミル,……
ベルトルト,は？……敵なのに？
ユミル,私はさみしいんだ。ひとりぼっちだ。最期くらい、ひとりじゃないと思いたい
ベルトルト,意外だな
ユミル,ベルトルさんだってそうだろ。ひとりぼっちで、さみしいんだろ？
ベルトルト,……何を言っているのユミル
ユミル,お前にはライナーとアニがいたのにな
ベルトルト,……！
ユミル,ライナーは友情や恋慕に我を忘れ、アニとはさよならしちまった。そしてもうじき、きっとライナーも壊れてさよならだ。完全にひとりぼっちだよ。ベルトルさんは
ベルトルト,……
ユミル,……安心しろ。私の大義は調査兵団にはない。私の大儀はただ1人。今日私らがこうなったのは、互いのすべきことが偶然衝突したから。それだけだ。だから……お前らを悪だとは言わない
ベルトルト,……
ユミル,お前は間違ってないよ。よく頑張っている。だから頭をなでてやる
ベルトルト,……
ユミル,……
ベルトルト,……本当？
ユミル,……ああ。だから抱きしめてくれ
ベルトルト,……危険だよ……おすすめしない。僕だって思春期なんだ
ユミル,それ以上をしてしまうと？
ベルトルト,君のこと、怖くて大嫌いなはずなんだけど
ユミル,でも私はもう元の世界には戻れないんだろ？一度きりだ。私は構わないし、問題ないだろ
ベルトルト,……
ユミル,ただ……私はアニじゃないけどな
ベルトルト,……そうだね。君はアニじゃない……アニと違って、僕は君が大嫌いだ。だから。君にまたがって、首をしめて……ときどき肌をひっかきながら……したいな
ユミル,はっ……もう……またがって……首、しめてるだろ
ベルトルト,ごめん……
ユミル,泣くなよベルさん……もう、ひとりじゃないぞ……
ベルトルト,嬉しいな
ユミル,……いい笑顔だ……
ベルトルト,あとは肌をひっかきながら、しようね……
ユミル,……お前の思春期は、少し……過激だな……っ……
ベルトルト,人間がきらいでこわいんだ……特に君が
ユミル,は、ハハ……
ベルトルト,本当に……いいの？
ユミル,……ひっかく、ならっ……うま、く、やれよ……
ベルトルト,もちろん……！大丈夫だよユミル！僕！優しいから……っ
ユミル,……っ！
ベルトルト,え。ジ……ジンジャエール？
ユミル,げほっ……けほっ……っ。なに……たった380円の、保険ってやつだ。早く走れよのろま！あの店長まだ追ってきてるぞ。金は払ったろクソ
ベルトルト,急かさないでよ！僕なんか殴られたんだよ！？
ユミル,まあカラオケは歌う所だからな
ベルトルト,君がジンジャエールなんて頼むから！
ユミル,頼まないと人こないだろ
ベルトルト,君が僕を誘うから！
ユミル,襲われてないと追い出されないだろ。手足縛って首絞めて写真とって……とんだ変態野郎だな
ベルトルト,人のさみしさにつけこむ君は鬼畜だよ！血も涙もない鬼畜だよ！。思春期の男の子のナイーブなハートをそそのかすなんて！このあばずれ！
ユミル,こっちは危うく殺されるところだったんだぞ
ベルトルト,おとなしく殺されててよ！もうあんな所、もう一生行かない！
ユミル,ダハハ！同感だ！そこのジンジャを抜けてくぞ。巻いたな……はぁ、疲れた
ベルトルト,……ケイサツよばれてないといいけど……
ユミル,大丈夫だろ……
ベルトルト,……
ユミル,……。……指生えたの見て確信したよ、お前の正体
ベルトルト,え？確信なく指を噛みちぎっていたの？
ユミル,ああ
ベルトルト,やっぱり頭おかしいなこいつ。……ユミル。どうにか、死ぬか消えるかしてくれないかな。不安要素は排除したい
ユミル,無理な相談だな
ベルトルト,そこをなんとか。この世界に残るだけでいいんだよ
ユミル,クリスタに会えなくなるだろ。まああいつがここで一緒に生きていきたいと誘ってくれたんなら少しは考えたがな
ベルトルト,君は本当にクリスタが好きだね
ユミル,ああ。でも……あいつは私を選ばなかった……
ベルトルト,ライナーと行ってしまったこと、まだ執着しているのか……？
ユミル,私の体調は回復した。外は人目もあるし、もう簡単には殺せない
ベルトルト,……
ユミル,お前の正体はばらさない。さっきも言ったが、私の大義は調査兵団にはないからな。だからその代わり鍵、もとい“コニー”を渡してくれ。それで終わりにしよう
ベルトルト,えっ
ユミル,えっ、とはなんだ、性格ねじまがってるぞ。ほらほら出せよ
ベルトルト,ごめん。僕はもう“コニー”を持っていない
ユミル,は……
ベルトルト,……
ユミル,どこにやった
ベルトルト,捨てた。もう僕でも回収不可能だよ。あれは。回収不可能かどうかはわからないけど、さっき捨てた。走ってる間にちょうどいいくずかごがあったからね、これで安心
ユミル,……
ベルトルト,……本当だよ
ユミル,……
ベルトルト,……
ユミル,……負けたよ
ベルトルト,……
ユミル,仕方ない。敗者は勝者に何かやらなきゃな
ベルトルト,え？死んでくれるの？
ユミル,いや。助言してやるよ
ベルトルト,助言？
ユミル,もう私をどうこうしようとするのはやめろ。お前ひとりぼっちになるぞ
ベルトルト,？。……さっきの話の続き？あれは僕をそそのかすための文句でし
ユミル,悪いことは言わない。おとなしくライナーと合流することを勧める
ベルトルト,……？
ユミル,……
ベルトルト,君……ライナーに何かしたのか？
ユミル,何も
ベルトルト,嘘はいけないよ
ユミル,常に嘘つきのお前に言われたくないな。本当だ。むしろ心配してやってんだ
ベルトルト,心配……？
ユミル,……でさ
ベルトルト,うん
ユミル,交差点の向こう、見えるよな
ベルトルト,うん
ユミル,なんであのふたり。道端で大泣きしてんだよ……
ベルトルト,ね
ユミル,行くぞ。面倒だ
ベルトルト,またそんなこと言うから。サシャがこっち見た
ユミル,うわあ
ベルトルト,！？。ライナーの声！？。え！？。駅前ロータリーを走ってるクルマに……ライナーが機動装置ではり付いている！？。こんな街中で機動装置さらすなんて！！。ライナー！！
ライナー,！！
ベルトルト,何をやっているんだ！
ライナー,人さらいだ！クリスタとアルミンがこの中にいる！
ベルトルト,！？
ライナー,中の様子がわからないから、うかつにブレードを使えない！
ベルトルト,乗り物を壊せ！
ライナー,やっている！全く傷がつかない！
ベルトルト,なぜだ！？アンカーはささってるじゃないか！
ライナー,定期的に煙弾を撃って場所を示す！。もう5時だ！あいつらと合流次第に応援に来てくれ！！
ベルトルト,行ってしまった……！。なにをやっているんだライナーは！
エレン,……アルミンに会いてえ
ミカサ,エレン、歩いて。ちゃんと歩いて……生きるの！
ベルトルト,
エレン,ベルトルト！助かった！もう迷子で死を覚悟してた！
ミカサ,私はあなたを侮っていた！許してほしい！あなたは有能！
ベルトルト,この生意気どもめ！。世界時計はすぐ近くじゃないか！なんで迷子になっているんだ！
エレン,そうだったのか！？。俺ら……地図、あんま読めなくて……な
ミカサ,うん///
ベルトルト,こいつら。ミカサがいるからこの3人でも大丈夫か。そんなこと言ってる場合じゃないよ！とにかく走って！地上へ出る！
エレン,せ、世界時計前でもう皆待ってるのか？
ベルトルト,誰も集まってないよ！もう！皆役立たずなんだから！
エレン,待てよベルトルト！俺たち荷物いっぱいあって……！
ベルトルト,この脳天気！。置いて行け！
エレン,はあ？
ベルトルト,アルミンとクリスタがさらわれたんだ！！。あと君たちに物資は持ち帰らせない！
エレンミカサ,！？
ベルトルト,街を走っているクルマってやつでだ。さらったクルマにはライナーがはりついている。位置はライナーが定期的に煙弾を撃つと言っていたけど……。高い建物が多すぎて……もう撃っているかもしれない。地上から西を目指す！
エレン,飛ぶよな！？
ベルトルト,ライナー1人が使っただけで街中が大騒ぎだった。立体機動はだめだよ！
エレン,でも！
ベルトルト,西口ではだめなんだ！建物と道路一つ一つが巨大すぎて、効率が悪い！。とりあえず走る！信号弾を探す！いいね！
エレン,たっく！西ってどっちだ！建物も道もぐちゃぐちゃすぎなんだよ……！
ミカサ,アルミン……！
ベルエレミカ,！
エレン,煙弾だ！もう遠くに行っちまったと思ったが、やったな！近い！
ベルトルト,……え？あのクルマの速さでこの距離とは……やけに近すぎないか？。ここらへんのはずなんだけど……
エレン,おい、あれ見ろ！
ベルミカサ,！？
エレン,あれ！地面に落ちてんの、信号弾用の銃だよな！？
ミカサ,撃ったすぐ後みたい……しかしなぜ、ライナーが……いないの？
ベルトルト,どういうことだ……ライナーはもしかして。別の何かに追われて……いる？
エレンミカサ,！？
ベルトルト,さっきのユミルの警告はこれのことか……！？。……ライナーが、壊れて、さよなら……？僕は、ひとりぼっちに……？。……エレンとミカサはクルマを探してくれ。……僕はライナーを探す
エレンミカサ,！？
エレン,は……？今はアルミンとクリスタが先だろ！
ミカサ,クルマに乗っている以上、時間との勝負！3人で捜索すべき！
ベルトルト,分かってるよ！でも僕はライナーが心配だ！
ミカサ,ライナーが何かに追われているという確証はない！
ベルトルト,どう見てもおかしいだろう！
ミカサ,情報が少なすぎる！
ベルトルト,でも！
エレン,ベルトルト！！
ベルトルト,！
エレン,お前はライナーが信じられないのか！？
ベルトルト,……！
エレンミカサ,……
ベルトルト,……ごめん。取り乱した
エレン,……ライナーならなんとかする。お前も知ってるだろ
ベルトルト,うん……
ミカサ,……3人でまずはクルマを追おう。ねえベルトルト。アルミンとクリスタも立体機動と信号弾を所持しているはずではないの？
ベルトルト,……ライナーがブレードでクルマに傷1つつかないと言っていた。中からどうにかできるとは思えない
ミカサ,でもアンカーがさせたんでしょう？
ベルトルト,理由はわからない……
ミカサ,アンカーがさせてブレードで傷かつかない物質なんて、あるものなの……？。……ライナーが追尾できなくなった以上、自力で探すしかない
エレン,こんなダンジョンを自力でか！？
ベルトルト,クルマは確か……大きくて黒くて、とにかく真っ黒だった！
エレン,手がかり少ねえよ！
ベルトルト,アンカーが一度ささったんだ、クルマの後方に跡が残っているはずだよ
ミカサ,……やはり立体機動を使おう
ベルエレ,！
ミカサ,高所からの捜索の方が移動も速く、アンカーの跡も見つけ安い
ベルトルト,……
ミカサ,日が傾いて街明かりがつきはじめた……おそらくこの街は夜も明るく、道路は見えるかもしれない。しかしそれは灯のある場所だけ。暗い場所、狭い路地の捜索は完全に不可能になる。もう……時間がない。ので、この時間帯に賭ける。一気に飛ぼう。この夕暮時が最後のチャンス！
エレン,……ああ！
ベルトルト,……わかった
ミカサ,エレン！その建物は全面ガラス！アンカーをさしてはいけない！
エレン,す……すまん！
ベルトルト,エレンださ
エレン,いたか！？
ミカサ,それらしきものは……！
ベルトルト,こっちもだ！。飛んで時間は立っていないが3人で広範囲探した。もう遠くに行ってしまったのか……？
ミカサ,！！。アルミンはあっち！！
ベルエレ,！？
エレン,見つけたのか！？
ミカサ,聞こえた！
ベルトルト,？
ミカサ,来て！！
ベルトルト,……え？
エレン,わかった！
ベルトルト,何も聞こえないよ。どうしたんだいきなり！
ミカサ,あっちからアルミンの声がする！
ベルトルト,声？
エレン,本当だ！
ベルトルト,ちょっと……なんにも聞こえないんだけど？
ミカサ,アルミンが私たちを呼んでいる！
ベルトルト,どういうこと！
ミカサ,私はアルミンと別れる前に約束した！何かあったら呼んでと！駆けつけると！。だからアルミンは呼んでいる！私たちを呼んでいる！
ベルトルト,こいつらなんなの？
エレン,ほらな！ミカサ！。アルミンのやつあんなに威勢よく叫んでやがる……図々しいな！。言っただろ！俺たちは3人で一緒だ！遠慮はなしだ！
ミカサ,うん！
ベルトルト,話が見えない……。皆が僕らに気を使っている……というか避けている
ユミル,ベルトルさんの過激な趣味に引いてんだろ。つうかなんでコニーが写真持ってんだよ
ベルトルト,ダークホースだったんだ彼は。優しく叱責しておいた
ユミル,ベルトルさんでも見誤ることがあるのか
ベルトルト,身長高くても見えないものはあるみたい
ユミル,コニーはチビすぎて見えなかったんだな、きっと。まあしょうがねえ。もう1組、そこで2人きりにされてる奴らがいるし落ち込むなよ
ベルトルト,ジャンとミカサ
ユミル,ああ
ベルトルト,……
ユミル,……
ベルトルト,……君はライナーと合流しろと言った
ユミル,言ったな
ベルトルト,ライナーがケイサツに追われることを知っていたの？
ユミル,全く予想外だ。私は別の意味で言ったんだが……
ベルトルト,どういう意味で？
ユミル,ライナーは戻ってきたんだ。言う必要はないな
ベルトルト,気になる
ユミル,ここセンタービル53階は223mの高さだそうだ……ざっと、4人ないくらいかね
ベルトルト,本当に殺しておけば良かった
ユミル,ダハハ！帰還後殺すか？
ベルトルト,まさか。今日この異世界だから君を殺そうとしただけ。打算的な君ならわかるだろ？。もちろん変な行動起こしたら消えてもらうけど
ユミル,ああ。私は死にたくねえからな。今は黙ってるとしよう
ベルトルト,それはよかった……
ユミル,……
ベルトルト,……やっぱりこの先、僕はひとりぼっちになるのかな
ユミル,……
ベルトルト,さっきエレンとミカサがアルミンを見つけた。耳で見つけた。普通は聞こえない距離から、耳でだよ。意味がわからないよね。僕にはわからない。だってあり得ないだろ。決して離れない、以心伝心の特別な3人みたいな空気出しちゃってさ。ばかじゃないの
ユミル,……
ベルトルト,あいつらみたいなの……僕から見たら特別じゃないただの石ころだ。ここからの街明かりみたいに、どれがどれでも問題ない。踏んだってきっと気づかない。……ねえユミル
ユミル,ん
ベルトルト,なんで僕ら3人は、あの3人じゃないんだろう……。ライナーとアニが、とても遠い……
ユミル,……。さあな。特別だからじゃねえの
ベルトルト,……。ハハ……そうだったね
ユミル,……
ベルトルト,はあ……まったく……羨ましいなあ
ユミル,泣くなよベルさん。本当に弱虫だな
ベルトルト,……
ユミル,言ったはずだ。お前は間違っていない。だから頭をなでてやる
ベルトルト,……ありがとう。ちょっと痛い。ユミルひどい
ユミル,今日のいろいろ仕返しだ
ベルトルト,じゃあついでに抱きしめてくれる？
ユミル,は？
ベルトルト,“超大型ぞうさんshinjukunight”のお駄賃がまだだよ
ユミル,駄賃てお前
ベルトルト,ねえ、ほら早く。さみしい僕を抱きしめて
ユミル,どうせそれだけじゃ済まないんだろ
ベルトルト,うん。お望みなら“超大型ぞうさんshinjukunight”を使ってもいい
ユミル,あれならもう手元にないぞ
ベルトルト,本当に君のじゃないの？
ユミル,当たり前だろ
ベルトルト,驚き
ユミル,……
ベルトルト,……
ユミル,……私はアニじゃない
ベルトルト,だから充分いたぶりながら
ユミル,いやだね
ベルトルト,ですよね。新宿の巨人
ユミル,西口