社長,さあて、今日はみんなに良いお知らせがあるんだ
律子,何ですか、急に改まって
社長,ふふふ、実は我が765プロの新しいプロデューサーを見つけてきたんだよ！
春香,新しいプロデューサーかぁ……どんな人なんだろうね！
千早,そうね、ちゃんとした人だと嬉しいんだけど……
社長,さあて、というわけで入ってきてくれたまえ！
ガチャピン,はーい！ガチャガチャピンピン！ガチャピンで～す！
ムック,よろしくお願いしますぞ～
Pちゃん,ピピーッ！
アイドル,
社長,どうだね？いやぁ、街中で見かけてティン！ときてねぇ
ガチャピン,んふふ、よろしくね～
あずさ,あらあら
社長,ガチャピンさんは恐竜の子供でムックさんは雪男の子供なんだよ、みんなよろしく頼む
春香,ひ、人ですらないんだ……
律子,ち、ちなみにこっちの人？
Pちゃん,ピピーッ！
社長,ああ、Pちゃんはアルファベット星の宇宙生物だよ、仲良くしてあげてくれ
Pちゃん,ピピッ！ピーッ！
貴音,面妖な……
響,恐竜かあ！自分こういうのは大好きだぞ！よろしくな！プロデューサー！
ガチャピン,よろしくね～、君は確か響ちゃんだったっけ？
亜美,んっふっふ～、こいつはタダ者じゃありませんなあ
真美,なんか怪しげな臭いをプンプン感じるねぇ～
ムック,わわわ、私はそんなに臭くはありませんぞ
やよい,うっうー！でもなんだか良い人そうですー！
伊織,全くもう、こんなので本当に仕事できるのかしら
ガチャピン,プロデューサーは初チャレンジだけど僕も頑張るよ、よろしくね伊織ちゃん！
伊織,ふ、ふん！仕事できなかったら承知しないんだからね！
あずさ,あらあら
小鳥,……と、いうわけで大体はアイドルのレッスンや仕事を取ってきたりとかですね
ガチャピン,うわぁ～、プロデューサーって大変だぁ
ムック,あわわ、私は覚えられる気がしませんぞ
伊織,ちょ、ちょっと、本当に大丈夫なんでしょうね！？
ムック,大体の仕事をこなすのは私じゃなくガチャピンだから、きっと大丈夫ですぞ！
春香,えっ、じゃ、じゃあムックさんは何をするの？
ムック,私はガチャピンの手助けや事務所の片付けなどをやりますぞ～
真,それってプロデューサーじゃなくて単なる事務員じゃ……
小鳥,わ、私の仕事が……
響,なあなあ！そういえばプロデューサーの腕のボコボコって何なんだ？
ガチャピン,んふふー、これはエネルギーボールっていってエネルギーが入ってるんだ～
亜美,おお～、これまたイカす響きですなぁ～
真美,なんか必殺技って感じだよね！
やよい,うっうー！かっこいいですー！
P,ピーッ！ピピッ！
貴音,なんと……その様に差し迫った事情が……
雪歩,た、貴音さん何の話してるのかな……
真,さ、さあ……
春香,で、でもみんな仲良くできそうで良かったよね！
千早,そうね、悪い人？
春香,うんうん！よぉーっし！これから頑張るぞー！
ムック,ほほほ、了解ですぞ～
ガチャピン,ええーっと、それじゃあ今日は真くんと雪歩ちゃん、やよいちゃんのダンスレッスンか～
真,はい！よろしくお願いします！
ガチャピン,えへへ、僕もはじめてだから間違っちゃうかもしれないけど、よろしくね
雪歩,うう～、が、頑張りますぅ……
ガチャピン,よーし、それじゃ早速チャレンジしてみよう！
やよい,はーい！
ムック,ほほほ、頑張るんですぞー！
ガチャピン,それじゃムック、曲を再生してくれるかな？
ムック,分かりましたぞ
雪歩,ひぃっ！
ムック,あわわわわ、ま、間違えましたぞー
真,ふう、どうでした！？
ガチャピン,うん、真くんは上手いなぁ～！すごいよ～！
真,へへっ、やーりぃ！
ガチャピン,雪歩ちゃんとやよいちゃんは……うーん、少しミスが多かったかなぁ
やよい,あうぅ……す、すいません……
雪歩,う……や、やっぱり……ダンスって苦手で……
ガチャピン,うーん、でもそこまで下手ってわけじゃないと思うけど……
雪歩,駄目なんですぅ……私体力も無くって、いつも真ちゃんの足引っ張ってばかりで……
真,ゆ、雪歩！そんなことないってば！
ムック,そうですぞ！私だっていつもガチャピンの足を引っ張ってばかりですぞ！
真,それはあんまり大声で言うべきじゃないと思います
ガチャピン,はい、はーい、では失礼しまーす
小鳥,プロデューサーさん頑張ってますねー、はい、お茶どうぞ
ガチャピン,うわあい！ありがとうございます！
小鳥,うふふ、一体どこに電話してたんですか？
ガチャピン,えへへ、いやイベントでのバックダンサーを任せてくださいって。それで電話して仕事を引き受けたんだ～
小鳥,仕事をって……ええ！？昨日の今日ですよ！？
ムック,いやぁ～、ガチャピンは本当に何でもこなして素晴らしいですぞ！
ガチャピン,えへへ、早いに越したことはないからね
小鳥,ひょっとしてこのプロデューサーすごい有能なんじゃ
ガチャピン,というわけでダンスの仕事が入ったんだよ～、さあ頑張ろうね！
雪歩,だ、ダンスって私ですか……？
やよい,ううぅー、ふ、不安ですー……
真,大丈夫だよ雪歩もやよいも、練習すれば……
雪歩,だ、だって私……ま、真ちゃんみたいなダンスなんて……
ガチャピン,大丈夫大丈夫、雪歩ちゃんもやよいちゃんも下手じゃないよー。少し練習すれば出来る筈なんだ、だからまずは苦手意識を払拭しよう！
雪歩,で、でも……
ガチャピン,それに小さい会場だからね、そんなに気負わなくても大丈夫だよ、さあ練習しよう！
やよい,はっ、はい！
雪歩,うぅー……
真,だ、大丈夫かなぁ……
雪歩,あっ、ま、またタイミングが……
やよい,ううー……やっぱり私達じゃ……
ガチャピン,そんなことないよー、真くん！さっきのとこもう一度お願い！
真,あっ、はい！
ガチャピン,ほら雪歩ちゃん、ここでこう手を……
雪歩,あっ、は、はいぃっ
ガチャピン,はい、タンタン、タタン！
雪歩,たんたん、たたん……
ガチャピン,ほら、できるじゃないか～！うふふ、やっぱり苦手なんかじゃないよ～！
雪歩,は、はい！
やよい,うっうー！雪歩さんすごいですー！
ガチャピン,よーし、やよいちゃんはここで足をこう……
雪歩,はあ、はあ、で、できましたぁ……
やよい,やりましたー！プロデューサーすごいですー！
真,はあ、たった一日でここまで形に出来るなんて……
ガチャピン,えへへ、役に立って良かったよ！
真,ははっ、ひょっとしてプロデューサーってダンスやってたんですか？
ガチャピン,少しだけね～、色々とチャレンジしたことはあるよ～
やよい,どんなことやってたんですかー？
ガチャピン,うーん、色々やったからなあ、空手とかボクシングとかカートとか……。あ、そうそう、宇宙に行ったこともあるよー
雪歩,す、すごいですぅ……
真,へぇー、じゃあひょっとしてムックさんも……
ムック,お茶がおいしいですぞ
真,あ、無いな
春香,それでイベントも大成功かー、雪歩もすごいなー
雪歩,そ、そんな……全部プロデューサーさんのおかげだよぉ……
ガチャピン,いやいや、雪歩ちゃんが苦手を克服して頑張ったからだよー
春香,そうそう！もっと自信持とうよ！
雪歩,う、ううー……
真美,いいなー、ゆきぴょんは仕事があってー
美希,ねー、プロデューサー、ミキ達にも何かこうキラキラした仕事無いのー？
ガチャピン,そうだなぁ、バラエティ番組のゲストの仕事なら取って来たけど
真美,おー！さっすがガッちゃん！やりますなー！
ガチャピン,後はイベントのコンパニオンとカタログの写真撮影の仕事と、あと……
春香,な、なんか一気に予定が埋まりそうだね
美希,ミキあんまり疲れちゃう仕事は嫌だなあ
ガチャピン,大丈夫大丈夫、ちゃんと割り振るよー。というわけで今日はバラエティの収録だよ！
千早,歌は無いんですね……
美希,テレビに写れるんならミキ頑張るの！
真美,ミキミキ！視聴者の心をグッ！と掴んじゃおうね！
ガチャピン,あはは、まあBSの地味な番組だから精々5分ぐらいだけどね～
千早,いえ、それでも仕事としてやるからには全力を尽くします
ムック,あわわわ、千早ちゃんは真面目ですな～
美希,ミキ的にはもっとダラダラしててもいいと思うの
ガチャピン,あっ、お昼のおにぎり食べちゃダメだよー
司会,～と、様々なお店がありますねー、ゲストの765プロの皆さんはどういうお店が好みですか？
美希,ん～、ミキはやっぱりオシャレな店が好きかな～、それでおにぎりがあれば文句無いの！
司会,オシャレなおにぎりの店ですかー、そういうのはなかなか無いなぁー
真美,んふふ～、真美はやっぱりゲームとか楽しいところが良いかな～
司会,ゲームセンターってことでしょうか
真美,んもー、違うよー、もっとこう、ワーって感じでギャーッ！って楽しめるとこー！
司会,これまたよく分からない表現ですねー、765プロは個性的な感性のアイドルが多いんですね
美希,ふふーん、だってミキはミキだもーん
司会,いやはや、それでは如月さんはどのような
千早,いえ、特にこだわりはありませんけど……
司会,……。そ、それじゃあよく利用する店とか……
千早,家の近くのコンビニです
司会,oh...
美希,千早さんダメダメなの……
真美,で、でも最近はコンビニにも色々あるもんねー！
司会,そ、そうですね！最近ではもうコンビニといってもオシャレな物が沢山です！。例えばコンビニスイーツ等ですね、765プロの皆さんはスイーツを買ったりしますか？
美希,ミキはよくプリンとか買うよー、もう本当においしいの！
千早,私はお弁当しか
司会,ええいもう！カーット！！
千早,休憩みたいね
ガチャピン,うーん、千早さん……その……
ムック,うむむむ、千早さん、今のはいけませんぞ
千早,どういうことでしょうか
ムック,視聴者が求めているのは単なる受け答えではなく面白さなのですぞ。その為には時にアイドルとはいえピ工口になることも必要でありますぞ。まずは面白いことを言おうと努力しなければ、良い物は作れないのですぞ！！
真美,おおー、すごいカッコいいこと言ってる……
美希,ミキ少しあの人を見直したの
ムック,おやおや？今まではどう思ってたのですかな～？
美希,んー、ちょっとカッコ悪い用務員さんって感じかなー
ムック,あわわわわ、これはひどいですぞ～
千早,……
司会,……というわけでお次は最近ここらで噂のホットスイーツ！。その名もミラクルホットケーキです！
美希,わー、このケーキすっごいおいしそうなのー！
真美,んぅー、このシロップの臭いがたまりませんなー！
司会,さあて、若者に大人気のこのホットケーキ、果たして味の方は……
美希,すっごいおいしいのー！ミキこれだったら何枚でも食べられるって思うな！
真美,うーん、これだけ美味しいとミキミキ食べ過ぎて太っちゃうかもねぇ～
美希,ミキはいくら食べても太らないよーだ
司会,いやぁー、実においしそうですねえ、如月さんはどう……
千早,ええ、おいし……！。面白いこと……そうね、私も面白いことを言わないと……
司会,如月さん？
千早,ほ……ホットケーキのことは、ほっとけーい！！
司会,おいちょっとカメラ止めろ
千早,
亜美,へんじがないただのしかばねのようだ
律子,縁起でもないこと言わないの！！
あずさ,あらあら、どうしたんですか～？
ガチャピン,いやー、それがかくかくしかじか
伊織,ちょっと！それってあの赤いモップのせいじゃない！何してるのよ！
ムック,アワワワワワ、申し訳ありませんぞ～！
真美,うーん、面白いこと言おうって頑張るのは良かったんだけどね～
美希,ちょっと方向を見失いすぎたの
春香,ち……千早ちゃん……ドンマイ……
そんなこんなで時々ムックの妨害,ミス
美希,プールなのー！
やよい,うっうー！おっきいですー！
春香,あっ、ねえねえ！あれってひょっとしてアイドルの……
真,うわあ！あっちにもトップアイドル、こっちにもトップアイドルだよ！
真美,んむぅー、まるでトップアイドルのバーゲンセールだね！
雪歩,わ、私達こんなところにいて良いんでしょうか……
ガチャピン,ははは、大丈夫だよ、僕たちだってもうトップアイドルに近付いてるんだからね！
Pちゃん,ピーッ！
貴音,ええ、Pちゃん様の言う通り、ここは心を落ち着け、堂々と勝負に臨みましょう
律子,い、今の一言にそこまでの意味が込められてたとは思えないんだけど
黒井,ふん、三流事務所のウジムシ共が随分とやる気じゃあないか
真,お、お前は！
律子,黒井社長っ……！
黒井,おお、怖い怖い、躾のなってない犬どもは人に対する態度を知らんなあ
真,なんだと！？
ガチャピン,なになに？どうしたの？
ムック,何かありましたかな～？
黒井,！？
春香,あっ、ぷ、プロデューサーさん！
黒井,プロデュ……えっ？
ガチャピン,はじめましてー、765プロのプロデューサー、ガチャガチャピンピン、ガチャピンです！
黒井,お、おあ、あ、おあう
律子,うわ、すごい戸惑ってる
黒井,ふ、ふん、よく分からんが、こんな弱小事務所のプロデューサーとは貴様もツイてないな
ガチャピン,そんなことないですよー、みんな良いアイドルばかりです！
黒井,ククク、そうか？私の目にはゴミクズにしか見えんがねぇ
真,なっ、誰が！
黒井,クク、一つ忠告してやろう、プロデューサー生命が惜しければ我々には逆らわないことだ。もしも調子に乗るようなことがあったら、どうなっても仕方ないと思え、あのプロデューサーのようにな！。はーっはっはっはっは！！
ガチャピン,あのプロデューサー？
春香,……
律子,実はプロデューサーが来る前に、この事務所にはもう一人プロデューサーがいたんです。例の黒井社長に対しても強気の態度で頑張ってたんですけど……。突然事故で重症を負って入院、それから事務所を辞めてしまったんですよ……
ガチャピン,へぇー、そんなことが……
真,あいつ僕たちを目の敵にしてくるんです！僕ああいうの許せませんよ！
貴音,しかし下手な行動を取ればガチャピン様の身が危ういのもまた事実……
ガチャピン,あはは、僕なら大丈夫だよ、これでも格闘技にチャレンジしたこともあるんだ！
律子,とにかくプロデューサーも気をつけてくださいね
ムック,あわわわわ、なんとも恐ろしい相手ですぞ～
ガチャピン,心配しないでもムックは襲われたりしないよー
ムック,それはどういう意味ですかな
それから765プロはガチャピンの水泳指導,泳ぐコツ
黒井,ふうむ……奴らめ、脅しに屈しないとでも言うつもりか？。良いだろう……それならば私にも考えがある……ククク……
司会,水中ボール拾い！優勝者は765プロの四条貴音選手でーす！！
春香,わあ！貴音さんやったね！
響,よーし！次は自分だな！行ってくるぞー！
貴音,ええ、頑張っ……きゃっ！
スタッフ,うわっ！とと、し、失礼！
春香,あの人なんか急いでたけど、どうしたんだろうね？
貴音,はて……何かあったのでしょうｋ
真美,ああーっ！
亜美,うわあ、お姫ちんの水着が切れたーっ！
ムック,アワワワワ、ととと、とにかく急いで隠しますぞー！
千早,くっ
貴音,面妖な……
春香,ど、どうしよう……
伊織,きっとさっきのスタッフが水着を切ったのよ！汚い真似するわ！
律子,うーん、誰か代わりの水着持ってきてないかしら？
千早,私は持ってきましたけど
律子,……誰も持ってきてないわよね、貴音は最終競技の水中騎馬戦にも出る予定なのに……
千早,くっ！
あずさ,あらあら、どうしましょう……
ガチャピン,ただいまー、あれ？どうかしたの？
律子,プロデューサー……実はかくかくしかじかで……
真美,ねぇガッちん！水着が無くても大丈夫な方法とか知らないの！？
ガチャピン,うーん、僕は水着とか以前にいつも裸で泳いじゃうからなー
亜美,てゆーか常に全裸だよね
ガチャピン,水着じゃなくても水の中で平気な……水着じゃない……そうだ！
貴音,？
司会,さあ！最終種目は水中騎馬戦です！
黒井,ククク……出場選手の変更はルール違反、水着が無い今765プロは棄権せざるを……
司会,さて、勝ったら有償の765プロチーム！出場選手は四条……なっ！？
黒井,！？
貴音,……
司会,ダッ、ダイビングスーツ！四条選手なぜかダイビングスーツです！。これは男性陣がっかり……じゃなくてなぜ最終種目で急にダイビングスーツを！
貴音,実は水着が切れてしまって……
司会,なら全裸で出ればいいじゃんチクショウ！！あっ、ちなみにダイビングスーツは別にルールには引っかかりません！！
律子,なんとかなりましたけど……プロデューサーなんでダイビングスーツなんか持ってたんです？
ガチャピン,えへへ、実は前にスューバダイビングにチャレンジしたことがあってね。もう夏だし今度またパラオにでも行こうかなって思って車に積んでおいたんだ～
真美,ヒューッ！
亜美,さっすがはガッちんだねぃ！
春香,ていうかプロデューサーさんは別にダイビングスーツ必要ないよね
司会,というわけで優勝は765プロに決定でーす！
黒井,クソがぁっ！
司会,さて、それではこの後はアイドル達の水着でライブです、皆さん最後までお付き合いください
黒井,！。クク……そうか、今に見ていろ765プロ……くはーっはっはっは！
春香,プロデューサーさん！優勝ですよ！優勝！
ガチャピン,んふふー、みんなが頑張ってくれたからだよー！
やよい,えへへへ、嬉しいですー！
スタッフ,あのー、765プロさんですか？
律子,あ、はい、そうですけど……
スタッフ,実は機材の不調で……765プロさんのやる筈の音源が飛んじゃったんですよー。なのでライブでは765プロさんだけ飛ばして次のアイドルっていう形に……
響,えー！？折角優勝したのにそれって無いぞ！
律子,い、急いで直せないんですか！？
スタッフ,え、えっと、まあ時間があれば……で、でも無理でしょう？。あ、ほ、ほら、765さんの前のアイドルももう曲終わっちゃうんで……
律子,ちょ、ちょっと！待ってください！
スタッフ,い、いやでも
ガチャピン,大丈夫だよ、僕に良い考えがある
スタッフ,え？
ガチャピン,何分ぐらい時間を稼げばいいのかな？
スタッフ,え、え～っと……じゃ、じゃあ10分ぐらい……
ガチャピン,10分か……よし、行くよムック！
ムック,了解ですぞ～
律子,えっ、ちょ、ちょっと！？プロデューサー！？。ああもう！どうするつもりなのよプロデューサーったら！
ガチャピン,はじめまして、僕ガチャピン！
ムック,私はムックですぞ～
ガチャピン,今日は特別にみんなの前で歌います！ムック！
ムック,ワンツースリーフォー！
律子,！？
千早,ギター……楽器が弾けたのね……
春香,い、意外だね……ええと、それでこの曲って……
ガチャピン,なーつーやすみはー、やっぱりーみじかいー♪。ありがとうございました！。……
スタッフ,！？
ガチャピン,よーし次の曲だ！ムック！
ムック,わかりましたぞ！
真,まだやるの！？
伊織,まだ私達の曲の準備ができてないのよ、ど、どうするのかしら……
ガチャピン,まーいーにーちまーいーにーち僕らは鉄板のー♪
千早,……だけど、何だかどれも心に染みる歌ね
春香,うん、なんだか懐かしいよね
ガチャピン,たべちゃーうぞたべちゃうぞー♪
スタッフ,この歌……ああ、なんだこの懐かしい感情……。そうだ……俺はどうしてこの業界に来たんだ、歌が好きだからじゃないのか？。俺が……俺が従うのは……社長なんかじゃねえ！。俺が従うのはアイドルだ！その歌だ！圧力なんざ知ったこっちゃねえ！！
ガチャピン,じゃーんけんぽんよ勝ったら食べろ～巻けたら逃げろ～♪。ありがとうございましたー！
スタッフ,……！
ガチャピン,さあ！それじゃあ次はお待ちかねの765プロだよ～！みんなお楽しみに～！。ふう、じゃあみんな！頑張ってね！
やよい,はい！行って来ますー！
伊織,みんなー！おまたせー！
春香,それじゃ行っくよー！GOMYWAY！！
黒井,ﾁｯ
春香,小鳥さん！ライブですよ！ライブ！
やよい,うっうー！すっごい大きいところでやるみたいですー！
小鳥,そりゃそうよ、なんといっても、もうみんな立派なトップアイドルなんだから！
伊織,ま、この伊織ちゃんが歌うんだからこのっくらいの会場は当然よね！
あずさ,あらあら、楽しみねー
真美,ふっふーん、それもこれもガッちゃんのおかげだね！
亜美,うんうん、ありゃあ将来大物になるね～！
春香,あはは、そういえば恐竜の子供って言ってたっけ……
雪歩,あれよりもっと成長するなんて凄いですぅ……
黒井,おのれぇぇ！。あの三流プロダクションめ……高木め……！。調子に乗りおって……くく、だがしかし、そのライブが命取りだ！。大きいライブで重大な問題が発生したとあっては問題にならざるをえまい。ククク、見ていろ高木！ライブ会場が貴様の墓場だ！ハーッハッハッハ！！
社長,へっくしゅん！
ガチャピン,風邪ですか？
ムック,あわわ、それはいけませんな～
社長,いやいや、心配無用だよ、それよりライブの方はどうだね？
ガチャピン,順調ですよ～、もうみんな立派なトップアイドルですね！
社長,いやいや、それというのも君のおかげだよ、ありがとう
Pちゃん,ピーッ！ピッピーッ！
あずさ,あら～、春香ちゃんどうしたの？
春香,えへへ、プロデューサーさんからあずささんを迎えに行ってくれーって
あずさ,あらあら、流石の私でも一人で大丈夫よ～？
春香,それはどうだろう
タクシー運転手,三浦あずさ様と天海春香様ですね？
春香,あっ、はい、そうですけど……
タクシー運転手,ライブ会場までお連れします、どうぞお乗りください
あずさ,はぁ～い、ありがとうございます～
春香,あはは、流石はプロデューサーさん……準備がいいなあ……
タクシー運転手,ええ、それはもう……フフ……
真,プロデューサー！春香とあずささんはまだなんですか！？
ガチャピン,うーん……迎えにやった筈なんだけどなあ……
律子,ひょっとして黒井社長がまた何か……
貴音,その可能性も有り得なくはありませんね……
真美,そんなぁ！もうリハ始まっちゃうよ～！？
亜美,一曲目は全員参加だからはるるんもあずさ姉ちゃんもいないと駄目だし～！
ガチャピン,う～ん……仕方ないなあ、よし！探しに行ってくるよ！
響,あっ、じ、自分も一緒に行くぞ！
律子,見つかったらすぐ連絡くださいね！
ムック,頼みましたぞ～！
あずさ,なんだか畑や田んぼが多くなってきましたねぇ
春香,あ、あの、これって道は合ってますか？
運転手,ええ、これが近道なんすよー、本当っすよー
春香,あっ、もしもし？プロデューサーですか？。ど、どこって、ええと、何だか田んぼとか畑が多くて……山に近く……
運転手,うおおおおおおおおおおっ！！
春香,きゃあっ！
運転手,あぶねぇあぶねぇ、めったなこと言うんじゃねーよ、ヘヘヘ……
あずさ,あらあら
春香,うあー、どど、どうしよう……
ガチャピン,切れちゃった……
響,や、やっぱり黒井社長に捕まってるんだな！くっそー！
ガチャピン,あっ、待ってよ響ちゃん！居場所わからないでしょー！？
響,なんくるないさー！自分の鼻であずさ達の居場所を突き止めてやるさー！。ふむふむ……。えーっと……うう……うがーっ！やっぱり分からないさー！！
ガチャピン,うーん、どうしよう……んっ、あ、あれは……！
コニー,ジャカジャカジャン！ジャカジャカジャン！
ガチャピン,わあ！コニーちゃんじゃないか！
コニー,久しぶりねガチャピン、どうしたの？
ガチャピン,うーん、実はかくかくしかじか
コニー,なるほどね、その二人なら見たわ、でも……
響,なんだよ！早く教えるさー！
ガチャピン,ジャカジャカジャンケンだね……久しぶりじゃないか……
コニー,ええ、ジャカジャカジャンケンで私に勝ったら教えるわ！行くわよ！
響,え、え？
コニー,ジャカジャカジャン！ジャカジャカジャン！ジャカジャカジャカジャカジャカジャカジャン！
ガチャピン,ジャカジャカジャン！ジャカジャカジャン！ジャカジャカジャンケン！
コニー,ジャンケン！
ガチャピン,ホイ！
コニー,……私の負けね、二人はそこでタクシーに乗せられて向こうに行ったわ
ガチャピン,ありがとうコニーちゃん！行こう響ちゃん！
響,今のやりとりは一体なんだったのさー！！。でもタクシーで行かれたんじゃ追いつけないぞ！どうするんだ！？
ガチャピン,大丈夫だよ、黒井さんの連れて行きそうなところの目星は尽くし……。それに相手がタクシーならもっと早い車で行けばいいんだよ！
響,え？それってどういう……
ケイン,やあガチャピン、持ってきましたぞ！
響,うわっ！な、なんだこれ！
ガチャピン,スーパーカーだよ！これで相手を追おう！
響,う、運転できるのか！？
ガチャピン,大丈夫だよ！ジムカーナにだってチャレンジしたことあるんだから！
響,じ、ジムカーナ……？
春香,も、もう完全に山だよう……どうしよう……
あずさ,そうね、みんな心配してるわよね～
運転手,なあに、心配しないでもどうせもう事務所には戻れないしアイドルにも……
春香,あれ？なんだろうこの音？
運転手,あ……あれは……！？
響,あっ！プロデューサー！きっとあの車だぞ！
ガチャピン,よぉーし！前に回り込んで止めてやるぞー！
運転手,う、うおおおおおおおおお！！。くっそお！舐めるな！
春香,うわっ！
あずさ,きゃあっ！
響,あっ！プロデューサー！あいつ山道に入ったぞ！急いで追いかけるさー！
ガチャピン,いや、車高の低いスポーツカーじゃあんなに荒れたところは走れないよ！
響,えーっ！じゃあどうするんだよー！
ガチャピン,大丈夫！こんなこともあろうかと……
ケイン,マウンテンバイクがあるからな！
ガチャピン,よーし！これで追いかけよう！
響,ぷ、プロデューサーその体格で乗れるのか？
ガチャピン,なんくるないさ！
響,それは自分のセリフだぞ！！。あれっ！おーい！あずさー！春香ー！！。うう、車を見失ったぞ……一体どこに……
ガチャピン,危ない！
響,う、うわっ！だ、断崖絶壁だ！
ガチャピン,あっ、車がいたよ！あそこの下の方を走ってる！
響,ううー、きっと近道か何かしたんさー！どうするんだよー！
ガチャピン,大丈夫だよ、一流のロッククライマーにとってはこのくらいの崖は大した事ないからね
響,ロッククライマーって……プロデューサーってそういう仕事してたのか？
ガチャピン,いや、ちょっと趣味でやってみただけだよ、ほら響ちゃんも気をつけて
響,わ、分かったさー……。なんかますますプロデューサーの謎が増えていくさー……
運転手,ふう、お前ら動くんじゃねーぞ、ここまで来れば……
ガチャピン,突撃ーっ！
響,うがーっ！！
春香,プロデューサーさん！
運転手,なっ、なにぃ！？
ガチャピン,僕が来るのが早過ぎたかい？悪いけど僕は100mを5秒フラットで走れるんだ
運転手,こっ、この恐竜野郎がぁっ！！
ガチャピン,ふんっ！でやぁっ！！
運転手,ごほぁぁぁっ！！
あずさ,あらあら、プロデューサーさんってお強いんですねぇ
ガチャピン,えへへ、まあ武道も空手とかボクシングとか色々やってたからね
響,万能すぎるのにも程があるぞ
春香,で……ああっ！時間！
響,げっ！マズいぞー！リハどころかもうライブ始まっちゃうぞ！！
あずさ,あらあら、どうしましょう
ガチャピン,うーん、いくらスポーツカーでもこの山から間に合うかどうか……。山……そうだ！ケインさーん！
ケイン,どうしたガチャピン！！
響,また出たぞ！！
春香,えっ、だ、誰！？
ガチャピン,ケインさんちょっと、ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
ケイン,なるほど……よし！みんなこっちだ！
ガチャピン,ようし！急ぐぞー！
春香,よ、よく分からないけど着いていけばいいのかな？
響,どのみちそれしかないさー……
あずさ,あらあら
小鳥,え、ええっと、申し訳ありませんが都合によりライブの開始時間を30分遅れさせて……
真,ううーっ、プロデューサーまだなんですか！？
やよい,あううー……し、心配ですー……
貴音,しかし今は信じて待つ以外にありません……心を落ち着かせるのです
真美,大丈夫だって！ガッちゃんならきっとすぐに来るよー！
亜美,そうそう、こう空から降ってきたりとかしちゃってー！
律子,バカねー、そんなことあるわけ……
ガチャピン,おーい！
律子,プロデューサー！？どこですか！？
美希,あ、律子……さん！上！プロデューサーなの！
律子,上って……
ガチャピン,おーい！
律子,は、ハンググライダー！？
ガチャピン,いやー、山から飛んでこれて良かったよ！
律子,な、なんで飛んできたんですか……
響,なんでも前にハンググライダーもやったことあるらしいさー……
春香,はあ、遅れてごめんなさい！
あずさ,ごめんなさいね～、大丈夫だったかしら～
真美,はるるんギリギリセーフだよーん！
亜美,いやー、まさか本当に飛んでくるとは思わなかったね～
美希,かっこいいの！ミキも今度やりたいのー！
律子,後にしなさい！それよりもみんな急いで準備準備！！
ムック,そうですぞ！仕事が山積みですぞー！
ガチャピン,そうだそうだ！急がないと！
黒井,クソッ、まさか戻ってくるとは……しかし……やはり私の勝ちだ！。ふふふ、少しの間だけ勝利の喜びをかみ締めるが良い！ハーッハッハ！！
ガチャピン,ええっ！？コンピュータの故障！？
スタッフ,え、ええ、照明や曲の再生も全てパソコンで自動再生する筈でしたが……
律子,そんな！ここまで来て……
美希,プロデューサー！どうにかならないの！？
ガチャピン,……そうだ！コンピューター管理が駄目なら手動で動かせば良いだけだよね！
スタッフ,そ、それはそうですけど……
ガチャピン,よし、そうと決まれば僕は照明の管理をやるよ！ムックは曲を……
真,ちょ、ちょっと待ってください！プロデューサーそんなのやったことあるんですか！？
ガチャピン,やったことなんてないよ、だけど……今までやってないからこそ、新しくチャレンジするんじゃないか！！
千早,プロデューサー……
ガチャピン,それがガチャピンチャレンジだよ、さあ！みんな！
春香,……よーし！行くよ、みんな！765プローッ！ファイトーッ！！
ムック,ええと、一曲目はTHEIDOLM@STERですな、ポチッと
ガチャピン,照明は、ええっと……
小鳥,プロデューサーさん、頑張ってください！
ケイン,ああ！ファイトだ！ガチャピン！
ガチャピン,大丈夫だよ！これぐらいヒマラヤに登った時と比べたらどうってことないさ！
黒井,ふん……無駄なことを……
ガチャピン,7曲目は千早ちゃんの蒼い鳥だ、ええと、照明は青にして……
千早,……
ガチャピン,よし、ここで曲を……。！！？
千早,！？
ガチャピン,このイントロッ……これは……
千早,これは……高槻さんのキラメキラリ！
ガチャピン,曲のミスだ！む、ムック！！
ムック,アワワワワワワ、ままま、間違えてしまいましたぞ～！！
ガチャピン,どどど、どうしよう、こればっかりは僕でも……
千早,……どんな種も蒔けば目立つんです☆まーるまるスーパースター☆
ガチャピン,！？
ムック,！？
千早,どんな芽でも花になるんです☆はなまるスーパースタート☆。キラメキラリで良かったわ……何故なら高槻さんの持ち歌なら全部覚えてるから……。とはいえ練習してない曲を最後までは……くっ……
やよい,キラメキラリ☆ずっとチュッとー地球で輝く光☆
千早,高槻さん！
やよい,トキメキラリ☆ぐっとギュゥッと私は私が大っ好きっ☆
千早・やよい,フレッフレッ！がんばれっ！さあ行こう♪フレッフレ！がんばれ！最っ高♪
ガチャピン,千早ちゃん……やよいちゃん……ありがとう！
ムック,ふうー、やれやれ
その後も,主にムックの
黒井,ちぃっ、しぶとい奴らめ……こうなったら……
社長,もうやめたまえ
黒井,たっ、高木！
社長,君のやったことは全て彼が話してくれたよ、来たまえ
Pちゃん,ピーッ！ピピッ！ピーッ！
黒井,ふん、誰かと思ったらそんなもの……
Pちゃん,忘れたんですか？俺ですよ黒井社長
黒井,！！？
P,あんたに再起不能にされた……765プロ・プロデューサーだーっ！！。あなたの悪事は全て俺やガチャピンさんが見ているんだ！
黒井,悪事か……ふん、確かに私のやったことは悪事だろうな、だが……。証拠はあるのか？全て私がやったという証拠は！！
P,くっ……
黒井,ふふふ、あるまい？所詮貴様ら3流事務所のやることなど……
P,ふ……ふふ……はーっはっはっは！！残念だったなあ！証拠ならたった今できた！！
黒井,なにぃっ！！？
P,テープレコーダーだ！これにさっきまでの会話は全て入っている！！。そしてあんたは悪事をしたと自ら認めた！これが証拠で無くしてなんとする！！
黒井,くっ……！
P,分かったらもう765プロに手を出すな！約束を破ったらこのテープは警察に提出させてもらう！！
黒井,ご……ゴミムシ共が……！！
P,いやいや、助かりましたよ社長
社長,ははは、しかし驚いたよ、君がきぐるみを着て私に会いに来たときは
P,黒井社長に俺だと怪しまれないで色々と調べるには変装するのが一番だったんですよ
社長,ふうむ、で、気になってたんだがガチャピンさん達の中にも……
P,そんなことはどうでもいいじゃないですか社長、彼らは単なる恐竜と雪男の子供ですよ
社長,……ああ、そうだったな
P,さあ、後はライブを楽しみましょう
律子,えっ！？機材が直ったんですか！？
スタッフ,え、ええまあ
亜美,やったね！これで予定通りにちゃんとできるよ！
真美,うんうん！それじゃありっちゃん！これ！！
律子,えっ、ちょっ
ムック,次の曲は律子さんで魔法かけて！ですぞー！
律子,き、聞いてないわよ！ちょっとー！！
春香,ふうー……みんなー！楽しんでるー！？
あずさ,ふふっ、さて、それではここで再びゲストの登場でーす
美希,ゲストって言っても今度は律子……さんじゃないの！
律子,えっ、ちょ、ちょっと！あんた達ひょっとして……
響,きっと見たらビックリしちゃうぞー！
伊織,ま、意味はともかくビックリすることは確かね
亜美,なんといっても見た目が凄いからねぇー
真美,中身はもーっと凄いけどねー
雪歩,で、でも765プロでとっても大切な人なんです！
真,ダンスも上手くて何でもできて……すっごい人なんです
貴音,ええ、あの方がいなければ私達はここまで来れなかったでしょう
千早,彼等は私達になくてはならない人です、それでは……
やよい,いっくよー！せぇーのっ！
ガチャピン,やー、どうもどうも！ガチャガチャピンピン、ガチャピンでーす！！
ムック,あわわわわわ、私達こんなところに出て良いんでしょうか
亜美,んもー、良いに決まってるじゃーん、ガッちゃん達ファンの間で超有名なんだよー
真美,なんてったって恐竜と雪男だもんねー
春香,そうです！特別ゲストは私達のプロデューサー！ガチャピンさんとムックさん！！
千早,今日は二人のよく歌っている曲を私達が一緒に歌います！
ガチャピン,ええー？聞いてないよー！？
真,へへーっ、何事もチャレンジなんでしょ、プロデューサー！
あずさ,それじゃ行きますよー
響,曲名は歩いて帰ろう！いっくぞー！
P,いやー、良かったぞみんな！最高だった！
美希,わーい！ハニーありがとうなのー！
春香,いたんだったらそう言ってくれれば良かったじゃないですか！
律子,本当ですよ、私にまで黙って……
響,貴音は知ってたのか？
貴音,ええ、ですが他言無用ということでしたので……
真,まったくもー、騙した罰に今日はみんなに焼肉奢ってもらいますからね！
伊織,そうね、それっくらいは当然だわ！
P,うぇぇ、ちょっ、ちょっと、それは……
ガチャピン,あははは、良かったねぇ～
小鳥,ええ、本当にみんなで揃って……うふふ、何だか嬉しいですね
ガチャピン,でもこれで僕らもお役ごめんだね、ちょっと寂しいなあ
亜美,えーっ！なに言ってんのさー！
律子,そうですよ、うちはプロデューサーがいてこその765プロなんですよ！？
真美,それに兄ちゃんだけじゃちょっと頼りないよー！
貴音,確かに、真美の言うとおりですね……
P,お、おい、お前ら……
春香,ねっ、だからプロデューサーさん！これからもプロデュースよろしくお願いします！
ガチャピン,みんな……よぉーし！僕もまだまだ頑張っちゃうぞー！
ムック,ほほほ、私も一緒に頑張りますぞー！
やよい,うっうー！嬉しいですー！
雪歩,本当にずっと一緒にいてくれるんですか！？
ガチャピン,そうだよ！だって僕たちみんな……仲間だもんね！！
個人的に,さあ冒険だ