千早,いろんな種類があってよくわからなかったけど…。春香が容量によって入れられる曲の数が変わる。って言ってたから一番大きなサイズのものを買ってきたわ。…結構ずっしりしてるのね。…どこにCDが入るのかしら…。見た感じでは開きそうな部分はないわね…。このボタンがイジェクトかしら？。…？。何も起きないわね…。…よく見ると表と裏の間に継ぎ目があるわ。ここが開くのかしら？。…。…。…爪が痛くなったわ…。もしかして、テレコみたいに音楽を聴かせるのかしら…。ちょっとやってみましょう。スピーカーの前に置いて…。…最初はこの曲がいいかしらね。…。～～～～～♪。～～～♪。！。ダメダメ…雑音が入るわ…。…終わったわ。久しぶりに聞くとやっぱりいいわね。さて、ちゃんと録音できてるかしら？。…だめみたいね。…そもそも。マイクに相当する部分がないみたい。それに、押しても何の反応もないし…。そうか！電池が入ってないのね！。電池蓋はどこかしら…。…だめね。箱の中に説明書がないかしら。あったわ。？何かしらこの林檎のシール…。それに変なプラスチックの部品…これをつけるのかしら？。…説明書を読んだけど…なんだかよくわからないわ。操作説明だけ見せられても…そもそも電源さえ入らないのに。…あきらめて春香に聞きましょう。…本当は事務所でさっそうと取り出して驚かせたかったんだけど…。あ、春香？ごめんなさいね急に電話して。実はipodを買ったんだけど…。そうなの、よくわからなくて…。うん…うん…あら、そうだったの。ありがとう。助かったわ。春香。なんてこと…まさかパソコンから音楽を録音するものだったなんて…。よく考えたら私、パソコンを持ってなかったわ…。まあいいわ。明日事務所でやってもらいましょう。…とりあえず充電だけでもしておきましょうか。この付属のコードで充電するって春香は言ってたけど…。コンセントにささらないじゃない・・・。おはようございます。
春香,あ！千早ちゃんおはよー！
千早,おはよう春香。昨日はありがとうね。
春香,ううん？それで？あれからうまくできた？
千早,…ううん。だめだったわ。今日、音無さんにやってもらおうと思って…
春香,…ひょっとしてその大きな紙袋って…
千早,ええ、とりあえずお気に入りの曲だけでも。ありがとうございます音無さん。
小鳥,いえいえ、お安い御用ですよ。
春香,よかったね！千早ちゃん！
千早,ええ、さっそく聞いてみましょう。ええと…なんだかたくさん文字が出てきたわね…
春香,そこから曲を選べるんだよ。
千早,選ぶ？
春香,うん。この丸いところをツツツーとなぞって…それで、真ん中のボタンで決定だよ。
千早,春香…すごいのね
春香,え？そ、そんなことないよ～。
千早,…くっ。なかなか目的のところで止まらないわ…。うう…これはなかなか練習が必要なものだったのね…
春香,ち、千早ちゃん！そんなに勢い良くすべらさなくてもいいんだよ！そーっと、そーっと。
千早,そ、そーっと…？こんな感じかしら。
春香,うんうん。
千早,それで、この真中のボタンで決定ね。
春香,千早ちゃん！そんなに強くおさなくても反応してくれるよ！
千早,やった！聞けたわ！
春香,やったね千早ちゃん！
千早,～～～～～♪。音質は…まあこんなものかしら。外で聞く分にはこれで十分だわ。～～～～～～～♪
春香,千早ちゃん嬉しそう
千早,～♪…他の曲も聞いてみましょう。きゃあっ！！
春香,千早ちゃん!?
千早,きゅ、急に音が大きく…
春香,あ、ああ…ボリュームが変わっちゃったんだね。
千早,そうだったの…触らないようにしないといけないのね…。今度は気をつけましょう…。あれ？
春香,？どうしたの？
千早,音楽…とまっちゃってる…
春香,え？
千早,どうしよう？ひょっとしていきなりヘッドフォンを抜いたのがまずかったのかしら!?
春香,千早ちゃん落ち着いて…
千早,急な衝撃を与えたからきっと壊れて…どうしよう…せっかく音楽が聞けたのに…
春香,…
千早,春香？どうしたらいい？やっぱりお店に持っていかないとだめかしら？それとももう直らない？
春香,はい、千早ちゃん。
千早,……あ…聞こえる…
春香,ヘッドフォンを抜くと再生が止まるんだよ。
千早,春香、やっぱりすごいのね…よかった…私のipod…。～～～♪。操作にも大分慣れたわ…。あら？…表示が消えて…。え？うそ！やだ！起きて！起きてったら！。そんな!?こんなに早くお別れだなんていやよ！
春香,千早ちゃん…電池切れだよ。
千早,え？
春香,さっき小鳥さんのパソコンにつないでいる間しか充電してないでしょ。
千早,あ、ああ・・・そういうことなのね。音無さん。申し訳ありませんがこれを…
小鳥,ええ、いいわよ。
春香,レッスンから戻ってくる頃には充電が終わってると思うよ。
小鳥,…そうなんだけど。事務所のパソコンにいつもつなぎっぱなし、ってわけにもいかないわね…
千早,あ、はい…
小鳥,千早ちゃん、まだまだCD入れたいんでしょ？その度に持ち込む千早ちゃんも大変だし…。事務所のパソコンに個人のデータを大量に入れるのはちょっと…
千早,そう、ですよね…
小鳥,だ、か、ら！この際千早ちゃんもパソコンを買ったらどうかしら？
千早,えっ！私が…パソコン…ですか？
小鳥,ええ。持ってて損はないわよ。
千早,で、でも…私にはちょっと…
小鳥,パソコンがあればいつでも充電できるし。好きな曲を取り込めるわよ。インターネットで色々な情報も集められるわ。
春香,いいんじゃない？千早ちゃん。私もこの前自分用のをとうとう買ったけど、思ってるよりは簡単だよ！
千早,そ、そう？春香がそう言うなら・・・。…と言われたから家電量販店に来たものの…。よくわからないわ。とりあえず値段が高いのを選べばいいのかしら…。これは小さくて可愛いわね…。あら？でもこっちのはこんなに大きいのにそんなに高くない…。あ、はい。あの、パソコンがほしいんですけど。ipodが充電できるパソコンがいいんですけど…。あ、いえ。ゆーえすびーではなくて、ipodを充電するんです。えーと…CDから録音したいです。へえ…。特には決めてないです。ipodが動けばそれでいいです。あ、あとインターネットもしたいです。…？あの、私あまりスナックは好きじゃなくて…。目盛り…？あの、それってたくさんあった方がいいんですか？。なぜかしら、何かひっかかるわ。まあいいわ。おすすめみたいだし。これを買いましょう。じゃあ、これをください。ふふふ…なんだかちょっとワクワクするわね。ただいま。だれもいない部屋に向かっていうのも寂しいわね。とりあえず、買ってきたお弁当を食べましょう。……。…なんだか寂しいわね。そうだわ、ipodの音量を大きくしてテーブルに置いたら…。ふふふ…なんだかipodが歌ってるみたいで可愛い。あっ…。ipodが汚れちゃった…。ふかないと…。…ピカピカね。…鏡みたいだわ。…。…春香はこういうものに名前をつけたりするのかしら…。…アイポ…アイちゃん…ゴンザレス…。…はっ！。ごちそうさま///。さて…パソコンね。ノート型？っていうのかしら。これをあけて…。今度はちゃんとコンセントにつなげるわ。電源は…。やっぱりわからないわね。なにかないかしら…。はじめてのパソコン？…便利なものがあるのね。親切な店員さんだわ。えーと…買ったら最初にすること…。…？どれかしら。…。あっ、うつった…。……なかなかはじまらないわ。それで…次は…。これでいいのかしら…。…なんとか電気屋さんの時みたいな画面が出たわ。…もう２時じゃない。でも、せっかくここまで来たんだし。このアルバムだけipodに入れようかしら。このケーブルでつないで…。このパソコンのどこにCDが入るのかしら…。よかった。なんとか開けることができたわ。それじゃあセットして。…？。なんだか音無さんのやってた画面と違うわ。音楽は流れてるけど…これでもいいのかしら。終わったわ。ipodに入ってるのかしら。入ってないわね…。はあ…やっぱり私には無理なのかしら…。あ、そうか。これじゃ何のためにパソコンを買ったのかわからないわね。インターネットはこのボタンを押すのよね。そのぐらい私にもできるわ。授業でちょっとやったもの。…今日はもう寝ましょう…。掃除は…いいわね。変な匂いしないかしら…。もう一回ファブリーズしときましょ。この服でいいのかしら…ちょっと不自然な気も…。家の中にいるんだからもっと楽な格好のほうがいいのかも…でも、気の抜けた女だと思われたくないし…。それを言ったら下着も…///。！！
P,よう、千早。お邪魔します！
千早,お、おはようございます！ど、どうぞあがってください。
P,ああ、それじゃ遠慮なくあがらせてもらうぞ。
千早,今お茶を入れますから、ゆっくりしてください。
P,ああ。ありがとう。ふーん、かなり良いパソコンを買ったんだな千早。
千早,え？そうなんですか？私はよくわからないんですけど…
P,ああ、俺が持ってるものより全然いいぞ。ちくしょう、俺も買い換えたいなあ…
千早,な、なんなら私のと交換しても…
P,ははは。それはさすがに悪いよ。
千早,ちょっと残念かしらね。お待たせしました。
P,ああ、どうも。うん、うまいぞ。
千早,そ、そうですか？
P,うん、それに、一人暮らしなのにきちんとしててさすがに千早って感じだ。
千早,あ、ありがとうございます///
P,俺の部屋とは大違いだよ。それに千早は家にいてもきちんとした格好してるんだな。尊敬するよ
千早,そんな…今日だけ、ですよ///
P,ん？
千早,あ、いえ…なんでも…
P,…で、こんな感じでやるんだ。
千早,はい。
P,よし、これでひと通り終わったかな？ネットの設定も終わったし…どうだ？一人でもできそうか？
千早,…なんとか頑張ってみます。
P,そうか。何事も経験だからな。
千早,あ、でも…
P,？
千早,私…また、わからなくなるかもしれません…その時は…また、来て、くれますか…？
P,ああ！もちろんだ！いつでも駆けつけてやるぞ！
千早,ふふ…///。あ、そうだ！そろそろお昼ですよね！
P,ああ、なんか食べに行くか？
千早,いえ、私、せめてものお礼にと思ってカレーを作ったんです。もし、お嫌いでなければ…
P,お！千早の手料理なら食べないわけにはいかないな！喜んでいただくよ。
千早,よかった…。それで…私はこう思うんですけど…
P,うんうん。
千早,最近の流行から考えると…
P,うーん、しかし俺は…
千早,あら…もうこんな時間。
P,お、本当だ。悪かったな。カレーをごちそうになった上に、すっかり話し込んでしまって。
千早,え、いえ…全然。
P,それじゃ、そろそろ失礼します。今日はごちそうさま。
千早,あ、いえ、こちらこそありがとうございました・・・
P,それじゃあな。
千早,あ！あの！そこまで送っていきます！
P,ハハハ。いいよいいよ。また明日な。
千早,はい…また…あした…。…。…やり方を忘れないうちにipodに音楽を入れようかしら。なんだかまだマウスにプロデューサーの温もりがある気がするわ…。これでいいのね。ちゃんと取り外しを押さないと…メモしておいてよかったわ。ふふ…また明日からも一緒に出かけましょうね。そうだわ、せっかくだからインターネットも見てみましょう。やり方はさっきの通りね。…このボタンを押して知りたいことを聞けばいいのよね。…。７、６、５、ぷ、ろ…っと…。何かたくさん出てきたけど…一番上のこれがきっとそうだわ。やっぱり正解ね。……ふふ、高槻さんかわいい。……改めて見ると美希の出演本数ってすごいわね…。……四条さん、これじゃプロフィールの意味がないじゃない…。……私のページ…。…。…。やっぱりこっちから数字をいじることはできないみたいね・・・。…むなしいわ…。…。き、さ、ら、ぎ、ち、は、や…っと。わ・・・なんだかすごい…。一番上はうちのページね。あとは…CDとかドラマのホームページね…これは・・・wikipedia？。…。…どこで調べたのかしらこんなこと…。…まあ嘘は書かれてないみたいだけど…。あまりいい気分ではないわね…。あとは…？何かしらこの灰色の画面。私のことについて話してるみたいだけど…。！。…なによ…これ…。全部根拠のないデタラメばかり！しかも卑猥な言葉がいっぱいだわ！。…くっ…この人…何がしたいのかしら。たくさんの人が話してるように装ってるけど、名前らしきところが全部一緒じゃない。…ここに書きこめば抗議できるのかしら。…。メールは…書いたほうがいいのかしら。…。自分のメールアドレスってどうやって出すのかしら…。ふう…とりあえず書きこもう。もし何か言われたら改めてアドレスを書くわ。…あ、ちゃんと書き込めてるわ…。…。…。…。さっきから待ってるけど…新しい書き込みがないわね…。ひょっとして、改心してくれたのかしら…？。ここはもうやめましょう…。…。た、か、つ、き、や、よ、いっと…。…私と似たようなものかしら？。あら？検索結果の中に写真があるわ。！高槻さんかわいい！。知らなかったわ…インターネットって写真も調べられるのね。ふふ。春香の言うとおり結構簡単かも。ふぁ…あ、もうこんな時間…今日はもう寝ようかしら…。寝ながら音楽を聞けるのっていいわね。・・・。404って何？高槻さんはどこにいったの!？。～～～～♪。おはようございます。
春香,あ、おはよう千早ちゃん！おお～、音楽を聞きながら出勤とは…もうすっかり使いこなしてるね～
千早,春香ったら。まあ、確かに大分慣れてきたわ。移動しながら聞けるのっていいわね。最近はお風呂でも聞いてるわ。
春香,えっ、お風呂!?…千早ちゃん。相当気に入ってるね…
千早,そうかしら。春香は一緒にお風呂に入らないの？
春香,一緒に、って……千早ちゃん。もしかして名前とかつけてる？
千早,へ!?そ、そんなことしてないわよ！
春香,ああ…つけてるんだな。でも千早ちゃん、そんなに使い込んでるんだったら傷がつかないようにケース買ったほうがいいよ？
千早,ケース？
春香,うん、こんなの。
千早,へえ…かわいいわね。いかにも春香って感じだわ。
春香,えへへ、どうも。
千早,これは私のにも着せられるのかしら？
春香,え、うん。多分千早ちゃん用のがあると思うし、他にも色んな柄があると思うよ。
千早,そう、じゃあちょっと見てみようかしら。
春香,重症だなこりゃ
千早,よく似合いそうなのがあってよかったわ。それにしても…色々売ってるのね…。CDも売ってるんだ…ちょっと見てみようかしら。へえ…それなりに揃ってるのね。…私ももっと頑張らないと。帰りましょうか。おもちゃも売ってるのね。…これ、懐かしいわね。優の好きだったロボット……。でも、あの頃見たのよりなんだか複雑になってるような…。プラモデル…自分で作るのかしら。はい？。え？あの、えっと…買います！ごめんなさい！。…なんとなく勢いで買ってしまったけど…。プラモデルなんて作ったことないわよ…。…プロデューサーにあげようかな…。……優は、喜んでくれるのかしら。くっ…切れないわね…。プラモデルって疲れるのね…。…。…。なるほど…爪切りでも切れるのね…。これで…いいのかしら？。うん…結構かっこいいわね。へえ、よく動くわね。…。ハイ！ターッチ！。…///。ただいま…
母,千早…？
千早,あ、その…優に会いに来たの…
母,そう…きっと優も喜ぶわ。
千早,うん・・・。優…今日はお姉ちゃんおみやげがあるんだよ。ほら。じゃーん。優、このロボット好きだったでしょ？。これ…お姉ちゃんが作ったんだよ。お姉ちゃん、こんなの作ったの初めてだったけど…今はインターネットで何でも調べられるんだよ。だから、お姉ちゃんでもこんな風に完成させられたんだ。一生懸命作ったけど、優にあげるね。…優、うれしい？
母,千早…
千早,…ありがとう…お母さん。私、もう行くから…
母,あ、待って！も、もしよかったら…夕飯、食べていかない？
千早,…
母,最近、忙しそうだし…久しぶりに…
千早,……うん。
母,よかった…じゃあ、ちょっとお買い物してくるから…ゆっくりしててちょうだい
千早,…。…。見て、優。これ、ipodって言うんだよ。こんなに小さいのにたくさんのお歌が入るんだよ。お姉ちゃんの歌も、お姉ちゃんの好きな歌も、お姉ちゃんのお友だちの歌もみんな入ってるの。そうだ。お姉ちゃんがお友だちと一緒に歌ったお歌、聞こうか？。じゃあ、イヤホンは片方ずつね。それじゃ…いくよ？。～～～～～♪