カツオ,ｳｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
花沢,い、磯野くん！？
担任,磯野、どうしたんだ
かおり,磯野くんの顔色がおかしいわ！
カツオ,……。ﾅﾝﾃﾞﾓﾅｲ…ｯｽ。うっ……。…ｳｯﾋ…なんだこれ……
波平,なに？カツオが授業中に倒れただと？
サザエ,そうなのよ、突然奇声を上げて倒れたんですって
フネ,まあ
ワカメ,お兄ちゃんは大丈夫なの？
サザエ,今、中島くん達と野球してるはずよ
マスオ,だったら心配する必要はなさそうですね～
中島,そうら、磯野いくぞー
カツオ,…
中島,磯野？
花沢,磯野くん、やっぱり休んでた方がいいわよ
カツオ,ﾋﾟｸﾋﾟｸｯ
中島,仕方ないなぁ、僕が家まで送って行ってやるよ。……！！！
花沢,い、磯野くん！！何してるのよ！！！。いやああああああああああああああああ
ノリスケ,……カツオくん、良い状態に出来上がってるじゃないか
カツオ,………は……な、中島！？
ノリスケ,自らの手で友人を殺めるなんて、合格だカツオくん
カツオ,の、ノリスケおじさん…嘘だ！！僕は中島に手を出してない！！
ノリスケ,君のその手に持っている血だらけのバットはなんだ？
カツオ,…こ…これは……？
ノリスケ,さっきまで使っていた凶器さ。フフッ、覚えてないのも無理はないさ
カツオ,……最近…こんなのばっかりなんだ……。急に頭痛に襲われて…気づいたら僕が暴れてるみたいなんだ！
ノリスケ,答えを教えてあげよう、カツオくん
カツオ,…？
ノリスケ,それはもう１人の君の人格さ
カツオ,もう１人の僕の人格！？
ノリスケ,悪魔だよ、カツオくん
カツオ,……悪魔………？
ノリスケ,ぼかぁ、その力を手に入れた事を契約と呼んでいる。君は選ばれし者だ！カツオくん！
カツオ,…ふ…ふざけるな…！！こんな力…僕は望んじゃいない！！
ノリスケ,悪魔との契約は突然起きるものなんだ。今後、君は再び悪魔化し人間を殺めていくことになる
カツオ,…お祓いしてもらえばいいじゃないか！こんなの！
ノリスケ,ククッ、甘いなカツオくん
カツオ,どういう事…？
ノリスケ,確かに数千年前、人間の身体に宿る悪魔を取り除く事が出来る奴がいた。だが、そいつはもう大昔も前のこと。今の時代に悪魔を取り除ける奴はいない
カツオ,そ……そんな……
ノリスケ,そう落ち込むなカツオくん
カツオ,……
ノリスケ,もっと契約出来たことを光栄に思うべきだ。その力を、役に立てようとは思わないか？
カツオ,この力が……役に立つの？
ノリスケ,ああ…フフッ……もちろんさ…
カツオ,ど、どうすればいいの！？
ノリスケ,まずは僕達の仲間に入ることだ
カツオ,ノリスケおじさんだけじゃないの……？
ノリスケ,ああ…悪魔化出来る人間は君だけじゃないからな…。さあ、僕について来い。フッ、そう簡単には決断は下せないようだね。よし…１週間だけ考える時間を与えよう
カツオ,１週間……
ノリスケ,１週間後、再びこの公園に僕は行く。その時に答えを聞かせてくれ。
カツオ,も、もし！その誘いを断ったら…？
ノリスケ,………さぁ、どうなるだろうね
中島,お、おはよー
担任,中島、お前昨日誰に襲われたんだ？
中島,え…いやあの……。う、裏のおじいちゃんです
担任,よし、その事はすぐに警察に伝えておく
中島,え…え！何もそこまでしなくてもいいですよぉ！
担任,何を言っているんだ！そんな大怪我をさせられたんだぞ！
サザエ,カツオー！あんた何時まで寝てるつもりよ！。あら…いないわ
ワカメ,お兄ちゃんならさっき出かけたわよ
サザエ,まあ！学校も行かずに出かけるなんて！お父さんに報告よ！
タラ,報告ですぅ
カツオ,……悪魔……昔から存在していたんだ…。…身体に宿れば次第に人格が悪魔と入れ替わり…完全に自我を保てなくなる……？。……このままじゃ…僕自身が……
裏のおじいちゃん,はぁー…全くなぜワシが警察なんかに…
イササカ,どうも、イササカです
裏のおじいちゃん,ん？
イササカ,うふっ
裏のおじいちゃん,…！？
中島,ああ、それにしても裏のおじいちゃんには悪い事しちゃったなぁ
花沢,でも、磯野くん守るためにはそうするしかなかったのよ
中島,でもさぁ…あの時の磯野ホントにおかしかったんだよぉ
花沢,そうね、まるでいつもの磯野くんじゃなかったみたいだったわ
中島,……ん……ｸﾝｸﾝ
花沢,やだわ、あたしの身体の匂いなんて嗅がないでよ
中島,…血の匂いがするんだけど…
花沢,え？。た、大変だわ！！
裏のおじいちゃん,ごふっ……
中島,おじいさん！大丈夫ですか？
裏のおじいちゃん,い……ｻﾞｻﾞ………ｶ……
花沢,イザザカ？
中島,…ぐあああああああああ
花沢,中島くん！！！
イササカ,ｳｯﾋｨｯ…ｳｩｯｧ
花沢,な、なによこいつ…いつもと様子が変よ…！
中島,変な小説ばっかり書いてておかしくなったんじゃないのかぁ？
イササカ,……ｸﾋｯ……ｳｯ…ふふふふふふふ
花沢,なに笑ってんのよ！変人小説家！！
中島,お前の半分の作品が盗作ってじいちゃんから聞いたぞー！
イササカ,…フゥ…餓鬼がうるさいですなぁ
花沢,喋ったわ
中島,さっきまで奇声ばっかり上げたのに
イササカ,…私は悪魔……選ばれし者なのですよ…ウフフフ
花沢,なにバカな事言ってんのよ！いい加減にしないと…
イササカ,餓鬼が
花沢,！？。はぁ……はぁ……
中島,に、睨まれただけなのに……
イササカ,餓鬼の命１つ奪うのぐらい容易いんですよ
花沢,……い……やっ…！！
イササカ,今更命乞いをしても…。おやおや……まさかそちらから出て来るとは
カツオ,僕の大事な友達に、手を出すな……！
花沢,……はぁはぁ……さっきまでの息苦しさが無いわ…
中島,い、磯野ォ！！
カツオ,ごめん２人共…僕のせいで巻き込んじゃって
イササカ,ノリスケ様が期限を１週間としていましたが。１日に変更されたみたいなので、お迎えに上がりました
カツオ,そういうことだと思ったよ…
花沢,ど、どういうことなの磯野くん！？ノリスケさんが関係あるの！？
カツオ,ごめん……今は話せないんだ……
中島,磯野…
イササカ,さぁ行きましょう、選ばれし者よ
カツオ,……そう…僕はもう人間じゃない。僕は磯野カツオ、悪魔と契約した元人間だ
花沢,……！
カツオ,ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！！
イササカ,バ、バカな……！！もう悪魔化をコントロール出来るだと！？
カツオ,……
イササカ,……！！？。う、うあああああああああああああああああああ！！！！！！
カツオ,裏のおじいちゃんの仇はとったぞ！
花沢,い、イササカ先生が消滅したわ……
カツオ,第一の罪………磯灰
相手を灰と化す能力を,磯灰
カツオ,……くっ……この技はあまり使い過ぎると……
ノリスケ,ブラボー、カツオくん
中島,…お…お前は！！
カツオ,ノリスケおじさん…僕の答えはこれだよ…へへっ……
ノリスケ,フッ、どうやら誘いを断るみたいだな
花沢,何が起きてるのよ…！！
カツオ,ああ、僕は自分の力で元の身体に戻す
ノリスケ,残念だよ…君と敵同士になるなんてね…。イササカは所詮、下級悪魔だ。倒した所でこちらに何のダメージもない。
カツオ,僕が全員ぶっ潰してやるさ…
ノリスケ,ほう…言ってくれるなカツオくん。ならば、こちらも本気を出させてもらうよ。君１人じゃ…今後やっていけないとは思うがな…ワーハッハッハッ！！！！
カツオ,……
中島,磯野！！怪我はないかぁ！？
カツオ,大丈夫さ…それより今日見た事は黙っておいてほしいんだ
花沢,…きっと何かあるのね？
カツオ,うん…
花沢,いいわ、全部終わったらきっちり話してちょうだい！
カツオ,あ、ありがとう！花沢さん！
＞中島,お前の半分の作品が盗作ってじいちゃんから聞いたぞー！
ノリスケ,駒は１つ失ったが…。次の悪魔となり得る人間が見つかった…
マスオ,Whoっ…たまには傘を差しながら吸うタバコも良いもんだなぁ
タラ,パパァー！蛙ですぅ！！
マスオ,ハハハ、梅雨の季節に蛙とは風情だねぇ
中島,……
タイコ,残念だけど、今はあの方は出ていらっしゃるわ
中島,ここがあんた達の隠れ家か？
タイコ,ええ、そうよ
中島,だったら話は早いや…磯野の身体を元に戻せェ！！！
タイコ,イクラ、片づけてちょうだい
イクラ,ﾊｧｰｲ
中島,…！？
タイコ,身長40cmで体重は138kg
中島,……！？
タイコ,イクラは悪魔の力が遺伝した子よ
中島,……！！！！。…あっ…んん！！！！
タイコ,ふふふ、死んだかしら？。さぁ、始末しなさいイクラ！！
イクラ,ﾊﾞｰｰｰｰｰｰﾌﾞｩ！！！！
タイコ,イクラは重力を自在に操ることが出来る…まさに悪魔の子よ
中島,…じゅ…重力って……
タイコ,そのまま重力に押し潰されなさい
イクラ,ﾋﾞｸｯ
タイコ,イクラ…？何をしているの早くしなさい
中島,………？
マスオ,１人の子供に対して大人気ないんじゃないかい？
タイコ,ま、マスオさん……！。フッ、組織が貴方を探し回っていたわよ
マスオ,探し回る？僕はいつでも家にいたさ
タイコ,…組織を裏切った罪は大きいわよ…！
マスオ,君達の計画に付き合うのに疲れてね…少し抜けさせてもらっただけだよ。今はカツオくんの監視をさせてもらっているだけだよ
タイコ,カツオくん…あの子はこちらの組織に入らないみたいよ
マスオ,さすがカツオくんだ、そう言うと思ったよ
イクラ,ﾊﾞｰﾌﾞｩｯ
マスオ,カツオくんを仲間にしようとしていたのは…組織にとって最大の脅威になるからなんだろう？
タイコ,……どうかしら
マスオ,その表情、図星だねぇ
タイコ,…嫌な男ね
マスオ,カツオくんは人類にとっては希望みたいなものだ
タイコ,それで、貴方はどうするつもりなのかしら？
マスオ,僕は面白と思った方につくさ…今はカツオくんの味方をするつもりだけど
タイコ,そう、こちらに戻って来る気はないのね
マスオ,全くその気が無いってことじゃないさぁ。さぁどうするんだい？。これ以上、中島くんに手を出すのであれば僕が相手をするよ
イクラ,シャァァァァァ！！！！！
タイコ,イクラ、やめなさい！。相手が悪いわ。今日の所は引き上げましょう。
イクラ,ﾌﾞｩ…
マスオ,ハハハ、素直じゃないかぁタイコさん
タイコ,貴方は悪魔と契約していない…だけども……
マスオ,……なに、ただの会社員だよ
中島,……うっ…ううう……
マスオ,中島くん、大丈夫かい？
中島,う…うん……顔が血だらけになっただけだよお～
マスオ,家まで送って行くよ
中島,あ、ありがとうございます！
サザエ,やだわ…最近、誘拐事件が多発してるみたいよ
ワカメ,こわーい
フネ,子供からお年寄り幅広く誘拐されてるみたいですよお父さん
波平,うーむ、ワシ等も気をつけねばならんな
カツオ,か、かおりちゃんが誘拐された！？
花沢,ｼｰｰｰｯ
中島,声が大きいよ磯野…
カツオ,ご、ごめん…でもビックリして…
花沢,ニュースでもやってたと思うけど最近、この地域で誘拐事件が多発してるのよお
中島,警察の捜査も難航してるみたいなんだ
早川,堀川くんも誘拐されたみたいよ…
花沢,あら早川さ～ん
カツオ,早川さん、堀川くんってワカメと同じクラスの？
早川,ええ…家の人がそう言ってたわ…
三郎,よーーーし！餓鬼と女はこっちに流せェ！！
部下,ハッ
三郎,頭に装置をつけて高圧電流を流せ！！
子供,アアアアアアアアアアアア！！！！！
女,キャアアアアアアアアアアアアアア！！！！！
部下,ダメです、脈が止まっています
三郎,チッ…次の奴等を補充しろ！！
ノリスケ,調子はどうだ？
三郎,あ、ノリスケさん！ちゃーーーーす！！。見ての通り未だに完成品は出来てませんね
ノリスケ,そうか…確率はとんでもなく低いからな
三郎,けど、素材はいくらでもありますから
ノリスケ,ああ、組織を使って必要な素材は集めておく
三郎,ありがとうございます
ノリスケ,早いとこ完成を目指してくれ…人工悪魔をな……
三郎,ふふふ、任せてください
中島,はぁー…わざわざ歩いて街中パトロールするなんて…
花沢,仕方ないでしょ！こうするしかないんだから！
カツオ,まぁまぁ…そう怒らないでよ花沢さん
花沢,一刻も早く解決しないと被害は広がる一方よ！！
マスオ,ありがとう、アナゴくん
アナゴ,なぁに…フグ田くぅーんの頼みなら構わないさ
マスオ,この情報が本当なら奴等はとんでもないことを計画しているんだね
アナゴ,ああ、その通りさぁ。敵は動き出しているんだ、今も着実に
マスオ,結局の所、僕も数か月奴等の組織にはいたけど。大まかな計画の内容まで知ることは出来なかった
アナゴ,君の性格を奴等は知っていたんだろう。本当に信頼出来る部下以外は計画の内容を知らないはずさぁ
マスオ,悪魔化出来る人間を…人工的に作ろうとしているのかい？
アナゴ,最近の誘拐事件が恐らくそれと共通しているんだぁ
マスオ,人工悪魔なんて不可能に近いはずじゃ
アナゴ,奴等なら出来る、天才的なドクターが組織にいる
マスオ,ドクター？そんな奴は僕がいた時には…
アナゴ,ドクター三郎、通称イカロスだ
マスオ,三郎くんが…？
アナゴ,……奴は天才的ドクターであり
三郎,ヒャァッ！！どんどん連れて来い！！！！
アナゴ,元悪魔除霊師だったんだ
マスオ,……！。悪魔除霊師なんて…伝説上の存在とばかり思っていたけど…
アナゴ,存在していたのさぁ、除霊師は
マスオ,つまり、三郎くんの先祖は？
アナゴ,ああ、悪魔除霊師だったんだと思うよお
マスオ,…なるほど……
アナゴ,残念だからその除霊師が敵の組織に入ってしまっている
マスオ,カツオくんの悪魔を除霊してやりたかったよ
アナゴ,…やっぱりカツオくんも目覚めたんだねえ
マスオ,本人は元の身体に戻ろうとしているから、除霊師を探しているんだ
アナゴ,しかし、三郎は…
タマ,キャンキャン
カツオ,タマ！どうしたんだ？
花沢,こっちについて来いって言ってるのかしら？
中島,あー、タマがきっと犯人を見つけたんだよ！
カツオ,いっ…た！！
マスオ,ありがとう、アナゴくん…僕はとりあえずその工場を探してみるよ
アナゴ,ああ…気を付けてくれフグ田くぅーん。さっきからそこにいるのは分かっている…出て来たらどうだぁい？
波平,よくワシの気配に気が付いたな
アナゴ,やはり貴方ですか。なぜ、カツオくんの父である貴方が組織の幹部に…
波平,計画を実現させたいためだ
アナゴ,悪魔の槍…神話上に出て来た凶悪な武器
波平,フッフッ、さすがは情報屋のアナゴくんだ
アナゴ,噂によればその槍で地球半分の人間を始末しただとか…
波平,これで神を殺したという噂もある
アナゴ,…そんな武器を貴方が…
波平,よーく見ておくがいい。さすがに避けたか…
アナゴ,やれやれ、血の気の多い方だ
波平,貴様の首をあの方の下へと届けるのがワシの役目だ！！
アナゴ,ふぅ。……勝負は既に貴方が部屋に居た時点でついていたんですよ
波平,なに？。…ぶわっか……も……もん
アナゴ,貴方は悪魔だけど、僕は違うんですよ
カツオ,…ここは……？
中島,中から悲鳴が聞こえて来たよ…！
花沢,とにかく中に入ってみましょう！
中島,な、なんだ中は真っ黒じゃないか！
花沢,暗くて何も見えないわ…
カツオ,……ｶｯ。…ひ、人が倒れてる！！
花沢,ビンゴね…もう敵は使い終わったか……
三郎,まんまと罠にはまったな
カツオ,さ、三郎さん！？
部下,動くな！！
花沢,は、離しなさいよ…！！
中島,うああああああ！離せええええええ！！
カツオ,花沢さん！中島ァ！！
三郎,カツオくん、君が要求に応じればその２人には何も危害を加えないさ
カツオ,要求…？仲間になら僕はならないって言っただろ
三郎,仲間にならないならこちらがコントロールをするだけだ
カツオ,何を言ってるんだ…
三郎,南無物物物案案南無仏
中島,ハハッ！ついに狂ったよ三河屋のやつ！
カツオ,…あっ…あああ…ッ……あああ・。……アッ……アアア
花沢,磯野くんの様子がおかしいわ…きっとあの変な呪文のせいよ！！
三郎,ん
中島,磯野ォォォォォ！！！しっかりしろおおお！！！
カツオ,うっ……！
花沢,ナイスよ中島くん！
中島,磯野…お前がしっかりしなきゃダメだろ…！
カツオ,な、中島…
三郎,そうか、お前が中島弘か
中島,…なんだよ。ひゃっ
カツオ,中島…！おいクソ三郎やめろ！！！
三郎,光栄に思うが良いカツオくん、悪魔誕生の瞬間を見る事が出来るんだからね
マスオ,……
部下,侵入者は排除する
マスオ,…疾ッッ！！！。………ｷﾞﾘｯ。…ハメられた……ここの工場に向かわせるのが目的だったのか……！
中島,アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！
カツオ,やめろ……！やめろって言ってんだろおおおお！！！！。第二の罪炎鰹！！！！。し、しまった……！！
花沢,中島くんが炎に包まれちゃったわ！！
三郎,ハハハハハ！！！！呪文は唱え終えた！！！！！
中島,……
カツオ,なか……じ……ま……？
中島,ごほっごほっ
花沢,相変わらず頑丈ね…無事みたいよ
三郎,ニヤリ
中島,フーッ、炎を投げつけるなんてひどいじゃないか
カツオ,…中島…無事で良かった……。……！
中島,ハハハハハハハハハハハ！！！！！！！！！！！
カツオ,お前……まさか……！嘘だ……！！中島ァ！！！嘘だろ！！！
中島,僕は中島だ、たった今人間を辞めた…中島だよ
アナゴ,フグ田くぅーん、君なら気づくと思っていたよ
マスオ,まさか君がここへ誘導するように僕に情報を流していたなんてね…
アナゴ,二重スパイってところだフグ田くぅーん
マスオ,君までもがどうして…！
アナゴ,僕は君と同じで正直、どっちの味方につこうが構わない。ただ、あの組織が実現しようとしている計画は実に興味深い
マスオ,結局…その計画の内容は何なんだい？
アナゴ,新人類、とでも言っておくよ
マスオ,……どうやら君との戦いは避けられないみたいだね
アナゴ,加減は無しだ…フグ田くぅーん
マスオ,……君は悪魔じゃない……
アナゴ,ご名答、僕は悪魔ではなく……魔人だ
マスオ,魔人アナゴって訳か…
アナゴ,一瞬の隙も見せるなよフグ田くぅーん。魔人は悪魔より数十倍も能力は上だ
中島,オラオラオラオラオラオラ！！！！
カツオ,くっ…！うっ！！
三郎,良いぞ中島ァ！それが本来のお前の力だァ！！！
中島,ハハハハハ！！お前の首を刈らせてもらうぜ磯野ォ！！！。……こいつは……
カツオ,対象者を灰にし消滅させる力だ……いくらお前が悪魔になってもこの技は防げないよ。！？
三郎,素晴らしいぞ中島…これがお前の能力か…
中島,ひどいじゃないか、磯野ォ…
カツオ,再生した……？
中島,僕はお前に何度攻撃されようが傷は完全に再生する
花沢,じゃあ、あの耐久力の強さも！
三郎,コイツの潜在能力だったみたいだな
中島,再生(リバイバル)中島…これからはそう呼んでくれよ
カツオ,リバイバル中島…ふざけるな！！お前は中島弘だ！！！
中島,分かんない奴だなァ！！
カツオ,ナイスボール！中島！
中島,僕の宜野座カーブ、すごい切れ味だろう？
カツオ,ああ、こんなカーブ誰も打てないや
中島,僕は将来メジャーリーガーになるのが夢だからね
カツオ,まずはちゃんと小学校を卒業しないと
中島,分かってる、高校も行って甲子園出場して優勝。そして、プロ入りして５年後にはメジャーの世界に行くんだ！
カツオ,試合出る時は僕も呼んでくれよ
中島,もちろんだよ！子供達に夢や希望を与えれる選手に僕はなるんだ！。へへっ、良いパンチだぜ磯野
カツオ,…中島…！なんでお前がそっち側に…！！
三郎,無駄だカツオくん、いくら呼びかけようが中島は僕らの仲間になったのさ
中島,そういう事だ磯野。僕はこれからこの組織の駒として働かせてもらうよ
カツオ,お前の夢はどうなるんだ！！！
中島,夢？そんなの……覚えてないね…！！！
カツオ,くっ…！
三郎,お前も良い実験材料になりそうだな
花沢,きゃっ
三郎,中島、ここはお前に任せておく
中島,了解
アナゴ,…どうしたフグ田くぅーん
マスオ,うぐぐっ……
アナゴ,魔人がそんなに珍しいのか？
マスオ,い、一体どうやって…魔人なんかと契約したんだ…？
アナゴ,禁忌を犯したまでだ
マスオ,どういう事だアナゴくん
アナゴ,魔人と契約する事はほぼ不可能に近い。だが、僕はある儀式を行い魔人を呼び起こす事に成功した
マスオ,えぇー！？
アナゴ,砂糖200g水30ℓ豚肉80kg鉄20kg人間の血5ℓ親指の爪と人差し指の爪。これで…材料は全て揃った…。後は午前４時４４分４４秒になるのを待つだけだ。…！！。フフフフアーーーッ！！！成功だ！！ついに究極の力を…！！。……っ。う…うおおおおおおおおおおおおお！！！！！！。……お前……その声……魔人か！？魔人なんだろう！！？。クッ……黙れェェェェェェ！！！！！！！！！！！！グォラァ！！！！！！
マスオ,……アナゴくん……君は本当は四肢を失っているのかい…？
アナゴ,それぐらいの代償を払わなければ、力を得る事は出来ない
マスオ,…どうしてそこまでして……
アナゴ,力に欲してしまっただけだ。行くぞ、フグ田くぅーん！！！
マスオ,…うっ…くっ…！！！
アナゴ,悪魔ですらないただの君が！！僕に勝つ事は不可能だァーー！！
ワカメ,お姉ちゃん、なんだか外が騒がしいわ
フネ,バカにうるさいねぇ
サザエ,きっとカラスが鳴いてるのよ。私ちょっと見て来るわ。
早川,ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！
サザエ,きゃ…キャアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！
ノリスケ,…さぁ…カツオくん始めようか……。悪魔の君にこの惨状を止めることが出来るか…？
タイコ,イクラ、この街の人間全てを頃しなさい
イクラ,ﾊｧｰｰｰｰｰｰｰｰｲ！！！！！！！！
オカル,ハァハァ…タイコさん…！助けてください！
甚六,イクラちゃんもいるよ母さん！
オカル,街中パニックになって困ってた所なんです…！
タイコ,安全な場所へ避難しましょう
甚六,ﾎｯ…母さんタイコさんについて行けば……。…な……っ………
タイコ,安全な場所なんて、もうこの街にはないわよ
甚六,かっ……母さあああああああああああーーーん！！！！！
タイコ,イクラ、あのクソメガネも始末しなさい
イクラ,ﾊﾞｰｰｰﾌﾞｩｯ！！！！！
甚六,ｲﾋｯ…い…嫌だ……嫌だやめてください…！！！何でもしますから！！！
イクラ,ﾋﾟﾀｯ
甚六,ﾋｬｧｯ……
タイコ,フフ…良いわねその死に怯える姿……そそられるわ
甚六,お願いします……！お願いします…命だけは…！！！
タイコ,そうね、１つ命令を聞けば見逃してあげようかしら
甚六,本当ですか！？
タイコ,簡単な命令よ……ウフフ
タラ,騒がしい…ですぅ！！。タマァ、好きに食べて良いですよぉ
タマ,…ﾆｬｧｰｯ。ｱｵｰｰｰｰｰｰｰｰﾝ！！！！！！！！。ｷﾞｬｳﾝｯ！！ｷﾞｬｳｯ！！！！！
タラ,しばらくはこのままにしておくですぅ
カツオ,中島！！！
中島,へっ…そんな攻撃じゃすぐに再生しちまうぜ。ｯｼｬｧ！！！
カツオ,悪く思うなよ……中島……！。第三の罪氷世界
中島,ん…？
カツオ,……氷の世界ではお前の再生能力は通用しない。…とりあえず、中島はしばらくこのまま氷漬けにしておこう。なんだ今の音…！？。ま、マスオ兄さん！！
マスオ,う……ぐ……カツオくん……
アナゴ,フグ田くぅーん、生身の人間でありながらよくぞ耐えた
カツオ,ま、まさか……アナゴさんまで…組織側に……？
アナゴ,やあカツオくぅーん、丁度良い所で来てくれた
マスオ,カツオくん……！急いで街の人達を助け出してくれ…！
カツオ,え？
マスオ,人工悪魔と呼ばれる人間達が…今街中で暴れている……
カツオ,人工悪魔……！？
マスオ,そいつ等を食い止めないと街中が血の海に……！
カツオ,ね、姉さんやワカメ達が危ないや！！
アナゴ,おっと、カツオくん君を街に行かせる訳にはいかないよーぉ
カツオ,うっ…
マスオ,ていっ
アナゴ,クッ…！！
マスオ,行け…！！カツオくん！！！！
カツオ,ありがとう、マスオ兄さん！
マスオ,必ずサザエやワカメちゃんを助けてやってくれ！
アナゴ,おやおや、フグ田くぅーん…君は残り数分で死ぬ。悪魔であるカツオくんに助けてもらうべきたったんじゃないのかぁ？
マスオ,……ニヤリ
アナゴ,何を笑っているぅ？
マスオ,アナゴくん…僕はまだ自分の力を１％も出しちゃいないんだよ
アナゴ,…ハッタリで僕を惑わせようとしているのか？。ふざけたことを抜かすなよフグ田ァァァァーーーー！！！！！
マスオ,君は禁忌を犯したと言っていたね
アナゴ,それがどうした…？
マスオ,僕も、君と同じく禁忌を犯し神の領域にへと踏み込んだ
アナゴ,……冗談はよせフグ田くぅーん。な、なんだこの光はァァぁーーーーー！！！！！！
マスオ,君を今から僕の領域にへと連れて行く。神の領域(ゴッドオブ・マス・ワールド)
アナゴ,……ここは……
マスオ,ここは、僕のテリトリーだ
アナゴ,…人間であるフグ田くんが自身の領域を持つことが出来るだと…？
マスオ,僕は今は悪魔じゃない
アナゴ,…！
マスオ,悪魔界を追放された元悪魔、フグ田マスオだ
アナゴ,悪魔界を追放された？バカを言え、あの世界を追放される事など…
マスオ,言っただろう、禁忌を犯したって
アナゴ,なに…？
マスオ,僕は悪魔界へと続く門を開いた、そしてその世界に存在する武器を盗んだ
アナゴ,まさか、君はわざと悪魔と契約を…？
マスオ,ああ…悪魔と契約し悪魔にならなければ門を開くことは出来なかった。そして…対悪魔用の究極の武器を手にする事が出来た
アナゴ,対悪魔用だと……！？
マスオ,フッ、悪魔はそれを嫌い自身の世界にへとその武器を隠しこんだ。しかし、僕に盗まれ…結果的に僕はその世界を追放される事となった
アナゴ,それで今は悪魔の力を失っているのか……
マスオ,僕は生身の人間として唯一悪魔と戦う事が出来る
アナゴ,……！！！それがフグ田くぅーんが盗んだ……！
マスオ,そうさ……！悪魔が最も恐れる武器……イカロスの刀だ……！！！！
当時伝説の鍛冶屋として天界に存在していた,イカロス兄弟
後に対悪魔用武器,イカロスの刀
アナゴ,……なんて……神々しい……んだ……
マスオ,アナゴくん、これで君を倒すことが出来る
アナゴ,抜かせェェェェーーーーー！！！！
マスオ,……フン、たかがその程度の技じゃ僕に傷１つ負わせることは出来ないぞ？
アナゴ,……フグ田ァァァーーーーーー！！！！！！
甚六,…サザエさんを頃す……？
タイコ,ええ、そうすればカツオくん達に大きな精神的ダメージを与える事が出来るわ
甚六,……そんな……サザエさんを僕の手で殺すなんて…
タイコ,出来ないのなら…
イクラ,ﾊｧｲｯ！！
甚六,……ひ、ヒャア
タイコ,決断しなさい、残り５秒だけ時間をあげるわ
甚六,……ううう…っつう…ううううう
タイコ,５……４……さん……
甚六,ううぅ！！！アアアアアア！！！！！！！
タイコ,２……１・・・
甚六,サザエさんに手をかけるぐらいなら……あんたを潰す……！！
タイコ,そう…なら死になさい浪人メガネ
甚六,ひ、ヒャァァァァ！！！！！！！
タイコ,イクラ！跡形も無く消し去りなさい！！！
イクラ,ﾊｧｧｧｧｧｰｰｰｰｰｲ！！！！！！！
甚六,……後悔は……していない……！！！！
タラ,甚六さん、ご苦労ですぅ
甚六,！？
タイコ,タラちゃん…！？
イクラ,…ﾊﾞｧｯ…
タラ,僕より後に生まれてきた餓鬼が偉そうにするなですぅ
イクラ,バァァァァブウウウウウ！！！！！
タラ,生身の人間にしてはよく頑張ったですぅ
タイコ,タラちゃん……まさか貴方も…？
タラ,そうですぅ、僕もイクラちゃんと同じ悪魔ですぅ
イクラ,ｼｬｧｧｧｧｧｧｯ！！！！！！
タラ,ふーん、それが重力パンチですかぁ
イクラ,やりなさい！イクラ！！。バーーーーーーッブッ！！！！！
タラ,…！！
イクラ,ｼｬｼｬｼｬ
タイコ,あの攻撃を受ければもう終わりね…
タラ,…温いですぅ
イクラ,…ﾊﾞｯ
タラ,お返しに同じ技を返すですぅ！！
イクラ,…ﾊﾞｧｧｧｧ！！！！！
タイコ,な、なぜイクラと同じ技が扱えるの……！！
タラ,僕は１度見た技をそのままそっくりコピーする事が出来るんですよぉ
カツオ,姉さん！！！ワカメ！！！母さん！！！。……！
ノリスケ,カツオくん、久しぶりだね
カツオ,ノリスケ…おじさん…！
ノリスケ,３人共、奥の部屋で眠っていてもらっているよ
カツオ,母さん達には手を出すな…！
ノリスケ,まだ手は出していないよ、フフフ
カツオ,今、街中がパニっくになってるけど…あれも全部
ノリスケ,そうだ、我々組織の計画の一部だ
アナゴ,……クッ……ううう………
マスオ,魔人の能力についていけず君の身体はもう限界を迎えている
アナゴ,ククッ…ワハハハハハハハ！！！！！！！！！
マスオ,…
アナゴ,フグ田くぅーん、君は最高だ最高に素晴らしい好敵手だ！！。ならば僕も自分の身体を賭けて君に挑もうじゃないかぁ！！！
マスオ,君の体力はとっくに限界を…
アナゴ,終焉のアナゴ(エンペラーアナゴ)
マスオ,…エンペラー……？
アナゴ,コレガ……ボクノ……真の姿だ……
マスオ,そうか、良かったじゃないか
アナゴ,……ｸﾞｧ……ッ……バカ……ナ………
マスオ,イカロスの刀は時間をも斬り裂く。つまり、君がいくら変身しようが倒される事に変わりはない。時空一閃
アナゴ,……フ……グゥ………田ァ……
マスオ,ふう……次は街の救助に行かないと…大変なことになるぞ
ノリスケ,カツオくん、今回の勝負我々組織のほぼ勝ちだ
カツオ,う、うるさい！！まだ勝負は終わっちゃいない！
ノリスケ,この戦況を見てまだそんなことが言えるのか？。フフ……君の小学校も悲惨な目に遭っているだろうな
カツオ,かもめ小学校が……しまった…！人工悪魔達が…！！
ノリスケ,もう遅い！！大事な友達や先生、全員人工悪魔達に食いつくされるのさ！！
三郎,さぁぁぁ！！餓鬼共！！テメェ等を今から生け捕りにして人工悪魔にしてやるよ！！
花沢,…
担任,くっ、門を閉めてやる！
三郎,無駄だァ！！！
担任,うわっ、壊れた
＞担任,うわっ、壊れた
三郎,餓鬼共、待ってろよォ。あん？
中島,僕の学校に手出しするんじゃねーぞ
三郎,お前…カツオと戦っていたんじゃなかったのか
中島,フフッ、母校のピンチとあれば話は別さ
三郎,組織を裏切るつもりか…？
中島,組織にいても何も変わることはねぇ。磯野とじゃなきゃ僕は終われないんだよ
三郎,もう１度、同じ呪文を流してやる…
中島,ウオオオオオオ！！！
三郎,中島、僕の力をお前に見せてやろう
中島,…力だと？。なんだこの糸…！？
三郎,ククッ…とても頑丈な蜘蛛の糸さ……
中島,お前……蜘蛛人間か…？
ノリスケ,カツオくん、やはり君の相手は僕がするべきだ
カツオ,…手加減は無しだよ
ノリスケ,フフフフフフフ！！！！！！！
カツオ,紋章が……２つ……？
ノリスケ,この紋章は最上級の悪魔との契約の印を意味する
カツオ,最上級の悪魔！？
ノリスケ,……堕ちろ
カツオ,え
ノリスケ,カツオくん、これは僕のほんの一部の力にすぎないよ
イクラ,ｼｬｧｧｧｧｧｧ！！！！ｼｬｧｧｧｧｧ！！！！！
タイコ,イクラ！！何を手間取っているの！！！
タラ,僕の方が力が上ですぅ、だからイクラちゃんは焦ってるんですよぉ
タイコ,バカなことは言わないで！！ノリスケさんの遺伝子を受け継いだ子供なのよ！？
タラ,だから、僕には勝てないんですぅ
タイコ,…ノリスケさんが劣ってるって言うの…？
タラ,にこっ。さぁお喋りはお終いですぅ、トドメを刺す時間です
イクラ,ﾋｬｧｧｧｧ
タラ,僕がコピー出来るのは技だけじゃないですよぉ。パパの武器、イカロスの刀をコピーするですぅ
タイコ,……イカロスの……刀…！？
タラ,バイバイですぅ
イクラ,……へっ……やるじゃ……ねぇ……か
タイコ,イクラァァァァァ！！！！！
タラ,なるほど、２人で１つだったんですねぇ
タイコ,ええ…どちらかが死ねばもう１人も死ぬ…そうなっているのよ
タラ,フフッ、親子ですねぇ
タイコ,…覚えておきなさい…まだノリスケさんが残っているわ…
タラ,楽しみでーすぅ！
三郎,その糸に触れた時点でお前の体内は猛毒に犯されているんだよ！
中島,うっ…ﾋﾞｸｯ…ﾝｯ……
三郎,へへへへ、徐々にお前の全身を締め付けている糸の力も強くなる
中島,ぐっっ……うううっ……
三郎,再生能力があるお前でも毒を消す事は出来ないだろ！！
花沢,中島くん！！なにやってんのよ！！！！
中島,ごり…いや…花沢さん……
三郎,チッ、うるさい奴が目を覚ましたか
花沢,メジャーリーガーになるんだったら、こんな試練乗り越えて見せなさいよ！！
中島,……言われなくても…分かってるさ……
三郎,ハハハハ！！そろそろ毒が全身に回るころだな！！
中島,…うう……っ……アアアアアアア！！。エースピッチャーは……マウンドじゃ決して表情を崩さないんだよ…！
三郎,バカな…！！絶対に切ることが出来ない糸を引きちぎっただと！？
花沢,チャンスよ中島くん！！！
中島,………これで…ゲームセットだ……！
三郎,……く……うっ……
中島,ハァ……ハァ………っ……
花沢,やったわ！！中島くんの大勝利よ！
中島,花沢さん…これ……磯野に渡しておいてほしいんだ…
花沢,これ…野球のボールじゃない！
中島,ウイニングボール…磯野に渡しておいてよ…
花沢,自分で渡しなさいよ！ほら、行くわよ！
中島,……ごめん……
花沢,……中島くん……？何倒れてるのよ……中島くん…
ノリスケ,カツオくん、最高の逸材を僕の手で葬るなんて実に残念だよ。君に見せたかった…人類が生まれ変わるところをね。愚かな人間がこの人類に蔓延し過ぎている。そんなバカ共を選ばれし者以外、全員コントロールし家畜にしてしまえばいい。…その計画も…もうすぐ達成されそうだ……
カツオ,…そんな世界、僕は絶対に認めない
ノリスケ,まだ、生きていたのか
マスオ,カツオくん！君に世界の運命を託した！！
タラ,カツオお兄ちゃん頑張るですぅ
ノリスケ,…マスオさん…それにタラちゃん……！クソッ！あいつ等は何をやっているんだ！
カツオ,ノリスケさん、これが僕達家族の絆だ
サザエ,カツオーー！何が起きてるか分からないけど
ワカメ,ノリスケさんをやっつけて！！
フネ,骨の欠片も残すんじゃないよ
ノリスケ,…クソ……！！クソ！！！なぜ僕の最強組織が！！
カツオ,絆の差だよ、ノリスケさん
ノリスケ,アアアアアアアアアアア！！！！！
カツオ,最後の罪……いや第一の絆家族の力
ノリスケ,くっ…ああああ！！やめろ！！！これ以上僕に光を……見せるなァァァ！！！！
カツオ,消えろノリスケおじさん…！。中島…もうあれから３年経つんだな。……中島、お前の代わりに僕はこれからも悪魔として生き続けて行くよ。家族の平和を守るために