マリーダ,……はい？
ミネバ,聞こえませんでしたか？私はラーメン二郎に向かうと言っているのです
マリーダ,し、しかし姫様……確か前々日も二郎には出向いたかと……
ミネバ,今日は２６日、ズムシティ店の２６ジロー。何より私は開店前に並びたい。父にはその旨をお伝えくださればそれでよろしい
マリーダ,ならば私も……！
ミネバ,貴女は来なくていい。小食の貴女を二郎に付き合わせ苦しめるのは、ジ口リアンとして恥ずべき行為。店前で待たせて行列の視線に晒すなどもってのほか。二郎には私のみ出向きます
マリーダ,……面目ありません……姫様
ミネバ,貴女が謝ることはないのです、マリーダ。二郎は到底万人受けするようなものではないのですから
バナージ,成る程……
タクヤ,それでバナージがお目付役で呼ばれたってことか
ミコット,お姫様も大変ね
ミネバ,マリーダの心配性には困ったものね……。しかし、何故お二方まで？
タクヤ,バナージのお目付役……ってのは冗談
ミコット,放課後にどこか遊びに行かないかって相談してたのよ、そこにマリーダさんから連絡が来たわけ
ミネバ,……すみません皆さん、私達のわがままに付き合わせてしまって
バナージ,気にしないでよオードリー、ラーメン二郎って噂には聞いてるから、気にはなっていたし
ミネバ,噂……ですか
タクヤ,そうそう、めちゃくちゃ山盛りにもやしとかのせられてさ、食えないとオヤジから怒鳴られるとか！
ミコット,常連がロッターを名乗ってて、ロットを乱すとギルティ！って言われて恐ろしい目に遭うとか……
バナージ,かの赤い彗星も挑戦したけど、顔を紫色にして半泣きになりながら出てきたとか……
タクヤ,な
ミコット,ねぇ
バナージ,うん……
ミネバ,……皆さん、ネットでの風評を拝見したのだと思われますが、そんなことはありません。確かにラーメン二郎は少数派に好まれる類のラーメンではありますが、それ故に初見の方でも苦労せずに食べられる仕組みがあります
バナージ,そうなのかい？
ミネバ,初めての人を二郎に連れて行くことになるとは思いませんでしたが……興味があるなら良い機会かもしれない。私が皆様を導いて差し上げます。ラーメン二郎の、可能性というものに。ちなみにシャアがラーメン二郎に言って撃沈したのは本当です
バナージ,あっ……察し
ミコット,わぁ、相変わらずすごい行列！
ミネバ,……開店して少し経ってしまったか、私としたことが
タクヤ,うひゃー……学生にサラリーマン、土方……見事に男ばかりだぜ！
バナージ,いつもこんな感じなんだね、ラーメン二郎は
ミネバ,仕方ないわ。ジャンクフードの中でも、ラーメン二郎の中毒性は強い部類に入るもの。…………。良かった、今日はおばちゃんの日だわ
タクヤ,おばちゃん？
ミネバ,ラーメン二郎は、店主が必ず麺を茹でるルールがあるため、野菜などの盛りつけはバイトがする場合が多いのです。店にもよるのだけれど、バイトが日により変わる場合、盛り付けやコールの聞き方がバイト次第になるから、日による一種のぶれが生じるの。ズムシティ店はおばちゃん、女子学生、フリーターがいて、フリーターや店主が盛るとかなりの量になるから危惧していたのだけれど、これなら大丈夫そう。私一人ならフリーターの方が嬉しいのだけれど、ね……
バナージ,…………
タクヤ,…………
ミコット,…………
ミネバ,…………
ミコット,よ……ようやく半分くらい……？
タクヤ,マジかよ……いつまでかかるんだ……？
ミネバ,流石は２６日、容易ではないか……後ろをご覧なさい
バナージ,！うわっ、いつの間に！？
ミネバ,一番後ろは下手をすれば一時間半以上待つことになるでしょう。混まない日もありますが、大半がカウンターだけのラーメン二郎には日常茶飯事です。台風の日なら並ばないだろうと必死に店まで歩いたら、店が臨時休業だったなんてこともありましたね
タクヤ,……そこまでして食いたいくらいうまいのか……？
ミネバ,少なくとも、私ならば倍待とうとも食せるまでは並びます。それがラーメン二郎に魅入られた者達、ジ口リアンという生き物のサガなのです
店主,ﾗｯｾｰｨ
タクヤ,ようやく店内か……
ミコット,な、長かったぁ
ミネバ,二郎は食券制です。此方で買ってください。まず大半の店が千円のみしか受け付けない食券機のはずですから、千円を持って行くと双方スムーズに事が運びますよ
バナージ,食券なのかい、それ？
ミネバ,この店はこういう食券ね。他の店舗なら紙のものやしっかり記入してあるものもあるわ。ちなみにこれは大ダブルの食券。みんなは小か、ミコットさんはミニを買うと良いですよ
ミコット,えぇ……？
おばちゃん,お客様、にんにく入れますかー？
客,全マシマシ
おばちゃん,はいどうぞー
ミコット,ッ！！？
客,おぉ……会いたかったぞ二郎！。この盛り付け……まさしく二郎だ！！
ミコット,な……何あれ……
ミネバ,今日のブタは当たりか。私も運がいい
タクヤ,おいおい、冗談キツいぜ……あんなに食えねえぞ！？
ミネバ,問題はありません。あれは大を頼んだ場合の、それも無料トッピングを最大限に盛った状態です。一般的にラーメン二郎の小の麺量は平均３００ｇ程度、これは一般的なラーメンやパスタの一人前が１００ｇを超えないと考えれば、他店の大盛に匹敵する量です。大ともなると５００ｇを超え、この店のつけ麺は６５０ｇ、野菜やブタの量を考えれば総量１キロに届くのも珍しくない。その圧倒的ボリュームこそ、ラーメン二郎がラーメン二郎と呼ばれる所以、世にジ口リアンを生む根源なのです。……ですが、ラーメン二郎には基本的に麺少なめがあります
バナージ,麺少なめ？
ミネバ,はい。食券を出すときに麺少なめでと頼めば、小から更に減らしてくれるのです。店側からしても食べられない人を苦しめるつもりはないということです。これはどの店舗でも必ず存在します。そして無料トッピング、ヤサイ・ニンニク・アブラ・カラメにも、総じて量の調整が出来ますから、ご安心を。幸いこの店は麺を半分にした状態のミニが食券にありますから、ミコットさんはこれを買うとよろしいかと
ミコット,よ、良かった……
ミネバ,ちなみにコール、先ほどのように聞かれた場合はヤサイ少なめと答えればいいですよ
バナージ,オードリー、君の食券の大ブタダブルってのは？
ミネバ,名前に豚が付くと、いわゆるチャーシュー麺となるの。小ならば２枚ほど入っているブタが、小豚なら四枚。ダブルはそこから更に二倍、豚が八枚、器に並ぶことになるわ
客,旨いよなアレルヤァ！アレルヤァァァァァァァァ！！
バナージ,あ……あんな分厚いチャーシューが八枚……圧倒的じゃないか！？
ミネバ,それがラーメン二郎よ、バナージ
おばちゃん,お客様は、四名ですか？
ミネバ,はい
おばちゃん,ちょっと待ちますけど大丈夫ですか？
ミネバ,すみません、お願いします
バナージ,カウンターしかないのに、親切だね
ミネバ,たいていの店は並んで座れるようにしてくれるのよ、でも訓練された集団になると並ぶことなんか無視して各々座るわ
客,任務完了。また残してしまった……ナタク、俺を叱ってくれ！。気にすんなよ。これでも、吐くまで食うのは得意でね！
バナージ,あ、本当だ
おばちゃん,はい、四名様奥にどうぞー
ミネバ,ありがとうございます
バナージ,……
タクヤ,うわー緊張してきた
ミコット,ううう…………
ミネバ,二郎には無料トッピングがあります。上や前の壁を見て、４つ書いてあるでしょう？
バナージ,あるね
ミネバ,無料トッピングはヤサイ・ニンニク・アブラ・カラメの四種類。それぞれ少なめ・普通・マシがあり、店によってはマシマシがあります。ヤサイは言わずもがな、茹でたモヤシとキャベツ。量がコールにより大きく変わるから、注文は慎重に。ニンニクは大半が粗く挽いたものを乗せるわ。粗いせいでかなり粒が大きかったりするから、注意して。アブラは背脂ね。基本的に茹でただけのヤサイを頂いたりするのにいいけど、塊だから気をつけて
バナージ,カラメは、何だい？
ミネバ,カラメはスープにも使われるカネシ醤油。つまりは味を濃くするものね。ヤサイの上からかけてくれて、店によっては自分でもかけられるようにしてあることもあるの。それと、ヤサイ以外はデフォルトでは入らないから、入れたければコールに含める必要があります
バナージ,難しいな
ミネバ,まあ、焦らなくて良いわ。普通で、とかはい、とか言えばそのままヤサイだけの基本形で出てくるから、ね
ミコット,ヤサイ少なめ……ヤサイ少なめ……ヤサイ少なめ……ヤサイ少なめ……！
ミネバ,それと、これはルールなどではなくて助言なんだけれど。ラーメンが出てきたら、なるべく麺から食べることをお勧めするわ
タクヤ,麺から、ねぇ？
ミネバ,ラーメン二郎を食べて失敗した人の多くは、味気ないヤサイに手間取っているうちに麺が伸びて美味しくなくなり、ブタに苦しんで箸を置く負のスパイラルに陥っていることが多いの。ラーメン二郎は、昨今のラーメン業界の主流であるスープ主義に逆らった麺を味わうラーメン。だから、麺をまず美味しく食べて、その後スープにヤサイを浸して味を付けて味わうのを勧めたいの
バナージ,麺を食べるラーメン、か
ミネバ,まあ、正直スープにこだわっていたら化学調味料のジャンクな感じには仕上げられないものだから……。もちろんこの食べ方はあくまで一例よ。好きなように食べてもらって、構わない
タクヤ,あいよ、参考にさせてもらうさ
おばちゃん,大豚ダブルの方ー
バナージ,店の空気が、変わった！？
ミネバ,それもそうか…まず二郎を知る者なら、大豚ダブルがいかに恐ろしいかを知っているもの。ただでさえ奇異の視線を向けられる注文、よもやこんな小娘が食べられるとは誰も思うまい。だが！！。全部マシマシで
おばちゃん,はーい
ミネバ,おばちゃんは私を知っているから聞き返さないが、たいていコールに手間取る初心者や女性には量が多いが大丈夫かと忠告をする。しない者もいるにはいるが、やはり二郎は客を苦しめるチャレンジメニューではないという証だな
おばちゃん,お待たせいたしましたー
タクヤ,あ……ああ！！
バナージ,何……だと……！？
ミコット,ヤサイ少なめヤサイ少なめヤサイ少なめヤサイ少なめ
ミネバ,……いただきます。このかぐわしいカネシの香り、そして立ち上るアブラの湯気が本能を揺さぶってくる。豚の脂肪分の光沢がまるで宝石のよう……ラーメンでありながら麺が見えず、ヤサイを崩さねばたどり着くことすら不可能という矛盾。嗚呼、この重々しい箸にのしかかるヤサイの山の感触よ……もやしを掻き分けながら汁に浸し、アブラ、ニンニクと共に口に運ぶ瞬間よ……っ。ッ……ッッ……。……エクスタシー……！！。
バナージ,…………
ミネバ,
おばちゃん,次の方ー？
バナージ,えっと、全部でお願いします
おばちゃん,はーい
タクヤ,おい、まじかよバナージ？
バナージ,オードリーが言ってただろ？量的にはそこまで変わらないから大丈夫だよ
ミネバ,
おばちゃん,はいお待たせいたしましたー
バナージ,ほらね
タクヤ,ほぇー……
バナージ,よっ……重いな
おばちゃん,次の方ー
タクヤ,あっ、そのままで
おばちゃん,どうぞー
タクヤ,うっひゃー、これで小なんだからな……全然小じゃねえよこれ
ミネバ,
おばちゃん,ミニの方ー？
ミコット,やっ、やさいすくなめでおねがいしますっ
タクヤ,……気合い入ってんなぁミコット
おばちゃん,はいお待たせいたしましたー
ミコット,やった、普通だっ！。……。麺半分で普通ってどういうことなの……？
バナージ,仕方ないよ、ラーメン二郎なんだから。じゃ、いただきます
タクヤ,うわっ、麺太いなこれ！
バナージ,……スープ濃いなぁ……しょっぱい……！
ミネバ,。ご馳走さまでした
バナージ,ご馳走さまです
タクヤ,ご馳走さまー
ミコット,ご馳走さま……
店主,ｱﾘｧﾀｼﾀｰ
ミネバ,…………
バナージ,！器を上げた後のテーブルを拭いてる……そっか、狭いからセルフサービスなのか
タクヤ,確かに、どう頑張っても汚れるわな
バナージ,備え付けの台拭きもある……良くできてるなぁ、本当に
ミコット,なんでオードリー、私と殆ど同じ時間に食べ終わってんの……？
ミネバ,久方振りの満足……。さて、どうだったかしら。初めてのラーメン二郎は？
バナージ,なかなか面白かったよ……お腹一杯だけどっ
タクヤ,殆ど変わらないっつっても、小でこれだもんなぁ……げぷっ
ミコット,やだ、汚い！
オードリー,ふふふ、では食後のティータイムといきましょうか
バナージ,ティー……タイム？
オードリー,ラーメン二郎と切っても切れない関係にある飲み物。黒烏龍茶です。さ、どうぞ
バナージ,！すごい、口の中のべとつきが嘘みたいに消えていく！
タクヤ,へぇー、こりゃあいいや！
ミコット,あ、美味しい……
ミネバ,黒烏龍茶は脂肪の吸収を抑える飲み物、ラーメン二郎は食べたいが健康も気になる、という方には最適な飲み物です。効果もさることながら、その味も評価が高く、ラーメンの合間に少しずつ飲むと味がリセットされて限界がきてしまうのを抑えられる、という人もいるくらいです
ミコット,……それなら事前に買っておいても良かったんじゃ……
ミネバ,私は食後派なので忘れていました、すみません。でも、これでラーメン二郎の一通りの流れはおしまいです。……どうだったかしら？
バナージ,……いやぁ……楽しかったのは楽しかったけれど、さ
タクヤ,また来たいかと言われたら、俺はパス
ミコット,あたしは多分二度と来ないわ。あぶらがキツいし臭いもちょっと……何より見てるだけでもうお腹一杯！
ミネバ,ふふふ……でしょうね
バナージ,オードリー？
ミネバ,いえ、最初は誰もがそういうものよ。ただ、二郎にはまるかどうかはそれからなのよ。私も最初はそうだった、食べてみて苦しんで、二度と来るものかと誓ったほどに。でも時間が経てば経つほどに、求めたの……身体が、ラーメン二郎をね。あなた達も、もしかしたらそうなるのではないかしら？。――いずれ分かるわ……いずれ、ね。マリーダ
マリーダ,はい、姫様
ミネバ,私はラーメン二郎に出向きます。またお父様にご報告をしておいてください
マリーダ,また、ですか……！？
ミネバ,今回も私だけで行きます。あなたは自分の職務を全うなさい
マリーダ,私の役目は姫様をお守りすることであります！
ミネバ,……マリーダ、流石にミニのヤサイ少なめを涙目になりながら必死に食べられたら、私も箸が動かなくなるわ
マリーダ,！！！
ミネバ,同じ理由から、バナージ達に連絡しなくとも結構。では行ってくるわ
マリーダ,ひ、姫様！
ミネバ,ごめんなさい、マリーダ……。……行かねば、二郎へ！。今回は、開店前３０分に来れたか……まだ三人しか並んでいない。いつも一人だというのに、たまに複数で来ると、違和感があるな。まあ……いつものことね。？
ミコット,オードリー……来てたの？
ミネバ,ミコットさん、あなたどうして……
ミコット,…………
ミネバ,…………。ミコットさん、あなたもう二度と来ないのではなかったかしら？
ミコット,な、何よ、来ちゃ悪いって？。仕方ないじゃない……食べたく、なっちゃったん、だもん
ミネバ,…………。ミコット
ミコット,え……？