Ｐ,女の子になりたいなー
春香,えっ！？プ、プロデューサーさん？！
Ｐ,女の子になりたいわー
春香,ど、どうしたんですか？
Ｐ,なんか男の社会に疲れちゃったよ俺…
春香,男の社会ですか？
Ｐ,もう毎日がサービス残業祭だしさ…
春香,はぁ…
Ｐ,やっと仕事終わったと思ったら社長に飲みに誘われて…
春香,……
Ｐ,もう寝る暇も無くてさ…正直しんどい……。働けど働けどじっと手を見るってやつ？
春香,……
Ｐ,そんな時にお前たちアイドルを見てると羨ましくてさ…それで、女の子になりたいなぁと思ったんだ
春香,女の子の社会も結構大変なんですよ？
Ｐ,え、そうなのか？
春香,プロデューサーさんは男の人だから感じないかも知れませんけど……
Ｐ,ふーん。なんか済まなかったな。変な愚痴聞いてもらっちゃって
春香,いえいえ。私で良かったらいつでも相談してくださいね！プロデューサーさん！
Ｐ,春香は優しいなぁ
春香,テヘへ……///
律子,……よし！終わった！それじゃ、お先に失礼しますね
Ｐ,あ、ああ。俺はまだ仕事あるから残っていくよ……
律子,あんまり無理しないでくださいね？
Ｐ,ありがとうな。気をつけて帰れよ
律子,はーい！失礼しまーす！
Ｐ,こりゃ今日も午前様決定だな……。……よし！やっと終わった！これで今週のスケジュールはばっちりだ！。ふう…早く帰ろう……
社長,君。
Ｐ,しゃ、社長……
社長,今あがるところかい？良かったらこのあと一杯どうかね？
Ｐ,よ、喜んで……
社長,さあさあ、遠慮はいらないぞ！じゃんじゃんやってくれたまえ！
Ｐ,あ、ありがとうございます…うぅ…眠い…帰りたい……
社長,ほらほらぁ！手が全然進んでないぞぉ！
Ｐ,す、すいません。こうなりゃやけだっ…！！。ﾋｯｸ！くっそぉ！まぁたこのパターンだぁ！ﾋｯｸ！。限界まで飲ませやがってぇ！ﾋｯｸ！。俺はぁ、下戸なんだよｺﾝﾁｸｼｮｰ……ﾋｯｸ！。ああー女の子になりてぇー！男の付き合いなんて糞喰らえだぁ！ﾋｯｸ！。……ん？なんだあれ？。願い何でも叶えます？占いか何かかな？よし、行ってみよう！。おーい！ﾋｯｸ！占ってくれぇ！
婆,願いを言ってみよ
Ｐ,願い？何でも良いのかぁ？ﾋｯｸ！
婆,何でも良いぞ
Ｐ,よぉーし！それなら、俺を、女の子にしてくれぇー！なーんちゃってぇｗｗｗｗｗﾋｯｸ！
婆,……承知した
女Ｐ,お、俺、女の子になってる！？。か、鏡！鏡！。髪が伸びて、身長が縮んで、胸も膨らんでる…？。いったいどういうことだ…？
婆,お気に召したかな？
女Ｐ,！？。あ、あなたは昨日の占い師！
婆,あなたの願いが叶えられたのです
女Ｐ,え？
婆,あなたの女の子になりたいという気持ちを叶えて差し上げたのです
女Ｐ,えええええええぇぇぇえええ！？。そ、そんな魔法じゃあるまいし…冗談きついですよ……
婆,ふむ…魔法……。そうですな。それに近いものでございます
女Ｐ,近いもの…？
婆,魔法ほど万能ではないということです。今回は、叶えるための対価を支払って貰いました
女Ｐ,対価……？。何ですかそれ？
婆,なに。簡単なことです。あなたの正体が男であると、他の誰かに明かされなければ良い
女Ｐ,も、もし正体がバレてしまったら……？
婆,そうですな……あなたには蛙になって貰います
女Ｐ,えええええええぇぇぇえええ！？。か、蛙！？
婆,それで願いが叶うなら安いものでしょう？
女Ｐ,いやいや、おかしいですって！
婆,安心なさい。今のあなたの姿は完全に女なのですから、正体がバレるなんてありえません
女Ｐ,ちょっ……
婆,相談があるなら何時でも呼びなさい…それでは……
女Ｐ,待っ……。……どうしよう。。。…あれから三ヶ月。ショックが消えずにボーッと過ごしてしまった……。業界では敏腕プロデューサー謎の失踪！？って話題になってるし……。どうしよう……。とりあえず７６５プロに行ってみようかな……。勢い余って来たものの……。事務所にいきなり入って行ったら怪しまれるよな……。うぅ…困ったな……。あっ…！……春香ぁー！
春香,え？え？な、何で私の名前……？
女Ｐ,おいおい。忘れちゃったのか俺だよ俺……
春香,あの……すいません…どこかでお会いしましたか…？
女Ｐ,………(ﾟдﾟ)ﾊｯ!。い、いや、ち、違、違うぞ……
春香,？
女Ｐ,えっと、その、えーと……そう！大ファンなんです！
春香,……
女Ｐ,憧れの春香さんに会えて感極まっちゃったっていうか、その……
春香,……
女Ｐ,いきなり抱きついちゃって、すいませんでした。……
春香,……なーんだ。ファンの方だったんですね！
女Ｐ,そ、そうなんです！そうなんです！
春香,いきなり抱きつかれてビックリしちゃいましたよ
女Ｐ,す、すいません…
春香,それにしてもこんなに可愛い女の子のファンが居るなんて嬉しいな♪
女Ｐ,え！？自分がですか…！？
春香,うん！すっごく可愛いよ！
女Ｐ,俺が…可愛い……///
春香,あ、そうだ。良かったら事務所に上がってく？
女Ｐ,え。いいんですか？
春香,良いよ良いよぉ♪今日はみんな遅くまで帰ってこないし
女Ｐ,じゃ、じゃあ遠慮なく……。お、お邪魔します…
春香,どうぞー
女Ｐ,三ヶ月じゃ何も変わるわけないか……
春香,お茶出すね！紅茶で良いかなぁ？
女Ｐ,あ、じゃあコーヒーで……
春香,はーい
Ｐ,そういえば俺のデスクきっと汚れてるだろうな。……あれ？ピカピカだぞ？
春香,お待たせー
Ｐ,あ、ありがとうございます…
春香,ん？どうしたの机なんて見て
女Ｐ,いや、あの机って今行方不明になってる方の机ですよね？その割りには綺麗だなって……
春香,ああ…プロデューサーさんの……。実は私が毎日磨いてるんです。いつか帰って来てくれる気がして…
女Ｐ,春香…
春香,たぶんプロデューサーさんは今少し疲れてるだけなんだと思います
女Ｐ,……
春香,きっと十分休んだらすぐ帰って来てくれます！だって私たちのプロデューサーさんだもん！。キャッ…
女Ｐ,春香は優しいなぁ…
春香,……///。あ、社長、お帰りなさい！
社長,おお。春香くん。ただいま
女Ｐ,あの…こんにちは……
春香,社長、紹介しますね、この子は……
社長,君！我が７６５プロからデビューしないかね！？ﾋﾞﾋﾞｯときたよ！
女Ｐ,え？え？
社長,君なら成功間違いなしだ！
女Ｐ,なんて言われてもなぁ……。うーん……。ええい！悩んでいてもしょうがない！。いっちょやってみるか！。おはようございます。……真も久しぶりだな
真,今日から来る新しいアイドルの方ですよね？。僕は菊地真！よろしくね！。そしてこっちは萩原雪歩！
雪歩,よろしくお願いしますぅ
女Ｐ,あれ？雪歩の警戒心が低いぞ？あ、そうか。俺が今は女だからか
真,そしてこっちは如月千早！
千早,よろしくね
女Ｐ,何故か千早には女として勝っている気がするな……
千早,……。クッ……
真,年齢は？
女Ｐ,えっと…１７です……
千早,同い年に負けた……
真,じゃあ高校生か。これからよろしく！。あ、そうだ雪歩ー
雪歩,なぁに？真ちゃん
真,多い日用のナプキン持ってない？
女Ｐ,！？
真,今日二日目なんだけど忘れちゃてさぁ……
女Ｐ,ちょ、ちょ、真ぉ！？
雪歩,多い日用は持ってないなぁ…
真,えぇっ？困ったなぁ……
千早,真。私ので良かったら使う？
真,本当に？ありがとう千早！
女Ｐ,。ちょっとそういうことは控えめにした方が……
真,どうして？女の子しか居ないんだからいいじゃないか
女Ｐ,い、いや、うん、そうだけど……俺は男なんだよおおおおおお！！
真,ああー。お腹痛いなぁ……雪歩、背中さすってくれる？。あ、亜美真美、あずささんお帰りなさい
亜美真美,おやおやぁ？新人さんですかなぁ？
あずさ,よろしくお願いしますねぇ
女Ｐ,よろしくお願いします。あずささんには女として勝てる気がしないな……
千早,クッ……
亜美,ニヤリ
真美,ニヤリ
亜美真美,それー服の上からブラホック外しー！
あずさ,キャッ…
女Ｐ,
真,あ、こら亜美真美！それやめろって言ってるだろ！
亜美真美,ニッシッシ……
女Ｐ,おかしい…７６５プロがすごくフランクな事務所になっている……
亜美,やっぱりあずさ姉ちゃんのボリュームは素晴らしいですなぁ
真美,まさに星３つに相応しいおっOい
あずさ,あらあら……
亜美真美,それー！揉んじゃえー！
あずさ,ふふふ……
千早,クッ……
女Ｐ,もしかして、男の俺が居なくなったからストッパーが無くなった……？
美希,おはようございますなのー。うっ……真、おはようなの……
真,………
美希,ゆ、雪歩、おはようなの……
雪歩,………
美希,…ち、千早さん………
千早,………
美希,……グスッ
女Ｐ,……あ、あの、おはようございます
美希,……あ！新しい人なの！私、星井美希！よろしくね！
女Ｐ,はい、お願いします
真,ちょっと女Ｐこっち来て！！
美希,………
女Ｐ,ま、真？
真,今は美希をみんなで無視してるんだ
女Ｐ,な、なんで？
真,理由なんてなんでもいいんだよ！
女Ｐ,えっ……
真,とにかく！美希とは話しちゃ駄目だよ！
女Ｐ,う、うん…
美希,今日も良い天気なのー。レッスンするだけじゃもったいないなー。どこか出かけたいなー。………辛くないの。あ、響、おはようなの
響,………。あれー？変だぞー？なんか幻聴が聴こえるぞー？
美希,………
響,姿は見えないけどもしかして、なのなの虫が居るかも知れないぞ？
美希,美希は虫じゃないの……
響,あれーまた聞こえるぞー！？
美希,………
響,よおし！自分が退治してやるぞ！それっ！
美希,痛っ！
響,まだ居るな？それっ！それっ！
美希,うっ…うっ……
響,おぉ！？退治できたみたいだぞ？
美希,グスッ……
響,自分スッキリしたぞ～
真,ﾌﾟｯ……もう駄目だ！！ちょっとまた来てよ女Ｐ！！。今の見てた？
女Ｐ,見てたけど…美希が可哀想だよ……
真,美希？違う違う。響だよｗｗｗｗｗひｗびｗきｗｗｗｗｗ
女Ｐ,響？
真,響、必死だったでしょ？
女Ｐ,え？
真,響のやつ、美希の次は自分が対象になるって分かってるからさ……
女Ｐ,………
真,必死に虚勢張ってポイント稼ぎｗｗｗｗｗ。みんなそんな響を影で笑ってるんだｗｗｗｗｗ
女Ｐ,な……
真,最近は毎日美希のいじり方を変えてるから、それ見るのが楽しみでさぁｗ
女Ｐ,真。あれはいじりじゃない。立派ないじめだ
真,………
女Ｐ,あんなことはすぐにやめろ
真,へぇ……。女Ｐって結構言うタイプなんだ
Ｐ,俺はお前らをそんな風にプロデュースした記憶はない
真,は？何言ってんの？意味不明
Ｐ,いいからすぐやめろ。やめなかったら許さないぞ
真,口の利き方には気をつけな？今回は許してあげるからさ？
Ｐ,………
雪歩,今日も真ちゃんは調子乗ってるね
千早,あそこまでオーバーリアクション取られてもね……
響,正直自分もハードル上げられて迷惑だぞ……
雪歩,直接言ったら絶対切れるよね……
千早,困ったものね……
美希,………
真,戻ったよー
雪歩,あ、真ちゃん。おかえりぃ♪
響,真、真。今日のネタはどうだった？
真,今日はなかなか良かったよ？７０点くらいかな？
響,それって全然ダメじゃないかー！
千早,ふふっ…真ったら……
美希,嘘っぱちなの……
春香,わー。今日もみんな元気だね！
美希,は、春香……お、おはようなの……
春香,美希もおはよ！
美希,春香ぁ！
春香,ちょっと美希！どうしたの！？
美希,はるかぁ！はるかぁ！
春香,もう…甘えん坊さんだね美希は……
女Ｐ,春香、おはよう
春香,おはよう！今日からよろしくね！。さて、まずはプロデューサーさんの机を拭かなきゃ
亜美,おやおや
真美,まあまあ
真,相変わらず春香はプロデューサーにお熱だね
春香,も、もう///違うってば///
真,照れない照れない
春香,///
真,よく続くよね?
春香,もう///やめてよ！女Ｐちゃんからも何か言ってよ！
Ｐ,え…？
あずさ,あらあら
Ｐ,え…？春香が俺のこと……え？
真,早くしてくださーい
美希,…すいませんなの
春香,どんまいどんまい！次成功させよ！
伊織,もう！どん臭いわね！頑張りなさいよ！
美希,でこちゃん……
伊織,あんた最近元気無いけど大丈夫なの！？７６５プロの指揮に関わるんだから気をつけなさいよね！！
やよい,うっうー！伊織ちゃん優しいですう
伊織,べ、別に美希のことなんて心配してないんだからね！
美希,ありがとなの……
女Ｐ,……悶々として寝不足だ…
春香,女Ｐちゃん？大丈夫？
女Ｐ,う、うん…ありがと……
春香,でもすごいよね女Ｐちゃん！初めてなのにダンスも歌も完璧！
Ｐ,まあ、元プロデューサーだしな
春香,まるで、何て言うか……。そう。プロデューサーさんみたい！
女Ｐ,
春香,あ、ごめん。女Ｐちゃんは会ったこと無かったよね……
女Ｐ,そ、その人は…どんな人だったの？
春香,ん?。そうだなぁ。すごく優しくて……みんなのことを第一に考えてくれてて……。あぁ?！もう！良いところが多すぎて言い切れないや。あれ？女Ｐちゃん、真っ赤だよ？
女Ｐ,な、何でもないよ！。ね、ねぇ……春香はその人のこともしかして、す、すｋ…
美希,い、痛いの……
真,ごめん、ごめん。足が引っ掛かっちゃってさぁ
美希,
真,何、その目？
美希,何でも無いの……
響,自分がダンス押してやってもいいぞ！
美希,別にいいの……
女Ｐ,あいつらまた……
春香,もーう！美希大丈夫！？
女Ｐ,春香……？
春香,真も気をつけてね！ダンス中は足とか引っ掛からないように動かなきゃ！
真,ごめんごめん
春香,美希、立てる？
美希,ありがとう。大丈夫なの……
女Ｐ,春香、何でだよ…本当はいじめだって気づいてるんだろ……？
春香,それじゃもう一度頭から始めよ！
美希,キャッ
春香,もう一度！
美希,ううっ……
春香,も、もう一度！……
美希,うう…痛いの……
春香,も、もう一回……
女Ｐ,もういい
春香,え……
女Ｐ,真。昨日言ったよな？やめなかったら許さないぞって……。何でこんなことするんだ？何か理由があるんだろ？
真,理由なんて無いよ…ただ美希がむかつくだけで……
女Ｐ,真！お前はそんな嘘をつけるような子じゃないだろ！？俺の知ってる菊地真は素直で素敵な子だぞ！
真,……
美希,言えないなら代わりに美希が言ってやるの！
女Ｐ,美希！？
美希,みんな美希の人気に嫉妬してるの！
真,………
美希,ハニーが居なくなってからよってたかって…最低なの……
真,クッ……
美希,売れないアイドル君達の嫉妬には飽き飽きなの！
真,み、みきいいいいいぃぃぃぃぃ！！
女Ｐ,お、おい！真！
真,美希が！美希が悪いんじゃないか！
美希,痛いの……
真,新人賞をとったからって、いつもそんな風にみんなをバカにして！
美希,本当のこと言って何が悪いの！？美希、は嘘なんて言わないよ！？
真,こいつ……！！
美希,みんなダンスも歌も演技も下手くそだし！万年Ｂクラスに居ればいいの！
真,まだ言うか！このぉ！
美希,やる気なら受けてたつの！
春香,もうやめて！やめてよぉ！。どうしてみんな仲良くできないの……！？。プロデューサーさんが居なくなってからみんな変だよ！
美希・真,春香……
春香,もうやだよこんな７６５プロ…私の好きな７６５プロに戻ってよ……
美希,春香、もう無理だよ…
春香,え？
美希,みんな仲良しな７６５プロはもう戻ってこないの……
春香,やめて……
美希,一度離れた絆は二度と戻らないの……
春香,やめてってば……
美希,きっとハニーもこんなダメダメアイドル達に愛想尽かして出て行っちゃったの
真,美希！このぉ！
女Ｐ,みんな！やめないか！。そんなバラバラのままで良いステージなんてできるわけ無いだろ！。今日は解散だ！みんな少し頭を冷やせ。まさか俺が居ない間にこんなことになってるなんて……。７６５プロ唯一の男が居なくなったことで事務所が女子高化……。これはなんとかしないとな……
春香,あの…女Ｐちゃん……？
Ｐ,うわっ！ビックリした！
春香,さっきはありがとうね
Ｐ,え？
春香,私、いつも美希がいじめられてるの知ってたんだけど……。なかなかガツンと言えなくて……
女Ｐ,春香……
春香,情けないですよね私……
女Ｐ,そんなことないぞ！
春香,え？
女Ｐ,春香が７６５プロのことをすごく大切に思っていること、俺は知っている。ガツンと言えないのだって、これ以上関係が悪くなることをあんじてだろ？。春香はよくやってるぞ！
春香,女Ｐちゃん……。へへっ…なんだか女Ｐちゃんって、たまにプロデューサーさんみたいだよね
女Ｐ,え？
春香,急に頼りになるところとか、みんなのことよく見てるところとか……
女Ｐ,まずい…
春香,すごくかっこいいと思うよ！なんか真とは違った男らしさ！
女Ｐ,この流れは……
春香,女Ｐちゃんってもしかして、。プロデューｓ
貴音,ｹﾞﾛﾘ。ただいま帰りました。
女Ｐ,あっ！おかえりなさい！助かった！
貴音,あなたが新人さんですか私の名は四条貴音。以後、よろしくお願いします。
女Ｐ,はい！お願いします！。って、なんで蛙の着ぐるみなんて着てるんですか
貴音,ｹﾞﾛﾘ。今日のロケで頂きました。
女Ｐ,蛙ですか…か、可愛いですね……
貴音,蛙になるのも楽しきことですよ。フフフッ……
春香,………
女Ｐ,ふう…危うく春香に正体がバレるところだった……。もう少し女の子らしくすべきかな……。というか、男に戻りたい……。なんだかんだで男の方が気楽だよな……。あ。真と美希の番組だ……。昼間あんな険悪なムードだったのに…。テレビの中では笑い合ってる…。女って怖いな……。なんか俺が思ってたアイドルと全然違う……。こんなことなら社長の飲みに付き合ってた方がましだな……
婆,おや、お戻りになりたいのですか？
女Ｐ,！？
婆,困りますねぇ、せっかく願いを叶えてさしあげたのに
女Ｐ,女はもうこりごりだよ…早く戻してくれ
婆,つまり今回の願いは男になりたい、と。
女Ｐ,そういうことになるな
婆,困りましたねぇ…
女Ｐ,何か問題があるのか？
婆,願いは普通に叶えられるのですが……
女Ｐ,それならいいじゃないか
婆,それ相応の対価を払ってもらわなければなりません……
女Ｐ,ああ。で、今度はなんなんだ？
婆,一回目はサービスとして緩めでしたが、二回目はきついですよ？
女Ｐ,
婆,今回の対価はですね…………
女Ｐ,おはようございます
春香,あ、女Ｐちゃん！おはよ
女Ｐ,今日は早いんだね
春香,うん。私が早く来てたら美希たちの喧嘩も防げるかなって……
女Ｐ,春香……
美希,あ！ハニーなのぉ！
女Ｐ,え、おい、美希！？
美希,ハニー！ハニー！
女Ｐ,お、おｒ、わ、私はプロデューサーじゃないぞ？
美希,うん、知ってるよ？そんなの当たり前なの
女Ｐ,じゃあどうして……
美希,昨日はカッコ良かったの！美希を守ってくれてありがとうなの！。今はハニーが居ないから、女Ｐが新しいハニーなの！
女Ｐ,え？
美希,ハニー♪
女Ｐ,おい、胸が当たってるって！
美希,女の子同士なんだから恥ずかしくないの！
女Ｐ,うわっ！ちょっと美希！やめろって！。うわ…美希、ふわふわで気持ちいいな……。初めて女の子になって良かったと思えた……。あんな対価を支払うくらいならいっそこのままでも……
千早,おはようございます
雪歩,おはようございますぅ
春香,おはよ！
女Ｐ,おはよう
美希,お、おはようなの……
千早,…美希、おはよ
雪歩,美希ちゃん、おはよう
春香・女Ｐ,！
美希,あ、アハ！おはようなの！おはようなの！
千早,もう…一度言えば分かるわよ美希
雪歩,変な美希ちゃん
美希,な、何でも無いの！ただ…嬉しくて……
春香,みんな仲直りしてくれるんだ…
女Ｐ,それでこそ７６５プロだな
真,みんな！おはよう！
春香・女Ｐ,真、おはよう！
千早・雪歩,………
真,あれ？聞こえて無いのかな？。千早！雪歩！おはようってば！
千早・雪歩,………
真,ちょっと、どうしたんだよ二人共！
千早,なんか蚊が五月蝿いわね、雪歩
雪歩,耳障りだね、千早ちゃん
真,え…？
美希,！。あ、おとこおんな虫が居るの！美希が退治してやるの！。それっ！それっ！
真,痛っ！痛いよ！
千早,み、美希それって……
雪歩,昨日の響ちゃんのネタのパクリ……
美希,この虫、しぶといの！それっ！それっ！
真,ううっ……
響,えっ！？。どうしたんだ？自分、とっておきのネタを用意してきたのに……
雪歩,チッ……
千早,空気も読めないなんて……
美希,今日は虫がよく湧く日なのー
響,え？よくわからないぞ自分……
真,うぅっ……
春香・女Ｐ,
女Ｐ,春香、もうこれって……
春香,ま、まだ諦めちゃ駄目だよ
女Ｐ,もうそんなレベルじゃ……
春香,大丈夫！大丈夫だよ！
女Ｐ,春香、なんでそんなに仲良しにこだわるんだ？
春香,だって…だってプロデューサーさんが帰って来てくれた時、事務所がこんな雰囲気だったら悲しいじゃない！
女Ｐ,え……
春香,私、信じてるの、絶対にプロデューサーさんは私達の元に帰って来てくれるって！
Ｐ,春香…
春香,私、好きな人の悲しい顔は見たくないの……
Ｐ,！
春香,私……どうすればいいの…プロデューサーさん………
Ｐ,………
女Ｐ,春香は俺に戻ってきて欲しいのか……。でも、あの条件を受け入れたら俺は春香を傷つけることになる……。俺はどうすればいいんだ……
春香,あ、もうみんな来てる……
あずさ,あらあらうふふ
亜美真美,わーいわーい
伊織,もうやよいったら
やよい,うっうー！！
雪歩・千早,………
女Ｐ,騒がしかった二人があんなに静かに……
あずさ,あらあら。千早ちゃん。今日は美希ちゃんと遊ばないの？
千早,いや、今日はちょっと……
あずさ,ふーん……美希ちゃん、今日は寂しいわね
美希,寂しくないのー
あずさ,あらー。寂しくないですでしょう？
美希,ひっ…ごめんなの……
あずさ,ごめんなさいでしょう？
美希,ごめんなさい…なの……。ごめんなさい……
あずさ,あらあら。伊織ちゃんったら机なんか叩いちゃって
美希,……
あずさ,すごく暇だわ……亜美ちゃん、真美ちゃん。何かやってくれる？
亜美真美,あいさー。それー！ブラのホック外しー！
千早,キャッ！
亜美真美,おやおやー？ブラを外したのに何も変わってませんなぁ……
千早,……///
亜美,だって
真美,千早姉ちゃんは……
亜美真美,ひんにゅー！
千早,クッ……
あずさ,あらあらまあまあ
響・真,大丈夫、千早……？
千早,………
雪歩,千早ちゃん……
あずさ,あらあら。雪歩ちゃん居たの？
雪歩,ひっ……
あずさ,おはよう
雪歩,ぉはよぅございますぅ……
あずさ,あらあら。聞こえないわ？
雪歩,ひいぃ…！おはようございますう！
あずさ,はい。おはよう
やよい,あずささんお茶飲みます？
女Ｐ,これが７６５プロ女社会の構造か……。強いものが弱いものをいじめ…更に強いものが強いものをいじめる……。もうこの事務所は……
あずさ,新人さんと春香ちゃんもお茶どうぞ
女Ｐ,あ、ありがとうございます……
春香,あずささん……もう、こういうのやめませんか？
あずさ,あらあら。こういうのって、何かしら？
春香,いじめですよ！いじめ！
全員,！
あずさ,いじめ…？
春香,そうです！おかしいですこんなの！
あずさ,あらあら。私はただ年下のみんなに良くしてもらってるだけよ？
春香,全然違いますよ！これはただのいじめです！
あずさ,へえ……春香ちゃんは私のこと気にいらないんだ……
春香,はい！私、絶対やめさせて見せますから！
あずさ,そう…。あらあら。響ちゃんと真ちゃんは残念ね、明日からみんなと遊んで貰えなくなるわよ
響・真,！
あずさ,千早ちゃんと雪歩ちゃんも明日からは一緒にお茶を飲みましょ？
千早・雪歩,！は、はい！
あずさ,うふふ……
女Ｐ,お、おい春香！どうするんだよ！
春香,何が？
女Ｐ,何がじゃないよ！お前、明日から、全員からいじめられるかも知れないんだぞ！
春香,ああ……良いんだよそれで
女Ｐ,え！？
春香,ほら、よく言うじゃない？。共通の敵を持つものは味方だって……。それってつまり、全員が共通の敵を持てば、全員味方になるってことでしょ？
女Ｐ,春香…それって……
春香,良いの。私一人の犠牲でみんな仲良くなれるなら……
女Ｐ,そんなのダメだ！それにプロデューサーもきっと悲しむぞ！
春香,プロデューサーさんが…？
女Ｐ,ああ！当たり前だ！
春香,大丈夫ですよ……
女Ｐ,何でだ！？
春香,プロデューサーさんが帰ってきたら私、事務所やめるから……。プロデューサーさんが帰って来たらいじめなんて起こらないから……。私がプロデューサーさんが帰ってくるまで、仲の良い７６５プロを保って、バトンタッチするの。そして、仕事を終えた私は引退……。ふふっ…ちょっと格好つけちゃった
女Ｐ,ふざけるなよ……。本当にそんなことでプロデューサーが喜ぶと思ってるのか！？
春香,大丈夫だよ…プロデューサーさんは私のことなんて気にしないよ……
女Ｐ,いいや！気になる！。俺は春香のことが好きだからだ！
春香,え？女Ｐちゃん…？何言って……？
女Ｐ,俺は春香が笑っている姿を見ていたいんだ！
春香,え？え？
女Ｐ,俺がお前を笑顔にしてみせる！。春香、あとは俺に任せてくれ
春香,女Ｐちゃん……？
女Ｐ,いいか、どんなことが有っても、大人しくしておくんだぞ？
春香,え…？う、うん……
女Ｐ,よし！約束だ！じゃあまた明日な春香！
春香,うん…ばいばい。やっぱり女Ｐちゃんって……
女Ｐ,つまり、春香を笑顔にさせるには……。１，バラバラになったみんなを一つにする。２，男の姿の俺が事務所に戻る。この条件を満たせば春香を笑顔にできるんだ……。おい！
婆,お呼びですか
女Ｐ,男に戻る決意ができた
婆,ほう、それでは対価を払う決意も……
女Ｐ,大丈夫だ
婆,あなたは勇敢な方だ……
女Ｐ,だがあと少しだけ待って欲しい。先にやることがあるからな……。おはようございます
春香,うぅっ……ｸｽﾝｸｽﾝ
女Ｐ,春香！？どうした？
春香,あ、女Ｐちゃん…私のロッカーが……
女Ｐ,！？めちゃくちゃじゃないか！
あずさ,あらあら。まあまあ。泥棒でも事務所に入ったのかしらぁ
春香,ううっ……
雪歩,あ、足が滑ったです
春香,痛っ……！
あずさ,もう雪歩ちゃん、気をつけなきゃ駄目よ？。春香ちゃん、今日はもう帰った方が良いんじゃないかしら？
春香,え？
真,そうだよ、ロッカー荒らされて大変だろ？帰りなよ！
響,そうだぞ！帰った方がいいぞ！。みんなもきっとそう思ってるぞ？
春香,うう……
あずさ,あらあら。どうして泣くの？
女Ｐ,………
あずさ,あら、新入りさんどうしたの？
女Ｐ,いい加減にしろよ年増
あずさ,な？
女Ｐ,弱いものを集団でいじめて楽しいのかババア！
あずさ,ちょっとよく聞こえなかったわ……
女Ｐ,何度でも言ってやるよ、嫁き遅れ！
美希,ハニー！やめるの！それ以上言ったらハニーが！
女Ｐ,触るな売女！
美希,痛っ……って、え？
女Ｐ,淫乱菌が伝染るだろ！
美希,え？え？
伊織,ちょっとあんた……
女Ｐ,黙れデコ助！
響,お、おい
女Ｐ,島に帰れ！
あずさ,あらあら………。ちょっと、新人教育をしないといけないみたいね……。春香ちゃん…協力してね？
春香,え、ええ？
女Ｐ,……
春香,わ、分かりました……。ちょっと、ちょっと！女Ｐちゃん！どうしてあんなこと……
女Ｐ,これで春香がいじめられなくて済むだろ？
春香,で、でもこんなのって……わ、私、明日みんなに本当のこと言うよ！
女Ｐ,お、お前は！？
春香,伊織！？
伊織,どうせそんなことだと思ってたわ。あんな悪口見え見えだもの
女Ｐ,うっ……
伊織,あずさにばらしてやるんだから……
女Ｐ,お、おい。
伊織,なーんて嘘よ嘘。なんか考えが有ってのことなんでしょ？協力してあげるわよ
Ｐ,本当か！？それなら……
女Ｐ,春香を止めておいてくれ
伊織,は？
女Ｐ,俺がいじめられてる間、春香を止めておいてくれ
伊織,あんた……
女Ｐ,春香はきっといじめられている俺を助けに来てしまうから…頼む伊織！
伊織,わ、分かったわよ！絶対に春香を止めてみせるわ！
春香,女Ｐちゃん……
伊織,あずさをギャフンと言わせる協力と思ったら、全然違うお願いをされたわ……。いじめを止めるなって…変態なのかしら……
女Ｐ,春香も、手出しをしたら絶交だからな！
春香,う、うん……
女Ｐ,おはようございます。あ…ロッカーが……
あずさ,あらあら、毎日泥棒さんも大変ねぇ
女Ｐ,うっ……
あずさ,盗まれた下着とかがオークションに出されないと良いわね……
女Ｐ,……。あと少しの我慢だ……。きゃーっ！。あと少しの我慢……。え？私のことで某掲示板が炎上？。えっと……内部からのリーク？女Ｐは枕営業で仕事を見つける？。ひどい……。よしこの曲もあと少しで終わり…。決めポーズ！って、え、？雪歩の足が！？
雪歩,……
真,今日のライブ、女Ｐがコケたせいで台無しじゃないか！
女Ｐ,ごめん……
響,自分、女Ｐの誠意が見たいぞー
女Ｐ,誠意……？
あずさ,髪を切るとか…どうかしら……
女Ｐ,え…髪を……？
亜美真美,さんせーい！！
女Ｐ,い、嫌です！！
あずさ,真ちゃん、響ちゃん？
真・響,了解
女Ｐ,は、離してください！
千早,ハサミ使います？
女Ｐ,嫌！やめて！
あずさ,ちょっとだけだから、ね？
春香,女Ｐちゃん…！！
伊織,春香、駄目！！
春香,離して伊織！
あずさ,あらあら、随分とさっぱりしたわね
女Ｐ,………
真,似合ってるよ女Ｐ……ﾌﾟﾌﾟｯ
春香,本当のこと言って、もうやめてもらおうよ、女Ｐちゃん……
女Ｐ,ダメだよ……今、やっと７６５プロが１つになろうとしてるのに………
春香,でも……
女Ｐ,春香の願いじゃないか！
春香,女Ｐちゃん…もう良いよ……もう………。７６５プロなんてどうでもいいよ……。こんな７６５プロ要らない……
女Ｐ,春香……
春香,あいつらだけ居なくなればいいのに……
女Ｐ,………。伊織！？
伊織,これを見なさい！
響・真,了解
女Ｐ,うっ…これって……
伊織,さっきのシーンを全部録画しておいたわ。これを動画サイトにアップするわ！
女Ｐ,ええ！？
伊織,ちょうどいじめに加担してるやつらが全員写ってるしか声も入ってるから一掃できるわよ！
春香,伊織……
伊織,で、どうするの？判断はあんたに任せるわ
女Ｐ,春香、本当に良いのか？
春香,良いです。私はもうプロデューサーさんが戻ってくれさえすれば……
女Ｐ,分かった！伊織！やってくれ！
伊織,りょーかい！
SP,
春香,………
女Ｐ,俺さえ戻ればいいか…それで春香が笑顔になるなら……
春香,………
女Ｐ,春香
春香,なに？
女Ｐ,プロデューサーのことずっと好きでいてやってくれよ……
春香,え…///そんなの、あ、当たり前だよ…。私はずっとプロデューサーさんのことを好きでいるよ。約束する……
社長,君たち、いや、お前たち。とんでもないことをしてくれたな……
雪歩,…………
社長,覚悟はできているかな！？
女Ｐ,これで全て終わったな……。おい
婆,お呼びですか？
女Ｐ,男に戻してくれ
婆,よろしいのですか？
女Ｐ,ああ。頼む……
Ｐ,やれやれ酷い目にあった……。もう女になんかなりたいなんて思わないぞ……。社長の飲みに付き合っていた方がましだよ……。おっと、そろそろ事務所に行かなきゃな。よし！今日からまた頑張るぞ！。ふう、よし……。お早うございます！
伊織,あら。おはよう。久しぶりね
Ｐ,おお。伊織。いろいろとあったらしいな……俺にとっては久しぶりじゃないけどな
伊織,あんたがいなかった3ヶ月とちょっとはまさに悪夢だったわ……
Ｐ,そうか……
伊織,でも、あ、あんたが帰ってきて良かったわ！
Ｐ,ん？
伊織,ち、違うわよ！そういう意味じゃなくて、その…その……。ふぇ？
Ｐ,ありがとうな、伊織。
伊織,ふ、ふん///
美希,あ！ハ二……プロデューサー！
Ｐ,おお。美希、おはよう。美希は実力を買われて解雇にならなかったんだよな…。社長も無鉄砲な様で意外と考えてるんだなぁ
美希,あのね…もうハニーは私のハニーじゃなくてね、今のハニーは違う人でね……
Ｐ,ハハッ……何を言いたいのか分かんないぞ
美希,でもね、今またハニ…プロデューサーを見るとね、やっぱりハニーがハニーだなって思うの！
Ｐ,美希がどの人をハニーと呼ぼうが構わないよ。これからもよろしくな
美希,ハニー！！
貴音,おはようございます。あなた様。
Ｐ,貴音は最後までいじめの存在に気付かなかったんだよな……。純粋なのか、ただ鈍いだけなのか……。久しぶりだな、貴音
貴音,久しぶり？何を言っておられるのですか？
Ｐ,え？
貴音,3ヶ月行方をくらませた後にひょっこりと現れたじゃないですか？
Ｐ,え？？？
貴音,何故か女装をしておいでだったから最初は気づきませんでしたが……
Ｐ,貴音…怖っ……。蛙に……。まあ、時効だよな……
貴音,あなた様？
Ｐ,いやいや、お前には勝てないな。ホント……
社長,さて、こうやって７６５プロも再出発を果たすことになった。星井くん、四条くん、水瀬くん。これからも頼む
３人,はい！
社長,そして、Ｐくん！寂しかったぞ！今夜早速１杯どうかね？
Ｐ,はい！喜んで！
社長,そして秋月くん、音無くん、Ｐくん捜索の旅、ご苦労だった！
律子,もう、プロデューサー！心配したんですよ！
Ｐ,す、すまん
小鳥,草津のお湯気持ち良かったですよねー
律子,ちょ、ちょっと！小鳥さん！それは内緒って言ったじゃないですかと！
Ｐ,本当に心配してたのか…お前ら……
社長,私もアイドルのプロデュース作業で忙しくてね。なかなか姿を表せなかったよ
Ｐ,すいません……
社長,いやいや、謝らんでくれ。それよりこちらも済まなかった
Ｐ,え？
社長,いやぁー。プロデュース業って意外と大変なんだね。よく今まで律子くんと二人で頑張ってくれていたなぁと、ずっと思っていたんだ
Ｐ,社長……
社長,それにしても、今日を一番楽しみにしていた主役が来ていないようだね……。おやおや、噂をすれば影というやつかな……
伊織,もう！こんな日にどうして遅刻するのよ！
美希,あ！さては、ハニーが帰ってくるからって、おめかししてたんでしょ！
貴音,確かにメイクがいつもよりしっかりしてますね
社長,うむ。よく来てくれた、天海くん！
春香,はい！これからもよろしくお願いします！
小鳥,春香ちゃん、いっぱいお土産有るわよ！
律子,ちょっとぉ！小鳥さんってばぁ！
春香,えぇ！？二人共プロデューサーさんを捜索してたんじゃないんですか！？
社長,ﾊｯﾊｯﾊ！！
伊織,ふふっ……なんだかいつもの７６５プロが戻ってきたわね
貴音,まことですね……最近は何やら険悪な雰囲気でしたから
律子,あら、そうだったの！？
春香,良かった…またこんな風に過ごせて……
俺,そうだな
社長,ほら、君からも何か言ってあげたまえ。彼女は君からの言葉をきっと待っているぞ
Ｐ,社長……
社長,ん？どうかしたかね？
Ｐ,彼女は、。彼女は新人のアイドルですか？
社長,！？
Ｐ,えっと…笑顔が、笑顔がとても素敵な方ですね！
伊織,ちょ、ちょっとあんた！何言ってるのよ！
貴音,め、面妖な……
Ｐ,な、何でみんな怒ってるんだよ……
美希,ハニィー？美希、そういう冗談は好きじゃないな
社長,ﾊｯﾊｯﾊ、ちょっとブラック過ぎるがナイスジョークだぞ君ぃ！
Ｐ,俺はただ社長から何か一言って言われたから思ったまま。笑顔が素敵だって……
社長,君ぃ、ブラックジョークの被せは良くないぞ？
Ｐ,だからジョークじゃ無いって……
伊織,あんたはムードってものも察せれないの！？そこは気の利いた一言をいうところでしょ！？
美希,ハニー、見損なったの……
Ｐ,い、一体全体何なんだよ……
律子,………どうやら嘘を言ってる感じじゃないですよ？
Ｐ,だから最初から本当だって……
社長,し、信じられん
貴音,まるで魔法にでも掛かったかのようですね……
春香,プ、プロデューサーさん？
Ｐ,………
春香,アハハ…ちょっと、おめかしし過ぎちゃいましたかね？あ、いつもの髪型にしたら分かるかな……？
Ｐ,……
春香,ほら、私ですよ。春香ですよ、プロデューサーさん？
Ｐ,……すまん
春香,そんな…そんなのって無いよ…
Ｐ,すまん…本当に覚えて無いんだ……
春香,どうして、どうして…私の記憶だけ……
Ｐ,………
社長,あ、そのぉ、は、働いてるうちに思い出すかも知れないぞ！
律子,そ、そうですね！プロデューサー！早速仕事に入りましょう！
Ｐ,あ、ああ……
伊織,ほら、春香、立って……
春香,うっうっ…
美希,春香……
Ｐ,なんだろう…。なにか…何かが引っ掛かるこの感じ……
律子,それにしても、仕事するのも3ヶ月ぶりかぁ…デスクがすごい汚れてそう……
小鳥,そうですねぇ……って、うわ！すごい埃！
Ｐ,あぁ…きっと俺の机も汚れてるんだろうなぁ……
律子,まずはみんな机掃除からですね……
小鳥,あぁー…早く温泉饅頭食べたいなぁ……
律子,こ、小鳥さん…。ん？おやおや？プロデューサーの机は綺麗ですね？
Ｐ,あれ、本当だ…いったい何で……。うっ…。まただ…また……。なにか大切なことを忘れてるような……。ううっ……
亜美,おやおや
真美,まあまあ
真,相変わらず○○はプロデューサーにお熱だね。照れない照れない
Ｐ,誰かが…俺の机を拭いてくれていた……
律子,そういえばプロデューサー。残念でしたね
Ｐ,何がだ？
律子,新しい子が入ったのにいじめでやめちゃったらしいんです
Ｐ,ああ…それ、俺なんだけどね…
律子,社長もお気に入りの子が辞めちゃってガッカリしてますよ
Ｐ,ハハハッ……。そういえば何で俺はいじめられていたんだっけ……。……。あと少し、あと少し……
？,やれやれ、見ていられませんよ……。さながら今の願いは大切なものを思い出したいですかね。次の対価は高いですよ？ふふふ…
Ｐ,………。！。は、る、か………
律子,え、プロデューサー？今なんて？
Ｐ,はるか！春香だよ！
小鳥,もしかして、思い出したんですか！？
Ｐ,春香はどこに！？
社長,春香君なら、応接間に居るぞ！すぐ行ってあげたまえ！
Ｐ,はい！。そうだ！俺は春香を笑顔にしたくて頑張ってたんだ！。そして、戻ってきたのに……。それなのに俺は何をやっているんだ！。春香！
春香,プ、プロデューサーさん？
Ｐ,すまない春香…全て思い出した……
春香,……プロデューサーさん
Ｐ,春香、あの約束を覚えているか？
春香,はい、覚えています……そして、これからもずっと…守ります……
Ｐ,春香！俺も、俺も！お前のことが………
婆,おやおや、見ていられませんね……。今回の対価……？。そうですね…彼女を一生幸せにでもしてもらいましょうかね……。ふふふふふ………